    从幼儿园出来，恬恬是一头的汗水，宋绾绾抱在怀里面，是一头的担心。

    这丫头一进幼儿园就是这么一个玩闹的野性子，真要来上学的话，估计用不了两天会成为这里的一霸的。

    还有一个完全宠她帮她的哥哥，那真的是如虎添翼了。

    “恬恬，以后真上学了，答应小妈咪一个事情。”

    宋绾绾抱到车上，一边替她擦汗一边跟她说话。

    “好，小妈咪你说。”

    恬恬红彤彤的小脸还扬着兴奋。

    “恬恬，以后不要玩的那么累，流这么多汗，要是没有及时擦掉的话容易感冒生病的，我们是女孩子，可以稍微的斯文一点。”宋绾绾努的想着要用什么样的话来和恬恬说，才能让小丫头明白，又不会伤到小丫头的自尊心。

    不过宋绾绾完全就是多余的，因为小丫头完全一点不上心，嘻嘻哈哈的看着宋绾绾。

    “小妈咪，你放心吧，我知道的，以后来上学了，我不会玩这么多的，我今天玩这么多，是替哥哥也玩了的，等以后哥哥好了，我们一起玩，我就不会玩这么多了呀。”恬恬很耐性的解释着。

    听听这话有多暖心。

    宋绾绾本来还有话想说的，到了嘴边什么也说不出来了。

    “好，以后等哥哥好了，陪你一起玩。”宋绾绾揉揉她的小脸亲了一口。

    “恬恬，等我好了，我们一起玩。”星星给了恬恬一个承诺。

    “霆聿，你带他们回去，然后让唐姨给孩子们洗个澡换衣服再吃午餐，我和玫瑰在前面的地方下车逛街。”宋绾绾看着前面开车的陆霆聿开口。

    陆霆聿没有说什么，到了商场门口把两人放下来。

    玫瑰其实对逛街还是有些小小抵触的，在密林关久了，对于人群有一种下意识的恐惧感。

    “绾绾，非得要买衣服吗？”玫瑰还有一些不太愿意。

    “玫瑰，今天一定要好好的挑几身衣服，夏天都来敲门了，还没有买好新衣服是不对的。”宋绾绾知道玫瑰在犹豫什么。

    钱，玫瑰不缺。

    她缺的是还没有完全适应人多的地方。

    密林久了，会有一些社交恐惧症这很正常的。

    要是一直生活在密林没有什么，可是这是安城，一个繁华的大都市，人来车往的哪一处都是热闹杂吵的。

    这样子的地方，什么不多就是人格外的多。

    玫瑰想要在安城好好的生活下去，首先就得要来适合一下人群。

    宋绾绾特意挑时间带玫瑰出来逛街，一方面是为了给她买衣服，玫瑰来来回回换来换去的就那么三四身，宋绾绾都看不下去了。

    另一个就是想帮玫瑰早一点融入这个城市，融入人群。

    “我衣服还有穿。”

    “那就帮我挑，看到适合你的再买你的，怎么样？”宋绾绾想着先把人带进商场再说，至于其它的事情，等到时候再说了。

    玫瑰一直把宋绾绾当成恩人，很敬重，很信任，那么这一次宋绾绾准备动用一下恩人这个身份来让玫瑰试几件衣服就行了，到时候买回去送给她，完全没有事情。

    宋绾绾觉得自己的计划是满分的。

    玫瑰自然不知道宋绾绾的满分计划，和她一起进了商场。

    “玫瑰，我们就先从一楼的化妆品和首饰开始吧。”宋绾绾拉着玫瑰的手去逛护肤品，准备给玫瑰买一套。

    之前她去玫瑰他们的别墅，玫瑰和狂医生住一起，如果不是知道房间是玫瑰住的，真的怀疑卫生间是狂医生在用，压根就没有什么护肤品。

    “绾绾，你挑东西就好，不用管我。”玫瑰站在旁边跟个保镖似的。

    宋绾纪盯着她那小麦色的皮肤是真的很羡慕，这种中东混血质地的肤色，很多人想去晒都晒不出来的。

    这种天生优越的东西，要是不好好的展示一下，拿出来秀秀，那就真的就是有些浪费了。

    所以，宋绾绾各种的让柜姐给玫瑰推荐东西，帮她试。

    “绾绾，不是你买东西吗？你自己试就行了，不用给我选。”玫瑰被柜姐的热情和夸赞都要弄得脸红脖子粗了。

    “小姐，你的皮肤是真的很好。”

    “这个麦色的皮肤是天生的吧，真的是让人羡慕。”

    “嗯，这个颜色适合你。”

    “玫瑰，你听到人家导购夸你了吧，这么好的资本不好好的利用起来，太可惜了。”宋绾绾笑盈盈的看着她。

    “可是……”

    “没有什么可是，今天我们两人一起选东西，麻烦刚刚试的全部包一套新的。”宋绾绾立马让人开单。

    “绾绾，我真的不需要这些，太麻烦了。”玫瑰是真的觉得每天往脸上捣腾这么多东西，太累了。

    “你来看看，这样的玫瑰是不是超级的漂亮。”宋绾绾拿着镜子递到她的眼前，让她看。

    玫瑰第一次看到自己全妆的样子，是真的很漂亮。

    有一种艳丽却又不俗的美，是她完全不认识的样子。

    想到了妹妹以前跟她说过的话。

    “

    姐姐，你化妆一定很漂亮。”

    “姐姐，我长大了要当化妆师，给你化妆，给大明星化妆，给很多的女孩子化妆。”

    “姐姐，我能当化妆师吧？”

    “姐姐，等你结婚了，我给你化新娘妆，把你化成世界上最漂亮的新娘。”

    “姐姐……”

    “玫瑰，怎么了？”宋绾绾看到玫瑰盯着镜子发呆，有一瞬间担心她怎么了。

    “没事，我就是突然想到了，我想做什么了。”玫瑰很认真的说着。

    “嗯？玫瑰你想要做什么了吗，那真的是太好了。”宋绾绾也是替玫瑰开心的。

    要知道玫瑰一直就在想着，她要做什么事情，想了很久还没有答应，也有过一些想法，但没有最终决定，现在总算是真正定下来了，宋绾绾是为了她开心的。

    “我想学化妆，当一个真正的化妆师。”玫瑰很认真的说着。

    妹妹没有完成的遗愿，从此以后她这个姐姐来帮忙实现，替妹妹成为一个优秀的化妆师，也算是对妹妹的一个告慰。

