    时间过得飞快，转眼又是三天过去了。

　　一切都按照我们的计划进行着，继我和北冥雪、连昕之后，何艺和慕容明月终于也升到了180级七转成功，值得一说的是，牧师七转之后获得了一个命疗术技能，瞬间回满目标的气血，代价则是牧师牺牲自身50%的魔法值，技能CD不算长也不算短，120秒钟，在PK和杀BOSS的进程中，这个技能还是非常给力的。

　　至于魔骑士，则拥有了一个超级IMBA的技能——诱捕之网：洒出一张神圣之网，网住目标长达7秒钟，在这段时间内，目标无法行动，可以攻击与恢复，冷却时间30秒，攻击距离20码！

　　可以说，七转的魔骑士有些逆天了，诱捕之网一出，所有的战斗格局都会发生转变，无论哪一个职业的玩家都要掂量一下，被诱捕之网锁住7秒钟，这是非常致命的时间，不消说，一种新的群P模式应运而生，那就是4名魔骑士一起轮流使用诱捕之网，就能对任何一个目标进行无限诱捕，然后由远程的队友进行袭杀，啧啧，超IMBA的战术。

　　至少，以后在野外PK里一定要注意对方魔骑士的走位和动向，20码内一旦出现魔骑士的身影，要么逃命，要么无敌回城，又或者，自身的属性抗性超强，反应力迅猛，能够在0.5秒钟内作出最科学的走位来MISS掉诱捕之网，否则就只能等死了。

　　……

　　清晨，工作室大厅，阳光明媚。

　　“唔，终于不用玩命儿冲级了，嘻嘻，180级魔骑士横空出世了！”

　　何艺坐在沙发上，慵懒的举起双臂伸了个懒腰，顿时，胸襟前方挺拔圆润的骄傲在衣物的勾勒下非常的迷人，小蛮腰平坦，看起来浑然天成，雪白的肌肤更是让人欲罢不能，我喝茶的手都要凝固了。

　　看着何艺的完美弧线，北冥雪、连昕两个MM低头吃饭，泪水在眼眶里盘旋，未发育完全的小妹妹与大姐姐的差距就是大啊！

　　“东西都搬下楼了？”何艺看向我，问道。

　　“嗯，好多火腿和吃的……都是吃的……”我泪流满面：“尼玛昨晚明月姐拉我去三趟超市啊，车子后备厢里慢慢的全是吃的，明月姐就是个吃货啊，这……”

　　何艺轻笑，挽着我的手，说：“好啦，多带一点吃的是好事，这样，你爸我叔就不用忙忙碌碌的准备吃的了，我都跟明月说好了，今天除夕夜的饭菜由我们来准备，让叔好好休息一下。”

　　“嗯，我也帮你们做饭。”

　　“你会干什么？”

　　“你们把米洗好放进锅，我来按下煮饭键！”

　　“……”

　　正在这时，手机铃声响了，是林逸欣的号码。

　　“林小妞？”何艺看向我。

　　“嗯。”

　　她立刻松开我的手，说：“那你专心说电话……”

　　我：“……”

　　接通电话之后，林逸欣清甜的声音传来：“小骗子，起床没有？！”

　　我说：“一小时前就起床了。”

　　“新年快乐！”

　　“你也快乐，逸逸！”

　　“那个，我回上海陪爸妈过年了哦！”林逸欣轻笑：“我们明年再见吧！”

　　“嗯，明年见，我就不去送你了……”

　　“小骗子……”

　　“嗯？”

　　“老爸给我买了一辆车，我该要，还是不要？”

　　“那得看看什么车，超过100W的必须要啊！”

　　“鄙视你……”林逸欣吃吃笑，说道：“保时捷4.8L的PANAMERA，引擎声超夸张的那种，进口最新款，据说要300W以上的……”

　　我瞪圆了眼睛：“擦咧，你老爹真有钱啊！”

　　林逸欣轻笑：“小骗子，等我回来，我们去盘山道漂移赛车吧？”

　　我咽了咽口水：“你让我的X12去跑PANAMERA，这也太强人所难了吧？”

　　“你怕了？”林逸欣坏坏笑道。

　　“怕什么？”我咬咬牙：“跑就跑，谁怕谁啊，但是跑完了之后，你帮我换4个轮胎，漂移太费轮胎了……”

　　“晕，小气鬼！”

　　我哈哈笑：“这叫精打细算。”

　　林逸欣哼哼笑，过了几秒钟，又声音轻柔的说：“小骗子，你什么时候帮我买一部跑车呀？你买给我，我就把这PANAMERA淘汰掉！”

　　我瞪圆眼睛：“你宰大户呢？现在暗月城的财政大权是透明公开的，又不是我一个人一手遮天，我只能算是一个股东罢了，哪儿有钱买更好的车？”

　　“你在天空之城的黄金位置有个人店铺的！”

　　“那得半年的经营才能买得起PANAMERA……”

　　“哼哼！”

　　林逸欣笑了笑，又说：“早饭吃了没？早饭吃得太多，会变成胖子的！”

　　我咧咧嘴，无奈道：“逸逸，你……你到底想说什么……”

　　电话那头忽然没有了动静，足足五秒钟后，她轻声道了一句：“我想你了。”

　　“……”

　　我沉默了一会，说：“明天我就会回苏州，你回来吗？要不然，明天下午我就去上海陪陪你？”

　　“不要啦，我要初二才回去，不要让你来回奔波了，多累啊！”

　　“那好吧……”

　　“对了，WEL的比赛，你们联想俱乐部准备得怎么样了？”她嘻嘻笑问道。

　　我胸有成竹，道：“五名主要的参赛玩家都已经七转了，你说呢？嘿嘿，这次WEL的国内预选赛，我们古剑对冠军奖杯是志在必得的了！”

　　林逸欣立刻挑衅的甜甜一笑：“少来了，你当我们苹果俱乐部的四个七转玩家吃素的吗？哼哼，到时候要是遇上了，紫衣侯、香奈儿他们未必输给你们！”

　　“那就……决赛见了，谁输了谁请吃饭，谁拿房卡……”

　　“……”

　　林逸欣无语了，嗔笑道：“魂淡，不许跟我耍流氓，只许我对你耍！”

　　“靠……”

　　在林逸欣的嘻嘻笑声中，结束了这次通话。

　　……

　　何艺在我身边，拉了拉咖啡色的紧身裙子，酸溜溜的说：“我越来越觉得，陆尘跟林小妞好搭配……”

　　北冥雪叼着面包抬头，含糊不清的说：“EVE姐姐不用气馁，我觉得你跟哥哥也挺衬的……”

　　连昕道：“就是，老大跟陆尘才相衬，陆尘哥哥，你到底喜欢不喜欢老大？”

　　我看着何艺，说：“那个……当然喜欢……”

　　“花心大萝卜……”连昕无语道。

　　这时，慕容明月走了出来，穿着白色羽绒服，胸前凸起，穿羽绒服还掩盖不住伟岸，也就只能是她这样规模能做到了，她看着我们，一语道破天机：“就别为难陆尘这可怜家伙了，EVE和林美女都是可遇不可求的大美妞，他一不小心喜欢上了两个，还能怎么办？舍弃任何一个，他都得背负沉重的愧疚于自责……”

　　我抿抿嘴，继续喝茶，不说话。

　　何艺站起身，笑道：“随便了，爱咋咋地……那个，我们准备出发了，中午之前抵达永乐镇，好久没去了。”

　　“嗯，粗发！”

　　……

　　我开兰博基尼带着何艺，慕容明月开X12带着连昕和北冥雪，五人组队去刷扬州永乐镇的纯洁副本去了。

　　一路上非常太平，大年三十，高速公路上没有多少车，中午十二点不到就已经到家了，惹了好多邻里来围观。

　　这次，带回来的四个MM一个个清丽脱俗、明眸皓齿的，并且穿着挺时尚，让一群乡里的大妈大叔们看直了眼睛，一个个评头论足，说什么“田埂里、镇子集市上纵横了大半辈子，看过的所有漂亮小姑娘也没有今天看到的多”云云，然后又问“陆尘的女朋友到底是哪一个”，一群人指着北冥雪、何艺、连昕等MM乱问一气，弄得几个MM面红耳赤，一个个娇羞无比。

　　我很是尴尬，直接说：“女朋友今天没带回来，这是几个同事，来乡下过春节，体验一下乡村习俗……”

　　于是，开始体验乡村习俗，下午蒸包子，写对联，对联我写了两幅，何艺写了两幅，结果跟美女盟主的字迹一比，我就恨不得找个地缝钻进去了。

　　这年头，找个穿衣得体的女人很容易，但是找个字迹隽永的女人就难如登天了，何艺的钢笔字我见过，非常漂亮，却没有想到她的毛笔字也那么清秀也不乏魄力，以至于北冥雪都觉得何艺一定是书香门第的千金了。

　　……

　　除夕夜的团圆饭由何艺、慕容明月掌勺，两个MM完全诠释了现代成功女性的精要——“上得了厅堂，下得了厨房，写得了代码，查得出异常，杀得了木马，翻得过围墙，开得起好车，买得起新房，斗得过二奶，打得过流氓”。

　　嗯，基本上，何艺和慕容明月都能做到了。

　　开开心心的吃完了除夕夜的饭菜，然后我和何艺两个人陪老爸、三叔打麻将，一直码长城码到大半夜，我和何艺各输了两千多，让三叔乐得快要合不拢嘴了，连夸两个晚辈太懂事了……

　　……

　　大年初一，开着X12陪老爸去亲戚家里窜门，一一拜年之后，中午再吃一顿团圆饭，然后下午我们一起回苏州，就在今天晚上，WEL的分组赛和国内的淘汰赛就要开始了，为期三天，决出最终的四强，这四强就是参加国际赛的队伍，那就是线下赛了，很有可能要出国去打这场比赛！

