    

    “齐三少，顾二少，这包房确实只剩下最后一个了。不过，你们可以一起用。”

    经理不是没注意到两方剑拔弩张的气氛。

    但他还是腆着脸调节。

    齐宁脾气不算好，却也不会太过分。

    顾子轩也是圈子里比较好说话的富二代。

    所以，经理认为，这俩少爷应该很好说话。

    “经理，我可是打电话提前预定的。”齐宁半眯起眼睛，盯着经理。

    他来沁园春的次数不多，但对这里的规矩是有一定了解的。

    预订就算数。

    顾子轩这一拨人，是来得早，他们提出包间先给他们用。

    有服务员不愿意得罪他们，自然就把人领过来了。

    谁想这前脚刚把人领来，那边齐宁他们也来了。

    这不，撞到一起，就麻烦了。

    “既然这样，我们就换个地方吧。”

    顾子轩不打算和他们争，不过，他的目光瞥向喻言以及他身边的几个人。

    这两人，竟然会跟着喻言来C市。

    “为什么要换？”李佳音看到曼殊，心里就来气，不管不顾道，“我们先来，包间自然给我们。”

    严思雨看了李佳音一眼，她自然也发现了曼殊，还有讨人厌的喻言。

    不过，这会儿喻言旁边还有两个外人在。

    看那通身的气度就知道不是普通人。

    “佳音，别这么说。”严思雨也不想和喻言这种憨批商量，她知看向齐宁。

    “齐宁，我们也好久没见了，大家今天难得聚在一起，不如就一起玩？”

    “喻言，我知道你一直不喜欢子轩比你优秀，但现在你们都长大了，也早该冰释前嫌了，择日不如撞日……”

    她的话还没说完，就被喻言打断：“什么叫不喜欢顾子轩比我优秀？他优不优秀，跟我有什么关系吗？”

    “我还比他高了三厘米呢，你怎么不说是他不喜欢我比他长得高？”

    严思雨：“……喻言你真可爱。”

    对喻言这种憨批直男，夸他，就能让他乖顺起来。

    这是严思雨最近学到的。

    可惜，严思雨低估了喻言的憨批程度。

    他恶狠狠地瞪严思雨一眼：“我可不可爱需要你说吗？夸人都不会夸，你的语文是体育老师教的吗？我以后如果当体育老师，绝对不会去代语文课的！”

    看看严思雨就知道了，哪有夸男生可爱的？

    他堂堂喻家小少，还配不上一个帅字吗？

    严思雨：“……”是我的错，我就不该跟着憨批的思路走。

    曼殊躲在后面差点笑疯了。

    可能没有一个人比喻言这种铁憨憨对付小白莲的手段更直接了。

    其他人对喻言也都很无语。

    神他妈不去代语文课，你以为你一个体育老师，真有资格去教语文吗？

    顾子轩的表情也有些一言难尽，若非还有冯程和沈晏在，他都不想和喻言说话。

    就凭喻言想去当一个体育老师，他们未来就不可能有太多交集。

    “喻言，你有什么气冲着我来，不要欺负女孩子。”顾子轩把严思雨拉到自己身后。

    “包间我们可以让出来，但你必须向思雨道歉。”

    喻言一脸莫名其妙：“我凭什么要和她道歉？就因为她是女生？”

