
　　看到张浩的脸色很难看，李云生淡淡的说道：“你也不用太过担心，只要我们未雨绸缪，提前做好准备，影响会小得多。”

　　“区长，要是外国人改变了态度，那么我们可就危险了，您说这场战争，还能打的赢么。”

　　李云生说出来的消息，让张浩忧心忡忡，甚至产生了一些悲观的看法，所以语气之中带着一点迷茫。

　　“战争打了好几年了，我们还不是靠着自己，那些外国人起到的重要有限得很，顶多是卖点武器。

　　何况目前的局势相对平稳，日本人后续乏力，就算我们少了一些支持，影响也不大。”

　　李云生马上安抚了张浩几句，毕竟他不是后世来的，一时间产生了迷茫也很正常。

　　顿了顿，又接着开口说道：“何况那些外国人，都有自己的小心思，又岂是真心的帮助我们。”

　　“那我们该怎么应对。”

　　张浩的语气中，还是带着几分忧心，毕竟这么长时间的隐姓埋名，还做着这么危险的事，他心里的压力自然不轻。

　　“等我们返回天津之后，就把所有的武装力量留在市区外，另外联络的方式，也要进一步更改……”

　　李云生简单的说了几句自己的想法，然后话锋一转的说道：“这些都是过一段时间的事，现在当务之急，是把拿到的文件，尽快送回重庆。”

　　看这张浩还有些忧心，李云生只好说起正事，毕竟忙碌起来，也就顾不上向这些了。

　　李云生的话一说完，张浩就把目光，放在了面前的一叠叠文件上，略带兴奋的说道：“有了这些东西，日本人培养出来的间谍，可以说是全废了。”

　　那一叠叠文件里面，全都是冲洗出来的照片，可是因为数量巨大，所以直到现在，也没有完全冲洗出来。

　　毕竟冲洗六七百张照片，还要放大一些，可不是简单的工作，尤其是这里的器具太少，哪怕准备充足，也需要不少的时间。

　　“这些文件到了晚上，就能全部冲洗出来，然后我们留下照片备用，把交卷送回重庆总部就行。”

　　李云生当即做出了安排，毕竟千辛万苦得到的资料，华北区肯定要留下一份存档，这样就算出了意外，也不会白忙一场。

　　再说从涿州回到重庆，路上也不太平，必须要经过很多沦陷区，说不定会出什么情况。

　　“那我一会就联系总部，跟他们商议一下，要如何运输。”

　　张浩手中也掌握着一步电台，现在许冰被困在涿州城中，和军统局总部联系的事，肯定要由他来完成，所以才如此开口。

　　李云生点了点头，十分轻松的说道：“等文件到了重庆，总部那里行动起来，恐怕日本情报机关，也就顾不上我们了。”M.23sk.com

　　虽然逗留在涿州附近，可李云生却一点也不担心，毕竟他想要返回天津的话，还是有办法的。

　　只不过担心许冰等人会出问题，再加上也不着急，所以才没有行动，毕竟这里地方偏僻，可以趁机修正一段时间，放松一下心情。

　　“区长说的是。”

　　张浩也赞同这个意见，毕竟日本人的情报机关也很厉害，等交卷到了重庆，他们肯定能查到此事。

　　而出了这么大的事，恐怕连井上为夫这个宪兵队长，都也无法顾及这里了。

　　在两个人商议之时，涿州城内的井上为夫，也在思考着要如何处理此事。

　　现在的井上为夫，并不确定事情的严重性，也不知道间谍学校的资料是否丢失，又丢失了多少，所以还不太着急。

　　不过此事十分重大，毕竟对日本人来说，要是间谍学校仅仅是被发现了，影响还不是很大，大不了换个地方。

　　不过里面的资料要是丢失了，事情可就麻烦了，因为间谍学校中，存放了上千张档案，甚至还有离开学校的间谍。

　　这些离开学校的间谍，是刘家村间谍学校的第一批成员，总共有一百多人，被日本人以各种名义，安排到全国各地。

　　尤其是几个主要地方，日本人更是派遣了大部分人员，所以井上为夫有些犹豫，不知道此事该如何处理。

　　要是按照正常情况，井上为夫自然要把此事上报，然后通知大部分成员潜伏期来，等局势明朗以后再说。

　　可事情一旦上报，对井上为夫的影响就太大了，至少会给日本高层留下无能的印象，甚至会被同僚针对。

　　毕竟间谍学校中，有一部分成员，是由其他情报机构安排的，井上为夫要是主动通知此事，等于是自曝其丑。

　　用了一整天的时间，井上为夫才做出决定，就是把这件事情先压下来，看看情况再说。

　　另外井上为夫，也做出了一些布置，就是命令他安排的间谍，占时潜伏期来，不要跟任何人联系。

　　也正是因为井上为夫这个安排，所以这一批间谍，才没有全军覆没。

　　现在的井上为夫，就期盼着快点找到线索，最好能抓到李云生，查明具体情况，看看档案有没有损失，他好做出最后的决定。

　　可到了晚上六点，吉川次郎带了一个十分不好的消息回来：“将军阁下，我们已经搜便了全城，可什么都没有发现。”

　　吉川次郎的语气很小心，毕竟他知道井上为夫的心情不好，生怕说了这个消息后，会被打一顿耳光。

　　“八嘎，废物。”

　　井上为夫恶狠狠的骂了一句，不过却没有动手的意思，让吉川次郎非常庆幸。

　　“嗨！”

　　吉川次郎并不敢反驳，毕竟没有被打耳光，他就已经很欣喜了。

　　“刘家村那边，可有什么线索，还有其它地方，有没有发现可疑人物？”

　　井上为夫毕竟是日本少将，知道恼怒也没有用，所以很快冷静了下来，开始询问具体情况。

　　听到井上为夫的话，吉川次郎低着头，小心翼翼的回答：“将军阁下，那帮人准备十分充分，好像是突然消失了一般，我们派出了很多人马去搜查，可却没有找到线索。”

　　吉川次郎的回答，让井上为夫非常烦躁，可是却没有办法，只能来到办公室的地图前，看着上面的情况。

　　“城内要继续搜查，我不认为这些人能全都离开。

　　另外城外的搜查范围也要扩大，以刘家村为中心，直径二十公里的范围内，全都要派人搜查。”

　　事情实在太大，井上为夫必须要找到线索，所以下达了这个命了。

　　“嗨！”

　　面对着井上为夫的命令，吉川次郎没有犹豫，马上点头答应，然后又请示了几句，就转身出去安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百五十九章 双方应对免费阅读。https://xs.23sk.com 