    看着手机上只有一格，而且还时有时无的手机信号，有些无语，这在4g信号全面覆盖的现在，简直是难以想象的事情。

    “既然手机导航不能用了，那就用最原始的方式。”

    赵国邦从储物格中翻出一张地图递给后排的云岳，说道：“现在都是全面高科技辅助作战了，不会连地图都不会看了吧？”

    “我还不至于连这么基础的东西都给忘了。”

    云岳打开地图，很快就在地图的一个角落中，找到了通县，并且找出了往通县的路。

    赵天宇驾驶着汽车抵达通县地界的时候，已经是下午。进入通县地界之后，才知道他们飞机所降落的市区绝对可以称得上“繁华”！这里实在太贫穷了，赵天宇驾驶着桑塔纳在路上都能引来阵阵注目，来到通县，赵天宇发现就像是回到了上世纪八十年代。

    “三十多年了，这里跟我们当年部队撤离时几乎没有什么变化。”赵国邦看着外面老旧的街道和建筑，不由得感慨道：“这里就像是停滞在了那个年代中一样。”

    其实也不能说这里完全没有任何发展，至少在街道上偶尔还能看到有摩托车驶过，在这里能有一辆摩托车可以算的上是“小康标准”了。

    “越是贫困的地方，就越是封闭；而越是封闭就越显得贫困，这就是一个无限不断的循环。”云岳叹了口气，继续看着手里的地图，但是地图上只是标出了从市区到通县的路线，而通县内的道路情况就没有了，无法依赖地图就只能询问生活在这里的居民。

    云岳拿着地图返回到桑塔纳中，对赵天宇和赵国邦说道：“不知道什么情况，这里的人似乎是对我们要去的地方很顾忌，我刚才询问他们的时候，他们吞吞吐吐，好像是有什么难言之隐。”

    “有这样的事情？”赵国邦皱眉问道。

    云岳轻轻“嗯”了一声，回答道：“不管到底发生了什么事情，等到我们到了那里，自然也就清楚了。”

    “你们家老三现在是被调动到了西南军区了吧？”赵天宇突然开口对云岳问道。

    “你说云阳？”云岳点头道：“他现在的确是在西南军区，怎么突然想到问这个了？”

    “你是担心我们到了那里会出事情？”赵国邦对驾驶着汽车赵天宇问道。

    “直觉。”

    赵天宇回答道：“直觉告诉我，我们这趟旅程可能不会像表面上这么平静。如果直觉错了，也差不多该挂了，这句话不是你经常说的吗？”

    赵国邦先是一愣，随后笑道：“你小子就等着把这句话还给我呢。不过有所准备也好，这里地处偏僻，说得不好听了，就是山高皇帝远，有些人和势力就是当地政府都管不了，甚至还跟他们有所勾结，如果真遇到了事情，有云家老三在我们也至少是有了底气。”

    问清楚方向后，赵天宇驾驶着汽车再次出发，往唐海峰所住的地方而去。

    ……

    通县，距离县城有三十多公里的一个小村庄，唐海峰就住在这里。

    三间带有一个小院子，临山而建，院子背后有一块田地，唐海峰会在里面种上一些蔬菜，有空闲的时候还会带着自己自制的鱼竿去山脚下的河流中钓上几条鱼，配上自己种的菜就是一顿纯天然绿色佳肴。

    这里的确地处偏僻，就算是去一趟县城也要花上大半天的时间，而且也没有现代人缺之不可的网络，甚至连手机信号都很弱，但这里却像是陶渊明笔下所描绘出来的那片世外桃源，生活在快节奏都市中的人来到这里，会发现这里远没有繁华都市中那种必须要紧绷着神经的快节奏，甚至就能时间都变慢了。

    只是这里的宁静，此刻却是被一群不速之客给打破了。

    二三十个衣着五花八门，年纪在十几二十岁的青年把唐海峰的屋子团团包围住，这些青年中领头的，是一个穿着牛仔裤、阿迪达斯羽绒服，染着一头汗黄毛的男子。这个被周围人称作“黄毛哥”的男子，叫黄尚天，是这通县的一霸，跟县政府和县派出所都有很深的关系，在这通县可以说是无法无天。

    黄尚天不知道从哪里接了个工程，要在这里临山建一个度假村，当然黄尚天是没有这份实力去建度假村的，投资建度假村的是外地的老板，黄尚天在其中不过是个“白脸”角色，负责把原来居住在这里居民赶走，方便背后的投资商在这里建造度假村，黄尚天则是从投资商手中拿自己的佣金，三十万对于在这里建度假村的投资商而言可能只是毛毛雨，但是对黄尚天来说简直就是一笔巨款，这也是他会这么卖命的原因所在。

    黄尚天手中挥舞着一根棒球棍对着坐在屋子里的唐海峰，大声喊道：“老东西，我再给你一次机会！你现在拿着钱滚蛋还来得及，如果你不识相，就别怪我不客气了，到了那个时候你不仅人要滚蛋，就连钱也没了！”

    屋子里，唐笑笑神色紧张的看着自己的爷爷，说道：“爷爷，现在该怎么办？我们报警吧！”

    “没用的。”唐海峰摇了摇头，说道：“这里派出所所长跟黄尚天称兄道弟，要不然他又怎么敢如此嚣张？”

    唐海峰拄着拐杖站起身来，把挂在墙上的猎枪取了下来，装入铁砂和火药，说道：“这个地方我是不会离开的，就算是死，我也要死在这里！”

    “爷爷！”唐笑笑看着自己的爷爷，顿时急了，突然她灵机一动，对唐海峰说道：“爷爷，您打仗那会儿的军功章或者是军官证，或者是跟您以前经历有关的东西还在吗？”

    “你怎么突然问起这个了？”唐海峰好奇地对唐笑笑问道。

    “哎呀，您就别问了。”唐笑笑对唐海峰催促道：“你赶紧把东西找出来，靠这个办法或许能把事情给解决。”

    “真的？”唐海峰还是对唐笑笑的话将信将疑。