    记者：“请问瑶光-迦勒底真的拥有除核武器与太阳之外，其他消灭诡秘的力量吗？”

    迦勒底发言人：“是的，我们已经明确掌握了这份力量，而这份力量相信来自世界各地的诸位都已经见证了，正是光幕影像中，那位亚瑟王阁下的转世所持有的力量！”

    记者：“转世？这种不科学的说法，会不会非常不严谨？这不是推翻了人类进入现代社会后所坚持的科学观念吗？”

    迦勒底发言人：“不，这实际上非常科学，因为存在即是合理，这是科学的核心观念。科学本就是用人类的已知去探究未知，目前的科学馆无法理解，无法解释的现象，只是因为人类的科学还没有达到相应的层次。”

    “诡秘的出现，光幕影像的存在，以及亚瑟王陛下的转世出现，都证明了这些科学无法解释的现象是真实存在的，只是我们现阶段无法用人类已经掌握的科学知识进行解释罢了。”

    记者：“谢谢您的解释，那么，这位小姐就是亚瑟王陛下的转世吗？噢，我的上帝，真的一模一样，除了那一身美丽的女性骑士铠甲有些差距，真的与光幕中的那位Saber一模一样。”

    迦勒底发言人：“是的，这位阿尔托莉雅-潘德拉贡小姐，正是神圣不列颠帝国的皇室成员，当代皇帝的六女。在此，我们由衷的感谢神圣不列颠帝国，他们为了守护人类文明的伟大事业，奉献了许多。”

    阿尔托莉雅：“……”

    以上的交流，就是新闻发布会的缩影了，具体过程其实很长，也问了许多问题。

    不过，能进来的记者都是经过筛选和提醒的，问的问题全部都是预先安排的，非常公式化，没有人敢耍小心思搞事。

    毕竟最次都是来自国家级媒体的大记者，可没有那种小报记者想靠着搞事搞个大新闻的大胆想法。

    即便是那些小报记者，也不敢在这种级别的新闻发布会中搞事。

    别说什么媒体自由，这种五大巨头国联合，几十个小国紧跟步伐的大事件，谁敢搞事，那就等着人间蒸发吧。

    有对抗诡秘的大旗在，试图偷奸耍滑的家伙都只能被人道主义清洗掉。

    整个新闻发布会中，阿尔托莉雅就是出个场，亮个相，让人拍些照片就行了，而这也是早就安排好的，她的姐姐摩根事先给她来了个手把手的教导，让她明白‘花瓶’该怎么做。

    虽然她实际上并不是花瓶，而是王牌，但她不擅长应付媒体记者，而且她也不喜欢应付这些人，所以花瓶就花瓶，轻松就行。

    还别说，比想象中的轻松多了，预想中被刁难，可能有麻烦的情况完全没出现。

    等记者发布会结束的时候，阿尔托莉雅就完成了自己的任务，也在这同时被全世界知晓了她的存在。

    轰动那是必然的，也有无数人陷入了狂热状态，各种骚动层出不穷。

    不过，早有预料和准备的各国官方都很快就处理了。

    至于那些压不下去的地区和国家，也和瑶光-迦勒底的主要组成国没多大关系了。

    从当天开始，世界各地就出现了阿尔托莉雅的大幅海报，还有各种营销号宣传和科普阿尔托莉雅的故事，同样也在各种夹杂私货的科普亚瑟王的故事。

    引起的，就是网络中各种争论，其中不乏带有攻击性的，比如有人说阿尔托莉雅既然是神圣不列颠的公主殿下，为什么不在神圣不列颠，而是跑到了炎国瀛洲，这是叛国！

    当然，这种论调一出来就遭到网络中更多的脑残粉围殴。

    随着光幕影像的播放，无数亚瑟王的粉丝团体如雨后春笋般冒出来，其中有男有女，且凝聚力极强，因为和普通的明星偶像不同，亚瑟王更是一位十分强大的王者，在吸引力和凝聚力上强了不是一星半点。

    之前这种粉丝团体仅仅是一片散沙，毕竟现实世界没有一个明确的目标可以供他们拥护，有那么点虚拟偶像的感觉了。

    然现在随着阿尔托莉雅被公开身份，瞬间就将这些散落的粉丝团体给凝聚到了同一目标上。

    所以，都不需要官方出手，网上就已经有了阿尔托莉雅的亲卫队——当然，阿尔托莉雅本人甚至对此毫不知情。

    当然，虽然阿尔托莉雅是被推出来的英雄，但也和普通的明星偶像完全不同，不需要抛头露面，人们对她的崇拜，更多的是类似超级英雄漫里的超级英雄享受的待遇。

    并且还是被官方维护和保驾护航的一类，在炎国做主导的情况下，谁想用舆论挤兑和算计阿尔托莉雅的话，那就做好背负‘诡秘奸细’的罪名然后接受审判的准备。

    别怀疑，现在五大巨头国都干得出这种事，因为诡秘出现的几十年里，带给了这个世界太多的伤痛，很多在普通世界无法理解的严苛律法都冒了出来。

    总之，瑶光-迦勒底就在这一片尘嚣中正式宣布建立，并直接开始了活动。

    同时，还直接办了一些成绩出来——接下来的四天，阿尔托莉雅就带着精锐作战小队，在各方的支援下连续消灭了三个位于南太平洋和东南亚的诡秘。

    这份功绩也大书特书，同时公布的，还有上次阿尔托莉雅在千叶做过的事，并将消灭五级超级诡秘功劳也一起放在了阿尔托莉雅身上。

    霎时间，全球振奋，无数人狂喜无比。

    尤其是那些遭遇过诡秘，失去了亲朋好友，甚至是身体遭受损伤的受害者，更是激动的热泪盈眶。

    因为，人类终于有了向诡秘复仇的力量！

    当然，肯定有些家伙会跳出来质问‘为什么你不早点出来，你早点出来就不用死那么多人了’，同时也会有人喊出‘你为什么不能在诡秘杀人前及时赶到？你为什么不能全天二十四小时不停的消灭诡秘保护人类’之类的屁话。

    这类道德绑架和自私自利的家伙所发出的声音还是有不少的，毕竟全球几十亿人，不出一些沙雕，还以为生活在天堂。

    阿尔托莉雅也知道这些刺耳声音的存在，但早有觉悟的她虽然心情会不好，但也选择勇敢面对，不去理会这些声音。

    她知道自己从来不是神，能做的，只是自己力所能及的事罢了。

    倒是这三天的行动并没有再遭遇高等诡秘的阻击，遭遇的诡秘也全是低级的，轻易就解决问题了，大部分时间其实是花在赶路上的。

    显然，上次星之圣剑的力量让那些拥有智慧的高等诡秘们都十分忌惮，在不确认阿尔托莉雅能否再用出那种强大力量的情况下，可没有哪个高等诡秘敢直接袭击阿尔托莉雅。

    事实上，阿尔托莉雅消灭的这些诡秘对比整个星球遭遇的危机而言可以说是杯水车薪，然这宣传出去后，却是大大振奋了人心，缓解了社会矛盾。

    而这，也是各国目前最需要的东西。

    然后，知道这件事的鬼舞辻无惨更害怕了，为了更好的苟下去，他开始研究易容手段和心灵暗示手段。

    然后，从电视里看到阿尔托莉雅活跃表现的继国缘一心中有了触动，也终于有了一个决定。

    然后，上次光幕影像结束后的第六天，在全世界人都已经等得焦虑症都要犯了的时候，新的光幕影像终于出现了。

