    嗻咕哨看了一下右边的壁画，便开始讲解。

    　　“好像是相关一群奇能异士的内容，在楚国人把一颗珠子一样的法宝……”

    　　“雮尘神珠！”花铃儿惊呼道。

    　　确实，这连嗻咕哨都震惊了，他愣愣地看着壁画上面与雮尘神珠相似的图案。

    　　他万万想不到，竟然是这楚国人把中原宝珠雮尘神珠带到南疆的。

    　　姜洋也不知道壁画内容能不能相信，但是雮尘神珠在当时确实被献王收藏着。

    　　也就是说帮助楚国人四处征伐的奇人异士，便是还没有称王的献王，他应该是得到雮尘神珠之后才帮助楚国人建立古滇国的。

    　　“看来龙骨天书是真不骗人，线索所指之处，皆一一应验。”陈俞髅感慨地说道。

    　　“嗯，希望滇王墓里还有更多的有用信息吧。”姜洋这时候也精神了起来。

    　　五人继续往下走，长达百米向下弯曲的甬道并没有机关陷阱。

    　　“竟然没有机关。你们说下面会不会有大招在等着我们？”陈俞髅开玩笑地问道。

    　　“肯定还有护墓玄关，毕竟这里是道家高人所修建，一些上不得台面的弩箭机关是不会设置的。”姜洋解释道。

    　　“额……”这话说得陈俞髅都有些汗颜。

    　　弩箭机关还上不得台面？

    　　他记得在瓶子山的时候，那瓮城可是让他吃了大苦头。

    　　“不对呀！瓶子山古墓不也是方士丹宫吗？那怎么会有瓮城？”陈俞髅疑惑地问道。

    　　“那丹宫是宋朝的，元将古墓只是在这基础上修建而已，那瓮城应该也是后来修建上去的。

    　　我之后所经历的青乌子古墓、李淳风古墓，这两人都是道家高人，他们的墓冢里面都没有弩箭利器等机关。”

    　　姜洋回忆起之前的经历，非常确定地回答。

    　　陈俞髅和嗻咕哨听了之后，都沉思回忆过往，感觉好像就是那么回事。

    　　道家高人所修建的古墓，大多都以易经术数、玄门诡道来修建古墓，这样的护墓玄关显得更加神秘莫测。

    　　因此，说弩箭机关上不得台面也没错。

    　　在甬道的一处地方，有个大石室，姜洋他们很容易就进去啦！

    　　石室中，除了角落还有一些古人使用的生活用具之外，还有四座石棺摆在中间。

    　　这四座石棺外表很古朴，并没有什么值得观看的。

    　　做为经验老到盗墓者，姜洋等人都能猜到，石棺里面放的是守墓人。

    　　想要从这里找到金玉宝货，想都别想！

    　　守墓人的棺椁通常都是一清二白！

    　　五人退出大石室，继续往下走。

    　　走完甬道，他们终于看到了真正的墓道，也就是正殿之前的玄道。

    　　玄关好进，玄道夺命。

    　　由不得他们不小心，真正的危险现在才开始！

    　　这玄道是一座两米宽的桥梁，大约三十米长，两边是距离宽大的深邃悬崖。

    　　姜洋拿出精工制作的手电筒，照明射程达百米，刚刚能够照射到深邃悬崖下的情况。

    　　只见悬崖下面都是水。

    　　“原来下面是水池啊！”陈俞髅看到悬崖下面是水池，也松了一口气。

    　　当他们刚想松一口气之时，那水池的水忽然间翻滚了起来，一头巨大的水巨蜥冒出了水面，呈现在灯光中。

    　　“嘶！”就连陈俞髅都倒吸一口冷气。

    　　因为那水蜥蜴实在太大啦！

    　　那两只宝石绿一般的眼珠子都有脸盆那么大，那斑白的长颚，若是完全张开，吞掉一个人也是完全没有问题的。

    　　所以，掉到下面的话，非常危险。

    　　也幸好悬崖峭壁潮湿又光滑，底下那水巨蜥爬不上来。

    　　这么高的距离，若是有人摔下去，虽然有水缓冲，但是不死也会重伤，再面对那变异的庞大水巨蜥，生死难料。

    　　地下的水池不出意外，应该与外面的湖泊相连，否则这头水巨蜥怎么活到现在？

    　　“这怎么过去？”嗻咕哨观察了一下四周，没有其他异常，对面是一块空旷的平台，还有一扇大石门，让人感觉好像没有危险一般。

    　　“你们看上面！”姜洋指着照明方向说道。

    　　嗻咕哨等人抬头往上看，只见桥梁上空顶部，吊着一具具疑是木乃伊的东西。

    　　“那是什么东西？”花铃儿出声问道。

    　　“如果没猜错的话，上面挂着的应该就是古滇国痋术所制成的痋茧，是用血肉尸体来饲养的昆虫。”姜洋向他们解释道。

    　　嗻咕哨皱起了眉头，因为他看那些倒吊的形状像人尸。

    　　古滇国的痋术，他也有所耳闻，用的血肉尸体有畜生的，也有人类的。

    　　道家高人显然不会做这种有违天和的事情，不过哪个朝代的君王都不是百分百听任方士的安排，自有一套主张。

    　　“有毒的昆虫？这里已经封闭了两千多年，恐怕也死了吧？”陈俞髅猜测道。

    　　姜洋摇了摇头，语重心长地说道：“古滇国的痋术非常神奇，那些腐肉饲养的毒虫，在没有肉食靠近的时候，会陷入长期的沉睡中，哪怕是两千年过去，也不会死去。等肉食再次靠近的时候，它们就会苏醒过来。

    　　恐怕这座桥便是解放上面痋茧的机关，那些石砖一旦踩错，上面的痋茧就会掉下来，接着毒虫便会苏醒过来。”

    　　听到姜洋这么说，其他人的神情也跟着严肃认真起来。

    　　嗻咕哨走到桥梁前面蹲下，然后观察桥梁的石砖，只见那石砖都非常平整，看不出有任何异常。

    　　他看了一阵子之后才站起身来，摇了几下头，表示看不出什么来。

    　　姜洋这时候出声道：“先把手电筒关了。”

    　　陈俞髅有些诧异，但还是关了手电筒，其他人也一样把手电筒关掉。

    　　一下子，周围都变得漆黑了起来。

    　　却不料，桥梁上的石砖竟然出现了异样，有些石砖发出淡淡的蓝色光芒。

    　　“我明白了。”嗻咕哨恍然大悟。

    　　“怎么回事？”陈俞髅疑惑地问道。

    　　“是萤石，那些发光的是萤石。萤石有存储光亮的功能，刚才我们用手电筒照射过那些石砖，就算把手电筒都关了，萤石仍然能短暂散发光芒，一段时间之后便会恢复原来的状态。”嗻咕哨淡笑地解释着。

    　　“哦，那我们要避开那些发光的石砖，还是要踩着发光的石砖过去？”陈俞髅听完嗻咕哨的解释，点了一下头再接着问道。

    　　他看到那些发光的石砖并没有什么规律的排列，这才询问。

    　　“一、二、三……”花铃儿轻声地数着那些发光的石砖。

    　　其他人疑惑，不知道花铃儿在数什么。

    　　“七十二！我知道怎么过去，应该要避开那些发光的石砖走。”花铃儿数完那些发光的石砖后，自信地说道。

    　　姜洋见状，笑着赞扬道：“花铃越来越聪明啦！”

    　　“嘻嘻！”得到夸奖，花铃儿一脸满足地笑了起来。

    　　“到底怎么个意思啊？”红菇凉这时候又急了，她实在是看不惯姜洋他们打哑谜。

    　　“那些发光的石砖应该是对应着顶部倒挂的东西，若是踩到发光的石砖，触发了机关，上面的痋茧便会砸下来。”嗻咕哨见他媳妇急了，便出声解释起来，在花铃儿数数的时候，他就反应了过来！

    　　“是的，刚才我就注意到那些痋茧的数量，也是七十二之数。在这里是指道教称北斗丛星中的七十二个地煞星，寓意为护关的地煞神将！果然是道家高人所布置的机关，只是上面的东西被人替换罢了。”姜洋打开了手电筒，照着顶部的痋茧解释着。

    　　“好家伙！若是一般人，肯定会着道。”陈俞髅有些庆幸地说道。

    　　没得说，这玄道桥梁确实很凶险。

    　　一般盗墓贼走到这里，一来只会担心自己掉下悬崖，二来不会熄灭照明工具，就算发现顶部有异样，恐怕也不知道该怎么防备。

    　　或者会安排死士趟雷，但是那痋茧只要落下来一具，里面成千上万的毒虫就非常难以应付，更别说可能会发生连锁反应，使得其他痋茧也跟着掉下来。

    　　后果绝对是非常严重的。

