    李预的事情，不用李渊插手。

    这事只需要他确认了就好，李渊安心做太上皇，不听信谗言，离间父子两本不多的情分即可。

    “怎么，不乐意说？你不乐意说，朕可是有办法知晓的！”

    “那又如何？”

    李渊叹息一声，“承乾这孩子挺好的，你要是同意，我可以把李预安排进太极宫来，陪陪我老人家！”

    “不行！”

    李渊洒然一笑，“怎么，你真把李预当作储君培养了？朕是不想让发生在我父子俩身上的事，在下一代还在继续！”

    “朕可不会厚此薄彼，朕能清楚到底谁才是大唐想要的下一位皇帝！”

    李渊一拍大腿，“逆子啊，逆子！”

    言谈不欢，可李世民还是耐着性子道：“父亲，说说吧，我中毒是真是假！”

    “下车！”

    李渊自顾下车，李世民不明所以，只能跟着李渊上了一辆不起眼的马车。

    一路行进，李世民透过窗户，看到马车行驶在熟悉的路上。

    不多时，马车到李预的府苑下停了下来。

    李世民跳下马车，冷哼一声，“看来什么都瞒不过父亲了！”

    李渊没答话，走向了大门，不多时，薛仁贵就出现了。

    “李先生来了！”

    薛仁贵看到早上的老头跟老李走在一起，一脸的疑惑。

    但聪慧如他，早明白了前因后果。

    “这，这也太巧了吧！”

    李世民一头雾水，什么太巧了。

    等见到李预的时候，李预一抬头，“老李，你怎么来了！”

    “李预呀，我可又来了！”

    李渊一脸热情，上来就拉住李预的手。

    李世民看在眼里，顿时一阵风中凌乱，这两人啥时候这么熟悉了。

    李预看看老头，再看看老李，顿时震惊到了。

    “卧槽，老李是你儿子啊！”

    李渊点点头，“说的是啊，这逆子中毒了还不知道，这不上门找你治疗么？”

    竟有如此的缘分。

    没想到这早上碰到的老头，就是老李他爹。

    李预这可乐了。

    “来来来，老李你坐下，杵在那干嘛呢！”

    李世民一愣愣的坐着，良久才对李预疑惑道：“就是你特么说我中毒了？”

    “啊，我有说过么？”

    李渊笑眯眯道：“我说的，这逆子吃的丹药并不比我少，你快给看看吧！”

    李预无奈道：“我是说过，可你这动作也太快了吧，还不给我歇歇了！”

    李预说着，倒是来到李世民身前，一把捋起他的袖子，看了下手上的经络，点头道：“的确是中毒了，老李你还有嗑丹药的习惯，这是我没想到的！”

    李世民呵呵一笑，不知道说什么。

    李渊劝解道：“没办法啊，皇帝喜欢听方士的，什么长生不老，万世可期，害得我们这些富家翁都跟风买了不少，为此捐献了不少道观寺庙呢！”

    李预点点头，在这个时代，跟皇帝的风是最讨喜的，风气成型了，谁也不乐意一个唱反调的来彰显特立独行，好像别人都是傻子一样，这样的人一般都招人厌的，在大唐也仅有一个，那就是魏征。

    或许是李预想到了这些，正当此时，薛仁贵已经领着魏征走了进来。

    “大人，郭先生有事来找你了！”

    李渊和李世民顿时一惊。

    李渊担心魏征说漏什么，李世民则是不想让人知道他中毒了。

    特别是魏征。

    回头朝堂之上，魏征能跳成什么样，他想都想得到。

    无非就是老臣一直劝你别信这些方士道家，那个皇帝不想长生不老，偏偏这些皇帝都死的早。

    你看，这回果然中毒了吧，老臣没说错啊，往后听听臣子的谏言，有好处的。

    李世民脸色难看，本来带着儿子魏叔玉上门的魏征却是傻眼了。

    太上皇和陛下都在，这场面就尴尬了。

    好在出门前，已经跟儿子打好了招呼，李预这人不知道他的身份，也不知道陛下的身份，千万不能露出马脚。

    现在一屋子人，魏征轻咳两声，这才把魏叔玉给提溜了出来。

    “儿子，见过李预大人！”

    魏叔玉傻眼了，太上皇和李世民他都是见过的。

    虽然他现在才五岁不到，可聪慧的他记忆力是很好的，连忙道：“小子见过李预大人！”

    “郭先生，这小孩是你儿子？”

    魏征淡淡一笑，“是的，这不上次李预大人说要收个弟子么？”

    “这可是你们几个打牌的时候说的，我可没说过！”

    魏征急眼了，连忙说道：“唉，李预大人，这红口白牙，你可不能食言啊，我儿子聪慧至极，乃是长安有名的神童，你收了不吃亏的，往后绝对不会给你丢脸的！”

    “郭先生，当时你们说是打牌赢了才算，我记得你输的底裤都没了！”

    魏征面色尴尬，特别是当着李世民的面，汗颜道：“这玩笑话，总之我今天前来，就打算把这小子留在这了，你要不要吧！”

    李预一脸无奈，这咋还讹上了呢。

    身前的老李头没讹，倒是你老郭先讹上了。

    “你的事先放一边，我给老李治个病再说，你看看，刚刚说他病了，他脸色都白了！”

    魏征脸上一惊，惊呼道：“什么病？”

    李世民连忙阻止李预答话，笑道：“小问题，切莫声张！”

    要是让魏征知道他中毒了，那朝堂之上不都传开了。

    让魏征这乡巴佬开心的事，可千万别发生。

    李预笑了笑，“老李，我还是有医德的，尊重病人隐私，老郭你也别打听了。”

    说着让薛仁贵准备针灸的材料。

    按照一般的治疗方案，李预还是先给李世民取了血化验。

    可看到李世民被针扎取血的时候，魏叔玉惊呆了，“那可是当今……呜呜……”

    魏征一把捂住儿子的嘴，示意李预别管他们。

    抽血化验的结果出来，李渊已经在想事后怎么跟李二要赏赐了，可发现李预的面色不对劲。

    “李预，怎么了！”

    李预盯着化验单，目光凝重，“老李，没想到你这么多病！”

    “这……”

    李世民面色惨白，难道他没救了？

    他才三十不到，霸业未成，可不想听到什么不好的结果。

    好在李预长出一口气，叹息道：“罢了，你血型和我一样，我给你输血，先给你换一点是一点吧！”

    “看在咱两的交情上，定然给你治好了！”

    在场的人都一脸迷惑。

    李世民震惊道：“以前打战的时候是有些旧伤，可没到换血的地步吧！”

    魏叔玉拉拉魏征的手，“爹，什么是换血啊！”

    “住口，看你师父操作！”

    院子里忙碌起来。

    往常在后院操练给李预做饭的弟兄都上前来帮忙了。

    崔小仙自然也不例外，跟着准备温水什么的。

    等一切准备就绪，李预先给自己开了一刀，自然有经过消毒的工具，把李预的血给抽了出来。

    崔小仙傻眼了，“这是做什么，难道你是老李亲儿子不成？”

    “傻啦吧唧的，血型一样就能换血了！”

    院子里的唐朝人懵逼了，滴血认亲这事他们能不明白，这意味着什么吗？

    李世民则是内心一阵翻涌，眼眶控制不住的红了。

    今天有点后悔，没带上观音婢。

