    “兄台，何故发呆？”王生歪头看着萧然。

    萧然这才回过神来，咳嗽一声：“咳咳，在下萧然，远道而来，历经波折，终于来到此地，有些感慨而已，失礼了。”

    他发现，这书生虽然口音古怪，但是他却完全听得懂。

    看来。

    确实全宇宙都在说中国话。

    王生倒是并没有奇怪，反倒感慨道：“我看兄台面色苍白，手掌也磨出了血，想来一路吃了不少苦，你这寻仙的决心，小生真是自愧不如呀。”

    顿了顿。

    他接着道：“不过，兄台这身打扮，倒是有些另类，不知兄台从何处而来？”

    萧然想了想，半真半假的开口道：“我自小在海外长大，前几年，身患绝症，遍寻良医，却无药可解，得知此地有仙人在世，所以才想来此撞撞机缘。”

    “原来是这样。”王生点了点头，丝毫没有怀疑。

    他虽然走过的地方很少，但是却看过不少杂书。

    知晓这天下之大，各种各样的人都有。

    所以，对于眼前这个奇装异服的青年，倒是见怪不怪。

    萧然眼眸微闪，看向王生道：“我观兄台面色红润，衣装得体，想来家里是有贤内助帮忙打点上下吧？”

    王生笑了笑：“没错没错，家里确实有一位贤妻，不然我也无暇来此地寻仙问道了。”

    听到王生的回答。

    萧然对于这方世界的猜测，更加肯定了几分。

    “主角名字一样，背景一样，这里十有八九，便是《崂山道士》的世界了。”萧然沉吟。

    《崂山道士》，乃是《聊斋志异》中的一个短篇故事。

    讲述的是一个名为王生的书生，不喜欢读《四书五经》，反倒是沉迷《神仙传》这种志怪杂记。

    于是。

    他心血来潮之下，背着自己的妻子，前往崂山寻仙求道。

    经过一番波折，成功拜在了崂山三清观的门下。

    然而——

    他的师傅为了考验他，一直不传他术法，只是让他每天砍柴。

    王生性格懒散，再加上自小便娇生惯养，哪里受得了这种苦。

    坚持了两三个月，便想着偷偷溜回家了。

    他的师傅为了考验他，又故意在他面前表演了一番神奇的术法，便让他打消了回家的念头。

    只是。

    王生是个不成器的人，只是多坚持了一个月，又再次忍受不了这种枯燥的生活，便向他的师傅辞行。

    在王生百般请求之下。

    他的师傅传了他一招穿墙术，让他洁身自爱，不然法术就不灵验了。

    王生表面应承，回到家后，便忍不住向自己的妻子炫耀。

    妻子问道：学了穿墙术有什么用处？

    他则不假思索的回道：可以偷偷溜进别人的家里。

    浑然忘记了与师傅的约定。

    于是。

    他唯一学到的穿墙术也失灵了。

    寻仙问道，终究变成了一场空！

    “王生问道失败了，不代表我也会失败，如果能学到山中的术法，或许我的骨癌便有救了！”

    萧然眼中露出一丝激动，身子都忍不住颤抖了起来。

    他知道，普通的医疗手段，是没办法救他的。

    现在，唯一可以依靠的，就是仙法了！

    仙法可以纳天地之精华，温养己身，或许可以根治骨癌也说不定。

    “兄台，在想什么，既然有缘在此相遇，何不结伴上山去？”王生开口道。

    话音刚落。

    萧然便看到眼前再次出现数条选择。

    【一、即刻上山，奖励养神木一块（三星）】

    【二、原路返回，奖励淬体丹一颗（三星）】

    萧然看着眼前这个选项，毫不犹豫的选择了‘一’。

    看来。

    反转人生的选择，也并非全是针对选择困难症。

    偶尔也会来几道送分题。

    萧然看向王生道：“正有此意。”

    王生喜上眉梢：“如此，那便上山吧。”

    他一路走来，连个说话的人都没有，着实感觉有些枯燥。

    眼前这个奇装异服的青年，乃是从海外而来。

    他也可以在聊天中，增长见闻。

    两人没有再多做停留，顺着山路，朝着山上的道观走去。

    刚入山。

    萧然就得到了养神木的奖励。

    并且，得到的奖励，可以保存在一处特殊的空间内，需要的时候，便可以取出来。

    不过。

    这空间，只能装奖励的物品，不能装其他的东西。

    萧然看着空间内的养神木，默默将其取了出来。

    这是一段只有拇指大小的翠绿色木头。

    看起来平平无奇，摸在手中，很是光滑，如同少女的肌肤。

    在得到养神木的刹那。

    萧然也大致知晓了养神木的作用。

    长期佩戴养神木在身上，可以令精神越发的饱满。

    最直观的作用，就是可以极大的增强记忆力，甚至达到过目不忘。

    算是一件异宝了。

    萧然和王生一路往山上走去。

    山路崎岖，异常难行。

    要不是萧然增加了一点力，恐怕早就累趴在地上了。

    不过。

    周围的风景，也是异常的秀丽。

    苍松翠柏，嶙峋怪石，点缀在山间。

    还有飞瀑流泉，银河落九天。

    仙鹤在云层中飞舞盘旋，时隐时现，宛若仙境一般。

    只是。

    这道观却隐藏在云深不知处。

    萧然和王生足足走了一个时辰，还是只能看到道观隐隐约约的轮廓。

    王生坐在一块石墩上，歇息起来，嘴里抱怨道：“哎，这道观也太远了吧，就像完全走不到头一样。”

    萧然同样靠在一旁，气喘吁吁。

    长时间的跋涉，让他浑身都酸痛起来，骨头似乎都要散架了。

    他觉得，再这样走一个小时的话，他的小命都要交代在这里了。

    就在二人休息之时。

    一个樵夫，背着一摞柴火，从山间走了过来。

    王生难得看到一个人影，连忙走上前去，搭讪道：“这位大哥，我想问一问，那山中的道观该如何过去，我和朋友走了一个时辰，却还是只能看到道观的影子，请大哥指点迷津。”

    樵夫闻言，不由笑了笑：“你等可是真心来此求道？”

    “自然是真心的。”王生开口道。

    樵夫又道：“可吃得了苦？”

    “吃的吃的。”王生赶忙点头。

    樵夫又转头看向萧然：“这位小兄弟，你呢？”

    话音刚落。

    萧然的眼前便再次出现了选项。

    【一、回答：‘修道和我性命攸关，我什么苦都吃的。’，奖励纹银百两。】

    【二、不言不语，奖励梯云纵轻功（三星）】

    【三、大喊‘关你屁事’，奖励捆仙锁（七星）】

    萧然看着这些选项，果断选择了‘一’。

    这樵夫既然这样问，很明显是知晓靠近道观的办法。

    ‘二’选项，不回答的话，估摸着会让樵夫感觉心意不诚恳，从而不肯告知方法。

    至于‘三’选项，虽然奖励很诱人，但是估摸着会异常的危险。

    万一这樵夫是个隐藏的高人，这样辱骂他，指不定一个巴掌就把自己拍死了。

    还是稳一点好。

    萧然开口道：“不瞒大哥，我身患绝症，恐怕只有修道一途可以救我，修道和我性命攸关，我什么苦都吃的。”

    刚说完。

    萧然的空间内，就多出了一百两银子。

    樵夫闻言，露出满意的神色：“看你二人心意诚恳，这个你们二人且收好。”

    说着。

    他从怀中掏出两把玉米粒，交到了萧然二人的手中。

    “这是？”王生挠挠头，有些不解。

    樵夫指了指一处方向：“你等往前再走五百米，便能看到一颗翠柏，将玉米粒洒在翠柏下，便会有生灵前来，帮你们去道观了。”

    王生眼前一亮：“竟还有这等奇事，感谢大哥指点迷津。”

    “去吧去吧，祝你们求道成功。”樵夫挥了挥手。

    萧然和王生向樵夫道了声谢后，也没有再耽搁，顺着樵夫所指的方向，往前走了五百米，果然看到了一颗四五米高的翠柏，生长在悬崖旁。

    两人按照樵夫的方法，将玉米粒洒在了翠柏之下。

    不多时。

    一只只猴子，便从翠柏的枝叶中探出了头，吱吱呀呀的捡起地上的玉米吃了起来。

    一点都不怕生。

    “诶，你们这群小猴，可别乱吃我们的东西。”

    王生见此，就想要把这群猴子给赶走。

    萧然却制止道：“那樵夫说的生灵，莫非值得便是这群猴子？”

    “不会吧，猴子还能通人性不成？”王生挠头。

    “试试看吧。”

    萧然看着这群猴子，诚恳道：“小猴，我二人想去对面的道观求道，可否帮我们过去？”

    一群猴子吃完玉米粒，心满意足，便攀上到了翠柏上。

    很快。

    他们就将一根藤蔓丢了下来，示意萧然握紧它。

    “咦，还真的通人性！”王生露出一丝惊奇之色。

    萧然想了想，走上前，握紧了藤蔓。

    几只猴子，在萧然后面轻轻一推，还有几只猴子在上面拽着萧然。

    顺利的帮萧然渡过了悬崖，来到了山的另一边。

    萧然抬头看去，便发现本来还隐藏在云深不知处，若隐若现的道观，逐渐变得清晰了起来。

    甚至可以看到袅袅青烟，从中飘荡而起。

    还有悠扬的钟声，传荡过来，令人心旷神怡。

    “终于要到了。”

    萧然看着远处的道观，眼中露出一丝激动神色。

    被骨癌折磨了一年多，如今终于是看到了一点希望。

    ps：新书求票票~

