    第374章周挚毒发

    第374章周挚毒发

    在隔壁的苏崇几人也露出放松之色。

    苏崇伸了个懒腰说道：“该吃饭了，明天再论。”

    “子衿，你晚饭是谁做的？”

    苏崇看向柳子衿问道。

    柳子衿笑了笑说：“跟我一起进京的随从做。”

    “去我家吃吧，尝尝我娘的手艺。”

    苏崇对着柳子衿说。

    柳子衿笑着说：“改天一定，今天他们来到京城也乏累了，该安静安静的。”

    苏三郎和赵氏还有苏小灵是第一次见他，对他并没有那么了解，等以后相熟了，一起吃饭才不会不自在。

    苏崇脾性直，不会想到这些细节，但他不能不为他们着想。

    “公子，吃饭了。”

    这时候柳子衿的随从来叫他吃饭，柳子衿笑着点头，他拍拍苏崇肩膀，送苏崇出门去。

    苏华和周恒都是点点头，然后回了隔壁。

    送走他们后，柳子衿对随从说道：“福贵，平日里对隔壁，多加照看。”

    “公子放心，我会的。”

    福贵笑着应下。

    柳子衿才转身去吃饭。

    福贵的厨艺一般，柳子衿吃的缓慢。

    福贵有些不好意思，今天的火候没掌控好，菜也糊了，他向柳子衿提议：“公子，要不还是请个厨娘吧。”

    柳子衿笑了笑摇头，他说：“不用，你做的挺好的。”

    比起王府的厨子肯定比不得，但比起寻常人家，这些饭食，可以说是丰盛，他曾经过的什么日子他都不会忘记，不是过几年好日子就能忘的。

    柳子衿随和好照顾，福贵倒是不好意思了。

    此时，苏三郎一家也开始吃饭了。

    苏小鹿刚睡醒，清爽的汤放了一碗给她，里面的西红柿酸酸的,她慢慢喝着。

    家人入座,大家安静的吃饭。

    苏小灵坐在苏小鹿身边,将最嫩的鱼腹夹了给苏小鹿吃。

    苏小鹿慢慢吃着。

    门外传来敲门声音。

    苏小鹿立马起身说：“我去看看。”

    他们刚进京，在京城也没有熟人，会是谁来？

    苏小鹿和隔壁的柳子衿同时开了门,看见了熟悉的面孔，是金四,周挚身边的侍卫。

    他神色焦灼,看了苏小鹿说：“苏姑娘,请恕我冒昧打扰，但我家主子情况实在是危险,请你过去救他一命。”

    要是还有办法，他也不至于这么快就来找苏小鹿，这不亚于告诉苏小鹿,他们的行踪皆在周挚掌握之中。

    金四怕苏小鹿恼怒不肯去,他低头请求：“苏姑娘,只要你能救我主子一命,什么要求你都可以提。”

    巫先生是真的没有办法了，再找不到压制毒性的办法,周挚就要毒发身亡了。

    金四不确定苏小鹿会不会答应，他甚至做好了以苏家人性命来要挟的准备。

    苏小鹿淡淡开口：“你等我一下，我拿了东西就和你一起过去。”

    她瞌睡醒了。

    苏小鹿回了正厅,对苏三郎和赵氏说：“爹，娘,我有个病人，我先去看病人了,正好我也吃饱了，今晚我可能不回来,你们不用担心我。”

    苏小鹿说完,就去了房间拿医药箱。

    苏华来送她出门。

    金四见了苏华，恭敬打招呼：“见过苏公子。”

    苏华给苏小鹿整理了一下衣服,温和的说：“小鹿，尽早回来。”

    苏小鹿露出小白牙一笑说：“二哥放心吧。”

    她可不是吃素的。

    苏华点点头,苏小鹿才出了门。

    金四带着苏小鹿上了马车,很快离开。

    柳子衿露出歉意对苏华说：“阿华，抱歉，我不知他们……”

    不等柳子衿说完,苏华就摆摆手说：“这不怪你,没有关系，小鹿不是一般人,他还指望小鹿救命,不会对小鹿做什么的，我家师叔，可是极其的护短。”

    周挚敢对苏小鹿出手，那他将要迎接整个冥谷对他的报复。

    吴老头对苏小鹿这唯一的徒弟有多宠爱，虽然吴老头从没有说明，但大家都看在眼里。

    吴老头不是心胸宽广之人，他只会爱屋及乌。

    苏小鹿去，苏华倒是不担心，他担心的是周恒。

    他们一家人在周挚的耳目下行动，周挚深谙谋算，周恒才是危机重重。

    “子衿，这个二皇子变数太大了，你也要万事小心。”

    苏华对柳子衿说，周挚会注意到柳子衿，想来也是因为他们。

    而这些危机,还是他们带给柳子衿的。

    柳子衿笑了笑说：“没事,我又没得罪他,我也不是籍籍无名之人，放心吧,我行事小心，不会给他机会的。”

    “快回去吃饭吧，看那侍卫来的着急，说不定二皇子情况不好……一切都有天意。”

    柳子衿看了看天对苏华说，周挚和周恒不一样，他没有健全身体也没有健康身体，只要防住他下阴招，不给他机会，很有可能就把他熬死了。

    苏华点点头，他也有这想法。

    一切都有天意。

    两人相视一眼，微微额首然后回家关门。

    ——

    马车在皇子府停下。

    苏小鹿下了马车，金四就带着她立马进府。

    金四着急，走路都好似要起飞，他怕苏小鹿跟不上，但每次回头，苏小鹿就紧跟上了。

    金四松了口气，到了主院里，在外守候的几个侍卫看见苏小鹿，纷纷都露出了喜色。

    都是苏小鹿见过的，金四，金五，金七，金二。

    也有苏小鹿没见过的生面孔。

    进了屋里，金四就对着正在床榻前坐着的巫先生说道：“巫先生，苏姑娘来了。”

    巫先生连忙起身，对苏小鹿说道：“苏姑娘，他现在的情况很不好，体内多种毒素乱窜，我以蛊稳住了他的心脉，但这些毒，我没法压制。”

    周挚脸上没有一点血色，赤着胸膛，他实在是清瘦，胸骨都凸出痕迹了。

    盖着被子的下身，从膝盖处被子塌陷。

    苏小鹿上前先把脉，周挚体温灼热，而脉象紊乱毫无章法，快时候急剧跳动，慢的时候几息不跳一下。

    苏小鹿看着他胸口出，一条月白的肥胖虫子，只有尾端以细如发丝的绳子系着，其他的部分全蠕动进周挚的心口处。

    苏小鹿拿出银针，迅速的封住周挚几大命脉，她开口说：“以冰做床，先把他弄到冰床上去。”

    (本章完)

