    观音和吕洞宾退下之后，玉帝看向嘲风。

    思索片刻后，开口道：“即日起，天庭废除斩龙台，你龙族可以独立，不再受天庭约束，在天庭担任职务的龙族官员，若愿意回归龙族，朕也批准了！”

    如来也站出来表态：“从即日起，灵山和龙族井水不犯河水，灵山所有龙族，可以回归自己的阵营。”

    随着两道声音落下，三界关注这一慕的各个部门都送了一口气，甚至还有点开心。

    换作以前，谁都不会放过龙族这样一个聚宝盆。

    毕竟如今的龙族虽然落寞，但论搜集宝物的能力，三界之内没有哪一个比得上他们。

    可这次不一样，嘲风的出现，让龙族变成了一块烫手山芋，谁都不敢揣在手里，生怕哪天烫嘴。

    龙族一片高呼，四海龙王仰天而泣。

    “各位死去的龙族英魂，你们终于可以瞑目了，我龙族今日独立了！”

    “从今往后，我们就能挺足腰杆做龙，再也不用怕被别人欺负！”

    “先祖威武，无形剑阵威武！”

    唯独降龙罗汉心里很不是滋味。

    降龙罗汉手里都没有龙，以后还怎么叫降龙罗汉，以后自己在十八罗汉阵营之中，还不得被笑死？

    要不改个名吧，叫降猴罗汉？

    不行不行，指不定哪天悟空就率领猴族攻打灵山了呢？

    叫降鸟罗汉似乎也不太好，佛祖那个坐骑大鹏鸟脾气很不好，搞不好哪天还得被胖揍一顿。

    一时间，降龙罗汉苦恼了。

    他发现其余的罗汉，都有意无意的疏远自己，将自己排除在十八罗汉的阵营，毕竟连条龙都保不住，太丢罗汉的脸。

    降龙委屈的想哭，他发现偌大的灵山，竟没有自己容身之所。

    悟空传音问道：“师父，你刚才去哪了？”

    “为师不是说了吗，去厕所了啊。”

    “哦，师父，天庭厕所其实挺不错的，尤其是西北角那边的厕所，比俺花果山的好，而且还贴了很多仙子的画像。”

    “就是有些丹药小作坊喜欢在厕所门上打广告，还有一些黑市炼器作坊，也喜欢在上面打广告，不过师父你不要相信这些，当年托塔李天王和贪狼星君都被骗过。”

    “当时俺老孙还在天庭当官，看到他们两个去闹，结果亲眼看见他们被打了出来。”

    唐三听得一愣一愣的，没想到天庭还有这种事，这倒是有点像凡间，而且比灵山有人情味多了。

    不过这里面的水也很深啊，不要小瞧厕所这样的常人避之不及的地方，敢在天庭厕所打广告的，背后肯定是有大人物罩着，这里面的利益链错从复杂。

    区区一个托塔李天王和贪狼星君，人家还真未必放在眼里。

    “师父，咱是不是能走了？”

    嘲风担忧的声音在脑海里响了起来。

    他已经不叫大师了，因为他觉得以后要跟着唐三混，叫师父还是亲切些。

    如今龙族独立，四海龙王还在那欢呼，他想趁着这个时候开溜。

    “再在这里待下去，我怕玉帝会忍不住砍死我，他好像看穿我的实力了。”

    唐三嘿嘿一笑：“走？为什么要走？”

    嘲风有些不解：“可龙族都独立了啊，咱不走干什么？”

    “当然是让他们割地赔款！”

    “啥？龙族独立，还让天庭给地赔款？！”

    嘲风都怀疑是不是自己听错了：“师父，你这不是抢了人家饭碗，还打掉人家牙吗，别说天庭不答应，换做是我都不可能答应啊。”

    唐三否决道：“不但天庭要陪，灵山也要赔！”

    这一下，嘲风彻底不知道该说是什么好了。

    他觉得自己这师父，比他还能作死。

    “师父，咱们还是见好就收吧，要真把他们逼急了，我怕咱们吃不了兜着走。”

    “嘲风，你想想看，玉帝和如来看穿了你的实力，还要帮你圆谎，这是为什么？”

    嘲风不假思索道：“肯定是被师父你施展的盘古一指吓住了呗。”

    “所以啊，他们是怀疑你背后有圣人在撑腰，不想在事情还没弄明白之前，就贸然对你动手，说白了，他们就是忌惮你背后的势力。”

    唐三分析道：“所以咱们得趁着他们害怕的时候，适当的加威，让他们觉得你的底气足，这样你龙族才不会有后顾之忧。”

    嘲风思索片刻，觉得唐三说得话不无道理。

    “那加多少？”

    “嗯……这个你自己看着办吧，作为我的徒弟，首先得学会独立。”

    嘲风点点头，看向玉帝。

    “嘲风，怎么还不走，最近几百年，我不想看到你，不然后果自负。”

    玉帝这是在暗示嘲风，不要闹事，不然天庭也不是软柿子。

    嘲风神色淡漠，缓缓开口：“赔偿。”

    “啥？”

    玉帝诧异地看着嘲风。

    “赔偿我龙族的损失。”

    玉帝心情瞬间不好了，我凌霄宝殿都碎了，虽然考虑到三界不太平，凌霄宝殿没放什么真材实料去建设，可这也很恶心啊。

    你把我凌霄宝殿碾碎，还要天庭赔偿你，要不要点脸？

    四海龙王相视一眼，纷纷站了出来。

    “没错，必须得赔偿，我龙族被天庭剥削数十万年，难道这笔账，一个烂尾工程就想抵债吗？”

    “这些年我东海龙宫的贡品，天庭必须如数奉还，否则我们先祖的无形剑阵可不是闹着玩的。”

    “我就说个数，你们自己看着办吧。”

    玉帝气得直哆嗦，要不是嘲风背后的圣人太过神秘，连他背后的那些圣人都推算不出，他现在恨不得一剑斩了嘲风。

    可正因为如此，他更不敢轻举妄动，毕竟三界之外，还没有哪个圣人有能耐将祖龙子嗣都弄到西游世界来。

    他咬了咬牙：“你说，赔偿多少？”

    “极品仙器一件。”

    “就这些？”玉帝松了口气。

    极品仙器连灵宝的级别都没达到，这种东西也就在金仙以下值点钱，金仙以上基本上都是用灵宝，没谁会当回事。

    可嘲风的声音又响起。

    “灵宝10件。”

    “后天灵宝100件。”

    “功德之宝1000件。”

    “先天灵宝10000万件。”

    “先天至宝100000万件！”?

