    

    “小子，出来！”一道惊雷般的声音回荡在方绪的耳畔。

    这个声音非常奇怪，明明声如惊雷，但又仿佛这个声音只有方绪能听见一般。

    因为，这一片宿舍区域内，至少住了十余位天斗级的教师，他们的实力虽然跟方绪不能比较，但至少也是魂帝之流。

    这道惊雷般的声音在方绪耳畔炸响，隔壁宿舍却丝毫没有半点反应。

    看来，并不是武侠世界才有传音入密一类的功法，

    修为到了封号斗罗的境界，的确可以做到许多寻常魂师无法做到的事情。

    方绪闭上眼睛，神识迅速扩展至整座山脉。

    都说昊天斗罗唐昊隐匿身形的法门在斗罗大陆位面无人能出其右，此刻，他才知道果真是名不虚传。

    比起他见过的毒斗罗独孤博，唐昊在身法上的修为明显要高出不止一个等级。

    也只有这样的人物，才够资格让自己出手。

    三秒钟后，整座山脉如同一幅3d图形般，栩栩如生的浮现在方绪的脑海之中，

    “找到你了。”方绪神情微动，此刻，在三百米外的密林内，一道身影站在一根纤细的树枝上！

    那根树枝看上去只有拇指粗细，可那人的身体仿佛毫无重量一般，轻轻松松的站在树枝上，随风轻摆。

    “咻，”的一声，方绪从窗口中飞掠而出，身形在窗沿轻轻一点，陡然拔高三丈有余，在夜色中，方绪仿佛化身为夜枭，朝着远处疾飞而去。

    三百米的距离转瞬及至，密林深处，那道人影眼神闪烁，显然，方绪此刻表现出来的实力远在他预估之上。

    否则，他也不会三更半夜跑来，找不自在。

    轰，的一声，在方绪身形冲入密林那一刻，来人右手一扬，直接召唤出武魂附体。

    一柄黑色的小锤子在他掌心滴溜溜的旋转，浑身上下，九道魂环迸发出璀璨且绚烂的光芒。

    黄黄，紫紫，黑黑黑黑，红。

    九道魂环竟然有四种不同的颜色，这便足以证明，来人绝对是整个位面的战力天花板之一。

    也只有这样的对手才能让方绪全力一搏。

    “轰，”的一声，两人身形相差十余米，方绪头也不抬，直接朝着前方挥出一拳。

    红色的拳影凝若实质，拳头上蕴含的霸道力量，一往直前，如入无人之境一般，以摧枯拉朽的姿态横扫过去。

    来人神情微动，足下魂环迸发出一抹耀眼的黄色光芒，浑厚的魂力极速凝集于昊天锤上，

    此刻，红色的拳影已经来到他的身前，

    来人手腕一振，昊天锤划出一道完美的曲线，直接砸了下去。

    “轰隆隆，”拳影与昊天锤撞击在一起，顿时暴起一记雷鸣般的声响。

    便是这个晴天霹雳般的声音令宿舍区域接连亮起灯光。

    “咻咻，”一击不分上下，两道身影没再继续出手，而是极有默契的拔地而起，冲上树梢，各自站在树梢顶尖。

    两人站在树梢上各自打量对方。

    唐昊看着方绪叹道：“果然是英雄出少年，想不到唐某人隐居十余年，世上竟然出了一位先生这般才智高绝之士。”

    方绪微笑道：“阁下的修为也不错，只是，不知道您这半夜三更来找方某，所谓何事？”

    唐昊咧嘴笑道：“世上高手如凤毛麟角，能找到一个值得出手的人的确不容易。”

    “白天，看你如此轻而易举的击败我昊天宗门人，唐某不才，总要向阁下讨教一二，以此为我昊天宗证名！”

    “呵，”方绪轻笑一声，撇了撇嘴，不以为意道：“怎么，到了您这般境界还会在乎名利这些东西吗？”

    唐昊摇了摇头，道：“我不在乎名利，如果非要为这场架找个理由，那便为值得二字吧。”

    “毕竟，这世上值得唐某出手的人着实不多了，先生，意下如何？”

    方绪抚掌笑道：“好一个值得，不错，这真是个好理由。”

    “不过，这里距离学院太近了，未免他人前来打搅，跟我来吧。”

    话音落下，方绪身形一动，右脚在树梢上轻轻一点，直接朝山脉深处掠去。

    唐昊微微一怔，足下一动，紧跟着对方冲了上去。

    片刻之间，两人已经奔出十几里路，前方，一座高达千丈的悬崖出现在两人眼前，

    方绪速度丝毫未减，眼看着就要撞上悬崖表层，陡然，方绪身形再度加速，右脚一动在悬崖表层，身体借着一蹬之力反冲回来。

    右手一扬，一道红光极速在掌心凝聚成形，

    这是一根通体血红的小草，草叶分为三瓣，乍一眼看去，就像是一柄三尖两刃刀一般。

    “轰轰轰轰，”九道血红色的魂环绕着方绪的身形不断盘旋，伴随着方绪神识运转，第三魂环红光陡然绽放出炫目的红光，、

    刹那间，方绪手中的红色小草宛如三柄利剑，朝着唐昊刺了过去。

    “第三魂技，破天一击。”

    看到对方如此凌厉的攻势，唐昊神情微动，手中的昊天锤极速挥舞，每一锤形缓实快，但又十分准确的砸在枝叶上。

    “轰轰，”破开方绪的魂技之后，唐昊欺身上前，昊天锤带出一记恐怖的音爆声，直接砸向方绪。

    一瞬间，方绪只感觉身前空气莫名一空，昊天锤在眼前不断放大，一层异样的涟漪浮现在方绪眼前，这一锤砸出，似乎整个空间都变了样。

    这才是昊天锤真正的威力吗？

    “有点意思...”方绪右手一晃，魂力涌入红色的小草之中，刹那间，红色小草涨大十倍，变成一柄门板大小的巨剑，朝前稳稳一封。

    “铛”的一声，昊天锤砸在小草上，小草以肉眼可见的速度弯了下去，但只是弯了一些，并没有将其砸断。

    紧接着，小草以更快的速度反弹回来，红光一闪，嫩红的枝叶仿佛如同昊天锤一般，倒砸回来，便是连威势都一模一样。

    “好功法，”唐昊面色微变，不露痕迹的赞了一句，紧接着，昊天锤往后微收，陡然，以更快的方式砸了出去。

    “轰轰轰，”唐昊手腕疾振，一锤锤砸上方绪手中的枝叶，一层特殊的光影在昊天锤上流转，每一锤挥出，那道光影便会凝实一分。

    感受着对方锤子上的力量越来越大，方绪足下第八魂环光芒一闪。

    瞬间，在方绪周围同时出现两个一模一样的方绪。

    每一个人影都是真实的，每一个人影手中的武魂也都是红色的小草。

    “这是什么魂技？”唐昊微微色变。

    如果每一个人影都具有方绪同样的实力，这场架还怎么打？

    “看来，想要逼出您更多的实力，仅凭这些，还不够啊……”        

