
宋君鸿拦住了拎着刀想上去抢回首级的孙狗子，抢首级冒战功这种事虽然在战场上并不罕见，但实际上还是比较受武人们鄙视的，他完全没有想到当着这么多人的面对方也敢做这种事情，一时自己都有点呆了。

何况对方就算是真的要抢战功，但瞅着对方后面还有数千的大军，人多势众。已方若是因此而和对方起冲突难免要吃亏。所以他一把拉住了孙狗子，又朝身后的军士们说道：“都冷静些，谁也不许轻举妄动，等看明白了情况再说。”

宋君鸿不动弹，那些同样脸上溢满愤怒之情的捧日军们也只好先气鼓鼓地瞅着那个抢割首级的人。

这时对方军队中又有一名武将拍马奔了过来，到了那名武将旁，似是在劝说对方交出首级，哪知那名武将却并不答应，大声的说道：“要不是我领军把这伙金兵给迎头堵住了，那些捧日军的人能不能追的上还难说呢。既然我出力了，那么这个首级当然是应该归我所有。”说罢居然公然拎着首级，昂扬的上马又驰回自己的军阵中去。

捧日军众军士一阵大哗。

出来劝说的那名武将似是对对方的跋扈也比较无奈，只好把那已经无头的尸首上的箭支拔了下来，用一条布帕仔细的擦拭了干净，双手奉到了宋君鸿跟前，笑道：“真是人生何处不相逢，分别不过一年半，子烨兄的箭法倒是越来越精准了。”

宋君鸿吃惊的瞅着那个捧着自己箭支上来的那个人的脸庞，从这个脸庞上看此人的年纪比自己似还要小点，脸上羞愧的神色之上似还有两分兴奋和一分青涩。

“韩......韩书俊？”看着这张熟悉的脸，宋君鸿吃惊的轻呼了出来。

“正是小弟！”韩书俊也一脸的喜色：“没想到在这里又遇到哥哥了。”

宋君鸿伸手把箭给接收了过去，韩书俊弯腰一抱拳：“哥哥这近两年来可好？想煞小弟了。”

宋君鸿赶紧把他扶起，又看了他一眼，确认不是作梦，摇着头笑道：“世事还真是无常无定，原来竟真是兄弟你！”

“如假包换！”韩书俊得意的在他面前转了一圈。

别说，韩书俊穿上这身戎装,还真是多了几分英气。宋君鸿有些感慨，看到韩书俊，他就不禁想起史珍，想起他们四人一起当看在去岳麓书院的一路上种种逸事和时光。现在韩书俊就在眼前,却不知史珍那边的状况如何。

他甚至有点后悔当初让史珍去查探英儿的消息了。虽说史珍身怀绝世剑术，一人一剑大可在这天地之间自由来去。可他必竟是一个才刚刚十七八的女孩子，必竟是一个——让自己挂怀的女子。

宋君鸿已经记不清自己是从什么时侯开始对这上女子挂怀的，但每当不眠的夜里,他总会想一下现在的史珍在干什么?一边猜想，一边开始没来由的担心。

真是的，自己当初倒底是怎么样想的?一个英儿已经下落不明了，为什么还要再让史珍也跟着变得音信全无？如果史珍有什么不测的话，大概这一辈子宋君鸿都会生活在自责之中的。

看到宋君鸿有些出神的样子，韩书俊问道：“哥哥，你怎么？”

宋君鸿回过神来，笑了笑：“没什么，想起咱们当初在一起的往事了。”

韩书俊听到这话，眼神中也透出一股回味和愉悦的神情。

宋君鸿问道：“你怎么也从军了？”

“天下兴亡，人人有责嘛。”韩书俊朝宋君鸿眨了一下眼：“我跟我爹求了一个多月，才终于让我来跟着上阵杀敌的。这不，两个月前才办的军籍，上个月才从临安行在随大军出发过来的。”

“说到这里，再告诉你件事——”韩书俊抓着宋君鸿手臂兴奋地说道：“趁着要从军的良机，我大上个月举行冠礼了，表字是‘秀国’。”

“从军的——韩秀国？”宋君鸿笑了起来：“锦绣国家、大好山河，是你自己取的吧？”

韩书俊又笑了起来：“果然什么事都瞒不住你。原本家父取的是‘兴杰’，我再三坚持才改成‘秀国’的。”

“好啊！”宋君鸿笑道：“让我看看我们的秀国小英雄。”

宋君鸿又上下打量了一下他，赫然发现他的衣甲下也是绯色的戎袍，吃惊的道：“你也是个将军了。”

“从五品上游骑将军。”韩书俊挠了挠头：“不过没有我四哥的官儿大，他都是从四品上的明威将军哩。”

“知足吧！”宋君鸿笑着捶了韩书俊的胸膛一下：“你看看我和身后的这些弟兄们，浴血百战，一点一点战功的往上普升，也不过才是个六、七品的小校尉，你一出仕就是个五品将军，还有什么不满的呢？”

韩书俊不好意思的扰了扰头：“都是我爹给按排的，我也不知该从哪一级做起的。”

这时孙狗子在旁边突然阴阴阳阳的说了一句：“有的人哪，嘴里含着金钥匙出生，还要四处去抢别人的东西。可见高门大户里照样也有不要脸皮的人。”

韩书俊的脸色一下子变得很尴尬。

宋君鸿回身踹了孙狗子一腿：“不说话没人拿你当哑巴！”

韩书俊脸上饱含谦意的低声对宋君鸿说：“刚才的事的确是高行不对，不过可否先不要和他计较，我回去一定和我爹说，再补一个功劳给你。”

宋君鸿面上无风无波的说道：“这个功劳我便送给他也无妨。只是不知这高行又是哪位，让贤弟如此为他呵护？”

韩书俊叹了口气：“呵护个屁！我都恨不得抽他两耳光。只是这个人哥哥的确是招惹不起的。”

“哦？”宋君鸿肚里暗道：这种人如果在战场上，我一个打他五个都没问题，只是好像连韩家都对其颇有忌讳，似是来头不小？

果然，韩书俊压低了声音对宋君鸿解释道：“此人是将门高家的后代，但只是吃着祖宗遗下的福荫，平日和我们一群纨绔子弟在一起就是整日间关仆打猎之类的，从没正经摸过刀枪，就更别提领军打仗了。不过......”

讲到这里，韩书俊朝宋君鸿问道：“哥哥可知为何连我们韩家都会对他礼让三分吗？”

宋君鸿摇了摇头。韩家也一样是累世公卿的世家大族，地位并不比大宋的那些将门们差。何况人人都知道，新朝以来，韩家是红的发紫的新贵，何必还要再看人脸色？

“这高行再不是个东西，但他也算是我们当朝的小国舅爷。他的姐姐便是当今的正宫皇后！”韩书俊眼神复杂的说。

“你不喜欢他？”宋君鸿突然也压低了声音问。

“不喜欢！”韩书俊直接了当的回答道。

“那为何要一路同行？”宋君鸿问道：“贤弟，你即已从军上阵，那么务需听为兄一句话，这在战场上袍泽之间的信任无比重要。如果你们互相不喜欢，还是尽早让令尊给你另外按排到别的军旅中的好。”

在战场上，你的背后要么留给敌人，要么留给你的袍泽。可如果你的袍泽并不能与你同心，那么有时比把背后留给敌人更可怕。

看刚才那位高行的品行和韩书俊对他的意见，可以想像，如果真要是发生死战，高行绝对不会怎么管顾韩书俊的死活的。

而韩书俊必竟是宋君鸿一起共过生死的友人，宋君鸿可不希望有那种被战友背叛的事情将来发生在这位好友的身上。

“不管他不行啊！”韩书俊郁闷的抬脚把地上的一块土疙瘩给踹碎：“这次出京赶来战场前，皇帝陛下把我们兄弟二人和他编在一个军旅中的。家父也曾再三叮咛我们兄弟要凡事不可轻忽顶撞这位高行的。”

说到这里，他不禁想起此前父亲对自己说的话：一旦战事有变，宁失三军，不失高行！不过他并不敢把这个也告诉宋君鸿。

但宋君鸿已经明白他言词中要表达的重点了。默默地点了点头，想来皇帝也知道自己这位小舅子是什么品行，所以才让办事滴水不露且亲信的韩家代为照应的。

想到这里，他心里不禁对韩书俊也暗暗开始刮目相看了：遍得在在一年半前，这人还是一个淘气任性的世家大少爷，现在却也开始遇事考验前因后果、办事慢慢有章法可循的人了。难道韩家人在遗传上就都是那种八面玲珑的人？

他有心与韩书俊把臂多聊会儿,但这里必竟是在刚刚撕杀完的战场上,正在想着现在这个场合把韩书俊领回军寨里去叙旧合不合适，对方的军阵中倒是又驰出一匹马来,朝韩书俊一拱手报道：“韩四将军听说这里有捧日军的友军，让领军之人过去叙问一些情况。”

宋君鸿刚想整装再过去，韩书俊却一把拉住了他：“子烨兄去不得。”

“怎么了？”宋君鸿奇怪的问。那个首级的事，自己已经决定不和高行去计较了。再说对方既然是友军，那还能当场上演一场“鸿门晏”不成？

韩书俊尴尬地说道：“这、这......这是因为真正领军之人，不是我，而是我四哥韩书贤。”

宋君鸿一迷怔，但很快就反应过来了。这个韩书俊，应该就是和史珍按排联姻的那位了。可史珍却并不愿嫁他而选择了逃婚，这一事件令韩、史两家的关系出现了裂痕，怕是也令韩书贤对自己怀上了敌意，所以韩书俊未必会有多么开心的希望看到自己。

虽然他自问没有对史珍做过什么无礼的举动，但看韩书俊的神色，似是他的四哥已经把这笔帐算到自己头上了。

宋君鸿苦笑了一声，回头看种依尚好像也发现了这边出现的奇怪军队而跃马领着一队人奔出来策应自己。一会儿的工夫便奔到了跟前，种依尚下马问道：“铁林军怎么也来了？”

原来这支禁军的番号叫“铁林军”，但他们为何而来的问题宋君鸿也回答不了，怕是只有问领军的韩、高两家了。他向种依尚介绍了韩书俊后，便让种依尚随韩书俊过去答话，而自己则领人回军寨去处理一些善后事宜。

但仅仅过了约小半个时辰后，种依尚就又领着几个捧日军军士回来了。

“怎么，他们不打算进驻这个军寨进行休整一下吗?”宋君鸿奇怪的问道。

“他们要去找种太尉，跟我简单了解了一下右路战场现在的情况后，就急着要继续赶路了。为防不测，我让王成领了几个人给他们做随行的向导，顺便回去向太尉汇报一下我们这边的进展情况。”

宋君鸿点了点头，站在寨墙上望着远去的韩书俊一阵怅然：好友们一个一个的都在这战场上相见，这还真是一个兵荒马乱的时代啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300986"  chaptername="第五十四节  黄旌百卷战无休(二十)">加入书签</a>
</div>
