    糯种，在后世属于低档翡翠。

    但在清代重色不重种水、采矿技术不成熟的情况下，算是珍贵物品。

    这就是一对儿清代翡翠。

    李星星的眼光被金老太、赵海云这些大资本家给养高了，偏爱种水色三者兼备的翡翠，可她依然珍惜褚翠翠的这份心意，戴在手腕上晃荡片刻，才用红布包好收回包里。

    敢拿出来，是因为她注意到林岚就戴了一对翡翠镯子。

    冰种飘绿花，底子清亮似冰，花色灵动缥缈。

    和林岚本身温婉柔美的气质相得益彰。

    聚集在夏家门口的街坊邻居，也有几个佩戴首饰，虽然都是不值什么钱的银制品，有些更是发黑得看不出本色，但足以说明首饰并未被禁止佩戴。

    夏大娘给的红绸子包比较沉。

    揭开一角，露出一片璀璨的金光，慌得李星星忙以红绸子包好塞进包里。

    在路上，怕被人看见。

    金子，可比玉器扎人眼。

    “小夏哥，大娘给我的见面礼，你知道是什么吗？”

    夏明星小声回答道：“知道呀！应该是我爷爷找人给打的金镯子，生前交代爹娘，留给三个孙媳妇做见面礼，一人一对，不偏不倚。”

    顿了顿，接着道：“一只四两重，两只是八两，镂刻龙凤图案。”

    李星星伸手到包里捏了捏红绸子包，“不全对，你再猜！”

    隔着薄薄的绸子，她摸到戒指了。

    一个、两个、三个、四个！

    足足有四个耶！

    好像还有耳环之类。

    夏明星莞尔，“娘没给我看过，猜不出来，反正大嫂、二嫂只有镯子。大嫂进门的时候管得不严，金银首饰比较常见，娘当面给她，她当面打开，我有看到。二嫂的，是娘背着大嫂给她的，我和爹、二哥在场，跟今天一样。”

    也是林岚不在时，夏大娘才给李星星。

    李星星赞道：“小心是对的，你那个坏大嫂啊，真是天生的红眼病，从头到尾说话都酸不拉几，难怪二哥二嫂的见面礼在出门后才偷偷给我。”

    猛地想起来，“对了，你大嫂没给见面礼！她是忘了，还是故意不给？”

    不是她想要人家东西，这是最起码的礼数。

    褚翠翠和夏明明没结婚呢，林岚可是名正言顺的夏家大嫂。

    夏明星拧着眉头：“我做饭的时候，她没给？”

    “没给，提都没提。”李星星道。

    夏明星很生气，“回来让大哥补给你。”

    李星星忙道：“那倒不用，我又不靠见面礼过日子。”

    “是最起码的礼数，祖父母在世的话也要给的，若有叔伯也得给一份。”夏明星说，“大哥长年累月不在家，大嫂真是越来越不着调了。”

    李星星想了想，“有其母必有其女嘛！虽然我不太赞同‘龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞’一类的谚语，因为我始终觉得品行好坏因人而异，不全由父母的基因来决定，但那些谚语用在你大嫂身上却是再恰当不过，她娘不是个好的，她也不是个好的！”

    夏明星点头：“对，不是好人！”

    林岚一而再再而三地挑衅，他也没耐心了，失去对长嫂应有的恭敬。

