    刷，刷！

    追着打，真的是压着这迈克尔。

    迈克尔的心情简直就是糟糕透了又没有任何的办法。

    那就只能是继续的躲避了。

    他告诉自己，这一次的危机过去，他就让对方死，是死啊！一定是要弄死了这个该死的啊。

    这么的一个时候来电话了。

    也就是来电话了，要不然的话，这一刻赵诚得是要收拾死对方。

    这苏美凤又是被送去急救了。

    这苏美凤的情况简直就是可以用急转直下来形容。

    赵诚一听到这个消息马上就回到了医院，到了这抢救室的门口，心情真的是糟糕透了。

    感觉吧，都不知道是应该怎么办是好了。

    十分钟！

    半个小时！

    一个小时就这么的过去了

    抢救室的门呢，已经是打开了。

    打开了以后，这医生出来了，他是实事求是的将苏美凤的情况告诉给了赵诚。

    赵诚听见了以后，仿佛就是晴空霹雳一般。

    苏美凤的五脏六腑已经是衰竭了，时间不多了。

    那不多的意思不是几年不是几个月不是几天，而是，估计没有几分钟了。

    赵诚迈步就朝着这急救室走了去，这是留给他们最后的时间了。

    所以，那都不用再换一个地方耽误耽误时间的来整家属告别了，这整家属告别耽误的时间就是耽误人家最后的时间进行告别。

    从现在开始，每一分每一秒，那都是要珍惜的！

    然后！

    这苏美凤已经是张开了眼睛。

    油尽灯枯的情况一般都是自然死亡，这种类似于是借助于外力的死亡情况，那就并未是有着油尽灯枯最终一刻身体的感觉特别好，完全是没有。

    现在呢，苏美凤即便是睁开了眼睛也是没什么力气的一种感觉。

    “以后呀，我走了你就得是要照顾好我的妹妹！”

    苏美凤冲着赵诚说道。

    “嗯！”

    赵诚点点头。

    苏美凤伸出了双手，这不，两个人赶忙迎上去，手迎上去。

    “不是嗯了一下就完事了，你要娶了我的妹妹！”

    苏美凤说道。

    赵诚答应了对方。

    随后呢，聊了一些什么，身体状况越来越差，精神越来越差，这么的就闭上了眼睛，这一次闭上了眼睛以后，那就是永久。

    赵诚呢，这是将对方给送走了。

    然后，赵诚争取了苏美玉的意见以后，直接就是重金砸这高层的消息，从黑棒入手，他艺高人胆大的到了每一个黑帮的总部，打得这对方收钱帮他调查。

    在这对方的帮助下，总算是调查到了，他不亲自来，而是直接将情况告诉给了国际刑警。

    搞定了这一切，赵诚和苏美玉上飞机准备离开。

    这不，飞机腾空而起。

    一道身形装作是空乘人员混了上来，他是组织之中的最后一个杀手，唯一的漏网之鱼，他来，可不是为了跟你聊天逗闷子的。

    杀杀杀！

    他来，那就是为了彻底的将你给干掉的。

    在这冷不丁的一瞬间，他的身形就朝着赵诚贴近而去，最终，那是要制造成为空难随后他就是降落伞离开。

    砰！

    赵诚的一脚，踢打在了这杀手的小腹之上。一切，那是这么的行云流水让人简直就是难以接受。

    赵诚起身而来。

    赵诚本来也就是心情不好，对方呢，竟然是上门来招惹他，这明显也是没想好了。

    既然对方都没想好了，那行，那就让对方知道知道得罪了他是个什么下场好了。

    这一轮的攻击真的是没有任何的含糊没有任何的迟疑，朝着这对方的身上就狠狠地招呼了上去，下狠手，那就完事了。

    只听砰砰的声音不绝于耳。

    这是打得这位杀手简直就是蒙圈了都。

    自己是谁？是杀手来的。

    自己既然是杀手，这个该死的家伙这样子，合适么？

    这是特么的在欺负一个杀手啊。

    关键是，就算是他这么的愤怒也没有任何的作用，人家弟弟却切实有着欺负你的资本。

    这特么的要是一直的下去，让人简直就是相当的抓狂。

    就算是被这个家伙给逼疯了也没有任何的办法。

    这，这可真的是给人整的那是相当的不开心啊。

    就这样，没办法，一点希望也都没有，杀手干脆是给赵诚跪下了。

    但凡是有一点办法，他也不会是求饶，他可是杀手，杀手的任务就是要完成目的。

    飞机落下，这不，警察上来！

    这最后的一个漏网之鱼也是搞定了。

    从此刻开始，组织算是彻底的瓦解了，这世界人民有福了，再也不怕有些人有点钱就直接花钱买凶找专业的人来送你人女生最后一程了，这专业的人都是行监狱吃牢饭了，这辈子怕是不太可能出来了。

    言归正传！

    这不，三天以后，赵诚和苏美玉的婚礼就展开了。

    既然是答应了人家，那就得是要做到。

    头七之内，你要是不将人家的妹妹给娶了，怕是让人家死都是不甘心啊！要让对方死得瞑目，那就得是要在尽快的情况之下，履行承诺了才行。

    这不，婚礼住持正在引导者两位新人这么的一步一步的完成了婚礼！

    随后呢，这是将两位新人送入洞房。

    当然，洞房之中也就是换上一套衣服，随后这两个人还要出来吃饭呢。

    两个人出来吃饭来了。

    不一会会的功夫。

    这两个人就出现在了现场陪着各位宾客喝酒聊天，分享者这份喜悦。

    但是，在这赵诚的眼神之中那是有着一闪而过不经意之间的哀伤。

    承诺给这苏美凤的，他做到了

    赵诚希望呢，苏美凤看到了这一切，安安心心的走。

    从此刻此时开始，赵诚就已经是做好了准备。

    收收心就少惹祸，少惹祸就过上了这十分之稳定的生活。

    至于都市之中那留下的就是赵诚的传说了。

    工作也辞退了。

    开了一个小诊所！

    小诊所还不对外营业，只是对内给这些商业圈之内的人看看病，不是严重并且是疑难杂症还不看。一个月工作不了几天，其余时间都是陪老婆。

    赵诚就这么的过上了了幸福快乐的生活。

    本书完。

