    第285章游猎资金的真正目标

    难怪游猎资金的人，没有哪一次识破了她的身份的！

    怎么识破啊？

    你有本事比她更嚣张？

    怀疑自己都不可能怀疑她啊！

    时慕言看着姜璃的账号进入到了资金包的最深处。

    而另一边的姜璃，则是笑嘻嘻的看着时慕言道：“怎么样？简单的吧？”

    “我每次都是使用这一招，来让他们不敢查我的。”

    “啧啧啧，这么多年过去了，他们还是老样子！”

    姜璃的话这么说着，随后对着时慕言道：“等到这次事情过后，陆清颜他们肯定会被查的！”

    “嘻嘻嘻，算是送给他们的一个小礼包。”

    姜璃是不会把陆清颜他们的身份，卖给游猎资本的高层的。

    但是那不代表着，她就不会给陆清颜他们制造麻烦了。

    接下来怎么逃脱，就看陆清颜他们的本事了！

    啧啧，想要煽风点火，又不想引火烧身，哪有那么简单？

    而在姜璃的声音响起的时候，时慕言低应了一声。

    他之前还在想着，把陆清颜等人的身份卖给游猎资本的高层之后，要怎么和姜璃解释，这会倒是不用解释这么多了。

    就算陆清颜他们倒霉就是了！

    而在他的心中这么想着的时候，他看向了姜璃，问道：“你怎么在这个资金包里面？”

    陆清颜他们去的，是另外一个资金包，那个资金包，是攻击港城附近的那个点的。

    而时慕言原本还以为，姜璃会跟着她过去那个地方，然后把陆清颜的身份给限制死。

    这么一来，陆清颜发起冲锋的能力有限，港城那边，自然也就不会受到太大的攻击了。

    而苏明晨他们，也有机会能够做调整。

    最重要的是，游猎资本这边，会很快就发现不对。

    毕竟姜璃几乎已经是在明示陆清颜的身份有问题了。

    而在他的声音响起的时候，姜璃的面色惊讶。

    “为什么要去那里啊？”

    “亲亲小可爱，你要知道，这里是游猎资本的聚集地！”

    “在这里，最重要的事，就是搞钱啊！”

    “而且，不让陆清颜他们再跳一会，怎么打击他们呢？”

    姜璃的声音笑嘻嘻的笑着。

    她的双眸微亮着，目光注视着前方，眼睛明亮得让人不敢与之直视。

    这里面，有运筹帷幄的锋芒，也有傲世天下的睥睨！

    这一瞬间，姜璃身上的那种傲然和霸气，尽显。

    “你要知道，这里是金融战争。”

    “我暴露了陆清颜，她会让我更快的暴露。”

    “我为什么要去阻止她？”

    姜璃的唇角微翘，舌尖轻舔着自己的唇瓣。

    “我巴不得她再闹腾得厉害一点。”

    “这样港城的那些隐藏的牛鬼蛇神，就会一并跳出来！”

    “然后，我们再清理门户！”

    “最重要的是，这样，陆清颜他们的资金，就逃不掉了！”

    “提前的清理他们的资金，固然会把他们的身份和计划暴露，但是那样不利于我们对付她啊！”

    “当然了，我最大的想法，还是要搞钱啊！”

    姜璃轻笑着，她眼角的眸光，更加的明亮了，直直的盯着西亚财团的方向。

    “小可爱，你刚刚也看见了吧？”

    “那些交流的消息说，西亚财团这次有个必然能够得手的目标，所以才会出动！”

    “这么好的机会，我怎么能够放过呢？”

    “虐渣更爽，但是赚钱更高啊！”

    “最重要的是，这又不耽误我虐渣！”

    “哈哈哈！”

    姜璃畅快的笑着！

    而时慕言看着她这嚣张又得意的模样，唇角微抽了一下，随后一下就笑了起来。

    果然啊，这才适合她的性子嘛！

    难怪她过去晃荡了一下，就放过了陆清颜他们。

    只怕后者等人还不知道是怎么回事，还以为他们逃过了一劫呢！

    实际上，陆清颜还真的是这么想的。

    看着姜璃的账号“狂鲨”离开，她深吸了一口气。

    也不知道是哪个不要脸的游猎资金，这么的嚣张跋扈，对方要是再这么的骚扰羞辱下去，她也只能够让这次的攻击提前了！

    不过陆清颜已经做好了一切的部署，一旦让这次的游猎资本提前，那她的布置，也会全部都搞得一团乱。

    所以，她暂时按捺住了这个想法。

    而这会，姜璃走之后，她狠狠的就松了一口气。

    要是让她知道，刚刚在她面前耀武扬威的，就是姜璃的话。

    只怕她会气得半死，然后立刻退出这次的游猎围杀之中。

    但是她什么都不知道。

    所以她这会特意的又蛰伏了下来，想要借着之后的行动，再度有所斩获。

    而在它的身形潜伏的时候，另一边的那些游猎资本的身形，却是微微的离开了它一瞬间，而后各自交流了一下，目光则是紧紧的盯在她的身上。

    他们开始怀疑她的身份了，且着重在防备着她。

    而对此，陆清颜一无所知。

    而在陆清颜的身形潜伏的时候，另一边的姜璃也是在那个泰国资金包的深处潜伏了下来。

    它的身边，同样是一个又一个静默不动的光团。

    这些光团，都代表着一个资金账户。

    而看着她的举动，时慕言问道：“你很看好这个资金团的动向？”

    “你觉得西亚财团他们的目标，会是泰国？”

    他的话说到这里，姜璃顿时便轻笑了一下，对着他道：“当然了。”

    “小可爱，相信我吧！”

    “我可是有号称神一样的女人的第六感的！”

    时慕言：“……”

    这个和女人的第六感有什么关系？

    陆清颜也是女人，怎么没看她反应过来已经被你坑了？

    时慕言下意识的忽略掉了姜璃这个自吹自擂的话，问道：“那你怎么确定他们的目标，就是泰国的？”

    “都说我是猜的了。”姜璃说到这里轻咳了一声，随后道：“好吧！”

    “我之前查了一下，发现泰国的门萨亲王秘密回国了。”

    “你要知道，对方和泰王早在年轻的时候就不和。”

    “现在秘密回国，用脑子想都能够知道，他想要干什么。”

    “西亚财团的人，肯定是接到了这个消息，所以特意做了这个局。”

    “当然了，也有可能是，他们故意送他回国的！”

    (本章完)

