    第二百六十五章

    弗莱迪的能力，对于普通人来说，堪称无解。但是对于现在的苏源来说，基本上起不到什么效果了。毕竟在原著中，这家伙也并没有展现出多么强大的战斗力。他更多的是利用梦境中不死的特性，将对手折磨致死。

    现在，面对苏源不讲道理的拔剑就砍，弗莱迪表示，这人实在太不讲究了。

    苏源可不管什么三七二十一，直接使用强大的正面战力。强行击溃了弗莱迪一个又一个的分身。这厮终于感觉到不对劲了。他再一次消失，然后整个街区恢复了正常。

    原本阴暗的天空恢复到了正常的状态。梦境中也开始出现其他人的潜意识。弗莱迪脱离了当前的战力，缩回到了自己的本源中。他需要更为强大的力量，这并不困难。只要它想，随时都能够得到。然而即便是它已经是一个特殊梦魇，但是仍旧不喜欢那种力量。

    弗莱迪在这一片的意识之海，已经存在了很长时间了。因为无法出去，所以它曾经深入探索过这个世界。并且有了一定的成果。

    他使用自己的精神力，腐蚀了这一片的意识海洋，并且击穿了它。最终看到了意识海洋的下一层。

    如果说第一层的意识海洋，全部都是人们的各种基本的潜意识，甚至是各种常规的幻想。那么下一层的意识之海代表的，就是人类精神世界的各种极端。精神上，与情感上的各种极端。

    一个人如果天生瘦弱，潜意识希望自己能够拥有健硕的身材，以及强大的力量。那么在表层梦境中，他可能会成为一名健美先生，或者拳击手。但是如果在意识海的下一层，他的渴望会被放大扭曲。变成一个全部都由肌肉组成的，不成人形的，力量超越凡人的超级怪物。

    而女人的潜意识表现的话，可能会长出一对比人还大的胸部，或者长矛模样的尖下巴。这些内心深处的欲望，在这一次层会被极度的放大。作为代价，那些意识体也会屈从于这种极端的欲望。

    弗莱迪是个有着自我意识的恶魔。他并不喜欢自己的意志被扭曲。但是现在，已经没有别的办法了。那个古怪的人类，用不了几分钟，就会砍翻整个表层世界，然后找到自己。一旦本源被他杀死，那么弗莱迪可就彻底的死了。

    弗莱迪的本源意识开始原地高速的旋转。整个意识之海都出现了一种微不可见的波澜。苏源注意到的这种变化，但是并不清楚发生了什么。而在弗莱迪的本源意识的周围，一些细微的裂缝开始逐渐的出现。

    一丝丝漆黑的雾状能量体，从中不断的渗出，很快就被弗莱迪的精神本源吸收。原本就阴暗的精神能量体，这一刻变成了一种绝对的漆黑状态。

    下一秒，黑雾猛然翻涌起来。涌动的黑雾中，一个全新的弗莱迪出现了。这一次，不再是那身渣到爆的红黑相间的毛衣了。弗莱迪全身上下，被一种狰狞的黑色铠甲覆盖。就连那张高度灼烧的脸庞，都被一张面具覆盖。

    双手的钢爪，连接到了盔甲上，变成了一种更长，更锋利的杀人武器。而此时，苏源也找到了弗莱迪的所在。看到全新的弗莱迪，苏源也是愣了一下，这厮在原著中可是没有出现过这种造型的。

    而现在的弗莱迪，也少了之前的那种喋喋不休的废话。黑影一闪，已经出现在了苏源的面前。锋利的钢爪划向了苏源的脸部。

    苏源高速移动全开，身体猛地往后弹跳。同时手中的长剑出手。半空中，火花四溅。苏源本能的一剑，挡住了弗莱迪的追击。

    “这个家伙……”苏源本能的感觉不对，但是已经没有时间让他思索了。

    弗莱迪的速度已经在一定程度上压制了他。凭借技巧上的领先，以及野兽本能的反应，苏源能够勉强跟得上对方的速度。但是弗莱迪也在不断的学习中。苏源很快就感觉到了压力。

    不过让苏源疑惑的是，弗莱迪的全属性都得到了爆炸式的增长。有一个普通人的巅峰，一跃达到了比自己还要强大的水准。但是他似乎并没有衍生出其它更具有威胁性的招数。仍旧是钢爪的攻击。不管是速度多块，力量多大，永远只是钢爪。弗莱迪根本没有表现出梦境主宰的各种诡异，以及强大。相反，他现在就像是一个开了挂的重装战士。

    而且现在的弗莱迪，浑身杀意四射。这种纯粹，直接的杀意，跟之前的诡异，邪恶完全不是同一种。就好像换了一个人一样。

    梦境的世界，天空中，地面上，街道里。金属碰撞噪音，火花，撕裂了原本平静的意识之海。街区在两人的打斗下，被彻底的撕烂。火力全开的两人，就如同两颗炮弹一般，肆意的贯穿着无数的房屋，墙壁。

    瓦雷利亚钢剑，以及弗莱迪的钢爪，如同激光一般，切割着街道上所有的存在。不管是金属，还是人类，都被高速运动中的弗莱迪切成了碎片。

    这场战斗之后，估计整个小镇上所有的居民都会患上神经衰弱。而这时候的苏源也已经明白了弗莱迪的状态。

    这个家伙不知道做了什么，让自己获得了能够对抗，甚至压制自己的力量。但是搞笑的是，它的力量仅仅是在全方位上压制了自己的肉身属性。也就是说，弗莱迪是根据自己之前砍他的形象，来提升自己的。但是苏源可不是纯粹的战士。

    打斗中，苏源突然间出现了一个破绽。弗莱迪毫不犹豫的出手，右手的钢爪直接刺进了苏源的小腹。而苏源则是顺势抓住了他的右手。

    “虽然不知道你做了什么，但是如果这就是你的底牌的话，那可真是太遗憾了。”弗莱迪楞了一下，左手挥动，试图斩断苏源的头颅。但是下一秒，一道强大的电流在苏源的手中爆发。

    弗莱迪被正面击中，整个人被弹飞。身在半空，失去了借力的它，失去了之前的高速移动。而这时，苏源的念力爆发，将弗莱迪定在了空中。然后一团火焰出现在了他的左手。伊格尼法印出手，直接将空中的弗莱迪化作了一团火球。

    火焰灼烧之下，苏源能够看到，一丝丝黑色的雾气，从弗莱迪的身上不断的逸散。但是这时，很显然，这就是弗莱迪变强的原因。它吸收了一种奇特的能量。让苏源无法理解的是，这里是意识空间，哪来的能够突然增强弗莱迪的能量？？？

