    天门，九重冰狱。

    一张几乎快要破损的废纸，被紧急送达，层层递交，最终到了天门门主，帝释天的手中。

    废纸上是以鲜血写下的几个字，似乎是仓促之间写下的，字迹潦草，不仔细看根本分辨不出。

    “天下会”、“雄霸”、“圣心诀”

    零星的几个词，看不出想要传达的意思。

    但，联系最近发生的诸多事情，信中想要表达的意思，已经一清二楚。

    “骆仙，还是没有消息吗？”

    帝释天目光透着冷意，手中一股澎湃的内力凝聚，纸张便化作了灰烬。

    “神母至今未回。”

    一名天门的探子跪在地上，面色战战兢兢。

    “好一个雄霸，本座原本还不想对你出手，可你为什么偏偏要找死呢……”

    帝释天冷笑着，他游戏人间这么多年，对于世间恩恩怨怨早已看透，武林上的打打杀杀，他已经很多年没插手了。

    他曾经当过武林盟主，号令群雄，也曾登临九五，君临天下，所有的一切富贵荣华他都享受过。

    他对这个世界已经厌倦了，现在唯一的乐趣，就是隐藏在幕后，操纵这个江湖武林，寻找能够让自己感到有趣的事。

    天下会拔除天门的举动，帝释天早已知晓，这么多年，难得遇到一个敢对天门动手的人，他本想多陪雄霸玩玩……

    但，这一次，雄霸触及了他的底线。

    “先是攻打天门，又是擒拿神母，再是谋划《圣心诀》，这雄霸，野心不小啊……看来本座得亲自出马了……”

    帝释天对骆仙的信没有任何怀疑，直接将所有的罪状都扣在了雄霸的头上。

    这些日子是雄霸在下令攻打天门，神母也是为了对付雄霸出去的，这一切的推理，毫无破绽。

    ……

    独孤剑与孔慈的婚期临近。

    天下会人马频频调动，也许是为了向武林各派彰显天下会的力量，也许是为了将风云一网打尽。

    而独孤剑，同样以大婚为由，将无双城的精锐全部召集于天下会附近，诸多归附无双城的势力，也派出了不少人，听候独孤剑调遣。

    双方集结的兵力已经达到了上万，此事惊动了朝廷，当今皇帝吓得派几名心腹作为代表，前来参加大婚，送上重礼安抚无双城与天下会……

    六月初八。

    天下第一楼前。

    人山人海，比肩接踵，江湖黑白两道皆来道贺，许多已经金盆洗手退出江湖的人也出现在了这里。

    独孤剑身穿新郎礼服，手持无双剑，于天下第一楼前，与雄霸对饮。

    明月则站在独孤剑身后，无双剑藏于袖中，一双动人的眸子打量四周，似乎在等待着什么。

    没多久，新娘孔慈，在侍女的搀扶下，凤冠霞帔，头顶红盖头，轻盈地朝这里走来。

    孔慈的小腹已经微微隆起，已经能明显看出怀有身孕，前来参加婚礼的江湖武林人士也都看出来了，但是，谁也没有胆子议论。

    “孔慈……”

    人群中，乔装打扮的步惊云，握紧了拳头。

    哪怕早已知晓，孔慈怀上了剑圣的骨肉，但亲眼目睹孔慈微微隆起的小腹，他依旧胸口一痛。

    “云师兄，待会不要冲动，找准时机再下手。”

    一旁的聂风抓住步惊云的手，生怕步惊云和上次一样。

    这次大婚，天下会、无双城的精锐尽数集合，哪怕雄霸与剑圣不出手，两人也很难应付。

    “我知道。”

    步惊云叹了口气，他在来到这的时候就已经明白了，此次行动是不可能成功的，四周已经布下天罗地网，雄霸，很有可能就在等他自投罗网。

    天下第一楼前，雄霸与独孤剑再次饮了一杯，迈步上前，洪亮的声音传遍了整个广场：

    “今日，是老夫义女孔慈，与独孤兄大婚的日子，诸位武林同道前来，老夫感激不尽，在此，老夫先敬在场——”

    所有人都在静静地听着雄霸的发言。

    突然，一道不合时宜的声音，打断了雄霸的发言。

    “雄霸，你真以为联合了无双城，就能高枕无忧了吗？”

    声音仿佛从四面八方传来，张狂，不屑，伴随着哈哈的大笑，不停回荡在三分校场前，众人四处寻找，竟无一人发现来人所在。

    “何方宵小，鬼鬼祟祟！”

    雄霸面色一沉，敢在这个日子前来捣乱，简直是不把他天下会放在眼里。

    只是，雄霸想不到，自己的敌人中，哪个人有这么大的能耐，敢在这样的场合出现在自己面前？

    “你最近一直在对本座的天门动手，怎么，不欢迎本座吗？”

    声音渐渐从四方汇聚于一点，一名带着面具的男子，从天空缓缓降落，直面雄霸，“本座帝释天，天门之主。”

    几十名天下会的侍卫冲上前，还未近身，就被这名男子凌空一掌，全部重创。

    “天门！？”

    暗中的风云二人一惊，他们亲自参与过天门的围剿，知道这个组织中卧虎藏龙，高手极多，这个天门之主，恐怕不是那么好对付的！

    不过对于风云二人来说，天门之主的出现反而是一件好事，这里的局势越乱，就越方便他们浑水摸鱼。

    “你居然敢出现在老夫面前……”

    雄霸目光死死地盯着前方这个人，他可没有忘记天门对他下毒之事，从来都只有雄霸算计别人，这天门，是唯一一个算计到他的！

    “看你还有几分本事，本座给你个机会。”

    帝释天根本没有听雄霸说话，他双手负背，一副随意的口气道：

    “把骆仙放出来，然后跪在地上给本座磕三个响头，向本座效忠，本座便饶你不死。”

    雄霸忍不住大笑了出来。

    从来没有人敢在他面前如此猖狂。

    正巧他的三分归元气刚刚大成，此刻天下群雄汇聚，是他立威的大好时机。

    “简直大言不惭！独孤兄，今日是你大喜的日子，这人，便交由老夫解决了。”雄霸的目光中杀气凌厉，径直走向帝释天。

    这天门，算计他在前，此刻又当众羞辱他，若是让他活着离开天下会，他雄霸还有什么脸面在江湖上混！

