    朱楹离开以后县太爷看了一眼谭鑫，接着离开了。

    谭鑫不禁有些紧张起来，原以为朱楹这个人也只是无名小卒，找个机会杀了他就是，但是没成想，一直没有杀了朱楹，不仅如此，让朱楹钻了这个空子，看样子真是大意了，谭鑫显得有些紧张。

    散场以后，谭鑫第一时间来到了县太爷的家里面。

    不远处，朱楹看见这一幕，对着关飞说道：“我就知道，这个谭鑫和县太爷直接是有勾结的，两个人狼狈为奸，说不定，金子是他们共有的，不仅仅是谭鑫的。”

    关飞重重的点点头：“我觉得也是，那现在怎么办？”

    朱楹看着关飞，说道：“你现在回去，让巴图汗照顾好和硕公主和林欢，你跟踪县太爷和谭鑫两个人，我调查这件事，从谭鑫的手下开始调查。”

    “行！”

    ……

    谭鑫来到了县衙里面，走进了大厅，此时大厅里面只有县太爷一个人。

    “你说吧这件事怎么办？”谭鑫紧皱着眉头一屁股就坐在了凳子上面。

    县太爷倒是不慌不忙的说道：“你慌什么谭鑫，就算朱楹说了这件事是有人诬陷沈家，可是他们没有证据，又怎么可能妄想把沈家的人给救出去呢？”

    “要是他们能找到证据呢？”谭鑫问道。

    “他们不可能找到证据的，想都别想了，那些金子咱们都藏好了，这段时间，咱们都不要过去，以免有人盯着我们。”

    谭鑫嗯了一声，接着起身准备离开县衙。

    “最近这段时间你也别过来了，以免有人怀疑我们。”县太爷说道。

    “好。”

    ……

    朱楹来到了谭家，朱楹知道谭鑫的心腹就是德子，如果可以买通德子的话，说不定德子可以告诉自己这一切的真相。

    朱楹爬上了谭鑫的墙，接着悄悄的来到了谭家。

    谭鑫没有直接去找德子，而是来到了地下室。

    此时的地下室已经什么都没有了，金子也全部搬空了。

    朱楹看着地下有一些拖拽的痕迹，于是低着头看了一眼，发现地上有大箱子拖拽的痕迹，也就是说，谭鑫这帮人在那天晚上，把一部分的金子送到了沈家，另一部分的金子，估计就是由马车运送出去。

    谭家是没有马厩的，所以极有可能是用了镖局的马队。

    想到这里，朱楹顿时兴奋起来，要是这样说的话，那自己可以从镖局来调查。

    朱楹火速的离开了谭鑫家，接着来到了镖局。

    走进去，一个男人走了过来，身形很是强壮，看上去凶神恶煞的，看着朱楹，问道：“你谁啊？”

    朱楹上下打量着男人，笑着道：“我是县衙的，过来送点东西。”

    “县衙的？可是看你的穿着不是啊。”男人狐疑的看着朱楹，俨然是有些不相信朱楹的话。

    朱楹看着男人怀疑的眼神，于是说道：“我是县太爷身边的人，平时出门都是便衣，县太爷有个宝物要运送出去，让我过来和你们打个招呼，你要是不信任就算了。”说完朱楹就准备走。

    男人到底是有些害怕的，要是县太爷怪罪下来的话，自己也是吃不了兜着走，所以不管怎么样，还是不能得罪。

    “诶，你等等！”男人叫住了朱楹，说道：“好，你跟我来。”

    朱楹笑了笑，接着跟着男人走了进去。

    朱楹跟着来到了一个房间里面，里面坐着一个男人。

    朱楹身边的男人走过去对着另一个男人说道：“大哥，这个兄弟说是县太爷派来的，要运送一件宝物。”

    黑豹看着朱楹，问道：“之前都是那个狗腿子过来，今天怎么换成你了？”

    朱楹笑了笑，解释道：“这不是最近闹了点事情吗？大哥，你听说没有，沈家据说是被贪污了金子，现在蹲在监狱里面呢！”

    黑豹笑了笑，不以为然，接着说道：“好了，不讨论别的了，你就告诉我，县太爷要运送什么东西，送到哪里去？什么时候送去？”

    “今天，就送一些古董和珠宝，还是到原来的那个地方，就是藏金子的地方。”

    “行，时间这么紧凑，那东西呢？”

    朱楹笑了笑，说道：“半个时辰后就送过来了，我现在去安排一下，对了，你们什么时候可以送到？”

    “今天晚上就可以送到了。”

    “好!”朱楹激动不已，他知道这些人要运送去的地方就是藏匿金子的地方，如果不出意外的话，自己就可以知道金子藏在什么地方了。

    朱楹离开以后立马买了一些箱子，在箱子里面摆放了一些赝品花瓶之类的，东西不多，反正那个黑豹也看不出来。

    把东西送到了镖局以后，朱楹就离开了。

    不过朱楹并没有离开镖局，而是在暗中观察着一举一动。

    很快，朱楹看见了一群人走了出去，带着两辆马车。

    朱楹立马跟了上去。

    朱楹原以为会在附近的地方，可是万万没想到，已经是离开了县城。

    朱楹小心翼翼的跟着，远远的看着，可是天色有些黑，要是在保持这样的距离，很容易跟丢，这样的话，自己就会功亏一篑。

    想了想，朱楹继续跟了上前。

    黑豹带着队，总感觉有什么东西在身后，回头看了一眼，什么都没有发现。

    身边的手下说道：“黑豹哥，你怎么了？”

    黑豹皱了皱眉头，说道：“没什么，我只是觉得后面似乎有东西跟着，也不知道是怎么回事，最近出了那样的事情，总觉得人心惶惶的，你说要是县太爷这件事被发现了，咱们岂不是要跟着遭殃？”

    “是啊。”手下接着说道：“所以咱们还是要小心一些，不然的话，真是麻烦大了。”

    继续走了一路，朱楹因为怕黑，所以一直跟着，可是没料想，也不知道是谁设置的机关，朱楹脚下一踩空，直接掉了下去。

    黑豹听见了响声，立马带着人追了过去。

    点了点火把，黑豹看清楚了朱楹的样子，眸色一沉，问道：“你怎么会跟着我们？你到底是谁？”

