
维纶大陆的地形是呈现出东北高西南地的地形地势，东部以高山为主，大陆上七条主要的山脉中有四条位于东部大陆，两条位于北部冰原，只有迪比亚山脉一条在西大陆。

路易十世和黑森林神秘存在签订的人神献祭契约，如果真的按照苏所说的那样，是将整个维纶大陆七条山脉作为黑森林怪物的狩猎场的话，那么路易十世统治的东大陆法兰帝国是首当其冲，反倒是西大陆受到的影响要小很多。

想到这里，雷欧就不禁说出了他的疑惑。

只不过，苏并没有像刚才详细解释迪比亚山脉会出现这些怪物的原因那样，向雷欧解释为什么路易十世要签下这样一个损己不利人的人神契约，而是非常突兀的转移话题，道：“你刚才施展的巫术虽然很不错，但你的战斗方式却是错误的。我这里有一本源自高塔战斗巫师的笔记，虽然不完整，但却很合适你学习，相信你如果掌握了里面最正统的巫师战斗技巧，实力会在短时间内提升很多。”

虽然话题被突然转移开了，但雷欧却能够感觉到苏这样做并不是因为她不了解其中情况，而是因为其他原因不愿意说出来，这里面的原因可能是某种顾虑，也可能是一些利益。

虽然未能从苏这里了解到更多关于黑森林契约的隐秘，但雷欧也并没有感到太过失望，毕竟他只是一个途经迪比亚山脉的过客而已，可随后苏提到的高塔战斗巫师的笔记倒是吸引了他的注意。

根据雷欧的了解，战斗巫师绝对是高塔独一无二的巫师类型，在一些涉及高塔的古代文献中，战斗巫师也被提及最多，几乎所有牵扯到高塔的大小战斗中，战斗巫师永远是醒目的一个，而且正教庭古籍中记载的唯一一例成功弑神的案例就源自高塔的战斗巫师。

这个案例中提到的神灵并不是真实之眼那样的没有进化到欧米伽级高等生物，仅仅只是依靠自身血脉天赋获得某种神格、神火的伪神，而是真正的神灵，只是因为某些原因神灵的名称已经被隐藏了起来不见于文字和语言。

按照维纶世界的神灵法则，一名神灵无论是正是邪，只要祂能够突破生命形态，那么祂就能够过得几种神灵该有的能力，比如全知特性、不死特性等等。

因为不死特性的作用，哪怕是这名神灵被人残忍的杀害，祂依然能够在自己的神国或者其他留下生命种子的地方重新复活，只是会永久损耗一些力量而已。

可当年高塔的战斗巫师却能够将一名神灵杀死在维纶大陆上，哪怕那名神灵拥有生命种子也无法复活，而这名神灵所在的神国也在神灵死亡的那一刻瞬间崩解，被亚空间吞噬。

这件事被明确记载在正教庭的秘典之中，而异闻学会也将这部分内容收录到了自己的内部刊物里，这才使得雷欧了解到战斗巫师的力量是何等的强大。

只不过，让雷欧真正了解战斗巫师的资料却并不是源自异闻学会，而是来自于远征者交易给他的那基本巫师笔记。在那几本巫师笔记中就曾描述过战斗巫师的具体情况，并且也指出了梦境世界银月城巫师协会的各类巫师也都是根据战斗巫师为原形创造出来的，至于真正的战斗巫师早就已经消失了。

虽然战斗巫师早在高塔消失之前，就已经不再存在了，但因为战斗巫师而产生的一些附加物却依然很好的保存了下来，比如最原始的异神细胞制造方法，比如现在巫师采用的巫术类别和等级划分等等。

对于任何一个非研究型巫师而言，战斗巫师的笔记，哪怕只是残缺的笔记都非常珍贵，不亚于一件强大的巫师奇物，像雷欧对巫术的掌握全部都是自学的人而言，战斗巫师的笔记无疑能够帮助他在短时间内懂得真正的巫师战斗方法。

自己的战斗方式存在问题这一点雷欧其实早就有所察觉了，按理说自己已经是四级灵能者了，掌握了那么多名为巫术的灵能技能，但战斗方式依然采用近战的方式，这和他印象中的灵能者战斗方式完全不同。

直到他从希里那里获得了她那个世界猎魔人的法印，才找到了能够将灵能技能和近战能力结合到一起的战斗方法。不过，这种战斗方法依然不是巫师的战斗方法，他脑子里能够施展出来的那些强大巫术依然没有能够在战斗中发挥任何作用。

现在苏提到的这本战斗巫师的笔记只要里面稍微提及一点战斗巫师的战斗技巧，或者给出一个战斗实例，就足以让雷欧以此为原点，摸索出一套合适他的巫师战斗方法。

现在唯一的问题就是苏手上的这本战斗巫师笔记到底是不是真的。

因为战斗巫师弑神之举，使得战斗巫师几乎被所有的教会所敌视，无论是正教庭，还是邪教组织，都将战斗巫师视为死敌，而战斗巫师的消失也可能和这些教会有关。

在高塔没落的时候，正教庭就曾大规模的收缴销毁所有和战斗巫师有关的物品，其中尤其以战斗巫师的巫师笔记为销毁重点，而邪教组织也在暗中做同样的事情。

在这种环境下，战斗巫师的笔记几乎很难保存下来，至少异闻学会通过自身成员的力量寻找多年，也没有能够找到哪怕一张源自战斗巫师笔记的纸张。

或许是雷欧没有遮掩脸上怀疑的表情，苏很轻易的就从他的脸上看出了他现在的想法，这让苏感到又好气，又好笑，曾几何时，魔女团苏竟然会被人怀疑用假货骗人。

面对这种情况，苏也没有多做解释，直接拿出那本战斗巫师的残缺笔记，直接扔给了雷欧。她毫不担心雷欧会看过这本战斗笔记后不认账，因为她很自信没有人敢赖她的账。

在将扔过来的巫师笔记接到手中的那一刻，雷欧就已经非常肯定这本残破的巫师笔记肯定是真的，因为这本笔记的外壳竟然是一件巫师奇物，而且其中蕴藏的灵能波动竟然超出了他这个四级灵能者的感知范围，也就是说这里面蕴藏的灵能至少在六级灵能以上。

这还仅仅只是外壳，这本笔记残存的十几页书页也很不普通，雷欧从上面感受到了植物之母树叶上才有的自然气息，也就是说制作这种书页的原料至少和植物之母的树叶同源，其珍贵程度自然不言而喻。

虽然，雷欧对这本笔记中所记载的内容已经产生出了强烈的好奇心，但理智依然让他没有冲动的翻开书页，而是极为冷静的朝苏，问道：“我需要付出什么？”

面对雷欧冷静的询问，这回轮到苏感到惊讶了，而且这种惊讶也毫不掩饰的写在了脸上。

这本战斗巫师的巫师笔记落到她手中已经很多年了，在这么多年里，她不止一次利用和刚才类似的方法，坑过对这本笔记好奇的人，所有人在拿到笔记之后都会迫不及待的阅读其中内容，雷欧是唯一一个能够抑制住阅读欲望的人，这让她对雷欧的身份更加好奇。

苏忍不住心中强烈的好奇心，非常少有的主动询问道：“你是谁？”

雷欧神色淡然，没有正面回应，道：“我只是一个过客而已，您有必要知道我的姓名吗？”

听到雷欧的话，苏的神色变得冷漠起来，眼中也多了一丝不悦，毕竟这是她过去多年第一次主动询问他人姓名，可是却得到了这样一个答案，让她感觉到了从未有过的憋屈。

苏虽然想要教训一下眼前这个在她看来颇为无礼的人，但她自傲的性格却让她做不出这种有损身份的事情，所以最终只是冷哼一声，表达了一下自己的不满，然后也没有再继续询问雷欧的身份，转而说道：“你只需要告诉我，你是怎么和织网者进行交流的，这本战斗法师的笔记，我就送给你。”

雷欧听后，直接将手中的战斗法师笔记丢还给了苏，说道：“我不知道怎么和织网者交流。”说着，不等接过笔记的苏开口质疑，又补充道：“是织网者主动和我交流的。”

“织网者主动和你交流？”苏仿佛听到了什么惊世骇俗的事情一样，目瞪口呆的看着雷欧。

事实上，在苏看来雷欧所说的事情也的确算得上是惊世骇俗。因为据她了解，在过去无数次维纶大陆的智慧生物和织网者接触的过程中，从来就没有织网者会主动接触任何一个智慧生物。而她知道的唯一能够正常和织网者进行少量交流的办法，就只有手中掌握织网者最感兴趣的东西，一个灵魂，一个和普通灵魂不同的奇特灵魂。

这个方法并非是源自什么虚无缥缈的传说，也并非来自什么神秘存在写下的古迹，而是源自一次意外。在那次意外中，她刚刚获得一块古代邪神献祭后残留的扭曲灵魂凝聚而成灵魂石，那枚灵魂石让她获得了织网者交流的资格，并且通过交换，她获得了织网者的一根蛛丝，并且也因此发现了织网者身上蕴含的死亡奥秘。

现在雷欧竟然告诉她，织网者主动与之接触，这让她不由得想到雷欧身上是不是有一个奇特到就连织网者也被惊动的灵魂。

虽然，苏有一些探查方法，可以探查到雷欧身上是否携带了这种奇特的灵魂，但这样做的话，肯定会造成很大的误会，让现在还算平和的关系变得紧张，甚至敌对，这不是她想要的结果。

所以，苏稍微想了想，问道：“能够告诉我，织网者接触你是为了什么吗？”

“他只是和我做了一笔交易，让我协助他们清理这些米丽亚城避难者路上遭遇到的黑森林怪物和眷族。”雷欧并不认为和织网者达成交易是什么需要隐瞒的神秘事情，所以如实说道。

苏听后，又忍不住好奇的问道：“你能够从这次交易中获得什么？”

“友谊。”雷欧简单的说了一个词，但又觉得需要补充一下，继续道：“织网者的友谊。”

苏听到这里，不由得露出了惊羡的神色，看向雷欧的眼神也变得无比古怪，就像是看什么不可思议的神奇生物似的，让作为当事人的雷欧有种莫名的难受感，而他的眉头也因此微微皱了起来。

所幸，这种视线并没有维持多久，苏就恢复了正常，并且像是在思考问题一般原地来回走了几圈，然后忽然站定脚步，语气有些严肃的向雷欧，问道：“你刚才说织网者仅仅只是让你清理周围的黑森林古兽和眷族，对吗？”

“古兽？”听到一个用加莫雷语发出的新单词，雷欧愣了一下，很快意识到苏说说的是莫甘迪那些黑森林怪物，所以点点头。

“他们没有让你保护那些逃难的人？”苏又有着明显指向性的问道。

“没有。”雷欧也从苏的话中获得一些提示，结合之前看到织网者收割雪崩死难者的灵魂以及那些避难者身上连接的线，心中也产生了一些想法。

得到自己想要的答案后，苏的脸上露出了恍然之色，同时也露出了笑容，自言自语道：“难怪它会离开黑森林，原来是为了灵魂。”说着，她也没有打算和雷欧详细解释，而是将手中的战斗巫师笔记重新抛了过去，并且说道：“你需要在翻越迪比亚山脉的路上，协助我干掉一个人，这本笔记就是你的了。”

雷欧再次接过战斗巫师的笔记，稍微迟疑了一下，说道：“我已经答应织网者会清理这支逃难队伍周围的怪物和眷族，不可能和你离开……”

苏解释道：“放心，不需要你离开，那个人会自己出现在这只逃难队伍附近，而且他也是你要对付的眷族之一，不会和你的约定相违背。”

“既然如此，我答应了。”雷欧也没有再多说什么，点头答应了苏的提议。

苏听后，也同样没有和雷欧商量行动细节的打算，重新退入到了森林的黑暗之中，在雷欧面前消失得无影无踪。

在苏消失后，雷欧强忍着翻看这本笔记的冲动，将其收入储物空间内，然后继续之前的计划，在逃难者营地周围的巡视了一圈，将一些漏网的黑森林怪物和眷族解决掉，确认没有危险后，就回到了营地不远处的空地上，架起了篝火，坐在火边，仔细的翻看着手中的战斗巫师笔记。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10105691"  chaptername="第二百四十八章  战斗巫师">加入书签</a>
</div>
