    接下来几天，艾伦白天和士兵们一起训练，晚上则到训练馆听课，日子倒是过得充实无比。如果期间没有温莎贝洛不时的调戏取笑，就更完美了。

    为了训练艾伦学会用自己的感知代替五官，温莎贝洛甚至让高雷弄来一个全覆式的头盔。头盔自然没有追加任何电子功能，反而把视窗用黑漆涂上，让艾伦完全看不到东西。在几天的训练里，他必须戴着这个特殊的头盔去捕捉温莎贝洛的所在。想之前睁着双眼尚摸不到女元帅的一片衣角，现在睁眼如瞎，难度更是增加了百倍。

    开始的时候，艾伦让温莎贝洛打得跌跌撞撞。渐渐的他摸到一些窍门，只要把源力散发出去，当温莎贝洛移动的时候，势必引起源力的反应，以此便能感应到女元帅的所在。就这样，他渐渐习惯了这种锁定方式。到了第五天的晚上，他已经跟得上温莎贝洛的动作，且有攻有守。

    当然，这是温莎贝洛刻意将源力限定在和艾伦相去不远的水准上。否则她全力移动，动静如电，又岂是现在的艾伦能够锁定的。

    重刀和温莎贝洛的素手在半空相击，两者源力对撞发出一记闷响。千均给荡了开去，温莎贝洛往前探身，轻灵旋动，来到艾伦的身后。艾伦虽看不到，却感应到源力的变化，清楚把握到她所在的位置。当下也不转身，猛的暴退，撞进温莎贝洛怀里。

    顿时背后传来柔韧触感，艾伦的脑海中自然勾勒出温莎贝洛那骄傲双峰的画面。当下什么感应都消失了，动作也变得凌乱起来。脚下不知道绊到什么，艾伦失去平衡，摔到了地上。他连忙拿下头盔，发现自己正压在温莎贝洛身上，顿时无比尴尬。

    “对不起，我……”他慌忙中便要起身，伸手借力。入手处却一片滑腻，却是按到温莎贝洛那长腿的丝袜上。

    艾伦“呀”了声，连忙站起。却立足不稳，又摔坐在地。温莎贝洛这才哼了声，坐了起来道：“就这样便手忙脚乱，要真对阵沙场，你有几条命都不够死。”

    又见艾伦脸有些发红，她摇头道：“真是个没尝过女人的雏儿……”

    温莎贝洛伸手一探脑后，两手分开，把紫发带得漫天一扬。那刹那的风情，让艾伦看得为之一呆。她嘴角牵出一道浅笑，突然身体探前，两手撑地，踢掉高跟鞋，就这么朝艾伦爬过去。艾伦几乎为之窒息，温莎贝洛长发披肩，眼中采光迷离。随着她的呼吸，那衣领下一道深深的沟壑也随着起伏，如同要将人的灵魂给牢牢吸进去般，让艾伦无法移开眼睛。

    随着温莎贝洛的逼近，艾伦自然往后仰去，想和她拉开距离。不料她竟没打算停下，艾伦最后整个人都躺到了地板上。温莎贝洛就在他身上，这让他连手指也不敢乱动。从这个角度看上去，温莎贝洛的双峰便是视线的焦点所在。而视线往下移动，则能看到那双屈膝跪在地上，包裹在黑色丝袜中的动人长腿。那优美的曲线，足以让任何男人变成野兽。

    要命的是，温莎贝洛的发丝垂之下来，在他的脸边划过，让艾伦脸上发痒。温莎贝洛低下头，渐渐贴近艾伦。她贴得是那么近，近得艾伦可以看到她那微微张开的双唇中，那鲜艳的小舌正渐渐探了出来。

    这一刻，训练馆中的气温仿佛上升了好几度。艾伦呼吸急促，脑袋乱成一团，几乎理不出任何头绪来。眼看温莎贝洛的双唇就要印了上来，艾伦脑海里突然掠过露茜那天所说的话。

    “如果她有那个意思，你就接受了吧，反正也不吃亏……”

    少女言犹在耳，艾伦却没想到事情会发生得这么快。他在避开还是迎上之间摇摆不定时，温莎贝洛眼中闪过笑意，接着哈哈大笑地站了起来。她捧腹大笑，毫无形象地坐倒在地说道：“果然没什么事情比调戏我的小艾伦更有趣的了，怎么样，有了老师我这番刺激后，以后再撞上女人，保证你不会像现在一样鸡手鸭脚的了。”

    艾伦顿时连死了的心都有，这个无良的女人，又把他戏弄了一番。

    好不容易止住了笑声，温莎贝洛捡回自己的鞋子穿起来。不得不承认，她就连穿鞋子的动作也是那般吸引人。那长腿舒展间，展示着这世间极致的美丽。

    穿回鞋子，温莎贝洛站起来拍手道：“今天就到此为止吧，你已经干得相当不错。记住以后别用眼睛去捕捉敌人，要相信自己的感觉。你会发现，它比双眼来得更加可靠。”

    艾伦点头受教，提起千均告辞。就在他要走出训练馆的时候，温莎贝洛却突然叫住了他。他回头，训练馆里那骄傲的女子浅浅笑道：“刚才我是故意让你撞到的，就当做你这些天努力的奖励吧。那么艾伦，想要多些奖励的话，可要更努力才行哦。”

    艾伦脑海里轰一声响，小脑袋里被奖励二字和温莎贝洛那动人曲线的画面所占满。

    他又凌乱了。

    第二天，没有告辞，温莎贝洛悄然离开。在高雷口中得到这个消息时，艾伦惘然若失。温莎贝洛就像一个美丽的梦境，而他曾在这个梦境里呆过一段短暂的时间。现在梦醒了，一切又回归现实，让他心头像失去点什么一般。

    她没有告辞的离别，隐隐间像包含着某种深意。是鼓励？或是暗示？

    不管是哪种，将来总有再见之时。比起这个来，艾伦更关心自己的成长。

    力量，才是一切的基石！

    接下来他一边消化温莎贝洛所传授的经验，一边加紧源力的修炼。数日之后，在战技源力方面皆有所得。

    艾伦在熟悉掌握战斗呼吸之后，成功将炎息闪的爆发次数推至七次之多。一口气释放七记炎息闪，形成高速频密的远距破坏斩击。如此一来，炎息闪成功蜕变为炎闪七杀！

    源力方面也成功提升到15级，不过这次晋阶带来的只是源力强度方面的提升，以及各种能力的强化，却没有新的能力生成。

    至于露茜三人，也紧追着艾伦先后晋级，圣迹一行的收获远不止表面那些。对他们来说，战技源力得到的磨砺，对他们的成长影响更为深远。

    复过一月。

    高雷的办公室里，艾伦被副官阿比带了进来。高雷正抽着烟，看到艾伦时哈哈一笑说：“恭喜你了，艾伦中士。不，现在应该称你为少尉了。你的认证与授衔已经通过，从今天开始，你就正式晋升为少尉了。”

    打了个手势，副官将一个手提箱交给艾伦，并微笑着替他打开。手提箱里是一套新的制服，上衣的肩章上，是全新的图案。一个鹰形图案下，是一条银色的横杠，这代表着少尉的军衔。箱子合上，副官把它交给了艾伦。凭艾伦的源力，以及累积下来的军功，晋升少尉是实至名归。哪怕再挑剔的人，也找不出丝毫毛病来，因此他的认证授职很快就被联邦军部通过。

    艾伦在高雷的授意下，在办公室的隔间里换上新的制服。他走出来后，高雷朝他招手道：“今天叫你来，一是恭喜你正式晋升为少尉。二嘛，则是有新的任务要交给你。”

    “愿闻其详。”艾伦直接道。

    高雷朝副官看了眼，后者点头，在办公室的一边幕墙上开启了投影功能。幕墙上出现一副地图，其中地势的走向以及标注，让艾伦轻易把殒星之渊及不冬湖等地点认了出来。

    “这是？”艾伦看向高雷。

    高雷严肃道：“温莎贝洛大人已经决定把圣迹一事交给玫瑰皇后处理，目前我们所得到的情报已经移交给梅琳将军。昨天，梅琳将军有秘密讯息传回。她表示会全力攻打圣迹，不过在此之前，希望我们可以在殒星之渊附近修筑前进基地，届时可作为玫瑰皇后的补给点。”

    “这件事大人已经同意，并点名由你负责。毕竟艾伦少尉进出过圣迹，对荒芜之地的了解也比其它人来得多。当然，你也有权拒绝，毕竟在刀魔的眼皮底下修建基地可不是一件简单的事。”

    “不，我接受。”艾伦道，又说：“可雷火基地现在抽得开人手吗？”

    要修建基地，尽管有雷火基地提供物资，可也需要大量的人手，以及建筑方面的工程师。雷火基地的规模摆在这，艾伦不认为高雷能够抽出人手来做这件事。高雷那黝黑的脸上露出笑容：“按照梅琳将军的要求，这个前进基地的规模倒不用太大，能够容纳个四五百人也就是了。毕竟它所扮演的角色是补给点而非战争要塞，所以在人手方面，你不用担心。”

    “到时我会调给你一支工程队伍，至于护卫的话，则由外来编制的人员充当。”

    “外来编制的人？”艾伦奇道：“是什么人？”

    “说起来，你应该认识他们。梅琳将军利用自己的职权之便，将一支五百人的边戎军调了过来，听说彼特中尉曾经在血鹰基地里呆过，还参加了由你主持的汹火步/枪数据采集的工作？”

    艾伦微微一征，接着露出喜色道：“原来是他们！”

    （呼，今天把上月欠下的加更全还光了，松了口气。说起来还颇有点对不住银识的，当初他打赏了个盟主，我只能还了一更。还望不要见怪，那时年尾工作挺忙，我又不是触手怪，更不想用水文充数。如果有时间有精力，我会争取多更些的！）

