一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十三章杀月

    第二天！

    秦浩一大早就把萧晗从房间喊了出来。

    面对激动的萧晗，秦浩没有急着传授功法，而是简单教了些基础剑式。

    萧晗从未拿过剑，得让她先懂得如何使剑。

    至于紫薇大帝的剑法，那是一套威力惊人的天品高级剑技，全名。

    秦浩在前世孤傲无比，只有少数的知心朋友。

    紫薇大帝对秦浩仰慕无比，可惜当时秦浩心有所属，数百年的交往中，也未曾对她动心。

    紫薇天虹剑，是当初他和紫薇大帝一起所创。

    不过……

    今天教萧晗练剑时，有件事很奇怪。

    刚开始萧晗的动作很慢，很笨拙，笨得不堪入眼。

    一遍过后，出奇的流畅，不仅流畅，简直行云流水。

    甚至秦浩都怀疑，萧晗是不是跟自己一样也是重生来的。

    他也曾在暗中观测，结果发现萧晗只是普通女子。

    一个普通女子天分如此之高，高得让丹帝都为之惊叹。

    ……

    秦府后山！

    “喝……”

    秦浩沉喝一声，聚力，凝指，在面前快速连戳三下。

    唰唰唰！

    食指分别捅入三块巨石，速度不仅快，指法相当狠辣。

    收力，放松紧绷的身体。

    “破！”

    崩！

    面前的三块巨石化为脚下的一地碎块。

    现在他一口气能连出三指，手指刺入石中的一刻，石头连出现蛛网的机会都没有。

    望着遍地零散的石块，秦浩微微一笑，有了前世的经验，点金指从小成隐隐迈向大成境界。

    经过昨夜的调息，他的不灭轮回诀也从一重提升至二重。

    表面上看，秦浩目前是淬体二重元者。

    实际上，他的力量足以媲美淬体三重。

    加上攻击力惊人的点金指，三重之内无人可敌。

    “小晗丫头不简单！”

    上午发生的事让秦浩很吃惊。

    萧晗绝对不是普通人。

    武道何其艰难，传说中惊绝天下的天才根本不存在。

    只有血脉悠长的古老家族里，才有天分奇高的佼佼者。

    “家族？”

    秦浩皱起眉头，似乎捕捉到了关键。

    萧晗在剑术上的造诣太不平凡，难道说，她是某个大家族遗落的后人？

    秦浩记得很清楚，萧晗是被人放在秦府门口，才被父亲收养的。

    她身上唯一的东西，就是那个刻着名字的玉坠。

    但是在秦浩的印象中，六百年前并没有姓萧的高手存在。

    别说帝级强者，连皇级高手都没有。

    “看来六百年间，发生了不少大事！”

    微微感叹一声，秦浩遥望着天空。

    当初，他也是个无名小辈，靠着千倍万倍的不懈努力，才成就一代帝王。

    如果说六百年里崛起一些新强者，也不足为奇。

    点点头，天色已晚，得赶紧回家。

    秦浩刚抬起脚，愕然间，一阵刀剑的碰撞声从远方隐隐飘入耳中。

    这个时候了还有人练剑？

    后山是自己的领地，未经允许，绝不容人践踏。

    他背起双手，循着声音的方向走去，要看看是何人吃了豹子胆。

    追着声音的来源，不知走了多久，终于来到了地方。

    第一眼看去，秦浩瞪大了双眼。

    好家伙，哪里有人在练剑，分明是屠杀，是血拼，是活生生的手起刀落！

    前方的林子里，四条身影斗在一起，身法都快速无比。

    那刀光剑影闪个不停，碰撞出一团团激烈的火花。

    秦浩注意到，是三个黑衣人在围攻一个红衣服的家伙，出手皆招招致命，俨然一副不死不休的场景。

    “聚元境！”

    秦浩赶紧躲在一块石头后面，心跳有些加速，不知是不是太兴奋，感觉血液都在燃烧。

    前方的战团里不断飞出白色的光束，那些光束凌厉无比，直接洞穿大树，留下一个碗大的窟窿。

    这是聚元高手才具备的攻击力。

    “朕现在不是他们的对手，万万不能被发现！”

    秦浩深吸俩口气，压下亢奋的心情。

    太久没见过热血的场面，一时间竟有点控制不住。

    在前世，聚元境让他看一眼的资格都没有。

    如今，恐怕随便一个都能把秦浩撕成碎片。

    这时，交战双方也即将决出胜负。

    很明显，同为聚元境，一个肯定打不过三个。

    “被围攻的家伙要撑不住了！”

    秦浩摇摇头，有些惋惜。

    穿红色劲装的小子实力不赖，被三个人围攻还能坚持这么久。

    而且，好像他还提前受了伤。

    如果没受伤的话，也许真能斩杀三个强敌也说不定。

    可惜，太可惜了……

    “血麒麟，你好大的胆子，敢单枪匹马刺杀长老。”

    “跟我们回去向长老谢罪，否侧，要你死无全尸！”

    “放屁，那恶贼害死我的母亲，就算化成厉鬼，我也不会放过他！”

    前方传来一阵吵骂声。

    “原来他是为母报仇！”

    秦浩听出来了，红衣小子报仇没有成功，反而遭受仇家的追杀。

    想到这里，一股怒气从心中升腾。

    秦浩的父母也是被庄家害死。

    要不要帮他！

    这一刻，秦浩动了恻隐之心。

    随后他摇摇头，对手太强，目前的状态出去和找死没什么区别。

    “看你还能支撑多久……给我破！”

    一声爆喝传来，只见一人丢下兵器，从腰间拔出一柄短剑，那短剑散发着幽幽紫光，一击刺了出去。

    红衣小子大骇，连忙挥剑挡住。

    叮……咔嚓！

    铿锵声中，红衣小子的兵器被一击刺断。

    “好剑！”

    秦浩眼放光彩，这把短剑的材质不凡，是一把难得的利器。

    世间兵器分为：凡兵、利器、凶器、圣器、神器。

    在利器面前，凡兵如同破铜烂铁。

    秦浩目前就缺一把趁手的兵器。

    “紫陨剑！”

    红衣小子的额头出现密密麻麻的细汗，腿都在颤抖，显得颇为惊慌。

    “算你有眼光，束手就擒还能留具全尸！”黑衣大汉喝道。

    “放屁！”红衣小子克制畏惧，握紧手中的断剑，纵身跃了上去。

    “找死！”黑衣大汉怒喝一声，一身元气灌注在手中短剑之上，短剑爆发出强盛的紫芒。

    这一击下去，红衣小子必死无疑。

    嗖！

    然而这时，一条鬼影突然间闯向战团，身法出奇的快。

    正是秦浩！

    “这把剑……朕要定了！”秦浩的眼光灼热无比。