    我还在沉默之间，桃小妖忽然惊呼道：“陈野，真的天塌地陷了。”

    桃小妖不等我说话就飞快说道：“七天之前，项开，步幽冥忽然对宗门发动了总攻。项开连破四大宗门，宗门自掌教之下所有高层尽数被杀，弟子伤亡不计其数。”

    “六日前，疯子家族高调回归，会盟术道，连续镇压几个术道门派，已成一统术道之势。”

    “五日前，阎骏逸，林子西，带领两具僵尸攻打宗门黑牢，虽然没能攻破黑牢，却在连斩了十余名顶尖高手之后全身而退。”

    “四日前，疯家诸葛禹，带领大批高手。与夏稷战于藏龙山庄，双方各有胜负，现在已经进入僵持的阶段。”

    “三日前，项开布下风水大阵，截杀秘境返回救援的宗门高手，又把宗门顶级高手逼回秘境之中。”

    “昨日，项开下令，炮轰秘境，连续四个小时炮火不断，秘境外围已经被梨成了平地。宗门高手死亡过半，剩下人马龟缩秘境不出。”

    “今天，宗门方面派出人马与项开谈判，双方正在僵持当中。”

    桃小妖这些消息不由得让我倒吸了一口凉气：“消息是哪儿来的？准确吗？”

    桃小妖道：“是一语天晴传给我的，准确性上，应该没有问题，一语天晴还提醒我们多加小心。”

    陈三金摇头道：“张安国终于发力了，他隐忍这么多年，一直要拔除宗门这个最为不稳定的因素，而今，总算是亮出獠牙了。宗门就是自视太高，总以为自己能像古代一样左右天下，张安国会给他们这样的机会么？看着吧！项开这次要么是收复宗门为己所用，要么就是把宗门全部剿灭。彻底拔掉这个毒瘤。”

    桃小妖低声道：“项开能控制住宗门么？”

    “怎么就不能？”陈三金冷笑道：“这个世上没有几个不怕死的人，杀得他们心惊胆战了，他们就服了。再说了，项开那边不是还有一个步幽冥么？那可是个用毒的高手。步幽冥的腾蛇之毒，至今无能人解。我估计，就连叶流光都没有解开腾蛇剧毒的本事。几分毒药下去，不怕那些高手不乖乖听话。”

    我沉吟道：“项开聚集那么多高手想要做什么？”

    “进军山海！”桃小妖道：“天晴，给我发来一段消息。她说，项开已经做好了进军山海的准备，他要把所有能战的术士，修士全都带进山海世界，让他们在山海当中自生自灭。或者说，乱战山海。从他的角度看，山海世界能一次次冲击封天谷，完全是因为山海内部没有征战，太过平静的山海就代表着他们可以积蓄力量。让山海乱起来更容易守护这个世界。”

    我沉声道：“宗门的力量虽然足够傲视世俗，但是在山海当中却不值一提。他们进入山海世界之后，一旦分散开来，至少需要几十年的时间才能站稳脚跟。这段时间里，肯定要有修士想要逃出封天谷，所以，他们需要有人镇守封天谷对么？”

    “嗯！”桃小妖点头道：“天晴让你小心的意思就在这儿，无论是谁都需要一盏白灯，守住封天谷。”

    “项开也想来逼我？”我说话之间已经带起了几分怒意。

    桃小妖道：“天晴没说项开的打算。但是，她说，以项开的作风，不会做哪些强人所难的事情，他大概会跟你交换白灯。”

    我的脸色这才缓和了一些：“先去找商无恨吧！不管怎么说，得先把她解决掉。”

    “对！先不管那么多！找到商无恨干掉她，才是正经事儿。”陈三金像是生怕我们半路回去一样，发疯似的开车往四川跑。

    我们在路上走了几天，小糖豆一直跟在我的身边，却很少跟我说话，就一直陪着我，我做什么，她就做什么？吃饭帮我递筷子，出门帮我整理衣服。我当时还说：你怎么像个伺候少爷的小丫鬟似的，这是想要把我伺候走啊？

    小糖豆只是笑了一下，什么都没说！

    就这么一直跟着我赶到了四川边界上的一个村子，从那个村子放眼看去，四周全是高山密林，村子正好守在了进山的入口上。

    整个村子只有那么稀稀两两的几户人家，好像平时也没有什么人来，我们刚到村口就有人迎了上来：“请问，你们有什么事情吗？”

    我上前一步道：“我们来找人，找一户姓张的，他家是打棺材的。”

    “我带你们过去！”那人倒也没多说什么带着我们走进了村里，一直走到村尾最后一间房才停了下来，可他叫了半天，也没见屋里有人答应。

    那人说道：“老张头可能是上山了，估摸着一会儿就能回来。你们是这儿等他一会儿，还是去我家坐坐？”

    我感谢道：“不麻烦您了，我们在门口等等就好了。”

    “那行，我家就在下面，需要帮忙的话，过来招呼一声就行！”那人走了之后，我给桃小妖和陈三金使了个眼色：“你们在附近看看，这里离山太近。那个姓张的，也未必不是暗族的人，小心一点总没错。”

    陈三金，桃小妖悄无声息的离开之后，院门外面就只剩下了我和小糖豆。

    小糖豆说道：“这个村子好美啊！真想生活在这个地方，安安静静的什么都不问，什么都不管，日出而作日入而息。多好啊！”

    我说道：“以前，我听过一首歌，歌里有一句是：‘云拨天开续前缘，结庐山中|共婵娟’，当时听的时候还没有什么感觉。现在才觉得，应该结庐山中|共婵娟的日子好让人向往啊！不管什么江湖纷争，不问什么世事尘嚣，守着自己心爱的人，看日出日落。那才是真正让人向往的日子。”

    小糖豆道：“狐狸哥，你累了么？”

    我笑着摇了摇头：“不累，你看我像是累了么？”

    小糖豆委屈道：“狐狸哥，你跟我说真话好么？我知道，你一直都硬撑着。撑着自己也撑着异调局。可你从来都不说。其实，你可以跟我说的，我虽然比你小很多，但是你累得时候，我可以和你聊天，可以唱歌给你听。”

    我哈哈笑道：“还会撒娇哄我开心对不对？

