    “是，太上皇说的对，朕明白了。”

    李渊接着转头看向李云智，

    “智儿啊，你看，你父皇也知道错了，咱不要跟他计较了，好不好？”

    “哼！不行！除非他跟我道歉！”

    噗！

    李世民听了这句话差点又没忍住！

    还我跟你道歉？臭小子得寸进尺是吧？

    见李云智不吃这一套，李渊缓缓蹲下来，小声悄悄跟他说道：

    “智儿，你今天骂也骂了，现在你父皇知道错了，咱给他个台阶下吧？

    放心，你不想去上学，咱就不去！好不好？”

    李渊虽贵为太上皇，但他不是一个爱摆架子摆谱的人，反而到了晚年，他更加不拘泥于这些礼节，心中更期望的是亲呢的亲情。

    所以此时他在李云智面前，更像是一个和蔼的爷爷。

    李云智黑哟哟的大眼珠子滴溜溜转了几下，问道，“真不用去上学了？”

    “不去了！谁爱去谁去！”

    “这…那好叭，那我就勉强原谅李世民…哦不，原谅父皇了。”

    “好好！乖孩子！待会爷爷带你去玩点好玩儿的！”

    “真的！？”

    “当真！”

    噗！

    看着这爷俩儿双双忽略了自己，当自己不存在，李世民只觉得自己的胸口堵了一大团火！

    哎哟喂我的亲爹咧！

    一个是我的亲儿子，一个是我的亲爹，这会儿合起伙来排斥我！

    我！噗！

    “行了，你先走吧，我带智儿出去玩了。”

    “好的太上皇。”

    李世民黑着一张脸，看着一老一小手牵手走出了启祥宫。

    “陛下，这…”

    “哼！我们走！”

    大袖一挥，一群奴才终于深深舒了口气。

    气死我了！气死我了！

    走在御花园的小道上，李世民心中是越想越气，越想越憋屈啊！

    他堂堂一国之君，大唐天子，居然被自己五岁的亲儿子指着鼻子大骂臭不要脸？

    “不行！不能这样惯纵李云智了！再这样下去，这个臭小子岂不是要无法无天？目无礼记了？”

    “对！这一次，真绝对不会妥协！就算是扛，也要把这个臭小子扛到静文斋去！必须要治治他！不然他还真的要反了天了！”

    李世民一边走一边皱着眉嘀咕着，反正这下他心中是决定了，这一次绝对不会再由着李云智胡来了！

    这学，他上也得上，不上也得上！

    就算有我老爹李渊护着也没用！

    “苏公公……”

    “哎！陛下，奴才在！”

    “你立刻马上，传朕口谕，让莱国公梁国公郑国公他们进宫！朕有一件非常紧急的大事要跟他们商量！立刻马上！”

    “这……遵命！陛下！”

    苏公公挠着头一脸疑惑的看着自家陛下渐渐走远的身影，一头雾水。

    这刚刚不是还在为了九皇子入学的事情而烦恼吗？怎的又突然要商议国家大事了？

    哎哟，这主子们的心思是真的捉摸不透哦！

    “智儿，你看爷爷这太极宫的小花园如何啊？”

    “看，这一株花，乃是西域进贡而来的稀世牡丹，五年才开一次花……”

    李渊牵着李云智的手，一边走一边给他介绍着自己小花园里的珍奇花草。

    李云智也长大了眼睛一脸的稀罕，

    我去！这李渊的小花园，简直是个小宝库啊！

    为啥这么说？

    其实，吸引了李云智目光的不是那些中看不中用的珍奇花草，而是这些花草品种中，有许多品种都是珍奇的草药啊！

    自从李云智有了这中西神医天赋后，他的脑海里就多出了许许多多全面的中医草药类的知识，一眼看过去，就能知道哪些植物可以作为药材。

    “我去……百草露……天星花……通天菊……”

    李云智微瞪着眼睛，小嘴巴里念念有词。

    下一刻，他的眼睛突然瞥到了小溪流对面的小土地上，处于最中央的一株火红色的花。

    他立刻撒开了李渊的手跑了过去。

    “卧槽！叼啊！这特喵连鸡冠凤凰葵都有？！”

    “智儿！智儿！这个不能摘！这个不能摘啊！”

    李渊拖着一把老骨头也追了上来，一脸的焦急，眼神中带有几分惶恐，“智儿！别！别靠的太近！这朵花不能摘！”

    李云智眯了眯眼睛，嘿嘿笑道，

    “爷爷，为什么不能摘呢？可是我好喜欢这朵花哦！”

    “不行！”

    李渊急的眉毛突突突直跳，慌忙道，

    “智儿乖，这可是爷爷当年冒着九死一生的危险，从悬崖边缘摘回来的！培育了十五年，这才开了花！你要是……要是摘了，爷爷可就……可就……”

    “可就如何？”

    “你……哎！反正你不能摘！只要你不摘这朵花，你说什么爷爷都答应你！”

    哦？

    李云智捂着嘴偷笑起来，小眼珠子滴溜溜转了几下，随即故意做出一副苦恼的模样，耷拉着眼睛一脸委屈道，

    “那爷爷，如果明天我父皇又要抓着我去上学，这可怎么办啊？”

    “你会帮我吗？”

    李渊当即想也不想道，

    “帮！一定帮！你父皇还是我儿子呢！他要是逼你，那爷爷就打他！”

    “那我可以永远都不去上学吗？明年后年大后年，十年二十年，我都不要去上学！”

    “行！”

    话音刚落，李渊愣了愣，自己好像答应错了什么？

    智儿这话意思是，他打算一辈子都不上学？不学习知识？

    “这……智儿啊！你的这个要求爷爷觉得你可以再考虑一下，

    你身为大唐皇子，虽然聪慧过人，但是将来你是要成为我大唐的栋梁之才，怎可不去念书，不学习呢？”

    “爷爷知道你现在还小，这两年爷爷也不会强迫你去念书，但是等你慢慢长大了，不念书不学习，将来如何为你父皇分忧，为你大哥分忧，为国家百姓分忧啊？”

    李渊一脸的为难，但还是循循劝说道。

    哼！

    李云智撇了撇嘴，放眼整个大唐，还有谁有能力教他？

    “哎！看来爷爷你也要帮着父皇一起欺压我了，哎！命苦啊！我命好苦啊！”

    “不行，我不能一个人承担这些痛苦，那就只好牺牲爷爷这一朵花了！”

    噗！

    智儿你脸上这拙劣的演技是啥情况？

    “别别别！爷爷答应你！爷爷答应你！”

    李渊老腿一抖，浑身一哆嗦，因为李云智的“魔爪”真的向他的宝贝植物伸去了！

    李渊当即就改了口，

    “不去！这学谁爱去谁去！爷爷支持你！”

