    众人个个面色凝重，都被苏莫的狠辣惊到了，不过，很多人也知道黄袍青年是天王宫之人，所以苏莫才暗下杀手。

    公孙长绝面色变换，心中在思索，自己若是出手，有几成的把握战胜苏莫。

    但是，貌似他的把握只有两三成，主要是他本身的修为不高，所以各方面都有些不足。

    “苏莫，我同意你统领第三城，不过，若是你的安排不妥当，我可不会执行你的吩咐！”公孙长绝沉声说道，他做出了妥协。

    只要能让他们第三城胜利，他不做统领也无妨，具体还要看后面的局势。

    “我们是合作，自然是有事好商量！”苏莫朗声说道，他心中清楚，这只是短暂的合作，每个人心中都有自己的心思。

    “那就好！”公孙长绝点了点头。

    “好吧，我也赞同！”

    “我赞同！”

    “苏莫统领第三城，我没有异议！”

    “……”

    很少人纷纷开口了，赞同由苏莫统领，他们对于苏莫的实力，是真心的折服。

    当然，虽然佩服苏莫的实力，他们可不希望苏莫获得最终的胜利。

    苏莫环视众人，此城之中，除了他之外，本有一百零三人，被他斩杀一人，还有一百零二人，这一百零二人之中，有接近九成之人，都同意有他统领第三城了。

    但是，还有十几人没有表态，这十几人，有霸天神朝之人，有不死神朝之人，有亘古魔国之人、有地王宫之人和一些天池神朝的人。

    “你们不赞同吗？”苏莫目光环视这剩下的十几人，声音冷漠的问道。

    一瞬间，所有人的目光，都落在了这十几人的身上，少数服从多数，区区十几人难道还有什么意见吗？

    众人不傻，于其再争斗下去，还不如赶紧整合力量，出去探查情况，其它城池的人，不知道什么时候就杀过来了。

    “魔野兄，力闫兄，就让苏莫统领吧！此时不宜争斗！”

    公孙长绝看向其中一名亘古魔国的魔族天才，和一名霸天神朝的霸天族天才，沉声说道，显然他和这两人熟识。

    这位魔族天才，身高九尺，魁梧无比，双耳极长，气息极度的强大。

    而那位霸天族天才，无论是身高还是体型，都比那位魔族天才更加惊人。

    此人身高三丈，全身肌肉发出火红色的光芒，如同一块块烙铁，非常的惊人。

    这两人，在神域也都是有名的万古天骄，本身均是九品的修为，在实力之上比之星无澜有过之而无不及。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    听闻公孙长绝之言，魔野和力闫两人对视一眼，均是微微的点了点头。

    虽然他们不希望苏莫统领第三城，但是现如今，的确是不能和苏莫硬碰，还是见机行事比较好。

    “我也同意！”

    “同意！”

    “同意！”

    “……！”

    随后，剩下的人纷纷同意，现在这个局势，他们不同意也不行了，根本没法改变结果了。

    转瞬之间，一百零二名天才人物，便全部同意了，由苏莫统领第三城。

    “你！你！还有你们两个，主动出局吧！”苏莫手中的长剑，指向人群中的四人，冷声说道。

    这四人乃是万化神殿、雷焱神王殿和无双神殿的弟子，其中雷焱神王殿两人，其它两个势力各一人。

    这三个势力，都是视他为仇人的势力，苏莫可不敢用这三人，说不定就倒打一耙。

    “苏莫，你什么意思？”其中一名矮壮青年皱眉问道，他是万化神殿的弟子，本来他就不同意让苏莫统领第三城，到最后才无奈同意的，但是，他适才刚刚同意，苏莫居然就让他主动出局，这简直是欺人太甚。

    其他人亦是眉头紧皱，他们也都互相认识，心中已经猜到了苏莫的想法。

    “向上几万丈，就能离开这个大阵，若是不走，别怪我不客气！”苏莫指了指上方说道，十座城池全部在阵法气罩之中，这阵法气罩许出不许进，只要向上飞行几万丈，就能离开阵法气罩，主动弃权。

    若是这四人有自知之明，他不会动手，毕竟无冤无仇，若是这四人不失抬举，那他只能不客气了。

    “你……你欺人太甚！”矮壮青年怒喝道，他的身上源力涌动，气息澎湃，他恨不得一招将苏莫灭杀。

    但是，他知道自己不是苏莫的对手，所以，强忍着怒气没有出手。

    “给你们最后一息时间，你们四人主动出局，不然……！”苏莫面色冷然，身上杀气腾腾，手中长剑缓缓的抬了起来。

    “苏莫，算你狠！”另外一人低语一声，身形一展，直刺苍穹。

    呼吸之间，这人便飞出了阵法气罩之外，主动出局了。

    飞出阵法，将再也无法进来。

    另外两人见此，叹了口气，也飞上了天穹，主动出局，他们实在是没有勇气与苏莫一战。

    “这……！”那位矮壮青年见此，顿时脸色一黑，他还想联合另外三人之力，联手诛杀苏莫呢，没想到这三人如此胆怯。

    “告辞！”矮壮青年冷着脸，身形向上方飞去，似乎是也妥协了。

    但是，下一刻，矮壮青年的身形陡然转向，向城池之外飞了过去。

    显然，他并不准备主动出局，而是要逃出第三城。

    这一幕，让所有人都是一怔，就连苏莫都微微诧异，没有想到此人居然如此的狡诈。

    “找死！”

    眼见着矮壮青年即将离开城池，苏莫眸中杀机一闪，吞噬元神立刻释放而出。

    霎时之间，庞大的吞噬漩涡悬浮于苏莫的头顶上空，强大的吞噬之力席卷而出。

    这城池很小，也就方圆万余丈而已，强大的吞噬之力，几乎是瞬间便将矮壮青年笼罩在了其内。

    被吞噬之力笼罩，矮壮青年疾驰的身形，顿时微微一滞，苏莫大减。

    咻！

    就在此刻，一道犀利无比的破空声响起，一道惊艳的混沌剑气，如闪电般来临。

    “不要……！”矮壮青年狂吼，在这一剑之下，他险些要魂飞魄散，只能全力轰出一掌，企图挡住这一剑。

    但是，一切都是枉然，强大的混沌剑气袭来，一切皆被斩灭。

    剑气斩碎了掌印，彻底灭杀了矮壮青年，连一点残渣都没有剩下。

    