    马德里竞技从美国归来的比较早，因为他们要打西班牙超级杯。

    对手还是阿拉维斯。

    叶一锋缺席了这两场比赛。

    西蒙尼着重练兵，毕竟对手实力不强。

    马德里竞技最终两回合4:2击败了阿拉维斯。

    全队状态还有待提升。

    西班牙转会市场上谣言甚嚣尘上。

    格里兹曼自身不表态留下，马德里竞技则宣布为他加薪续约。

    当新赛季揭幕战到来的前一天。

    深夜两点。

    叶一锋正在家中熟睡。

    床头柜上的手机刚震动5秒他便睁开了双眼。

    连忙将手机拿起来，轻手轻脚地起身走到阳台上，回头看了眼床上侧卧着没有被吵醒的唐沫。

    全家人都在别墅里，一个星期内她的预产期就到了。

    家人们既紧张也充满期待感。

    他这个时候才接起了电话。

    “叶，我要告诉你一个消息，只告诉你一个人，请不要外传，我明天就会和巴塞罗那签约，请你一定要帮我保密，我......”

    “滚！”

    叶一锋挂掉了格里兹曼打来的电话。

    这种无聊的事情深夜两点打来电话打扰他睡觉。

    小法斗命里欠捶，五行缺日。

    当他准备回房睡觉时，格里兹曼的电话又打来了。

    “我知道你一定会很伤心，我也一......”

    “滚！”

    叶一锋又挂了电话。

    他将手机关机，然后回去睡觉。

    翌日，球队奔赴客场挑战升班马赫罗纳。

    无法注册报名的迭戈-科斯塔和比托洛自然不在球队大名单，他们要等到明年1月份才能上线。

    更衣室都是老面孔。

    如果不是因为禁令，可能托雷斯和加梅罗也已经不会出现在这里。

    格里兹曼忽然开始发表讲话。

    “大家今天凌晨都接到了我的电话，但我要告诉你们，我不会转会巴塞罗那，我只是想要看看你们是否有谁会把这个消息透露给媒体。

    你们没有让我失望，这让我再次意识到我们是多么团结。

    新赛季开始了，兄弟们，让我们一起赢下更多的冠军！”

    格里兹曼自己挺嗨皮。

    玩了一手空城计，不知道是不是想要抓内鬼。

    反正他面露得色。

    叶一锋神色如常，看都没看他一眼。

    其他队友大多反应相同。

    萨乌尔此时对大家说道：“早上我说请大家吃饭的事情取消，他不走了。”

    格里兹曼顿时一脸尴尬，反问道：“我留下，你们不高兴吗？”

    没有人回应他。

    叶一锋瞥了他一眼，眼神中带有几分幸灾乐祸。

    呵呵。

    试探人性你还想要什么样的结果？

    西蒙尼这个时候走进了更衣室，开始进行赛前训话。

    格里兹曼一脸郁闷，他本以为大家会有很热情的反应。

    看来是自己想多了。

    依照这些家伙的脾气，没冲来围殴他一顿，他就应该感恩戴德了。

    西蒙尼给球队打了鸡血。

    顺道骂了FIFA一顿。

    马德里竞技众将起身走出更衣室上战场。

    新赛季，新气象。

    叶一锋精神抖擞，如果说有什么是放不下的。

    那就是上赛季欧冠淘汰出局令他耿耿于怀。

    卷土重来！

    赫罗纳新赛季首秀迎战联赛卫冕冠军，马德里竞技比起过去几个赛季的442，本赛季从夏天备战开始便转为了433.

    后卫线和门将无变化。

    中场则发生了一些变动。

    帕尔泰，科克，萨乌尔三人组成中场。

    叶一锋，格里兹曼，外加科雷亚组成了三叉戟。

    虽然看起来人员没变化，但打法上还是有些明显的差异。

    马德里竞技拿赫罗纳来练级。

    赫罗纳却想要把马德里竞技当做一战成名的踏脚石！

    开场后赫罗纳攻势凶猛令马德里竞技有些措手不及。

    升班马这么不知天高地厚？

    村里没网？

    提着刀就要干？

    20分钟内，赫罗纳凭借老将斯图亚尼的梅开二度在主场2:0领先马德里竞技！

    别说场上的马德里竞技众将，场边观战的西蒙尼都傻了！

    卧槽！

    穿越了？

    马德里竞技不是卫冕冠军？

    西蒙尼回过神来给球队打手势，先扎紧篱笆墙，然后再干！

    先把对手的套路摸清。

    突然感觉升班马赫罗纳有点儿虎！

    主场球迷激动坏了。

    本以为在主场面对马德里竞技是必死之局，西甲首秀要放血祭天，没想到球队两球领先卫冕冠军！

    马德里竞技不是号称西甲最强防线吗？

    西甲两连冠之后满足了？

    他们载歌载舞，准备提前庆祝西甲首秀斩落卫冕冠军的奇迹！

    赫罗纳见好就收，三板斧抡完把马德里竞技的血放了一河滩，现在他们打起了防守反击。

    马德里竞技缓过来后渐入佳境。

    前场进攻从边路发起，不是叶一锋就是科雷亚，然后中路会有萨乌尔或科克轮番前插策应，格里兹曼在中路也会回撤或拉边策应。

    马德里竞技的攻势威胁逐渐打出。

    当叶一锋换位到右路后，赫罗纳防线便没能跟上节奏。

    叶一锋右路内切中左脚踩单车，右脚拉球横切，四周防守球员一拥而上，他迅速将球斜传禁区前中路。

    出球后快步前插。

    格里兹曼一脚出球送出斜塞。

    叶一锋切入禁区内时见到门将弃门而出，他假射真扣向底线方向扣球完成突破，右脚小角度将球推射送入球门内。

    马德里竞技球迷欢呼喝彩。

    稳稳稳，还是红白之王最稳！

    震震震，他一进球现场地震！

    叶一锋没有去庆祝新赛季首个进球。

    比分还落后呢。

    他的进球令队友们也心里有底了。

    半场马德里竞技一球落后。

    赫罗纳有些纠结。

    他们比分领先，但场面上劣势太大。

    马德里竞技改打433后，进攻比起上赛季有所提升。

    下半场双方易边再战。

    马德里竞技球迷是一点儿都不担心。

    赫罗纳终究不是强队。

    即便马德里竞技大意失荆州被对方打进两球。

    但看场面他们已经接管了比赛。

    叶一锋下半场继续来回换位冲击制造威胁。

    马德里竞技前场进攻威胁要么由他制造，要么由他射门。

    西蒙尼理想中的三叉戟应该是叶一锋，迭戈-科斯塔，格里兹曼三人组。

    有迭戈-科斯塔在锋线上充当支点，同时也能带来防守干扰，马德里竞技的攻防会更加均衡，同时也能给叶一锋和格里兹曼创造机会。

    但现在迭戈-科斯塔又不能出场，只能先按照原来的技战术打着。

    比赛第62分钟，当叶一锋从右路又回到了左路之后，他在接应萨乌尔传球后边路连续踩单车突破下底，随后左脚的传中球送到门前地带。

    格里兹曼的头球攻门被门将用身体挡了下来，但足球却恰好反弹在了格里兹曼的面前，他紧跟着再补一脚将球轰入球门内。

    马德里竞技客场2:2赫罗纳。

    赫罗纳球迷高兴不起来了。

    反而十分紧张。

    马德里竞技换人。

    加比和加梅罗上，帕尔泰与科雷亚下场。

    赫罗纳加强了防守，犯规侵略性也直线提升。

    比赛场面又变得胶着起来。

    第72分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    意识空间内又开始播放特效动画。

    上赛季的西甲传奇自选卡牌打上了一颗光芒耀眼的星，随后便是选人阶段。

    叶一锋看着面前那些上赛季出现过的球员，挑选起来还真有些举棋不定。

    德科，罗纳尔多，里瓦尔多，卡洛斯，苏克，维埃里，马拉多纳，库巴拉，哈吉，范博梅尔。

    他最终挑选了这10人。

    至于像佩蒂特，托雷斯，阿奎罗，拉尔森，哈塞尔巴因克，范布隆克霍斯特等人都最终只能无奈放弃。

    名额有限。

    选人结束，新的卡牌出现。

    他微微蹙眉。

    名字还是西甲俱乐部传奇球员。

    但当他看到俱乐部队徽时，他特意看了眼上方的选择数量。

    0/2。

    外挂原来也知道扩大奖池不见得能出大奖。

    这个奖池里面的大奖基本上都在皇家马德里和巴塞罗那俱乐部。

    他果断地选择了这两家俱乐部。

    选择完毕。

    叶一锋不着急去抽奖。

    而是盘点了一下现在自己已拥有的奖池球员。

    毕竟有一张空白的自选球员。

    这张卡牌要15名球员来组成。

    上赛季他试图用前锋填补，结果发现只能凑齐8个人，还差接近一半。

    现在他打算把这张卡牌用掉。

    原因是明年夏天有世界杯。

    早用早享受。

    还有一层原因。

    作为一名25岁的球员。

    他几乎很难通过常规训练再来提升自己的技术实力。

    他可以在联赛中继续刷奖池。

    但到了欧冠，国王杯等等没有新奖池的赛场。

    他期望能够通过更高质量球星的能力加持来提升实力。

    不同的年龄段，不同的规划和节奏。

    现在就看看能不能凑齐这张“自选球员”卡牌。

    法甲精英自选卡牌中的进攻球员只有齐达内还能入选。

    因为罗纳尔迪尼奥他在西甲精英自选中有更强版本。

    德甲传奇自选。

    贝肯鲍尔，埃芬博格，盖德-穆勒。

    西甲精英自选。

    罗纳尔迪尼奥，卡卡，贝克汉姆，菲戈。

    西甲传奇自选。

    罗纳尔多，里瓦尔多，维埃里，马拉多纳。

    13人。

    还差两人。

    回头再扫一遍。

    德甲传奇再把海因克斯加上。

    最后选择了04年的德罗巴。

    好歹是个肉坦。

    一些位置偏防守的球员他不选，中场少选。

    前锋纯技术没终结能力的不选，比如德尼尔森。

    至于像苏克，哈吉这些球员，很好，但没位置。

    选定了15人之后，他收起卡牌。

    15道人影集体飞升。

    上空那张“自选卡牌”边缘电光流转，特效炫酷。

    叶一锋刚准备刷新奖池时，法甲，德甲，两张西甲卡牌却突然在天空中旋转，然后融合在一起！

    等特效结束之后。

    上空只有三张卡牌了。

    一张新的卡牌出现。

    法甲，德甲，西甲混合球员。

    叶一锋稍微琢磨便明白过来。

    因为之前的卡牌奖池只有10名球员，被抽走了球员之后剩下的球员不多了，这外挂便将球员组成了新的卡牌，奖池里应该是那四张卡牌剩下的球员。

    “外挂居然还有反作弊系统......”

    叶一锋其实之前想过一个骚操作：用自选15人卡牌把西甲自选中除了罗纳尔迪尼奥之外其他9人都选走。

    那么理论上西甲精英自选就会只剩下1个罗纳尔迪尼奥。

    等到他开挂的时候，他只刷这一张卡牌。

    把把给罗纳尔迪尼奥！

    那还不是想怎么爽就怎么爽？

    呼。

    幸亏没这么做。

    要不然现在哭也没用。

