    “啊！”李潇潇这才发现不对，惊叫起来，然后赶紧闪到里面：“你，你不许耍流氓！”

    “天地良心啊大姐，是你叫我过来的好不好？再说了我要耍流氓还提醒你穿衣服？”方志强说这话的时候，下意识地夹紧了腿。“你赶紧先穿上衣服再说话。”

    “可是太黑了，我找不到衣服啊。”李潇潇急了。

    “开手电啊，手机上不是有电筒嘛。”方志强说着，直接把手机的电筒打开了，光亮中瞬间看到李潇潇的浴巾没有裹严实，大半个雪白的身子露在外面，他吓了一跳，赶紧又把手电关掉：“那个，我什么都没看到，你开你自己的，我转过头去，我保证不看！我对灯发誓！”

    “强子，你太欺负人了！”李潇潇赌气说道，一边迅速地打亮手电，找好衣服穿好，然后才气鼓鼓地说道：“我知道你看到了，别想否认！加上上次那次，强子，你必须对我负责任！”

    “你要这么说，非赖上我的话，那我可现在就走了啊。”要是平时，方志强保准说不过李潇潇，可是眼下赶上停电这样的天时地利，他才不怕李潇潇的威胁，反而是李潇潇要害怕他的说走就走。

    果然李潇潇再度惊叫起来：“不许走，我一个人真的好怕。”

    “好了好了，没事，我在这呢。”方志强安慰着她，“估计是哪里线路突然鼓掌，应该要不了多大一会就好了。”

    “你看，养狗还是没用吧，你把它当儿子疼，结果呢，停电这么小的事情，它都得靠边，最后还不都得是我来。”方志强顺势表现了一把。

    角落里头小小很不甘心地呜呜叫了两声。

    李潇潇忍不住笑了起来：“好了，你最厉害，强子最帅！你拿着手机出现在我门前的时候，简直就像个身穿金甲圣衣脚踏七彩祥云的盖世英雄，行了吧？”

    这时候李潇潇也已经穿好了衣服，脸上还是红扑扑的，不知道是因为刚刚洗完澡，还是因为刚才的事情害羞。手机的电筒也转了过来，屋里好歹不算那么黑了。

    “哎，你这不是有手电呢吗，那就不黑了啊，要不你开着手电吧，那我就先回去了。不早了你得休息。”方志强说着，他还是有点别扭的，毕竟孤男寡女，黑灯瞎火的共处一室，太考验他的忍耐力了。虽然，经过王霞的事情之后，他知道一定要把持住，不能犯错，尤其此刻面对的是李潇潇，但是可想而知的是这样意味着多么大的痛苦。

    “不行，强子，我还是害怕，开手电根本没用，不然我也不用打电话叫你过来了。我以前学英美文学，里头好多停电之后古堡里头会出来非常可怕的东西，我会乱想想到那些。”李潇潇可怜巴巴地说着：“你就在这陪我一会行吗？就一会，不是说了吗宾馆有备用电源，肯定很快就可以来电，等来电了你再走好不好？”她把椅子拉过来，靠在床边上：“你在这坐一会陪我，要不你累的话躺下休息也行，你在这我就不害怕了。”

    “好吧好吧。”方志强也只能是陪着她，他知道李潇潇确实胆小，一边还是无奈地说着：“你们女孩子真是麻烦，又怕黑，又怕这个又怕那个。”

    李潇潇不甘示弱地说道：“可是男人不就喜欢自找麻烦吗？”

    方志强被她一句话噎的，半天什么话都说不出来，李潇潇说的没错啊。

    就在这时候，房间门忽然被敲响了，黑暗的房间里头，这声音显得格外沉闷，李潇潇本能地又是一声尖叫，直往方志强怀里扑：“强子，外面是谁啊？”

    “我也不知道，估计是停电了回来晚了，敲错房间门的吧。”方志强说着。

    然而敲门声并未停下来，只听见外面一个声音说道：“您好，我是客房服务员，请问您休息了吗？”

    “服务员。”方志强拍拍李潇潇的背，安慰着她：“没什么的，正好我去问一下，是什么原因停电，多久才能来电。”

    “我跟你一起！”李潇潇连忙拉住他，一下子都不肯撒手。方志强哭笑不得，也由着她躲在自己的身后，到了门口拉开门，一个年轻的服务员制服的男孩子站在门口，手里举着两只蜡烛，微笑着说道：“抱歉打扰您休息。跟您解释一下，因为附近的施工工地出现一些问题，导致这边的电路被损坏，出现临时性的停电，我们的临时电源不巧也有点问题，还在检修，可能要稍微等一会回复正常供电。为了向您表示歉意，我们特地为您准备了这样一个烛光之夜，另外明天退房的时候，可以到前台领取一份礼品。抱歉打扰您休息。”

    “那谢谢了。”知道事情的原因，方志强也无话可说，只能说他的运气实在太背，估计要是别的客人，可能就要找麻烦了，但是方志强不愿意为难人，他接过蜡烛，关上了房门。

    “这运气，真该买六合彩，这样的事情都能碰上。”方志强摇着头，端着蜡烛准备放到桌上。“不过这宾馆的应急措施虽然严重失误，但是危机公关做的还不错，而且这样子还给咱们省点手机的电。”基本上他俩的手机都快没电了。

    “给我给我，给我一只。”李潇潇看着蜡烛，很开心地伸手去接。烛光朦胧，照映着她披散的长发湿漉漉地散开着，整个人身上散发出一层朦胧的光，像是一个圣洁的仙子一样，让方志强瞬间看呆了。

    “你要不要吃点什么？我给你弄个烛光晚餐？”方志强开着玩笑。

    “不用了，我今天吃的太饱了。”李潇潇不好意思地说着，捧着脸看着那烛光，心满意足地感叹着：“强子，我好喜欢。”

    “喜欢什么？蜡烛？”方志强摸不着头脑，“这有什么好喜欢的？我小的时候，家里电路还没有通，好几年都是点着蜡烛和煤油灯过来的，蜡烛是好一点，煤油灯的话，趴在下面写一会作业，鼻孔就熏得乌黑。”

    李潇潇不满地说道：“我就是觉得，这样的场景，因为有你在，顿时心安好多，加上有烛光，就觉得很温馨。强子你困不困，不困的话我们聊会天吧，据说人在黑暗里头更容易说真心话。”