    第1825章1825一起

    菲菲不会拒绝婆婆的。所以这次伍凤英跟着一起去。

    其实菲菲知道婆婆一定待不了多长时间的，她担心振宇那是一定的。可是毕竟公公一个人在家里她也是不放心的。

    他们娘五个下飞机后有人接的。

    “菲菲，这房子？”

    “这是以前我爸妈给我们准备的。隔壁是我哥的房子。”

    “还是你妈有眼光，现在想要买这房子得需要多少钱？”

    晚上杨润泰可是早早的回来了。老婆孩子离开这几天，真是太难受了。可是没有想到回来看到了妈。

    菲菲去书房的时候。伍凤英说了杨成功干的事。

    “妈，你别担心，菲菲要是真的生气，那天就离开了。不过我爸真是越来越不过脑子了。

    你就放心的住下，每天可以去接送承宗他们四个。”

    “可不是？我也想我孙子。对了振宇呢？他什么时候回来？”

    “应该不会太晚了。”

    “和润，振宇搞对象了没有？”

    杨润泰摇头“没有。我们说过很多次。可是也不知道他怎么想的？”

    伍凤英凑近儿子“他对婷婷怎么样？”

    杨润泰皱着眉头，“没有发现有什么特殊的。”

    玉洁接儿子回来了。看到亲妈过来了。那是高兴的叫了起来。

    明然叫了姥姥以后，就是和小兄弟们去玩了。

    “玉洁，振宇都这么大了。我们不在身边，你怎么不催他找对象成家？”

    “妈。我怎么会没说？我和大嫂还给他介绍了，他就是没有同意的，我能怎么办？”

    这时候婷婷回来了。现在的婷婷已经十九岁了，虽然没有菲菲那么漂亮，但是特别的带人缘。因为小时候的营养好，现在也是一个一米六多的高个子了。

    “大娘来了？”

    看着婷婷惊喜的样子，伍凤英也是真的高兴。难道和振宇真的没有缘分。

    这时候菲菲从书房出来。“你二哥呢？”

    “出去吃饭了。有几个外国客户，红军哥也一起去了。”

    菲菲点头。现在时显迷上了通讯了。

    保姆过来告诉可以开饭了。

    “振宇呢？”

    “振宇哥哥一个漂亮的姑娘一起出去了。我没好意思问。”

    伍凤英就在一边看着，婷婷这丫头对振宇真的一点不同也没有，要不然说起这样的话，为什么就没有一点其他的情绪呢。

    他们刚刚坐下，振宇回来了。

    “妈？”

    “你别叫我。你长大了，不听我的了，现在都这个年纪了。还不成家。”

    振宇欠欠的赶忙讨好母亲大人。不是自己不想找，是自己喜欢的，人家对自己没有感觉。别的自己还看不上，这也不能怪自己吧？

    吃完了晚饭，伍凤英就叫着振宇回了房间了。

    “你到底怎么想的？”

    “妈，我真的没有看上的。并不是我不想找。”

    “那你到底想要找一个什么样的？”

    “婷婷那样的。”

    “可是婷婷也过来两年多了。你一点进展都没有，刚才那个丫头说你和漂亮的女同志出去，根本就没有一点别的情绪，那就是人家根本就没有看上你。

    既然这样，你也别想着婷婷了，赶紧的找一个合适的。就是在这边找。或者找一个外地的，我也没有意见。”

    振宇给妈妈到了水，他坐在妈妈的对面。“妈，你也是过来人。我真的没有一个有感觉的。你让我怎么办？”

    “振宇，要说想要找这个比你大嫂漂亮的，我承认那是找不到，可是找一个比婷婷漂亮的，还是可以找到吧？”

    “妈，我没有看长相的。就是那种让我有心动的感觉的女孩子。”

    “你都二十六了。还要什么这种感觉？

    你要是非要婷婷，明天我给你姜阿姨打电话，但是你要知道。婷婷要是拒绝了。你们以后还要不要在一起共事？会不会尴尬？”伍凤英盯着儿子说。

    振宇苦笑“这也是我一直都不敢表白的原因。我怕婷婷拒绝我以后，她尴尬。”

    伍凤英听了儿子的话，知道这是真的喜欢婷婷，并没有说自己尴尬，而是说怕婷婷尴尬。

    时显和红军回来的很晚了，两人知道伍凤英回来了，这个时间也没去打扰。毕竟年纪大了而且听说坐飞机也不太适应。

    第二天早饭桌上。可是人都齐了。当然四个孩子还没有起来，菲菲就是让他们要在七点半才起。

    “大娘，我昨天回来晚了，也没好意思打扰你。”

    “时显啊，真是长的太好了。”

    伍凤英看着这个漂亮的小伙子。真是从心里羡慕。

    “大娘，你了别夸我了，要不然会骄傲的。”

    大家在一起高兴的吃着早饭，他们现在也适应了这边的早饭了。但是怕伍凤英不习惯，所以还是熬的粥。

    送走了要上班的。菲菲并没有离开。她几乎都是送走了孩子们才会去公司看看的，再说婆婆来了，对这里不熟悉，这几天她就在家里陪着。

    玉洁这几天正在忙着，接了几个外国服装厂的订单。

    娘俩坐在客厅里。“菲菲。如果振宇喜欢婷婷怎么办？”

    这件事菲菲是知道的。“妈，我看着婷婷也没有这个想法。”

    “是啊，我也看出来了。可是振宇这个傻小子就看上了婷婷了，也是怪我，当时我要是不和他说婷婷。也许不会出现这样的事情。”

    伍凤英说完还叹了一口气，真的挺为难的。

    “菲菲，你能不能侧面的问问婷婷呢？如果这孩子有一点意思，我也好和你爸妈说。

    你也知道我以前就和他们说过，不过你爸妈都没有同意。

    咳，要是孩子们自己有想法，我想他们也不会反对的。

    振宇这个傻小子，他怕他和婷婷表白以后，婷婷会不自在。

    菲菲。振宇什么样你也知道。所以你帮帮他。”

    菲菲也很为难的。“妈，我要怎么和婷婷说呢？这丫头要是侧面的说就怕她不会往那个方面想。直说了，就怕到时候她会尴尬。”

    “菲菲，咱们给你妈打电话，真是愁死我了。”

    姜心语刚刚到了办公室就接到了菲菲的电话。

    (本章完)

