    这个时候听到有人呼喊自己的名字，小殷洪也不知道他们是何意图。

    是嘲讽？

    还是奚落？

    又或者是他们已经急不可耐的，想要落井下石，去为玉虚一脉表功了？

    算了，理会这些做什么？

    把自己能做的，做好再说吧。

    小殷洪心中悠悠一叹，直接在周身开启了一道小小的隔音屏障。

    只是这屏障没有彻底隔绝声音，仅是起到大幅度降音的效果。

    那指尖的笔锋，也在微顿之后，又开始继续洋洋洒洒了起来。

    可但他的笔锋还没游走多久。

    耳外，那一阵阵的呼喊声，却是越发的多了起来。

    可他依旧没有抬头，也没有分心去听他们究竟在喊什么。

    直到整份赌局的公告全部写完之后，这才长吁一口浊气，想要缓缓起身。

    可兴许是之前用力过猛所致，他在起身的过程中，突然感觉眼前一黑，差点栽了过去。

    好在一个坚实的臂弯，一把撑起了他的身子。

    疲惫的小殷洪，艰难地抬头一看，原来正是一直在他身边护航的鲲鹏。

    而看到鲲鹏那刚毅的脸庞时，小殷洪内心的柔软处，仿佛被什么给拨弄了一下。

    此刻，他后悔，后悔到想哭。

    可始终他没有落泪，因为此刻的他代表了朝歌，代表了成汤，他的一言一行，都是国体。

    国体面前岂敢落泪？

    “对，对不起，老叔，是我冒失了…”

    小殷洪内心深感愧疚，他很清楚，鲲鹏本就不想与天道为敌，却被自己硬生生地绑在了自己的战船之上。

    而如今，自己又因为太多自信，亲手在这艘战船上，狠狠地砸了一个大洞。

    使得本就不太稳固的大船，越发的飘摇了起来。

    然…

    面对小殷洪的歉意，鲲鹏却是一言未发。

    他很清楚，这场赌，看是意外。

    但却是和天道之间的第一个交锋，意义重大。

    输了，那么玉虚的气势，必将大涨。

    赢了，玉虚将颜面尽失。

    可事已至此，鲲鹏又能说什么？

    只能长叹道：“小家伙，区区一败，何足挂齿？本座虽然打不过女娲，可现在却和女娲在整个妖界，处于分庭抗礼的阶段。知道为何么？”

    话到此处，鲲鹏又是深深的看了一眼小殷洪的眼眸，这才继续坚定的说道。

    “要知道，有时候人心才是最重要的根基！”

    “而你，可以抬头看看他们，至少妖界之人都站在你这边了！”

    鲲鹏的话音一落，小殷洪的内心突然感到了一丝暖意，只不过，鲲鹏说的这些，他又岂能不明白。

    若是不明白，他又岂会亲手撰稿这份公告？

    但叫他抬头看看，这是什么意思？

    虽然刚他一直聚精会神地在写字，可也听到过很多声音，只是被自己屏蔽了。

    眼下听鲲鹏这么一说，小殷洪才撤去了隔音屏障，缓缓抬头向上望去。

    可就在小殷洪撤去屏障的那一刹那。

    无数的呼喊便是铺面而来。

    “太子爷，振作啊！”

    “太子爷，不要气馁，我们挺你。”

    “太子爷，您的军队还要人手不？管酒就行！俺不吃饭！”

    ……

    “啥情况啊？”这一刻小殷洪愣了，“啥就管酒了？”

    无数的问好，把小殷洪直接给弄蒙圈了。

    照理说，这个时候不是该痛打落水狗，赶紧向玉虚宫，表忠心才对么？

    看着诧异莫名的小殷洪，鲲鹏的脸上也是终于挤出了一抹难得的笑容。

    “小子，看见了吧。刚也不知道哪个家伙在煽风点火，突然我妖族的一众散仙，就向你倒戈了。不过，你也别高兴得太早。毕竟，现在的三界，妖族早已不负当年盛况了。”

    “这……有人在帮我？”小殷洪更懵了。

    连忙抬头想要看看究竟是谁在暗中相助，可那么多仙家混在一起，他哪看得清谁是谁啊。

    “来，高觉！你可听清是谁在帮我了么？把人找出来！”

    说话间小殷洪一边抬头，看着天空继续寻找，一边对着高明高觉的方向招手，示意两人过来。

    可原本小殷洪一招，就能过来的两兄弟。

    此刻却是任由小殷洪怎么召唤，也没有丝毫的动静。

    这弄得小殷洪心中突然一紧。

    这两货不会看到本太子失势，就当场倒戈了吧？

    想到这个，小殷洪连忙把视线，从天空抽回，向着两兄弟的方向看了过去。

    好在，这一眼望去，这两货还依旧待在自己的阵营之内，并没有叛变。

    只是当他看清楚二人的状态时，心中也是大感好奇。

    按理说，以他们的本事，早该听到自己的招呼声了。

    可眼下他们却在那一动不动，好似完全没听到自己的声音一般。

    而且这高明眼下双目通红，却还在那死死地盯着玉鼎边上的那个白色气泡。

    高觉则好像一副全神贯注，把所有注意力也高度都集中在了，那个白色气泡之中，正在侧耳倾听的模样。

    看到他们这个模样，小殷洪也是连忙扭头看向那个白色气泡。

    还别说，这一看，还真让小殷洪心中莫名一闪。

    之前他是彻底陷入了失败的愁云之中，来不及多想。

    而眼下呢？

    心思稍稍清明的他，便是发觉到了一丝不同寻常的味道。

    因为，按玉鼎之前的复刻速度，哪怕被自己干扰了，照理也该出来了。

    可现在自己连公告都写完了，居然还没见玉鼎带着黄巾力士出来。

    这让小殷洪的内心，仿佛看到了一丝黎明的曙光一般。

    心脏也在此刻砰砰砰地跳了起来。

    想到这些，他又连忙把视线，聚焦到了烟泡边上的惧留孙身上。

    显然这惧留孙此刻脸上也是露出了一丝狐疑。

    但他不敢上前打扰，随意拆开隔音屏障。

    否则万一又因为自己的莽撞，把自己这师弟给再坑一次的话，那自己怕是跳进黄河，都真的洗不清了啊。

    他唯一能做的就一个字。

    等！

    等到自己的师弟玉鼎真人，带领着成百名，威武雄壮的黄巾力士，出来好好给自己长长脸。

    但随着时间，一分一秒的过去，惧留孙那惬意且傲娇的脸上，也是渐渐地有些着急了。

    他都恨不得立马撕开隔音屏障，吹散那些困在里头的雾气，然后好好看看里头究竟怎么了！

    但他始终没敢这么做，甚至脸上再度挂起了一副虎视眈眈的表情。

    深怕别人再来捣乱。

    看完惧留孙，小殷洪连忙一闪，亲自来到高明高觉二人身边，打断了两人的探查，忙问道。

    “快，说说里头究竟怎么样了？”

