    

    整片天地顿时风云变幻，电闪雷鸣。

    一股极其压抑的气息，席卷整个天地。

    让底下正在试练的少年少女们，都震动了，他们一个个抬头望天，看着那黑云压城城欲摧的可怕景象，本就被巨石压得颤抖的身子，更加剧烈的抖动起来。

    而尸魂，更是眼眸闪烁着一缕精芒，凝视着上空的乌云，他能够感受到，在那乌云上，有着无比可怕的气息在弥漫。

    “不用惊慌，是我神仙宗的宗主与几位长老，在驱赶一些老鼠，尔等继续测试！”

    在诸多少年少女震动之时，一道宛若洪钟般的声音响彻，让他们那颤动的心，稍稍安定了下来。

    但无论是这些少年少女还是尸魂，瞬间便想到了一些情况，怕是有人见不得神仙宗招收弟子啊。

    尽管他们很想看看神仙宗宗主以及神仙宗长老的神威，但他们目前最主要的，还是通过这第二关的测试。

    头顶上那毁天灭地般的景象，虽然影响到了这些少年少女，但反而激发起他们加入神仙宗的坚定信念！

    所有人都不让他们加入神仙宗，那他们更要加入神仙宗！

    这是属于少年时期的叛逆，更是属于少年的骄傲！

    别人不敢，我敢！别人不让做，我做！我就是我，走出让世人为之震撼的非凡道路！

    这是属于少年们的朝气！

    本来几乎快要撑不住的几位少年，在这股意志的加持下，打破了自己的极限，成功支撑到十分钟！

    这一幕，让高台上的玄刹大魔很是欣慰，这些少年，或许天赋很低，但他们意志，却远超那些所谓的天骄！

    他们，是真正经历过苦难的孩子，拥有着与那些一出生便锦衣玉袍的少年的不同特质！

    地上，是朝气少年们突破自身极限的场景；天上，却是剑拔弩张，杀气蔓延！

    断头刀屹立于漫天威势之前，好似率领着天兵天将的仙神一般，那背景，牛逼到炸裂！

    他一双如鹰眼般锐利的眸子，盯着王枫，这目光若是盯在别人上，必然会被震慑，但王枫，依旧风轻云淡。

    死人的目光，也能震慑他王大宗主？

    “杀！”

    断头刀伸手一指，冷冽喝道。

    话音落下，在他身后的断头组织强者，瞬间动了。

    刀啊、枪啊、剑啊等等武器，从他们手中闪烁而出，凌厉的寒芒，耀动世间！

    他们一个个手持武器，刹那杀出，挥舞着手中的武器，爆发着恐怖的招式，冲着王枫等人袭杀而去。

    那场景，简直见者惊骇，闻者动容。

    这些断头组织，最弱的，都达到王侯境，最强的，更是有着玄皇境的修为，唯有断头刀以及在他身旁的那两位黑袍人没动！

    而这两位黑袍人，便是断头组织的二把手，断魂刀与断命刀，同样也是威震神风帝国的杀手！

    他们统领的断魂卫、断命卫与断头刀统领的断头卫，合称断头组织！

    “裂天，尔等该出手了！”

    在让断头组织出手后，断头刀脸上闪烁过一抹诡笑，朗声道。

    他要将神仙宗彻底碾压，让神仙宗这如尘埃中的蝼蚁明白，没有实力，就不要妄想闻名天下。

    “哈哈哈，断头兄既然发话了，那本座自然不会袖手旁观！”

    当断头刀话音落下后，一道爽朗的笑声，在天地之中响起，紧接着，数十道身影凭空浮现在虚空之中，为首的那一位大汉，身穿褐色长袍，身材魁梧，面容粗狂。

    “去，给断头组织的兄弟们掠阵！”

    始一现身，裂天便大手一挥，朗声道！

    当其话音落下后，他身后的那数十道身影，没有丝毫犹豫，刹那闪烁而出，与断头组织的那一百多位强者一同朝着王枫等人轰击而去。

    裂天组织，神风帝国仅次于断头组织的杀手组织，同样是令神风帝国诸多宗门闻风丧胆的恐怖组织！

    无论是裂天，还是断头刀，都没有将神仙宗放在眼中。

    他们之所以出动如此恐怖的力量，其一是为了让太子殿下放心，其二也是为了将神仙宗彻底踩在脚底，成为他们的踏脚石！

    他们这两大组织，都没能名震三大帝国，神仙宗这区区疙瘩小宗，有何资格名震三大帝国？

    当他们这两大组织出手时，什么狗屁神仙宗，根本就不堪一击！

    “断头兄真是大手笔，出动如此力量，只是为了踩死这么一只蝼蚁，值得嘛？”裂天神态轻松的站在断头刀身旁，朗声笑道。

    他根本就没去看那战场，已经知道结果的战斗，有什么好看的？

    “没办法啊，裂天老弟应该也知道，在那位手下做事，凡事都得倾尽全力，哪怕只是踩死一只蝼蚁，也得表现得尽心尽力，否则，那位可是会不高兴的！”断头刀耸了耸肩，无奈道。

    裂天点了点头，神色微凝，他虽然没在那位手下做事，但对于那位的性情，也是了解的，伴君如伴虎啊！

    另一边。

    断头组织以及裂天组织的诸多强者，已经冲击到王枫等人的面前，那恐怖的力量席卷，使得王枫等人面前的虚空，都以肉眼可见的姿态扭曲起来。

    尽管这群人之中，没有一位是玄皇境巅峰强者，但他们联手爆发出来的威势，足以让任何一位玄皇境巅峰强者颤栗！

    面对这等恐怖的力量冲击，王枫仍旧没有动，他负手而立，白衣飘飘，那种视面前这毁灭力量如无物般的姿态，令人动容不已。

    就算是那些冰冷无情的杀手，都被王枫这超然的姿态所摄。

    也就是在这一瞬间，东方不败嘴角一勾，露出一抹令万花失色的绝美笑容，她伸出纤纤玉手，轻轻一挥，不知道的，还以为东方不败在驱赶蚊虫呢。

    但王枫却清晰的看到，东方不败那一挥之下，有着无数点点寒芒迸射而出，朝着那些杀手袭击而去，速度快到几乎看不见。

    此乃东方不败的招牌攻势绣花针！

    王枫摇了摇头，可怜这些杀手，死到临头还不自知！

