    　　“原来这两年教导乔巴医术的老师是你，真是太感谢了，我们的船医现在超级可靠！”路飞难得换上一副认真的面孔，如果他全篇都能保持这张智商在线的脸，说不定两年前就已经是海贼王了。

    　　其他人也纷纷感激起来，杜克对乔巴两年的照顾和教导，让他们的感谢非常真诚。

    　　罗在一旁暗暗惊讶，他以前可从没听说军火王有医生的身份，不过这样一来也解释了他心中的疑惑。乔巴之所以迅速掌握武装色霸气，个人天赋是其次，名师指导才是首要。

    　　罗多少也有点羡慕，优秀的老师谁都想要，相比自学成才，能少走不少弯路。

    　　万里阳光号！

    　　得知乔巴上午受到惊吓现在还昏迷不醒，杜克和罗宾、佩罗娜跟着一起来看望他，甲板上遇到了自称父子二人的锦卫门和桃之助。

    　　两人对杜克抱有极大的戒心，可能出出于杜克18亿的悬赏金，也可能是因为百兽海贼团肆虐和之国时，使用的很多武器都生产于诺尔斯工业武器公司。

    　　山治从消极状态恢复，又一次围着罗宾和佩罗娜打转，虽说这一次他表现的像个彬彬有礼的绅士，但被佩罗娜已经将他打上变态的标签，对他献殷勤的举动十分排斥，一旦距离稍有靠近，二话不说就是消极幽灵糊脸。

    　　然后山治一脸享受地趴在地上开始自怨自艾，诉说自己连一条咸鱼也比不上，这让佩罗娜觉得他不仅是个变态，还有受虐倾向。

    　　杜克看得笑而不语，山治的确是个色鬼，但他也是个骑士，在尊重女性这方面，能比过他的还真没有几个。山治围着罗宾和佩罗娜大献殷勤没什么意外的，反倒是桃之助，在杜克看来这小子应该冲过来卖萌求抱才符合人设，这么文静乖巧，真是出乎他的意料。

    　　桃之助：美色当前，但……狗命重要！

    　　桃之助的乖巧不符合杜克的计划，他还想着等小鬼扑来上的时候给他一点教训，现在没了理由，怎不能平白无故殴打小朋友吧？

    　　能，为什么不能！

    　　我救了娜美的母亲，长得又这么帅，都不敢说和她合体，你这个好色小鬼凭什么能抱着她睡觉？

    　　海贼王可以不当，但桃之助……

    　　杜克念头一起，立刻换上一张温和的笑脸，对着锦卫门和桃之助说道：“你们真的是父子吗？那边的小鬼，唔，他的亲生父亲应该是和之国大名月光御田才对吧？”

    　　轰！

    　　杜克的话就像平地丢下一枚炸弹，炸得万里阳光号上人仰马翻，所有人全都乱成一团。草帽一伙儿对此仅仅是惊讶，但罗就不一样了，他的脸色阴沉无比，桃之助的身份不再他计划之内，如果消息泄露出去，他和路飞的联盟将直面凯多和百兽海贼团。

    　　“阁…阁下，你认错人……”桃之助小脸煞白，锦卫门硬着头皮想要狡辩。

    　　“不会认错的，火狐锦卫门和月光桃之助，百兽凯多现在的追杀目标，你们隐藏身份我可以理解，但不要给这艘船带来麻烦，我的弟子可是在在做船医呢！”杜克义正言辞呵斥道，导师人格魅力+10。

    　　听杜克这么一说，草帽有几人的脸色变得僵硬起来，信任遭遇背叛，心里很不舒服。草帽一伙的智商并不低，恰恰相反他们都是天才，很清楚桃之助的身份会导致什么。他们可以为了伙伴抛头颅洒热血，但锦卫门和桃之助显然还没晋升到伙伴的高度，碍于路飞的面子他们嘴上不说，但心里多少都起了隔阂。

    　　挑拨离间+1，但还不够！

    　　“月光一族我也曾有所耳闻，著名的石匠一族，八百年前，光月一族制造了无法破坏的文书，也就是‘历史正文’。光月家族的首领世代传承了古代文字的解读方法，知晓历史正文的全部内容……”

    　　在所有人惊骇的表情，以及锦卫门、桃之助恐慌的面容中，杜克望向远方，用充满敬意的话语继续扔炸弹：“桃之助的父亲月光御田曾经也是一名海贼，最早的时候他跟着白胡子混，后来被罗杰挖走，跳槽成为海贼王的船员，到达过伟大航路的终点拉夫德鲁！”

    　　“世人都说，谁得到海贼王的船员，谁就能找到达拉夫德鲁……月光御田是一名可敬的海贼，只可惜死得太早，没有亲眼见他一面，真让人唏嘘不已。”

    　　杜克说到这就不再多说了，因为目的已经达到，罗看着桃之助的眼神越发不善，恨不得一口把他吞下。

    　　“你…你……”锦卫门颤巍巍指着杜克，脑海中充斥着恐惧，为什么这个男人什么都知道？

    　　“你是不是想问，为什么我什么都知道？”杜克嘴角一勾，颇为装逼回道：“你觉得我能闯下这么大的家业靠的是什么？运气，实力，还是眼光？都不是，我的成功是因为我有特殊的情报来源！”

    　　罗宾习以为常的翻翻白眼，她跟了杜克这么多年，从没见过给杜克提供情报的人。如果不是杜克隐藏地很好，那就是他会分身术，总不能是做梦得到的情报吧！

    　　坑了锦卫门和桃之助，杜克神清气爽，路飞肯定不会对桃之助置之不理，其他人也不会说什么。但……已经足够了，哪怕桃之助的卖萌技能MAX，娜美也不会抱着他睡了。

    　　医疗室，乔巴躺在病床上，似乎是梦到了什么恐怖的事物，脸上还有惊吓的表情，紧皱的眉头一直不愿松开。

    　　“看样子是离家出走，有些不适应外面的环境，所以噩梦连连。”杜克没有叫醒乔巴，自顾自地推断病因。

    　　“呵呵，船长，真正的病因别人不清楚，你还不知道吗？”罗宾一脸不屑，某人也太自我良好了。

    　　佩罗娜不住点头，乔巴和路飞约定两年之后再见，结果时间一到，杜克不肯放人，还是她和罗宾帮忙才能逃离军火岛。

    　　“我也是为了他好，在这片危机四伏的大海上生存，不想被人欺负就要武装自己。闻西不喜欢学习体术和霸气，我就改变方式，让他的用身体记住每一个动作要领。学生学不好，老师就因材施教，根据特点进行针对性教育，我做错了什么？”杜克颇为无辜，事实胜于雄辩，他的出发点是好的。

    　　躺在床上的乔巴，在杜克进门的时候，就自行退出了深度睡眠。迷迷糊糊之间，耳畔缭绕熟悉的声音，身体下意识打起了摆子，挥之不去的噩梦在‘闻西’两个字出现之后彻底爆发。

    　　“哇哇哇————”

    　　醒来的乔巴看到杜克，惊声惨叫，然后白眼一翻又昏了过去。

    　　“怎么回事，我听到了乔巴的惨叫！”草帽一伙蜂拥而入。

    　　“闻西见到我太激动了，开心的昏了过去。”

    　　“闻西？”

    　　“是的，乔巴两年前改名了！”

    　　“原来是这样，那我们就不打扰了。”草帽一伙拍拍胸口，带着歉意退出门外。

    　　在这之后，乔巴在惊醒和昏倒之间连续循环，最终接受了噩梦变成现实的惨剧。

    　　见乔巴一副病恹恹的样子，杜克笑着拍拍他的脑袋：“闻西，我知道你很抗拒体术和霸气上的修炼，不过只靠你开发的蓝波球，无法挖掘出人人果实的全部潜力。”

    　　乔巴还能说什么，自然杜克说什么他就疯狂点头认同，在他看来杜克就是魔鬼教师，以摧残他为乐。

    　　“你在医术方面非常有天赋，虽然还继承不了我的全部所学，但能比你做到更好的人，恐怕真的是没有了。前段时间你离开的时候，我还没来及和你道别，正好在今天补上。记住，如果以后有人欺负你，就报我的名字，实在不行就电话虫通知我，我会帮你狠狠教训他的。”

    　　屋外的阳光照射进来，在杜克的笑脸上披了层光辉，狠狠撞击在乔巴胸口，后者顿时泪流满面。

    　　“你已经成功出师了，以后要好好照顾自己！”

    　　“呜呜呜————”乔巴泪水飙飞，两年之间的小委屈顷刻间烟消云散：“老师，您放心吧，我会成为一名了不起的医生，不会给您丢脸的。”

    　　杜克走向门外，闻言挥挥手，随意道：“成为不了也没关系，哪天觉得厌烦了，就回军火岛吧！”

    　　“呜呜呜，老师，下一次见面，我一定会让您刮目相看的！”见杜克半只脚踏离门外，乔巴立刻大声喊了出来。

    　　老师，再见面的时候，我已经跟着路飞环绕伟大航路航行一圈了，那时我就是海贼王的船医，世界上最好的医生。

    　　“让我刮目相看……”杜克停下脚步，转过头说道：“那恐怕不行，我这次的目的也是德雷斯罗萨，我们很快就会再见面的。”

    　　“哎！？”

    　　┏(゜ロ゜;)┛

    (本章完)

