    杜讯和楚嘉燕因为杨谦和戴羽妮家庭条件差距太大而感叹遗憾的时候，戴羽妮却觉得她和杨谦越聊越开心，越聊越投缘。

    “我也很喜欢听苏睿的歌啊，还有张顾庭，不过他们的歌都很老了！”

    “你居然有这么多老的唱片，以后有机会，一定要带我去参观一下！”

    “其实我爸也喜欢，而且我爸比你更离谱，以前不是流行黑胶唱片吗？他收集了很多。”

    “而且你说的苏睿这些，他们的黑胶唱片居然都有，那个时候不是早就没有黑胶唱片的市场了吗？”

    聊起过去的音乐，戴羽妮忍不住就跟杨谦倾诉起了她与音乐的那些往事。

    “我就是因为我爸喜欢听歌，受他的熏陶也从小喜欢听歌、唱歌！”

    “我小时候声音还是很好听的，我爸找老师来教我，有时候有我爸的朋友来家里做客，他就让我表演一下，都说我有当歌星的底子。”

    “但后来我不知道为啥嗓子就慢慢变得有点沙哑了，感觉就跟男孩子变声一样，以前喜欢唱的歌都唱得不好听了。”

    杨谦看出了她写在脸上的失落和遗憾，也仿佛能感觉到她那时候的迷茫和挣扎，便忍不住出声安慰：

    “没关系，上帝给你关上一扇门，也是会给你打开一扇窗嘛！你虽然唱不了那些甜歌了，但现在不是可以唱一些抒情的歌吗？”

    “声音太甜也不见得是好事，你看以前很多甜歌歌后，就好像打上了这个标签一样，等年纪大一点再想转型都转型不了，结果都四五十岁了，还在唱甜歌。”

    “你这算是提前的转型，现在能唱一些感情表达更加丰富、更显得思想成熟一点的歌曲，不也是好事吗？”

    戴羽妮没有一直沉浸在对过去的追忆里，她还是比较乐观开朗的人，很快也抬手，将头发往耳后撩去，眨着她那双勾人心弦的大眼睛，跟杨谦拿自己调侃起来：

    “你说的也是，我也算转型了，就是别人都二十多三十多转型，我十多岁那时候就开始转型，哎哎！”

    杨谦觉得一直盯着人家姑娘的脸蛋看不礼貌，借着喝水的机会，他把眼皮垂下来，避开跟戴羽妮略微有些旖旎的对视。

    杜哥也真的是，明明观景台上还有别的位置，为什么就只有他们一桌在吃？

    两个人，孤男寡女，在这么浪漫的星星灯下面，还听着旁边音响传过来杜讯弹奏温柔的钢琴曲……

    也就戴羽妮大大咧咧地不在意了，杨谦觉得很尴尬，他一开始以为就是加上杜哥、燕姐，再不济也是坐在大厅里吃饭的那种……

    “说起来，我还是觉得很奇怪，你之前为什么转型选择去唱摇滚？你之前喜欢听的都是流行的歌，再不济，翻唱《纸飞机》也行啊！你不是很喜欢这首歌吗？”

    杨谦为了不让气氛变得更加尴尬，便又找一个之前戴羽妮回答过的问题问了起来。

    “其实中午有个情况我没跟你们讲，唱摇滚，一开始我也不是只有摇滚可以选，唱别的也行的。只是我想跟我爸证明，就是我现在唱歌也能做出成绩来，并不仅仅是翻唱别人的歌，当一个名不见经传的小透明。”

    戴羽妮跟杨谦敞开了心扉。

    “唱摇滚能做得出来唱其他歌做不出来的成绩吗？”

    杨谦没太能明白她的逻辑。

    “不是，杜哥不是说国内没几个摇滚乐队是女主唱的吗？我就想我要是作为女主唱能唱出来，那不就牛掰了？”

    “然后我试了两年，没成功，倒是知道了为什么女摇滚歌手那么少了，因为这条路真的不好走！”

    戴羽妮现在回想起来自己那时候的想法真的太天真了，所以她自己都笑着摇了摇头。

    “慢慢来，不要着急。现在转型找对方向了，只要你把自己唱功打磨好了，我们把《夏天的风》录出来，到时候你肯定能向你爸爸证明你现在也可以很成功。”

    杨谦轻声劝慰。

    “我知道，我不急，现在有你这首歌在，我就更不急了！反而感觉鸡血满满，明天我要继续练歌，我要唱到让你满意！”

    戴羽妮撸起袖子，兴奋地想要向杨谦展示自己的肱二头肌，可惜，这毛线衣再往上撸就比较困难了。

    “明天不是要回魔都吗？你好像说后天还要交开题报告的吧？”

    “明天回去也要等下午三点的飞机啊，哎，你哪壶不开提哪壶，开题报告这个我还头疼着呢！”

    刚才还斗志满满的戴羽妮，现在就像战败了的小公鸡，脑袋耷拉了下来。

    “没写完吗？”

    不是说后天要交么？杨谦以为她都已经写完了。

    正常的好学生不应该都是提前完成作业的吗？现在deadline（截止日期）都快到了啊！

    “没写……”

    戴羽妮的脑袋耷拉得更低了，恨不得钻到桌子底下去。

    “没写？？？”

    杨谦哭笑不得地看着她，这姑娘真的是心大，放着毕业论文就跑来荷城跟自己聊音乐。

    戴羽妮已经不敢吭声了，跟一个面对着老师的调皮学生一样。

    “你这个，哎，开题报告还是要写的，就剩一天功夫了，还不写怎么行？你论文的选题跟老师商量好了没有？”

    杨谦其实也是刚毕业没多久，毕业论文的撰写流程还是有点了解的。

    “已经定了，叶芝诗歌意象翻译研究，然后我老师叫我基于一个翻译家的版本来研究。”

    戴羽妮弱弱地跟杨谦说了起来。

    “咦，意象，翻译？你学的是英语专业啊！”

    杨谦之前还以为戴羽妮学的是教育之类的学科，毕竟她说过她是“魔都师范大学”的。

    “嗯，对啊！我是魔都师范大学外语学院英语专业的嘛！”

    魔都师范大学名字叫师范大学而已，实际上它是一所综合型全国重点大学，跟杨谦读的南粤大学差不多的性质，只不过它的教育学部肯定还是要更优秀一点。

    “英语专业，那你明年三月份还要考专八的吧？”

    杨谦在戴羽妮的眼里，莫名其妙地笑了起来。

    “对啊，你怎么知道的？”

    戴羽妮觉得很奇怪。

    英语专业八级考试是英语专业的学生在大四下学期其他人都开始找工作或者去旅游的时候还要苦逼地去复习准备的一场大考。

    其他人哪里知道她们的痛苦啊！

    “因为我今年三月份才考了啊！”

    杨谦的话，让戴羽妮撑在桌子上的手肘挫了一下，差点没被吓倒。

    “真的假的的？你怎么能考专八的？你不是读新闻学专业的吗？”

    戴羽妮想起来了，专八好像是只能英语专业的学生才能考的，杨谦怎么也能考？

    “我修了两个专业啊，一个新闻学，一个英语。以前还想着以后当一个国际记者，可以出国采访。”

    “那后来为什么没出国？”

    “国外太乱了，家里人不放心，就索性报考家里电视台的记者岗位。”

    “那你专八考过了没有？”

    “嗯，考过了。”

    杨谦没有告诉她自己不只是考过而已！五月份出成绩的时候，他还是以“优秀”的成绩，分别通过了专八的笔试和口试，这些说出来就太凡尔赛了……

    但沉默的戴羽妮也没有告诉他，自己专四都没有通过——虽然专四不过不影响报考专八……

    “咳咳！”

    戴羽妮很快恢复了精神，她从旁边十几万的包里面拿出了昨天买的笔记本电脑，挤在胸前，大眼睛眨呀眨，倒映着的星星灯仿佛都在向杨谦放电。

    “你干什么？”

    杨谦好笑地做出了准备逃跑的姿势。

    “哥哥！救我~~”

    但今天她破例了，声音还拖得长长的——想象一下某御姐跟你撒娇的场景。

    咦……

    她都被自己这个声音给恶心到了，情不自禁地打了个冷战。

    堂堂妮爷，平时都跟身边的朋友粗里粗气的，啥时候摆出过这样的小女人姿态啊？

    “别别，自己人，有话好好说。别这样！”

    杨谦也怕了。

    “好吧，谦哥，教我怎么写开题报告吧！真的是太难了。”

    戴羽妮正常一点，她自己舒服，杨谦也松了一口气。

    “开题报告不难啊，你把立题的意义说一下、然后陈述一下你研究的内容、要解决什么关键性的问题……”

    “来来来，我过来，你慢慢说！真的，这次全靠你了！”

    没多久，楚嘉燕带着服务员一起过来上菜，却看到戴羽妮坐过去了杨谦那边的沙发里，两个人挤在一块，低着头看着电脑不知道在研究什么的场景。

    燕姐都凌乱了：发展得这么快的吗？

