    方林大口的喘息着，他只觉得浑身上下的毛孔都成了决堤的途径，自己的精，气，神若潮汐宣泄奔流一般从所有的毛孔冲激了出来，虚弱之意不停被神经反馈向了大脑，但是身体却在麻痹当中很难控制了，反而被心中涌现出的那股邪恶狂暴的必杀之意所支配。.

    杀杀杀杀杀！

    方林本来是一个极度谨慎的人，出手之际素来都是要留三分余地，这并不是要放敌人一线生机，而是要给自己留下退路，但是他现在的出手大开大阖，一反常态的不遗余力，就仿佛是冲杀在千军万马当中的铁甲骑兵，不管前方箭矢若雨，无论左右刀枪似林，只求在狂烈的速度与疯狂的嚎叫声中刺破前方敌将的胸膛。

    若是此时高尼兹在的话，便可以一眼看出，方林此时体内充斥的，便是纯正的大蛇之力。

    方林的双手忽然柔韧若棉的缠绕上了身前的一根其质非金非石的柱子。他的双手一上一下相对击出，给人的感觉是十分的诡异，就像是一条被张大到了极限的眼镜蛇的口部，两只尖锐而略曲的毒牙闪现了锐利可怕的寒光直噬而去！

    若大洋中长鲸深深吸水，

    似常山之巨蛇活活吞象！

    可以清晰的见到，他的双手后面浮现出了一个张大到了极限的蛇首幻象，用力咬住了这根柱子然后猛力的一甩！

    那根柱子顿时断裂，不过它断裂的方式极度的诡异，并不像是被折断，而仿佛是被活生生咬断一般。这时候才可以发现，这柱子的断面很是恐怖，就像是一个人的表面被石化后再遭拦腰截断一般，尽管外表冰冷坚硬若石，里面那些热气腾腾的肚肠却是血淋淋的流淌了出来。这十根柱子竟是活着地！

    方林双手上面的黑炎更是炽腾翻卷，那些被神乐家供奉的先祖魂魄竟然有了一些畏惧，因为被那燃烧着的黑暗沾染到的任何东西都消失了---------或是被同化，或是被燃烧，没有另外的第三种选择！

    虽然方林浑身上下都是汗出如浆，脸色苍白，仿佛下一时刻就会倒下一般。但是他只要还没有倒下，他双手上面那一层若有若无的黑暗就根本没有人/魂敢于无视！

    那是一种结合了巨蛇地力量的阴柔能量，充满了吞噬一切的贪婪。

    这就是天国神族的本源：大蛇之力量！

    随着方林获得了愚者之瞳后，自身实力有了台阶式的提升，加上他又孤注一掷的注射了八杰集薇思的血液，那么自然而然地天国神族血液当中的能力就随之被激发了出来。因为方林自身的意志力极强，心志坚毅无比。若没有什么特殊的事情发生的话，实非外力所能撼动，因此哪怕以天国神族当中的大蛇之力也是无迹可寻。偏偏此时方林身处危局当中，又被这十方地藏阵逼迫得失去了平常心，又在担忧神乐千鹤随时都会回归导致功败垂成，因此心中涌现出了强烈地杀意。

    这时候擅长利用人性的弱点：如憎恶。嫉妒，怨气，杀机这些所谓负面感情的大蛇之力就寻找到了人心的破绽，乘虚而入，在世间重现。所以方林本来的黑色火焰在大蛇之力的作用进化成了淡淡的黑炎，当真是连空气都能够活生生的溶解！

    而方林地身体周围也出现了强猛的风势，并且吹得异常奇诡，那就仿佛是他身体附近的周围的空中。渐渐形成了六个庞大的黑色旋涡，猛烈贪婪的抽吸着空气，那种沛莫能御的疯狂吸力，若饥饿的巨蟒在贪婪的吐信吸气一般，给人地感觉是要将灵魂都要压榨了出来。

    十根紧紧困住了方林地邪恶之柱断裂掉了一根。又是方林体内的大蛇之力发挥到巅峰地时候，顿时那密不透风的阵势就出现了一丝缝隙。对咬牙苦撑地方林来说，就仿佛是在漫天乌云之下忽从云层缝隙中间射下来一束刺目的阳光。

    他马上艰难的将手一扬，一道黑影标射而出，在空中迅速拉伸变长。脱出阵势以后疾奔出三十余米远。凶恶无比的张牙探爪扑出，撞破了一堵看似坚实的墙壁。落地以后便正好在神乐晴空的面前，距离近得神乐晴空连它身体上的腥气。鲜红舌头上的纹理也是清晰可辨，当然最有威慑力的，还是那长吻当中锋锐无比的倒钩刺牙，一旦被死死咬住，只怕连皮带骨都要被活生生的撕扯下来一大块！

    这黑影正是巴比。

    方林哪怕在这血液若沸，内脏都在抽搐剧痛的时刻，脑海当中依然是清明无比，他击破十柱之一后，露出的缺口未必能让自身冲出，但将巴比放出去是十拿九稳的。主持这个十方地藏阵的人毫无疑问便是神乐晴空，这么一个病得马上就要去见天照的家伙要控制这么强悍的阵势，绝对没可能远程操控的，只要他一死，那么阵势自然就缺少了总的调度核心变成一团乱麻，自然自己就有大把的脱身机会。

    巴比可不是普通的基因野兽，它同时还吸收了真侍魂的最终BOSS罗将神的魔兽美洲鬼的魂魄！这十方地藏阵乃是要运用近百条神乐家的强魂恶魄，当真是阴气森森，通常情况下家中的除魔师和警卫都是绝不接近的，唯恐被阴魂吸上几口阳气------就算不至于当场毙命但是怕冷哆嗦阳痿不举的症状是铁定有的了。

    因此巴比出阵以后，马上就在周围浓郁得几乎是化不开的死气里面寻找到了神乐晴空这老头子仅存的一丝生气，这头小恐龙马上恶狠狠的咬向了神乐晴空，可怜这老头子要全力控制那些躁动的冤魂，只能眼睁睁的看着巴比咬了过来。

    然而人对自身都是有保护意识的，在巴比咬来的时候，神乐晴空却是将头一偏被巴比咬在了脖子上面，连皮带肉的活生生撕扯走了一大块，痛得狂叫一声本能的就将巴比给直接打飞了出去-------若要打个类似的比方的话，神乐晴空的这个行为就和山路弯道上赛车的车手在高速行驶中将方向盘松开七八秒一样愚蠢。

    至少二十条被方林双掌当中的黑炎逼得不敢上前的强魂凶魄一起扑向了神乐晴空这个“软柿子”，神乐晴空本来就衰老垂死，顿时连声也没吭，与魂魄就一起被吞噬得千疮百孔。方林感觉到包围住自己的剩余九根柱子也随之呆滞，不复先前的灵动，一咬牙就搏上了一搏，双手抱头冲了出阵去！

    随着大蛇之力的渐渐消退，方林自控身体的能力也在慢慢的恢复，然而要彻底的恢复，则只有等大蛇之力完全的宣泄完毕以后。而方林在被大蛇之力支配的过程当中，每一次出招的时候创伤的不仅仅是那些强悍的冤魂鬼魄，还要连同他自身也一起受到了相等伤害的痛楚。先前掷出巴比的行为都是勉力而为，代价则是上臂肌肉拉伤，上臂骨甚至都出现了几条裂纹。

    那种痛苦，纵然方林意志力心志极其坚毅，也忍不住面色苍白将牙齿咬得“咯咯”作响。那不仅是伤身的痛，就仿佛若五脏六腑都被一把大钳子给夹住了以后用力拧动，以至于十根手指都弯曲而痉挛的，交缠在了一起。

    好在大蛇之力的巅峰期也就顶多持续了不到两分钟的时间，方林也慢慢的恢复了对身体的大部分掌控力，幸运的是方林这时候还留着史记没有用，马上用掉以后狂吞了几块食物然后咬牙疾奔。务必要在神乐千鹤回归之前成功逃出里.神乐家。

    没有神乐千鹤主持大局的里.神乐家方林可以基本上来去自入，但是一旦这精明强干的女人回归，只能用铜墙铁壁四个字来形容。所以方林说什么也要咬牙强撑先逃出去，而且为了应付神乐千鹤他还特地携带着神乐万龟的骨灰坛，这也算得上是他的一道护身符。

    不过这一次方林的运气也是相当不错，一直到他成功的逃出了里.神乐家跳上那辆开熟了的保时捷，也是平安无事，虽然留下断后的血肉机械傀儡全都死得一干二净，本来就重伤未愈的巴比也险些被两名驱魔师夹击，好在在里.神乐家外面留守的屠夫及时赶到，一钩甩出将巴比拉住，然后用投网和锁链绑住一名驱魔师疯狂贪婪大嚼，将本就人心惶惶的神乐家的追兵惊走。

    方林此时一边开着车，一边咯着血，吐出来的血几乎都要将胸口的衣物都染红了。若不是现在精神力探测恢复了正常，就凭他现在看任何东西都是模糊双影的恶劣状态，只怕早就发生了N起恶通事故。

    好在方林早就给自己留好了退路，与神乐家翻脸之后显然身份暴露了，KOF96大会不能再参加，不过林吟袖与胡华豪凭借他们在神乐家中的良好信誉声望应该不会受影响，方林给自身找好的落脚点当然是另外一个地头蛇胜次雄帮忙了，洪门的声望可不是白刷的。

    半小时以后，方林缓缓的将保时捷停入了川岛家事先安排好的民居当中，他用手抚了一下那件被严密包裹了起来的法器……..绕是以方林的城府也是一阵心悸与激动，这一番出生入死换回来的东西究竟是好是坏？是龙是虫？ .