    水柱和火柱对撞在一起，激起了一阵雾气，在寒冷的空气下，雾气慢慢的开始凝结，不过还没凝结完，一只大嘴蝠就划破了水雾，从里面钻了出来，高速的飞向了赵方所在的位置。

    赵方瞳孔一缩，他刚刚让暴鲤龙使用水之波动后，就直接开始转移阵地了，但是没想到对面的宝可梦来的这么快。

    “暴鲤龙！阻止它！”赵方赶紧派出暴鲤龙，暴鲤龙一跃而起，张开大嘴就咬了过去，但是没想到大嘴蝠的速度非常快，它灵巧的躲过了暴鲤龙的攻击，同时翅膀的边缘还划伤了暴鲤龙的身体。

    大嘴蝠马不停蹄的冲向了赵方，嘴里的尖牙映在了赵方的眼帘里，就在即将咬到赵方的时候，大嘴蝠的脸被抽了一下，在空中翻滚了好几圈，这才稳住了自己的身型，是多龙梅西亚出招了。

    “多龙！”多龙梅西亚发出了愤怒的叫声，竟然想要伤害自己的饭票...阿不，训练家！简直不可饶恕！

    看着多龙梅西亚冲过去又给了大嘴蝠一龙尾，赵方这才松了口气，这只大嘴蝠的速度非常出色，不过以速度为主的多龙梅西亚和这只大嘴蝠比起来，还是旗鼓相当的。

    赵方仰头看了一眼，就看见喷火驼迈着它的粗腿冲了过来，而一旁还有一只大狼犬跟着。

    “3V3吗？”赵方有一些困惑的看着前方的敌人，他没想到对方竟然派出这种阵容，本来之前赵方还以为对方是打算以多打少的。

    “火焰老大，您确定不需要派其他的宝可梦了吗？”一旁的冷酷女子正在照看受伤成员，她有一些不甘心，如果加上她的宝可梦，对面那个训练家肯定撑不住多久。

    而且雪妖女还趁着雾气逃跑了，这让女人有一些不甘心，这可是组织交代下来的任务，怎么能就这么失败了？

    “哼，你是不相信我的实力？”名为火焰的男人冷漠的俯视着女人，眼里的冷意让女人瞬间低下了头。

    看着安静了的女人，火焰这才看向了前方，对方应该只有三只宝可梦，不过为了以防万一，他还是握着自己的另外一个精灵球，至于这个被打败的下属，火焰并不关心。

    强大的熔岩队，不需要弱者去追随赤焰松首领的意志。

    就在喷火驼马上要靠近赵方的时候，赵方就发现喷火驼和大狼犬以及那只大嘴蝠，全部被叫了回去，然后两个熔岩队成员收回宝可梦后，就带着受伤的成员匆匆离开了，而雪妖女也消失不见了。

    “怎么回事？”赵方有一些呆愣，他之前还在想着让暴鲤龙去对战喷火驼，然后冰雪龙对战大狼犬，但是没想到竟然跑的这么快。

    不过紧接着，赵方就听见了身后传来了摩托车的声音，赵方往后看了一眼，就看见两个君莎小姐骑着摩托车快速的冲了过来，赵方瞬间了然，看来是熔岩队成员得知了君莎小姐的到来，所以才溜之大吉。

    毕竟熔岩队和水舰队虽然一直在发展，但是面对联盟这个庞然大物，还是太弱气了一些。

    “您好，请问是您需要帮助吗？”摩托车很快就开到了赵方的前方，然后两个君莎跳了下来，两只风速狗也站在了君莎的身边，警惕的看着赵方。

    “是的，我是图鉴持有者赵方。”赵方拿出了自己的图鉴，看见图鉴后，两个君莎这才放松了一些，紧接着为首的君莎就询问了一下赵方为什么会按寻求支援的按钮。

    赵方也把自己的发现说了一下，同时拿出了之前录下来的证据，而为首的君莎在看到后，表情瞬间严肃了起来，她拿着图鉴和身后的君莎交流了一下。

    赵方好奇的看着两个君莎小姐，这可以说是双胞胎了，反正赵方压根就看不出这两位君莎有什么区别，而风速狗正好奇的打量着赵方身边的冰雪龙，舌头一吐一吐的，看起来很可爱。

    “十分感谢您的情报支持，这位男人在联盟是被通缉的，他是熔岩队的干部火焰，是个很危险的家伙。”君莎小姐表情更加客气了一些，有实力的图鉴持有者是值得认真对待的。

    赵方也说了说自己之前发现的事情，特别是着重提了一下熔岩队成员打算捕捉雪妖女这回事，他现在还没搞懂为什么熔岩队成员会想要捕捉雪妖女，而在听到赵方的话后，两个君莎也把这个信息记录了下来，回去她们就会禀报给联盟和国际刑警。

    接着赵方就背着自己的背包和两位君莎一起搜索了一下火焰刚刚所在的地方，结果风速狗在追踪到一个位置后，就无奈的在原地绕圈圈。

    “看来是飞走了。”君莎看着眼前空地上的脚印，直接的给出了答案。

    赵方点了点头，宝可梦世界就是这么容易逃跑，如果不提前布置一下，别人骑着飞行宝可梦，很容易就可以溜走。

    然后赵方就坐着君莎的摩托车，一起回到了卡那兹市，赵方还需要去治安署做下笔录什么的，等赵方弄完出来后，已经到饭点了。

    赵方很直接的去对战酒店，挑了一个房主打败了对方，搬进了对方的房间里，然后把自己的宝可梦放了出来。

    “今天天气挺冷的，吃火锅吧。”赵方很快的就决定了今天的食物，多龙梅西亚瞬间兴奋了起来，暴鲤龙也很开心的样子，只有冰雪龙，一副无所谓的表情。

    但是随着赵方做好了一份火锅，冰雪龙也默默的凑到了赵方的身边，空气中的香味让她不断的咽口水，看的赵方有一些好笑，但是即便如此，冰雪龙也是骄傲的抬着脑袋。

    【一份普通的火锅，食用后可以增加0.4的种族值（冰雪龙）...】看着熟悉的字框，赵方拿出了自己的笔记本，开始记录冰雪龙的种族值增加程度，他想看看到多少才会开始有限制。

    等放下纸笔后，赵方就拿起筷子开始喂暴鲤龙吃饭，喂了暴鲤龙还得喂冰雪龙，多龙梅西亚看着自己两个不会使用筷子的同伴，眼里露出了自豪的神色。

    赵方感觉自己就像是一个保姆，带娃还真是辛苦。

