    眼看着事情告一段落。

    大雄宝殿内众人面面相觑。

    “那小神就先告辞了……”

    太白金星动作颤抖地作揖告退。

    这一片狼藉的大雄宝殿，他是一秒钟都不敢待了。

    生怕愤怒的佛门众人会拿他出气。

    如来佛祖忍痛重新坐回莲花台上，点了点头：“我等就不远送了。”

    观音菩萨陨落，自身也受到重伤，还有大量佛门弟子受到了冤魂呓语的影响。

    一大堆善后事宜急需处理，如来也没有多余的心思去关心天庭方面的情绪。

    索性先把太白金星打发走比较好。

    ……

    大须弥天。

    一阵佛光闪过。

    准提和接引二圣的身影出现，身后吕言还被加持神杵压制着。

    二圣互相对视了一眼，点点头。

    果断将吕言扔进八宝功德池中。

    他们可没有多余的时间耽搁。

    他们心底门清，太白金星吃了熊心豹子胆也不敢假传道祖旨意。

    吕言肯定是道祖要的人。

    他们必须赶来道祖亲自过来之前，在吕言身上弄下足够的好处。

    不然这么平白得罪道祖，就太亏了。

    二圣在八宝功德池边相对而坐，身上同时升腾起耀眼的佛光。

    “若未来世众生等，或梦或寐，见诸鬼神乃及诸形，或悲或啼，或愁或叹，或恐或怖……”

    两道厚重庄严的诵经声同时响起。

    静静躺在八宝功德池中的吕言，身上开始飘散出灰白色的虚影。

    恍惚间，似乎能听见一声声冤魂的惨叫。

    这样的经文。

    在冤魂听来振聋发聩。

    其声恍若灭世雷霆。

    直击众多冤魂的心灵，震得他们心神跌宕，震得他们在这些话中，恍如见到了一片新的光明世界。

    一片片肉眼难见的冤魂虚影眼中闪烁着希望的光芒，迎接黎明的曙光。

    诵经声还没有停止。

    二圣的声音仿佛汇聚成了一片大河，在大须弥天内静静流淌。

    “……此皆是一生十生百生千生过去父母，男女姊妹，夫妻眷属，在于恶趣，未得出离，无处希望福力救拔，当告宿世骨肉，使作方便，愿离恶道……”

    浩浩荡荡的声音凝聚，铭刻在天地之中。

    这一刻，铺满整个大须弥天的佛气达到了极致。

    吕言身上散溢出大量的怨气，将八宝功德池的一小半范围都笼罩起来。

    这些灰白色的怨气在佛气引导下，开始由灰白色逐渐转变成厚重的金黄，这是纯粹的天道功德。

    而这，也是准提和接引两圣想要获得的好处。

    然而，令二圣难以接受的事情发生了。

    明明这些业力已经被渡化为了功德，但是无论二圣如何牵引，都无法收为己用。

    哪怕已经将这些转化的功德纳入体内了，可这些功德却像是没有碰到二圣一样，直接透体而出。

    “这到底是怎么回事？”

    接引的语气很是疑惑。

    照常理来说，这种亲手渡化冤魂业力所产生的功德，他们应该可以很轻易地吸收才对。

    准提手腕翻转，一根小树枝出现在他手中。

    虽然这根小树枝不起眼，但这可是准提最强的法宝——七宝妙树。

    准提手持七宝妙树朝着满天功德刷了一下，却没有任何效果。

    从来没有见过这种情况，这让二圣有些摸不着头脑。

    吕言美滋滋地泡在八宝功德池里。

    丝毫不慌，甚至还想睡一觉。

    他大概是知道怎么回事了。

    因为他身上的因果业力，就算被渡化了，也不是这个世界的功德。

    这个世界的天道根本不认可！

    说到这里，就不得不提到一件事。

    在洪荒世界里，圣人是永生不死的，就算世界毁灭，圣人也可凭借大法力重建世界。

    圣人不死不灭的原因，就是因为在他们成圣之后，自身的元神就会寄托在天道上。

    只要天道不灭，他们的肉身就算毁灭了，也可以无限制地原地满状态复活。

    准提和接引这两位天道圣人当然也不例外。

    他们本身就是一部分天道威能的体现。

    天道不认可的功德，他们自然是无法吸收的。

    但是他们无法吸收，不代表吕言无法吸收。

    千万别忘记了，吕言其实是拥有一部分天道威能的。

    那便是帝皇铠甲。

    作为铠甲世界的天道化身，这种功德对铠甲来说作用并不小。

    更别说这些功德体量无比庞大。

    在吕言毁灭的数个世界中，虽然不是他亲自动的手，但也算在了他的头上。

    这些枉死的冤魂，可是数以亿计。

    如此庞大的功德，在无法离开的情况下，一股脑涌向了吕言右手手背上的太阳图案。

    这些功德的去向如此明显，准提和接引二圣当然不会没有注意到。

    但是两人根本没办法引导这些功德，只能眼睁睁地看着如此庞大的功德被吕言吸收。

    “这……”

    准提转头看向接引，道：“师兄，那咱们还要继续渡化吗？”

    接引脸色难看。

    都得罪道祖了，总不能一无所获吧？

    开弓没有回头箭，二圣只有一条路走到黑了。

    接引一咬牙，道：“继续！”

    随后，宏大的佛音再次响起，回荡在大须弥天内。

    吕言身上不断涌起灰白色的冤魂业力，转化为功德后，又钻进了他右手手背的太阳图案里。

    在二圣没有注意到的时候，吕言身上隐约闪烁出铠甲的虚影。

    时间一分一秒的过去。

    似乎有一尊恐怖的存在即将在大须弥天内复苏。

    随着时间的推移，准提和接引也开始感觉有些不对劲了。

    作为天道圣人，趋吉避害是本能。

    准提和接引二圣在冥冥之中，皆是能感觉到一股死亡的阴影在笼罩着他们。

    对于在这个世界不死不灭的天道圣人们，这种情况本不应该出现。

    “师兄，你也感觉到了吗？”

    准提神色严肃。

    接引点了点头：“那看来不是错觉，会不会是道祖来了？”

    接引在脑子里想了一堆，最后还是觉得只有道祖鸿钧才有能力对他们的生命造成威胁。

    至于说吕言？

    二圣根本没有把这个可能放在选项里。

    就在这时。

    八宝功德池出突然爆发出璀璨的金光……

