    洛宇算了一下，下面的BOSS都是8000+的体质和1000格左右的血量，合计就是800万血，炸弹初始威能500万，还得再添10万进去增加威力，保证炸死。

    “这笔钱就从国库出吧。”

    “这……”

    诸葛亮劝道：“董事长，属下认为对方联军虽多，但我们刚刚得到女神庇护，护盾齐全，将士们战意高昂，可让机械化部队打先锋，在旷野上与敌军一决生死。”

    “孔明是这般想的吗？”

    洛宇看着诸葛亮微微有些着急的脸，好笑道：“说来这几日海岛收益也算不错，就用海岛的盈利来充值吧。”

    “董事长深谋远虑，以霹雳手段方显菩萨心肠，威慑足够可以战止战。”

    “属下认为超级炸弹可以丢！”

    洛宇忍俊不禁的看着孔明，你刚才可不是那么说的，想来也是，国库也就百十来万，扔几次炸弹就没了。

    他将炸弹交给了诸葛亮道：“我若是扔下去，保不齐会增加杀戮值，孔明，你来扔。”

    “这是属下的荣幸。”

    孔明接过了N/A终极爆弹，看向了洛宇，见洛宇点了点头，他直接将炸弹扔向了下方集结完毕的怪物联军。

    下一个瞬间，他被洛宇卷起，歌姬载着二人飞速向着来时的方向逃去。

    歌姬内部，一片光幕已经锁定了炸弹的飞行轨迹，终极爆弹设定的是15秒后爆炸，洛宇已经算好了爆炸的点。

    15秒离地大概10米左右，空爆能够把威力最大化！

    “轰！隆！”

    炽烈的白光瞬间席卷了一切，歌姬内部的光幕显示一片闪耀，什么都看不见！

    没有野兽的咆哮，没有远古生灵的怒吼，只有冲击波的呼啸。

    片刻之后，当白光和冲击波消散后，歌姬从远处飞了回来，定睛看去，下方的一切已经被夷为平地，没有任何生灵存在，甚至连一块完整的石头都找不到。

    阵阵青烟升腾，原本恐怖的联军，烟消云散。

    【区域公告：宇之城发动N/A终极爆弹，对远古洞穴和兽潮进行了战术打击，团灭了两股袭击势力，方圆三十公里生灵涂炭】

    【公告：大妖精森林兽王对宇之城正式宣战】

    公告一出，区域频道直接炸锅，接着消息传到了世界频道，无数人都惊恐于N/A终极爆弹的威力，聪明人瞬间就明白了其强大的威慑效果。

    不能把宇之城给逼急了，在没有对等的威慑武器之前，绝对不要去招惹这个煞星。

    当然，现在正是月底袭击的时候，大家自己都生死难保哪有空研究新闻？这个消息很快就被刷了下去。

    【提示：您成功抵御了60万评分和月底联合袭击】

    【宇之城生灵全属性+100】

    【您获得：铁矿620万、石砖620万、白银62万、铜矿62万、黄金31万、翡翠31万】

    【您获得城池美观度、舒适度、娱乐值、卫生值、治安值、繁荣度综合奖励：自由属性值+910点】

    【检测到您的城池零伤亡，额外奖励特殊建筑扩展升级卷*1】

    点开了领地概况，发现所有的奖励资源都出现在了宇之城的各个仓库。

    目光看着下方被夷为平地的草原，洛宇丝毫没有负罪感，而是淡笑道：“二十万就有这样的效果，威力还是很大的。”

    “孔明，咱们已经把牌打出去了，接下来就看看城邦和远古洞穴怎么接招了。”

    “孔明？”

    “啊……”

    “呼！”

    孔明长出了一口气，惊叹道：“世间当真有如此可怕的东西，董事长，此物威慑效果十足，有了它，我们才有真正的和平。”

    的确，就算把和平条约签的天花乱坠，但真正能和平多久？

    反倒是核威慑形成的和平，才是真和平。

    洛宇淡淡一笑，说道：“歌姬，扫描一下下方的污染情况。”

    “嘟，正在扫描请稍后。”

    五秒之后，歌姬：“下方污染等级0，无放射性破坏类元素。”

    “哦？想不到这枚超级炸弹还挺环保的，可以加大生产力度。”

    洛宇心中暗笑，操控歌姬落在了地面上。

    一顿寻找之后，找到了一些远古BOSS留下来的内丹、骨骼材料之类的东西，这些太过坚硬的东西还是能够保存下来的。

    倒不是洛宇雁过拔毛，只要是这些东西可以扔进夜叉之门，多产出夜叉侦察兵。

    在这片废墟上翻了一个多小时，得了乱七八糟的东西不少，确定没什么遗漏之后歌姬再度以超音速的速度飞回了城堡。

    随即洛宇解除了战斗警报，大家该干活就干活，后续处理则是全部交给了诸葛亮。

    回到了自家的大宫殿，洛宇冲了个凉，顺便问了下小伙伴的战争情况，大家都在焦灼血战，不过倒是不需要支援。

    芸芸那已经让四位女仆去支援了，目前已经处于优势，没什么好担心的。洛宇确定情况之后，上床睡觉。

    这段时间不停的下副本、打仗，有些累了，睡一觉吧！

    时间缓缓流淌，这一觉睡得格外香甜。

    睁开眼时，已经是华灯初上。

    美美的伸了一个懒腰，洛宇看了一下提示和小队聊天频道，都没问题，他微微一笑，起床开始整理这段时间的收获。

    星空下，洛宇独自一人靠在阳台的椅子上，望着空中那若隐若现的星空之门，心情格外的舒畅。

    头顶就是女神之所在，仿佛时刻都处在女神温暖的怀抱中，多么幸福的一件事啊！

    首先还是老样子，加属性点，这可是一千多的属性点呢！

    这次洛宇决定全部点在力量上！

    一顿（+）狂按之后，面板变化如下：

    力量：9500

    体质：8100

    敏捷：8080

    魔力：9350

    力量反超魔力了，又变成战士了。

    洛宇嘴角一翘，他之所以这么加是想堆到9999去，看看堆上去后会有什么提示或者触发什么剧情。

    快了，再接再厉。

    翻手间，他又取出了几枚储物戒指放在了桌上。

