
　　筑紫岛！

　　郡守府！

　　“将军，陛下信中有何吩咐！”

　　郡丞周刚看了一眼李信手中的白纸密信问道。

　　李信放下密信，将之塞回了信封之中。

　　看了一眼郡丞周刚道：“陛下有令，命我部分一些战舰北上，配合辽东之军，攻灭半岛各国各族。”

　　“尤其是让我们的海军将士，切断封锁北海附近的天毒国港口，其民以渔猎为主，船支无法下海，自然就会投降我大秦！”

　　原来是打配合，辅攻半岛。

　　半岛南部，海东郡的兵马已经探查得很细致了。

　　就算没有始皇的命令，一但粮草充足，人手到位。

　　李信也会北上灭了濊与貊两族的土著蛮夷。

　　现在有始皇的命令，出兵更是名正言顺，连请示都免了。

　　“将军，可是陛下让我们找的金、铜还没有大发现。

　　如此是否会影响我们发掘矿藏！”郡丞周刚极为担忧。

　　这是海东郡最重要的任务。

　　也是李信大军东进的主要原因。

　　金银铜才是首位要获取的。

　　不然这倭岛的贫瘠之地，都懒得攻取。

　　李信道：“无事，已经找到了银，金铜迟早还是能找到的。

　　有了银子，便可以给帝国创造财富，陛下看得明白这一点，所以才会下令让我们北上支援辽东！”

　　“一切按计划行事便好！”

　　“行，既然如此，我这就调派粮草，屯于北上各岛上，只等辽东出兵，便可以登陆半岛！”郡丞周刚认真的说道。

　　一切为了帝国服务，军事放在农政之前。

　　…………

　　与此同时。

　　大秦境内！

　　出兵辽东的气氛也在孕酿之中。

　　一些物资还有人手，悉数往辽东调集！

　　大战似乎正要爆发。

　　旧燕之地的百姓与官吏，明显能感受到一股压迫的气息。

　　“秦国的兵马跟物资好像在往我们燕地集结，是不是我们的事暴露了？”

　　“应该不是，如果我们的事暴露了，现在秦兵已经在抓捕我们了！”

　　“会不会是东胡蛮夷南下，进攻关隘，前线开战了！”

　　“应该也不是，蛮夷之国，都是夏秋南下劫掠，极少有春耕之时南下的。

　　况且今岁开始，边关贸易加强，大秦从东胡、乌桓等族手里购买了大量的牛，又往蛮夷之地销去了不少的盐，东胡正好养精蓄锐称霸草原，岂会南下交恶大秦！”

　　一众燕国反秦人士，纷纷点头，这个观念极符合他们的认知。

　　“休在此议论胡猜，各自回去，需得谨小慎微，不可暴露，待时机一到，齐聚旧都，与我同复大燕！”

　　就在这时，走来一名四十多岁的中年男子。

　　男子一双鹰一样的眼睛，眼神很阴鹜，脸也偏长，削瘦，看起来整个人很狡诈。

　　众人看到此人，纷纷作揖回道：“是大将军！”

　　原来此人，乃是前燕国大将军晏懿。

　　晏懿一向奸诈狡猾，趋炎附势，性格轻佻傲慢。

　　在大秦攻燕之时，兵败隐逃，从此销声匿迹。

　　本打算一直潜伏下去。

　　但是大秦的一系列举措，让他又看到了希望。

　　遂在有人故意引导与鼓动之下。

　　开始积极联络各方在燕的反秦力量。

　　准备时机一到便起事。

　　只是准备工作才刚开始，燕地的气氛就紧张了起来。

　　秦军悄然开始调动，粮草也从中原之地往辽西、辽东调动。

　　如此诡异之举，也是吓坏了这些燕国的反秦人士。

　　一度以为是秦国发现了他们的阴谋。

　　想要来抓他们。

　　众人散去。

　　晏懿目光眺视着西边。

　　接着喃喃起来：“太子丹还没有找到吗？”

　　晏懿身为前燕国的大将军，其实心中一直有一个坎。

　　那就是燕太子丹，这是他起事最怕见到了人。

　　因为他与燕太子丹有仇怨，一但复国起事开始，败了好说。

　　成了，那么消失的燕太子丹跳出来，可以直接摘了他的成果。

　　这让晏懿心里始终有点膈应。

　　毕竟燕太子丹真手握大权，不仅不会感谢他这个复国有功的大将军，反而会趁机杀了他晏懿。

　　“大将军，自从太子丹在辽东诈死之后，一直未有其消息。

　　我等寻了这么多年，也未在大秦其它地方找到，会不会他其实……”

　　晏懿转身，狠狠的瞪了一眼手下。

　　“不可能，太子丹肯定还活着，这头小狼崽子藏得够深，也够狡猾，他肯定躲在了哪里？”

　　“继续找，活要见人，死要见尸，我不信他能一直藏着，他就不想光复大燕吗？他会出现的！”

　　…………

　　春暖花开，大地迎来复苏！

　　冰雪早化，辽东的土地上，一队使团正缓缓而行。

　　从右北平而出，过辽西到辽东。

　　一路走来。

　　越来越荒凉，人烟也越来越稀少。

　　气温也更凉。

　　到了壤平城，暂做休整。

　　向辽东郡太守要了一份草图，然后沿辽河北上。

　　走了大半个月，这时才入扶余之地。

　　进入扶余没过五十里，便碰上了扶余的士兵。

　　“你们是什么人？”23sk.Com

　　扶余士兵，挥舞着战刀与斧子，虎视眈眈的盯着使行团。

　　随行的翻译向蒯通翻译完之后，蒯通道：

　　“你跟他们说，我们是大秦派出的使团，来拜会扶余王，商议两国合作之事！”

　　翻译将原话翻译给扶余国的士兵。

　　一听是大秦的人。

　　扶余国的士兵，立即露出敬畏之色。

　　比原来尊重多了。

　　遂带着他们去扶余国的王都。

　　蒯通对翻译道：“为何，扶余国人一听到我们是大秦的使团，神态都有所不同了！”

　　翻译道：“大人，以前燕国打得扶余国人大败而回，而我大秦又灭了燕国。

　　遂在扶余人心中，我大秦更加的强大，神怪不可侵犯。所以才会敬畏！”

　　原来是这样。

　　那接下来的事就好办了。

　　蒯通等人跟着扶余国的士兵，一路北上。

　　扶余之地，虽广袤无边。

　　林山无数，道路迂回且慢长。

　　但是一路走来，皆在山势低平之地。

　　每每停下来，蒯通趁着解手之机，用锐气挖掘附近泥土，以测量硬度与肥沃程度。

　　“附近之地，虽然荒芜，芦苇杂草比人还高，但乃为黑土地，肥沃无比。”

　　“且面积广阔，若是全部开发，怕是比魏燕之旧地还要广阔，实乃一大粮仓也！”

　　想到这里，蒯通自己内心热血澎湃，久不能自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百四十八章燕太子丹一定还活着免费阅读。https://xs.23sk.com 