    可惜，能够把持的功德进项，早就想办法取到手里，偿还了之前的欠债，现如今想要弄清楚其中的换算汇率，至少也要有启动资金，即足够多的功德。

    游毕方搅动脑汁，始终不得门径，就在巡夜的更夫把梆子敲得杠杠响，喊道“天干物燥，小心火烛！”时，他猛然想起来，城外乱葬岗，多有无钱厚葬，无法入土为安的可怜人。

    “我决定了，就这个事，只要处理好了，几方都能受益！”

    游毕方的杂念还在院子里流转绽放，人却早就遁走，毕竟神行太保咒的灵韵还在。

    巡夜的更夫见惯了夜行的江湖人，在自己头上高来高去，却无可奈何，那是不得已。

    可是，一道鬼魅似的身影，在自己面前一沾即走，点尘不惊，只有阴风啸聚，吹地衣裳猎猎作响，那就实在是太过了些，没准还真是日马走田，见鬼了！

    毕竟，江湖道上可没有如此惊世骇俗的轻功身法，便是武林绝顶高手，也不可能！

    想到偌大县城里，竟然有鬼神夜游出没，哪怕巡夜更夫从未做过亏心事，心里也是一直敲起边鼓，忍不住加快脚步，急匆匆地往城隍庙赶去。

    再说游毕方迳自一人穿街过巷，为了节省时间，难免化作一道旋风翻越坊市、高门大院的富贵人家，直接来到丈许高的城墙下，瞅准灯火暗淡的角落出了城，往乱葬岗望去，先瞧瞧气象再做计较。

    果不其然，乱葬岗所在幅员极为广大，丝丝缕缕的阴气升腾而起，聚集起一团变幻无定的尸气，招来淡淡的鬼气，进而在阴间冥土投射出，大片连绵起伏的尸山骨脉，约莫千里方圆，当是阳间的三十倍有多。

    游毕方环视周围，发现乱葬岗地势低洼，除了东北角一棵半枯死的老槐树，其余皆是寸草不生的荒地。

    “风水本来就不好，阴气偏重！葬下的人又没有正经的葬仪，一领破旧草席裹着就入土，胡乱堆叠在一起，简直就是一处养尸地！”

    游毕方忍不住摇摇头，心里反而大大坚定了，改易乱葬岗风水格局的想法，这才是根本解决之道。

    “想要把乱葬岗翻个底朝天，仅凭我一人之力是远远不够的，好在……山主的谋划还真是深远莫测，想必她老人家早就预见会有此节！”

    即便如此，游毕方还是不改初衷，以乱葬岗积蓄一百数十年的阴气为源泉，按【地煞赦妖箓】一口气点化出一百七八十头尸妖宝宝，面目五官具无，腰部以下只有凝聚不散的烟云，犹如一条小尾巴。

    游毕方伸手朝乱葬岗戟指轻点：“元君赦令……疾！”

    话音未落，尸妖宝宝们欢呼一声，分头钻进地底深处，找上还算新鲜的尸体，附着上去，蜕变成附魂尸似的小妖怪。

    不劳烦游毕方等待，乱葬岗表层泥土如起波澜地翻涌而起，随着一双双手臂破土而出，新鲜出炉的尸妖宝宝们有了半腐烂的躯壳，缓缓地坐起身来。

    一具具胡乱下葬的尸体缓缓走出墓穴，场面是说不出的震撼，若有方家经过此地，没准也会被吓地魂飞魄散。

    游毕方看到最底层的尸体没有腐烂，反而滋生出暗红色绒毛，皮肉干枯铁硬，距离彻底蜕变，转成红毛僵尸不远了。

    “如果来一个资历深的尸道修士，没准能祭炼出能威胁金丹真人，在鬼道也算大凶的血尸，甚至是不逊色于阴神阳神的尸怪红毛吼！”

    游毕方忍不住摇摇头，笑道：“还好遇到我，立即给你解脱！”

    游毕方决定把寻找六阴之女的事先放下，先招来九子母天鬼，并鬼道“黄巾力士”，以及自己的二心童子。

    片刻过后，十只天鬼先行一步到场，顺着游毕方戟指轻点，立即扑上去，将红毛僵尸团团围住，将尸气阴气淬炼的精华分食一空。

    毕竟，它们有过瓜分猫女，提炼出精粹的经历，这一次吃相就好了很多，仅仅将这头成了气候的僵尸掏空身躯而已。

    十息过后，游毕方看着威胁感尽去的红毛僵尸，没有了先前的凶煞之气，顿时感觉念头通达，冥冥之中改变了很多人未来的命数，心里不禁大喜。

    这片天然养尸地必须累土成台，开坛升座，以群尸镇其上，效仿远古先民祖尸之术，设尸位加以供奉。

    游毕方暗道：“我在那座古墓里，得了大周神军灵肉两分的灵感，参悟出其中三分秘要。倘若山主元君顺利转世，只我一人恐怕力有未逮，还是得提前布局，暗中布置仪轨，在阳间建立庙宇，投射到阴间冥土，至少也是一处福地，可供落脚安身。”

    想到更深远的未来格局，游毕方不得不亲自动手，运起“天鬼搬运术”，从城中坊市弄来寒水石（生石灰），用凡间火焰煅烧过，铺在黑乎乎的泥土上，再来一层厚厚的红土（一种坚硬的石头，风化成泥），加上茶树下的老黄泥，烧制青砖用的青泥，攒成五色土的雏形。

    土台外圆内方，按天圆地方的行制，规格自是极好的。

    游毕方又让尸体头朝西、脚向东躺下一大片，凭着五色土坛台占据一个个“尸位”，分明是周天星象二十八宿。

    仅此一番改易，哪怕乌云蔽天，也有星月之光垂降，有淡淡的光华铺满群尸全身，进而孕育出淡淡的气象。

    不过，凝聚出的四圣兽，却是断首青龙，折翼朱雀，裂壳玄武，唯有白虎口中衔尸，气势汹汹正是旺盛。

    游毕方摇摇头，忍不住皱起眉头：“善守者藏于九地之下！我要的是厚积薄发，如此气象，显然是速发格局，并不是什么好事！”

    他掏出山主本命元胎，那点西方金象白虎之气，旋即被这颗黑暗秘宝吸纳一空。

    游毕方后知后觉，总算明白过来：“原来是这样！不会错的，山主元君在远古时，原本就是当时五行源头，地位还在金神蓐收之上，赫赫有名的西方金母！”

    剩下的尸体自行动手，为自己打造薄木棺材，搬到指定位置卡位，随后自己躺进去，拉棺盖到位合上，刚好严丝合缝。

    剩下就是恢复原状，还好有黄巾力士在。随意挥挥手，就有几十方土石填进坑里，稍微动动腿，地面就平整了。

    做完这一切，游毕方再以“醉眼”看过去，一塌糊涂的乱葬岗已经大变样，不仅没有阴气森森，腐味四溢，令人作呕的感觉，反而有气息平和，静谧如酣睡好眠的气氛。

    再看乱葬岗投射到阴间冥土的尸山骨脉，不知不觉中开始出现大面积坍塌，在群山之间的沟壑被无声无息地填平后，升起四座百丈高的山脉，蜿蜒游走，首尾相连，形成城墙似的天然防御。

    山脉奇峰突起，暗合二十八星宿星点，都有兽首人身的怪神镇守，无论是对外防御，还是对内镇压，堪称完美。

    霎那间，游毕方就感觉到，自己无故惊扰尸体，有伤阴德，受到天罚的无形之刃，要命的威胁感不翼而飞了，一大笔与人为善的小功德破空而来，数目之大吓到了胆大包天的游毕方。

    “斯人有功，天地记之！无量功德，竟然不被天庭所制，不被地府约束！果然是天地不仁，以万物为刍狗！”

    可惜，刚到手的数千小功德，游毕方还没有捂热乎，就被各方债主瓜分掉了。

    游毕方注意到，混世美猴王先出手，然后才是各方大神一拥而上。

    原则上是，正神优先，仙人次之，余者平分。

    这笔债务多头平仓顺利离场，剩下都是零碎，看空自己的竟然一个都没有！

    游毕方暗喜：“看来，对于诸天神仙而言，我还是信用很坚挺的！这就好办了！”

    游毕方眼珠子咕噜一转，尝到了借贷修真的甜头后，就决定再大干一场了！

    毕竟，朝廷六扇门派来的高功真人，携带十二条戒律迅速抵进鱼粮道，可不是说笑的！

    “不过，首先要做的，就是在乱葬岗上，众筹建起一座道观神庙！”

