    他说完这句话之后，对自己就这么认输的事情，越想越是委屈，忍不住又嗷嚎大哭起来，并且生气地道：“我讨厌你！叶夭夭，我讨厌你！这个世上再也没有比你更讨厌的人了！”

    叶夭夭看着他，微笑道：“讨厌我那就太好了，你今天来我院子里头闹事的时候，我也挺讨厌你的。现在知道我把你折磨了一顿，你也这么讨厌我，我心里反而舒服多了！”

    红鸾：“……”厉害了我的小姐！

    叶瑞恨恨的咬牙，心里对叶夭夭的厌恶，已经无法言表，整个人都已经哭到抽搐了。

    他抽噎着道：“你走不走？你到底走不走？我都说了，明天再也不去你的院子里头捶鼓了，你还不肯放过我吗？”

    叶夭夭散漫地笑笑，支着面颊道：“放过你当然是可以啊，但是我这个人，一向非常追求公平。所以呢，你今天在我的院子外头，敲敲打打了多久，这些人就会在你的院子外头，唱戏多久。等时辰到了，我自然会让他们离开的！”

    叶瑞：“……”

    亏得他还得意了，叶夭夭今日回府之后，他抓紧了机会，赶紧去捶鼓了那么久，让叶夭夭心烦了那么久，结果现在都还到自己头上了。

    叶夭夭还偏头，看了红鸾一眼，问道：“下午堂弟把我吵醒，我就离开了晋国公府，他没能继续吵我。但是晚上我回来之后，堂弟又在我院子门口，捶鼓了多久来着？是不是一个时辰？”

    红鸾点点头：“是，是一个时辰！”

    叶夭夭顿时微笑，看向叶瑞道：“你看吧，是一个时辰，我带来的人，在你这里唱戏，这才唱了多久？半个时辰都不到呢，你就忍一忍，等一个时辰到了他们就会走了！”

    叶瑞很是生气，偏生的晋国公府面积大，他们在这里唱戏，也吵不到其他的人，只能吵到他。就跟他中午去叶夭夭的院子前头捶鼓，也只能吵到叶夭夭，没有吵到府里其他人一样。

    所以他也不能指望，其他人被这声音吵得受不住了，来指责叶夭夭，顺便救一救自己……

    他捂着自己的耳朵，开始尖叫了起来：“啊——”

    他试图这样尖叫，把叶夭夭吵得受不住，让叶夭夭赶紧离开。

    叶夭夭似笑非笑地看着他，开口道：“你每尖叫一声，刺痛我的耳膜一下，我就让他们多唱一个时辰。你可以继续尖叫，只要你觉得值得的话！”

    叶瑞：“……”

    叶瑞擦了一把眼角的泪花，看着叶夭夭道：“这句话是你现在说的，你之前没有说，所以我刚刚尖叫的那一声，可以不加时辰吗？我不叫了就是了！呜呜呜……嗝！”

    叶夭夭忍着笑，似乎是考虑了一会儿：“这个嘛……”

    叶瑞泪汪汪地看着她。

    叶夭夭最后点点头，开口道：“行吧，看在咱们好歹是亲人的份上，刚刚你尖叫的那一声，我就不惩罚你了！”

    叶瑞：“好，呜呜呜……”

    叶夭夭确实扬眉，看着叶瑞道：“好什么？不是应该诚恳地说一句，谢谢姐姐吗？你就一个好字，对得起你姐姐的宽容吗？”

    叶瑞更伤心了。

    叶夭夭还道：“得了别人的宽容，受了别人的恩惠，都是要道谢，要感恩的知道吗？你要是不谢谢我的话，那我就只好收回刚刚的话，让他们还是多唱……”

    叶瑞打断了叶夭夭的话，抽噎着道：“我知道了，我谢谢你！谢谢你行了吧？”

    他的先生管得很严，这个时辰已经很晚了，要是唱完一个时辰不算，还再多唱一个时辰，他明天早课肯定会犯困，在课堂上犯困，先生一定会用戒尺抽他的，所以尽管他一点都不想道谢，他还是昧着良心道谢了。

    叶夭夭听着他从牙缝里头，磨出来的几乎想杀人的谢谢，倒一点都不在意他的语气。

    满意的点点头，开口道：“知恩就好！好了，我先回去了，你慢慢听戏，你要是趁着我走了，就把戏班子的人赶走，那我就让他们过半个时辰之后，再来唱一个时辰，把你重新闹醒一回。”

    叶瑞：“……”

    叶夭夭这半夜三更，让人来吵着，不让他睡觉，现在说得还成了对自己有恩惠了？还这样威胁自己……

    叶瑞已经不想继续跟叶夭夭说话了。

    他又抽噎了几声，转身回了自己的院子，嚎哭着道：“我先回去睡觉了……嗷呜呜呜……嗝！”

    他哭到打嗝，就这么离开了。

    叶夭夭也起身走了。

    唱戏的又接着折磨叶瑞，折磨满了一个时辰才走。

    ……

    回到了叶夭夭的院子。

    红鸾一边给叶夭夭倒茶，一边开口道：“小姐，还真的就是您有办法！小公子在府里，一直就跟混世魔王似的，从前二夫人和三夫人，都拿他没办法，他年纪小，不管怎么闹事，四夫人都说孩子年纪小不懂事，二夫人和三夫人也不好真的打孩子，总是吃哑巴亏，还是您这样好，既不打他，也不骂他，他怎么作妖，您就怎么回敬！”

    叶夭夭笑了笑：“对于熊孩子，不能纵容，越是纵容，他们就越是无法无天！多长几次教训，他就明白，这个世上不是谁都会让着他、忍着他，以后他做事，就会多几分敬畏。这是为了他好，也是给我自己省事儿！”

    她相信只要这样，每当叶瑞来找事儿，她都坚持不懈的给叶瑞长教训，长此以往，在她坚韧不拔的教育方式之下，叶瑞迟早是会认怂，一方面成长许多，另一方面，也再也不敢来找她麻烦的。

    红鸾立即点头：“小姐说的是！”

    叶夭夭开口道：“好了，也不早了，你先回去休息吧！”

    红鸾：“是！”

    等红鸾出去之后。

    叶夭夭见着她离开房间，去叶瑞那边听戏之前，悄悄放在窗外压着，说自己出去有点事儿，一会儿就会回来的纸条，依旧还是在原地，也没有人动过，就知晓美人太子今天应该没来。

    她把小纸条取回来扔掉，因着来了月事，中午还被叶瑞破坏了午休，她这会儿也是很困，便直接先睡下了。

    ……

    此刻，东宫。

