    又尝试打了一遍黄小淑的号码，仍然关机，王子阳就不管了，给段艺秋打过去。当时段艺秋刚刚和两个制药界的泰斗喝完早茶分别，工作进度不好，没有说服对方，所以她已经打算用卑鄙招。两个人谈了一些细节，然后成了段艺秋问王子阳这边的状况，也只是问，没给意见。

    九点半，欧阳雪果然从银行出来，她身后跟着四个人，每个人都拉着一只大大的行李箱。

    因为王子阳发过短信，告诉过欧阳雪他在外面，所以欧阳雪上的是王子阳的车，身后四个人上的她的商务车，车里还有司机，五个人。

    看看车里，有王子阳和沙琅，以及坐在驾驶座上面的黑玫瑰，三个人，欧阳雪道：“子阳怎么不多带人？”

    王子阳道：“应该没危险。”

    “小心点好。”

    “刚刚韩国佬在，去了踩点。”

    “怎么样？”

    “没什么不对劲，他们会在四周监视。”

    “我们现在过去吗？”

    黑玫瑰道：“刚刚从银行拉出来那些是钱？你们要做什么？”

    王子阳道：“你问那么多干嘛，开车去碧海集团总部所在的大夏，地址知道吗？”

    黑玫瑰没言语，自己在导航找，设好路线，开车。

    十点十分，王子阳已经出现在商业楼顶层，这上面都是巨大的空调压缩机，还有些乱七八糟的大型机器，响声很大，到处散发着热浪，好不难受。不过靠在护栏边往下面看，风景不错，楼层高看得远，这四周的马路都很热闹，到处是车，是人，是商业楼，大型的购物中心，以及多功能娱乐中心，书城电脑城等等。

    怦怦几声响，欧阳雪的人也上了来，把四个大大的行李箱也带上来，黑玫瑰看见了再次问王子阳：“王先生你们到底在做什么？”

    王子阳道：“箱子里装着一千万，我们等往下面撒。”

    黑玫瑰大惊失色：“你疯了吧？”

    “我是不得不这样做。”

    “为什么？有人逼你吗？”

    “对。”

    “这是耍你吧？让你扔钱，对方用什么逼你？”

    “黄小淑。”

    震惊从黑玫瑰的眼神里露出，她愣神了好几秒才道：“王先生，这下面都是人车流量大的地方，而且今天风还挺大，你知不知道你这个行为会制造出很大混乱？车撞车、车撞人、人撞车，甚至还会有别的一些无法预测的状况，你想过后果吗？”

    废话，王子阳当然想过后果，他都不觉得这些是严重后果，反而怕跟自己提这些要求的人有别的安排。不过这件事必须做，黄小淑必须救，哪怕只有百分之一的可能性，所以王子阳只能用坚定的口吻道：“黑玫瑰小姐，你想到这些我都能想到，你不能想到的或许我都能，但我必须做。”

    “对方这种要求不简单，肯定有所求。”

    “我知道，我总不能不救黄小淑吧？”

    “不能换个办法？”

    “我希望能。”

    “知道对方谁吗？”

    “不知道。”

    黑玫瑰不再言语，但也没给大二打电话汇报，只是四周护栏边在逛，看楼下的情况。

    到点前五分钟，王子阳对一旁的欧阳雪道：“雪姨你和你的人先下去吧，我怕有什么意外发生。”

    欧阳雪道：“子阳，有问题我们一起承担。”

    “我们不能让敌人一窝端。”

    “那你自己小心。”

    欧阳雪带人走了，王子阳让沙琅把箱子拉到正面的护栏边打开，把捆着钞票的扎条割开。

    四个行李箱一千万，每叠一万块，要割一千下，工作量颇大，黑玫瑰也在帮忙，嘴里对王子阳唠唠叨叨道：“一千万就这样扔掉，真是作孽，下次对方让你扔一亿两亿你也扔？王先生你要想好这个问题。”

    王子阳微笑，没言语。

    最后一分钟，小吉打来电话：“老板，我们这边还是没有确切答案，不过有专家说，似乎是马叫。”

    “马叫？”王子阳回忆了一下录音的叫声，“声音这么小吗？”

    “按孔玲燕分析的声音频率来说，打电话的人在屋子里，这个屋子应该有个小窗户，马在外面。”

    “马的叫声是那样的吗？”

    “矮马的话有可能，就是宠物马，如果能确定，不会太难查，只有有钱人才养这种宠物，要么就是在马场。我们已经想办法在做模拟，如果能确定就是矮马叫，先找南港市，然后找周边地区，看看哪儿有饲养，派人去看看。这需要时间，所以钱还是需要扔。”

    “我们已经准备好。”

    “韩国佬在你们西面的商业楼，老美子在街道，都没发现什么不对劲，应该不是想在上面暗杀你。”

    “知道，你忙自己的工作吧！”已经到点，王子阳挂断电话随即对沙琅道，“沙先生，开始吧！”

    沙琅不犹豫，抓起一大叠钞票就往下方撒。

    有风，但不是很大，没有把钞票吹的很远，只是足够吹出马路。

    黑玫瑰也在帮忙一把把往外面撒，顿时空中就下起了钞票雨。还没下地，这钞票雨已经被发现，能看见大街上震惊欢呼的人群。马路上乱了套，停了很多车，下来很多人，有的拿手机拍，有的在打电话，有的在等待钞票下到来，然后哄抢。

    四周大楼里也走出来不少人，不到一分钟时间已经把马路塞了一个水泄不通。看见这情况，王子阳当然非常担忧，他妈的，如果此时扔个炸弹下去要死多少人？幸好那么悲剧的事并没有发生，前后花了五分多钟把钞票扔完都没什么意外发生，没听见什么大动静。

    不过在最后一刻时，原本看着下方情况的黑玫瑰忽然转身往楼梯间方向跑。王子阳都来不及问她怎么回事，只能往下方看，结果看见了很不可思议的一幕，下面四五层打开了一个窗户，也有人往外面扔钞票，而且钞票中还杂家着一包包的东西。

    他妈的，莫非这就是坑？

    那些一包包的东西有问题？

    王子阳赶紧对沙琅道：“沙先生，看清楚楼层没？快点去帮黑玫瑰。”

    沙琅摇头：“不行，老板，我得保护你的安全。”

    “这里很安全，快去。”

    “一起去。”

    “走。”

    沙琅去推王子阳。

    扔钱的人在下面五层，电梯门打开，走出去，看见这一层的情况很杂乱，到处是坏的椅椅桌桌，上面布满了灰尘。墙壁更是恐怖，一大片被火烧过的痕迹，看上去就知道失过火。而失过火以后，没有再租出去，当成了大夏的杂物库。

    正要往里面的办公间走，黑玫瑰已经走出来，她手里抓着一把钞票，以及一包白色的东西。

    来到王子阳面前，黑玫瑰把钞票和白色的粉状东西往王子阳怀里一塞道：“没抓到人，只找到这些，假钞和毒……”

    看见粉状的东西，王子阳已经有预感，果然，他苦笑道：“还是被耍了。”

    “你打算怎么办？”

    “报警，我们就在这里等警察。”

    “黄小淑怎么办？”

    “又没说不让我报警，打电话吧！”王子阳自己也拿出手机给欧阳雪打过去，告诉她目前的情况，让她赶紧离开。随后给小吉也打了，让小吉把韩国佬他们调走，同时让孔玲燕看大楼的监控，看看撒假钞和毒的人能不能找到。

    下方的混乱警察早就接到报警，黑玫瑰打电话时，警察刚发现假钞和毒。这可是大案件，所以调集了许多人手过来，他们上大楼上的特别快，三十人一起上，下方也有几十人在封锁。

    警察从电梯间陆陆续续出来时，黑玫瑰对王子阳道：“王先生，我该早点把这件事告诉大二，现在这样大二不会相信我说什么，麻烦大了……”

    王子阳道：“我还不信这么低劣的手段能把白的变成黑的……”

    “你敢说你是为了救黄小淑才撒钱吗？你不说你又无法对警察解释清楚。”

    “反正我没做，我还自己报警，我有病？放心，没你事。”

    两个人说完，警察已经走近。

    半个小时后，公安局的审讯室，王子阳对面坐了五个警察，最高级别是副局长，最低级别是组长，重案组。

    桌子上放着假钞，还有一包毒粉。

    重案组长道：“王先生，你说说吧，这些东西怎么回事？”

    王子阳道：“领导，是我报的警，这些不是我的东西，不然我肯定不报警。”

    “不是你扔的钱？”

    “是我扔的钱，但我扔的是真钞，不是假钞，更不是毒，我是良民。”

    “良民你扔什么钱？你不知道这会造成大混乱？根据我们统计，马路上擦碰的车辆就有十六辆，因为抢钱造成的斗殴十一起，趁机盗窃车内财物的三起，踩踏受伤六起，人和车的意外，比如无意中弄坏车辆之类的我不说，你搞出来很大麻烦。”

    “我很抱歉。”

    “抱歉没用，你老实点交代，这到底怎么回事？”

    “我被人耍。”

    “具体点。”

    “没有什么具体说法，就是被人耍，被人骗上楼顶扔钞票。然后我发现下几层，就是我报警的那一层也有人扔钞票，他扔的是假钞，还有毒。很明显了，是嫁祸我，为什么这样做，什么人所为，我比你们都想知道，就这些，你们看着办。”

