    这是我人生第一次开房，说来也挺苦逼的。

    活了二十年连个女人的手都没摸过，第一次开房竟然还是自己？

    我自嘲了几句将惊蛰剑挂在了门口，就褪去了衣服去冲了个澡。

    等冲过凉以后，看了眼窗外，发现天已经彻底黑了。

    街道上冷冷清清的，也不知何时起了大雾。

    我关上了窗，给惊蛰剑和那位道长赠予我的黄符放在了身边，就缓缓睡了过去。

    这一觉我睡的并不踏实。

    隐隐约约总觉得有人好似在窥视我一样。

    我再次醒来，已经是凌晨三点了。

    古语有云，凌晨三点鬼门开，这个时间是一天当中阴气最重的时候。

    我扫了一眼身旁的惊蛰剑还有那枚黄符，心中的焦虑才算是稍稍平息了下来，而后便准备继续睡。

    可谁成想，就在我蒙上被子的刹那。

    忽地一阵阴风袭来。

    房间的大门竟然猛地被破开！

    随之而来的便是一阵低沉的窃笑声…

    “桀桀桀桀。”

    我爸曾经和我说过，鬼哭不可怕，鬼笑要人命。

    如果，在大半夜听到了鬼哭声，想必不是你的先祖在阴间受罪，让你烧一些钱帛衣物，那便是遇到了一些可怜鬼，希望寻求你的帮助。

    遇到这样的鬼魂，几乎都是无害的，只要你满足了他的愿望，非但无害，更可能会庇佑你。

    但是...

    若是遇到鬼对你笑，那么你定然是摊上大事了！

    遇到这样的恶鬼，轻者被他吸取一些阳气大病一场，重则直接上身，害你横死街头。

    我被这声诡笑惊的浑身发毛，蜷缩在被子里一动不动，暗自祈祷着床边的惊蛰剑还有那枚黄符可以救我一命。

    别说，就在我蒙上被子不一会儿，笑声还真的停了！

    就好似刚才的那声鬼笑是我的错觉一样，我撞着胆子掀开了被子一角探出头看了一眼。

    竟发现本应被撞开的门竟然不知不觉的关上了？

    可就在我认定这一切都是错觉的时候…

    一张惨白的脸映入了我的眼帘！

    “鬼啊！”

    我吓的惊声尖叫，下意识就拿起惊蛰剑对准了那张脸的主人。

    这时，才终于看清楚这张面孔的全貌。

    她穿着一身红衣，披头散发，身上冒着血光，正面目狰狞的凝视着我。

    或许是顾忌那枚黄符，又或许是顾忌我手上的惊蛰剑，所以并没有第一时间向我袭来。

    打量了我一番后，趁我不备突然探出一条猩红的舌头缠住了我的脖颈。

    转瞬间我便好似蟒蛇缠身一般，失了反抗的力气，手上的惊蛰剑也随之掉落在地。

    “我要死了！”

    这是我当时的心中的第一念想。

    好在我命不该绝，就在我马上就要窒息之际，刚刚我的那声惊叫引来了隔壁房间人的注意。

    “咚咚咚！”几声猛烈的敲门声袭来。

    外的一个男人扯着嗓子怒斥道：“大半夜的，鬼叫什么！有病是吗？”

    那名红衣女鬼被这声急促的敲门音所吸引，紧紧缠绕我脖子的舌头突然松了一下。

    我趁着这个机会，一脚踹在她的肚子上给她踹到了一边，顺势拿起惊蛰剑就朝着她的舌头砍了下去。

    刹那间，一声尖锐的惨叫飚起。

    红衣女鬼的舌头顷刻间就被我砍成了两半，伤口也唰唰流下了一层嫣红的血。

    触目惊心，看上去甚是吓人。

    狭路相逢勇者胜！

    眼下性命忧关之际，我若不拼命就只有死路一条。

    趁那红衣女鬼痛哭哀嚎之际，我一跃而起，拿起惊蛰剑就朝着她冲了过去，紧接着就是毫无章法的乱刺！

    那红衣女鬼此时哪里还有刚刚的气势，慌忙躲闪起我凌厉的攻势。

    我越战越勇，继续不停的挥舞着惊蛰剑。

    可眼看就要刺破她的胸口之时，忽然她抬起了殷红的手，双手合并，“啪”的一下就正好夹住了剑身，下一秒竟直接夺过了惊蛰剑！

    战局急转直下，我压根没想到她还藏着这一招。

    好在她也并不好过，她双手触碰惊蛰剑的瞬间就冒起了白烟，手上也一下子被烧焦了一大片，当时就“嗷”的一嗓子惨叫了起来，听起来无比凄厉！

    失去惊蛰剑这张底牌，我清晰的知道，等她缓过神来就是我的死期！

    于是我便也顾不上那些了，趁她病要她命！拿起身边的黄符就朝着她扔了过去。

    那黄符在触碰她身躯的瞬间“轰”的一下子燃烧了起来！“滋滋”的不断冒起青烟，转瞬间那名红衣女鬼就在哀嚎当中烧了个一干二净！

    “呼...”

    见那女鬼已经命毙当场，惊恐不已的我擦了擦额头上的冷汗，准备开门感谢一下门外机缘巧合救下我的男子。

    可当我一开门，竟发现刚刚对着房间怒吼的男人和个小鸡雏一样瘫倒在地，脚下还流淌出黄色的液体。

    见到我好似见到鬼一样，“嗷”的尖叫一声，就连滚带爬的跑回了房间。

    紧接着就拿着行李飞奔离开了旅馆，根本就不给我感谢他的机会。

    我估摸着他应该是刚才从门缝当中看到了什么，否则又怎么可能吓成这样...

    看那名男子当下的这种状态，我自然也没有必要凑上前去讨人家的晦气，于是便关上了门，捡起地上的惊蛰剑如坐针毡的回到床边坐下了。

    刚刚惊心动魄的一幕着实让我有些三观尽毁，也让我确信了老祖宗留下的那句话果然所言非虚。

    我爸刚重操旧业，转头我就遇到如此凶恶的厉鬼！

    实在有够邪门！

    忽然一丝不安的想法席卷进了我的脑中，我没有参与制造驱邪兵器都遇到了厉鬼，那我爸和我妈呢？

    于是我也顾不上现在几点几分了，直接就给我爸打了一个电话，可诡异的是，我爸的手机竟然关机了！

    紧接着，我又给我妈拨了过去，可结果也是一样。

    我心顿时咯噔一下。

    在一回想起早上的事，脊背不自觉的就冒出了冷汗。?

    莫非？

    我爸妈昨晚就已经出事了？

    可转念一想，若是昨晚就出事了，我不可能毫无察觉！

    我爸妈给我收拾的双肩包，足以证明昨晚我爸妈应该是平安无恙的。

    但是为什么今天突然失去音讯了呢？

    这一切的一切未免太过于巧合，好似这其中有什么天大的秘密一样。

    否则，我爸又怎么可能让我去找这个素未蒙面的道长？又给了我那么多钱呢？

    背包里放着的那些钱，足以证明我爸就是准备让我在冲虚观常住下去。

    我拼命的克制自己冷静下来，仔细思考这其中的诡异之处。

