    伍尔弗汉普顿高级康复治疗医院，这里是当地最好的康复医院，与狼队也有些深度合作的关系。

    当苏陌在狼队与埃弗顿的比赛中拉伤之后，当即就被送入了这家康复医院接受治疗。

    在经过一系列的检查评估之后，医疗团队得出了结论，他们觉得苏陌可能要休战时间长达六周。

    根据运动医疗专家菲尔·海伍德介绍，腿后肌群拉伤的发生，往往是在冲刺之时，原因和运动员的深度疲劳、肌肉力量下降相关。

    更深层的原因，自然是休息不够、训练不足。

    苏陌当然不会存在训练不足的情况，相反他还有训练过量的情况，再加上近期赛程密集，这让苏陌的有些深度疲劳。

    腿后肌群，按照海伍德说法，负责冲刺中减速时控制小腿，四头肌更是为加速服务。这些动作都是瞬间先后完成，如果人体肌肉神经系统，对肌肉收缩的控制反应不及时，腿后肌肉群就可能发生严重问题。

    苏陌因伤离场，主要就是冲刺时发生的拉伤，和其中力量关联最密的股二头肌直接相关。

    对于这种伤患的检测，往往要通过核磁共振成像检查完成，严重程度分为4级，从最轻量的1级纤维损伤，到最严重的4级完全撕裂。

    最轻的伤情是1级，休息一到两周就能康复。

    而最严重的是3c或者4a，需要手术——例如上赛季的哈里·凯恩，2020年1月初受伤，到4月底才能恢复比赛。

    最初始的治疗，往往包含抗炎症手段，让肌肉减低肿胀和内出血。炎症得到控制后，往往要通过每天轻度的力量训练，来恢复肌肉功能，这样能帮助肌肉拉伤患处得到平衡恢复。

    对于职业运动员而言，只要伤痛感下降，达到可以忍受的程度，就要恢复训练，哪怕一些运动员这种腿后肌群拉伤，达到了2级拉伤，恢复训练也不奇怪。

    不过这也得看运动员的身体素质，狼队的队医马特对苏陌的身体状况十分了解，所以他推测苏陌在四周之后就可以参加训练，勉强能赶上对阵利物浦和曼城的比赛。

    当然这阶段的训练，往往是在游泳池慢跑。之后才是户外慢跑，然后再到有球训练。

    自从加盟皇马，阿扎尔饱受肌肉伤势困扰。

    在恢复阶段，整体肌肉群和肌腱、软组织的各种拉伸极其重要，必须帮助受伤部位恢复到受伤前的力量水平，而且要和支撑腿形成均衡受力匹配。

    康复的最后阶段，是要达到极限冲刺速度时的肌肉支撑能力，这也是整个康复期最危险的阶段——你得在不断挑战极限的同时，控制住再度受伤的风险。

    本赛季因为受某些因素的影响，英超赛程高度密集，积累的身体疲劳，也会牵涉到每一个运动员。不过在这样的背景下，同样会促进运动医疗以及康复手段的进步。

    在英超的环境下，疯狂的圣诞新年赛程，会是这种肌肉拉伤下一段高发期。

    在对抗激烈的英超联赛，类似的拉伤也不断发生，无论运动科技和康复水平，能达到怎样的高度，人体都是有疲劳极限的。

    身体是运动员的本钱，所以越是在这艰难的赛程下，运动员更是要保持身体的健康。

    转眼三天过去，苏陌已经在康复医院治疗了三天。

    为了加快肌肉的恢复，现在他只能躺在床上，每天都会有各种精妙的仪器检查他肌肉的恢复情况。

    三天时间仅仅能缓解一下疼痛而已，只要苏陌稍微动一下，还是能感觉到剧烈的疼痛感。

    队医马特每天都要来记录苏陌的恢复情况，今天他过来时还带了另外一个人。

    “玛雅，你怎么来了？”

    苏陌本来正在看英超的比赛集锦，当看到玛雅忽然出现时，不禁惊喜了一下。

    “苏，你感觉好点了吗？”

    玛雅眼睛有点发红，眼神中透露出浓浓的关心。

    这几天因为苏陌要封闭治疗，非相关人员不能入内，玛雅一直在焦急的等待着。

    这不今天可以探视了，她就第一时间让马特带她进来。

    “还有点疼，过几天应该就不疼了。”

    苏陌挤出一点笑容来，看着玛雅担忧的表情，心底不禁有股暖暖的感觉。

    “玛雅，肌肉拉伤是运动员常见的伤病，苏这次还只是中度拉伤，休息大概三四周之后就可以下床了。”

    为了避免玛雅太过担心，马特在一旁解释道。

    只是他没想到他的解释非但没有缓解玛雅的情绪，反而让她更担心起来。

    “那这几周时间，苏都只能这样躺在病床上吗？”

    “额……理论上应该是这样，不过如果苏恢复得情况比较好的话，一两周之后就可以做一些简单的动作，不用这样干巴巴的躺着了。”

    经过马特这么一番详细的解释，玛雅才算是放心了一些。

    “那我能来照顾他吗，正好我这几天没课？”

    “苏的情况必须要专业的护工来照顾，不过你有空的时候可以来陪陪他，毕竟天天躺在这里挺无聊的。”

    马特也算挺通情达理的一个人，他可以跟医院打声招呼，让玛雅可以随意进入。

    “那真的太感谢你了，马特叔叔。”

    玛雅就是担心苏陌整天躺在床上太难受了，如果他在这里的话，还能陪苏陌说说话，让他减轻点疼痛。

    马特一边说话的同时，一边在收集仪器上的各项数据。

    别看伍尔弗汉普顿医院名气不怎么大，但是它却拥有顶级的医疗设备，每天都能给出最精准的检查资料。

    “嘿，苏，年轻就是好啊，你的肌肉已经在快速恢复了，应该一周左右就不会再疼了。”

    马特通过一系列的数据分析，有些惊喜的说道。

    苏陌听到这个消息非但没觉得惊喜，反而到了翻白眼。

    “马特，你不是说两三天之后就不会疼了吗？”

    “额……我那是为了安抚你才那么说的，其实像这种中度拉伤，肯定还会疼几天时间的，只是疼痛感会慢慢减少。”

