    ……

    “可以。”

    默默看了姜山一眼后，穆霄向着上方的乐燕行了一礼，转身离去。

    他是穆雷的二儿子，虽说不是乐燕所生，但乐燕也算是他的母亲。

    为了训练士卒，他常年和士卒们同吃同住，姜山和他还是第一次见面。

    至于秦狩，姜山去找寻账本的时候，他倒是远远看见过姜山。

    不过当秦狩派了一个仆人将账本送来后，姜山的注意力就被转移到了账本之上，二人并未真正碰面。

    “乐姨，你不用担心，穆叔多年久经战阵，这点伎俩骗不到他的。”

    姜山嘴里说着有些违心的话，但乐燕是一个心思玲珑之人，明白这是安慰。

    “你不用有压力，好好的把山寨稳定下来就行了。”

    说完后，乐燕转身走入内室。

    “顾大嫂，你去将秦狩所掌管的库房看管起来，顺便将所有的物资整理分类，我之后有用。”

    姜山将守在大厅门口的几人叫了进来，开始给他们布置任务。

    纵然此时他的心中同样非常的焦急，但却依旧强迫自己镇定下来。

    越是焦急和危机的时候越是要冷静，只有这样才不会给敌人趁虚而入的机会

    秦芈的突然离去，前方未知的危机，让他必须尽快将山寨的人心稳定下来。

    清风寨中有一万多人，他只需要基本掌握，就能获得可以召唤一个三流武将的源点。

    到时候才是展开救援的最佳时机，不然很有可能陷入添油战术和被围点打援。

    “诺。”

    顾大嫂已经没有之前打闹时的松懈，神色严肃，声若洪钟的回道。

    “邢道荣，你协助穆霄一起进行山寨的布防，并将那一千新兵融入山寨，稳定人心。”

    “公子放心。”

    邢道荣拎起手中的大斧，低头领命。

    他之前便和穆雷一起训练新兵，此时有姜山的命令，要将剩余的那五百新兵掌控，倒是颇为简单。

    “任峻，你去清点粮草和水井，记住一定要防止有人放火作乱，水中下毒。

    确保后勤无误，人心才能稳定。”

    淮野虎能够将姜山三字经的残篇都弄到手，说明清风寨中一定有内奸。

    最有可能的便是那秦狩，但也会有多个更低级的内奸，只是秦狩的地位最高罢了。

    如今秦狩被关押了起来，就已经打草惊蛇了。

    其他的内奸很有可能会暗中行事，制造混乱来将秦狩给救出去，这不得不防。

    任峻心思缜密行事慎重，是这几个历史武将中最让姜山放心的。

    “诺。”

    任峻领命离开。

    “汤隆，各类兵甲，守城物资和城门哨塔上的弓弩，你需仔细检查，务必确保没有破损。”

    “汤隆，领命。”

    看着四人领命而走，姜山才感觉强行提起了那口气瞬间松弛了下来。

    一边走出山寨将犬獠几人招了过来，将各项事务分别处理，发布一道道命令。

    一边打开属性栏，紧紧的盯着源点那一项，看着它以一种极其迅猛速度快速上涨。

    一万…

    五万…

    七万…

    九万…

    源点的增长速度越到后面越慢，很显然是心中接受姜山的人大多主动臣服，但仍有一部分摇摆不定和心怀鬼胎的人潜藏。

    “公子，哨塔上的弓弩其中有一个关键配件全部被替换，最多三发便会报废。”

    最先回来的是汤隆，而他带回来的消息，更让姜山确认这是在调虎离山。

    “可以替换和维修吗？”

    姜山的脸色有些难看，开口问道。

    “这些零件的要求非常高，一般工匠根本没有办法做。

    但我的功法可以快速改造铁器，所以已经全部换好了，比之前还要更耐用。”

    汤隆说话喜欢大喘气，姜山刚提起的心随即放下。

    “行，你去看看库存的箭矢和备用的盔甲武器。”

    姜山终于听到了一个好消息，随后点了点头对汤隆再次指派了任务。

    “公子，这俩人刚才在粮库意图放火，被我抓个正着，怎么处理。”

    任峻带着几个士卒将两个身着黑色锦衣的人押了上来。

    “你们凭什么抓我们，我们什么也没做，只是在旁边看看热闹。”

    其中一个脸上布满灰尘的男人，扑通一下扑倒在地，拼命的叫喊着。

    “你过来之后，粮库和水井那边安排了人吗？”

    这是姜山看到任峻后的第一个反应。

    “公子放心，顾大嫂就在那边清点库房。

    我还从邢道荣那借了100个新兵专门看守在那里，不会有事的。”

    放下心的姜山，目光看向了地上的两人。

    “这些探子都是这么笨的吗，穿着锦衣去放火，怎么可能不被发现。”

    “他们是发现顾大嫂在清点库房的时候，围在旁边打探消息的。

    但碰巧被旁边的人发现，他们就是日常跟在秦狩后面的跟屁虫。

    抓到之后，又发现他们每个人身上至少都带了五六个火折子，这应该是随时准备放火。”

    任峻在旁边补充道。

    “这么说，证据确凿？”

    “确凿。”

    地上的两人听到这话后，像阉了的黄瓜一般低下了头，但还是嘴硬的说道。

    “我们不是想放火，就是想看看热闹。”

    姜山看着二人—30的好感度，微微点了点头说道。

    “既然冥顽不灵，不肯交代其他人，拖下去砍了吧，不用浪费我的时间。”

    淡漠的语气，平静的话语，让其中一人吓得流出一滩黄色的污渍，滴漏到了地上。

    “公子饶命啊，我们都招，招了。”

    吓尿了的这人，浑然不顾底下那滩黄色的污渍，疯狂着磕着头。

    另外一人见此情形明白瞒不住了，也不得不一起求饶，企图逃脱一命。

    “愿意招了？”

    “愿意，愿意。”

    “是谁派你们来的？”

    “是……是陶氏派我来的。”

    姜山这次运气很好，秦狩被突然关押起来之后，其余的人惊慌失措。

    其中一个重要的小头目便被派来营救兼打探消息，却碰巧被任峻抓了过来。

    “陶氏？是那个想要逼迫秦芈联姻的氏族吗？”

    姜山听到之后愣了一下，他原本以为这可能是淮野虎暗中派来的探子，但没想到却是陶氏的人。

    “对，陶氏一直想要和小姐联姻，所以暗中派我们过来潜伏在清风寨。

    在小姐和公子突然宣布婚约之后，我们便开始准备这一次的行动。

    先发动其他两个地方埋伏好的人手，将小姐调离。

    然后趁山寨群龙无首的时候，里应外合的一举夺下山寨，顺便……杀了公子。

    最后用这些风氏宗族的人，来强迫小姐答应联姻。”

    “强迫，既然想联姻，那强迫的又有什么用？”

    听到这个解释后，姜山反而越发的不解。

    “这个我们就不知道了，只是秦狩吩咐我们这么做而已？”

    两个人已然被吓破了胆，不敢隐瞒，将知道的所有东西全部说了出来。

