
月色下，道人的肌肤如雪一般晶莹白皙，比之婴儿都要娇嫩几分。

双眉细长，尾端像柳枝一样荡在眼角，而它的颜色，竟是纯白之色。

看上去，就像是潜修在深山中的得道高人，岁月无痕与日月同辉。

此时，他的眼眸深邃不已，在月色下闪着幽光，直勾勾地盯住远方。

“枯柳啊枯柳...你天资愚钝，性子又粗心大意...果然不出为师的所料，死在了你师兄弟的前头。”

“虽然没什么好可惜的，但你终究是我枯木的弟子，于情于理..为师都得替你报这个仇。”

顿了顿，道人突然淡笑起来：“听说那老蜈蚣当上了大乾的国师，正好可以找它叙叙旧，观摩一下传说中的化龙之道。”

下一刻，他身下的黑豹就颇有灵性地抬起爪子，一步步驮着他潜入了黑压压的山林。

......

翌日清晨，修无缺缓缓醒来，第一时间察觉到手臂上沉重万分，似有重物压着。

他偏头一看，只见酒儿正趴在他的胳膊上沉沉睡着，眼眶有些肿胀，边缘还有黑眼圈的痕迹。

看到这一幕，修无缺自然明白过来，昨夜的自己伤势沉重，为了帮酒儿夺回卖身契，又消耗了太多心神，一个不察，就直接昏了过去。

显然，是酒儿照顾了他一夜。

一时间，他的心绪不免有些复杂，转而移开目光看向了屋内。

眼前的一切既熟悉又陌生，和原身的记忆相差不大，正是修无缺自己的房间。

此刻，虽然已经快一个月没有打扫过，但每个地方都透着整洁，没有脏乱的痕迹。

修无缺当然不会觉得这是正常的，目光不由自主挪回了酒儿的身上。

想必，也是这丫头打扫的吧？

想到这里，修无缺不禁淡笑起来，眼中闪过动容。

其实仔细想想，酒儿就是一个单纯的小丫鬟，不像是有什么心机的样子。

而自己身上也没有什么可图的，一没钱二没势，算下来就只有一条命了。

但如果酒儿是为了他的性命，现在的他只怕也醒不过来了吧？

说到底，自己只不过是对她无缘无故就想要跟着自己有些怀疑罢了。

修无缺摇了摇头，虽然还是有些疑惑，但对酒儿的戒心与偏见却是消减了许多。

下一刻，他轻轻晃动手臂，摇醒了酒儿。

酒儿的眼皮轻轻颤动，睁开一双满是血丝的大眼睛。

看到修无缺的第一时间，酒儿就赶忙挺起腰身，脸上露出了喜意：“姑爷你醒了！”

“嗯。”修无缺点点头，然后揉了揉被压得有些发麻的手臂，挺起了腰身。

看到他的动作，酒儿立即眼怀关切地伸手按在了他的肩膀上：“姑爷你快躺着，小心把伤口给撕裂了。”

“我已经没事了。”修无缺笑着推开了她的手，嗅着胸前淡淡的药酒味问道，“你昨晚给我擦药酒了？”

“嗯，昨夜时辰太晚，奴婢心想应该找不到大夫了，就简单给姑爷你处理了一下，幸好屋里的药酒还能用。”

酒儿说着，但眼中依旧怀着关切，双手紧紧捏着，似乎在琢磨着该如何让姑爷乖乖地躺下。

修无缺察觉到这一点，当即温暖地笑笑，然后解开内衫，将胸前的伤势完全摊开。

只见血痂形成的疤痕牢牢覆盖在伤口上，不再有细密的血丝渗出，比之昨夜恢复了不止一星半点。

“怎么会这样？”酒儿一脸惊奇地问道，忍不住凑近过来，瞪着大眼睛仔细观察。

修无缺宠溺地看了她一眼，但也只让她看了一会儿，就重新系上了内衫。

“好神奇啊..”酒儿眨动着单纯的艳梅，慢慢看向了修无缺的脖颈。

只见那里的伤痕同样结起疤痕，颇有老旧的感觉，仿佛新生的嫩肉已经快长好了。

酒儿探究似地看了一会儿，但她想了半天，小脑袋瓜里根本找不到相应的解释，只能当做是姑爷的奇异之处。

随后，她干脆将好奇心抛到脑后，一脸喜悦地说道：“姑爷的伤势恢复得这么快，酒儿也就不用担心了。”

“傻丫头。”修无缺笑着伸出手去，在酒儿的脑袋上揉了揉。

这一刻，酒儿感受着修无缺的亲昵，眼中猛然闪过亮光。

她清清楚楚地记得，自从修无缺生气以来，就再没有揉过她的脑袋，如今做出这样的举动，岂不是代表着...

“姑爷你...不生酒儿的气了？”

修无缺的手掌随之收回，顺手又刮了一下酒儿的琼鼻，脸上的笑容温柔又平淡。

“早就不气了。”

实际上，修无缺确实被酒儿良善的性格给狠狠气了一顿。

但让他不愿意接受酒儿的真正原因，是酒儿对他的依恋有些超乎寻常了，仿佛另有所图一般。

不过现在的他也算是看清楚了，酒儿既不图财也不害命，是真的想要跟着自己。

虽然这颇有几分荒唐的感觉，但修无缺看得出来，酒儿真是这样想的。

说不定，是馋我的身子呢？

修无缺嘿嘿一笑，突然对自己的魅力充满了信心。

不过很快又泛起忧愁，如果自己真这么令人着迷的话，以后可怎么办？

不会随便遇到个女的，就像酒儿这样要跟着自己吧？

虽然满心忧愁，但修无缺却笑得愈发张狂，都快要合不拢嘴了。

“姑爷你笑什么呢？”酒儿看着傻笑的修无缺，忍不住问道。

修无缺当即回过神来，正了正神色回归到正题上来：“酒儿，你能不能解释一下，为什么非要跟着我？”

“严格说来，我们认识也才不到一个月吧？”

酒儿眨了眨明亮的大眼睛，一脸软萌地抿住嘴唇，沉吟半晌后才张开嘴巴。

“酒儿也不知道...只是当姑爷你要离开苏家的时候，心底突然有一个声音不断告诉酒儿..”

“要一生一世跟在姑爷的身边。”

“嗯？这么说的话，跟在我身边并不是你自己的想法？”修无缺皱起眉头，莫名感觉有些古怪。

酒儿咬住下唇，想了想后一脸单纯地说道：“那是奴婢自己的声音，当然是我的想法咯。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66620834"  chaptername="第二十六章  声音">加入书签</a>
</div>
