
萧俊睁开眼睛，环视了一圈，什么时辰了？他记得他想去寿禧堂，怎么竟躺在床上，抬眼见梦溪倚在软塌上睡着了，知春坐在绣墩上，头倚着软塌，也在呼呼地睡着，她们怎么来到了上房？

萧俊痴痴地望着梦溪的睡颜，好久没有机会这么仔细地看她了，此时的梦溪，落在眼里，是这样的甜美，好想把她拥入怀中，抚平她醒梦中紧皱的眉头，下意识地伸出手去，竟一丝力气，伸出的手无力地垂了下来，碰倒了床矶上的茶杯，一声清脆的响声，把屋子里的三个人都吓了一跳，知春睁开眼睛，见二爷正望着二奶奶，开口叫道:

“二爷醒了”

“我睡了很久？”

“二爷已经睡了五天，老太君让婢妾搬过了来伺候二爷，二爷醒了就好了”

梦溪朦胧地睁开眼睛，好半天，才想起身在何处，听二爷问起，接口说道。

“我怎么醒了那么久？”

“婢妾也不知，那天二爷回来，突然就昏倒了，找了很多大夫也没瞧好，就这么睡着，一直到今天才醒，二爷饿不饿，婢妾叫人去备些食物”

“什么时辰了，真有些饿了”

“婢妾也不知睡了多长时间，大概过了巳时”

这时，知春已把红珠找了进来，萧俊试着想下床，却觉得双腿发软，起不了身，一脸沮丧地躺回床上，梦溪见了忙说：

“想是二爷躺的日子久了，身上无力，锻炼几日就会好的，二爷别急，慢慢来”

梦溪瞧见二爷沮丧的神情，向姐姐一样耐心地开导起来，毕竟是前世的医生，这职业道德还是要讲的，更何况这都是她一手造成的，怎么说也有一点欠意。本想说这只是肌肉长时间不活动的结果，但一想，这古人还不懂什么是肌肉吧，专业术语还是少说为妙，这可不是她展示才能的地方。

梦溪说完又转头吩咐红珠：

“去后厨做些粥来，二爷饿了”

红珠应了声，又问道：

“二爷醒了，用不用奴婢打发人回了老太君”

梦溪听了，看着二爷，萧俊想了想说道：

“这么晚了，奶奶早已睡了，明个儿一早再去回吧”

红珠应了一声，转身出去安排了，不一会儿，端了一盆水进来，和知春一起扶着二爷坐起，后背用枕头垫了，伺候二爷简单地洗漱了。

见二爷安顿好了，梦溪又说起了这几天的事情来，正说着，红杏领着两个小丫鬟端着粥和几个小菜走了进来，知春和红珠忙将软塌挪走，把桌子放在桌边，摆了饭，梦溪看着桌上的粥，她已经很长时间没伺候过二爷用饭了，竟觉得有些别扭。

正犹豫间，只听二爷开口说道：

“溪儿一说，我回忆起来，那天我喝着茶水有一股淡淡的轻香，会不会那杯茶有问题？”

正端着粥走过来的知春听了这话，脸色瞬间变得苍白，手一抖，一碗粥眼见着要洒了，正被梦溪伸出的手稳稳地接住，淡然地看了知春一眼，示意她退后，二爷此时正在沉思中，竟没发现知春的异样。

梦溪端了粥，伸手接过红珠递过的匙，淡定地坐在床边，盛了一匙，吹了吹，轻轻地送到二爷嘴边，萧俊也有些不习惯，想伸手接过来自己喝，抬了抬手，竟没抬起来，也就任梦溪喂着他喝了起来，闻着梦溪身上传来的阵阵清香，听着她浅浅的呼吸，一时间竟希望能这样一辈子该有多好。

梦溪见二爷用心地喝起了粥，这才边喂边说：

“二爷说得也有道理，也许那杯茶真的有问题，二爷出事的时候婢妾正在寿禧堂，回来后又一直被禁足，今日老太君才吩咐婢妾过来侍候二爷，婢妾对当时的事情竟是一无所知，只是听红珠提起老太君已将二爷用过的剩茶都让大夫检查过了，婢妾听说没查出什么事，二爷素喜各种奇香，味觉比一般人敏锐，二爷喝出那茶有问题，那一定是有问题了，如今二爷也好了，婢妾这两天一定再好好查查这事，给二爷一个交代”

萧俊听了梦溪的话，皱皱眉，没说话，只继续喝着粥。

萧俊不傻，上次的病已经让他心惊了，他生性喜欢奇香，味觉和嗅觉比一般人都敏锐，拿现在的话，二爷的鼻子比狗鼻子都灵，这次昏倒前，他确实喝出了那茶有一股轻香，之所以忽视了，是因为当时红珠正和他说大太太请道士做法的事，他震惊于母亲竟会做出这种糟蹋溪儿的事情，更震惊于溪儿居然胆大到打了母亲派去的人，他当时听说溪儿和母亲都在寿禧堂，真怕梦溪受罚，溪儿那娇弱的小身子怎能经得起重罚？站起身来，想去看看能不能劝劝母亲，哪知一起身就昏倒了。

这时回过味来，似乎觉得这府里当真有一只看不见的黑手正盯着他，至于对方是谁，想要什么，他却一无所得，听了梦溪的话，才想起，这后院归梦溪掌管，她听了这事，当然要查，只是敌在暗，她在明，连他这个堂堂大男人都着了道，别说她一个娇弱的小女人了，溪儿真查起来，反倒打草惊蛇，说不定对方会首先加害于她。罢了，还是自已暗中加些小心吧。

直到喝完了这碗粥，萧俊才开口说道：

“既然奶奶已让大夫查了那杯茶没问题，想是我多心了，溪儿别查了，闹得这院里四处不宁，倒不好了”

梦溪听了这话，暗暗舒了一口气，开口说道：

“婢妾听二爷吩咐便是，二爷再用一碗？”

见二爷点头，知春上前接了碗，又盛了一碗，梦溪接过，伺候着二爷继续用了起来。

萧俊吃完饭，红珠、知春很快地将一切收拾妥当，萧俊睡了五天，现在一点睡意也没有，他也知道梦溪她们在这一天，一定累了，但就是不舍得让她离开，这样陪着就好，又说不出留她宿在这里的话，一时间不知如何是好，屋子里立时静了下来，好一会，梦溪开口打破了沉默：

“二爷刚用过饭，这就睡了会积食，倒不好了，不如婢妾给二爷揉揉，二爷舒展舒展身子骨，再睡也好”

说完，见萧俊没说话，便命知春把绣墩放在床尾，扶二爷躺了，梦溪从足底开始，给萧俊按了起来。

好久没有过的舒适感从足底传来，让萧俊心底生出一股从没有过的柔情，看着梦溪有些苍白的脸，竟有些不忍，于是轻轻说：

“溪儿，这次的事情，是母亲有些欠思量了，溪儿不要担心，我会想办法求奶奶帮忙，不让母亲罚你，只是溪儿记得，以后别这么鲁莽了”

萧俊说完，见梦溪只低头给他柔着脚，没有说话，心知这次她受的委屈太大，但他也无奈，母亲再不对，也总是母亲，毕竟天下没有不是的父母。心底无奈地叹息了一声。

看着梦溪额头沁出了汗珠，再不舍得放她走，也知道她是真累了，该休息了。

于是柔声地说道：

“溪儿，累了一天，不早了，你也休息吧”

萧俊故意把话说得含糊不清，他真希望梦溪能明白他的心意，直接在他的床上，不，是他们的床上休息。

二爷从没用过这么温柔的语气和梦溪说过话，倒让梦溪不适应起来，暗怪她这次把他折腾的太惨，连说话都这么软啪啪的，没力气。

淡定地站起身来，伸手接过一边知春递过的帕子，擦了擦手上的细汗，向二爷道了晚安，扶着知春，缓缓地走了出去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418510"  chaptername="第一百零三章  柔情">加入书签</a>
</div>
