    夜

    秦欢靠在篝火旁，此刻，心神已经再次沉浸在了系统之中。

    “系统，签到。”

    “签到成功，获得积分+40”

    “神级包裹系统

    宿主：秦欢

    积分：90

    包裹：0”

    还差十分就满100了，过了今夜十二点就又能抽取诸天包裹了。

    不过，秦欢并没有抱多大希望，按照系统的套路，这次包裹大概率应该是儒道的东西。

    看了一眼横列的众人早已进入梦想，门口是两个值夜的，而不远处的老道自始至终都未曾睁开双眼，书生正在挑灯夜读。

    秦欢盘膝而坐，凝神入识海，修炼起了罗汉伏魔功。

    在秦欢修炼的瞬间，一旁紧闭双眼的老道猛然睁开了双眼，惊异的看向秦欢。

    这书生竟然是一个佛修？

    看起来还颇为正宗。

    不过这种事儿在修仙界再正常不过，毕竟有了好苗子，肯定是先传授功法，而后再入门的。

    片刻后，老道再次闭上双眸。

    庙内除了燃烧柴火发生的吱嘎作响，再无一丝声息。

    翌日，清晨，

    秦欢早早的醒来，看着不远处正在晨读的书生闪过一抹倾佩，若有这般毅力，哪个能不成功。

    秦欢起身出了庙门，从一旁柳树上折下一根枝条，朝远方走去。

    “系统，签到。”

    “签到成功，积分+10.”

    “抽取诸天包裹。”

    “诸天包裹抽取中···”

    “诸天包裹抽取成功，已放入系统空间，宿主自主查看。”

    看着系统空间中的白色包裹，秦欢脸上闪过一抹失望，看来100积分也只能抽取白色包裹了。

    “打开。”

    随着念头一动，包裹消失，系统空间格中增多了两本书和一柄剑。

    “正气歌：来自某个儒道昌盛的世界，是一篇不俗的文章，能助人凝聚学宫。”

    “论语（大道至简）：一本极其普通的书籍，其内文字简单易懂，只要识字便能看懂，由一位文道圣人所著。书读百遍，其意自现，后生这一本普通的书籍乃是道与礼的化身，请相信，你将会是下一个文道圣人。”

    秦欢：······

    系统，你是认真的吗？

    论语都给弄出来了？

    孔圣之书，一个时代造就的巅峰文圣。

    放在这个世界，恐怕依旧是圣人级别的吧。

    秦欢的目光朝那把剑看去，能与正气歌和论语一起的应该不是什么凡品吧。

    “君子剑：由一个文道世界的文气所化，世间若有浩然，此剑便不可毁，若持之杀人，犹如钝刀，若持之荡妖诛邪，则锋利如道。”

    这···

    一整个文道世界的文气所化，妖魔克星，简直是大杀器。

    只是，

    秦欢看了一眼三件东西，最终摇了摇头，还是等府试完了回家再说吧。

    没有一件是简单的，还不知道拿出来会不会爆发什么天大的异象，若真有可就麻烦了。

    不说其他，随便拿一件出来，那都是天下文人的梦，一下拥有了三件，好像做梦一样。

    “系统，白色包裹开出了圣人文章，那白色包裹之上的包裹，你准备装什么东西？”

    秦欢好奇打趣的问道。

    “经过系统鉴定，正气歌、论语、君子剑皆为凡品，于白色包裹中出现并无错。”

    ？？？

    文圣著作，正气歌，君子剑是凡品？

    嗯？

    貌似还真是。

    秦欢微微一愣，论语是孔圣之作，但其本质也仅仅只是一本书而已，重要是内容，系统这般评定倒也没错，只是这般的话，那岂不是秘籍都会归于白色包裹吗？

    “功法与文章有本质区别。”

    这样吗！

    秦欢将杂乱的思绪抛出脑海，随意挥舞着手中的柳条，若是有心人必定会发现，一根普通的柳条竟然秦欢手中有节奏的挥动，宛如···宛如剑法一般，对，宛如剑法一般。

    “范伯父，湛江可曾平息？”

    清晨，秦欢回到破庙正好看见归来的范父。

    “没有，不过湛江镇准备江神祭了。”

    范天福苦笑的摇了摇头，开口说道。

    “若是不想看到那一幕，便别过去了，你们读书人的性子，我怕···”

    话未说完就回了庙内，路过秦欢之时拍了拍秦欢的肩膀。

    活祭生人。

    唉···

    秦欢暗叹一口气，他不是什么圣母婊但也不是什么侩子手，是一个活生生，有血有肉的人，既然无能为力，索性眼不见心不烦的好。

    江神祭的消息传来，庙内的人尽数去看热闹去了，即便是书生也罕见的看热闹去了，至于老道不知合适也已经消失了。独留了秦欢一人看守货品，秦欢拿出圣贤书独自看了起来，但浮躁的心却怎么也静不下来。

    抬头看着头顶的龙头雕像，心头一动，貌似这龙头内有东西，或许可以看看。

    爬上龙头石像，朝散发金光的龙头眉心看去，龙角旁一个隐而不见空洞裸漏，秦欢伸手掏去，再出来时手中拿着一枚乳白色的珠子，虽然珠子是乳白色的，但却时不时的发出一抹金光。

    “叮，发现香火之力，可转换积分，是否转换。”

    香火之力？

    曾经遗留下来的吗？

    香火之力是神道修炼的根本，但自己并非神仙，属实没用，还不如换了积分的好，只是能换多少呢？

    “转化积分。”

    秦欢略带期待目光开口到。

    “积分转换中。”

    “转换完毕，积分+3840.”

    3840，若是签到可是需要一年之久，随即秦欢双眼一亮，自己似乎并没有完全了解系统，系统名叫神级包裹系统，并非神级签到系统，所以，签到只能算是系统给的低保，而获取积分的手段可以有很多，最起码，香火转化便是其中之一。

    看来以后得研究一下系统了。

    “系统，说说诸天万界包裹的等级。”

    “是否耗费10积分回答该问题？”

    “是。”

    “万界包裹等级由低至高可分为：白色、绿色、黄光、青色、蓝色、紫色、银色、金色、琉璃（三彩、六彩、九彩）

    特殊：黑”

    秦欢瞬间呆愣在了原地，居然有如此多？

    “系统，抽取绿色包裹需要多少积分？”

    “1000.”

    翻了10倍？

    只能抽三次吗？

    抽抽看？

    每个人都有赌徒心里，在他心底的欲望被无限放大的时候，就会失去理智。

    当然，对于一个常年648的人，现在明显还能克制的住。

    “系统，抽取绿色包裹。”

    “绿色包裹抽取中···”

    “绿色包裹已抽取，已放置系统空间，请宿主自主查看。”

