    第331章 -全员莽夫，冲！

    “IG众人蠢蠢欲动……Doinb这个位置想去将跑车给清掉……女坦直接开启大招！！我的天…佐伊这一发Q技能地爆天星，仅仅一个Q技能便将卡牌大师给秒掉！！！

    “女坦率先进入到LNG高地防御塔之中，并且成功利用自身的E技能控住武器大师！！陈歌千珏疯狂走A……轻松秒掉开启大招且拥有双抗的武器大师！！！无敌了呀！！！”

    “这边猴子也进场了……直接冲着LNG后排而去，IG阵容被打乱了，但是锤石还紧跟在金克斯旁边进行保护！！！”

    “UZI也将手中的武器切换至炮形态进行疯狂走A，能不能帮助团队挽回局势！！”

    “现在完全没有人能够挡住这个千珏了。”

    “伤害不够啊……还没有三件套，金克斯没伤害呀，Uzi金克斯这伤害怎么跟刮痧一样！！”

    “怎么又剩下锤石和金克斯两个人了，UZI快跑！！！”

    “中路高地塔已经暴露在IG所有人眼前，求稳将中路高地水晶拆掉之后撤退还是打算直接一波结束比赛……”

    ”IG这边看样子并不打算就此收手，继续追击…拥有无尽之刃后的千珏三发普攻直接带走金克斯……E技能挂上，继续追击锤石！！！”

    “IG这边所有人已经上头了！！！哎哎哎…怎么Jackeylove又在抗塔！！”

    “Jackeylove这个血量不行了啊……他没发现两座门牙塔都在打自己吗…不过意义貌似已经不大了。”

    “这波LNG要团灭了！！陈歌能不能五杀…看样子要五杀了……可惜被EZ抢了梦魇的人头……不过这正是IG的风格！！！”

    “IG！！永不五杀！！”

    “恭喜IG在夏季赛揭幕赛面对银河战舰LNG当着Uzi的面成功击溃LNG！！！。”

    最后一波攻势，解说席上原本看好LNG的米勒，也在IG战队成功拿到大优势过后，态度直接一百八十度大逆转。

    “先让超级兵消耗一下高地塔血线，看情况，如果有机会直接越塔，我伤害很高！！”

    队内核心选手陈歌指挥过后，IG众人全部集结中路。

    至于这波最终的目标…当然不只是推掉LNG中路高地防御塔这么简单。

    而是打算直接团灭掉LNG，并且一波结束掉比赛！！！

    拥有大龙男爵buff持续加成攻击距离和伤害的跑车兵，在LNG高地防御塔之前疯狂消耗着血量。

    想要一波结束掉比赛的IG五人，防止IG强行越塔开团的LNG…

    一时间，LNG高地防御塔面前集结了双方战队共十名选手，谁也不敢轻举妄动，毕竟这一波是关乎比赛胜负的团战。

    不过好在IG这边有着男爵buff加成的跑车兵，不必强行越塔…只要保住跑车兵持续对LNG高地防御塔的消耗即可。

    见局势不妙，高地一但告破，己方将会难以抵挡IG下一波的进攻。

    距离己方将比赛拖入后期还有着一段时间，这时候高地若是被IG给推掉，也就能留给己方继续发育下去的时间不多了。

    当即…Doinb的卡牌大师，切出红牌的群体攻击想要配合上Q技能的伤害，将自家高地防御塔前这波兵线给直接清掉。

    “卡牌这个位置…好机会，越！！”

    抓住机会，在卡牌大师靠近的一瞬间…IG辅助选手女坦直接开启大招！！

    由于距离过近，自己将重心给放在了跑车兵上面…加上根本没有预料到团战来的如此突然。

    一时间……Doinb的卡牌大师被女坦大招定在原地动弹不得。

    晕住的同时，Rookie佐伊一发超远飞弹迎面而来。

    “崩！！！”

    大龙buff的法术伤害加成，让卡牌大师在面对左右的伤害时瞬间被秒！！！

    “IG—Rookie（佐伊）击杀了LNG—Doinb卡牌大师！！！”

    Rampage！！

    暴走！！！

    做为IG队内的绝对二把手，Rookie凭借自身强大的操作也顺利拿到四个人头的经济。

    “能跟吗，我直接越塔”

    话语过后，辅助Baolan径直使用E技能指向塔内的武器大师。

    在自己没有闪现，不可能开到暴走萝莉的情况下，只有先将目标放在LNG最好的发育武器大师身上。

    将其给直接击杀掉，IG才没有后患之忧。

    梦魇在有护盾，锤石在有QE控制技能的情况下，一但女坦将目标放在这两个人身上。

    很有可能直接被控在防御塔下，配合上队友的输出，合力将武器大师给先行击杀才是最好的选择。

    利用E技能接近的瞬间，在武器大师没能开出E技能反击风暴之前，立马按下Q技能衔接控制…

    见状IG众人蜂拥而上，千珏将E技能标记至武器大师身上…随后利用技能和普攻，在配合女坦的控制下轻松将开启大招的武器给击杀掉。

    “IG-ChenG（永猎双子）击杀了LNG-Ale（武器大师）！！！”

    “？？？卧槽…”对于陈歌这恐怖如斯的伤害，Ale一脸懵，就算千珏伤害再高，自己好歹也开启了大招，总不至于两秒钟就没了吧。

    对于千珏这莫名其妙的伤害，Ale脸上表现出无数的问号。

    另一头，IG上单猴子也紧跟上输出，直接利用W技能假身配合上一小段加速进场。

    E技能拉进距离，成功开启大招！！

    击杀梦魇的同时也朝着LNG的后排冲去…但无奈锤石几乎贴身保护，没有给到猴子近身的机会。

    先是利用E技能厄运钟摆将猴子摆开，紧接着立马开启大招！！！见输出位置尚佳，Uzi开启反打。

    “咚咚咚～”

    面对用肉身顶在前面的猴子与女坦，虽然已经出了海妖杀手，但伤害打在两人身上的同时，如同刮痧一般。

    在后面疯狂Poke的佐伊，又是一发Q技能【飞星乱入】。

    梦魇血量瞬间见底。

    “好哥哥们，给个人头啊！！”

    一声从天而降的呼喊声，打断了Rookie想继续拿下梦魇人头的决定。

    取消掉普攻的继续攻击，第二段R技能回到原位。

    对于已经进入斩杀线，只剩苟延残喘的梦魇，EZ直接E技能跳脸！！紧接着W技能强化攻击接Q技能！！

    一整套技能过后，将丝血的梦魇给击杀……

    (本章完)

