    一看到陆拾书，朱小圆就有些警惕。

    听说住在这里的都是非富即贵的，但是这样的人很有可能会是对他们家江小姐有坏心思的，她可得看好了。

    “你好，我姓陆，江筱在家吗？”

    本来有些尴尬，但是都已经到了这里，陆拾书就决定还是进去找找江筱，看看她这回能在西都呆多久。

    “她不在，出去了。”

    朱小圆可没有说谎，江筱一大清早的就出去跑步了，这会儿应该也差不多回来了。

    话音刚落，她就看见江筱朝这边慢走了过来。

    “她回来了。”

    陆拾书一回头便看到了一身白色镶着蓝条运动服的江筱，头发扎着马尾，脸色白里透红，健康而明艳。

    阳光从法国梧桐的叶隙中透过来，洒落在她的身上，像是给她披了一种雅致的感觉。

    身材修长而纤美的江筱，哪怕是这么慢慢走过来，也像是一幅让人移不开眼睛的画。

    陆拾书一看到她就觉得夏天都变得让人没有那么躁了，他似乎一直就需要这种状态，只是最近母亲逼得紧，他也有些心浮气躁的。

    “陆先生？”

    江筱远远就看到了陆拾书的了，

    她跑了一圈，其实也是顺便把这一带的路和环境给摸清了。

    现在一身汗，额头上鼻尖上也有细密的汗珠，但是运动之后眼神也特别亮而有神，看着陆拾书的时候让他感觉到了心脏都热了起来。

    他实在是有些无法抗拒这样的江筱。

    “这么早就出去跑步了吗？”

    江筱笑了笑，“你不是这么早就出来串门了吗？”

    陆拾书顿时就有点儿尴尬，但是他看江筱的眼神却是清亮的，根本就没有什么嘲笑他的意思，应该就是单纯应一下他的那一句话。

    “我习惯了早起，然后看会外文书，再听会儿广播。不过今天我是躲我妈才这么早出门来了。我看你一身汗，赶紧进去吧。”

    陆拾书倒是想进去跟她再聊聊，顺便认识一下她家里的人，说不定能从另外一个角度多了解她，但是看到她现在一身汗，他也不好意思说他要进屋了。

    “有空过来喝茶。”江筱客气了一句，并没有在这个时候邀请他进去。

    听了她的话，陆拾书眼睛却是一亮：“你这一次过来是会在这里多住些日子了是吧？”

    如果是这样的话，那他们还是有很多机会见面的。

    “对，应该会住个十天半个月的吧，不过也说不好。”

    还要看看蓝家的那一幅锦绣江山图到底什么时候会不会按时展出，展出之后会不会发生什么事情。如果没有意外的话，她估计是要在这里住个半个月了。

    半个月之后美院开学，她要回去上课的。

    “那晚一点我过来拜访可以吧？大概四点左右的样子，毕竟我们现在已经是邻居了。”陆拾书已经开始想着他下午来的时候要带些什么礼物过来。

    因为江筱的父亲似乎是来了的，他上门可得有些准备。

    “行啊。”

    江筱想的是，陆拾书过来喝茶聊天，她也能够多问问关于蓝家的事情。

    总不能一头雾水的。

    