    

    “发动永续魔法卡，生还的宝札，最后盖上两张卡，结束回合。”

    两张暗伏的卡片在空无黑暗的场地亮了一下卡背便消失了，游月不会忘记这两张盖卡。

    还有那张生还的宝札，不愧是自称游月内心黑暗的恶魔召唤，使用的手段都差不多。

    “我的回合，抽卡！我也发动同样的魔法卡，仪式的事前准备，从卡组将真红眼转生和真红领主加入手牌，发动仪式魔法卡，真红眼转生，我将手牌中的真红眼黑龙解放，仪式召唤，真红领主！”

    系统限制游月只能使用以黑魔术师为主的卡组，但是真红领主也不算是真红眼字段的，这是一只无字段的仪式。

    游月复制了恶魔召唤的操作，既然玩仪式的话，真红领主虽然攻击力稍微比恶魔降临攻击力低上100点，但是其效果恰好能够破坏掉恶魔降临。

    一身黑色铠甲的龙形战士出现在游月的场上，真红领主双手燃着火焰，已经迫不及待想要炸卡了。

    “发动魔法卡天使的施舍，从卡组抽三张卡，然后舍弃掉两张手牌，这个瞬间，真红领主的效果发动了，破坏掉你的恶魔降临！上吧，真红压迫！”

    真红领主伸出手臂，火焰从他的手中喷射而出，将恶魔降临轻松击破，但是恶魔降临的遗言效果也发动了。

    “恶魔降临被对手送入墓地时，能从卡组、手牌、墓地中将恶魔召唤特殊召唤，我将墓地中的恶魔召唤特殊召唤。”

    恶魔召唤相当于把自己召唤到了场上，但是这个效果的发动也同样诱导了真红领主特殊能力的启动。

    “这个瞬间，真红领主另一个效果发动，任意的效果被发动时，将场上的一张魔法陷阱卡破坏掉，我将你场上的生还的宝札破坏！”

    “打开盖卡，陷阱卡，技能禁锢者，我以自己场上的生还的宝札为对象，无效对生还的宝札发动的怪兽效果。”

    真红领主的能力暂时被封印了，恶魔召唤这张陷阱卡发动的时机非常巧妙，如果以自己的恶魔降临为对象发动技能禁锢者，那么真红领主的效果可以通过这张陷阱卡被触发，将生化的宝札破坏。

    现在的场面就是真红眼没能破坏生还的宝札，只是破坏了恶魔的降临，但恶魔降临特殊召唤的恶魔召唤，恶魔召唤的攻击力还是要高于真红领主的。

    “我的墓地中有怪兽特殊召唤，生还的宝札效果发动，我抽一张卡……”

    没有让恶魔召唤继续说，游月要开始展开了，真红领主只是单纯用来破坏恶魔降临的，要打架的还是得靠黑魔术师。

    “我发动魔法卡天使的施舍，从卡组抽三张卡，然后舍弃两张手牌。通常召唤魔术师之杖，魔术师之杖的效果发动，我从卡组将一张黑魔术师字段的魔法陷阱加入手牌。”

    一根法杖出现在游月的身前漂浮着，大师规则通常召唤出的怪兽都是攻击表示的，然而魔术师之杖的攻击力只有1600。

    “我将黑魔术师的帷幕加入手牌，发动永续魔法卡，生还的宝札，然后黑魔术师的帷幕，支付1000点LP，从墓地中把黑魔术师特殊召唤。”

    黑魔术师从虚空中漫步而出，一双猩红的眼睛和对面的恶魔召唤对视着，在虚无的空气中擦出火花。他们有着同样的傲慢，以及同样的攻击力。

    “生还的宝札效果发动，我抽一张卡。我将装备魔法卡，一击法杖装备给黑魔术师，提升其700点的攻击力。”

    “战斗了，我用黑魔术师攻击恶魔召唤！黑·魔·导！”

    黑魔术将一把月牙形的法杖握在了手里，朝着恶魔召唤发射出一道黑色的闪光，攻击力的差距让恶魔召唤毫无悬念的被黑魔术师的攻击击破了。

    “发动一击法杖的效果，破坏怪兽之后，将自身送入墓地，我抽一张卡。”

    恶魔召唤LP7400手牌1

    “打开盖卡，活死人的呼声，我将墓地中的恶魔召唤特殊召唤，生还的宝札效果发动，抽一张卡。”

    恶魔召唤再度复苏，这一次游月就无法击败这只攻击力有着2500点的怪兽了，毕竟真红领主和魔术师之杖都是攻击力上的废物。

    “我盖上三张卡，结束回合。”

    游月直接将所有的手牌盖上，决斗就是要全力以赴才是，不能使用真红眼卡组，游月还是有点小虚的。如果是真红眼的话，估计战斗已经结束了。

    “我的回合，抽卡。发动魔法卡强欲之壶，我抽两张卡……”

    恶魔召唤立即将抽到的卡使用了出来，但是这也成为了真红领主的发动效果的诱导。

    “真红领主的效果发动，自身以外任何卡效果的发动时，破坏场上的一张魔法陷阱卡，我将你场上生还的宝札破坏掉。”

    “我将墓地中的技能禁锢者除外，无效对生还的宝札发动的怪兽效果。”

    真红领主抬起的手再度放了下去，游月也知道这个回合想要破坏掉那张生还的宝札是不可能的。

    “发动魔法卡，鹰身女妖的羽毛扫，破坏掉你场上的所有的魔法陷阱卡。”

    “……”这不是闹嘛，我都没用倒是对手先用了。

    “那可不行，打开盖卡，反击陷阱王者的看破发动，场上有七星以上的通常怪兽存在时，无效魔法陷阱卡的发动并将其破坏。”

    “发动速攻魔法卡，敌人控制器，将自己场上的恶魔召唤解放，得到真红领主的控制权。”

    真红领主默默的走到了对手的场上，对此游月也毫无办法。

    “我将真红领主解放，上级召唤恶魔将星，恶魔将星上级召唤成功时，把墓地中的一只六星级的恶魔怪兽守备表示特殊召唤。”

    六星的恶魔族怪兽也只有恶魔召唤了，场上同时出现了两位形态相似的恶魔，并且它们的攻击力守备力星级都是一样的。

    “生还的宝札效果发动，我抽一张卡。现在我场上六星怪兽有两只了。”

    “……”

    接下来会发生的事情，游月大概已经做好准备了。

    “我将恶魔召唤和恶魔将星叠光，超量召唤，恶魔超越！”

    果然来了，虚无空间的上方，出现了一个巨大的空洞，这空洞里是无限的银河，这就是超量怪兽拥有的超越时空的力量，召唤的动静很大。

    超量召唤是一种特殊召唤的方法，超量怪兽和融合怪兽一样都在额外卡组中存在。和融合不同的是不需要融合魔法，只要场上的怪兽符合超量怪兽的出场条件就能从额外卡组特殊召唤。

    这一点，可以参考海马的青眼双爆裂龙。

    恶魔超越的超量召唤条件是，两只六星级的怪兽，也就是说场上只要有两只六星级的怪兽就能够特殊召唤。

    将两只六星的怪兽叠光，叠光也就是成为了超量召唤的素材，这些素材不会消失进入墓地，而是成为了超量怪兽的力量来源，被使用之后才会送入墓地。

    怎么使用待会儿就知道了。

    两只怪兽叠光，超量召唤形成银河极为绚丽，一只崭新的恶魔怪兽从银河中降临。

    虽然形态上看不出和恶魔召唤有什么不同，但是最大的区别就是这只名为恶魔超越的怪兽身体上有着两颗星辰般的物体环绕着。

    这两颗星辰就是恶魔超越的超量素材，也就是用于召唤它的两只怪兽。

    “进入战斗阶段，我用恶魔超越攻击黑魔术师，魔降雷！”

    恶魔超越的攻击和守备力都与恶魔召唤相同，也是2500点和1200点，但是这样敢攻击和它攻击力相同的黑魔术师不是没有原因的。

    “恶魔超越的效果发动！自己场上的恶魔的召唤要被战斗或效果破坏的场合，可以将这张卡的1个多维素材取除作为代替，恶魔超越在场上存在时，卡名等同于恶魔召唤。”

    雷电和黑魔术碰撞到了一起，发生了剧烈的的爆炸，恶魔超越毫发无损的站在场上，攻击力相同的怪兽战斗的话，会同归于尽才是。

    可以看到，恶魔超越身上环绕着的两颗星辰只剩下一颗了，这就是超量怪兽的能力，使用效果往往都需要将超量素材去除，去除也就是送入墓地了。

    游月的黑魔术师被击破了，但是游月可还没完。

    “发动速攻魔法卡，幻象魔法，我将魔术师之杖解放，把卡组和墓地中各一只黑魔术师加入手牌，因为我在你的回合发动了魔法陷阱的效果，墓地中的魔术师之袍特殊召唤。”

    “生还的宝札效果发动，有怪兽从墓地中特殊召唤，我抽一张卡，我又在你的回合发动了魔法陷阱卡，所以墓地中的魔术师之杖的效果发动，将场上的魔术师之袍解放，而魔术师之杖回到手卡。”

    游月一通操作之后场上直接空掉了，不过这也还没完，它可是还有一张盖卡的。

    “我打开盖卡，陷阱卡，魔术师的导门阵，将手牌中的黑魔术师和卡组中的黑魔术师特殊召唤。”

    黑暗的地面上出现了极为复杂的红色魔法阵，猩红的光芒闪过，两位同样的黑魔术师出现在了场上。

    “不愧是主人，对不死力量的掌控，远远的强于我……”

    “现在只是均势……不过下一个我的回合，正式的进攻就要开始了。”        

