    旭日东升，撕裂了天际间的云层，万缕霞光洒落大街小巷。京师洛阳人头攒动，身穿各色新衣，从四面八方，向中央大街聚拢。

    李毅起了个大早，选择了绝佳的位置，静静的等候在人丛之中。身前是一位壮汉，其身材体魄，比李毅的还要强悍。此人名叫张二，二十出头的年纪，不想巧遇故交，两人多年未见，不免互问别后之情。

    与张二攀谈的汉子，是他从前的乡邻王三，大出他几岁，显得老成持重。王三是个热心肠，刚刚见李毅****着上身，被盘查的官兵拦阻，便拿出自己的衣服，帮助李毅顺利过关。

    李毅的衣服呢？由于弹尽粮绝，被他送到了当铺，换了几餐饱饭，又还清了欠的住宿费用。

    回想自己惨淡的经历，李毅不禁叹了口气，只听张二道：“自从熹平六年，皇帝便在季节变更之际，迎祭五帝于郊。皇帝祭祀天地神灵，排场是特别的宏大壮观，声势也是十足的浩大。王三兄真是能沉得住气，三年后才来瞧这个热闹！”

    王三感叹道：“孙家庄偏僻闭塞，你张二弟也不是不知，前几年得知消息时，黄花菜都凉了，今次还是托邻居老赵的福，他几天前来了趟京城，才听到准确的消息，回去后老赵将消息传出，一传十，十传百，乡亲们都兴奋坏了，各都携妻带子，急忙忙赶往京城。”

    听着兄弟两人的对话，李毅心中暗想：也难为王三这样的人了，虽然家距离京城不远，但交通不便是不争的事实，消息传递不畅又不可忽视，才使得他们虽近在咫尺，却似远赴天涯！而这些升斗小民，被封建流毒思想所愚弄，对至高无上的皇权崇拜无比，迫切希望目睹天颜！跋山涉水赶来洛阳，也是在情理之中。

    李毅正自想着，又听张二干笑了一声道：“小弟与王三兄多年不见，凑过了这个热闹，兄长还要到小弟家中一坐啊！”

    王三、张二乃是莫逆之交，但多年未见，从言谈举止中，看不到这位兄弟昔日的影子了。近朱者赤，近墨者黑。看来兄弟掉进了京城这个大染缸，已经面目全非了。王三没了往日的感觉，也不想再惹麻烦，他微微一笑道：“我还有要事急于办理，此次就不便叨扰了。”王三话锋一转道：“我有一事不知，还请兄弟言明。”

    自来到京城，张二便无所事事，每日在街头巷尾厮混，东家长西家短，难免不相互间嚼舌头。而在王三面前，张二自认为是个京城人，他便拍着胸脯道：“小弟家住京师，什么能逃过兄弟的耳目？王兄有何疑惑，自管询问便是！”

    见张二狂妄自大，目空一切，王三心生厌恶：不就是搬到京中住了几年吗？也不至于把尾巴翘到天上去！只是久别重逢，不好再众人面前，扫他的脸面。王三甚是无奈，他不冷不热的问道：“当今这位皇帝深居宫中，从不出宫门半步，如今为何一反常态？”

    闲来无事与人侃大山，张二最关心的便是东家长西家短的新奇琐事，京城之中，上至皇帝嫔妃，下至草民乞丐，若是新鲜奇怪，他就没有不知道的。张二并未发现旧友的细微变化，见王三的问题正中下怀，他哈哈大笑道：“当今皇上励精图治，全是蔡中郎的劝谏之功。这位蔡中郎名邕字伯喈，祖居陈留郡圉。蔡大人上知天文、下晓地理、博古通今、才高八斗、学富五车，乃是当世闻名遐迩之大儒。蔡大人忠君清廉、敢于直谏，皇帝爷下诏要励精图治，蔡大人便上书奏陈七事。皇帝爷见蔡大人是大大的忠臣，便无不准奏……”

    张二特别健谈，他的话匣子一打开，便如江河之水滔滔不绝。李毅对蔡邕只是稍有耳闻，却不知其详情，经张二一番讲述，才知蔡中郎是一个忠诚正直，饱读诗书的博学之士。

    但张二添油加醋，说个没完没了，心事重重的李毅，也没有听下去的兴趣。李毅心中烦躁，对这滔滔不绝的废话充耳不闻，开始琢磨自己那摊子事。

    不知不觉间，身旁响起了一阵喝彩之声。李毅这才回过神来，他四下张望，见众人或瞪大了双眼，或张开嘴巴，或凝神静气纹丝不动，盯着眉飞色舞的张二，再听他绘声绘色的狂侃瞎吹。

    什么吸引众人的眼球，竟然如木雕泥塑一般？好奇心驱使着李毅，也侧耳倾听精彩的故事。

    张二打开了话匣子，源源不断传入李毅耳中：“……当今这位皇帝爷，那可真是会享受的主子。搜罗天下美女藏于后宫，在美人陪伴下吃喝玩乐，这些平常之事自不必说。皇帝他老人家御马成百上千，黑、白、黄、红那是应有尽有，但皇帝爷就是看不上眼。皇上一声吩咐，下面的太监、黄门就变着法的换花样，有小黄门就从老家买来了驴子。没想到这毛驴一进宫，皇帝爷那叫是一个龙颜大悦，一来他从小，便是高贵之身，哪见过这等低下的货色，看第一眼就觉得新鲜。二来驴子性格温顺，走起路来那叫一个稳当，皇帝爷坐在驴车之上，心中别提有多高兴了。会办事的黄门自然得了重赏，而京城中三公九卿、王公侯伯们也都纷纷效仿，致使司隶驴价暴涨，商贾争相往来于凉、荆、冀、豫等各州。”

    见围观之人渐多，张二兴致倍增：“驴子再好耍，皇上他老人家也有玩够的那一天，见他坐在驴车之上无精打采，便有投其所好者，将狗牵进了皇宫，这狗当然不是一般的笨狗，它生得高大粗壮，又经过特别的训练，已经通了人性，小黄门便给狗穿上朝服戴上朝冠，牵到了皇爷的面前。皇帝爷的家又不用狗守门，他哪见过狗啊，就更不要说见到穿着朝服的狗了！皇帝爷又是龙颜大悦，他不禁拍案叫绝，高呼道：‘好一个狗官！’两旁的王侯公卿，见自己竟然与狗为伴，却也是敢怒而不敢言！”

    张二唾液四处飞溅，随着神情投入，脑袋像一部电风扇，转来摇去：“玩过‘狗官’几次也无甚新奇，小黄门见这玩意儿皇帝已经失去了兴趣，那还得换新的啊！还给皇帝爷玩什么呢？宫中所有人都挖空心思，奔波出入、献计献策，终于有人又有了馊主意，竟然把市场搬进了宫内，随着摊位的设立，宫女太监把宫中的金银财宝、绫罗绸缎、柴米油盐等各种物品都摆了上来。一切准备就绪，皇帝爷便现身宫市之上，穿梭于货品之间，如此有买有卖，皇帝爷与宫女和太监装扮成的摊主、客户讨价还价，又不时的吵嘴、打闹、厮斗、放泼……”

    见张二硕大的脑袋激烈的摇晃，不免令人担心，会从他小细脖上滚落到地上。见围拢的百姓渐多，张二更是投入，而围观人群听到这等稀奇古怪之事，也都觉得新鲜，或痴迷的出了神，或不时地跟随他晃动脑袋。

