    她衣服还没穿啊！！！

    白秋在他怀里挣扎了一下,不过是徒劳。

    这个藤蔓是真的方便，随着他的意志而动，无坚不摧,而且每次都要把她缠成麻花才罢休，从脖子到脚,就没有一个不被荼毒的地方，反正白秋被捆了这么多次，完全没有任何挣扎的余地。

    她都佛了。

    这样也的确比较严实，白秋被他抱了出去,青烨坐在王座上，把她的姿势摆好，让她坐在他的腿上,靠在他的胸口,然后他自己再懒懒顺着王座一歪，两个人的姿势有些懒散。

    这架势，有些像暴君和妖妃。

    只不过她是被迫的，祸乱宫闱的是他。

    白秋老实埋着脑袋，活像一只鹌鹑,听到下面的魔修禀报道：“已经处理完梵海城所有的女修，冯莺已被关在地牢,属下已将白禾和那只仙兽带了过来。”

    青烨淡淡“嗯”了一声。

    那魔修抬了抬手，很快，一人一鹅前后走了进来。

    白秋听到“嘎嘎”的声音，立刻从青烨的怀里探出了头来,一扭头，正好看到自己的鹅子扇动着翅膀，无比激动地朝她扑了过来。

    “嘎嘎嘎！”

    大鹅在即将靠近青烨的刹那,又一个急刹，乖乖缩了回去，似乎是感受到了可怕的气息，不敢过来了。

    鹅头垂下，像是十分委屈。

    白秋看着自己的鹅子，小小地倒吸了一口凉气。

    天，她历个雷劫居然把鹅子给忘了。

    青烨把她带走之后，鹅子岂不是独自被留在蛇窟里？鹅子看似好斗，实则黏人，打从跟了她之后，就再也没有离开过她啊！

    谈恋爱真的有点误事，她本来都差点忘记鹅了，一看到它才想起来它的存在，难怪她总感觉好像哪里怪怪的，好像有什么事情没干，但是又说不上来。

    让鹅子这么伤心，天哪她不是个称职的麻麻！

    太内疚了，可是白秋动不了，只能用眼神向鹅子传递了一下母爱，便看向台阶下战战兢兢的白禾。

    白禾差点给吓跪了，但是一看到靠在衡暝君怀里的白秋，心里对白秋是服气的。

    姐妹你好样的。

    白禾觉得自己应该不用死了。

    但她还是很怕，战战兢兢地说了一句：“清、清虚派外门弟子白、白禾，见过衡、衡暝君……”

    青烨没理她，只是问白秋：“既是你朋友，你是想留她陪你，还是直接放回凡间？”

    白秋迟疑，想了想：“放回去吧？”

    青烨掀了掀眼皮，抬起手指，一股黑气瞬间向白禾袭去，“那便先清了记忆，洗去修为。”

    白秋：“……”

    ？？？放回去是这么放的吗？

    白禾听到这句话就眼前一黑，直接双腿一软，没出息地跪了下来，激动地声嘶力竭：“不用麻烦了！真的不用麻烦了！我留下我真的愿意留下！我靠，姐妹你快给让我留下啊！”

    白秋默默捂脸：“……算了还是留下吧。”

    不带这样的，放走不能好好放吗，还非得洗了记忆，瞧把人家吓得。

    看着白禾，白秋仿佛看到了当初战战兢兢的自己。

    青烨也不迟疑，直接收回手，懒洋洋地对白禾说了一句“那你今后便贴身照顾小白”，说着，周围的魔修又把白禾带了下去。

    紧接着，便有一群侍女鱼贯而入，每个人手上的托盘上都放着一套衣物，来到了白秋的面前。

    青烨又说：“之前的衣服不能穿了，选一件。”

    白秋扭头看了看，差点被这一套套的华美衣裳给闪瞎眼。

    这布料，这做工，这金丝银线，这得多值钱啊。

    白秋很识货，也许是因为自己是穿过来的，从前她的理想便是买房，穿书后的理想也还是买房，所以为了买房，她很小就开始做计划了。

    炼一个普通丹药可以换一百到五百灵石不等，高级丹药可以换五千至一万灵石，顶级丹药药材太难求，她一般放弃，算一算，一天可以赚个几百灵石，一年可以赚多少万，然后再算上修为增长的速度，丹药的增值……

    她的计划，是一百年买一个依山傍水的小宅院，再留个二十万灵石，以备不时之需。

    极限了。

    社畜太久，她对钱是很敏感的，尤其是这种她想要可是又买不起的身外之物，就跟很多普通人买不起车却认识玛莎拉蒂保时捷一样，她现在的眼神就有点飘了。

    太有钱了吧。

    艹，早知道跟着大佬是这样……不对，她之前应该猜到了会有锦衣玉食，可是没看到的那一刻她都是冷静的，她觉得富贵不能淫威武不能屈……屈个屁啊！

    现在有点冷静不下来了。

    作为一个吃过苦的穷鬼，白秋她、她真的……

    “我喜欢这件！”

    她一点都不含糊，直接看向离她最近的那件黄裙，杏眸里闪烁着兴奋的光。

    身上的藤蔓缓缓撤走，身上的锦被顺着香肩下滑，白秋吓得赶紧往青烨身上缩，兴奋不到两秒又开始慌了：“别、别是在这里换衣服吧……”

    青烨垂目盯着她，须臾扶额一笑，像是没憋住似的。

    “我们进去换。”

    他又把她抱了起来，白秋像条鱼似的在他怀里又扭又犟，她听到那句“我们”，感觉又有什么更大尺度的事情在等着她。

    “别了吧，我多大的人了，我自己来就好。”

    “小哥哥，你放我下来好不好？”

    “你身子不好，不能太过劳累。”

    “我觉得虽然我们现在不是一般的关系，但也还是不能太……”

    她一路边犟边哔哔，还没说完，人就被放回了床上。

    青烨微微附身，眯着眸子盯着她，表情非常奇怪地问：“我有说要给你换么？”

    白秋：“……”

    她愣愣地盯着他看了三秒。

    没有吗？

    好像没有。

    操她脑子里都是些什么黄色废料！

    她瞬间一个翻滚，像一条濒死的鱼打了个挺，然后身子翻过去不动了，趴在床上装死。

    青烨“噗”地笑了，俯下身来，身子笑到微微抽搐，长发垂落在苍白的脸颊边，一只手撑着床。

    另一只手，把白秋翻了过来，直接剥掉了她的小被子，在她惊恐的眼神中，一条藤蔓将她乱动的手腕缠了起来。

    “如你所愿。”

    他说。

    白秋觉得自己大概不干净了。

    不干净的是心。

    她真的不能脑补了，她现在好想失忆，让自己恢复之前那种紧张兮兮的状态，这样才能直面青烨。

    她之前为什么会觉得他很可怕很凶狠很喜怒无常呢？

    明明是个老不正经。

    白秋和他折腾了好久，才穿好这件衣裳，只是原本的黄裙因为白秋打滚的动作揉皱了，青烨直接当场将它烧成了灰烬，然后再让侍女送几件新的来，白秋又怪不好意思地再选了一件。

    这回是件白裙。

    飘带非常仙的那种白裙，穿上去衣袂飘飘，迤逦在地上的洁白裙摆泛着淡淡荧光。

    白秋坐在梳妆台前，看着镜子中的自己。

    白秋生得好看，从眉眼到红唇，皆是精致又秀气，眼尾天生上挑，掺着一丝纯天然的媚。

    偏生肌肤莹白细腻，白裙衬得她更白，纤腰不堪一握，黑发只需随便挽起，行走在黑夜里，便如同闪闪发光的小仙女。

    其实白秋的审美不是这种偏好的，但是她发现送过来的衣服一个比一个仙，都快把她给打扮成七仙女了。

    她只好选个相对来说比较正常的。

    华贵是华贵，漂亮是漂亮，就是和周围的环境格格不入，在魔域禁地打扮得像个小仙女，无异于在商业酒会上穿汉服。

    就很奇怪。

    她难道不应该选个黑暗系风格的和青烨搭一搭吗？

    等侍女给她梳好崭新的发髻，白秋这才站了起来。

    青烨双眸微阖，懒散地靠在床头，眯着眼睛瞧了瞧这白白嫩嫩的小姑娘，倒是十分满意这副模样，对她伸出手来，“牵。”

    白秋乖乖牵住他的手。

    青烨站起身来，他的个子比她高许多，背影挺拔纤瘦，慢悠悠地走了出去，衣袂带起一阵冷冽的风。

    白秋只好慢慢跟着。

    她发现他要带她到别的地方去。

    这座深渊底部的地下宫殿占地面积极大，如同一条蛰伏的巨龙，穿过黑暗的甬道，宫殿的长廊无穷无尽，青烨拉着她慢悠悠地走着，如同饭后散步，直至来到了一个白秋从未见过的地方。

    阴森黑暗，盘踞着无数的蛇和蜘蛛，手臂粗的铁链锁着无数的铁笼，周围阴风阵阵。

    吓得白秋紧紧挨住青烨。

    青烨脚步不停，继续往前，穿过这里，往更深处走去。

    随即在一个牢房外停下。

    白秋仔细一看，才发现这里面关着一个人，铁链上冰冷的倒钩直接穿过她的肩胛骨，直接把她悬空吊起，应该还是女的，只是身上的伤太多的，衣衫破得几乎无法蔽体，凌乱的长发挡住面容，分辨不清是谁。

    青烨勾了勾唇角，阴恻恻道：“你看，小白，欺辱你的人，这样惩罚如何？”

    白秋：“？”

    她愣了些许，再仔细一瞧，才觉得这人的身形有些眼熟。

    “师姐？！”她惊讶道。

    青烨微微往前一步，从背后贴上来，附身在她耳边，幽幽道：“叫什么师姐，她不配。”

    “你想让我杀她，可我觉得不行。”

    “小白，亲手杀掉讨厌之人的感觉，才是最痛快的。”

    他眼睑低垂，眼尾泛着不正常的红，一瞬间陷入某种回忆中，冰凉的指尖又碰了碰她的脸颊，手指下滑，将一把冰冷的短刃放入她的手心。

    “改日教你如何杀人，今日我已替你处理好了。”

    “将这把刀，刺入她的心脏。”

    轻轻一推，白秋周身泛起一阵莹白的光，竟如灵体般穿越牢门，瞬间来到了冯莺面前。

    白秋咽了咽口水，握紧了手里的匕首。

    她有些紧张。

    她从未杀过人。

    但借刀杀人，想送冯莺去死的的确是她。她那时被催动蛊虫，痛极恨极，想起这些年她们不断针对她的嘴脸，便觉得极为恶心。

    当时便抱了破釜沉舟的心态。

    她自诩还算是个好人，可谁想让她死，她一定不会放过。

    白秋定了定神，抬头看着冯莺，忽然掏出玉佩，找了一粒提神凝气的丹药出来。

    她掐住冯莺的下颌，用力塞了进去，强迫她咽了下去。

    “咳咳……”

    对方猛地咳了几声，终于清醒过来。

    “你……”冯莺抬头，看见白秋的刹那瞪大眼睛，“你没死？！”

    白秋笑了笑，“我为什么要死？我可从来就没打算死在你前头。”

    冯莺难以置信，又看到牢门外的青烨，忽然瞪大了眼睛，难以置信道：“你……你是故意骗我……”

    白秋拍手：“恭喜你，猜对了，骗的就是你。”

    冯莺死死地盯着白秋，看着她这一身华贵而高不可攀的模样，明明之前她就是个任人欺负的孤女，谁都能踩她一脚，她到底凭什么……

    冯莺的眼神立刻变得怨毒无比，眼底杀意微闪，忽然微微启唇

    “啪！”

    白秋抬起手，狠狠地赏了她一个响亮的耳光。

    冯莺被打得唇角渗血，脸上浮现了一道狰狞的巴掌印。

    白秋把匕首抵在了冯莺的喉咙上，笑道：“你再念一句法诀试试，看是我蛊毒发作死的快，还是你死的快。”

    冯莺仰着头，感受着冰冷的刀刃，浑身颤抖。

    “别、别杀我……”

    “蛊毒是掌门下的，与我无关……控制你也是长老的吩咐，我、我也只是奉命行事……”

    “你、你杀了我也没用，你的蛊毒只有他们才能解……白秋，你放了我，我去求他们给你解药如何……”

    白秋冷笑。

    看着她这副半死不活的样子，白秋其实没什么特别报复的快感，像她这样的人太多了，所谓正道和邪道的区别，无非一个不无缘无故作恶，只是单单利己而已，一个却肆无忌惮地干坏事，不在乎利己与否，无视法则，肆意妄为。

    都不是什么好人，坏人对付坏人，当然也不用多说什么废话。

    白秋直接将那匕首刺入了她的心脏。

    鲜血喷涌而出，白秋立刻松开手，往后退了几步，看着冯莺临死前恐惧的双眸，漠然转身。

    她从里面打开牢门，重新回到青烨身边。

    刚一停下来，就捂着额头，像是有些眩晕。

    青烨伸手将她扶住，搂着她纤细的腰肢，淡淡夸奖了一句：“倒还果断。”

    “修炼之人，无人手中不染血，即使我当年走向仙途，也历经无数厮杀，你若优柔寡断，则道心不稳，极难有造化。”

    “小姑娘心性太脆弱。”

    他夸奖似地，捏了捏她的脸颊，手感颇好。青烨忍不住想起自己第一次杀人时……唔，好像很久了，想不起来了。

    好像是有谁教过他杀人，记忆中那道身影模模糊糊，连是男是女都忘了。

    总之，那时他身为缺乏情根的藤，对杀人是没什么抗拒的。

    与生俱来便懂。

    “牵住。”

    青烨伸出手，等白秋配合地把手递过来，他紧紧握住，才带着她离开这里。

    走到拐角的最后，青烨蓦地回头，眸光懒洋洋地扫过那间牢房，抬起手指，隔着虚空点了点冯莺。

    少女的躯体便一寸寸化为灰飞。

    仿佛什么都没发生过。

    青烨不喜欢自己的地盘上留下别的什么痕迹，他虽不是洁癖，但也极具领地意识，若非打定主意教小白杀人，也不会让人把冯莺关在此处。

    除了唯一被他接纳的小白。

    解决冯莺之后，白秋才意识到，青烨知道蛊虫的事了。

    他没跟她说。

    就像她也没跟他说一样，心照不宣。

    她知道他不会让她出事，否则也不会亲自把她抓回来了。但是他一直没提蛊毒的事情，她姑且理解成这蛊毒应该不严重，所以他不着急，灵云宗掌门亲自布下的毒，可能在这位大佬面前，也只是小孩子玩的把戏。

    她是这样猜的。

    她担心自己，却全然没注意到青烨近日的脸色苍白了不少，直至有一天夜里，白秋忽然醒来，感觉到身边没人，连防她摔下床的藤蔓也不见了，才觉得有些奇怪。

    她蹑手蹑脚地走出去，来到巨大的铁柱前，却没有看到盘踞在上面的巨大青藤。

    青烨呢？

    白秋越发疑惑，可惜她的玉简已经没了，要不然还能临时联络他一下。

    她半夜睡醒，此刻也不是特别困，索性四处走走，看看青烨在不在附近。

    白秋推开殿门，沿着黑暗的走廊一路走，到处左弯右绕，从前她还没有和青烨相认时，还不敢走太远，因为她怕自己撞见什么不太好的东西，被人一刀解决了就完了。

    现在她不怕了，有青烨撑腰，这里所有魔修都对她毕恭毕敬的。

    白秋漫无目的地到处走，走着走着就感觉自己有点找不着方向了，怕迷路，她还是乖乖原路返回吧。

    结果原路返回，她好像都找不到路了。

    白秋：“……”

    这迷宫也太大了。

    所以青烨他一个人住这么大的地方干嘛？

    白秋挠了挠头发，彻底郁闷了，想了想，她抬手捏了个法咒，指尖涌出一道纤细的水流，如同有生命的绳子，蜿蜒着伸向远方。

    水灵根在炼丹上面吃亏，唯一的作用大概就是这种投机取巧的小妙招了，这还是她自己无聊时研究出来的小技能，偶尔可以探探路，还能远程给她以前养的花花草草浇浇水。

    可是她低估了这座迷宫之大。

    半晌之后，白秋叹了口气：“算了。”

    她还是只能用腿走，白秋四处走来走去，绕了不知道多少圈，也不知道原路返回多少次，在一个拐角处，忽然撞上了一个人。

    “青……”

    她下意识叫他，结果一抬头，发现是玄狰，一下子愣了。

    玄狰居高临下地睥睨着她，眉头紧蹙，眼神深晦莫辩，“你在这里做什么？”

    白秋：“我找青烨。”

    “……”玄狰大概用十秒回忆起，他主人的名字是叫青烨。

    主人的本名千年前就没人敢唤了，玄狰微微晃神了一下，心惊于主人对白秋的宠爱，又不悦道：“主人此刻不便见你，你先回去歇息。”

    白秋皱眉：“？？？为什么不方便？”

    玄狰语气一沉，冷冷道：“让你回去你就回去。”

    哟呵。

    他又凶她，她都成了他主人的女人了，好歹也算他主母吧？他凶白秋也凶，她就是不回去，“我见见青烨怎么了？你管我睡不睡觉，你还能捆着我睡吗？是青烨让你来拦我的？”

    玄狰没想到她这么难缠。

    不过要是好缠，她之前也不会干出放鹅啄他的举动了，玄狰就没见过哪个练气期小辣鸡这么猖狂的。

    “主人近日动得太多，旧疾犯了，此刻还不清醒，你见不到他。”

    玄狰按了按眉心，无奈道：“主人对人戒心颇重，昏迷期间不会允许任何人靠近，你若靠近分毫，便会被魔藤攻击。”

    “你回去等他，他自会回来。”

    白秋没想到是青烨的身体又出问题了，他似乎已经发作过很多次了，她都差点忘记了他身子不好的事。

    白秋忍不住问；“他为什么这么多年从不跨出禁地一步？他的身子……很难行动么？”

    玄狰意外地看了她一眼，嗤笑道：“你才发现？”

    白秋：“……”

    什么叫才发现？大魔头看起来不是很难行动，而是懒得行动，她一点也不觉得小哥哥有什么不妥好吗？

    “此地为魔族禁地，那你可知，这个禁地是怎么来的？”

    玄狰负手而立，来回踱了几步，白秋好奇地望着他，就在他即将说出答案时，他忽然反悔道：“罢了……我若说了，主人日后又会惩罚我。”

    “你若想知道，便亲自去问他，只要你敢。”

    说着，玄狰也懒得再与她浪费时间，恐吓般地对她抬了抬下巴，指向一个方向，“往那边走，主人就在那里。”

    “你想见他，便跨过那条魔藤，只要它不攻击你，便说明主人认可。”

    不过玄狰是没见过谁能靠近魔藤的，能靠近的都死了，玄狰自己都是敬而远之。

    他故意恐吓，觉得她一介十五岁的柔弱女子，丝毫没有这个胆量。

    白秋站在原地想了想，抿起唇，下定了决心，抬脚走了过去。

    青烨对她好，她也不能对他的痛苦熟视无睹。

    她往前走了许多步，果然在拐角处看见了那条横亘的巨大黑色藤蔓，这藤蔓焦黑无比，看着十分狰狞，她走近魔藤，伸出手来，轻轻拍了拍魔藤。

    窸窸窣窣的声音响起，那条魔藤动了动，在白秋鼻尖处停留，似乎在辨认她的身份。

    很快，那条藤蔓缩了回去，让出一条宽阔大路来。

    白秋没事人一样走了进去。

    玄狰：“？？？”

    作者有话要说：玄狰：这就是宠物和老婆的区别？

