    这七大古琴的威力还真是强悍啊，竟然有着一种不可直视的威压！好在梵妙音功力深厚，抵挡住了！七大古琴都是有着各自的属性，梵妙音现在要做的事情就是将这七大古琴的属性尽数与自己融合，这是第一步，第二步便是让这七大属性在自己的体内达到一个平衡，“没想到你竟然还真的是可以做到这一步，看来你我之间还真的是很有缘分呢，之前明明是大打出手，如今，你却成为了我古琴的唯一继承者，看来能做到这一步的也只有你梵妙音了，刚才的威压不过是一个开始而已，真正对你的考验现在才刚刚开始，你可要有一个准备了。”

    这是思韵之前留在古琴山的部分精神体，虽然她对梵妙音的到来有些意外，甚至可以说是吃惊的，可她知道这就是天意，自己在这清冷的古琴山等待了这么多年，迟迟不能和无夜相聚，原来就是为了等待他，通过之前的交手，思韵已经明白，眼前的这个男人就是自己神器的最佳继承人选，“我知道，你的本性不坏，做这一切都是为了给你的师兄报仇，因而暂时心中被仇恨所蒙蔽！我若是你，想来也会如此！”

    “一个能有着如此高超琴技的人，一定不会是坏人，这一点我很清楚，有一点我是一定要提前和你说的，若是你和长安的最后决战，你不幸阵亡了，那么你所继承的七大古琴将会再次返回古琴山，重新被封印，等待着下次有缘之人的再次开启，毕竟我的神功可不是让你用来作恶的！这一点，你一定要牢牢地记住！若是没有记住，那么后果你将无法承受！“

    很显然，此刻的梵妙音也是没有想到竟然可以再次遇见思韵，这女子现在都已经是一个死人了，怎么还是如此的啰嗦，“行了行了，你要说什么我已经是全部知道了，难道你还不不相信我的能力吗？你可千万不要忘记了，之前你是我的手下败将！“他梵妙音能听一个手下败将说这么多，已经是很给她面子了，思韵见梵妙音是如此的态度，自然也是不再废话，尽管还有最后一句最重要的话没有说，不过这男人既然对自己的能力是如此的自负，相信到时候也一定是有办法可以解决的！

    “很好，既然如此，那么你就来承受这七大古琴最后的考验吧！古琴大阵！开启！“七大古琴的力量此刻已经是幻化成了七个剑客，这还有什么说的，只有战胜了这七个剑客，自己才能完美的驾驭七大古琴的力量，”来吧，就让我看看你们七个人有什么本事？”妙音剑此刻爆发出了森森金色剑气，圣元剑法十分大气，要知道这圣元剑法是圣元剑圣一生的杰作，寻常之人能得到一招半式便是可以横行天下，这梵妙音是圣元剑圣诸多弟子中，天赋最高的一个，此刻施展出来，这威力可想而知！

    “砰砰砰”剑气凝聚成强悍的冲击波，轰击在七大古琴幻化的剑客身上，虽然是造成了强力的爆炸，但对他们并没有造成任何的伤害，“这一招威力不错，后劲也足，看来你在剑法上有着很深的造诣了，不知道你的师父是什么人呢？”红衣剑客淡淡的说道。从气度上来看，这红衣剑客应该是七大剑客中的老大。

    梵妙音为了得到这七大古琴的力量，自然是知无不言言无不尽的，“晚辈的师父是圣元剑圣，难道前辈认识？”这红衣剑客在七大剑客中剑术修为最高，自己的圣元剑法已经是被他在瞬间破解了一大半，昔日师父说自己的圣元剑法那是无懈可击的，但这红衣剑客究竟是什么身份？为什么能对自己的圣元剑法如此的了解？

    “果然如此，诸位兄弟，你们应该都是听见了吧？咱们兄弟寻找了这么多年的仇人，今日终于是现身了，兄弟们现在应该怎么办？”梵妙音心中一寒，坏了，这下算是彻底完蛋了，“圣元剑圣是我们兄弟的死敌，你既然是他的弟子，那么我们身上的恩怨就应该让你来偿还！七星剑阵！”在红衣剑客的指引之下，七道剑气冲天而起，形成了一道无比浑厚强力的冲击波！

    先前的七道合一之法也是一样的原理，七大剑客根本就不想和梵妙音废话，这个男人原本就该死！这出手就是绝对的杀招！这七大剑客原本都是昔日天元大陆威名赫赫的高手，而且喜欢和人比剑，终于最后是找到了圣元剑圣比试，这最后的结果自然是很清楚了，七大剑客就算是使用了七星剑阵那也不是圣元剑圣的对手，不单单如此，七大剑客更是被毁去了肉身，就剩下灵体了！

    若不是最后遇上了思韵，他们七个如何能活到现在，思韵也当真是厉害，同情他们七个的遭遇，让他们七人的魂魄与自己的古琴融合，在必要的时候便是可以以灵体的状态现身，虽然是灵体状态，但是在古琴琴声的滋养下，功力比从前更强！七大剑客感激思韵的恩情，甘愿成为这古琴山的守护者，更是在这漫长的岁月中，创出了七道合一之法，这是此前他们从来都没有踏足的领域！

    他们也一直都是在等待圣元剑圣，可是这么多年过去了，这个圣元剑圣竟然是没有了任何的消息，似乎是从这个世界消失了一般，既然仇人已经不再，而自己兄弟七人的功力也是恢复了，那不如就修身养性隐居好了，不曾想过了这么多年之后，圣元剑圣的弟子来了，如此，他们七个自然是不能饶了这个梵妙音，加上此人又是打败了思韵，新仇旧恨今日一起算！“

    “轰轰轰“这剑气冲击是最简单的招式，同时也是最强的招式，梵妙音昔日那是何等的自负啊，却不曾想现在竟然是被这七个灵体打的毫无还手的余地，”圣元剑法难道就很了不起吗？不要说是你了，就算是你的师父来了，我们兄弟那也是丝毫不惧！“

    梵妙音一口鲜血狂喷而出，这七道剑气竟然是再次引动了自己的旧伤，想不到自己都是到了这最后一步了，可就是无法继承七大古琴的力量，而这便是思韵刚才想要说的最重要的话之一，原来，思韵早就看出了梵妙音的师承，这小子要是听了自己的话，那么此刻他早就完美的继承七大古琴了，可这小子现在竟然如此的自负，那么就一定要吃一些苦头的！

    自己的力量可不是那么好继承的，梵妙音被打成了浮空状态，该死的，自己纵横天下多年，什么时候遭受过这样的屈辱?真让自己打不过你们吗？顿时，在他的头顶上出现了五朵金色莲花，这白女士他梵妙音的保命绝技了，就算是再对付长安的时候，他都没有使用过，那是因为这五朵金色莲花不可再生，一旦用完了，就没有了！

    这是昔日师父留给自己的宝物，说道危急关头使用，可保命！金色光芒顷刻之间就笼罩了整个古琴山，“莲花大阵！“万千金色剑气从空中慢速旋转的莲花中爆发出来，”你们七个小子趁着我不在就如此的欺负我的弟子吗？刚才你们说的话我可都是听清楚了啊，你说你们的实力现在已经可以超越我了，那不如就来试试我的这一招圣元冲击！“更让人感到震惊的是，师父圣元剑圣的一道虚影从这莲花大阵中缓缓走出！

    虽然是一道残影可以造成的威压之强，根本就不是自己可以想象的，原来师父早就知道自己会遇上这七大剑客，因此才会传授自己金色莲花吗？师父的这一道残影其实就是浑厚无比的剑气，不单单是刚才的圣元冲击，此刻，从他的指尖更是爆发出了一道凌厉的剑气，直接是轰碎了红衣剑客真元，“红衣，现在你已经是一个废人了，此生都不能用剑了，你该怎么和我打？”

    “你们刚才怎么欺负我弟子的，我现在就怎么对付你们，区区七星剑阵，算什么，这不过是我遗留下的半部剑谱而已，是我已经舍弃不要的，你们竟然当成宝贝，简直就是可笑！”

    “轰轰轰”顷刻之间，之前发出的那一道圣元冲击彻底的将这看似牢不可破的七星剑阵彻底的轰碎！师父一项如此，只要是他看不瞬间的，就会用一招解决，这七星剑阵不过是圣元剑法的雏形而已，再威力上，自然是无法与圣元剑法相比的，而且这七大剑客看似厉害，实则就是十足的废物，不管过了多少年，废物永远都是废物！

    “思韵，看在昔日的交情上，我就问你，我的弟子现在能不能继承你的七大古琴，你为难一个后辈算什么本事，不如，你我玩玩？”

    “还是算了吧，和你交手会没完没了的，既然你都说话了，我自然是答应让他继承我的神器！梵妙音，这七大古琴现在是你的了！”

