 任何图谋不轨的人，那都是在找死。

苏洛和昊霖同行，前往所知的那个地方。

但是漠北军部那边。

风轻言眼神冷漠，看着跪在眼前的白逸，骆文豪等人全部在侧，皆是眼含杀机。

白逸和夜部有染，那就是找死！风轻言冷漠道：“自己说，这是你唯一的机会，也是我唯一能护住你家人的机会，若是被苏洛知道你是夜部的人，还想暗害他的家人，你妻儿对他来说亦能杀！”

风轻言不是在开玩笑，以苏洛的手腕，的确做的错。

任何威胁苏洛家人的存在，苏洛都会以雷霆手段灭掉，不会留下任何隐患。

白逸惶恐到：“司令，我真不知道啊！”

“我看你是在找死！”

骆文豪拔出腰间战刀，就要斩了白逸。

风轻言伸手阻拦，皱眉道：“既然你不说，那我只要将你移交给苏洛，到时候你与他解释！”

“洛帅既然打电话，指名道姓将你喊来，在他没见慕双龙前，心里已经料定你们有问题！”

骆文豪并不是一个莽夫，心中是有数的人。

白逸脸色苍白，知道落在苏洛手里，不仅自己难活命，到时候恐怕还会牵连到其他人。

这是白逸不想看到的。

风轻言平静道：“夜部素来神秘，是我军部大敌，双手沾满鲜血，如今连苏洛的主意都敢打，是时候知会秦归一声了。”

白逸面色再变，知道秦归和苏洛两人，行事风格都极为相似。

该铁血的时候，绝对不会有任何心慈手软。

白逸咬牙嘶哑到：“我说！”

“什么时候加入夜部的？”

风轻言眼神渐冷。

白逸低下头，沉重说道：“我自幼被夜部的人养大。”

接下来就不用解释了，被夜部养大的人，还用问加入时间么？

白逸加入军部，本来就是有二心。

风轻言实际上心中更怒，幸亏当初没让白逸镇守一地，当时骆文豪力阻白逸参加各种将领会议，认为这人有问题。

如今白逸暴露出来，不然危害更大。

白逸也不太了解夜部，或者几十年没回去过，夜部现在是什么样，自己也不清楚。

夜部的神秘和强大，是毋容置疑的。

能派出慕双龙这样的尊者，而且暴露后，毫不犹豫要暗杀掉，就证明夜部的心狠手辣，连一位尊者都能果断舍弃。

骆文豪拖出白逸，直接关了起来，并没急着杀。

而是留着慢慢审，要知道更多关于夜部的事情。

但是在华南地区，一座原始密林中，这里常年阴雨绵绵，深林有虎豹等保护动物，导致人迹罕至。

就算有，多数也是偷猎者。

昊霖带路说道：“师傅，应该就是这里附近。”

苏洛闭上眼，细细感受周围，鸟鸣不止，树叶沙沙声不断。

可是在苏洛睁开眼，眼眸闪过一抹冷光，看向左前方，几乎在瞬息间，平乱枪捅向前方。

一抹锋利光芒，直接贯穿一颗粗壮大树。

树后面，一位黑衣劲装男子，直接被就地格杀！叶流现身，查探道：“军主，他死了！”

“嗯。”

苏洛本就没打算要活人。

既然找上这里，那就是为了杀人而来。

今晚，就是要掀飞整个夜部。

陡然间，在前方爆发战斗波动。

散出去的黑衣禁卫，遇到了强敌。

叶流在黑夜中，御空而去，拔出腰间平乱刀，冲天血色刀光，横斩那名敌手，强势救下禁卫兄弟。

“咦，实力很强啊！”

本来对决黑衣禁卫的运动装青年，不由看向叶流。

苏洛淡然走来，看了一眼运动装青年，又看了看身后一处巨大的石头，上面留着一个血色大字。

奉！这个字应该是夜部下属的分支，一个重要地点吧。

叶流冷问：“你是何人？”

“这句话应该是我问你吧，你们强闯这里，难道不知道这是奉门的静修地？”

青年谷小灵，没好气问道。

苏洛轻笑：“普天之下，莫非王土，这地方如何不能来？”

“你为何而来？”

谷小灵微微皱眉，认真打量苏洛两眼，发现不过是一位少年，偏偏在这里，似乎是这群陌生人的核心。

而且这群人身上，似乎有很弄重的军旅之风。

“为杀人而来！”

苏洛淡笑。

谷小灵陡然一惊，好霸道的话啊！叶流直言说：“让开，我们要进去！”

“不是，这是我奉门静修的地方，你们怎么能乱闯！”

谷小灵觉得叶流太霸道了。

要不是叶流太强，谷小灵早就动手驱逐了。

“既然你说是乱闯，那就乱闯好了，有任何不满，可以向漠北军部反映！”

叶流手持战刀，明显已经准备动手。

谷小灵震惊道：“军部的人，我们奉门一直清修，没做什么危害大家的事情啊。”

嗡！叶流战刀颤鸣，根本不再废话，一刀落下，激战谷小灵。

黑衣禁卫推开石头，露出一个一人高的门户，仿佛是禁制形成的。

这是小世界入口。

苏洛淡然迈步进入，身后大量黑影闪过，黑衣禁卫相随。

谷小灵愤怒道：“你们欺人太甚！”

唰！苏洛挥手间，头也不会，一柄飞剑宛如携带巨大力量，直接刺向谷小灵胸前。

嘭！谷小灵格挡，整个人咳血倒飞出去，惊悚道：“剑仙？”

苏洛已经进入通道内，叶流跟随，防止里面遇到危险。

穿过门户，入眼看到的一片绿色，一个独立于外的小世界，大概也就二百亩地那么大。

苏洛等外人到来，让一名青衣女孩愣了愣，转而娇喝：“你们是何人，擅闯我奉门！”

“通知你们门主，平乱军黑衣禁卫统领，叶流拜见！”

叶流上前声浪滚滚，响彻整个小世界。

这明显要惊动所有人！因为叶流他们都知道，自己为何而来，要做什么！今天来，是为了杀人。

昊霖说过，他曾经洛城拘走的武者阴魂，就是来自奉门。

奉门的门主，都是夜部的爪牙。

苏洛亲自到来，自然想从这里，获取更多更重要的信息。

这个夜部，不管背后是谁，敢动小明璇。

那就不需要其他理由了，单单这一条，那夜部就得死。

奉门内外，皆是被惊动。

 