    第三篇论文！！？

    对于大部分现场的中阶法师们而言，今天的震惊都已经有些不够用了，他们的嘴巴从莱纳的第一篇论文开始就一直张大，根本合不上。

    至于负责转发现场情况的记者们，才刚刚因为原子核式结构模型的论文而有所缓和，开始组织语言报道莱纳的光电效应论文与原子结构论文，就被莱纳的这一句话给震慑住，又陷入了呆滞的状态。

    什么？他怎么还有新的论文能够发表？一篇光电效应和一篇原子结构模型论文，无论哪一篇都是能够竞争年度最具突破性论文的优秀论文，他的第三篇，该会是怎样的内容？

    这已经不是论文发表了，简直是论文轰炸！

    这是许多人内心最真实的写照。

    倘若是具备重复性，单纯更换对照实验的论文，一次三四篇倒也问题不大，可莱纳目前发表的这两篇论文，每一篇都意义重大，足以写进历史课本，两者面向不同的领域，之间又有千丝万缕的关系，且为当前尚是一片空白的领域，足够配得上虹之塔高阶议会的这个舞台。

    第三篇又是什么内容？

    高阶法师也开始窃窃私语起来，水银天平这边，许多法师都看向了德米特里会长和菲尔德阁下。

    “弗雷德里克，你们之前和莱纳一起做的实验，他这第三篇论文到底是什么内容？”

    康沃尔.彭赞斯阁下性格耿直，他直接询问。

    “抱歉，老朋友，我也不知道，我们的实验只进行到验证原子内部电子轨道的问题，其他的，并不清楚。”

    德米特里会长摇了摇头，他看向台上的莱纳，不知道为什么他没有告诉自己这件事情。

    莱纳的第三篇论文肯定没有呈递给高阶议会，所以高阶法师们都面面相觑，不知道莱纳到底卖的什么药。

    按照规矩，没有呈递给高阶议会审核的论文，不应当在公众面前发表，以防止一些意外发生，更何况莱纳之前也没有向高阶议会报备，这第三篇，确实是意料之外。

    有高阶法师看向传奇法师们的位置，试图寻求意见，只要这些传奇法师们摇头，那么他们立刻可以让莱纳停止发表，以免对高阶议会造成什么不好的影响。

    可传奇法师们却并没有那个意思，他们饶有兴味地看着莱纳，等待着他的发表。

    “敢在高阶议会上这么做的，在他之前恐怕就只有一个人了。”

    传奇法师兰彻斯特.斯坦尼恩阁下看向伊萨里斯.艾伯顿，当年他也是在高阶议会上发表运动学三大定律的论文，与数位高阶法师论战，成为一段传奇。

    “有意思的家伙。”

    伊萨里斯.艾伯顿摸了摸下巴，他站了起来，令全场的视线都聚集到他的身上。

    “莱纳.伊恩格雷，你应该知道，没有呈交给高阶议会的论文是不允许在这个地方公开发表的吧。”

    他的声音低沉而富有磁性，在偌大的会议厅内回响，无处不在，又收束于一点。

    “我清楚，阁下。”

    莱纳行了一个礼，接着说道。

    “我之所以还没有呈递给高阶议会，是因为这篇论文相关的实验我在今天凌晨才刚刚完成，还没有来得及呈交，但是，我认为这篇论文的价值足够其在高阶议会上发表。”

    他底气十足，令人更加好奇，到底是什么样的论文，会让莱纳如此急切。

    “你能为你接下来所说的内容负责吗？”

    艾伯顿阁下又说道，他指的是莱纳的论文内容是否经得起考验，是否是具有普适性的理论。

    “我可以。”

    莱纳自信地答道。

    “那么就放手去做吧。”

    艾伯顿微微一笑，随即坐下，示意莱纳继续。

    两人的这一番互动，令现场的气氛缓和了不少，人们这才有时间慢慢消化之前的内容。

    霍尔开始了报道的撰写，他以尽可能精简和准确的文字，将先前莱纳的两篇论文内容传递了出去，同时，他也注意着主席台上的莱纳，等待着他的第三篇论文。

    与此同时，在虹之塔各地的报刊总部，接连不断的惊叹此起彼伏，主编们可能是除去现场的法师之外最早看到莱纳理论的人，他们反复查看通讯录上书写的文字，确认不是自己的记者喝醉了酒或者睡糊涂了，这才将其转交给编辑们撰写成报道。

    这些主编们不约而同地望向窗外，望向虹之塔的方向。

    传说当高阶法师们的情绪产生波动的时候，就会不自觉地调动魔力，从而导致周围的环境产生微妙的变化，而多位高阶法师，甚至传奇法师都处于同样情绪的时候，其产生的魔力漩涡足以引起一场暴风雨。

    而此刻，在虹之塔的上空，原本晴朗的天空消失不见，取而代之的是数团浓重的乌云汇聚，隐隐有雷声传来，一场风暴眼看就要降临。

    虹之塔内部，大会议厅内。

    空气中弥漫着令人不安的气氛，法师们有些焦急，又有些担忧，不过绝大部分的法师都在做的都是同一件事请，那就是给自己施加心理暗示，告诉自己接下来无论听到什么内容，都要坦然接受，不要产生认知冲突，以免认知崩溃。

    在万众瞩目中，莱纳没有拿出论文，也没有什么笔记，他清了清嗓子，开口说道。

    “各位，正如我之前所述，在光电效应中，光呈现出了粒子性，但在光的干涉和衍射之中，光却明确展示了波的特性，这是粒子说无法解决的问题。”

    又回到了光的问题？

    众人惊叹，的确，光电效应只能以粒子说来解释，但同样的，光的干涉和衍射现象也无法用粒子说来解释，波动派仍然屹立不倒。

    难道说莱纳接下来要用粒子说的观点来解释干涉和衍射现象？

    在看到光电效应的论文后，绝大部分法师下意识就认为莱纳应该如同他水银天平的大部分前辈一般，是粒子说的支持者，因此才这么猜测。

    然而，莱纳接下来的话却再一次超出了他们预料。

    “所以，在这里，我提出一个假设。”

    莱纳开口，说出了他的想法。

    “光是一种波，也是一种粒子。”