    “快走，这不是我们能够参与的战场！”

    突然之间，秦皇朝那个仙王巅峰的老者，大吼一声，强大的力量贯穿了整片地域，带着佛门狮子吼的醒神效果，让秦皇朝的诸多修士在瞬间清醒过来，眼神之中露出骇然之色，疯狂的从巨峰之中的会场顶破开，远离了一片狼藉的会场。

    片刻之后，会场之中，只留下了陈朽一行人，和萨尔尼加，双方正在紧张的对峙之中。

    “陈朽，我曾经约你在仙族云巅山一战，结果你从仙族逃走。我要你进入到幻境宇宙的星域杀场之中，和我一战，结果你迟迟不露面。今日，既然我们遇见了，那么你和你的手下，一起上吧，也省的我再去寻你了！”

    望着地龙和蝶舞化成了本体，周身散发着强大的妖力，一道道恐怖的神通在地龙和蝶舞的身边弥漫，这一刻萨尔尼加的眼神之中露出了一丝玩味之色。

    他的身边浮现出来了一道透明的光罩，万法不侵，蝶舞周围的金色雾气，根本无法透入到萨尔尼加周围百米之内。

    “萨尔尼加，你虽然被神族视为天才，不过在我眼里不过平平。我陈朽修炼至今，也不足三十年，就已经修炼到了仙王的层次，何足惧你？而你，五百年前，就已经是仙尊的实力了，你修炼的的零头，都已经超越了我修炼的所有时间。你不觉得自己很无耻吗？”

    陈朽语气之中带着一丝讥讽道。

    虽然在萨尔尼加的仙尊威压之下镇压，不过他身上的金色光芒闪烁，将一切的压力，化于无形。

    他运转的正是东皇经，这是一部上古人族修炼的绝顶护体法门，是他从东皇钟之中得到的护身之法，眼下在仙尊的威压之下，尽显这部功法的不凡。

    “哦？这么说来，还是我欺辱你了？放心，我只会用和你等同的境界，不会占你便宜！”

    此刻萨尔尼加的语气之中，带着一丝淡淡的笑容。

    此时的萨尔尼加，白衣飘飘，站立在了透明的光罩之中，身上的气势缓缓的收敛，在可见的速度之中，竟然真的成为了仙王后期的境界。

    自我封印！

    也就是说，萨尔尼加此刻将自我的境界封印到了仙王后期，他所发挥出来的一切力量，大道法则，全部都是仙王后期修士所能够发挥出来的极致。

    当萨尔尼加做完了这一切之后，他才淡然的对着陈朽道：“你们都一起上吧。我倒是要看看，被人族誉为真正的天才，地球之子，受到天意眷顾的人族修士，到底会有多么不同？”

    这一刻萨尔尼加信心十足，根本没有将陈朽等人放在眼里。

    “无需他人，我一人足可以镇压于你！”

    当见到萨尔尼加主动将自己的境界封印在了仙王的后期之后，陈朽的语气之中，带着一丝的平静道。

    他修炼的大吞灵诀，想要修炼成功，比起同级修士要付出百倍的努力。

    而也正是因为这百倍的努力，才让陈朽每一个境界都无比圆满，陈朽自信可以同级无敌。

    哪怕眼前这个人，是神族的天才，萨尔尼加。

    “你们都退后！”

    陈朽望着眼前地龙和蝶舞巍峨的妖兽之体，立刻命令两个大妖撤退。

    而陈朽身后的澹台若水等人，虽然眼神之中满是不甘之色，不过众人无法违逆陈朽的意志，都站在了陈朽的身后。

    宇宙之中的两大绝世天才，就这样碰撞在了一起，没有任何的预兆。

    秦皇朝诸多强者，站在巨大的山峰之下，眼望着站在巨峰之中的两个人，这一刻眼神之中满是震撼之色。

    甚至，有人还拿起了光脑摄像，将这一幕真切的记录下来。

    这是地球人族的天才，和星空神族的天才之间的战斗。

    不过，神族天才萨尔尼加的实力在五百年前，就已经进入到了仙尊的层次。虽然如今神族天才萨尔尼加主动封印了境界，成为仙王后期修士，和陈朽等同境界。

    但秦皇朝的每一个都知道，萨尔尼加修炼到了仙尊的境界，对于世界的本源和规则理解得无比透彻，即便是主动封印了自己的境界到仙王后期，那么萨尔尼加也占据了绝大的优势。

    “出现这种情况，不是我族本意。萨尔尼加前来地球，为的就是寻找破碎的玉片，想不到竟然遇到了陈朽来秦皇朝，这两个人遇到了一起，必定会发生惊天动地之战。我秦皇朝在这里，岂不是成为了引狼入室之人？”

    此时站在山脚之下，秦皇朝的三皇子秦顺，感受着巨峰之上，两道恐怖的气息升腾起来，这一刻带着一丝的苦笑道。

    “殿下，这件事情还是我们秦皇朝引起的。如果没有二皇子和四皇子带着一群长老主动收留了萨罗斯，陈朽也不会来到我们秦皇朝质问。无论如何，我只希望日后陈朽不要来我们秦皇朝兴师问罪，更不要动用泣血军，和我们秦皇朝产生内耗。”

    站在秦顺身边的一个老者，正是秦成龙，自从见证了大皇子的蛮横无理之后，在秦天峰和秦海山的引荐下，秦成龙已然成为了秦顺身边最得力的谋士。此刻他望着虚空之中的两道恐怖气息冲天而起，忧心忡忡道。

    “无妨，秦皇朝的那些长老，本来就被萨罗斯收买。几千年过去了，秦皇朝也有了诸多蛀虫，趁着这次陈朽到来，也许能够替我们铲除掉那些吃里扒外的东西！”秦顺的嘴角带着一丝的残酷的冷意道。

    秦成龙愣神，原来这些情况秦三皇子早就已经知道，只是并没有合适的时机铲除这些人，而眼下陈朽的到来，恰好是秦顺皇子眼中的好机会。只是，陈朽能否将神族高手萨尔尼加打败？”

    此刻不只是秦成龙这样想，就连秦成龙身后的两大天才，秦天峰和秦海山，望着巨顶之上，陈朽和萨尔尼加的身影，也是一脸的凝重。

    虽然陈朽的实力恐怖，被誉为人族的天才，但如果和神族的天才萨尔尼加相比的话，那绝对是小巫见大巫了。

    神族萨尔尼加，在一千年前，就是享誉星空之中的妖孽，五百年前晋升到了仙尊，那个时候众人还没有出生，双方之间的差距，很大。

    陈朽在这场比试之中，能否赢得胜利，就连秦天峰和秦海山，心里也有些动摇。

