    第2天上午，柳浩天刚刚来到自己的办公室内，市委秘书长金立阳便直接敲门走了进来：“柳市长，周书记让我过来问一下，他想了解一下，你昨天让我们去看晚上的焦点新闻，到底想要让我们看什么？为什么我们没有看到你所说的什么惊喜呢？”

    柳浩天闻言，脸上露出了一丝歉意的笑容：“秘书长，真的非常不好意思，原本安排好的针对我的一段采访内容，计划是在焦点新闻栏目中播出的，但是却没有想到，最后焦点新闻播出的时候，针对我的那段采访却并没有播放出来，那些记者也没有提前通知我一下，这是一个误会。”

    金立阳脸色当时就黑了下来：“这么说的话，柳市长你所谓的给我们的惊喜是不存在的了？”

    柳浩天笑了：“秘书长，你还真的说错了，因为我的那段采访之所以没有在焦点新闻播出，是因为我的那段采访今天将会在央妈电视台新闻频道滚动播出，从现在开始，几乎每个小时的新闻栏目中很有可能都会出现针对我的那段采访，而且今天晚上的新闻联播节目中，也将会出现针对我的那段采访精编版！

    秘书长，麻烦你去告诉周书记和其他的常委，如果大家想看到我给他们的惊喜的话，只需要打开央妈电视台新闻频道就可以了！”

    柳浩天说完，便不再搭理金立阳，直接低头看起了文件。

    金立阳带着满心的愤怒和指责而来，却又不得不满脸郁闷的离去。

    因为他突然意识到，虽然昨天晚上柳浩天爽约了，但是带来的却是更大的震惊。

    要知道，并不是谁都可以随随便便上央妈电视台的新闻联播栏目的。

    而如果针对柳浩天的采访真的能够在新闻联播播出，那么这对东平市的宣传效果将会是具有震撼性的。

    金立阳反回周晓勇的办公室，把柳浩天说话的内容跟周晓勇说了一遍，周晓勇闻言之后二话不说，直接打开了房间内的电视机，并放在了新闻频道。

    过了一会儿之后，他竟然真的在新闻频道上看到了真对柳浩天的采访内容。

    让周晓勇十分震惊的是，针对东平市和柳浩天的采访报道竟然整整持续了15分钟的时间，这已经相当于是一个专题报道了。

    在这次报道中，先是报道了东平市所存在的问题，随后记者队柳浩天进行了长达12分钟的采访！

    在针对柳浩天的采访过程中，记者首先问道：“柳市长，很多人都清楚一点，一旦自己主政的区域内出现了问题，大家最不希望的就是这些问题出现在央妈电视台的曝光之中，而你作为东平市的市长，为什么要主动和我们央妈电视台联系来曝光此事呢？难道你就不怕别人说你这样做会抹黑东平市吗？难道你就不怕被你们省里的领导批评你吗？”

    柳浩天微微一笑：“我相信我们省里的领导不会因为此事批评我，因为我们省里的领导心胸非常开阔，他们很清楚我这样做的目的和价值是什么！

    至于说这样的报道是在抹黑我们东平市，这个观点我也并不认可。

    因为在我看来，像这次新闻报道中关于住建系统的问题的报道并不是我们东平市独有的，而是在全国各地普遍存在的，其区别就在于问题严重的大小罢了。

    而我们东平市的问题很明显非常的严重，在我看来，这样的问题如果是我们自己掩着遮着盖着，根本就不利于问题的解决，有央妈电视台的新闻报道，反而能够督促我们地方好好的认真的去思考这样的问题应该如何解决。”

    记者又问道：“柳市长，那么你认为，住建系统尤其是基层质监站的索要红包的行为应该如何解决呢？”

    柳浩天微微一笑：“我认为，住建系统的问题其根本原因就在于他们手中的权力太大，再加上他们所分管的行业的特殊性，这就决定了就算他们不自己主动索要红包，一些心存不轨的建筑企业为了节省成本，为了偷工减料却又能够获得通过，他们肯定也会主动去送红包。

    这是双向的利好，甚至可以说他们是在互惠互利，但是最终受害的是人民群众。

    所以要想解决这个问题，就必须把他们的权力关进制度的笼子，要坚定依法治国。

    所以我给出的建议是，针对住建领域，全面展开倒查20年的雷霆行动！

    每一个建筑工地都要有专门的负责人去负责，如果这个建筑工程在日后出现了问题，负责工程督导的住建系统的工作人员，必须要承担相应的责任。

    同时必须明确指出，如果这些工程项目在日后的应用中，老百姓和开发商或者是建筑商之间发生了矛盾冲突，首要的解决人必须是这些负责监督工程质量的尤其是那些负责给他们发放各种通关资质的负责人！

    如果他们解决不了这些问题，那么就要接受纪委部门对他们展开的倒查20年的清查行动，一定要查清楚，他们在这些项目的建设过程中有没有收取建筑企业的好处！有没有认真负责的真正的去把他们应该做的责任落实到位。

    只有让他们真正的清楚他们肩头上的责任，他们才能够真正的做好相应的监督工作！

    公务员是为人民服务的，不是人民的大老爷，国家给他们权利不是让他们去为自己谋取私利的……”

    随后，针对如何解决住建系统所存在的诸多问题，柳浩天侃侃而谈，滔滔不绝，整整讲了7分多钟的时间，通过柳浩天的这番讲述，几乎所有观看这次新闻节目的人，尤其是官员，都能够从柳浩天的这份陈述中获益匪浅。

    因为柳浩天所给出的这些观点非常的犀利，但却又非常的实用。

    他已经一针见血的看到了问题所在，同时给出的解决方案也是能够真正的治标治本。

    唯一的问题就在于，当地的主政者是否愿意把柳浩天的这些观点真正的落到实处。

    原因很简单，因为真的要是按照柳浩天的提议，针对住建系统所存在的问题展开倒查20年的行动的话，那么当地会有一大批人倒霉，这样做会得罪很多人，恐怕没有几个领导敢做出这样的决策。

    这才是问题的根本所在。

    这时，记者再次问道：“柳市长，为什么你们东平市敢这样做呢？”

    柳浩天微微一笑：“因为我们东平市有周晓勇书记的英明领导，因为我们东平市想要消除一切对营商环境不利的因素，不管是针对住建系统也好，城建系统也好，自然资源领域也好，只要是我们发现了问题，我们都会第一时间解决，因为我们东平市所做的所有一切，都是为了发展经济，都是为了给投资商创造良好的营商环境，谁破坏我们东平市的营商环境，就是我们东平市的罪人，我们东平市一定会严惩不殆。”

    记者轻轻点了点头说道：“柳市长，我也是东平市出来的人，每年都会回老家几次，说句实在的，我最近这次回去采访真的让我感受到了家乡的巨大变化。

    不知道作为如此具有冲劲儿的市长，你有什么话想对我们广大的观众说吗？”

    柳浩天笑着说道：“我们东平市的营商环境会越来越好，根据我目前所掌握的信息，我们东平市发现了大量的锂矿资源，目前勘探队还在继续勘探中，但是可以保守的估计，我们东平市所发现的锂矿资源的储量非常巨大，所以我们东平市正在规划一个大型的以锂矿资源为主题的工业园区，到时候，这个工业园区将会成为我国东北地区新能源电池的输出基地！

    所以，未来，我们将会面向全国招商引资，不过在这里我必须要明确一点，在我们东平市的工业园区内，任何一家企业要想在我们东平市立足，都必须要做到环保无污染。

    我们会在每一家企业的排污口设置1000条鱼，而且会每天定期派人展开专项清点工作，确保所有企业所排出来的污水不会导致这些与死亡。

    否则，只要鱼的死亡比例超过30%的话，我们将会有专业的环保人员上门检测，如果发现污染超标，将会勒令企业立刻停业整顿。

    营造良好的营商环境，我们东平市是认真的。

    保护投资商的利益，我们东平市是认真的。

    同样的，保护环境，保护东平市老百姓的身心健康，我们也是认真的！

    因为我们非常清楚，绿水青山才是金山银山。

    在这里我也必须提醒一下所有的想到我们东平市来投资建厂的企业家，不管您是要在我们东平市投资建设锂矿资源冶炼工厂，还是要投资建设新能源电池生产工厂，都必须要确保污染达标，否则，请您不要到我们东平市来！”

    真对柳浩天的采访到此结束了，而记者开始进行总结发言：“各位观众朋友们，刚才柳市长所说的这番话让我非常的感动，因为我经常去全国各地采访报道，我见过各地的招商引资人员为了能够招商引资过去，他们对环保领域并不是非常重视，而柳市长作为东平市的市长，一方面敢于大刀阔斧的去纠正东平市所存在的严重问题，另外一方面，即便东平市现在招商引资工作并不出色，但是他为了保护东平市的生态环境，却依然提出了所有招商引资项目必须污染达标这样的明确要求，这充分表明，柳浩天市长是在真心实意的为老百姓做事儿！

    柳市长说的没错，只有绿水青山才是金山银山。

    现在回过头去看，有些地方为了发展经济，为了招商引资，根本不顾环境的破坏……”

    看到此处，周晓勇直接关掉了电视。

    办公室内一片寂静。

    良久之后，金立阳满脸悲愤的说道：“周书记，柳浩天这样做太嚣张了！

    他自己算是出名了，为民市长的名声也得到了，但是，他所做的这一切，却根本就没和您商量，尤其是他说，他得到了准确的消息，说是在我们东平市发现了大量的锂矿资源，而且打算成立工业园区，所有的这些，都是他自己在暗箱操作，他这样做，根本就没有把你放在眼中！

    我认为，我们很有必要和柳市长好好的谈一谈了！

    尤其是成立工业园区以及矿产资源开发等重要的事情，必须得由您来亲自掌舵，而不是由柳浩天来胡作非为！”

    周晓勇闻听此言，轻轻点了点头：“柳浩天必须清楚，谁才是市委的一把手！”

