    夺冠当晚，灰熊众将乘飞机连夜赶回孟菲斯，见证了灰熊球迷激动且疯狂的欢呼。

    即使这已经不是灰熊第一次夺取NBA总冠军，但冠军带来的喜悦，仍然让孟菲斯这座城市彻夜难眠。

    如果这个时候站在城市高处向下俯去，人们会见证孟菲斯这座城市的繁华与热闹。

    道路两旁迟迟不肯散去的球迷，以及城市大屏幕上反复回放灰熊夺冠的艰辛路程，这些都是刺激灰熊球迷不愿早早睡去的原因。

    彻夜通宵人满为患的派对酒吧，穿灰熊球衣可免费品尝的休闲小吃，灰熊为孟菲斯这座城市带来的经济发展远超人们想象。

    遥想想两年之前，孟菲斯还是美国当地并不起眼的地方，别说NBA总冠军如此神圣的高度，就是季后赛次轮灰熊球迷都不知其滋味。

    不过卢克的到来却将灰熊从水深火热中拯救出来，让灰熊成为联盟历史最出色的NBA球队。

    孟菲斯球迷对卢克的感激之情无以表达，正如当年明尼苏达球迷对卢克的尊敬和依赖，仿佛卢克走到哪里都能成为令人仰望的存在。

    即使卢克与灰熊大老板海斯利之间已经存在裂痕，并且这段裂痕在不久的将来迟早都会爆发，但此时此刻，卢克却很享受孟菲斯这座城市为自己带来的欢呼。

    当天夜里，卢克像往年一样喝的大醉淋漓，将心中所有压力在这一刻全部释放。

    人们只看到卢克是一位出色的篮球教练，所过之处总能建设出历史级别的豪华球队，但其中的疲惫和厌倦恐怕只有卢克自己知道。

    第二天，长时间未饮酒的卢克不得不为昨晚的宿醉买单，剧烈的头痛让卢克不想离开身下柔软的床垫。

    即使在选秀大会之前，卢克还有很多事情需要处理，但卢克依然决定再为自己放一天假。

    拿起手机，卢克发现电话上有十多个未接来电，粗略扫了一眼，发现都是球员和兰比尔那几个家伙。

    没有理会这些人的电话，毕竟这些人找自己绝对没有好事，翻开电话本，拨通了总经理克里斯?华莱士的电话。

    “事情办的怎么样了？”卢克躺在床上用手指揉着太阳穴说道。

    电话那头，克里斯?华莱士的心情听起来还算不错：“进展非常顺利，顺利到对方严重怀疑我们是不是别有所图。”

    “接下来只需要我们双方见面，正式确定下交易的具体细节即可。”停顿了一下，克里斯?华莱士接着说道，“对了，路易斯表示非常感谢你对他的照顾和培养，他希望在临走之前能单独请你吃一顿饭。”

    去年休赛期，路易斯?威廉姆斯拒绝了76人开出年薪近500万的合同，选择用一份迷你中产加盟灰熊，就是为了跟随球队夺冠，随后在本赛季再次试水自由市场，以此来提升自己的身价。

    现在来看，路易斯?威廉姆斯的选择无疑非常正确。

    休赛期对路易斯?威廉姆斯感兴趣的球队不计其数，甚至个别球队还愿意为路易斯?威廉姆斯提供一份年薪近千万的合同。

    不过白白放走路易斯?威廉姆斯实在有些吃亏，卢克早在之前就跟路威探讨过先签后换的事情，并且保证一定将路威交易到一支他喜欢的球队。

    为了报答卢克近一个赛季的培养和照顾，路威很痛快的接受了这一提议。

    唯一一个要求就是希望能被交易到一支实力并不强，但又并非彻底摆烂的球队，这样路易斯?威廉姆斯既能获得不错的登场时间，还不会在一支烂队里逐渐迷失方向。

    目前克里斯?华莱士积极联络的事情就是路易斯?威廉姆斯这笔交易。

    关于这笔交易，卢克一共给出了三个方案，经过与三支球队的深入探讨，最终灰熊选择了诚心最大的底特律活塞。

    双方将会在选秀大会之前交换筹码，直到七月份交易市场开启就能正式敲定交易。

    听到华莱士那边传来的好消息，卢克明显松了口气：“顺利就好，具体的你可以跟对方敲定下来，按照我之前给出的交易底线，在此期间，所有的操作空间全部由你。”

    “至于路易斯的事情当然没有问题，告诉他，我随时都有时间，并且这顿饭应该由我来请，感谢他为灰熊做出的贡献。”

    接下来，卢克又在电话里交代了克里斯?华莱士一些事情，直到卢克打算挂断电话的时候，华莱士才急忙说道：“稍等，先不要挂断电话，我这边还有一件事情需要报告给你，并且这件事情只能你自己去解决。”

    克里斯?华莱士的话让卢克皱起眉头：“什么事情？”

    “是关于唐?尼尔森教练，今天上午他电话联系了我，说打你的电话没有打通，所以只能托我转告给你。”克里斯?华莱士如实说道。

    拍了拍因为喝醉酒到现在还阵阵刺痛的脑袋，应该是自己随手清除了所有来电提醒，以为都是兰比尔那些家伙，所以才没有看到老尼尔森的未接来电。

    “抱歉，喝多了，昨天晚上什么都没有听到，唐那边都托你转达些什么？”卢克感兴趣的从床上坐了起来。

    早在去年常规赛卢克就跟老尼尔森有过交谈，希望老尼尔森能在休赛期加盟灰熊教练组，在退休前最后疯狂一次，体验一把跟卢克强强联手的滋味。

    当时的老尼尔森并没有给出明确答复，但显然对于卢克的提议非常具有兴趣。

    唐?尼尔森教练的外号是疯子和科学家，相对于传统教练的古板和稳定，老尼尔森总喜欢研究一些稀奇古怪的阵容，颇有一种像“老顽童”周伯通一样童心未泯的意思。

    卢克作为现役联盟最喜欢搞事情的教练，无论哪方面都非常符合老尼尔森的胃口。

    甚至老尼尔森当初还说过，卢克简直太像他年轻时候的样子。

    隐约间，卢克觉得跟老尼尔森联手的事情应该有戏，这让卢克在电话这头激动地竖起耳朵。

    “唐希望能跟你约个时间见面聊聊，主教练的位置他已经做到疲惫，退休之前，他的确想要体验一番跟你联手的滋味。”

    “我听说唐已经在勇士主教练的位置上请辞，新赛季接手他主教练位置的应该是他的助手基斯?斯玛特。”

    “如果这个消息是真的，唐应该心里早就做出了选择，只是面子上还想让你找个台阶。”克里斯?华莱士十分认真地分析道。

    “这件事情我下午就会解决，如果唐真的愿意加盟灰熊教练组，相信那个场面一定非常有趣。”卢克一脸笑意的说道。

