    可即便这是魔法学院已经同意的协议内容，但如果真的有魔法学院的学生被圣殿抓捕和处死，魔法学院的尊严就无疑于是被圣殿丢在地上肆意践踏。

    两家本来就互相有竞争，圣殿要狂信徒，魔法学院要魔法学徒，利益有本质上的矛盾。

    这一次魔法学院的学生被圣殿抓到把柄了，魔法学院也提出了内部处理这件事情，可圣殿偏不听啊！殿主就是要大张旗鼓的抓捕和处罚！

    对于魔法学院来说，要是这次被圣殿审判了自己的学生，那以后魔法学院还怎么招人？

    民众们肯定会觉得圣殿更强势，大家干脆都去学神术和斗气好了。

    虽然帝都内已经有人预测，魔法学院应该会拒绝圣殿抓捕魔法学徒，但事实的结果却让所有人都出乎意料。

    魔法学院并未表现出过激的反应，至少在表面上来看如此，甚至还会主动配合圣殿的抓捕，自己把学生给交出来了，让圣殿审判。

    这一举动。

    让许多人都忍不住的纷纷猜测。

    “难道说魔法学院已经放弃了争斗，承认圣殿比自己更加强大，愿意低头了？”

    “我觉得可能是皇室的态度起到了关键的影响，我早年就听说国王陛下生了一场重病，结果被殿主给治好了，国王陛下应该会因此而倚重圣殿。”

    “我看啊，魔法学院应该也是知道了皇室的态度，毕竟有着皇室全力支持的圣殿，可不是魔法学院能够招惹的。”

    “我看未必吧，国王陛下跟魔法学院的关系也匪浅啊。”

    “眼前的事情就是现实！学生被抓走了，魔法学院一声不吭，看来以后艾斯克大陆第一势力的名头，就是属于圣殿的了。”

    帝都的街道上，随处可见交头接耳议论这件事情的人们。

    对于魔法学院而言，无论是哪个学生被审判，这件事情都是一个沉重的打击，是来自于名誉和声望上的打击，也会让许多渴求成为魔法师的人们犹豫，觉得魔法学院不如圣殿。

    不多时。

    人们已经来到了圣殿的大厅前方。

    大厅的巨门已经被打开，无数人都可以涌入进去，观看审判的现场。

    在大厅的钱放。

    有两队肃穆的教士和骑士们正并列两旁，束手而立，手持武器和圣典。

    虽然圣殿允许众人进入旁观，但这充斥肃杀气息的一幕依然让许多人忍不住顿步不前。

    许多人只是远远的看着。

    大厅的正中央。

    有一个身穿白色魔法长袍的年轻女孩儿，披散着头发跪在大厅中央。

    她低着头，默不作声，瘦弱的肩膀不住的颤抖，好似在哭泣，背影十分无助。

    一名手持骑士大剑的骑士，就站在女孩儿的背后。

    他穿着雪亮的铠甲，长剑就紧握在手中，锋锐长剑的一面在阳光下闪烁着锋锐的寒光，刺得让人眼睛生疼。

    这是圣殿的处罚者。

    换而言之。

    他也是斩首者！

    “看这个样子，圣殿要杀死这个孩子吗？她还这么年轻啊......”

    “必须杀，一切和恶魔相关的事情，都要死！”

    “胡说，这怎么能是杀？这是净化！恶魔，注定要消融在光辉下！”

    一名圣殿教士瞪了一眼附近的老女人：“收起你的同情心，恶魔不需要同情！”

    “是是是......”

    老妇人低着头，不敢反驳，只能连连点头。

    周围的人们看了一眼这名圣殿教士，许多人心里嗤之以鼻。

    明明是杀人，却非要冠以冠名堂皇的理由。

    “我知道这个女孩儿是谁，她是艾达！是召唤系的学生！”

    “我也知道她是谁，我还听说了她是在北境之森施展了召唤魔法，然后召唤了一头恶魔，所以被抓捕起来审判。”

    “难道她掌握了传说中的恶魔召唤魔法？恶魔召唤师，不早就绝迹了吗？”

    “你们的消息都不准确，我哥哥就是圣殿里的祈祷者，我听他说啊，是艾达召唤恶魔的时候打开了位面通道，放出了许多许多恶魔！”

    “嘶，真的？那她确实该死，又把恶魔军团给招惹到艾斯克大陆里了！”

    “这罪名可不小啊，魔法学院也保不住她。”

    “是啊，我前不久就看到有大主教带着圣殿骑士团去围剿北境之森的恶魔们了，我想这群恶魔，应该很快就要被消灭了吧。”

    人群中到处都是窃窃私语的声音，却没有一个敢出头为艾达说话。

    人都是盲从的生物。

    当大家都认为恶魔是邪恶的存在时，那恶魔必定邪恶！

    一切与恶魔相关的事情，也都是邪恶的事情！

    即便，她只是一个孱弱无助的女孩儿。

    或许人群中也有人对艾达抱有同情心，但无人敢说出口。

    现在的圣殿势头正盛，可以说是如日中天的时候，连死对头魔法学院都作出了妥协，但凡有点脑子的人，都不会在这个时候去触犯圣殿的威严。

    只是可惜了艾达。

    这个女孩儿正值最美好的年龄，有着优秀的学业背景和魔法潜力，如果不出意外她应该会顺利的毕业，然后成为一名让人敬仰和羡慕的魔法师。

    但可惜。

    人生并不是一帆风顺。

    一次的意外，就足以要了她的性命。

    圣殿大厅的台阶上。

    此刻站着几个身穿长袍的老者，一脸肃穆之色。

    这几个都是圣殿大主教，大主教的旁边站着一列身穿魔法长袍的老者，他们都是魔法学院的教师。

    这两群人的前方，簇拥着两个人。

    一个是圣殿的殿主。

    一个是魔法学院的院长。

    “院长，你真的不反对吗？”

    殿主扫了一眼大厅，然后转身看着院长，皮笑肉不笑：“我可是听说，艾达是你最看重的学生，据说和你的家族有着很深的关系。”

    “做错了事情，就要受到惩罚。”

    院长闭着眼睛，杵着一根漆黑的大拐杖，懒洋洋的开口：“任何人都不例外，包括艾达。”

    “不愧是院长大人，深明大义。”

    殿主似笑非笑，多看了几眼院长手中的拐杖：“我很好奇，它真的是一根魔杖吗？还是说你已经老到无法施法，所以才会将自己的魔杖做的这么大。”

    “大魔杖，能施法，也能打人。”

    院长呵呵一笑：“你要试试看吗？”

    “你果然很另类。”

    殿主笑了笑，表情陡然变冷，转身摆手：“开始净化邪恶吧。”

    我拿你没办法。

    但我可以夺走你学生的性命。

    我要她死，她今天必须死，而且你必须亲眼看着她死！

    无人能看到，殿主的苍老眼神里流露出一丝残忍。

