 “轰！！！”

在其余妖神眼中，那魔神只是脚踏血海，向秦逸尘杀去！但那是因为，这魔神这一道杀招，是将所有神威凝聚，直冲秦逸尘而来！在秦逸尘眼中，却是一尊魔神脚踏血海，一步便是万里，下一刻，魔神怒目，血海翻腾。

血海之中，不知多少魔血凝聚的狰狞血影咆哮，道道血爪凝聚，要将他拽入那血海之中！秦逸尘心神一振，暗道到底是神境，这一道杀招，直接将其镇压于对方的神道法则之中！一旦被血爪拽入血海中，恐怕就是被这魔神的神道法则镇杀泯灭！魔神通天彻地，头顶不见天日，唯有血光遮天，魔神便是这天地的主宰！然而面对那滔天血海，秦逸尘的神色却是渐渐平静下来，波澜不惊，泰山崩于眼前而不乱。

甚至，那修长身影更是将乾坤破宇枪收起，双手紧握的，则是上品神物白虎之刃！“这一招，乃我自行感悟，不知算何品阶，今日，就以魔神之血，来扬我秦某之威！”

秦逸尘的气息陡然内敛，霎时间金身无漏，却宛若凡俗，在那血海面前，更似蝼蚁。

然而手中的白虎之刃，却是剧烈的颤抖起来！赫然间，星眸猛张！那一刻，金银光耀暴涌的星眸中，似天地围之萦绕，而那身影，就好似蕴藏万千大道的天地！“斩道。”

一声轻喃，刀芒横扫！那一刻，天地寂静无声，甚至仍旧是那血浪翻腾如闷雷。

那是一道横跨百里的刀罡，那刀罡竟是呈现璀璨至极的白光，白光中，更有道道金耀流转，似漫天金星！那魔神感受着刀罡蕴藏的威势，突然间脸色一变：“斩道……这是发自法则的攻势！？”

不过随即，那魔神却是狂笑，血海都为之激荡！“以法则为杀招？

简直贻笑大方！小杂碎，你当你是什么人！”

“一个极道金仙，对法则理解能有多少？

也敢在本神面前卖弄，就算你是妖尊转世，也休想镇杀本神！”

然而下一刻，却见刀罡所过，血海被一分为二！“轰！”

刀罡斩在魔神心口，陡然间，那魔神狂笑僵住，变为深深的惊恐！“不可能！”

他心口的肌肤，好似碎裂一般，被那刀罡迅速碾灭！刀罡入体，那魔神才能感受到这一刀之中蕴藏的深奥与可怖！魔神疯狂催动神力，可令他难以置信的是，这刀罡竟在不断变化。

不！是刀罡之中蕴藏的法则太过磅礴和繁多，就如刀罡中的一缕缕金耀，顷刻间就能破坏他的神道法则！神道法则被镇杀，那他便对神力的支配和催动产生破绽，甚至他的神力，会成为反噬自身的累赘！“不可能，就算是神尊！法则也不可能如此高深！何况这只是仙力，你只是金仙而已！”

魔神脸色骤变，咆哮癫狂：“难，难道你是妖王转世！？

不，不可能！妖界每一尊妖王都是赫赫有名，你怎可能……”秦逸尘收刀，矗立在天地间，只见血海渐渐退缩，就连头顶遮天的血光，也是不断被撕裂。

“我不是妖王，也不是妖尊，我名为……秦逸尘！”

这一招，乃是他凝聚迄今为止的所学和所长！秦逸尘轻喃：“原来不知不觉间，我对大道的理解，已有如此见地。”

斩道，顾名思义，斩灭神道，破坏了敌人力量的源泉！藏神阁苦修近一年，再加上昊耀、饕战……诸多先辈的传承，以及妖皇的指点，可以说秦逸尘的见识，已经远胜过很多神境强者！何况，天地易主，东蛮和魔族也是敌对关系，在藏神阁中，对付魔族的心得很多，关于真龙的记载反而成了往事。

秦逸尘的本意，是斩灭对方神道，神道法则破灭，那便不再是神！不过这一刀，似乎并未达到原本的预期。

但却让秦逸尘另有所得，那便是对方的神道法则被破坏，哪怕没有完全泯灭，可也会影响自身之神力。

神力变弱，对斩道的抗衡也会越来越弱，一刀斩出，可诸神陨落，也可一路横扫，敌人从败退，不敌，再至陨落！“轰！”

头顶的血光碎裂，秦逸尘抬眸，只见那魔神心口有一道深深的伤痕，魔血还未流出，便化作虚无。

魔神不断催动神力抵御伤口，可是令他恐惧的是，这一刀留下的创伤，根源在神道法则上，若是无法将其解决，那伤口便无法治愈，甚至会一直破坏他的神道法则！“可惜了。”

秦逸尘看在眼里，心底轻喃。

“若是换做逆鳞，或者任何一件神刀神剑，这魔神已经死了。”

这一击乃是斩向法则，不拘刀法或是剑术，可也讲究发力的方式。

秦逸尘虽然有乾坤破宇枪，可兵刃也是有区别的。

尽管他以前觉得，到了一定程度，十八般兵刃皆是杀器，可那是他以前的理解和造诣。

如今随着境界攀升，秦逸尘相信，十八般兵刃合一的确存在，不过，见识了更广袤的天地，秦逸尘对事物的理解自然也有所变化。

“月棍、年刀、久练的枪……”秦逸尘轻喃，枪为百兵之王，伤敌还可用枪身，杀敌却唯有枪尖一点。

那一点枪尖，需要将力量全部凝汇贯通，他的斩道凝聚各类所学，却还无法凝练到那一缕枪芒。

此刻，妖魔两族诸多神境望着那道修长身影，无不是满脸惊愕。

“刚才那一刀，好可怕！”

秦逸尘被那魔神的神道法则笼罩，抬头只见血光，可其余妖神不一样！“一刀斩道，直斩法则！金仙之境，竟能有如此造诣和感悟！”

“他刚才说自己不是妖尊也不是妖王，到底是真的假的？

如果是真的……那就更可怕了啊！”

此刻，那魔神只顾着动用神力，抵御着斩道侵入他的魔心，而秦逸尘那双星眸，却是无比冷冽。

“嗖！”

身影腾挪，出手间，更有一缕金光顺着心口的伤势，钻入魔神体内！“这是……”魔神一颤，本就近乎被斩断的神骨，更是传来钻心的疼！噬神金蛊！ 