    第一百五十四章

    又过了几天，砂隐村完成了全部货物的交易，小镇的热闹也迎来的散场。

    与此同时随着晓组织与半藏达成媾和，雨之国内战落下了帷幕。

    这个结局其实并不是对于木叶最优的结局。

    但是青叶不在意，止水成功混入了晓组织就达成了他的基本目的。

    或者说当青叶发现当前只能派止水去卧底晓的时候，对于这个结局就已经有了猜测。

    止水的性格，青叶还是了解的，他不能也不会忽视止水的意愿。

    止水对于青叶而言不是单纯的工具人。

    草之国

    青叶带着包括卡卡西在内的7名下属，远远的吊着云隐村的护送团。

    护送团的配置足以发动一场战争，木叶不得不谨慎。

    “又遇上陷阱了，他们正在拆卸。”日差用平淡的语气说到，小队中多出来的一人是日差。

    “戒备四周。”青叶强调了一下，在雨之国边境与黑绝擦肩而过之后，青叶对于这一趟任务，越发的警惕。

    知道黑绝的终极目标之后，对于黑绝的计划其实是很好猜。

    现在阶段黑绝可以做的只有三件事情，黑化长门，找一个斑的继承人，以及寻找斑的复活方法。

    尤其是止水跳出来用了斑的继承人名号之后，黑绝肯定更加急切的想要拉带土下水。

    黑绝本身的实力实在是不行，或者说正面单挑的能力不行，所以大部分时候只能搞一些阴谋。

    他需要一个有强大实力的棋子来执行计划。

    而且以黑绝在忍界上千年的积累，以及强大的情报能力，带土被黑绝盯上之后，始终是一件大麻烦。

    想到这里，青叶就盯了一眼带土，带土要怎么安排确实是一个大问题，他不可能每一次都给卡卡西三人当保姆。

    而且卡卡西和带土的上限非常高，自己一直带着怎么培养他们成为优质的工具人。

    带土的感知很敏锐，感觉了到了青叶的眼神，于是扭过头看向青叶。

    虽然带着面具，但是青叶能够猜到面具之下，带土肯定又是一副嬉皮笑脸的表情。

    草之国的陷阱并没有布置的如同川之国那么密集，云隐村的队伍很快就重新启程。

    青叶摇了摇头，挥手示意小队跟上。

    谁让自己被称为前辈呢。

    ......

    另一边，雨之国的边境

    经过了几天的修养之后，有半藏提供的解毒药剂，晓组织的成员都恢复了过来。

    这意味着，弥彦和晓组织分别的时候到了。

    “长门，从今天开始，你就是晓组织的新首领了。”弥彦郑重的跟长门说到。

    他需要前往雨隐村出任外交官，而根据和半藏的交易，晓组织必须退出雨之国。

    “交给我吧。”长门没有犹豫应了下来，这几天三人平息了激动的情绪之后交流了很多，也逐渐的将半藏的想法给分析了出来。

    “哈哈，那我就安心的去雨隐村施展我们的计划了。”弥彦的语气中充满自信，他在用这种方式来驱散离别的情绪。

    “要小心。”小南温柔的叮嘱了一句。

    弥彦没有说话，张开手三人相互拥抱了一下。

    弥彦入雨隐村，一方面是去施展自己的外交政策，另一方面也是一个人质。

    在外的晓组织就是他的护身符，只要保持半藏对晓组织的忌惮，弥彦在雨隐村就是安全的。

    同时弥彦在雨隐村当人质，晓组织就必须遵守交易，不能返回雨之国，而且不能以雨之国忍者的名义行动。

    不过只要大家都还活着，就已经是非常好的结局了。

    想到这里三人心中对于止水多了一分感激，无论这个神秘人抱着怎样的目的，终归是救了三人的命。

    “我走了，保重！”弥彦松开了手，向自己的同伴做最后的道别，随后扭头坚定的朝着雨隐村的方向离去。

    濛濛细雨中，晓组织的成员目送着前首领弥彦离开。

    晓组织进入了弥彦统治的时代。

    “我该怎么称呼你？”弥彦走远了之后，长门对着止水问道。

    这几天止水并没有参与到三人的交流当中。

    “斑，宇智波斑，我们这一脉的继承了斑的意志，以及斑的姓名。”面具很好的隐藏了止水的表情。

    “我记得你说过，斑的意志是消除战争实现忍界的和平。”长门长门试探的说到。

    “对的，不是一国一村这种虚伪的和平，而是真正的和平。”止水说的斩钉截铁，仿佛真是斑老爷的继承人似的。

    体会到乐趣之后，止水的演技开始提升。

    “绝对的和平，真的会存在这种东西吗？”小南的声音清冷，她对于止水始终抱有戒心，三人当中小南是最冷静的那个。

    “我不知道，这是长门的任务。”止水摊了摊手，这个问题不在剧本里面，按照青叶的教导，只要不会暴露真实身份，其他的话都可以随意说。

    这个回答显然又出乎了长门和小南的意料，两人一直想套止水的话。

    他们始终觉得，对方的目的肯定不是单纯的守护。

    “那么对于现在的晓，你有什么建议吗？”长门一半是试探，一半是认真的问道。

    他刚刚当上晓组织的首领，又被迫脱离了一直生活的雨之国，心中是有些迷茫的。

    “你们听过国际非政府组织吗？”止水学者青叶的语气问道。

    这道题才是止水一直在等待的。

    ......

    草之国

    云隐村护卫团正在一个湖泊附近修整，云隐村将现金和黄金都收在了封印卷轴，本应该是能够快速行军的。

    但是大量的陷阱拖住了云隐村忍者的脚步。

    同时也是指挥官土代刻意为之。

    “能够感知到对方吗？”土代对着队伍中的感知忍者问道。

    “目标在1公里之外，但没有超过1.5公里，我只能感知到大概的位置与人数。”云隐村感知忍者回到，语气中带着一丝沮丧。

    在侦查方面，白眼确实是最好用的手段，这也是青叶将日差带上的原因。

    “能够确定大概方向就足够了。”土代安慰了一句。

    陷阱设置在了草之国靠近边境的位置，自己这支队伍的规模加上援兵，抓捕一个根部小队更定是十拿九稳。

    他思考的关键是怎么迅速的拿下对方，避免木叶的根部忍者自杀。

