    堕天使大军在诺佩斯要塞前方的海域上空集结。

    在这个世界，从来没有人见过如此壮观的景象。数十万堕天使呈网格排列，汇聚成一个巨大的方阵。遮天蔽日，弥盖了将近十平方公里的面积。

    这么庞大的队伍，对于一般人来说，指挥调度上就是个很大的问题。

    如何准确的把指令传达到每个堕天使耳中，俨然是众多指挥官们的困扰。

    当然, 这个问题之前也一度困扰过他们。但是在菲尼克斯女王的众多手段改良训练下，现在的指挥官都掌握了一种名叫“回归计算”的秘术，能够同化身边的人，也就是将各自的意志进行部分整合，集结成一个大意志，受这个大意志统一指挥调度。

    而作为研究出这个秘术的本尊, 菲尼克斯则有着更加厉害，覆盖范围更加庞大的进阶版“回归计算”，名叫“王座回归”。

    她将分部在堕天使方阵里的指挥官的意志整合起来，下达指令。

    并且，这些指挥官们所得的战场信息，也将直接反馈到她这里，她能直接精确到某个堕天使的视角去分析情况。所以，不论是宏观上的调度，以及微观下的视角，她都完全意义上掌控着这数十万堕天使大军。

    这也是堕天使们有着高昂斗志与必胜信念的关键原因。

    因为，在他们的认知里，没有什么军队能够战胜团结一心的队伍。

    诺佩斯要塞的城主阿尔皮守护在菲尼克斯的王座一旁。

    作为曾经的首席骑士，阿尔皮再次见到菲尼克斯，十分感动，同时，这份感动也催生着他心中的惶恐与不安。

    菲尼克斯察觉到了他的这份不安，从战车巨辇的王座上走下来。洁白的羽翼缓缓张开，神圣的力场将阿尔皮笼罩。

    阿尔皮立马感到安心与温暖。

    “陛下。”

    菲尼克斯问：

    “阿尔皮，你很紧张吗？”

    “紧张是有一点。但……其实……”

    “其实什么？”

    阿尔皮低下头，不敢把自己的眼神展现给菲尼克斯看。他不想让女王陛下读到他心中的想法。

    “阿尔皮，抬起头。”菲尼克斯说。

    声音轻淡, 却有着不可置疑的威严。

    阿尔皮艰难地抬起头，极力伪装自己的眼神。

    但他的伪装如何能瞒得过菲尼克斯。

    菲尼克斯在他眼中看到了……担忧。

    “担忧……”菲尼克斯走到阶梯旁的扶手处，手掌稍稍押在栏杆上，“阿尔皮，你在担忧什么？”

    阿尔皮当然不会说我在担忧陛下您遇到危险。他微微呼气，

    “我们真的能成功吗？”

    “成功……在走到最后一步前，说不清楚。”

    “陛下，我们几乎是全军出动，这一趟不知要去多久。此时的王城，仅仅留下了一些禁卫军和内务成员。不会出什么问题吗？”

    菲尼克斯目光遥远，

    “有能力造反，也有胆子造反的，只有也姆公爵。所以我把他也带上了。但，阿尔皮，你知道昨晚发生了什么吗？”

    “什么？”

    “我们的首席公爵也姆·斯巴鲁先生，在克里弗维生城的白金街上，被烧成了灰。”菲尼克斯咬重字节, “真正的灰。”

    阿尔皮非常惊讶, 他转念一想……白金街, 貌似就是某间茶室所在的街道。会跟那位茶先生有关系吗？

    “怎么会……他可是一人之下万人之上的首席公爵……”

    菲尼克斯摇头，

    “阿尔皮，身份在死亡面前没有任何价值。事实上，他就是变成了飞灰。”

    “但，也姆公爵本身也是秘术大师，堕落之力也是神阶的。有谁，能把他变成飞灰？”

    “到这个地步，这已经不重要了。”菲尼克斯看向西边天际的极光，“也许是个非常强大的敌人，也许有其他目的……但不管杀死也姆的人是谁，目的几何，对我们而言都不重要了。前往地球的路就在脚下。不管那个人要做什么，我们都要前进。”

    “可毕竟是公爵之死，总要有个交代的。”

    菲尼克斯淡淡说：

    “也姆·斯巴鲁公爵，在战场上为了掩护一支队伍撤退，英勇牺牲。王国的每一个子民都应该纪念他的丰功伟绩。”

    听到这里，阿尔皮心肝抖动一下，低下头，

    “属下明白了。”

    “阿尔皮，不必忧虑，不必急切，路在我们脚下，是我们自己选择的。”

    “谢陛下指点迷津。”

    阿尔皮退下。他心情十分复杂。他倒不畏惧与地球人战斗，也不怕死在战场，他怕的只是针对女王陛下的未知的阴谋。他想告诉菲尼克斯让她警惕，但又担心自己多余的举动反而造成一些无法挽回的局势。只能心急如焚地等待那位茶先生后续的安排。

    菲尼克斯回到了王座之上。

    即将出发了。她不像离家远航的旅客，更像迫近故乡的游子。

    “奥……”她呼唤奥尔科特的名字。

    但并没有得到回应。

    “奥。”她一连叫了好几声，才得到回应。

    奥尔科特的阴影在她脚边生长起来，

    “菲，怎么了？”

    菲尼克斯似不满，似委屈地说：

    “我叫了你五声。”

    “抱歉，我走神了。”

    “我以为你还没回来。以为你……不见了。”

    “不会的。我会一直陪着你。”

    “奥，没有你，我真的……真的不知道该怎么办了。”

    “不要害怕。”

    “昨晚，你到底做什么去了？”

    “检查维生城。”

    “奥，你真的是去检查的吗？”菲尼克斯蹙着眉问。

    “是的。”

    “真的没有骗我？”

    “没有。”

    菲尼克斯依偎在奥尔科特旁边，

    “只有你了。我只有你了。”

    奥尔科特说：

    “你还有诸多的臣子，臣民，你还有整个腐烂世界，还有值得缅怀的过去。”

    “那些东西终将离开我，只有你不会。”

    奥尔科特没有说话。

    菲尼克斯有时候像是变得很成熟了，又像是活在罐子里的小孩子。

    她坚强、博爱、敏锐……为王的一切品质，都展现给其他人了。只有它面前，才那么脆弱、敏感和幼稚。

    奥尔科特知道这种关系是有问题的，很大程度上覆盖了菲尼克斯人格的完整性。

    但，它做不了什么。

    它只是丑陋与罪恶的化身。又能做些什么呢？

    沉重心情之下，它将目光望向离战车巨辇不远处，某个不起眼的堕天使。

    后者回应给它若有若无的笑意。

    它闭上眼，缓缓沉没，心想，

    “希望……希望乔巡先生能改变一切吧……”

    上午，日晴之时，共计二十五万余堕天使集结完毕，巨大的方阵压城欲摧。

    在菲尼克斯女王的发号施令下，前方的号角手扇动翅膀，掠至云端，悬立在腐烂迷雾之上，吹响出征的号角声。

    出征号角传遍整个西海，海浪都为其鸣动，掀起巨大的浪花，拍打海面。

    堕天使们出发了，向着极西的渊海裂缝。

    ……

    地球。

    经历了第三次升华的地球，比起乔巡离开的时候已经是截然不同的面貌了。最大的变化就是由最初的球体生命之地延展成了单面生命之地。因为无时不刻都有碎片世界、小世界以及嵌套世界冲破有限边界，与地球相融。其所遵循的物理法则，在小世界融合之下逐渐改变了，不再是一颗行星，演变成了真正意义上的世界中心。

    就像真理环世界的中央星球那样。

    只不过，中央星球至始至终都是稳定的，所以没有因为物理法则的不断变化而延展成单面生命之地。

    延展后的地球，原来的北极点成了中心点，而南极则被撕裂成了边界。

    位于南极的渊海裂缝，则被撕裂到了距离如今的南美洲下方的位置。

    当然，因为大量的小世界相融，此刻的南美洲已经完全没有南美洲的样子了，被不同的几个小世界拼凑成了一座非常不稳定的超大陆。各种各样的地质灾害频发，俨然不再适合孱弱的人类居住。却成了外来之物“妖”完美的栖息地。因为地质运动释放的庞大能量能够被妖很好地消化利用。所以，对人而言的穷凶极恶之地，是妖眼中的生命绿洲。

    人与妖的分界线，渐渐地也在这种不同需求之中，潜移默化之下形成了。互不打扰似乎是最好的选择。毕竟现在的地球处在茁壮成长期，各种资源都相当丰厚，不需要为了争夺资源而拼个你死我活。

    何况，对于人而言，妖其实并不是最大的对手，而是不断复苏的神。

    几乎每一个其他世界的神，在地球完成复苏后，都会散布信仰，播撒所谓的“符文信仰”，帮助一些进化者获得更强大的力量，而代价就是成为其信徒。

    所以，在这种情况下，地球上的人类世界俨然变成了一个巨大的信仰竞技场。

    每天都有大量的新生信仰出现，大量的衰弱信仰退场。

    国家的概念，在短短十一二年的信仰摧残下，摇摇欲坠了。

    时至今日，只有两个国家还支撑着。两个国家各自代表着最初所坚定的方向。与其他由信仰分割的势力分庭抗礼。

    现在的地球很大，不再有人为了人均面积而发愁，但……早已背离了一开始的方向。

    科技文明的止步，信仰文明的高升，似乎逐渐在为“地球”二字镶嵌上“神话世界”的镶边。

    南美洲的边缘雪山上。

    现在的南美洲，有着几乎所有的地貌。

    一头休眠刚刚结束的巨龙撞破雪峰飞掠出来。下方是雪峰坍塌引起的雪崩。呼啸的大雪吞噬了周边的一切。

    巨龙站立在雪山最高处，望向大海的方向。

    它的双眼几乎缩成了一个点，想要更加清晰地看到远方到底发生了什么。

    它知道，在那座五彩斑斓的大海上有一个巨大的通道，名为渊海裂缝。荡漾在海水中的斑斓色彩也正是因为那个通道而形成了，来自不同世界的各种力量都通过那个通道逸散到地球来。也因此，渊海裂缝至今仍是地球上最危险的地方。

    没有谁知道下一刻从裂缝中涌出来的力量是什么。

    如果只是一些弱小世界的力量，倒不是很大的危险，但如果是神话世界，甚至于核心神话世界的力量……那便相当于神明的攻击。毕竟，能够逃脱有限边界束缚的力量，只有超越级的力量。

    巨龙屏住呼吸。虽然它的呼吸间隔本就很长，但此刻仍然让这雪山之顶都显得异常安静。

    有什么声音从海上传来。

    巨龙侧耳细听。它耳朵中的每一根骨头，每一根神经，都“聚精会神”用来分辨从海上传来的声音。

    那似乎是……

    号角声？

    有人在海上吹号角吗？

    巨龙感到疑惑。但畏惧于渊海裂缝的威名，不敢前去看个究竟。

    它于是就站在雪山之顶，耐心地等待。硬是要看看，到底是什么东西。

    从海上传来的声音越来越大，越来越清晰。

    很快，它终于敢确定，那就是分明的号角声。

    高昂、嘹亮、激情。

    号角声越来越大，越来越近。

    终于，声音变成了携带巨大威能的一道飓风，卷起斑斓的海水，涌向雪山。

    巨大的海啸几乎是在顷刻之间形成的，猛地拍打在雪山边缘，造成巨大的山震，地鸣。海啸的撞击引发了连锁反应，原本休止的积雪带寸寸蹦碎，连绵几百公里的山脊出现了巨大的雪崩。一只又一只休眠的妖被惊醒，慌忙从山体中逃窜出来。一时之间，雪山上空升起大量的妖。还有不少没法飞行的妖，正要命地躲避巨型雪崩的倾轧。

    发生了什么？

    众多的妖惊异地瞪大小眼。都从对方的眼中看到了疑惑。

    难道是人类攻打过来了？但没必要啊！

    它们也很快就发现在站在雪山之巅的巨龙。

    这头巨龙在这群雪山之妖中破局威望。于是，它们纷纷询问巨龙。

    巨龙扭过巨大的头颅，一对竖瞳之中满是惊恐。它说：

    “密密麻麻的人，密密麻麻一片，长着翅膀，浑身腐烂……”

    一众妖不明所以，于是纷纷攀上雪山之巅，举目眺望而去。

    只见，在五彩斑斓的渊海裂缝之上。一列又一列扇动着巨大肉翅的生物不断浮现。它们浑身布满了腐烂的痕迹，各种各样的真菌、花草与腐生物在皮肤、血肉和骨头上蠕动。伴随着一声又一声高昂的号角。

    即便相隔很远，众妖也能清晰地感受到那种腐烂的可怕，以及这些腐烂之物激动振奋的情绪。

    它们似乎在用全部的力量向这个世界呐喊：

    “战争开始了！”

