    第五百七十章 贺礼   

    “我跟你说，我可是亲自数过的，那车队可是有上百辆的大马车呢。

    当时马车队里就有人说了，那是卫侯给当今太后的贺礼。”

    

    “乖乖，上百辆？

    不说多，就算是这些马车队里面有一半.……不，哪怕是三十辆大马车上面装的是黄金，那也够惊人的了。”

    

    “看来今年太后的寿礼，卫侯应当是当仁不让的第一了。”

    

    不止百姓，甚至就连贵族们也都很想弄明白这么多的黄金秦江是从哪里弄来的。

    

    而秦江，这个处在风暴最中心的家伙此时却进了皇宫，实际上这百多辆大马车，只有三十辆是给秦宣太后的寿礼。

    除过黄金之外还有人参、毛皮、珍珠等物品。

    

    不过这些东西，暂时是不会送进皇宫的，特别是那些金沙，给人的冲击力的确很强，但是直接当作礼物直接送出去的话就有些说不过去了。

    

    同时，秦江心中暗笑，不知道那些人看到他的这个宣传方式会如何感想。

    

    实际上哪有什么意外，城门口发生的那些个意外，全部都是秦江提前准备好的。

    

    半个时辰后，秦江离开了皇宫，同时，自皇宫内迅速的传出来一个消息。

    

    这次从皇宫传出来的消息是这样的，卫侯的那些黄金还有已经被传得神乎其神的人参全部都来自高丽。

    

    甚至还有传言说，高丽的黄金多得遍地都是，要不然朝廷也不会费这么大的力气将之打下来。

    

    “怪不得陛下当初将卫侯的封地改封到高丽的时候他没反对呢，原来是这样啊。”

    

    “这秦江必定是蛊惑了陛下，要不然陛下也不会将他的封地改封。”

    

    坊间忽然多出了许多类似的传言，甚至还有勋贵当中大骂“奸佞”等话，虽未提及姓名，但是所有的人都知道他说的是谁。

    

    等秦江返回侯府的时候，嬴阴嫚早已在侯府门前翘首以望。

    

    “夫君~”嬴阴嫚轻唤了一声搂住秦江的腰，脑袋像小猪似的在他的怀中乱拱，口中还轻轻呢喃着：“人家好想你呢。”

    

    “我也同样想你啊。”

    秦江轻轻抚摸着嬴阴嫚的头发，这是她最喜欢的。

    

    秦江的目光温柔，他眼前的这个少女，她的年龄只有自己的一半，但如今却是自己的合法小娇妻。

    

    好在两人现在是在侯府内，府内的人都习惯了两人的行为，这要是在外边，说不得一些人怎么编排他俩呢。

    

    许久未见的胖大如今却是越发的胖大了，它应该是闻到了熟悉的味道，于是扭动着肥硕的屁股跑过来了，但却在猝不及防之下吃了一嘴的狗粮。

    

    然后它再定睛一看，咦，辣个男人不是爸爸吗？

    胖大自小就被秦江收养，在它的认知里秦江就是与父亲一样的存在。

    

    然而，当胖大人立起来想要扑向秦江的时候，哪知秦江却抢先一步一脚将它带到了一边。

    

    胖大坐在地上有些怀疑熊生，大大的脑袋里是更大的问号，怎么肥死，我胖大怎么就坐到了地上？

    

    而造成这一切的罪魁祸首，秦江看向胖大的脸上写着满满的抗拒，你现在什么吨位心里就没有一点逼数吗？

    就往人的身上扑。

    哪像我的嫖儿，软软小小的一只，这样抱着才舒服嘛。

    

    “侯爷。”

    风重的脸上满是抗拒，如果可以，他也不想过来打扰。

    

    秦江与嬴阴嫚迅速分开，干咳一声，秦江正经道：“何事？”

    

    “回侯爷的话，您带回来的那些东西已经全部运到了侯府，老奴想问问是否要直接入库。”

    风重的脸低得很低。

    

    秦江先是张了张嘴想要说些什么，但最后又闭上了，他曾好几次提到要将风重一家的户籍身份从奴隶改为良家，但是每一次他都拒绝了。

    秦江知道，他这是在报恩。

    

    “我这就过去。”

    秦江先是对风重说了一句，然后又对着身边的嬴阴嫚道：“走，为夫带你去看看吾在高丽的收获。”

    

    库房的面积有些偏僻而且不与其它的建筑相接，这样做的目的是防止其它地方着火的时候这里不受牵连，并且在库房的周围还挖有数口水井和大量的盛水容器，防火措施一流。

    

    毕竟在表面上，这里是整个侯府价值最高的地方了。

    

    库房的前面有一个巨大的空地，此时已经停满了大车，而与之相对的库房占地面积同样小不到哪里去。

    

    秦江拉着嬴阴嫚来到一辆大车跟前，顺手打开一个木箱，一瞬间，一道道金光从箱子里喷薄而出。

    

    金色传说！在秦江的脑海里一道声音突然间出现。

    

    只见一箱码放整齐的金砖出现在众人眼前，在阳光的照射下溢出一层金光，在场的人，哪怕是那些与黄金整日相处的马夫们，也不禁呼吸一滞。

    

    “哇！”

    嬴阴嫚此刻的双眼仿佛也在发光，要不是碍于身份，她都想直接扑在上面了。

    

    见嬴阴嫚如此模样，秦江只是笑了笑，在原历史中她就是这么个财迷性子。

    

    “喜欢吗？”

    秦江的一只大手覆盖在嬴阴嫚的小脑袋上面。

    

    嬴阴嫚露出一副不可思议的表情，有些不敢相信的问道：“这些都是给我的吗？”

    

    秦江肯定地回答道：“那当然了，要不然我这么远地带回来干什么？”

    

    几乎是一瞬间，在场的所有人，特别是那些侍女们都羡慕地看着嬴阴嫚。

    呜呜呜，人家也想要一个侯爷这样的夫君啊。

    

    “夫君！”

    嬴阴嫚的整个身子都软了，直接挂在了秦江身上。

    

    “走吧。”

    秦江笑笑，将嬴阴嫚带走了。

    

    这丫头要是知道这里边有好些是秦江要给太后的寿礼，说不得要心疼成什么样子呢。

    

    湖心小亭，少女抚琴，一壶清茶。

    

    秦江倚靠在柱子上眯着眼睛听嬴阴嫚抚琴，说实话，嬴阴嫚所弹奏的内容他并不清楚，他对于琴，或者说这个时代的琴并不了解，不过他却在里面听出了一股雀跃的味道。

    

    一曲弹完，秦江笑眯眯地夸赞着，然后他做到了嬴阴嫚的位置上，在她狐疑的目光中手指勾动。

    

    

    

