    看到陆励成根本就不愿意告诉自己他跟百隆县三大家族的关系，李铁柱只好作罢。

    “覃天。”陆励成冲门口喊道。

    话音刚落，刀疤男便跑了进来。

    见到陆励成，刀疤指着他的眼睛，震惊地说道：“大哥，你的……眼…眼睛！”

    刀疤男记得很清楚，陆励成的眼睛还跟平时一样，只能睁开一条裂缝。

    可现在，居然能像正常人那样完全睁开了。

    神奇，太神奇了！

    刀疤男心里知道，肯定是李铁柱帮他治好的。

    因为，自己刚才进来的时候，李铁柱正在帮陆励成检查眼睛。

    这小子的医术，竟然这么厉害！

    刀疤男看向李铁柱，眼神中满是震惊和钦佩。

    他的心里，也从之前看不起李铁柱，变成现在的想要讨好。

    因为他知道，李铁柱治好了陆励成的眼睛，陆励成肯定会感激他，从心底里看重他。

    从现在开始，李铁柱就是陆励成的恩人了。

    “铁柱兄弟已经帮我治好，所以我的眼睛现在没事了。”陆励成说道。

    都说人逢喜事精神爽，现在的陆励成心里开心得不行。

    听到陆励成这么说，刀疤男赶紧拍马屁道：“恭喜大哥，贺喜大哥！大难已去，好运将至。”

    说完，刀疤男又赶紧转向李铁柱道：“铁柱兄弟年少有为，医术高明。我就说嘛，刚看到你的时候，就觉得一般人不一样，必是龙凤之人。”

    刀疤男这一顿马屁，拍得李铁柱有些反感。

    丫的，这家伙就是一个见人说人话，见鬼说鬼话的人。

    刚上车的时候，他看自己的眼神，就跟看着一个傻子一样。

    可现在，知道自己治好了陆励成的眼睛之后，他又马上改口，说自己年少有为，与众不同！

    “行了，少在这里拍马屁。”陆励成挥手道：“时间太晚了，你送铁柱兄弟回去。”

    “是，大哥！”刀疤男立即答应道。

    这么好跟李铁柱套近乎的机会，肯定不能错过。

    “铁柱兄弟，这边请！”刀疤男做了一个请的手势，对李铁柱说道。

    李铁柱看都不看刀疤男一眼，直接往外面走去。

    走到门口的时候，刀疤男赶紧小跑到车子旁边，帮李铁柱开车门。

    “铁柱兄弟，请上车！”刀疤男谄笑着说道。

    看到刀疤男如此反常的举动，他的几个小弟一脸错愕，不知道是怎么回事。

    “天哥，你是不是发烧把脑子给烧坏了，怎么对他这么客气？”刀疤男的一个小弟走到刀疤男旁边，小声地对他问道。

    听到自己的小弟竟然说这样的话，刀疤男狠狠地瞪了他一眼。

    顿时，那个小弟脖子一缩，赶紧退到一边。

    等李铁柱上车坐好之后，刀疤拉开驾驶座的门坐上去，亲自开车送李铁柱。

    看到这样的情况，刀疤男手下的那几个小弟就更加不解了。

    这时，商务车缓缓启动，朝着小区外面驶去。

    “对了，铁柱兄弟，还没问你住哪里呢？”刀疤男问道。

    听到刀疤男这么问，李铁柱将陈丽云旅馆的地址告诉他。

    半个小时之后，一辆黑色的商务车缓缓地停在陈丽云的旅馆门前。

    车子刚停稳，刀疤男便赶紧下车，帮李铁柱开车门。

    等李铁柱下了车之后，刀疤男指着陈丽云的旅馆问道：“铁柱兄弟，你就住这里？”

    “有什么问题吗？”李铁柱反问道。

    “铁柱兄弟，这种小旅馆，怎么能配得上你的身份呢？”刀疤男说道。

    说完，刀疤男回到车上，拿出一张青云大酒店的超级VIP卡。

    他把卡递到李铁柱面前，道：“铁柱兄弟，我请你去青云大酒店住，那里的住宿条件不知道比这里好多少倍。而且，还有特色服务。”

    说这话的时候，刀疤男给李铁柱一个“你懂的”的眼神。

    然而，李铁柱白了他一眼，便直接走进了陈丽云的旅馆。

    见状，刀疤男赶紧跟进去。

    来到前台，看到陈丽云正好也在这里。

    “老板，铁柱兄弟要在你们这里住宿，赶紧把你们这里最好的房间开给他。”还没等李铁柱开口说话，刀疤男便抢先说道。

    看到这样的情况，陈丽云看了一眼刀疤男，又看了看李铁柱。

    “铁柱，这人是你朋友？”陈丽云问道。

    “他就是个神经病，不用管他。”李铁柱丝毫不客气地说道。

    听到李铁柱这么说，陈丽云忍不住笑了起来。

    看到陈丽云笑起来的样子，刀疤男整个人都被迷住了。

    真没想到，在这种小旅店里，竟然能见到这么漂亮的女人。

    “铁柱兄弟，原来你们认识啊？”刀疤男尴尬地说道。

    怪不得李铁柱一定要来这里住，原来是跟这家旅店的人认识。

    而且，还是一个非常漂亮的女人。

    在漂亮女人面前，男人往往是没有抵抗力的。

    刀疤男觉得李铁柱选择来这里住，肯定是因为美貌的陈丽云。

    确实，李铁柱选择来这里住，确实是因为陈丽云，不过不是因为她的美貌。

    “行了，我已经到住的地方，你回去吧。”李铁柱对刀疤男说道。

    刀疤男答应一声，看了一眼陈丽云，然后很是不舍地离开了这里。

    刀疤男走了之后，李铁柱对陈丽云问道：“云姐，帮我开个房间。”

    “已经帮你开好了。”陈丽云笑着说道。

    说着，陈丽云将房卡递给李铁柱。

    “对了，芳姐已经睡下了吗？”李铁柱问道。

    李铁柱口中的“芳姐”叫陈馨芳，是陈丽云的双胞胎妹妹。

    “对，她现在主要负责旅店里白天的工作，我负责晚上的。”陈丽云说道。

    陈馨芳来了之后，帮陈丽云分担了不少工作。

    以前，不管是白天还是晚上，有些事情员工处理不了的，陈丽云就得自己处理。

    但陈馨芳来了之后，陈丽云一下子就轻松了很多。

    当然，最主要的，是两姐妹可以生活在一起。

    “你找馨芳有事？”陈丽云问道。

    “没有，就随口一问。”李铁柱说道：“对了，云姐，你这边最近没遇到什么困难吧？”

    “没有，挺好的。”陈丽云道。

    “哦，那就好。”李铁柱点了点头。

    跟陈丽云聊了一会，李铁柱便拿着房卡，回自己的房间去了。

    回到房间，李铁柱舒舒服服地洗了一个澡。

    他坐在床上，想着刚才晚上发生的事情。

    那个陆励成，到底是谁，跟百隆县的三大家族又有什么关系？

    李铁柱想要弄清楚，但又不知道怎么下手。

    他觉得，陆励成跟百隆县三大家族之间，肯定有着某种关系。

    不然，他肯定不会用那种方式来警告自己不要插手三大家族的事情。

    想了好一会，李铁柱也想不出个所以然来。

    索性，他就不去想了。

    反正，总有一天，自己肯定会知道的。

    随后，李铁柱拿出聚灵珠，盘坐在床上，开始日常修炼。

    刚修炼完一个大周天，李铁柱突然停了下来。

    因为，他感觉到窗外似乎有响动声。

    李铁柱下床，然后轻轻地走到窗口旁边，隔着窗帘往外面看去。

    因为房间里是黑的，而窗口外面有灯光。

    所以，只要有人经过，肯定能看得到。

    然而，等了几分钟，有没有看到任何的人影从窗口经过。

    就连刚才的响动，也消失不见了。

    “难道，是自己搞错了？”李铁柱心里怀疑道。

    他又耐心地等了一会，还是没有发现有什么不对劲的地方。

    或许，真的是自己搞错。

    这段时间发生的事情比较多，李铁柱觉得应该是自己的神经绷得有些太紧了，所以才会这样。

    他拉开窗帘，打开窗户，想要让房间里的灵气流通一下。

    然而，窗户刚开打一条裂缝，便有一只小虫子快速飞了进来。

    看到那只虫子，李铁柱立马就认出来了，是一只蛊虫。

    看来，是至死方休的杀手又来找自己了。

    至死方休之前派来的杀手都没能杀掉自己，这一次，不知道他们会派什么样的杀手来。

    蛊虫飞进来之后，便以极快的速度，靠近李铁柱。

    李铁柱赶紧后退几步，然后施展出御火术。

    唰！

    下一秒，一个火球朝蛊虫砸了过去。

    不过，蛊虫非常灵活，而且移动速度很快，轻轻松松就躲开了火球。

    看到这样的情况，李铁柱怔了一下。

    随后，他继续施展御火术，发出火球，朝蛊虫砸去。

    虽然火球没有办法砸中蛊虫，但一时之间，蛊虫也靠近不了李铁柱。

    蛊虫是一种非常怕火的虫子，遇火很容易被烧死，特别是李铁柱发射出来的这种火球。

    要是被火球砸中，蛊虫会瞬间变成灰烬。

    “嘿，死虫子，赶紧过来！”李铁柱冲那只飞来飞去的蛊虫喊道。

    李铁柱倒想要看一下，这只蛊虫会在这里跟自己耗到什么时候。

    就在李铁柱觉得这只蛊虫不可能奈何得了自己的时候，外面又飞进来了四只蛊虫。

    眨眼间，房间里就有了五只蛊虫。

    五只蛊虫围绕着李铁柱飞来飞去，不停地找机会，想要攻击他。

    不过，看到这样的情况之后，李铁柱也加快了火球发出的频率。

    火球一个接着一个，砸向那些飞来飞去蛊虫。

