    “在我离开九幽世界的时候，他才刚刚成就天尊，没有想到，这么多个时代过去，他已经是成为了一城之主。”

    暗剑天尊的语气之中，也有些感慨。

    暗剑天尊，也是从九幽世界之中土生土长的武者，有些故友，也并不奇怪。

    只是暗剑天尊都没有想到，这天煞城主的变化如此之大，毕竟在他成就高阶仙帝，离开九幽世界之时，天煞城主才是一个刚刚晋升天尊的武者。

    现在天煞城主，也已经是晋升成为了高阶仙帝，成为了一城之主。

    不过如今这天煞城主的处境却是极为危险，暗狼城主这一次出手，显然早就是拉拢好了周围的几位高阶仙帝城主，无人会插手这件事。

    只要是无人插手，天煞城主今日死在暗狼城主的手中，只是时间问题了。

    九幽世界的武者，向来都是出手，便是要将对方一击必杀，决不能留给对方任何一点点的生机。

    这暗狼城主在出手之前，自然也是已经做好了一切的准备，这一次他要出手，周围的高阶仙帝，都不会出手，无人插手，他只需要解决了这天煞城主便是。

    现在需要小心这天煞城主最后的反扑，便是仅此而已了。

    “狼灭！”

    嗡！

    当天煞城主的剑光，被完全抵挡下来的一刻，只见暗狼城主便是出手了，黑暗之力在他的掌心之中凝聚，轰然之间凝聚出了两道漆黑的巨大狼爪。

    这每一道狼爪，都有着数千丈之大，随着暗狼城主双手落下的一刻，只见这两道漆黑的巨大狼爪，也是一同撕裂而下。

    嗡！

    两道狼爪撕裂而来，只见天煞城主身边的灵力凝聚的光芒，都是被瞬间撕裂，连带着天煞城主身上的铠甲，都是被这两道狼爪的撕裂之下，出现了无数的裂痕。

    天煞城主连连退后，他的脸色都是难堪到了极点，这暗狼城主全力出手，本来就已经遭受重伤的他，根本是毫无还手之力。

    “天煞城主，再给你最后一次机会，是臣服，还是死！”

    暗狼城主悬空站在天空之上，目光看向天煞城主，眼神中已经是有着胜券在握之心。

    他今日的目的，是冲着天煞城而来，现在这天煞城主，已经是没有还手之力了，这天煞城，落入到了他的手中，已经只是时间问题了

    至于眼前这天煞城主，若是天煞城主愿意臣服的话，可以降伏一位高阶仙帝，暗狼城主麾下的势力，也将庞大的多。

    尤其是现在天煞城主重伤，已经是失去了最后拼命一搏的能力了，这个时候，暗狼城主的心中起了想要降伏这天煞城主的心思。

    不过天煞城主回答他的，便是再一次斩杀而去的剑光。

    这一道剑光，洞穿无数空间，冲着暗狼城主刺杀了过去。

    这一剑，便是代表了天煞城主的回答。

    宁死不臣服。

    嗡嗡嗡！

    这一道剑光刺出的一刻，周围的空间，都是出现了无数的裂痕，天空之上，都是爆发出了一个煞气，笼罩诸天。

    这一剑便是这天煞城主的最强一剑，天煞之剑。

    今日，天煞城主也已经是明白了，他今日是必死无疑了，但是他宁死，也不会臣服这暗狼城主，对于一位高阶仙帝而言，臣服，比起死亡，更加令他们痛苦。

    今日这天煞城主，就算是死，也决不能让这暗狼城主，讨到任何的好处。

    一位高阶仙帝。

    哪怕是一位重伤的高阶仙帝。

    一旦是不惧生死，拼死血战，爆发出的威力，也是无比恐怖的。

    看到这一剑刺杀而来，暗狼城主都是脸色凝重，一股黑暗之力，在这暗狼城主的身上爆发。

    只见眨眼之间，这暗狼城主的身躯便是越发的庞大，足足化为了一尊上万丈的人狼，人身狼头，这便是暗狼城主身为人狼的本体。

    面对这天煞城主，这不惧生死，拼死的一剑，暗狼城主也是不在保留他的实力，直接化身人狼，化为本体的一刻，暗狼城主身上的气息都是暴涨了数倍。

    只见这暗狼城主本来的双手，也已经是化为了两只巨大的狼爪，这两只狼爪凌空撕下，跟那天煞一剑，碰撞在了一起。

    天煞一剑的力量，硬生生的是被暗狼城主的狼爪抗下，无边无际的煞气，都被暗狼城主所化解。

    “这就是你的天煞一剑？”

    化解了这天煞一剑，暗狼城主的目光，都是落入到了天煞城主的身上，嘴角浮现出几分笑容道。

    “的确是无比恐怖的一剑，若不是今日你重伤，可能我的确也不容易接下这一剑，不过可惜，你这一剑的威力，已经发挥不出巅峰之时的五成了。”

    “既然你不愿意臣服，那么便陨落了，我的血肉，会成为我的力量！”

    暗狼城主大笑一声，一只狼爪直接冲着天煞城主抓了过去。

    另一边，天煞城主已经是面如死灰。

    在他爆发出的最强一剑，天煞一剑，竟然被暗狼城主徒手挡住的一刻，天煞城主便是明白，他今日的一切反抗，在这暗狼城主面前，已经是毫无意义了。

    这一只狼爪的力量，笼罩在了他的身上，令他现在都是已经动弹不得，全然无法反抗的。

    “死吧！”

    暗狼城主嘴角都是浮现出笑容。

    可是就在他的狼爪，即将撕裂了天煞城主身躯的一刻，一道剑锋，却是突然凌空出现，拦在了他的面前。

    他的那一道狼爪，就在靠近天煞城主不过五寸的地方，被一道剑锋所拦住。

    一道身着黑袍的身影，不知道什么时候，竟然是出现在了天煞城主的身边，帮助天煞城主，拦下了这必杀的一爪。

    “什么人？”

    “有人来帮这天煞城主了？”

    “天煞城主，不是散修出身吗？没有加入任何势力，谁会在这个时候来帮他？”

    天煞城中的武者，本也已经以为，这天煞城主是必死无疑了，一些天煞城的武者，甚至都已经迫不及待的，准备迎接天煞城的新城主了。

