    早晨的阳光屋外的阳台照进来，穿透那半透明的窗纱，将宽敞的卧房照得无比明亮。

    卧室装修得很简约雅致，并没有过多的奢华装饰，只是通过线条和颜色就勾勒出了一种别有韵味的设计美感，叫人一见就猜到，这肯定是出自大师的手笔。

    杨阳躺在松软的床上，双眼朦胧间感受到了柔和的光线，他伸手拉了拉薄被，将整个人都罩了进去，继续蒙头大睡。

    从今天开始，他迎来了一段难得的假期。

    赛季结束了！

    在欧冠半决赛输给拜仁慕尼黑之后，皇马的赛季就已经差不多算是结束了。

    联赛也没有悬念了，剩下的几场比赛都是以练兵和调整状态为主，真正比较有挑战性的是国王杯决赛，但皇马凭借着杨阳的两次助攻，二比一击败了马德里竞技，最终捧走了双冠王。

    但错失欧冠，止步于半决赛，还是让皇马全队上下所有人都高兴不起来。

    尤其是杨阳。

    从输给拜仁慕尼黑之后，他整个人都有些提不起劲，不管安切洛蒂和齐达内怎么说，甚至连弗洛伦蒂诺都亲自出面劝他，可他还是觉得心情沉重。

    在昨天球队欢庆双冠王的庆功宴上，杨阳也同样吝于笑容，更多只是礼貌性地陪着。

    谁都看得出来，输给拜仁慕尼黑让他很不开心。

    当然，他也没有任何责怪球队或队友的意思，因为他知道，大家都已经尽全力了。

    就好像失误不少的卡瓦哈尔，在赛后更衣室里就跟所有人道歉，并承诺自己一定会尽快提升实力，一定不会再拖球队的后腿。

    还有阿扎尔，他看起来也是感到内疚，因为在欧冠半决赛的两回合比赛里，他都没有拿出应有的表现，跟以前的左边锋杨阳比起来，差距实在是非常明显。

    作为皇马队内的头号球星，杨阳很清楚，苛责阿扎尔跟卡瓦哈尔都是不公平的。

    说穿了，这就是皇马新陈代谢，为年轻付出的代价。

    可道理上明白，心里头却还是不好受。

    踢了这么多年足球，他也清楚，自己真的需要好好休息，彻底放松，调整心情，新赛季卷土重来，所以放假的第一天，他就彻底颓废了。

    以往这个时候，他应该在巴尔德贝巴斯训练，就算是球队假期，他也应该在一楼的健身房里加练，而不是像现在这样，依旧还是躺在床上睡懒觉。

    实际上，他并没有睡着，只是在感受一下这种睡懒觉的滋味。

    ……

    悄无声息间，房门被人从外面轻轻地推开。

    小孩蹑手蹑脚地进门后，突然咯咯笑了起来，整个人飞快地冲上了床，直接跳到了杨阳的身上，犹如八爪鱼一般，用力地抱住他，大声地笑着。

    “爸爸，快起来了！”

    杨阳听得心中一暖，这小娃儿的声音甜得让他忍不住就笑了，从被窝里伸出双手，插在了杨光的胳肢窝处，将他绊倒在床上，再一条大腿跨过去。

    “别吵我，让我多睡一会儿。”

    小杨光被压在腿下，一边挣扎一边笑，拼命地想要推开，却始终推不开，最后只能不停地喊着救命，很快就把苏叶给喊了进来。

    “你轻点，别压着他了。”苏叶娇嗔地拍了一下杨阳的腿，赶紧宝贝儿似的把杨光从父亲的魔腿中拯救出来，还仔细地看看到底有没有被压坏了。

    “是你儿子过来欺负我好吗？”杨阳从被窝里探出头，委屈道。

    “他是小孩不懂事，你大人了还跟他计较。”

    杨阳苦着一张脸，“小叶子，你变心了，自从你有了他之后，你对我的态度就完全变了。”说完，还流露出一副痛不欲生的表情。

    苏叶也被逗乐了，没好气地又拍了他一下，逗弄着小杨光，“走啦，我们出去外面玩，别跟你臭爸爸一般见识，他就只会欺负人，对不对？”

    说完后，苏叶就千娇百媚地横了杨阳一眼后，抱着宝贝儿子出门去了。

    望着她的背影，杨阳心里头却是暖暖的，他又何尝不知，这是苏叶在给他留出私人空间呢？

    有些时候，有些事情，只有自己才能帮助自己。

    而只要一想到妻子和儿子，杨阳整个人又开始拥有了力量和动力。

    他早已不是孤家寡人了，他现在是上有老，下有小，周围还有大帮人靠着他吃饭，等着他养活，他也实在是没有颓废的本钱啊。

    再说了，他也从来没想过要一直颓下去。

    ……

    起床刷洗之后，杨阳也走出了房门。

    “怎么起来了？”苏叶正在儿童区陪着小杨光玩。

    杨阳走过去，笑着摇头，“被他这一闹，哪里还睡得着？我中午还有一场活动。”

    “那我去给你准备早餐。”苏叶就把儿子留给杨阳，自己下楼去为丈夫准备早餐。

    虽说家里有佣人，但很多时候，照顾杨阳和杨光的事情，苏叶都还是习惯自己来。

    用她的说法，她也比较忙，一年有一半时间是不在家的，所以在家的时候，她就想要尽量亲力亲为去照顾孩子和丈夫，尽到一个做妻子的责任。

    而且她也看得出来，杨阳最近一段时间的心情不是很好。

    杨阳在楼上和杨光玩了一小会儿，很快苏叶就在楼下喊他吃饭了。

    抱着宝贝儿子，一路玩闹嬉笑着下楼，营养美味的早餐已经摆在餐桌上了。

    “如果可以推的话，干脆就推掉，在家里好好休息吧。”苏叶劝道。

    这才刚刚放假，一回头又要去参加什么活动，她也挺疼惜自己丈夫的。

    “推不掉，俱乐部的主赞助商。”杨阳摇头道。

    “主赞助商？”苏叶有些意外。

    这些年来，她对足球已经十分熟悉和了解，自然知道主赞助商对一家俱乐部来说有多重要了，甚至可以说是最大的赞助收入渠道。

    “过去几年，我们的赞助商都是博彩公司必赢，那是卡尔德隆签的，现在看来，皇马真的是亏大了，好不容易今年到期了，俱乐部就立即跟必赢解约，重新签了一家，阿联酋航空，以后我们外出比赛就专门坐他们的专机。”

    苏叶听说过这家公司，“挺土豪的，赞助很多球队。”

    “是啊，一年就赞助了我们六千万欧元，总共五年，签了三亿欧元，你说重要不重要？”杨阳笑着问向自己这如花似玉的娇妻。

    苏叶知道他是故意逗自己，也没回他，但心里头却知道，确实很重要。

    每年六千万，五年三亿欧元，这是欧洲足坛最昂贵的一笔赞助费，别说是皇马了，放眼全世界都是首屈一指的，皇马上下自然是份外重视。

    更何况球队现在还在改造伯纳乌球场，正是缺钱的时候，突然来了这么一笔巨额赞助，那绝对算得上是雪中送炭。

    虽说皇马在球场上止步于半决赛，但拿下了双冠王，这一份成绩单也绝对称得上是出色，所以不仅胸前广告赞助要加码，其他赞助也同样会加码。

    当然，阿联酋航空十分重视杨阳，在跟皇马签下赞助合同的情况下，也额外跟杨阳签了一份全球代言合同，这也为杨阳带来了近千万欧元的收益。

    不管是看在钱的份上，还是作为皇马的球星，这一场活动杨阳无论如何都推不掉。

    “这两天事情会稍微多一点，你先收拾一下，等忙过这一阵，我们就继续咱们去年没完成的环球旅行。”杨阳笑道。

    这是他们去年结婚的时候就计划好了的。

    …………

    …………

    吃完早餐，跟妻儿待了一会，杨阳就驱车从拉莫拉雷哈来到了伯纳乌球场。

    赛季已经结束了，伯纳乌球场的改造开始全面施工，但球场内部却特地布置了一下。

    这一场签约仪式份量很重，双方都给足了诚意，皇马主席弗洛伦蒂诺亲自到场，阿联酋航空也出了一名最核心的高管来签约，另外还有杨阳、卡西利亚斯、拉莫斯跟罗本这四大巨星。

    现场还吸引了不少的媒体记者，毕竟这是欧洲足坛到目前为止最高的一份胸前广告赞助合同，这代表着皇马强大的吸金能力和品牌价值。

    签约仪式结束后，所有人又都特地来到球场，杨阳等人也都专程换了球衣，跟弗洛伦蒂诺和航空公司的高管，以及几名精挑细选出来的空姐一起，站成一排拍宣传照，同时也让来到现场的媒体记者拍照。

    之后弗洛伦蒂诺和球员也都在现场接受媒体记者的采访，几乎所有人都在关心今年夏季皇马的引援，弗洛伦蒂诺表示，皇马上个赛季取得了非常大的成功。

    “是的，我们欧冠止步于半决赛，但我们拿到了西甲和国王杯，这是非常令人满意的成绩，但我们不会因此就感到满足，我们还是希望能够继续加强球队的实力。”

    弗洛伦蒂诺表示，早在二月份的时候，皇马就已经制定了夏季转会引援计划，而现在，联赛结束后，引援也将正式提上日程。

    “我们希望能够根据球队上个赛季所暴露出来的一些问题进行弥补和加强，肯定会有人走，也肯定会有人来，这是常态。”弗洛伦蒂诺很诚恳地回答。

    转会引援有的时候并不仅仅只是为了加强实力和弥补漏洞，同时也是为了新陈代谢，注入新鲜血液，带来全新的竞争和刺激。

    而在得到了阿联酋航空这每年六千万欧元的赞助费后，皇马虽然还在改造伯纳乌球场，但也已经变得财大气粗了，引援的目标自然也不会少。