    在临近圣诞之际，梨泰院变得更加热闹了起来，因为首尔绝大多数的外国人都在这里聚集在这里。特别是那些欧美国家的，要过圣诞节的人都扎堆的在圣诞前后时间都往着这里在跑。

    就连那些平日里不怎么出门的外国宅男宅女们，也在圣诞节气到来时，选择出门和朋友们聚会了。因为对外国人来说，圣诞就是华夏人的‘春节’一样浓重！

    还有那些想要亲身感受一下，真正外国人的圣诞的韩国人也在圣诞期间来到了这里。其实也是想要来这里一起热闹热闹，毕竟这里的夜晚本来就很热闹到了，但是圣诞的到来，这让梨泰院变得更加热闹了。

    杨昆还没有决定好自己的晚餐要吃点什么？所以此时他艺人穿梭在梨泰院的小巷里，看着这里的霓虹招牌，听着四面八方都传来的音乐声。

    天空中的雪花不知道在何时已经停歇了下来，只剩下了夜晚有些刺骨的冷风，但是杨昆到是穿得挺厚实的。一些路过的小姐姐们，还有着和日本女人一样的穿着短裙露腿的。

    只是韩国女人还是少了日本女人的绝对勇气，敢在大冷天的时间里露出自己的光腿子。无聊的走着，听着周围各家小酒吧里传出来的音乐。

    吃点什么？这是杨昆现在有些犹豫的事情，他已经路过了贩卖西式料理的地方了，店家的门口印着餐点的食物照片，杨昆看着不少的意面..对于意面他并没有太多的喜爱，而且在这个时间肯定是找一家店面吃点肉类什么的。

    就在杨昆一个人行走在人群之中时，突然有人拍打了一下他的肩头，杨昆顺势回头，并没有发现身后是谁在拍自己，身后的人潮还是比较多的。他正准备转头回去时，他另外一个肩头又被拍了一下。

    这就是典型的恶作剧了，拍了左边，然后闪躲开，接着又拍右边。杨昆呢，干脆就侧身转了回去，一个转身后杨昆总算是见到蹲在地上的那个拍自己肩头的人了。

    金色头发的她，恶作剧般的蹲在地上抬头看着杨昆，而见他发现自己时她瞬间绽放了一脸灿烂的笑容：“欧巴！”

    杨昆惊讶的看着自己面前依然五官精致的她：“Chloe？你怎么在这里？”

    Chloe很自然的一把搂着杨昆的胳膊，灿烂的看着他笑着：“我和朋友一起过来玩呀。刚好看到你，就上来和你打招呼了，想我了吗？”

    因为二人的分手是一场十分平和的分手，而不是那种吵吵闹闹很不愉快的分别。所以在离别之后，二人都没有给彼此留下什么恶劣的印象。

    总的来说，二人恋爱之间留下的只有甜蜜，虽然最后杨昆觉得Chloe的束缚让自己有点喘不过气了。但杨昆当时还没有来得及去对她说一些严厉的词汇时，她就因为要去东京而分开了，总体来说，她们之间属于好聚好散的那种爱情故事。

    所以再见面时二人没有什么可尴尬的地方，或许这场久别后的重逢带着惊喜和意外，还有一些余情在心里燃烧着。

    被Chloe搂着手臂的杨昆笑着说道：“我要是每天都把时间花来想你，我岂不是得相思病了？最近怎么样？”

    在杨昆的后方位置，Chloe转身朝着自己的同伴们挥了挥手，仿佛在示意她们先去，然后她对着杨昆说着：“我还行吧，欧巴一个人吗？和我们去玩玩吗？”

    杨昆说道：“玩，我就不去了。我还没有吃饭呢，我就是过来找地方吃饭的。”

    听着杨昆还没吃饭时，Chloe一脸诧异的模样看着他说道：“你还没吃饭？这都九点了呀。走吧，我先带你去吃饭。我知道附近有一家不错的部队火锅，这个天吃，刚好。”

    杨昆说道：“你朋友那边..”

    Chloe罢了罢手说道：“没事，我给她们发个消息，我等会再去也是一样的。走吧..”说着，Chloe就主动的牵着杨昆的手，二人十指紧扣着，就像曾经二人在恋爱时期一样。

    杨昆也任由她牵着自己，而外貌极其吸引路人眼球的Chloe，丝毫不在意别人的目光，此时她的眼里只有这位久别重逢的杨昆。

    穿梭着小巷，很快二人来到了一家部队锅，在这个热闹的晚上，部队锅餐厅里可谓是人声鼎沸的。因为，这是非常符合冬季的韩国食物。

    在Chloe和杨昆一起进入餐厅后，她主动的去询问了位置，然后点了一个二人份的部队锅。周围不少的男性食客们，在看到Chloe时都觉得惊艳，特别是她还讲述着一口流利的韩语。

    杨昆要了一瓶烧酒，给她倒了一杯，也给自己满上了一杯。二人端着酒杯无声的笑着碰了一下，仰头就一口干了。杨昆放下酒杯后，Chloe端着烧酒继续给他倒酒，同时也笑着说道：“你不是不喜欢烧酒吗，说它和喝水差不多吗？”

    杨昆笑着说道：“这里不是没有其它的酒吗？这几个月，在东京工作怎么样？”

    Chloe点头回应道：“嗯，挺好的，过去之后签约了日本的杂志社作为专属模特。反正就来来回回的，韩国，日本，两边发展对我来说挺好的。对了，谢谢你！”

    杨昆端着她倒的酒，仰头又是一口，这个烧酒啊，对于华夏人来说就是酒兑多了水似的。他笑着回应道：“谢我什么？”

    她笑着回应道：“当然是谢谢你给我的银行卡呀，这让我在东京的生活变得舒适了很多。钱，算我借你的，等我以后赚钱了，我就还你。”

    本来她自己又没有太多存款，再加上日本那边租房子又贵，稍微条件好一点的房子就是几十万日元了。如果没有杨昆给予的银行卡，她在初到日本的生活，肯定是没有那么从容的。

    杨昆笑了笑说道：“我们之间还说那么多干嘛？感谢的话，放在心里就行了。看着你过得好，我就放心了。”

    Chloe说道：“最近我有关注你的视频哦，我看到你视频之中都去了那么多次东京了，怎么一次都没有联系过我？”

    杨昆笑着回应道：“我还不是担心影响到你的工作。再说了，我也不知道要用什么借口来联系你。万一，你在东京已经遇见了恋人，我联系你的话，岂不是打扰你的恋爱了？”

    Chloe笑了笑再次给杨昆斟了一杯酒，同时也给自己倒了一杯：“恋爱什么的，我暂时没有再去想了。就像姜泰莉前辈说的那样，我换了全新的工作场景之后就要全力的投入到工作当中去，而不是想着恋爱的事。对了，最近我还签约了前辈的化妆品公司，做公司的模特。”

    杨昆点了点头说道：“听着你的事业不错，我就放心很多了。”

    她举起了酒杯，杨昆和她碰了一下。二人一起再次的干杯后，Chloe询问到：“欧巴，你呢？”

    杨昆说道：“我自己觉得还是挺不错的。视频订阅者，从开始的三十来万，现在已经上涨到了一百多万了！”

    “嗯嗯，我看了你和杨智媛她们一起去拍摄的旅行视频。你们去的那个地方，真的很美！姜泰莉前辈看到后都说想要去那里看看。”

    杨昆说道：“你和杨智媛很熟吗？”

    Chloe说道：“不认识，她的圈子和我们的圈子不一样。虽然模特这边有着一些想要混到娱乐圈去，但..还是有些人并不想去娱乐圈，觉得那个里面太复杂了。”

    其实顶级大网红和娱乐圈里的顶级爱豆来做对比的话，并不一定说谁肯定赚得多。有些大网红，类似于姜泰莉这样的，发展了自己的化妆品牌之后，她的销售不错的话，那么肯定比艺人赚得多。

    就像华夏的薇娅和明星艺人，你还真说不清谁赚得更多。

    二人简单的闲聊着，部队锅端了上了，面前的便携小灶上有着一口平底锅，通过玻璃盖你可以很清楚的看到里面的午餐肉啊，香肠等等。

    等着煮开之后，打开锅盖，Chloe拿着勺子开始搅动着里面的食物，让所有的食物混合在一起。至于拉面，等吃了一些里面的香肠，午餐肉之后再煮。

    她先给杨昆盛了一大碗的香肠和午餐肉：“吃吧，这么晚了都不吃饭，不知道你在干嘛？”

    “下午饭点前睡了一觉，起来都八点半了。”杨昆并没有说自己刚到首尔。

    她点头说道：“最近很累吗？”

    杨昆说道：“还好。年末嘛，工作室要放假，所以积累下来的东西都得加班制作出来。而且我们拍摄的视频，都是多机位的，所以在后期制作上要比那些拿着一部相机拍摄vlog的要麻烦很多。”

    “看了你们的旅行视频，剪辑非常不错。特别是沙漠，印象是真的非常深刻啊。我听说，整个亚洲好像就只有华夏和印度才有沙漠是吧？”

    杨昆摇头说道：“这个我就不清楚了，我并不是一个对沙漠有着狂热喜好的人。所以我甚至连迪拜都还没有去过呢。”

