    第33章 没关系的，哥哥，我可以等你和她分手。

    萧晨将车停到柳如烟和沈钰洁面前时，两人已经有些不耐烦了。

    沈钰洁虽然面上挂着笑，但是双手抱着双臂，显然是感觉到有些冷。

    确实，现在已经是秋天了，夜里是有些凉。

    萧晨赶忙下车把车门打开，让她们二人坐上了车。

    柳如烟的不耐烦直接写在脸上，并小声嘟囔着：“开个车都这么慢……”

    随即，她就坐在了副驾驶上。

    萧晨没有说刚刚遇到的事情。

    “咱们现在去哪？”

    萧晨开口问道。

    “流川大饭店。”

    柳如烟报了目的地后便不说话。

    沈钰洁也乖巧地坐在后座上，腿上盖着萧晨刚刚给的毛毯。

    萧晨自顾自地打开导航，倒是很顺利地带着二人来到了流川大饭店。

    很快，三人并行走进了饭店里，柳如烟一顿操作，便带着两人来到了一个豪华包间。

    一进门，萧晨便被震撼到了。

    萧晨不是没见过世面，只是觉得，他们三个人吃饭，没必要包下一个带泳池的包间吧……

    只见柳如烟轻车熟路地入座，顺便示意他和沈钰洁不必拘束，这本来就是放松的地方。

    沈钰洁倒是很平静，喝着面前的茶水。

    萧晨也像模像样地拿起水杯喝了几口。

    很快菜就上来了，看着面前造型精美，香味扑鼻的饭菜，萧晨脑海里就一个字——贵。

    这其实也不怪他，毕竟自己和柳如烟之间本来就有差异。

    “来，为我们今天的合作，以茶代酒敬一杯。”

    柳如烟举起手中的茶杯。

    萧晨也站了起来，举起了茶杯。

    “好，为我们的合作碰杯。”

    “如烟，萧晨，祝你们合作愉快，取得佳绩。”

    沈钰洁也站了起来，三人一同碰了杯。

    “吃点菜，一会下去活动活动。”

    萧晨愣了一下，柳如烟的意思，是一会下去游泳？

    果然不一会，就有一个服务员走过来。

    “小姐，先生，请你们去更衣。”

    柳如烟很淡定地吃完一口菜，放下了筷子，便跟着她走了。

    后面还跟着沈钰洁。

    另一边还有一位男服务员正在旁边微笑着等着他。

    艹，老子还没吃饱呢！

    无奈，萧晨还是放下筷子跟着服务员走了。

    不一会他便换好了泳裤，回到了原来的地方。

    柳如烟和沈钰洁也走了过来。

    只见柳如烟将头发高高挽起，身上穿着烟紫色的泳衣，将她玲珑有致的身材展现地淋漓尽致。

    不得不说，她真的很适合紫色。

    另一边，沈钰洁穿着鹅黄色的泳衣，将她本就白皙的皮肤衬得更加诱人，完美的脸蛋和修长的双腿正朝他缓缓走来。

    柳如烟和沈钰洁一个是身材火辣的御姐风，一个是清纯可人的校花风。

    走在一起让人看了十分养眼。

    萧晨感觉到体内有什么东西在翻涌。

    并且这种感觉不受控制。

    只见柳如烟和沈钰洁两人来到萧晨身边，一左一右地在泳池边做热身运动。

    萧晨的目光不敢看向两边。

    却总想忍不住偷看。

    沈钰洁离他很近，在做舒展动作时，几乎是趴在他的旁边的。

    此时沈钰洁修长的脖子，雪白的手臂，丰满的胸部，酥腰、翘臀全都落在了萧晨的眼里。

    现在他的内心煎熬极了。

    另一边，柳如烟却已经下水了，在水里的动作干净利落，像一条美人鱼一样在戏水。

    “萧晨，下来……”柳如烟开口道。

    “我……我不会游泳。”

    萧晨说了谎，他怕下去之后更控制不住自己。

    另一边沈钰洁却十分轻巧地下了水，虽然动作没那么熟练，但是如出水芙蓉一般，让人赏心悦目。

    萧晨只能坐在岸上，欣赏着水里的两位美人。

    “如烟在这里有投资的。”

    不一会儿沈钰洁游累了上了岸，在萧晨身边说道。

    “不用惊讶，诺，那边是她在这安排的游泳教练。”沈钰洁又补充道。

    随着沈钰洁指的方向看去，柳如烟身边果然跟着一名女教练。

    “原来如此，柳小姐果然有品位。”萧晨回答道。

    只是沈钰洁现在贴着他，让他不敢动弹。

    想起两人之前的两次经历，沈钰洁在一旁红了脸，萧晨在旁边看到沈钰洁的反应，也想起了那天在办公室发生的事情……

    “萧晨……，上次的事情……”

    萧晨没想到沈钰洁会直接说出来。

    “我其实想了很久，上次我把初吻给了你，我不后悔，如果……我是说如果……你和苏怜蕊分手的话，可不可以考虑和我在一起……”

    沈钰洁的声音越说越小，但萧晨还是听明白了她的意思。

    “当然，我不会破坏你们两个的感情，只是说，如果……发生这种事的话，我会等你，”

    “沈钰洁……我……”

    还没等萧晨回答，柳如烟便游了过来，打断了两人的对话。

    “聊什么呢，也不下水？”

    “没……没事，我和萧晨在聊课题的事情。”

    沈钰洁眼神躲闪，但还是圆了过去。

    “一个人游也没意思，天也不早了，送你们回学校。”

    柳如烟上了岸，对两人说。

    萧晨吐了口气，终于结束了，太煎熬了。

    三人收拾完毕，换回了自己的衣服，走出了这家饭店。

    萧晨没等；柳如烟开口，便很自觉地去取车。

    只剩下柳如烟和沈钰洁两个人在门口等着。

    “钰洁，你好像对他很不一样，我记得你在学校很高冷的，喜欢他？”

    柳如烟直白的话语，问的她有些脸红。

    “我只是觉得，他很不错。”

    “可是我听说他有女朋友……”

    “我知道，我不会打扰他们。”

    两人一来一回地对着话，沈钰洁和柳如烟是一起长大的朋友，她觉得不应该瞒着她。

    “如烟，我觉得最近你对他的态度也有很大转变，你觉得呢？”

    “嗯，不错，他很有能力，之前见他第一面，还以为他是个纨绔子弟。”

    柳如烟也没藏着。

    只是她没说，她看中的，不止是萧晨的能力，还有萧晨这个人……

    萧晨并不知道两人正在谈论什么。

    只是把车停在她们面前，轻轻地按了按喇叭，示意两人上车。

    此时萧晨看到沈钰洁脸上泛着红晕，而柳如烟却一脸坏笑地看着自己。

    他表示很疑惑，但又不好问。

    在柳如烟和沈钰洁上车后，他便载着二人驶入夜色中……

    (本章完)

