    “洛兄慢走，这两件东西乃是少主让卢某交给你的。

    少主说玉简中存有上次洛兄所托之事的结果，而这令牌能号令星宫的低阶弟子，方便二位在岛上行事。”

    将东西交给洛虹后，卢正义匆匆一拱手道：

    “卢某还有要事在身，就不多打扰了，二位请便。”

    说罢，卢正义便腾空而起，化作遁光飞走。

    上次所托之事？

    洛虹微微一愣后，突然露出恍然之色。

    “哎呦，差点忘了。”

    洛虹轻抚额头，这十数年来他自顾不暇，完全将他的那个女徒弟忘在了脑后。

    要不是凌玉灵这么一提醒，他真是没想起来。

    “师兄忘了何事？可否对我们的计划有所影响？”

    韩立顿时紧张起来，眉头一皱问道。

    “师弟莫要紧张，为兄倒是一直没告诉你，数十年前为兄一时兴起，收了一个徒弟。

    不过，前段时间闭关的时候，我这徒弟莫名失踪了，故而先前请凌道友帮忙调查了一番。

    且来看看结果吧。”

    洛虹说着，就将玉简贴到额头，用神识阅读起其中的内容，脸上很快就浮现出一抹古怪的笑容。

    “师兄，可有问题？”

    韩立深知他这位师兄其实心高气傲，能被他看上收徒的，定是不凡之辈，所以心里十分感兴趣。

    “我这徒弟可真是够憨的，是敌是友都分不出。”

    洛虹摇头笑道，原来樊梦依的确就在南黎岛，而且凌玉灵也已经找到了她。

    但当星宫修士以卓不凡的名义找上门后，她却极力否认，以致于凌玉灵摸不准自己是不是找错了人，毕竟同名同姓的情况也是有的。

    当时回来后凌玉灵又要组织进攻逆星盟的事宜，每日操劳诸多事务，所以只是让人暗中盯着樊梦依，留待日后细查。

    对于樊梦依这般行事的逻辑，洛虹一想便知，肯定是他平日里一直说自己仇人多，让她误以为那些星宫修士是来寻仇的。这才极力否认。

    不过，她之后也不想想，要真有仇，那对方怎么可能光凭她的一己之言就偃旗息鼓呢。

    这丫头还自以为瞒过去了，之后竟安心地在岛上修炼一直到今日。

    “师弟若是无事，便与为兄一同去见见我这不成器的弟子。”

    “师弟正有此意。”

    传送阵之事急不得，韩立静下来便愁得难受，不如找点事做。

    ......

    南黎岛，岛屿东部边缘，一座百余丈高的青山山脚，两伙修士正在对峙。

    四周不远处，或站于树梢，或悬于半空围拢众多看热闹的修士。

    这些修士多为炼气期，少有筑基期的存在，而被围观的两伙修士服饰各异，显然分属于两个门派，虽然各自只有十几人，但其中半数是筑基期的修士。

    “方寅！为何只来了你们？刘前辈在何处？！”

    双鬓发白，面无血色的公孙玉上前一步，紧皱眉头，高声问道。

    “公孙玉，你就死了心吧，刘师叔是不会见你们的！

    早早将灵山交出来，还能少吃些皮肉之苦！”

    方寅一边不留情面地道，一边放出自己筑基后期的法力气息，压迫青灵门一行修士。

    几十年过去，原本就是筑基中期的公孙玉修为不但没有更进一步，反而有些倒退，以致于青灵门目前无一人可与方寅在修为上匹敌。

    于是，士气一下就弱了下去。

    公孙玉等人身后的炼气期弟子，由于是新入门的弟子不禁面面相觑，窃窃私语起来。

    “父亲，看样子花间派铁了心是要吞了我们，眼下恐怕只剩下比斗一途了！”

    公孙杏乃是公孙玉之女，年方二十却已有筑基初期的修为，称得上是青灵门开派以来修炼速度最快之人。

    来之前，公孙玉便猜到了今日之事，恐怕只能以比斗收场，此刻听到女儿愤愤不平的提议，当下便点点头，目光一凝望向嚣张的方寅道：

    “方寅！既然你们花间派不讲往日的情面，那便按规矩来吧。

    休想让我们将青灵门的基业双手奉上！”

    “不识时务，你们青灵门有何资格与我们花间派比斗，你们凑得齐十名筑基修士吗？！”

    方寅不屑一笑，挥挥手身后的九名筑基师弟就上前一步，欲要在气势上压垮青灵门。

    “哼！比斗的规矩中可没说必须上场十人，你们这些花间派的软脚虾，我一人就能挑三个！谁先来！”

    公孙杏年轻气盛，最是受不得激，当下就一跃而出，挑衅道。

    “好你个黄毛丫头，不过是有些天资，真以为谁都会像公孙玉那般让着你！”

    方寅气极反笑，数落了公孙杏一句后，突然脸上神情一变，笑呵呵地朝一旁的星宫弟子道：

    “黄兄，这场比斗就劳烦你做个见证了。”

    “你们这些人好生奇怪，既然本就决定要比斗，还说那么多场面话做什么，快些开始。”

    这名黄姓星宫弟子很是不耐烦地道，心里一直挂念着在炉中温养的丹药。

    就在比斗即将开始的时候，谁都不知道有两位结丹后期的修士，悬在他们的头顶，隐于云层之后收敛着气息。

    “小友，请问这比斗是哪来的规矩？”

    来人正是洛虹和韩立二人，他们身边还跟着一名练气后期的星宫弟子。

    此人便是凌玉灵安排的，暗中留意樊梦依动向之人。

    此时洛虹发问，这名星宫弟子虽从未见过洛虹，但他手中的少主令牌做不得假，立刻恭敬地回道：

    “比斗乃是少主定下的规矩，以往遍布奇渊外海的门派，只要没灭门的，现今都齐聚于南黎岛。

    此岛虽大，但也容不下这么多门派，少主便定下了以筑基弟子间点到为止的比斗，来解决各门派之间纷争的办法。

    毕竟眼下咱们人族修士势弱，结丹以上的高阶战力不能损失在内耗之中。”

    “原来如此，倒也是个弱化矛盾的办法，只要任凭这些小门派以这种方式，互相吞并倾轧，用不了多久南黎岛的局势就会稳定下来。”

    洛虹点点头，从客观角度看凌玉灵这般行事没一点问题，只是他眼角的余光发现韩老魔神色有异，便问道：

    “韩师弟，可是在人群中发现了在意之人？”

    韩立微微一愣了，颇为唏嘘地笑道：

    “本是想来见见师兄的弟子，没想到先见到了与师弟有缘之人。

    原以为此生不会再见，不料这么快又重逢了，缘分真是奇妙的东西。”

    “呵呵，那青灵门出战之女的确很是可爱，难不成是师弟的风流债？”

    洛虹稍稍一想，便回忆起韩老魔确实与青灵门有一段有趣的缘分，忍不住打趣道。

    “咳咳，师兄误会了，我......”

    韩立面色一红，不知该如何解释，若说自己是以收炉鼎做考验，师兄能信吗？

