        除了祭祀跟祈福之外，蛇王节也是活动非常的多，分外的隆重。

    几乎跟过年没有什么区别，家里的大人还会给小孩发红包。

    在当天清早，大家就在庙前排长队，鸣锣开道，号声铳声阵阵，旗幡招展，游行队伍人手一蛇，或将蛇握于手中，或缠绕在臂上，盘绕于胸前、颈前，更有甚者与蛇亲吻，千姿百态，其情景十分惊险，动人。

    当夜幕降临，人们会将早就制作好的“蛇灯”拿到庙前连接成一条长达一、二公里的“长蛇阵”。

    入夜时分，弯弯曲曲的竹蛇绕镇蜿蜒而行，家家户户放鞭炮烟火，在自家门口或巷口迎接以示祛灾祈福。

    蛇灯在鼓声中，犹如一条长长的火蛇腾跃在夜空，蔚为壮观。

    另外，比较有趣的是，当天，所有的捕蛇人会将自己捕抓到最好的蛇，敬献在蛇王庙前，人们相信，谁捕获的蛇最好，谁就对蛇王大人最心诚，也就会降福于自己。

    那一日，还有很多比赛的活动，比谁家的蛇最珍贵，比谁家的蛇最大，比谁家的蛇最美观。

    零零总总，就知道白镇的蛇王节有是多么的热闹非常了。

    李顺选择在蛇王节换置新的蛇王雕像，到是非常的合时宜。

    涂小安目露深思之后，也觉得合适，那一日，要是换上自己的蛇王雕像，他的信仰之力非爆表不可。

    但他还想到了一点，要做就要做到极致。

    “李顺，你在按着本蛇王的样子去制作几十万个小雕像，到时候蛇王节挨家挨户的派发一个”

    因为白镇每一家都会供奉一个小型的蛇王雕像，捕蛇人出去捕蛇时，一定会冲着蛇王雕像跪拜一番。

    祈祷今天出门，能捕到好蛇，也保佑自己能够平安回来。

    如果捕蛇人是对着自己的雕像跪拜，那么涂小安的信仰之力就产生了。

    为了信仰之力，涂小安也是非常的上心。

    商城中光一个力量药剂，就让涂小安见证到了威力，可以说吸血蛇不是败在他的手中，是败在商城的力量药剂上。

    没有使用力量药剂，涂小安解决不掉吸血蛇，更别说最后是碾压般的虐死吸血蛇。

    所以，商城中的都是宝贝，想要里面的宝贝，涂小安就需要源源不断的信仰之力。

    如今，信仰之力对他来说就好比RMB的存在。

    蛇王大人的意思，李顺明白了，只是忽然面露为难之色，但却难以启齿。

    涂小安发现他的异常，顿时明白了，制作大量的蛇王雕像，是需要很多的经费。

    要知道白镇有不下百万的人口，挨家挨户的派发一个蛇王雕像，这制作费可不是一笔小数目。

    李顺不过是一个蛇王庙的管理人员，自然没有什么大身家。

    不过制作蛇王雕像这种事情，真的想办，到也不算太难，只要李顺举行一次募捐，筹钱制作蛇王雕像，相信挨家挨户都会有人愿意出这个钱。

    甚至是抢着来出。

    如今的蛇王影响力，比之前更是暴涨到巅峰，它神迹显化，救人水火，降妖除魔，都是一件件真实的案例。

    白镇人民深深的能感受到，蛇王就在他们的身边。

    李顺的为难，涂小安懂了，立刻传音过去：“制作雕像的经费，自会有人给你送过来，你无须担心”

    说到底，这是涂小安的小私心，他也不会让李顺去筹钱，供大家募捐。

    涂家现在也不是家徒四壁，一条太玄蛇都赚了几百万，另外涂小安现在系统中的好蛇可不少，随便拿出去卖一条，这个雕像的制作经费就有了。

    蛇王的传音，让李顺诚惶诚恐，另外更加的震惊，蛇王连这种事情都帮他考虑到了？

    这也太人性化了。

    事情都交代下去，涂小安也懒得去想李顺的心里活动面积。

    他这次任务，又好几天没有回家了，现在也该回去了，想必又要被老姐唠叨碎碎念了。

    不过这次也不同，涂小安要是将这次去办的事情说出来，恐怕老姐都要已他为荣。

    整个白镇狂热信仰的蛇王，是她的亲弟弟，这种荣耀感，恐怕难以言喻。

    此时，庙内香火缭绕，人山人海，悄然间，他们信仰的蛇王大人鬼鬼祟祟的溜走了，无声无息。

    这次走，涂小安可没有装逼，蛇王总不能老显化，那样也不见得是件好事。

    没有了神秘感，威严感。

    神灵也要有神灵的作风，神秘感很重要，不到关键时刻，万不得已，无需显化。

    .................

    涂家后院，一条紫金蛇流光般的飞来，骤然悬浮在了后院的上空。

    涂小安没有立刻的落地，因为他看到老妈温秋居然在后院之中。

    只见温秋双手捧着一手米，朝着地上豪迈一洒，面露母亲般的亲切笑容，对着一只异常美丽的鸟，道：“来，青枭，多吃点，咱家就米多”

    她面前这是一头美丽异常的鸟，体型偌大，身上像是穿着一件绿色的羽衣，腹部的羽毛像淡绿色的舞裙，连着长长的尾巴，显得优雅而又高贵。

    这种鸟的美丽是无与伦比的，此鸟也正是号称百鸟之王的孔雀。

    而且这只还不是一般的孔雀，而是觉醒类的高等生物，鸟中之王。

    不入二阶，就能口吐人言，可想其血统的高贵。

    孔雀青枭本来在后院梳理自己美丽的羽毛，看到这妇女豪迈的一洒米，它整个样子都不好了。

    它真的好想口吐人言的大声咆哮出来：我堂堂百鸟之王孔雀，来你们家，每天给我喂米？

    自打第一回，青枭吃了温秋喂的米，温秋就误以为这只鸟是喜欢吃米的，于是乎，每天三顿，一顿不落，全部喂米。

    而且一次比一次喂的多，生怕饿到这只异常美丽的鸟。

    青枭很绝望，很想死，但也不敢得罪眼前这位妇女，这米也不敢不吃，生怕惹的对方不高兴。

    在妇女柔和的目光下，青枭生无可恋的开始啄米了。

    啄米的过程中，它遥想自己当初在佘山，那吃蛇胆的日子是何等的逍遥快活。

    如今小鸡啄米吃？

    青枭恨透了那条该死的蛇。

    将它强制性的收服也就算了，还不善待它。

    它现在是小姐的身子，丫鬟的命。

    明明高贵不凡，却顿顿吃米，它想死，感觉真的活不下去了，这样的日子太灰暗。

    