    刚经历一场胜战，抓出一个叛徒，几位将领都需要缓一缓，见将军没有其他吩咐便告退离开。

    祝长乐塌了腰，眼巴巴的看着秋离。

    秋离将腰间的酒囊解下递给她，祝长乐喝下一口长长叹出一口气，“我也要做坏人了，还是我最不喜欢的那一种。”

    秋离靠着长桌站着，由上而下的看着把不高兴的事说得感慨万千的人。

    “决定重整西廉军了？”

    祝长乐趴到桌子上，手指头在上边划拉着，“多活下来一些人总是好的，我也想活着。”

    秋离笑了，他了解长乐，她之前不动西廉军，是因为大将军这个身份对她来说是暂时的，到了合适的时候她随时准备抽身，她把自己当外人。

    而眼下，她终于打算融入西廉军了。

    “那你用重典就没错，杀鸡儆猴。”

    祝长乐抬头看了看他又趴了回去，嘟囔道：“我做什么你都说没错。”

    “你做什么都对。”

    “那要是做错了呢？”

    “我会让它变成对的。”

    祝长乐忍了忍，没忍住咧开嘴笑了。

    “咳！”赵坚重重的咳了一声。

    “赵叔，你还在啊！”祝长乐循声看去，挥着手道。

    赵坚气笑不得，“你们俩这简直是目中无人。”

    “有啊，我目中有秋离。”祝长乐呲牙，喝了口酒懒洋洋的往后靠去，那模样引得秋离多看了好几眼。

    “长乐，你听赵叔一句劝，这脸皮不能再厚了，再厚就不好看了。”

    “厚点好，正好用来防神箭手的箭。”

    “这理由……”赵坚想了想才找到一个合适的词来形容：“清新脱俗。”

    “词是好词，但是我觉得赵叔你是在笑话我。”

    “你知道就好。”打趣几句，赵坚说回正题，“当着他们的面说及两位半堂的事，是试探？”

    “不算试探，朱正易是害我大哥的幕后凶手，知道的都知道，我和他不对付也是满朝皆知的事，我怎么算计他都理所应当，就算真有人去告密对我也没什么损失。”

    祝长乐小鼻子一皱，“本就无须遮着掩着的事，我就要大声说。”

    赵坚连连点头，长乐的成长太快了，好像事情只要逼到她面前她就会了，就像那些事一直存在她脑子里，只是从某个角落里提溜出来一样。

    “再这么下去我这个幕僚都没有用武之地了。”

    “我本也没把赵叔你当幕僚用呀。”

    赵坚扬眉。

    祝长乐笑容狡黠，“你是赵叔嘛，帮我把军中那些琐事打理得妥妥当当，不然我哪能这么轻松呀。”

    “也没见过哪个主公放权放成你这样的。”

    “我又不是公的。”

    祝长乐理所当然的驳嘴，满意的看着赵叔再一次被她堵得哑口无言。想想她真幸福啊，虽然不得不上了战场，可是身边有那么多自己人帮着她，保护她，哪怕会遇到一些不开心的事，因为有这些人陪在身边，只要一会会她就好了。

    把酒囊挂到腰间，祝长乐起身，“朱校尉在不在。”

    朱校尉从屋外进来，“属下在。”

    “后续的事都报到赵叔这里来，你留下一半的人手给赵叔听用。”

    “是。”

    赵坚虚点了点她，却也没有反对，想要重整西廉军，长乐有太多事要做，自己也不希望她将时间耗在这些琐事里。

    祝长乐走出屋，对面屋顶上，呆瓜几人一字排开坐在那朝她挥手。

    秋离看了一眼，上前附耳低声道：“我去看看从肖明凯那里搜到了些什么。”

    摸了摸被气息喷红的耳朵，祝长乐点点头。

    秋离手指动了动，忍住了去摸她耳朵的冲动，很是遗憾此时有外人在。

    等到秋离走出院子，兄弟们才从屋顶上跃下，呆瓜低声打趣：“看样子好事将近。”

    “打着仗呢，上哪成好事去。”在小伙伴面前祝长乐那点小儿女娇态立刻没了，“都没受伤吧。”

    “我们没事，护翼队那里折了四个。”

    祝长乐一愣，“怎么会折四个？”

    呆瓜脸色也不太好看：“西蒙的神箭手确实厉害，虽然大家都有防备，但仍有没防住的时候。”

    神箭手的厉害祝长乐亲身感受过，自是知晓他们的威力，可会折进去四个还是让她意外，现在就这么些人手，她折损不起。

    “愿意来此的人早将生死置之度外，你不用自责。”

    祝长乐摇摇头，“能活着总是好的，我有点想法，回头试试看可不可行。”

    呆瓜素来知道只要小祝子愿意去想的事没有不成的，转开话题道：“听汤元说了你对他们的安排，我们几个你打算怎么用？分开编进他们队伍里去？”

    “你们就跟着我吧，和他们没那么熟，不好使唤，使唤你们我很顺手。”

    还真是……熟悉的感觉，被使唤好些年的几人现在是连反抗的念头都没有，他们被使唤得也挺习惯。

    “尖尖，秤杆儿，等战事结束，你们两家的恩怨我肯定给解了，大将军的面子他们敢不给我就带着大军压过去，把你们两家都踏平了。”

    呆瓜几人笑疯了，两位当事人也是笑得直喘气，尖尖把手里的木片儿扔了过去，“你是和我们多大仇，要把我们两家都踏平了。”

    “你们傻啊，踏平了不会重建吗？”祝长乐双手环胸一抱，白眼都要翻到天上去了，“到那时候谁还敢拿你们怎么着。”

    呆瓜拍了拍秤杆儿的肩膀：“我听明白了，祝大将军的意思是让你们扯她这张虎皮当大旗。”

    祝长乐踢了呆瓜一脚，“你才虎皮，骂我母老虎是不是？”

    “没有。”呆瓜绕到另一边离她远点，“没把你当母的。”

    祝长乐不以为意，“别说你，我都经常忘了。”

    呆瓜竖起大拇指，几兄弟也都纷纷给她大拇哥，小祝子还是那个小祝子，真好。

    “就差腚腚和小瓶盖咱们就齐了，你们向来孟不离焦，我还以为他们会比我们都先到。”

    “小瓶盖照顾我大哥去了，腚腚……”祝长乐心里的担心浮到了脸上，“他去找他爹，我几个月没他消息了。”

    几人皆是一愣，童梓鸣和小祝子认识更早，虽然不甘心，但是不得不承认两人关系更近些，如果连小祝子都没他消息……

    那小子怕是出事了。

