    “死神降临了，造物主的恩惠也来了。”

    看着天空之中缓缓消失的眼瞳，约瑟菲娜也有一笔账要跟死神算一算。

    当然直接莽上去肯定不行，当年的那场战争就是龙神与死神之间产生的。

    最后的结果就是一个不得踏入大陆，一个被直接逐出了这个位面。总的来说就是五五开，无限的五五开。

    “根据我的记忆，以及龙神条约上的内容。龙族踏入这个大陆, 条约第一条失效，死神将降临大地。黄金级的亡灵降临，龙族重新参战。”

    仔细的回忆着自己的记忆，约瑟菲娜也是将脑海之中的条约整理出来了。原本这个就是相互限制的条约，基本上断绝了双方染指这个大陆的可能性。

    但是谁曾想因为她的出现，这个条约被打破了。

    “不对，我的情况还不对。”

    在心中嘀咕了一句, 约瑟菲娜这个时候才想到自己的种族。亡灵与巨龙, 同时兼顾了两个种族的能量。

    她那么一瞬间忍不住打了一个寒颤, 龙族被龙神强制下了约束，无法进入大陆范围之内。亡灵也被囚禁在那些死亡之地，而自己同时兼顾了两种力量。

    在造物主的帮助下，才从那里冲出来。

    “龙神，死神，难道他们利用了造物主？”

    此时一个深深地疑惑，从约瑟菲娜心中划过。她能够感觉到自己的造物主，从来没有想过加害过什么人，更没有挑起战争的兴趣。

    那么只有一个可能，那就是两大神明很有可能在利用造物主。

    但是现在怎么想都没有什么样，目前为止最主要的事情还是要面对亡灵浪潮，以及进入新的秘境之中。

    “影卫队三大头领，跟我一起进入新秘境。”

    这个时候的约瑟菲娜也没有迟疑，便在这个时候直接下达了命令。

    “亡灵，死神。那些所谓的神明是什么呢，强悍的超出理解的生物，还是掌握了某种权能的存在。”

    看着行动起来的约瑟菲娜, 苏浩也是满意的点了点头。这件事情现在着急也没有什么用处, 至少以他的实力可不具备探求这一切的可能性。

    虽然他对于所谓的神明并没有什么惧怕，但以自己现在的实力参合进去是真的会死人的。

    “准备去南极吧，顺便去撸企鹅。但是我记得不能乱动他们，只是这个世界不知道啥情况。”

    将游戏机收起来，苏浩就想到了另外一件事情。那就是自己的南极之形了，以他现在的状态去南极根本不用管什么状态。

    哪怕是进入到南极核心之处，也没有什么关系。

    但是一提到南极，苏浩就想到了那些东西。企鹅，虎鲸以及海豹这些的。

    这个世界的规则也不一样，至少保护动物没有那么多。

    ...........

    就这样，几日之后。

    “哭泣之国，以及马纳多拉。只可惜在这个世界，已经没有这些人了。”

    站在一栋高楼之中，苏浩也是俯瞰着这个国度的首都。

    前世的足球作为世界第一大球类，在全世界的影响力没有任何运动可以比。在这个世界就要差上很多了，甚至是属于一个比较小众的运动了。

    这个世界是卡牌师的世界，只有卡牌在这里才是绝对的受欢迎。所谓的足球, 橄榄球，篮球, 跟卡牌根本没有可比性。

    因为卡牌师们不但可以贡献华丽的战斗以及表演，而且还掌握着强大的力。权与力相辅相成，自然卡牌师们也是有着很大的权势。

    像这种国家莫说是黄金级了，就是连白银级都非常稀少。因为他们根本没有办法争夺到好的秘境，甚至七星以上秘境一个都没有。

    这一点资源根本无法支持白银到黄金的阶段所需要的消耗，苏浩放到这样的地方完全是一方霸主。

    “好了，走了。这里对于白银级的卡牌师，所有法律都跟不存在一样，几乎没有什么约束力。”

    心中嘀咕了一声，苏浩也是一飞冲天。随后向着目的地急速飞了过去，因为本身力量太弱。对于白银级及其以上的卡牌师都没有足够的威慑力，自然在地方就比前世更加混乱。

    只不过这个跟苏浩没有什么关系，他只是一个过客。

    南极，地球的最北边。

    “呼，到了。我是苏浩，这是我带来的凭证。”

    到达南极边上的一个建筑群里，苏浩也是落了下来。将自己的证件交给了已经等待在这里的一个接待，后者看了一眼后很快就露出了尊敬的神色。

    “尊敬的苏浩先生，欢迎来到卡牌联盟，南极中心。今年的秘境按照规定，归属于你们分部。”

    看了一眼苏浩的证件后，这个长着拉丁美洲面庞的妹子就将他带了进去。

    “这种天寒地冻的地方还要穿OL装，看样子也是一个青铜卡牌师了。估计在本身出身，也非常的不错。”

    心中嘀咕了一句后，苏浩就跟在这个看起来婀娜多姿的背影身后。进入到了这个冒着蒸汽，看起来跟蒸汽朋克一样的建筑里边。

    很快就来到了内部的一个建筑驻地，看到了不少人。

    “你就是苏浩吧，年纪轻轻就进入到了白银级。上边也很关注你，这回由你来引导秘境。”

    很快苏浩就看到了接待自己的人，一个表面四五十岁的中年人。但是苏浩可以从他的身上，感受到无比强大的气息，这个是比自己更加高的等级。

    “我是南极分部的分部长，负责保证这里的利益，范志健。同样也是这次计划的负责人，七星的始源秘境对于你来说还是有不少危险的。”

    看了一眼苏浩，范志健在这个时候也是拿出来了一根烟点上。

    “十八岁进入白银级，已经快要破纪录了。虽然不知道你用的是什么方法，但进去之后一定要万般小心。”

    “我知道了......”

    看着面前身材魁梧的中年人，苏浩也是点了点头。的确七星以上的始源秘境对于他来说危险程度还是挺高的，这种地方很多时候都是黄金级直接进来。

    “由你负责引导，那么冥冥之中。出现的秘境将会是最适合你的，我看了你的卡，怎么说呢。”

    但下一刻，范志健就开始在苏浩面前抱怨起来了。

    “怎么什么都有，巫女，骑士，巨龙，魔法师，神龙，我都不知道怎么安排了。”

    说到这里范志健也是忍不住苦笑了一声，苏浩的卡牌要素太多了。他分配人手的时候，都不知道该怎么分配了。

    一般情况下都会让跟引导者类似的人过来，这样诞生的秘境对于他们也不错。但是很可惜，面对苏浩这个方法就不太好用了。

    谷惣

    “我也不知道啊..........”

    听到这里苏浩也是打了一个哈哈，其实他手里还有恶魔，傀儡，土地神呢。

    “好好休息吧，飞那么远赶过来。想必你也很劳累了，明天就要开始。”

    就在这个时候范志健也是无奈的摆了摆手，不再讨论这件事情随后示意一旁的一个人，带着苏浩进入到一个房间里边。

    “暖气，还不错。”

    进入房间里边苏浩也检查了一下，这里毕竟是在南极。自然没有那么多的享乐地方了，但是最基础的还是有的。

    一张床，一个桌子，一个独立的卫生间。里边还有着热水，就是一个普通人住在这里，问题应该也不是很大。

    当然这里并不是什么科考站，而是专门为那个破碎的秘境建立的基地。几个大国共同管理，基本上垄断了这里的秘境资源。

    苏浩也没有说啥，舟车劳累。他倒是躺在床上就睡着了，什么麻烦事情明天再说。

    所以，第二日.......

    “这当地时间都快十点了，怎么太阳还是黑着的。差点忘了，这在极地。”

    当苏浩被叫醒的时候，有点意外的发现。这里的天气依然是黑着的，但很快就回过神来了。

    随后失笑的摇了摇头，就跟着范志健出来了。

    “一共五个人，我就不进去了。像我这种老牌黄金，已经没有什么提升空间了。”

    很快范志健就带着苏浩，来到了四个人面前。

    “两个黄金，以及两个白银。这个阵容足够颠覆一个小国家了，真的有点麻烦。”

    看着面前的几个人，苏浩也是跟着他们打着招呼。

    很快一行人就被到达了秘境的最深处，在打开重重大门之后。苏浩就被面前的一切惊呆了，因为他看到了从未见到过的一幕。

    因为在基地的最深处，正是一个巨大的破裂的虚空。空间就像是镜子一样，直接被划开了一个口子。

    周围更是有很多反重力漂浮的陨石，下方的地面也是坍塌，被虚空所笼罩。

    “世界的疤痕........”

    这个时候苏浩在心中默默地想到，这个裂痕就像是一个伤疤一样。

    “没错，这里就是世界的伤疤。无数的高等级秘境，也是从这里进入。”

    听到苏浩的嘀咕声后，范志健在这个时候也是悄悄地说道。

    “去吧，那边是离得最近的地方。将自己的精神力深入其中，你可以将里边的秘境牵引出来。隐藏在无尽虚空之中的秘境，总会有一两个适合你的。”

    “我知道了......”

    听到这里苏浩也是跳到了其中一个漂浮的巨大岩石上边，闭上了自己的眼睛盘腿坐了下来。

    随后直接催动自己的精神力，这里边会出现的只有七星到九星秘境。而这个形成的原因，就是碎裂的十星秘境。所以这个裂缝，根本无法让十星秘境降临。

    但就在苏浩闭上眼睛，进入其中的时候........

    【告，开始检索。】

    就在这个时候一道声音在苏浩耳边响了起来，这个可是把他吓了一大跳。

    “你这个家伙，怎么出来了，后边还有人。”

    【告，无需担心。这是在你的意识之中，我会帮你寻找何时的匹配秘境。】

    “不会又被你收录入其中吧，这样会露馅的。”

    听到这里苏浩也是愣了一下，这家伙可是能够直接收录秘境的。为了一个七星秘境不值得，他手里有更好的。

    【告，不会，已经检索到特殊的秘境。】

    就在这个时候苏浩敏锐的察觉到，一股悸动的感觉。

    当然这个不是一见钟情的悸动，而是自己的一张卡片，在这个时候产生了抖动。

    “这个感觉错不了的，是你伊莲娜！！！”

    就在这个时候苏浩也是在心中嘀咕了一句，似乎是为了回应他一样，游戏机的声音也是响了起来。

    【告，检测到九星特殊秘境，强欲记忆。】

    【告，开启伊莲娜的特殊任务。】

    “呼.......”

    就在这个时候苏浩瞬间在睁开了眼睛，面前的空间开始急速扭曲。随后一个巨大的黑洞，从那个破裂的虚空之中诞生。

    一股股特殊的波动，笼罩在这个巨大的地下空洞里边。

    “九，九星秘境......骗人的吧........”

    此时察觉到了这个巨大的波动，所有人都惊愕无比的看着面前螺旋的空间。其中自然也包括苏浩了，这个秘境很显然不是所谓的自然秘境。

    而是某个人专门搭建的一样，也就是说那个家伙。强欲的恶魔，居然用自己的权能，硬生生的给他堆出来一个完整的秘境。

    “上一次出现九星秘境，还是在十几年前。只是可惜那个不是咱们的，你小子，果然有特殊的机缘。”

    目瞪口呆的看着面前的九星秘境，范志健也是在一旁喃喃无语。

    有些人机缘缠身，走到那里都会有特殊的机缘。这是一种别人羡慕都羡慕不来的机会，而且苏浩可是有着自己的完整记录。

    他的共鸣次数也是非常的多，所以上边也是本着碰碰运气的想法，派出来了这一个福将。但是事实证明，这个结果很不错。

    “苏浩，我要警告你。九星秘境跟六星以及三星秘境一样，都是有着特殊的环境，你确定要进去吧。当然不只是苏浩，还有你们几个？”

    “当然要进入........”

    对于这个警告，几个人可是毫不犹豫的说道。黑铁，青铜，彼此之间的上下游差距还是蛮大的，所以需要特别注意。

    但是都到白银了，大家都是精英，自然不会畏惧所谓的环境了。

