    第61章 颜值+5

    “好东西！”

    张辰看着物品栏里多出来的C级基因药剂，迫不及待把它拿出来。

    药剂试管不知是什么材质，放在手心可以感觉到一股清凉。

    虽然不知道C级基因药剂的效果如何。

    但能被系统称为“稀有奖励”，绝对是亿金都买不到。

    打开盖子，仰头喝掉。

    张辰瞬间感觉一股暖流顺喉而下，在体内化成千万股暖流，流遍全身每一处细胞。

    “爽！”

    张辰感觉自己全身细胞瞬间充满了力量, 犹如脱胎换骨！

    没有像小说里的那些洗髓丹一样搞出全身黑乎乎的污垢。

    只是从外表看，身材更加完美。

    查询自己的信息：

    宿主：张辰

    年龄：23

    颜值：90

    身材：97

    特殊：95

    战力：150

    战力直接从普通的80飙升到150，踏入特种兵的门槛。

    “不愧是系统出品，必属精品！这还只是C级基因药剂，要是以后能签到B级，A级，说不定可以直接成为300战力的兵王！”

    张辰握紧拳头, 感觉浑身充满了力量。

    这一拳要是打到普通人身上，不死也要重伤！

    而且他感觉自己的反应和感知都变得更加敏锐。

    这是身体素质全方位的提升！

    身材也因为身体素质的提高而增加了2点。

    配上90点的颜值和多财多亿的气质充满了男性魅力。

    绝对可以女见女爱, 花见花开！

    ……

    ……

    第二天。

    张辰又打破习惯没有早起晨跑。

    身体素质的提高除了让他的战力飙升和身材更完美。

    还让他另一项战斗力也增加了。

    现在都已经9点了，韩梦云还像小猫一样蜷缩在他怀里熟睡。

    没办法。

    昨晚三四点才睡，能这么早醒才怪！

    难怪C级基因药剂会被系统定位稀有奖励。

    如果拿去拍卖，那些世界富豪恐怕会疯了一样竞价。

    到了十点多，韩梦云才悠悠醒来，疲倦的身体稍稍恢复了一点力气。

    张辰吻了一下她的额头，打趣道，“下午本来想带你飙车的，看来又没办法咯！”

    为什么说又呢？

    因为昨天也没带她去！

    今天以她现在的身体状态，带她飙到三四百码肯定受不了。

    “哼，还不是怪你。”韩梦云撒娇的哼了一声, 脸上红成小苹果。

    张辰刮了一下她的小鼻子说道，“下午找个教练教你试驾，先熟悉一下918的基本操作，回长林了给你买一辆。”

    他准备给韩梦云买一辆保时捷918。

    她虽然有驾照，但跑车和普通车的驾驶还是有很大的差别。

    “啊！不用给我买, 我虽然喜欢飙车, 但其实自己不敢飙得, 以后你飙车的时候带我坐副驾就可以。”

    韩梦云被吓了一跳，保时捷918要一千四百万左右。

    其实她一直梦想可以拥有一辆自己的跑车，梦想的目标是两百多万的保时捷911跑车。

    但张辰昨天刚给她花了一千多万，现在又要花一千多万买给她买保时捷918。

    她实在是不好意思再收了！

    “多开几次就习惯了，就算不敢飙车，平时开着玩也可以。”张辰说道。

    “那你给我买一辆911吧，我更喜欢911，911一直是我的梦想。”韩梦云知道张辰决定的事情不会轻易改变，就退而求其次的说道。

    “好，那就买911。”张辰摸了摸韩梦云的脑袋说道。

    他知道韩梦云是不想自己花那么多钱给她买车，否则谁会不喜欢一千四百多万的918，而选择两百多万的911？

    买车的事就这么定了。

    下午。

    张辰带着韩梦云再次来到东海国际赛道。

    找了一个女教练教韩梦云保时捷911的基础操作。

    他虽然拥有专业驾驶技术，但会开并不代表能教好。

    这种教学的事还是要专门的教练来教。

    韩梦云在4S点上班，驾驶基础很扎实，很快就上手自己试驾。

    第一次不敢开的太快，只飙到200km/h左右，但也让她兴奋不已。

    张辰和韩梦云开心的玩了一下午，回酒店吃完饭，和林悠然约好一起去机场。

    泛海国际酒店两辆劳斯莱斯接送车同时出发把他们送到机场。

    登机。

    来到头等舱。

    林悠然反而是不敢主动和张辰搭讪。

    来的时候她只是把张辰当成普通认识的朋友，没有心理压力。

    现在她也不知道自己和张辰到底算是什么关系？

    看到张辰和韩梦云在一起, 她感觉自己要是再主动去找张辰搭讪，那抹茶的味道就太重了！

    一个小时的航程，林悠然偷偷看了好几次张辰，心不在焉的胡思乱想。

    徐雪看在眼里，心里叹了一声。

    她问过柯总裁，知道是公司的新老板让他不惜一切代价给林悠然辟谣。

    张辰当时说他直接找柯少明。

    那他的身份也就呼之欲出。

    他应该就是掌握天悦传媒51%绝对控股权的神秘新老板。

    徐雪还没有把自己的猜测告诉林悠然。

    她不知道该怎么开口。

    “张辰、梦云姐，我先走了，拜拜。”

    一路无话，回到长林，林悠然向两人打完招呼，带着徐雪离开。

    张辰的保时捷SUV就停在机场，开车把韩梦云先送回金辉小区。

    她是和父母一起住，知道她今天回来，不方便在外面过夜。

    回到江滨御景的海景别墅。

    张辰舒服的躺在几十万的床上，先是到夏晚晚直播间听了一会儿歌，然后去小狐狸那里听了几首古筝曲，最后找木奈奈打了几局王者。

    神豪人生就是这么枯燥无味，朴实无华！

    不知不觉就玩到十二点，又到了新一天的签到时间。

    “签到。”

    【叮，签到成功，获得技能“宗师级厨艺精通”。】

    【叮，“宗师级厨艺精通”已自动与宿主融合。】

    【叮，连续签到七天，获得额外奖励——颜值+5。】

    【叮，颜值奖励已自动生效，宿主可以照镜子查看。】

    “卧槽，还有颜值奖励！”

    “系统，你是在鄙视我长得不够帅吗？”

    张辰打开手机的前置摄像头当成镜子。

    看着屏幕里又帅了亿点点的自己。

    这个奖励！

    真香！

    张辰自恋了一会儿，才想起另外一个签到奖。

    他的脑海已经多出浩瀚无边的厨艺知识。

    现在就算是给他一包泡面，他也可以用最精准的水温和时间，把泡面泡出五星级美食的效果！

    ?  ?前面开车被删了500多字，现在补了500字其他内容进去。

    ?  

    ????  

    (本章完)

