    第349章李世民，朕真的要开始装逼了啊！

    　　

    　　洛阳。

    　　

    　　今天是初一十五大朝会的日子。

    　　

    　　大朝会之上，一心想要装逼的李世民，迫不及待的就使出了自己的装逼技能。

    　　

    　　“众卿，朕欲封禅泰山，尔等觉得，当用何礼啊？”

    　　

    　　看似疑问句，实则就是一个肯定句。

    　　

    　　意思就是，“朕决定要去泰山看日出装逼了，你们莫逼逼，只需告诉朕，该怎么走流程就行。”

    　　

    　　嗯，大概就是这么个意思。

    　　

    　　当然了，想站出来表示反对的也不是没有，但充其量也就想想而已，真站出来了，那就是送人头。

    　　

    　　毕竟李老板现在是属于开无双的状态，层层buff加持之下，五姓七望的精英boss都能直接干死，会在乎你一个野怪？

    　　

    　　所以朝堂上的文化人们就想着在周礼上做做文章，反抗是反抗不了了，那就恶心一下得了。

    　　

    　　把历朝历代跑去泰山装逼的皇帝，有一个算一个的列出来，做成表格，然后条条框框给他加满。

    　　

    　　让你装逼，让你装逼......

    　　

    　　本来理想很美好，但现实却狠狠的打了他们一巴掌。

    　　

    　　这些文化人想着在周礼上做文章，恶心恶心李老板，结果有个人形怪兽比他们还恶心。

    　　

    　　只见那只姓尉迟的人形怪兽在朝堂上直接就说了。

    　　

    　　“陛下功高盖世，不拘俗礼，亦可通告上帝。”

    　　

    　　卧槽！

    　　

    　　卧槽槽槽！

    　　

    　　卧了个大槽！

    　　

    　　下面的死狗们直接就懵逼了，你丫不按套路出牌啊！？

    　　

    　　按照尉迟门神的意思就是，“谁屌大，谁有礼，陛下您屌最大，您最有礼！”

    　　

    　　然后某个姓程的搅屎棍也站出来了，“陛下，臣以为，吴国公所言甚是！”

    　　

    　　翻译过来就是，“臣也觉得陛下您屌大，所以，您随便浪！”

    　　

    　　我尼玛！

    　　

    　　那些文化人差点没一口老痰吐在尉迟恭和程咬金脸上。

    　　

    　　但一看这两个家伙砂包一样大的拳头，瞬间很明智的继续选择继续当死狗。

    　　

    　　李世民一脸舒爽的表情，那感觉堪比刚大保健完抽事后烟的状态。

    　　

    　　嗯，就，很奈斯！

    　　

    　　于是死狗们把头转向某个姓魏的老喷子。

    　　

    　　老魏一脸犹豫，心想老夫现在假假的也是侍中，宰相级别的大人物了，再重操旧业会不会有点不太好啊？

    　　

    　　就在老魏稍微犹豫的时候，又有人站出来了。

    　　

    　　那哥们姓李，外号托塔李天王......啊呸，外号大唐军神。

    　　

    　　李靖一般不怎么开口说话，因为他要维持高冷的人设。

    　　

    　　但他今天站出来了，他站出来了！

    　　

    　　就在死狗们满怀期待，以为李天王会站出来主持公道的时候。

    　　

    　　李天王润了润嗓子，开口道，“陛下，臣附议！”

    　　

    　　噗——

    　　

    　　下面的死狗们直接一口老血就喷出来了。

    　　

    　　最后直接放弃治疗。

    　　

    　　李世民满意的点了点头，表示：“药师知朕。”

    　　

    　　本来还有略带犹豫，要不要上去喷一下的老魏，一见连李天王都出来拍马屁了，那还要啥自行车？

    　　

    　　直接眼睛一闭，眼不见为净。旁边的长孙无忌和杜如晦本来还在考虑要不要站出来镇一下场子的，现在看来，完全不需要嘛。

    　　

    　　于是相视一笑，继续默默装逼。

    　　

    　　当然李天王之所以站出来给李世民撑场子，除了李世民现在动不动就要让他回家面壁思过外。还有一个重要原因，就是他大侄子李泽楷现在靠政策关系在江南大捞特捞，然后每个月往他家里送来一箱一箱的金子。

    　　

    　　这些都需要李世民的关照，所以，拿人家的手短，吃人家的嘴短，该站台的时候就不能装清高。

    　　

    　　李天王打仗牛逼不解释，这一点众所周知，那么作为一个有格局的军事家，会看不出来现在的形势？

    　　

    　　现在的形势明摆着就是跟着皇帝混有肉吃啊，既然如此，那又何必浪费精力搞些有的没的。

    　　

    　　姿势摆好，尽量让自己舒服点就ok了。

    　　

    　　而且眼下这行情，世家门阀都要死翘翘了，自己又算哪根葱，敢站出来跟李老板唱对台，嫌自己晚年生活不够刺激？

    　　

    　　就看那崔家，不单被李老板一拳干死，死后还要扔西域那边发光发热。

    　　

    　　这特么就是哪怕死了，尸体也得废物利用，提炼点尸油出来的节奏啊。

    　　

    　　所以，不能怪李天王拍马屁认怂。

    　　

    　　这种时局下，谁敢不服？不服憋着！

    　　

    　　然后，整个大朝会基本就是李世民在装逼，全程龙傲天附体，怎么装逼怎么来。

    　　

    　　最关键的是，以许敬宗为首的马屁大军随时保驾护航，分分钟把李世民拍的浑身舒坦。

    　　

    　　许敬宗不愧是李世民的贴身好物件，不管是日用还是夜用，这货都是首屈一指的存在。

    　　

    　　一个字，舒坦！

    　　

    　　最后，李世民在“勉为其难”的情况下，正式决定带着手下小弟们一起去泰山溜达一圈，看一看日出，再刻点“到此一游”什么的。

    　　

    　　并且，去泰山装完逼后，还要继续北上，直扑辽东。

    　　

    　　也就是所谓的“御驾亲征”。

    　　

    　　这一手基本都是参照始皇帝那一套来的，唯一的区别就是，始皇帝是“东巡”，而李世民是“北漂”。

    　　

    　　于是“辽东巡狩”一事就这么略显草率的定下了。

    　　

    　　那感觉就像李世民说要去东北参加二人转比赛一样，忒符合精神文明建设了。

    　　

    　　“看来是要准备一举荡平高句丽余孽了。”

    　　

    　　“嗯，辽东那边也已经收到皇帝的诏令了，如今已在筹备筑造新城，以待天子。”

    　　

    　　“辽东蛮子也差不多快被榨干了剩余价值，此时巡狩辽东，倒也契合时机。”

    　　

    　　“据说届时会在鸭绿水树碑为界？”

    　　

    　　“不拘是鸭绿水，估计太白山南北也会有所动作，说不定到时除了修城之外，还会修港，以皇帝的尿性，他不会放着肥肉不咬一口的。”

    　　

    　　“嗯，哥哥说的是，海外多有产金银之地，辽东置港，可以与登莱遥相呼应，还能节制扶桑等国。”

    　　

    　　“奉诫何不大胆一点？”

    　　

    　　“嗯？”

    　　

    　　“直接断了扶桑国统，绝其祀庙，再把港修在扶桑、新罗、百济等故地，岂不更稳妥？”

    　　

    　　“这......可以吗？”

    　　

    　　“有何不可？翻手之间而已。”

    　　

    　　李牧说完手掌一翻，直接按照案桌上。

    　　

    　　顷刻间手下案桌化为碎屑，略显霸气！

