    在修真界当中行走，对于散修而言眼力很重要。

    刀疤脸大汉一行人不是什么好人，在修行界当中谋财害命的事情没有少做，但在动手之前基本上对下手的目标了解一二。

    很少会随意对陌生之人出手。

    这是因为修真界强者说多不多，说少却也不少，谁知道路边一个乞丐，会不会就是某个有着怪癖的洞真境大能伪装而成的？

    能够活到现在的，都不会是什么蠢人。

    但眼前的情况不一样。

    神木印之事关乎重大！

    先不说当年在玉洲传下偌大名声的药王谷传承尽数在眼前此女身上，那关于神木印的上古传闻，就容不得他们有任何的错漏！

    不管是什么人，都必须抹除掉，防止一切泄露的可能性发生！

    更何况，

    眼前这人前几日才和那娘们有过接触。

    今日又使出了药王谷传人才能够施展的成名术法草木皆兵，同时在自己等人追杀那娘们的时候，又被引到这来。

    若说这其中没有什么关系，这话说出来谁信？

    “看来你早已经发现我们兄弟几人追踪监视你了吧，当日的接头，怕不是就是为了今天而作的准备！”

    刀疤恶脸大汉魁梧的身影悬浮在半空之中，居高临下，眼望着撞入岛中，身处在坑洞之中有些灰头土脸，嘴角带着一丝鲜血的杨玉妍，随后目光转移自张清元以及他身边的六个巨大树人身上扫过，面上是一副猜到了一切的了然。

    如此一来，前因后果就明白了。

    因为发现了他们几兄弟的跟踪，那药王谷的杨玉妍不知通过什么手段联系到了同样逃离玉洲本土，身处在这穷山僻壤之地的药王谷弟子残党。

    也就是眼前的年轻人。

    眼前的这六个传闻当中草木皆兵召唤出来的树人已经说明了一切。

    够习得这一门药王谷嫡传术法的人，必然是药王谷的弟子，而且恐怕在药王谷尚未破灭之前，地位也低不到哪里去。

    “故布疑阵，提前接应，当真是好算计！”

    刀疤脸大汉冷笑地道，自觉得已经是看穿了一切。

    当日被追踪的这小子突然在黑市迅速奔逃离开，恐怕目的就是为了吸引他们兄弟一部分力量分散开来。

    只是他们没有想到自己等人行事谨慎，没有分散追下去。

    并且在察觉到不对的时候，

    果断出手，

    却正好打了他们个措手不及。

    “好家伙，不愧是逃脱了数年都没有被人抓住的贱人，如果不是大哥聪明，说不得还真让你们这两个狗男女逃了出去！”

    听得刀疤脸大汉的言语，身后认出张清元气息的灰衣大汉也是恍然大悟。

    联系所发生的事，一切就都明白了！

    恐怕那贱人这数年来在诸多强手的追踪之中依旧能够逍遥物外，一路跨越玉洲大陆亿万里之遥来到这偏僻之地，摆脱了诸多遗留下来的行迹，恐怕和这突然出现的陌生男子也不无关系！

    “原来如此！”

    “所有人都被你们给骗了！”

    “难怪我说金极宗花了那么多人力物力都被你逃脱了他们的视线追踪之外，如果不是机缘巧合，我等都没能追踪到你的踪迹，原来你这贱人在外面还有一个同为药王谷余孽的骈头在帮你！”

    明白了！

    一切都清楚明白！

    余下几人面上皆是一副了然之色。

    细思极恐，

    当真是好深的算计！

    包括灰衣大汉等人皆是将崇拜的目光投向前方的刀疤大哥。

    若不是大哥果断下令追踪，说不得还真被这两个狗男女逃了出去！

    那么他们数年时间的辛苦，恐怕都付之一炬！

    还是大哥聪明！

    “哼！既然还有药王谷的余孽，那么神木印是跑不了了！诸位兄弟一起动手！往后的通天大道就在眼前！”

    刀疤脸大汉手一挥。

    身后的几人都是激动了起来。

    心情澎湃。

    追寻了数年的时间，今日总算是收获了！

    “杀！”

    刀疤脸大汉一声厉喝，手中握着两柄巨大的金色锤子，磅礴的真元涌入金锤当中，裹挟着足以震动空间的恐怖力量一锤轰出。

    如同金色的闪电，像是击穿了空间，如同洪钟大吕迎空撞了下来！

    其身后的几个同行人也是没有丝毫的落后，纷纷各自施展手段。

    灰衣大汉手握一把斩首大刀，迎空斩落，数十丈的刀光带着如若劈山斩岳声势横断长空，朝着小岛重重斩落！

    同时在他身后，

    有火焰漫天熊熊燃烧，化作气势汹涌的炎凤，有一紫色的网罩腾空，绽放出璀璨的光芒，迎空罩落......

    各种各样的手段，五花八门！

    其声势之大，

    浩荡的真元席卷，引得空气都是如同产生巨浪拍岸的轰鸣！

    声势震天！

    不远处嘴角还带着鲜血，气息紊乱的杨玉妍，面色更为之苍白！

    ......

    ？？？

    当天空上花里胡哨五花八门的手段轰落下来的时候，张清元面容上还是一脸茫然，一个个问号接连不断地从脑海当中冒出。

    我是谁，

    我从哪里来，

    我要到哪里去？

    什么药王谷，什么骈头，什么神木印，他们说的每一个字我都懂，但为什么连起来我一点都听不明白？

    到底发生了什么？

    张清元眨了眨眼，眼神中带着迷茫。

    真元后期的战斗，一瞬间的愣神就足以决定胜负的走向！

    眼见张清元就将被刀疤恶脸大汉等人联手轰杀。

    却也在这一刻，

    砰砰砰.......

    六个巨大树人猛然一蹬，化作一道绿色的残影，在半空之中一闪而逝，陡然出现在张清元前方的虚空，

    翠绿色的光芒接连凉气，一排排抵挡在那一重重的攻击面前！

    突然出现的巨大影子，让刀疤大汉几人有些猝不及防。

    但此时几人也没有太多的迟疑，裹挟着强大力量的攻击重重砸落到眼前的高大树人身上！

    轰隆隆！

    一重重真元碰撞湮灭，在虚空之中都是掀起了浩大的能量冲击，使得空间都像是重重海浪般翻涌冲击席卷！

    半个天空，都被恐怖的冲击风暴充斥，

    下方岛屿的海水，都是被一股无形的巨力层层压塌下去，巨量的海水哗啦啦地朝着四面八方冲击散开！

