    乌云压顶。

    月亮也隐藏在了乌云后面。

    窦府大门缓缓打开。

    哗啦啦。

    十几匹马冲了出来，列成两队。

    随后，一辆马车直接从大门内驶出，马车中正是窦艾伟。

    窦艾伟对管家吩咐道：“快，集结所有人手，去南门，谁能冲破南门，赏钱万贯……”

    有钱能使鬼推磨。

    窦先仁不信重赏之下没有人能将南门冲破。

    “是！”

    管家答应一声，一抬头，却是愣住了，结结巴巴地说道：“老爷，你看，大事不好！”

    窦艾伟抬头，只见窦府门口，围拢了几千人，全都是大荔县城中的百姓，有老有少，全都穿着破旧，属于最底层的百姓。

    几千百姓手举着火把，在夜色中怒目而视。

    窦艾伟吃惊道：“这是怎么回事？”

    管家焦急道：“老爷，这些人，来者不善啊，咱们还是从后门走吧！”

    “好，快快，退回去！”

    马车在原地一个转弯，重新回到窦府之中。

    那些老百姓全都愤怒地盯着窦府的人，有人喊道：“窦艾伟要逃跑，大家都打起精神来，别让他们跑了……”

    “对，别让窦艾伟跑了！”

    “包围他们！”

    百姓们群情激愤。

    如果仔细看，那人群中间，竟然有不少乔装打扮的通州官员，有长史杨成、司户王大，司田陈弘毅，等等。

    这些百姓，正是杨成等人按照马周的安排组织的。

    窦府之中，众人全都吓傻了。

    只见大家大包小包地抱着，准备逃亡，哪曾想到外面突然来了这么多百姓堵门，这下别说冲破南门，就是迈出窦府大门都不可能。

    窦艾伟当机立断，吩咐道：“把手下人全部组织起来，跟随我从后门冲出去，直接将南门冲破，其他人，在府中等消息，一旦南门冲破，你等迅速从后门冲出去，从南门出城，不要和大门外的百姓起冲突，若是惊动尉迟屠夫，今日谁也走不了……”

    “是，老爷！”

    窦艾伟带着三十多个身强力壮的汉子，辗转来到后门，发现后门口也有百姓堵门，不过只有不到二十人，这些百姓手中最好的武器就是菜刀，大部分都拿着锄头，铲子一类的工具。

    窦艾伟带着三十多个汉子就冲了出去，很快冲破了百姓们的包围，头也不回地朝南门而去。

    不多时间，窦艾伟等人来到南门。

    隔老远，便看见大荔县城南门紧闭，门口有二十多个官兵把守着。

    窦艾伟冷冷地笑道：“这帮废物，连这点人都解决不了，哼，管家，组织人手，冲破南门，打伤一个官兵，赏钱五百贯，杀死一个官兵，赏钱两千贯，打开南门，赏钱万贯……”

    “杀……”

    下人们闻言，全都眼冒精光，激动地喊道，然后朝南门的官兵们冲去。

    ……

    哗啦啦。

    突然下起了下雨。

    哗啦。

    一道闪电光一闪而逝，远处响起了雷声。

    这是贞观八年的第一场春雷。

    小雨突然变成了瓢泼大雨。

    窦府附近的一个巷子中。

    砰。

    吕布撑起一把大黑伞，将杜荷遮挡住。

    其他人纷纷将早已准备好的斗笠和蓑衣穿上。

    “少爷真是神了，竟然料到今晚要下雨！”

    “若不是提早准备，咱们现在也要变成落汤鸡了！”

    身边的护卫们纷纷小声说道。

    雨越下越大。

    就在这时，一匹骏马飞奔而来。

    “少爷，”张俭翻身下马，说道，“果然如你所料，窦艾伟亲自带着人从后门冲了出去，直奔南门而去了。”

    杜荷点点头：“姜牛手上的官兵虽然不错，但窦艾伟发疯，他未必能挡住，老马，南门就交给你了……我给你调派三十人，我要你将整个窦府的人，全部挡住……”

    “好！”

    马周没有啰嗦，马上点齐三十人，翻身上马，带着人朝南门而去。

    杜荷冷冷地说道：“咱们走！伺机而动！”

    随即，杜荷把剩下的人带着，悄无声息地来到了窦府西北角的地方，这里人迹罕至，一眼看去，正是窦府那两人多高的高大围墙。

    轰隆隆。

    大雨没有丝毫停歇的意思。

    雷声依然响着。

    杜荷一挥手，众人纷纷散开，隐藏四周。

    然后他说道：“鬼神，正道，你二人先到里面看看情况！”

    “好！”

    唰唰。

    鬼神和许正道二人身体一顿，直接越过围墙，消失在大家眼中。

    ……

    南门。

    窦艾伟目光死死地盯着对面的姜牛，说道：“姜牛，以往我窦氏待你不薄，你为何不将让开一条路！只要你高抬贵手，老夫必有重谢！”

    姜牛摇摇头：“窦家主，你就不要执迷不悟了，你不是侯爷的对手，还是乖乖下马受死吧！”

    “哼，岂有此理，我今日倒要看看，谁能挡我，杀！”

    “杀！”

    窦艾伟一声令下，手下三十多人，全部朝守城的官兵们冲去。

    窦府的人很快和官兵们打斗在一起。

    就在这时，从四面八方突然冲来许多骑士，这些人穿着窦府统一的服侍，竟然有五十人之多。

    这帮家伙便是之前窦艾伟派出攻打南门和东门的，后来溃败了，但听到窦艾伟的赏钱，一个个是要钱不要命的，竟然又全都聚拢回来了。

    窦艾伟吼道：“你们，都给我上，刚才的赏钱不变！”

    “杀！”

    有了这伙人的加入，姜牛等人被打得节节败退，很快就推到了城门下。

    眼看着那城门就要被打开，窦艾伟高声喊道：“来人，去窦府，再把所有能打的人集结过来，我就不信几百人还打不开和南门！”

    “是……”

    有人转身离去，不多时间，就将窦府手下的所有会武功的护卫全部带了过来，一共一百人。

    好几百人一起围攻姜牛等人。

    喊杀声，雨声，雷声，汇成一片。

    哗哗。

    就在这时，城楼上突然出现几十只火把。

    城楼下众人都是一呆。

    姜牛一抬头，看见一个穿着长袍的文士站在城楼上，大喊道：“马先生，侯爷何在？”

    城楼上的人，正是马周。

    马周一甩袖子，说道：“杀鸡焉用牛刀，诛杀窦艾伟，我就足够了！”

    姜牛等人差点晕倒。

    你？

    一个连文弱书生而已，还诛杀窦艾伟，别被窦艾伟诛杀就不错了。

    ……

