
另一边。

刚晋升元婴期的林海和晋升元婴多年的龙非凡一战便是一整日。

玄天宗里原本担心的弟子们在看着这场胶着的战斗，悬着的心莫名落了下来。

他们宗主竟然那个跟排名第五十的破天宗宗主缠斗这么久，而不落下乘！

简直威武霸气！

龙非凡也已经被林海震惊到了。

小小的玉骨城，竟然还隐藏了这么个实力与他不相上下的宗主！

但，他到底已经晋升多年，若是过了这么就还钳制不住一个元婴一阶，恐怕要名声扫地！

龙非凡蓄力，准备打出全力的一掌！

然后，面对要出全力的龙非凡，林海竟然也不慌不忙，反而说道：“龙宗主，本宗主知晓你也是为了一个约定才不依不饶，可做到现在这种地步已经足够了。”

龙非凡却摇了摇头，“林宗主，本宗主亦不想与你为敌，但天道誓言在上，如有违逆，灵根尽毁，祸及宗门弟子。本宗主也只能当一回小人了。”

林海一听天道誓言几个字，便知道没办法劝了，只好摇了摇头。

若是也以前，他定然恐惧龙非凡这么一个元婴期巅峰的庞然大物，但是现在……

一切恐惧都来源于实力与武器不足。

而现在，林海的实力武器不足恐惧症已经被治好了。

就在龙非凡准备拍出一掌的时候，林海蓦地丢出数颗西瓜籽！

西瓜籽很小，但龙非凡还是看清楚了。

可他丝毫不在意！

下一颗，数重元婴期实力同时炸开，几乎就跟数个林海同时自爆产生的威力一样！

“噗——”

龙非凡立马抵抗，但因为刚才正要出手，所以抵抗的速度慢了许多，瞬间就被炸飞出去，一口血在半空中喷溅而出！

所有人瞬间目瞪口呆。

包括那被龙非凡打得半死不活的骆森，也像是回光返照一般，蓦地抬起头，表情震惊呆滞。

林海……

竟然打败了龙非凡！

“宗主威武！”

在短暂又诡异的静默后，一阵鼎沸的呼声骤起。

林海对此很是受用。

他看着龙非凡，不仅叹息。

都让龙宗主不要再坚持了，你看，非不听，被打趴下了吧！

龙非凡吐出一口血，五脏六腑都跟移了位似的。

好几位元婴期同时自爆的威力，太强了。

龙非凡撑着身子从地上爬起来，看着林海，也没有恼怒，只是问道：“你那是什么灵器？”

说实话，龙非凡这样的性子要说有多讨厌也算不上，林海解释道：“这是我玄天宗的恩人前辈赠予我宗门的宝物。龙宗主，从一开始本宗主便已经说过，你讨不了好处，因为恩人前辈已经算到了你会前来帮剑无痕夺宗门。”

龙非凡错愕，“你口中的恩人前辈是谁？”

看着龙非凡的表情，林海像是与有荣焉，扬了扬下巴，说道：“前辈隐居玉骨山，不愿这么多人知道身份。但本宗主敬龙宗主是条汉子，还是要劝诫一句，别去玉骨山，若是你得罪了前辈，就算有一百条性命，也不够死的。”

龙非凡突然捕捉到了一个字眼，“玉骨山？你说的可是沅前辈！？”

一听龙非凡的话，林海眼珠子一瞪。

他立马飞到龙非凡面前，也不怕龙非凡搞偷袭，急忙问道：“你认识前辈？！”

一听这话，龙非凡就知道他们所说的是同一个人了！

没想到啊没想到！

龙非凡当即压低声音，将自己在玉骨山见到的沅绾的事情说出。

林海一听，看了一眼四周一脸懵圈、压根看不懂也听不懂的弟子们，说道：“龙宗主，我们到主殿聊。”

“好！”龙非凡点了点头，咳嗽了一声，有血丝吐出。

林海有些愧疚，立马上手扶着龙非凡。

众人：“？”

事情的发展完全出乎了他们的意料。

尤其是一直在期待看到龙非凡偷袭反杀的骆森，更是懵圈了。

但还没等他懵够，他就被人给丢下了山。

骆森一家子的事情必须处理，但现在关于前辈的事情也同样慢不得。

“龙宗主，方才多有得罪，还请龙宗主见谅。”

龙非凡叹了口气，“沅前辈早就算到了会有这么一颗，我倒也输得不冤。”

“到底是怎么回事？龙宗主快点说说。”林海迫不及待地说道。

“事情是这样的……”龙飞单将自己和沅绾见面的场景详细说出。

“所以说，前辈其实早就已经提醒你了，只是你当时还不理解其中深意？”林海震惊。

前辈的推演能力，到底已经强到了什么地步？！

龙非凡挤出一个难看的笑容，“果然，亏心事做不得。”

“唉，龙宗主你也是信守承诺罢了，况且，最歹毒的还是剑无痕，竟然逼你发下那般毒誓。”林海对剑无痕的不要脸的了解又上了一个台阶。

果然，人不要脸，天下无敌。

如果不要脸也算是一门道。

那剑无痕已经得到成仙了。

成为神对于他来说，估计也不是什么难事。

“也怪我，明知道是亏心事，为了早日还清一个人情，还是没守住本心答应了。”龙非凡叹了口气，然后就对上了林海有些戒备的眼神，他惨淡一笑，“叶宗主手上那种灵器应该还有不少，龙某还是很有自知之明的。”

说着，龙非凡一副愁云惨淡的模样。

他的灵根废了倒也无所谓，但他手底下的弟子们可都是无辜的。

唉。

都是他一时鬼迷了心窍。

“确实，一个灵器相当于一位元婴期自爆，我们至少还能再爆个上千次吧。”林海点了点头。

龙非凡眼神骤缩，他看着林海的眼神极为炽热，“林宗主和前辈关系很好？”

“一般一般，不过，前辈伪装犯人游戏人间第一个遇见的就是犬女，许都是女性，犬女和前辈关系很好，林某能在这么短的时间内突破金丹、元婴，全仰仗前辈。”

林海嘴上说着‘一般一般’，但脸上的得意之色丝毫未减。

毕竟，到目前为止，跟前辈关系最好的人的确是他们没有错。

即便只是这一点，都足够林海吹个几百年的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349389"  chaptername="第26章  武器不足恐惧症">加入书签</a>
</div>
