    两人离开别墅后，一路朝着圣城的叶家宗祠而去。

    因为唐若萱已经去过一次，所以记得路，她带着叶辰走的并不是很快，足足走了半个多小时，才来到叶家宗祠外。

    门口守着很多人，看起来都是叶家的嫡系和晚辈，昨天他们都没有出来，今天仔细一看，竟然有数千人。

    这些人站在宗祠的门口，盯着迎面走来的叶辰与唐若萱二人，每个人的脸上都露出微微的敌意。

    还有不少叶家的青年，看了一眼叶辰的左臂，瞳孔微微一缩！

    麒麟臂！

    叶辰与唐若萱两人一路走进叶家宗祠，并未有人拦他们，刚进入宗祠，就看到眼前是一个巨大的广场，四周都是古老的建筑，宛如寺庙一般。

    广场中心有一个巨大的香炉。

    四周到处古代宫殿般的建筑，在广场的尽头，一个七层高的建筑就在眼前，非常的宏伟壮观，里面罗列着叶家的各种先祖排位。

    与此同时，广场上已经有数百人，大多数年纪极大。

    还有几个少数年轻的人也站在广场上，其中就包括叶正。

    大夫人、二夫人、三夫人她们，同样带着各自的子女出现在现场。

    叶辰的心中正奇怪，叶家的这些人怎么回事？难道都没有老公吗？她们的老公在哪里？

    两人的到来，虽然吸引了不少人的目光，可也没有终止宗祠里发生的事情。

    一眼看过去，叶夫人趴在地上，浑身是血，背后的衣服都烂掉了，血肉模糊，旁边站着一个老者，手里拿着带血的藤条！

    “叶夫人！”

    叶辰大惊失色。

    “拦住他！”老夫人手里的拐杖重重一顿，立刻有人上前，拦住叶辰。

    叶辰赶紧问道：“叶夫人，这到底是怎么回事？”

    叶夫人艰难的回头，对着叶辰露出一个虚弱的笑容：“我没事。”

    “怎么可能没事？他们怎么把你打成这样？”叶辰很是愤怒，眼中冒出怒火。

    叶夫人为他做了很多，并且一直把他误会成亲生儿子，可是现在叶辰却眼睁睁的看着叶夫人挨打，沦落至此。人心肉是肉做的，哪怕叶辰知道，自己根本不是叶夫人的儿子，也不免心疼。

    “哼！”

    老夫人冷哼一声，满脸威严：“叶辰，汪晴雯妄动黑虎卫，害得医院被大火烧掉不说，而且还威胁老身。”

    “差点让黑虎卫伤害到叶家宗亲，要不是鹰王及时出现，沈晴雯还不知道要做出什么出格的事情！”

    “现在她只不过是接受叶家惩罚而已，叶辰，也是叶家的罪人，还不跪下！”

    老夫的声音铿锵有力。

    宗祠内的叶家其他人，也全都看着叶辰，纷纷开口大喝：

    “叶辰，你还等什么？还不快跪下！”

    “叶辰，跪下！”

    “老夫人让你跪下，为何不跪？”

    “流落在外几十年的野种，现在一回到叶家竟然就私自移植麒麟臂，简直玷污麒麟臂的圣洁。”

    “跪下认错，在祖宗面前自断麒麟臂，面壁忏悔余生吧！”

    四周响起无尽的声音。

    叶辰还惊讶的发现，鹰王也站在人群中，他像是个没事人一样，冷笑的看着叶辰。

    “草！”

    叶辰怒了，他一个箭步上前，冲开了想要阻拦他的人，厉声喝道：“你们这些道貌岸然的伪君子，要不是叶夫人指挥着黑虎卫抵挡鹰王的人，人家狼子野心，早就自立为王的！”

    “还他妈的叶家宗祠？你们所有人的脑袋都被砍下来，挂在城墙上了。”

    “粗鄙之言！”

    “祖宗面前，竟然说出这种话，该死！”无数叶家的元老，被气的吹胡子瞪眼，纷纷怒视叶辰。

    鹰王的脸色也猛地一沉。

    老夫人更是气的颤抖，怒吼道：“拦住他，给我拦住他！”

    有叶家青年上前，动手去拦叶辰。

    可这些人哪是叶辰的对手？被叶辰一脚一个，全都踹飞，顷刻之间，袭击叶辰的的人一个个倒在地上，断手断脚痛苦无比。

    叶辰没有搭理众人，而是走到叶夫人的身后，看着她血肉模糊的背后，掏出纱布为她包裹住伤口，又几根银针落下，为叶夫人止血。

    同时，叶辰默默动用龙形玉佩中的绿芒，修复叶夫人身上的损伤。

    叶夫人脸上终于出现一抹血色，她苦笑一声：“你不该这样冲动的。”

    “我之所以甘愿受罚，就是为了让你回归圣城。”

    “只要我接受惩罚，在宗祠里忏悔，你就能以叶家子孙的身份回归了。”

    叶辰惨笑一声：“叶夫人，你真的以为这些人会答应让我回归？”

    “这么多年，你还如此天真吗？”

    “说句难听的话，你今天就算是死了，这些人也未必会放过我！他们要的就是麒麟臂，要的是若萱肚子里的麒麟血！我们的死活，与他们何干？”

    老夫人怒不可遏：“叶辰你胡说八道，这是在诽谤！”

    叶辰根本懒得理她，深深的看了一眼叶夫人，压低嗓子：“你本来就有伤，这些人还用藤鞭抽你，你觉得他们想让你活命吗？”

    “若是要你认错忏悔，或者受罚，为何要用这种暴力的方式？”

    “这些人压根就没想让你活下去，没想让我们活下去！”

    “就算是二十几年前，这些人为了不让你好过，说不定连你的孩子都是他们带走的！”

    “什么！”

    叶夫人浑身一颤，心中最后一丝侥幸，消失的荡然无存。

    她原本想的是，只要叶辰能回归圣城，哪怕她死了也无妨。叶辰回归圣城，当上圣主，掌控黑虎卫，圣城就没人能动的了他。

    现在看来，是她太天真了。

    “老夫人，这是真的吗？”叶夫人抬起头，看向老夫人。

    老夫人眼中闪过一丝冷漠：“汪晴雯老身怎么做事，还轮不到你随便揣测。”

    “老身现在给你一个机会，继续完成受罚！我可以破例答应，让叶辰回归圣城。”

    “否则的话，今天当着所有人的面，老身将你们母子二人逐出圣城，同时剔除圣城祖籍！至于叶辰刚刚移植的麒麟臂，也一并留下吧！”

    随着老夫人的话音落地，从叶家宗祠外，冲进来一大群武装人员。

    他们不再是穿着铠甲的武者，而全都是清一色的现代装备的叶家嫡系，冰冷的枪口，对着叶辰与叶夫人二人！

    一旦老夫人下令，他们会立刻开枪，毫不留情。

    “哈哈哈哈……”叶夫人忽然笑了，声音非常的凄惨，眼中一行清泪涌出：“老夫人，果然啊，我儿说对了，你们这些人，从来就没想让我们活下来。”

