    “异形教”并没有再生事，这也在云海的预料当中。

    当他带着“咕噜兽”再次回到“异形教”的大本营时，那些“教宗”或者“主教”都已经被控制了起来。

    当然，如果没有周围那些虎视眈眈的异形在，可能结果就不一样了。

    哪怕“教皇”不在，那些“教宗”和“主教”完全有能力，发动一场足以颠覆“超能文明”的战争。

    坎普已经不见了，取而代之的是一只“信使异形”。

    或许是寄生了坎普的“信使异形”的诞生过程，那血腥而又恐怖的一幕，让这些人终于记起来了什么才是真正的异形，他们彻底老实了下来。

    异形大军的周围，多了一些舰队。

    这些舰队，显然是总统格林顿召唤过来了。

    带着“咕噜兽”飞了过来，人形化的云海进入了格林顿所在的主舰。

    飞船在这样的环境当中，根本没有任何安全感可言。

    所以在舰队到达的时候，格林顿那艘飞船就进入了主舰当中。

    “我回来，并不是为了你们。”

    “地球人类文明，有你们自己的路要走，我也不要太过干涉。”

    “异形教的事情，有你们的自身的原因，当然也有其它原因。”

    “多的我就不说了，我会在这里多留几天，帮助你完成异形教的解散。”

    “这个过程中谁有意见，或者谁不服想要生事，你可以让他们直接来找我。”

    “最多三五天的时间，我就要离开了。”

    见到总统格林顿，云海也没有废话，而是开门见山地说道。

    “好。”

    “这件事情，我马上着手全力去办。”

    云海的要求，恰恰中了总统格林顿的心思，他随即痛快地应道。

    “跟蔚蓝文明的接触，我希望能更公开、透明一些。”

    “蔚蓝文明肯定是不会全部迁回这里的，他们已经形成了自己独特的文明体系，我希望你们也不要干涉。”

    “源于同一个母文明，大家走的路却又有些不同。”

    “你们更注重超能力，而他们更注重科技力量。”

    “你们双方可以加深一下合作，这样对大家的发展都有好处。”

    坐在主控室的小会议室中，云海端起一个有些紧张的女性送过来的酒水，把玩着有些温润的酒杯，同时不停地说道。

    “明白。”

    “我们会在各个领域对蔚蓝文明毫无保留地开放，如果他们同意，我们也会在之后加深双方的合作，以求共同发展。”

    这个问题格林顿自然也不会拒绝，更何况他本身也是这么想的。

    “异形教”的事情，惹得“异形主宰”颇为震怒，这件事情总统格林顿很清楚。

    相比而言，他相信跟随“异形主宰”一起回归的“蔚蓝文明”，他们一定跟“异形文明”的关系更亲密一些。

    这样的情况下，他再找“蔚蓝文明”的麻烦，那就纯粹是找死了。

    “跟我一起来的，还有一个科技文明库鲁族。”

    “这次，我不打算再带他们离开了。”

    “我估计他们也不想再这么流浪下去了，如果他们留下来，你们也可以跟他们好好交流一下，最好加深合作。”

    “他们欠缺一些资源，你们可以提供给他们，我想库鲁族也会将他们的科技信息交换给你们。”

    “库鲁族的科技水平，比你们超能文明和蔚蓝文明要高深许多，合作好了，你们的科技水平会有大幅度的提升。”

    轻轻抿了一口，除了甘甜却没有再尝出什么味道，云海放下酒杯看着总统格林顿继续说道。

    “好的。”

    “您放心吧，主宰，您所说的我都会完全照办。”

    总统格林顿一听更是大喜，脸上掩饰不住笑意的他连忙应道。

    “另外，超能力不应该是人类文明发展的关键。”

    “你们自己不清楚，但是我已经调查清楚了。”

    “你们当中的一些超能者之所以强大，那是借助了外力。”

    “如果没有这个外力，你们当中的超能者跟蔚蓝文明的超能者差不多就是一样的水平。”

    “这样水平的超能者，面对宇宙中那些强大的敌人，根本没有多少用处。”

    “人类之所以能在宇宙中生存、发展，靠的不是你们的武力或者超能力。”

    “人类的智慧，哪怕在我经历和见识了这么多的智慧种族，那也是处于前端的。”

    “好好利用你们的智慧，大力发展科技，这才是人类文明的出路。”

    脑海中闪过菲洛米娜对她那个时代的“人类文明”的描述，云海又提出了至少在他自己看来是最正确的建议。

    “原来是这样！”

    “我说都是一样的基因，为什么异形教那些超能者会那么优秀，原来是借助了外力。”

    “主宰，我一直都认为科技的发展才是我们文明进步的关键。”

    “只是异形教在全力推广超能力，您也知道，在异形教面前，我们的议事会其实更像是个服务他们的机构。”

    总统格林顿先是有些惊讶，随后就是一阵苦笑。

    “那是过去，现在和将来不会再是这样了。”

    “异形教解散后，如果再有人想打着异形的旗号生事，直接武力镇压就是了。”

    “人类文明我还不清楚，或许你们还欠缺很多东西，但有一个东西永远不会欠缺，那就是人口。”

    “几十几百几千万的，敢生事直接杀了。”

    “过几年，损失的人口数量就补充上来了。”

    说到这里，云海的语气和表情满是杀气腾腾。

    神情微微一凛，虽然不太赞同云海这样的提议，可想起“异形教”以前那些所作所为，总统格林顿也就不再犹豫，神情凝重地点了点头。

    “好了。”

    “大体上也就是这些事情了。”

    “我给你一点时间，把这个星系的人类全部带走。”

    “考虑到他们可能有些人还不服，想要反抗，我会派一些异形跟你回去。”

    “我自己就不回去了，你回去联系一下蔚蓝文明的贝克统帅，让他把发送信息将其余的战舰和库鲁族叫过来。”

    “接下来你们自己谈吧，我就不参加了。”

    “还有，没什么事情最好不要到这里来了。”

    “我要在这里进行一些关键的实验，可能还会有一些危险，没有我的信息，不管发生什么你们都不要过来。”

    该交待的都交待了，云海也不想再待下去，说话间便站了起来。

