    唐小川自认为，自己也算是在这个世界混迹良久，开过的物资箱没有一千也有八百。

    签到这种事，自己也没有少干。

    但像这种只有一句话的物品介绍，他是真的第一次见。

    而且还是这么不清不楚，模棱两可的介绍，更是没有遇见过。

    唐小川皱着眉头，他有点不清楚，什么叫做“看破一切虚无，看清世界的本质”？

    唐小川不由自主的拿起真实之镜。

    结果他发现这真实之镜入手很沉，而且这真实之镜看起来就是一块普普通通的玻璃。

    还是那种两面突透的那种玻璃。就有点像是一块非常普通的放大镜。

    只是这个放大镜它没有柄杆，只有一块玻璃。

    唐小川拿着真实之镜，在手里翻来覆去的看了好几遍，都没有看出来有什么独特之处。

    他又忍不住拿到自己的眼前，结果并没有什么用。

    “我去，这玩意不会就是一块玻璃吧！”

    “特喵的，系统我严重怀疑你出售假冒伪劣产品！”

    唐小川喃喃自语道，但是这系统并没有给出任何的解释。

    “对了！这系统不是能解析物品吗？至少岛石隐藏的秘密，就是系统提示的，那这块真实之镜不知道能不能多给出一些提示？”唐小川突然想到了自己系统的一个辅助功能。

    之前自己在物资箱里面或者其他什么地方，得到一些东西，也有遇到介绍不清，或者有隐藏属性的情况。

    但那个时候，自己都可以用系统来解析。

    这次自己又得到了一块真实之境，唐小川第一时间就想到了系统。

    想到这里，唐小川立马进入到系统界面，然后开始解析这块真实之镜。

    “真实之镜：传说级物品，可以看破一切虚无，看清世界的本质！”

    “我他喵的！”唐小川看到这条解析出来的介绍，又忍不住骂了一句。

    这介绍跟得到这块真实之镜的介绍如出一辙，只是多了一条介绍说是传说级物品。

    唐小川当然清楚这个世界其实所有的物品都能够区分等级。

    从最低的普通级别到D级，最后到最高的S级。或者是普通级到优良级别，精良，史诗级。

    可以说，这两套评级覆盖了这个世界的所有。

    D级，S级多见于食物和水。而优良，精良这种评级多见于装备。

    可是，无论怎么评级，SSS级和传说级都是这个世界物品评级的天花板。

    可以这么说，这块真实之镜就是装备这个分类中，最顶级的存在。

    可问题是，评级这么高，但看起来就这么地普通？

    唐小川看着这块真是之镜，他是怎么看，怎么都像是一块放大镜。

    “他喵的，我这是亏了，还是赚了？”唐小川现在也搞不清楚自己是赚还是亏。

    从物品等级来看，自己这一次应该是血赚。

    可从实用性来说，他这一次是血亏！

    毕竟物品等级再高，如果用不了的话，那还不如一块面包来得实在。

    唐小川看了半晌之后，他就把手中的真实之镜放到了桌子上。

    “算了，不想了。虽然现在不知道真实之镜有什么用，但毕竟是一块传说级的东西，说不定哪天就能发现用处了。”唐小川把真实之镜放到自己桌子上之后，就躺到了自己的床上。

    按照时间来算，从自己岛屿出发，到泥泽部落需要21个小时。

    自己是早晨8点出发的，所以按照目前的速度来说，抵达泥泽部落的时间应该是第二天清晨的5点。

    那个时候天还没有大亮，也是人最困的时候，所以唐小川打算趁着这段时间好好的休息一下。

    唐小川躺在床上，身体随着海浪的摇晃，看着公屏上的求生者们吹牛聊天，很快就睡着了。

    等到唐小川再次醒来的时候，外面的天色已经放暗了。

    “嗯，我这一觉睡得这么久？”唐小川还有一些迷糊地说道。

    唐小川刚说完这句话，就感觉有一丝不对劲。

    “怎么回事？我怎么感觉这船在原地打转？”唐小川觉得自己的方向感还是不错的。

    所以一般他都不会有这样错觉，但是他现在明显感觉自己的这艘船是原地打转。

    “怎么回事？发生什么事了！”唐小川有一些惊讶，他立马从床上坐了起来，然后他就从一旁的桌子上拿起了自己的武士刀，就冲了出去。

    唐小川刚刚走出舱门，他就看到原本应该在划船的玛卡他们，已经歪坐在自己的座位上。

    很明显就已经昏迷过去了。

    而另外一艘船，明显也是这样，那些部落勇士都歪着脑袋，靠坐在船舷上。

    远处的海面上，出现了一个巨大的漩涡，海水被那漩涡卷入到海底。

    更远的地方，在海面和天空之间，有几条龙卷风在疯狂的旋转，大量的海水被龙卷风卷到了半空。

    这个时候，天空不再蔚蓝，海面也失去了蓝色，转而变成了一种深灰色。

    “我去！这他喵的怎么回事！”唐小川看到这种情形，顿时有一些惊恐地喊了出来。

    这种场面，怎么看都觉得不正常，就好像有什么妖怪要从海底冒出来一样。

    更严重的是，现在似乎除了自己以外，其他人都已经昏过去了。

    唐小川快步走到玛卡身边，发现玛卡这个时候，其实呼吸还是非常地平稳，就像是睡着了一样。

    唐小川伸出手，拍了拍玛卡的脸，但是玛卡一点反应都没有。

    唐小川心中一发狠，直接对着玛卡用力的闪了两巴掌。

    可是这两巴掌下去，玛卡同样的一点反应都没有。

    唐小川看到这里，顿时心中就感觉不好。

    很明显，玛卡他们是被人故意弄晕的。但是，奇怪的是，自己为什么没有昏迷过去。

    就在这时，唐小川突然听到自己的耳边传来了一阵歌声。

    “见鬼了！这种环境里，怎么可能有人唱歌？”

    “而且这歌声，听着有点像是女声。可我这边没有女人啊！”唐小川感觉出了不对劲，立马拔出了自己的武士刀，开始戒备起来。

    就在这个时候，唐小川看到远处的那个大漩涡里面，似乎有什么东西要出来。

    首先冒出海面的，是一个高高的桅杆，然后就是一张到处都是孔洞的船帆。

    最后，一艘通体漆黑，而且船身残破不堪的战船从漩涡中冒了出来！

    “我他喵的！真的见鬼了！”唐小川看着那艘战船，心里只有一个想法。

