    因为时拉比的关系，奥可雅森林的圣树得到了彻底的成长！现在只要及时为圣树补充所需的恶属性能量，并且维持稳定的周期，那么圣树便还是能够接连不断的制造出具备治疗和净化效果的能量！这些能量可以让流经圣树的河水成为治愈一切疑难杂症的药剂，很是奇特！

    不过，由萨戮德灌注到圣树之中的恶属性能量相比起生命之源所提供的恶属性能量要少上许多，所以圣树的整体效果还是会受到一定程度的影响，治疗和净化的效果会减弱一些！奥可雅森林是基于圣树的力量而得以发展起来的。现在圣树没有了生命之源，对整个奥可雅森林来说还是具有一定影响的。于是，时拉比在协助圣树的成长后，又对整个奥可雅森林进行了一次升级！

    将森林守护神的身份发挥到极致的时拉比可以说是这次最大的功臣了，王皓感觉自己什么都没做一样。不过真正什么都没做的应该是萨戮德一族吧！圣树核心的生命之源被夺走，如果不是王皓撞上了，怕是要花费不少的时间才能将其夺回吧？之后，圣树的成长，他们也没有做任何的事情，简直比“渔翁得利”还要来得轻松啊！

    “萨戮德！你们一族受到奥可雅森林的恩惠才得以平静的生存，是不是也应该做出一些回馈了？我记得你们手上的藤曼断掉之后是可以成为土壤养分的，日后这座森林中的植物成长就依靠你们一族来维持了！还有，要谨记之前我对你们说过的话，不要让任何非恶属性的力量出现在圣树的内部！”

    奥可雅森林的成长不是一蹴而就的，时拉比的能力虽然能够短时间内提升整座森林的状态，但也只是短时间内。萨戮德一族作为幻之宝可梦，也是有着极为特殊的力量的！基于他们之后还要在这座奥可雅森林当中生存漫长的岁月，所以时拉比也希望他们能够为这座森林出一份力！

    因为这个事情对萨戮德一族来说并不是什么太麻烦的事情，所以萨戮德长老便答应了下来。至此，王皓第四块生命之源算是顺利的入手了！在奥可雅森林待了一段时间之后，王皓和时拉比才再次启程，踏上新的时空之旅。至于为什么要待上一段时间？那是因为时拉比需要这段时间来恢复自身的消耗！

    下一块，或者说三块生命之源所在的地方其实王皓是有所了解的，创世之谷！提起这个地方自然也就要联系到超魔神胡帕了！创世之谷是巴尔扎和梅雅利的故乡，他们和超魔神胡帕都是在这里长大的。而封印胡帕惩戒之壶据说就是借助了阿尔宙斯的生命之源力量来制作的！

    跨越了近百年的时间，王皓和时拉比来到了创世之谷！这是一个被山脉环绕的峡谷，虽然面积不是很大，但其中植被、水源、农作应有尽有！这里就像是一个世外之地，很是安逸，也很是恬静。进入创世之谷后，王皓第一时间就寻找起胡帕的波导！这个时候的胡帕还没有被封印起来，找到他的位置就极有可能找到惩戒之壶！

    不过，王皓细想之后又觉得不是很对！惩戒之壶是利用了阿尔宙斯的三种生命之源制造出来的，如果现在存在惩戒之壶，那么不就等于说三种生命之源已经被使用了？根据之前的经验，阿尔宙斯代理意识所提供的这些提示点都是生命之源没有被使用过的情况！所以现在肯定不存在惩戒之壶，甚至胡帕有没有在这里都是个迷！

    就在王皓准备撤回自己的波导之力时，一个脑袋上缠着布条，身上穿着黄色披风，背着一个白色背包的中年出现在王皓的感知范围之中。中年的神色非常的严肃，一副戒备的样子！他似乎早就已经注意到王皓的存在，一直在偷偷的靠近着！难道自己被当成是入侵者了？这个创世之谷看上去就相对比较封闭，应该不是很欢迎外来者！

    “我不是什么入侵者，只是单纯路过的旅人！我只是在寻找一些东西，并没有恶意！”

    虽然不知道中年打算对自己做什么，但王皓觉得还是主动打个招呼比较好。若是不小心闹出点什么乌龙来，岂不是麻烦了！中年也没有想到自己小心翼翼的靠近，还是被发现了！而且这个距离，正常人应该发现不了才是啊！带着一脸的疑惑，中年开口了。

    “创世之谷不是随随便便什么人都可以找到路进来的！我刚刚看到你是直接从扭曲的空气中走出来的，想必也是有什么过人的地方！我对于你来创世之谷的目的并不在意，只是想确认一下，你对创世之谷是否存在威胁？”

    中年人果然是在王皓穿越时空进入这里的时候就发现了他，这好像已经不是第一次发生这种情况了！王皓现在对时拉比穿越时空的能力感到特别的无语，就不能低调一点！之前还直接从半空之中窜出，这不是妥妥的搞事情吗？也不知道阿尔宙斯代理意识让这个时拉比的时空分身是来协助他，还是来坑他？当然，王皓这些想法也就只敢在自己的脑海中想想，若是被时拉比知道了，又不知道要怎么坑他了！

    “我对创世之谷没有任何的威胁，这么美丽的地方，谁又舍得破坏呢？我已经说过了，我就是寻找东西，路过而已！你若是不放心，我在这创世之谷中的所有行动都可以在你的监视之下进行！我不会对此提出任何意见的！”

    王皓一边说着这些话，一边不自主的释放着波导的力量，利用波导的天然亲和争取到了中年的信任！随后，王皓从中年那得知了他的名字，古利斯！王皓对这个名字有种说不出的熟悉，但又一时想不起具体的背景信息来！无奈之下，他也只能暂时忽略名字的事情！

    古利斯表示自己也曾经是一名旅者，不过他早就已经结束了自己的路程，现在也是暂时的回归故乡！至于未来的归处，他还没有想好！谁曾想，古利斯回乡的第一件事就是遇到了王皓这个从异空间穿梭而来的外人！这种赶巧的事情还真是让人倍感意外啊！

    “你说自己是为了寻找东西而踏上的路程？请问你要寻找的是什么？”

    和王皓聊开之后，古利斯就询问起王皓一个至关重要的问题了！面对古利斯的提问，王皓直言不讳的说出了生命之源的事情。古利斯听到这四个字的时候，不由的身体一震！这细微的动作一下子就被王皓给捕捉到了。难不成，古利斯知道生命之源在哪里？王皓正准备追问，古利斯就从自己的背包中取出一个黑色的盒子！

    王皓很是奇怪，自己明明在说生命之源，古利斯拿个盒子出来干什么呢？难不成这盒子里装的就是生命之源？王皓用自身的波导扫了一下盒子，却发现自己压根就感知不到其中的东西！这种情况很奇怪，但也不是没有遇过！波导的感知虽然可以穿透很多东西，但也有做不到的地方！

    古利斯并不知道王皓已经用波导先好奇了一遍，他缓缓的打开盒子，随即三个散发着虹色光芒，外形如同宝石一般的石头出现在了王皓的眼前！感知着这些石头所散发出来的气息，王皓一下子就瞪大了双眼。心中不由的吐槽到：还真TM是生命之源啊！

    等等！古利斯！生命之源！旅者！一百年前那个利用阿尔宙斯三块生命之源制造出惩戒之壶的旅者似乎也是叫这个名字！也就是说眼前这个中年是封印胡帕的存在？后知后觉的王皓现在完全不知道该以一个什么样的身份去面对古利斯！

    “那个！古利斯先生！如果我说你这个盒子里的东西就是我在寻找的生命之源，你可以把它们让给我吗？”

    “那自然是不行！”

    没有多余的废话，古利斯直截了当的拒绝了王皓的请求！当然，对于这个结果，王皓其实早就已经有心理准备了！生命之源对古利斯来说是具备重要意义的，怎么可能随随便便就给王皓呢？

    “这些东西对我来说有着非常重要的意义！现在魔神胡帕正在荒漠市大肆破坏，如果我不借助这些生命之源制造出足以封印魔神的道具，那么对荒漠市来说将是一场血的灾难！我并不是为了自己才留着这些生命之源的，你应该可以理解？”

    王皓怎么会不理解呢？就等于，现在王皓若是想要带走这三块生命之源的话，就必须协助古利斯解决魔神胡帕的问题。王皓已经不是第一次面对胡帕了，但他依旧感到无比的棘手。胡帕的能力哪怕是传说级别的宝可梦也难以对付！而且，为了不改变历史！王皓不能只是打败胡帕而已，还必须将其封印才行！

    代替惩戒之壶封印胡帕，这可不是一件简单的事情，王皓思来想去都没有一个较好的办法，便只能暂时不再提索要生命之源的事情了！

