    

    转眼就是第二天，杨凡和小舞几人进入食堂，

    一进入食堂，顿时杨就明显的感受到了气氛不对劲，

    所有的学员看向他的目光中都十分复杂，有仰慕，有敬畏，有嫉妒，还有很多东西！

    虽然杨凡身边的奥斯卡和戴沐白等人也算是人中龙凤，而且两人都长得很帅，可是和杨凡一比起来，那也是自惭形秽，

    而且食堂里面的女学员也没有几个看向奥斯卡和戴沐白的，所有人的目光都紧紧的盯着杨凡，宛如发花痴一般！

    毕竟，

    这可是一座高级魂师学院，所有人都是至少是二环大魂师，在魂师界，在斗罗大陆，都奉行实力为尊，

    所以在相貌和实力面前，所有人都毫不犹豫的选择的实力，

    更何况杨凡的容貌也算是一等一的帅气，比之戴沐白和奥斯卡也不逞多让，

    而且，现在的杨凡在学院里名气通天，在昨天更是还没释放武魂就打败了一尊魂王，

    如此一个佼佼者，

    堪称是伴侣的最佳选择，要不是杨凡的身边一直围绕着小舞和朱竹清还有宁荣荣三个角色女子，然后每天小舞都会用恶狠狠凶巴巴的目光警告她们，她们肯定早就围了上来，

    杨凡扫视了一圈，但是却是没有丝毫的波澜，

    他的身边，比比东，千仞雪，小舞，宁荣荣，朱竹清，柳二龙，那一个不是绝色，

    各种各样的类型都有，

    像学院里的这些女生虽然有些长得差不多，但是却也入不了杨凡的眼！

    六人找了一个空着的桌子，就坐了下去吃着早餐，

    而奥斯卡则是边吃边向杨凡抱怨道：“凡哥！下次我不和你出来了！每一次和你出来，这些美女那个都盯着你看，恨不得将你吃了！我这绝世容颜都被忽略了！要知道，你不在的时候，这种目光都是我承受的好不好！”

    “呵呵！你这个花心大萝卜，你前几天不是说，看上了班里的绛珠了吗？现在还想沾花惹草！啧啧啧！等什么时候我和绛珠好好谈谈！”

    小舞撅着嘴一脸坏笑，

    奥斯卡顿时脸色巨变，带着谄媚的笑容道：“小舞，你可不能这样说啊，我只是抱着欣赏的态度去看这些女人的，更何况，他们和绛珠也是比不了的好不好？只是，你不知道，每个男人的心中都有虚荣心，谁不想被女生关注呢！”

    “哼！”

    小舞顿时冷哼一声，伸出胳膊狠狠碰了一下正在喝粥的杨凡，

    猝不及防的杨凡一勺子粥直接敷在了脸上，

    “凡哥哥，你是不是也想其他女子关注啊？”

    杨凡顿时一脸苦笑，无视了奥斯卡连连挤眉弄眼，

    然后摇摇头道：“我才不希望呢，我有你们就够了！其他的女人再漂亮，和我又有什么关系？”

    听见杨凡的话，小舞顿时一脸傲娇，得意的看向了奥斯卡道：“看见了吗？大香肠叔叔，我凡哥哥才不会向你这么思想龌蹉呢！猥琐的大香肠叔叔，”

    奥斯卡脸色顿时一苦，

    “小舞，你听清了吗？凡哥说的是你们，你们！我现在也只不过是喜欢绛珠一个人啊！再说，我要是和凡哥一样有三个你们这样貌美如花的女朋友，我也愿意一心一意！”

    “切，你这是羡慕嫉妒杨凡哥哥！况且杨凡哥哥喜欢我们三个，那是博爱，而你只是纯粹的龌蹉！”

    小舞小嘴一撅，然后说道，

    奥斯卡：“..........”双标！好气，但是还不敢说啥！食物系魂师好卑微！

    奥斯卡直接端起碗，

    “受不了了！我换个地方，小舞，你对凡哥可真狂热，我觉得啊，凡哥现在放个屁你也觉得是香的！”

    小舞顿时眉头一挑，怒道：“奥斯卡，你才放屁，现在在吃饭呢，你要是再恶心，我直接一个腰弓把你扔出去”

    奥斯卡顿时吓得连忙缩了缩脑袋，

    连忙将碗放回桌子上，低头喝粥，

    “别！小舞姐，我怕你了，我不敢了，求原谅啊！！”

    奥斯卡一脸的谄媚，

    然后屁股一挪，靠近唐三，蛇眉鼠眼的问道：“凡哥，能不能告诉我，你到底是如何将小舞调教成这样，居然对你这样崇拜，死心塌地，还有连荣荣和竹清这样的小公主和冰山美人也都对你倾心！

    你能不能教我几招，我没有你这么大的目标，能够拿下绛珠就行了！”

    杨凡将嘴里的粥咽了下去，脸上带上了高深莫测的笑容，

    他点点头，示意奥斯卡靠过来，

    奥斯卡眼睛一亮，顿时露出猥琐的笑容，连忙靠了过来，

    杨凡这才缓缓开口：“小奥！哥的成功，是复制不了的！哥能送你的，只有两个字，真诚。”

    说完，杨凡站起身，正准备将碗收拾了，

    但是朱竹清则是先一步帮杨凡将碗给放到了指定的地方，

    小舞贴心的拿出一块带着香气的粉色手帕，轻轻的擦拭杨凡的手，

    杨凡抬起头，一脸微笑的看着奥斯卡！

    然后在小舞和朱竹清左右护卫下，风轻云淡的离去，

    奥斯卡瞪大了嘴巴，宛如雕塑一般站在僵在原地，

    戴沐白拍了拍奥斯卡的肩膀，

    “小奥!凡哥说得对，凡哥的成功是不可复制的！两个字真诚，可真的是振聋发聩啊！这金玉良言，你可得好好悟啊！”

    戴沐白仿佛也有很多的感慨，

    此时杨凡装了一手，心里极其爽歪歪，

    “凡哥，凡哥，凡哥在哪里？”

    正在杨凡刚刚出去的时候，忽然有人大喊着跑进来，

    “找我的？”

    杨凡有些懵逼，因为这些学员他并不认识，

    “凡哥，太好了！你在这里啊，你快去看看吧，泰隆他们又来了！”

    “对啊！凡哥，不但泰隆来了，泰隆的老爸泰诺也来了，而且，这次连他爷爷也都来了！”

    “我去，不会吧！！”

    听见这名学员的话，一旁的小舞几人顿时惊呼，感觉到不可思议，

    毕竟，这件事情的起因只是杨凡和泰隆两个学员之间的矛盾而已，

    昨天泰诺来了也就算了，

    现在居然连泰隆的爷爷也来了，这也太夸张了吧！        

