    第337章自证清白

    管家话一出，南宫老爷子就怒拍了下茶几。

    “明杳，你还有什么话可说？”

    明杳扫了眼管家手中的蓝宝石项链，“就算在我房间找到，也不一定是我偷的。”

    许是没见到过人脏并获，还在狡辩的人，南宫老爷子脸色顿时变得铁青。

    宁舒对南宫老爷子道，“爸，这种人还留在南宫家做什么？今天偷小萱价值千万的项链，明天不知是不是要将南宫家的传家宝都偷走了？”

    南宫萱抹了抹脸上的泪水，“爷爷，反正这个家，有她没我，有我没她！”

    明杳挑了下眉梢，慢条斯理的拿出自己手机。

    “我这里有段视频，大家看了就会知道到底是不是我偷的。”

    明杳点开视频。

    画面里，她离开了房间，没一会儿，一个鬼鬼祟祟的身影走了进来。

    那个身影见房间里没有人，将一条蓝宝石项链放进了床头柜的抽屉里。

    离开的时候，看了眼监控的方向。

    那张艳若桃李的小脸露了出来。

    看到视频，众人脸色都跟着变了变。

    尤其是南宫萱。

    她睁大眼睛，浑身血液都在逆流。

    怎么可能？

    她明明将监控全都删除掉了的！

    明杳关掉视频，又翻出两张照片。

    眸光清泠地看向南宫老爷子，“将我接过来，又在我卧室和浴室装了监控，这算是侵犯人隐私了吧？”

    南宫萱和宁舒闻言，脸色大变。

    她们在明杳房间装的监控，只有针孔大小，相当隐蔽。

    若是拍到明杳的隐私，以后有把柄握在手里，能很好的掌控她。

    没想到一天不到，就被她发现了！

    最关键的，南宫萱进去悄悄放蓝宝石项链的画面还被拍到了。

    简直就是搬起石头砸自己的脚！

    “妈，小萱，你们怎么能做这样的事？”南宫靖实在不敢相信，他妈和妹妹竟然能在别人房间里装监控。

    南宫衡啧啧地砸了下嘴巴，“大伯母，小萱，这就是你们不对了！”

    看着自己亲哥和三哥，都指责她，南宫萱这次是真的委屈地落下了眼泪。

    “我、我就是讨厌她，她妈水性扬花，放簜不堪，凭什么她能住进我们家？”

    南宫老爷子没料到蓝宝石项链是南宫萱放到明杳房间的，他老脸有些挂不住。

    “行了，我立马让人将你房间监控拆了，以后家里也绝不允许发生这样的事，这次就算了！”南宫老爷子明显偏袒南宫萱。

    明杳唇角勾起若有似无的嘲讽，没有什么说，转身上了楼。

    南宫衡看着明杳的背影，又看了眼被宁舒护在怀里的南宫萱，他眼里流露出一丝失望的神情。

    “小萱，你做错了事，连声对不起都不说，有点过份了。”南宫衡说完，双手抄兜，朝楼上走去了。

    那晚南宫萱冤枉明杳偷项链的事，在南宫家佣人间传开了。

    明杳获得了一波同情。

    这也方便她在南家打听当年的事情。

    其中一位老佣人在南宫家工作了将近三十年。

    有次明杳跟她聊天中，无意间聊起当年她妈妈的事情。

    老佣人告诉她，当年她妈妈跟南宫霄很是相爱，若不是南宫霄出了意外，她妈绝对是要嫁进南宫家的。

    从老佣人口中，明杳得知，她妈发生变故，都是在南宫霄出了意外之后。

    她妈当年多才多艺，南宫霄爱听戏，在别墅南苑专门搭了个戏台，她妈来南宫家的时候，会在戏台上给南宫霄单独唱戏。

    老佣人说，戏台那边，自从南宫霄出事后，就封了起来。

    明杳趁夜深人静，她悄悄到了戏台。

    戏台后面有几间房，明杳一间间推开。

    其中一间是化妆室，里面摆放着不少戏服。

    但那些戏服，全都被人剪坏了。

    明杳在其中一个箱子底下，发现了一颗玉珠子。

    明杳拿起玉珠子看了眼。

    是那种串成手镯的玉珠子，应该是有人剪掉这些戏服时，手镯断开，这颗珠子掉到了箱子里。

    明杳脑海里猛地浮现出一个画面。

    宁舒腕间，就戴了个用这种小玉珠串成的手镯。

    她妈当年的死，难不成与宁舒有关？

    明杳垂了垂眼敛，她脑海里有了个主意。

    这天晚上，宁舒起床上洗手间。

    她房间的洗手间，正好对着戏台的方向。

    她上完后，朝外面看了一眼。

    这一看，吓得她差点魂飞魄散。

    一个穿着戏服的身影，正站在戏台上耍着花枪。

    宁舒脸色顿时一片惨白。

    她闭了闭眼，再睁开往前瞧去，发现戏台上又什么都没有。

    她似乎想到什么，快速朝外面走去。

    她敲响明杳的门，不一会儿，明杳就将门打开了。

    明杳睡眼惺忪的看着宁舒，“大伯母，有事吗？”

    宁舒咬了咬牙，“没事。”

    明杳不可能在短时间内从戏台赶回来，那么，戏台上是明莺的鬼魂？

    想到此，宁舒腿都快吓软了。

    下半夜，她怎么都睡不着了。

    她悄悄拿了纸钱，前往戏台方向。

    “冤有头，债有主，你的死与我无关，你别来找我！”

    宁舒话音刚落，突然一阵风吹过，将纸钱全都吹跑了。

    “真的与你无关？”

    宁舒回头，看到一个穿着戏服，脸色惨白的女人站在不远处，她吓得大叫一声。

    “明、明莺，你回来了？”

    “宁舒，你害我死得好惨……”

    “不，不是我，我顶多就是找了几个男人去女支院光顾你生意，我没有害死你！”

    当初，宁舒得知南宫炜对明莺感兴趣，还悄悄去了女支院想要赎她，她气得不行，于是找了几个男人去找明莺。

    明莺确实受了虐待，但她不是被那几个男人弄死的，所以，不关她的事！

    “你还不说实话，看来，你是嫌自己命太长了……”

    穿着戏服，脸色惨白的女人朝宁舒扑了过来。

    “啊啊啊，我说，你死的前一天，我确实想过对你动手，但我去了女支院后，发现你正在跟华伯说话，我找不到机会动手就走了，谁知道你第二天就死了！”

    “一定是华伯，华伯当年是南宫霄最忠实的奴仆，他想要送你下黄泉和南宫霄团圆，他就杀死了你！”

    (本章完)

