
难怪楚璃觉得它身上的气息诡异，原来是冥界的凶物。

见到鬼车，让楚璃不由得想起了许多年前，在地府时看到九头鸟驮百鬼而行的画面，那时还有专门的鬼差喂食九头鸟！

喂食的过程中，由于它的脑袋太多了，往往鬼差一个不小心，便会将自己的的手、或胳膊送入它的口中，它便会毫不客气的吞下。

原本以为鬼车会是一个男子，却没想是身上的衣袍散去，化出原形后的九头鸟很快灵光一闪后，又恢复了人身！没有了法宝的遮掩，楚璃此时看得分明，这竟然是一个年约三十的女子，长相颇为的艳丽。

如果忽视了她眼睛的血红色，与人类已是一般无二。

而另外几个也是化形出了本体后，又化为了人形，不过是短短一瞬间的变形，楚璃便也明白了他们是何种族。

突如其来的变故，令这几个化形期妖修的面色极为的难看，恢复了人形后，便各自离去了。楚璃与兰陌心照不宣的对视一眼，却也没有说话，而是身影一闪，朝着一个方向遁走。

楚璃取出了天罗盘，定了一个方向与兰陌坐了上去，便一直朝着南方飞去。

他们的身后，跟着一长串刚刚从通道中出来的修士，在这一眼看不边，天地间只有一个颜色的白雪茫茫之地，根本就辩不清方向！

他们只好跟着楚璃与兰陌的身影飞行，而且他们也瞧出来了，这两人根本没有心思与他们组队！

几人速度极快的在空中掠行，相差并不是多远。突然之间，一个黑色的身影从身后急速而来，一个巨大的阴影从天罗盘的上方疾掠而过。

“鬼车！”

兰陌眸光微闪道：“此物是冥界之物，神通颇大，性格桀骜不驯！不知为何，黄泉血海秘境竟也没有留住它！”

“黄泉血海秘境没有留它，自也有自己的一方规则，其实虽然我炼化了六道轮回，但黄泉血海秘境中，许多东西一时还弄不清楚！”

两人坐在天罗盘上边飞边聊，时间倒也过得飞快。

然而，这些远处的天空中风云变色，元气突然就变得混乱起来，那个地方，就是鬼车飞走的方向。

“啊！啊！”几声惨叫声，前方传了过来！

见到这番变化，跟在天罗盘后面的修士，也齐齐的停了下来，脸露惊色，似乎预感到了不好的事情即将出现。“看来，是有大能者来了，至少是大乘后期顶峰，或是散仙！”

兰陌看向了楚璃，见她神色凝重，问道：“怎么啦？”

“子兮，死了的几个小辈，修为不过是合体期！

这处地界难道是合体期小辈才能来的界面，那为什么空间没有对我们造成压制，或是有崩溃的现象？”

高阶修士若是进入低级界面，修为是会受到很大的压制的，而如今除了那几个妖修一瞬间现出本体外，他们倒也没有觉察出什么不妥来！

“或许不是外来的修士，属于本地的修练者呢？而且你发现没有，此地不能动用天地元气，只能将元气转化为灵气使用！”兰陌说道。

楚璃试了试，的确如此，这个界面与楚璃飞升的七星界的灵气环境差不多！

而且弑天秘境中有七十二个小空间，这些小空间中，未尝就没有修仙者！

楚璃点了点头道：“看来这是杀了小的，来了老的了！”

远方的天际处滚滚的乌云落下，从这乌云中显出一个灰衣的老者。这老者面容平淡无奇，皱纹堆叠，眼睛浑黄，看起来就是一个垂垂迟暮的老者。

他拦在了鬼车的前面，此时的鬼车重新化成了女子模样，神色间十分的凶戾霸道。

兰陌却是从这老者身上感知到了恐怖的威压，这是一名大乘期顶峰的修士，离飞升不过半步之遥。

灰衣老者看向了兰陌与楚璃，见他们离得很远便停住的身形，显然与鬼车不是一伙的。

他的目光在鬼车身上，多停留了几眼！眸光阴森，

“不对，你不是此界生灵！”

他浑浊的眼睛刹时变得精光四溢，似要将鬼车看个通透。而鬼车的身上虽然还透着凶戾，仍旧是笑脸盈盈，从容不迫的让对方打量，心底却是颇有些不屑！。

“你身为大乘期的化形修士，却是对我宗的这几个后辈出手，是何道理？今天若是不给老夫一个合理的交代，老夫绝不会善罢干休！”

宇文亮杀气腾腾的说道。

“哼！不过是随手杀了几个不开眼的小辈而已，何来的交代一说！

挡了本尊的路，还大放绝词，他们不死让谁死？道友莫非是脑子坏掉了，也开始说一些蠢话了么？”

不过是短短的时间，鬼车便杀人了吗？不愧为阴司之物，杀心就是重，倒霉的还是这个老者的小辈！

鬼车“呵呵”的冷笑，她化作人形的模样倒是十分的美艳，身上是一件红色的羽衣，被混乱的气流吹着烈烈作响。

“既然如此，那么老夫就来领教一下道友的通天手段吧！”

宇文亮见到鬼车如此不识礼数，还出言羞唇，本就有些愤怒的心情更加的不可抑制，当即便祭出一颗珠形的法宝，其中冲出几十道颜色十分厚重的暗色光柱。

鬼车双眼微眯，身体猛得一抖，羽衣上的羽毛便自行飞起，化成了一柄柄的利剑飞出，纵横交错间的将那些光柱切割得支离破碎，又速度不减的朝着宇文亮激射过去。

而这些光柱却如同有形之物一般，变成了一块块的仿若木头似的东西，不过很快就黏合在了一起，只是威力要差上许多，当羽毛再次袭来之时，又被割裂开来。

这些羽毛利剑带着一道道的破空声，羽毛周围的空间竟然有崩蹋迹象！这些羽毛伴随了鬼车数万年，早就被它祭炼成了一件威力奇大的法宝。

这宇文亮看着年纪不小，仿佛即将入土一般，不过他的年龄还不及鬼车的一半，自然蕴养的本命法宝，在威能便比不了的鬼车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69395777"  chaptername="一千一百五十八  遇到九头鸟">加入书签</a>
</div>
