    食客城武魂分殿的外围，食客城的城主，还有武魂殿的队长，两人都是头疼的在外面等待着。

    “都已经过了半个时辰了，你说我们要不要下去看看。”

    可能是等的有些不耐烦了，武魂殿的那位队长，也是跟一旁的城主开始商量了起来。

    不过城主听到后，用你是白痴的眼神看了过去，无语的说道：“那你去呗，死了可别怪我啊。”

    城主所指的方向，正是那座教堂的废墟。不过现在的废墟，奇冷无比，而且一根根的冰刺也是出现在各处。

    本来二人在古风进入地道的时候，就打算进去清理尸体了，可在他们刚踏入的时候。

    这两位魂帝，就感受到一阵死亡的危机，让他们赶紧爆退。随后就是巨大的寒意，从地下室出现，一些没反应过来的士兵，也是当即被秒杀了。

    现在已经过了半个时辰，可是废墟上穿过来的寒气，还是让两人有些忌惮。这名武魂殿的队长，也是硬着头皮，才敢说这么一句的。

    “唉，那就再等等吧。”

    听到对方不想过去，他一个人就更不想过去了，毕竟两个人过去他都还有些害怕呢。

    “咦，有动静！”

    这位武魂殿的队长，正在找借口该如何向上头人解释的时候，这位城主的话，就打断了他的思绪。

    他也别过头看去，只见那个被冰封的洞口，上面的冰块此时已经破裂，然后从其中走出来一个人。

    自然就是古风了，他看见了这些冰刺，又看见想来又不敢过来的食客城城主，还有武魂殿的队长。

    他就知道怎么回事了，古风第四魂技，冰火之力发动。如今古风的控制力很强大，这一次不在是双龙，而是单独的火龙。

    古风身上顿时出现了红色的魂力外衣，只见他伸出右手，往前方用手一个挥舞，一道魂力从古风这，开始向外扩散。

    不多不少，这些冰刺在哪里，古风的魂力就经过那里。古风的魂力所过之处，道道寒冰，接连融化成水，周围的低温也在不断的上升。

    几息过后，冰刺消失温度也变回了原样，只有一道道的水流，才能证明这里刚刚出现了道道寒冰。

    城主和队长对视一眼，纷纷的走上前，对着古风先行了个礼。古风看见后，也是点了个头。

    两人看见后，城主率先说道：“这位魂圣阁下，能否详细的说一说，这到底是怎么回事？”

    虽说城主的年纪，差不多有五十多岁了，可是这个世界，只看实力根本不看你年纪到底有多大。

    而且对方实力颇为不凡，当然要客客气气的对待了，他还想活着呢，可不想这么快就自寻死路。

    一旁的武魂殿队长没有说话，因为这也是他想问的，如果邪魂师，真出现在武魂殿里，那他就要完蛋了。

    见二人是公事公办，古风没有不理会对方，就算对方有个武魂殿的人，也是如实的开始说道：“我是从天斗城...”

    古风没说是从传送阵过来的，只是说一路跟踪到此，混进了邪魂师的队伍当中，然后碰到了萨拉斯，然后斩杀全都说了出来。

    越听到后面，两人的神情也是越来越难看了起来，特别是武魂殿护卫队的队长，脸上黑的跟煤炭都有的一拼了。

    他实在想不到，白金主教竟然是邪魂师的人，可笑他之前，还对萨拉斯鞠躬尽瘁的。

    他们并没有怀疑对方的话，因为他们的士兵，刚刚在每一具尸体上，都搜刮到了，邪魂师们的专属令牌。

    特别是萨拉斯身上的令牌，很明显是属于邪魂师的高层。虽说这些令牌已经失去了作用，变成了废铁，可上面的图案还是很容易辨别的。

    古风说完了，就静静的待在原地，看着两人的反应。

    城主深呼吸一口气后，就对着古风鞠了个躬，感谢的说道：“感谢九宝琉璃宗，再次帮助我们食客城驱逐了这些混蛋。”

    “我代表所有食客城的居民们，向你献上我们的感谢。”

    “没事的，我跟这群混蛋，正好有瓜葛，正巧被我碰上罢了，所以也没什么的。”

    解释完后，古风看了看天色，差不多该中午了。而从这到达天斗城，坐马车的话，也需要十天左右的路程。

    “天斗城那边，不知道什么时候会行动，还是赶紧回去比较好。”

    脑海里想了一下后，别过身子对着食客城的城主，开始说道：“城主，不知道可不可以安排一辆速度快的马车，让我回到天斗城，当然金魂币是不会少的。”

    说完之后，古风就要拿金魂币，不过被城主制止了，只听他有些焦急的说了起来。

    “使不得，使不得，你本来就拯救了我们，我感谢还来不及呢，怎么敢向你讨要金魂币呢。”

    看着古风的样子，城主换了个说法：“这样吧，既然你不需要其他的，那么我送你一辆速度快的马车，你看着怎么样？”

    古风没有拒绝，点了点头：“那就麻烦你了，希望快点，我赶时间。”

    城主拍拍胸膛保证道：“放心，一炷香时间保证帮你准备好，你先去吃个饭吧，吃饭在会天斗城好一点。”

    “行，那就依你只见吧。”

    对方说的也是实话，好的马车需要准备，而且他也需要准备一下干粮，要不然十四天都不知道要吃什么了。

    见古风同意，这城主有点高兴，之前在一旁做了个请的手势：“好，你这边请。”

    场上只留下了武魂殿的队长，还有一些城主府的军队，在这里清理尸体，以及搬运残害。

    此时的天斗城之中，一处很豪华的寝宫里，雪夜大帝此时正躺在床榻之上逼着眼睛，生死不知。

    同时在他的旁边，站的人也特别的少，分别是雪清河、雪珂、雪星和雪崩。还有一个年龄很大的老者，拿着雪夜大帝的手，看样子是在把脉。

    雪清河等人的神情也是各异，雪清河跟雪珂，表现的都是非常的担忧。而另外两人就不同了，虽然表现的很好，可是眼睛深处的恐惧，表达着他们，并不是很平静。

    他们的脑海中，都不经意的想到，如果雪夜死了，他们两人还能有好日子过吗？

    雪崩还好，他在所有人的面前，都是一个顽固子弟。最需要害怕的，当属雪星亲王了，他都不知道多少次跟雪清河做对了。

    万一雪清河继任皇位，不好受的肯定就是他了，所以当务之急，就是把雪夜大帝救醒。

    虽说对自己也没什么好处，可是起码，会过的舒服一点。

    当即神色匆匆的询问着御医：“怎么样，陛下他到底是怎么了？”

    可能是受到雪星的打扰，亦或者是看诊结束了，只见他吧雪夜的手，重新放了回去，一脸叹气的站了起来。

    看到对方的叹气，雪星和雪崩心里同时一突，知道是有不好的事情了。

    下一刻，老御医也是开口说话了：“陛下的情况很不好，体内不知道为什么，会有这么多的毒素，积聚在了体内。”

    “本来还好，可是不知道为什么，这些毒素一次性爆发了，所以陛下就变成这样了。”

    这话一出，雪星心中一突，毒这个字让他想起来了。之前的两位皇子，究竟是如何死的了，不同样是中毒身亡吗？

    眼神隐晦的看了看雪清河，看着对方担心的模样，雪星的心里真想骂上一句，“正是虚伪”。

    不过这话，他是万万不能说的，不说没有证据可以证明，这就是雪清河干的。

    光说现在雪夜卧床不起，所有的士兵在雪清河跟他之间，很明显都会选择雪清河，毕竟对方是正统太子。

    而他自己，只是个被剥夺了权利的，废弃亲王罢了。要不是雪夜是他的哥哥，他能不能进皇宫，都是一个问题了。

    不过雪星没发现的事，他虽然做的很隐蔽，可还是没有逃脱千仞雪的感知。毕竟对方是个魂圣，如果连个普通人的窥视都察觉不到，那别修炼算了。

    感受到雪星的视线后，千仞雪在脑海里，也是默默想到：“这个雪星，还是很难缠的啊，不过没关系，很快我就会送你下去见雪夜了。”

