    不管赵月如怎么说，情愿或是不情愿，这难得的秘法总是被周舒学到了，他颇觉满足。

    赵月如传授给周舒的，是一种呼吸吐纳法，守息诀，是她在探索一个遗迹时得到的。

    不过半个时辰，周舒便理解了。

    调整吐纳，使识海和天地相应，同声同气，从而加速神识的恢复。

    “多谢赵长老！”

    周舒恭敬的对赵月如行礼。

    赵月如并不回头，也不受礼，只淡淡道，“不用感谢，各取所需而已，而且这不算什么好秘法，只能提升十分之一的恢复速度。”

    “不管长老如何说，弟子感激不尽。”

    周舒笑了笑，坚持把礼行完，方才坐下恢复。

    只是十分之一，但对周舒而言已经不少，这等于他的推演计算，效率全都提升了十分之一，很大的进步。

    赵月如摇了摇头，没有多说什么。

    休整好后，两人再次上路。

    离开前，赵月如在安全点里做了记号，在这到处都一样完全没有方向的沙海里，如果不做记号辨识，她觉得下次找到的安全点，可能还是这里。

    周舒点点头，并不说话。

    在他的识海里，每个安全点都牢牢的标注在沙海地图里，绝不会出错。

    整整过去六天，两人配合得十分默契，天衣无缝，但赵月如那副清冷的面孔似乎没怎么变过，周舒却也无所谓，无论是修为还是地位，自己都低她太多，没什么好介怀的。

    两人一共发现了七个安全点，走了许多重复的路，最后确认再没有别的安全点了。

    两人停了下来。

    不能外放神识，没有任何天相，毫无方向感的赵月如，只是知道数目，却不知道这些代表着什么。虽然她努力去想，但什么结论也没有，只能默然的看向周舒。

    周舒微微点头，“等一等。”

    这一等，就是两天两夜。

    周舒的识海，如同开足了马力的机器，疯狂的运转着。

    经过的每一个地方，一幅幅地图，重叠交错在一起，组合，分析，计算，不断的计算。

    繁复无比的图形，渐渐变得明晰起来。

    七个安全点，逐次分布在最后的地图中，竟然呈现出一个勺子形状。

    “北斗七星？”

    周舒心中暗道，似乎有一点门路了。

    北斗七星，在很多阵法中都有出现，在这里出现，应该也可以从中找到出阵的方法。但他对阵法之学，知之不多，虽然看过一些书，也牢记识海，但如何运用阵法知识却是不大懂。

    看来，只能去问赵月如了。

    周舒站起身，缓缓道，“这七个安全点，构成了一个北斗七星的图案。”

    赵月如暗暗一惊，忖道，北斗七星，我还以为是一个圆呢，这个家伙，是怎么看出来的啊，我连一点头绪都没有。

    “北斗七星？”

    周舒点了点头，“对。我想出去的办法或许和这个有关，长老有什么良策？”

    赵月如眼神微凝，“知道具体的位置，天璇，开阳等等？完整的画出来。”

    周舒以手为笔，在沙面上将七颗星画了出来。

    赵月如注视着星图，低声道，“竟是这样的北斗七星么？颠倒北斗，天枢和摇光，首尾相应，这是传闻中的生死阵眼，七生七死，每个眼都可能是生路，每个眼也都可能是死路。”

    她的神色显出几分凝重，几天来周舒没有见过她这样。

    她说的话，周舒虽能听懂，却并不理解，他也不多话，只安静的等着。

    十个时辰过去。

    赵月如紧盯着沙面上的七颗星，动都没有动过。

    她的脸色越发白皙，那眼中的寒冰渐渐变得湛蓝，寒冷的气息不自觉的弥漫出来。

    身体消耗过多，剑意又开始自然的护体了。

    周舒遍体生寒，退到了边缘，还是有些无法忍受。

    这段时间他也没有闲着，识海仍然在推演，计算，虽然他不怎么懂阵法，但单纯从他的分析来看，出路似乎不可能在这七星之中。

    他想了想，看向赵月如，“好冷，或许阵法出口不在这七星里？”

    “不在？”

    赵月如下意识的答道，“那这个七星是什么意思，只是迷惑么……啊，我好像有些明白了。”

    一言打醒，她才悟到自己陷入困局，倒不如一个不懂阵法的局外人看得透彻。

    寒气蓦然一收，她伸出纤细如葱的手指，画了条线将天枢和摇光连起来，随即将线向两边延长了一段距离，重重的点了两下。

    “左右各三倍的两星之间距离，一为北极，二为南极。”

    赵月如抬头看向周舒，眼中闪着清澈的微光，“一生一死，选哪个？”

    “什么意思？”周舒迷惑不解。

    赵月如吁了一口气，淡淡的道，“你说的，出路在七星之外，按阵法星相图，北斗七星之外有两颗明星，一为北极，二为南极，位置就在我画的地方。按照这阵法的意思，出路应该在其中之一，但选错了，就死。”

    在她看来，此阵既然用到颠倒北斗，那么只可能有两条路，非生即死。

    “哦。”

    周舒点了点头，和她一样的平淡。

    赵月如心中微讶，面临生死选择，有这种从容态度，不论境界，都能算得上是不错的修者了。

    她看了眼周舒，“你我各选一个，写在身后的沙面上，我会送你去你选的地方，然后再去走我的。”

    周舒点点头，“多谢长老。”

    两人转过了身。

    几息后，两人几乎同时回头，眼光都落在对方写的字上。

    北极。

    北极。

    周舒微笑，颇含深意，“竟然一样啊。”

    在这种时候，两人居然心意相合，让他有几分意外。

    赵月如点点头，面无表情的道，“也好，省了些麻烦。”

    周舒笑了笑，“什么时候出发？”

    这个赵长老，似乎从来都不会笑的。

    “现在。”

    赵月如已经朝沙海奔去了，直到远去了数十丈，黄绫才飞过来将周舒卷起来。

    落在她的身旁，周舒有点无语，“你知道方向么？反了。”

    “不知道，你带路。”

    赵月如面不改色，淡定的摇了摇头。

    在这沙海里，她哪里知道哪里是北哪里是南，就连七星的位置都分不出来，事实上，整个清源山脉都只有周舒能分出来。

    周舒一面指路，一面在识海里画着地图。

    这可不是沙面那样的简图，他画的，说是三倍就是三倍，一丈一尺都不会差。

    “快到了。”

    周舒指了指前面，语气虽然平静，但神色颇显愕然。

    前方，是三个纠结缠绕在一起的巨大流沙陷阱，流沙迅速滚动，不断发出磨盘一般的低沉鸣声，声势骇然。

    毫不怀疑，只要走进去，只怕瞬间就会被绞成碎泥。

    “抓紧了。”

    赵月如依旧淡然，足不停步，箭一般的冲了过去。

    那份决绝，周舒自问不一定能做到。毕竟，他们还是有选择的，或许南极那边，没有这样的流沙陷阱呢？

    “果然是长老啊……”

    耳边已经听到了流沙的轰鸣，双脚也正被沙粒淹没，他闭上了眼睛。