
　　11月26日，化学竞赛决赛正式开始。

　　本次决赛只有两场理论考试，在海市华夏国际大酒店会议室进行。

　　各个省队的成员排队进场，按照各自的座位号坐下，等考试铃敲响后就可以作答啦~

　　决赛的难度比初赛高不是一点半点，好在能够进入决赛的实力还是不错滴，倒也不至于对着试卷干发愁。

　　那些已经和心仪大学签约的同学并没有加入国家集训队的野心，本着能拿几分是几分的心态，争取拿个一等奖、二等奖、三等奖，为化竞生涯画上圆满的句号。

　　也有一些同学来自弱省弱校，承载着老师同学甚至全省人民的希望，立志要加入国家集训队保送顶级学府出国参赛，为母校故乡争光！

　　考场上“沙沙沙”的书写声此起彼伏，在将会的题目都做出来后，同学们不约而同地用手托着下巴，眉头紧锁着，脑袋高速运转。

　　哎呀呀，特么的这题到底在讲什么鬼？

　　考试时间才过半，“刷刷刷”的笔在纸上游走的声音平息了不少，有的是已经将试卷做完了，有些则是绞尽了脑汁也没办法再多写一个字了。

　　盛北北正好是前者，决赛之前，她已经把能找到的题都刷了几遍，决赛试卷上的题目对于她来说轻轻松松~因此，她早早地做完啦。

　　雪球抱着一颗瓜子，晃晃悠悠地从空间里出来。

　　“宿主，记得多检查几遍，确定考满分哦。”

　　宿主一直很省心，预赛和初赛都拿了满分，决赛很可能也是，但雪球作为一个负责任的系统，该有的提醒还是要有滴，免得宿主一不小心丢了分。

　　哎呀呀，要是宿主预赛、初赛和决赛都拿了满分，那岂不是跟古代连中三元一样，绝对是举国轰动啊。

　　嘿嘿，雪球想象着到时候坐拥数之不尽的能量，低低地笑了两声，又消失在了原地。

　　盛北北轻轻摇了摇头，她不禁想起了第一次做任务的时候，这个小家伙紧张得好几天睡不着觉，在成绩公布之前吓得都快心脏骤停了。

　　唉，现在雪球对她可真放心呀。

　　在仔仔细细将试卷检查了一遍又一遍之后，考试结束的铃声响了，同学们乖乖放下手中的笔，将试卷和答卷背面朝上放于桌面，等监考人员允许后有序离开考场。

　　下午的理论考试同样如此，在经过一天的摧残后，同学们差点把小命给交待出去了。

　　当考试结束铃声打响，同学们离开考场的那一刻，就像被按下了开关一样，大家都疯啦~哭着叫着抱在一起，商量着待会儿要狂打几盘王者或者吃鸡才行呢。

　　也有一些同学揪着小伙伴的领子对答案，在得知自己竟然在最后关头把正确答案改成错的时，那叫一个痛不欲生，生不如死，死去活来。

　　啊，那将是毕生的遗憾呐。

　　盛北北相对来说就比较冷静啦，有很多小伙伴过来找她对答案，她都友好地说了出来，并在小伙伴们的簇拥下向餐厅出发。

　　天大地大，干饭最大！

　　就餐时，小伙伴们晓得季宥礼对盛北北有非分之想，纷纷热心地围在盛北北旁边，坚决杜绝季宥礼跟昨天那样近距离接触盛北北。

　　吃完晚餐后，盛北北拒绝了小伙伴们的游戏邀请，朝酒店房间走去。她要向爸爸妈妈妹妹报平安，还要跟那个小傻瓜视频通话呢。

　　也不知道他这段时间有没有好好学习。

　　才刚到房间门口，隔壁门被打开，她闻到了熟悉的雪松香。

　　不是吧？

　　盛北北转头看去，只见那个小傻瓜一手撑着墙，一手插兜，憨笑着看向她。

　　“小北，好巧。”

　　盛北北气不打一处来：“不是答应我不来了吗？”这个小傻瓜真是的，她过两天就回去了，为什么要追过来呢？

　　真是让人无奈……又心疼啊。

　　顾延川眼神乱飘：“小北，我，我刚好来这边旅游。”见她依然肃着脸，他小小声地说道：“我周末来找你，不影响学习……”

　　“好啦，我知道了。”盛北北缓慢且坚定地走向他，环住了他的腰。

　　她知道，这个小傻瓜是想她了。

　　她也是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百零五章 她知道他想她了免费阅读。https://xs.23sk.com 