    泡温泉太过舒适了，让月光星希睡得有些迷糊，等听到方诚擦洗的声音时才清醒过来。

    她以为是公主或者姐姐回来了，把脸上的毛巾拉下来后，整个人都呆住了。

    为什么你这个小子会在这里？

    两人大眼瞪小眼，懵逼的对视两秒。

    “啊！！”

    方诚双手捂着胸口，肩膀以下缩到水中，对月光星希怒目而视：“还看，你个臭流氓！！”

    月光星希：(?益?)

    你给我等一下，这话不是应该我来说的吗？

    她瞠目结舌，下意识道：“不是，是我先……”

    “你先了不起啊，你没看到这里已经有人吗？你故意靠过来是想干什么？没想到你是这种狐狸，我看错你了。”

    “……”

    月光星希的额头一下子冒出青筋，猛地站起来指着他怒道：“你放屁，这个地方明明是我先来的，你这个混蛋居然敢倒打一耙？！”

    方诚盯着月光星希露出水面的上半身，双眼就像高清摄像头一般，把这美好的画面深刻记录下来。

    “不要这么大声嘛，老板娘你好胸啊。”

    “我哪里凶……”

    月光星希反应过来，双手捂着胸口猛地缩进水里。

    她双目喷火，死死瞪着方诚，不知道是太热还是羞怒，脸颊变得红润起来。

    两人就剩下一个脑袋浮在水面上，互相看着。

    “原来是误会，不要生气啦老板娘。”

    方诚笑眯眯道：“原来你也喜欢这个温泉，我也挺喜欢这里的，真是有缘分呢。”

    “哼，谁跟你有缘分了，不要跟我套近乎。”

    月光星希没好气的哼一声，身体在水中悄悄的向后移动：“温泉这么大，现在一人一边足够了，你别过来。”

    如果方诚还是以前那副无害的模样，她倒是不介意牺牲色相挑逗一下。

    但他早已暴露本性，月光星希不敢再玩火了，免得玩火自焚。

    她此刻只想跟这个色批保持距离。

    而且这家伙身上带着邪神，跟他单独待久了不知不觉就会受到影响，甚至是被控制。

    “咱们都这么熟了，别这么生分嘛，我们要互相帮助，一起搓澡怎么样？”

    “不需要，你别过来。”

    “来嘛，别害羞。”

    “我劝你别乱来。”

    方诚笑嘻嘻的沉入水中，消失不见。

    月光星希心头一跳，急忙往后拉开距离，迅速游到温泉的另外一边。

    “啊！”

    她忽然发出一声惊叫，脚底被轻轻挠了一下。

    “你给我出来……啊！”

    另外一只脚的脚底也给挠了一下，月光星希脸上露出一丝惊慌，双手抱着身体缩到岸边去。

    她现在可不是方诚的对手，万一他要强来的话，在这个破地方可是叫天天不应叫地地不灵，喊破喉咙都不会有人来救命。

    没一会，月光星希的大腿，手臂，腰肢等地方都被轻挠一下，位置越来越过分。

    “你……混蛋！！”

    她终于受不了了，往水面上一跳，伴随着哗啦啦的水声，整个人已经窜上岸。

    方诚及时从水里露出头来，结果并没有看到***奔的画面，反而看到一只雪白的狐狸身影跳跃着，迅速消失在夜色中。

    “老板娘还是太敏感，不经逗啊。”

    方诚背靠石头，舒适的长出一口气。

    ……

    第二日，方诚是在两个美貌侍女的服侍下起床的，也算过了一把腐朽堕落的封建生活。

    吃完早餐后，方诚在侍女的带领下，来到上次与鬼云姬独自见面的日式庭院中。

    鬼云姬和宇光香织已经在这里等候，月光星希却不见踪影。

    “星希替我去处理一些比较紧急的公务。”

    鬼云姬笑着解释道，又端起一杯茶，放在方诚面前。

    宇光香织默默看着这一幕，公主虽然一贯没有什么架子，但从来就没见过她亲手替人端茶的。

    可对象是方诚的话，又不出意外，不说他几次替鬼云姬力挽狂澜，只凭鬼云姬昨晚当着众人的面说出要让方诚留下来给她当驸马那句话就够了。

    作为新一代鬼主，她说出来的任何一句话都不会是在开玩笑。

    这句话让宇光香织有些从昨晚到现在都有些心绪不宁，方诚如果留下来对铁铸宫是重大利好，可她女儿怎么办？

    方诚却没有想太多，他是不可能留在北海道的，这破地方没意思。

    “你父亲……已经处理好了吗？”

    “是啊，已经妥善安放好了。”

    鬼主的遗体已经在铁铸宫内隐秘的地方存放好，今后会先给鬼主修建一处陵墓，等宣布死讯后再下葬。

    “阿诚，我已经继承了父亲的知识和经验。”

    鬼云姬对方诚郑重说道：“事不宜迟，现在就帮你把邪神的力量封印吧，不过仅靠我自己的力量可能还不够，需要你和香织姐一起协助才行。”

    方诚以为鬼云姬会先跟他解释一下入场凭证是什么东西呢。

    不过凭证只是他的好奇而已，知不知道无所谓，邪神才是关乎自身的大事，先解决没毛病。

    “那就麻烦你们了。”

    “客气什么，跟我来吧。”

    鬼云姬带着方诚和宇光香织进入一间密室当中。

    四四方方的密室没有什么家具，三面墙壁和推拉门上都印着一些代表鬼族的特殊纹章。

    “坐下吧，从现在起，你不要说话，如果邪神反抗的话，就需要你倾尽全力压制祂。”

    “怎么压制？”

    “我用语言很难形容，到时候你就明白了。”

    方诚只好坐在地板的中间，鬼云姬和宇光香织分别跪坐在他正面和后面。

    “准备好，开始了。”

    鬼云姬开始低声念出一些让方诚听不懂的语言，声音仿佛在密室中回荡。

    他的阅读能力只涉及到宗教类，解读不了鬼云姬这种明显是妖怪体系的神秘语言。

    在方诚的背后，宇光香织也露出了毛茸茸的耳朵和六条尾巴。

    她的双眼散发出一片朦胧的荧光，隐隐有一轮皎月在尾巴中浮现。

    方诚凝神静气保持安静，虽然邪神酱偶尔会给他送福利，但这点福利远远比不过她带来的危害，还是送走比较好。

    不过，邪神真的这么轻松就能解决吗？

    不知为何，方诚心中突然冒出来这个念头。

