
　　东方霸实在不愿意跟这些美女们过多的接触，要知道这些美女可都是未来的红遍欧美的顶级明星，如果跟她们闹出什么绯闻，那就真是惨了，可他现在又不能走，如果走了就显得没有礼貌。

　　东方霸坐好之后，凯瑟琳故意凑过来趴在他的肩膀上，嘴吐香兰，一股微热的气息喷在他的耳根子上，他当即就感觉体内蠢蠢欲动。

　　凯瑟琳腻声道：“小男人，你是什么人呢？能到这一层来的要么是有权有势的大人物，要么是上海的豪门富商，我不相信你是一个无名小卒！”

　　其他几个美女看着凯瑟琳调戏东方霸，都忍不住嘻嘻笑起来，她们这些美女都认识，而且还有人原本就是好朋友，说话自然没有什么顾忌。

　　东方霸大感吃不消，凯瑟琳身上散发的是一股成熟女人的独特魅力，加上她绝世容颜，是个男人都没有理由不动心的，他心中嘀咕，你都不怕绯闻，我一个男人还怕什么？当下也不客气，一脸笑意地搂住凯瑟琳笑道：“我还真是一个小人物，上海滩的很多人都知道我，但见过我的人却很少，我在上海滩各大公司基本上都有股份，但是不多，人们当然不会在乎我这个小人物，他们只会在乎持有大股份的公司掌舵人！”

　　众美女都惊讶了，这完全就是懂得隐藏自己财富的家伙，而且这个家伙还非常年轻，这是一个绝顶聪明的人，他在每个公司的股份不多，但是全上海滩的公司加起来有多少家？这些小股份的价值加起来就是一个天文数字。

　　凯瑟琳有些别扭，她原本是有点玩闹的心思，想捉弄一下东方霸。因此趴在东方霸身上撩拨，可谁知道东方霸却是非常老练，一点也没有害羞意思，直接抱着她一番抚摸，摸得她气喘吁吁。

　　这下她感觉有些自作自受了，而其他几位美女却一边喝酒一边笑呵呵地看着他们俩，一副看热闹的心思，想看看这位大姐到底怎么办。

　　凯瑟琳哪能让东方霸的魔手在她身上肆虐，伸手抓住东方霸的手笑骂道：“你这小东西还真是不老实！”说着便赶紧转移话题：“嘿。姑娘们，不如我们来做一个游戏！”

　　年纪最小的英格丽拍手高兴道：“好啊，玩什么游戏？有什么惩罚？”她虽然已经有几个月的身孕，但还是像小孩子一样喜欢玩。

　　其他几个美女也都同意，东方霸不同意也不行了。只得陪她们玩一玩。这时凯瑟琳起身找来一跟汤勺放下茶几上。

　　“游戏很简单，有点类似轮盘，我们这些人分坐在不同的方向，大家轮流转动汤勺，当汤勺停下之后，它的尾部指向谁，谁就要唱一首歌。第二次就不能再唱同一首歌，不唱就喝酒！连喝三杯”。

　　惩罚很公平，这些美女虽然都是好莱坞的明星，但对唱歌都不怎么在行。不过他们自认为总要比东方霸强一点吧？所以大家都没有退缩，也不管东方霸答应不答应，一致点头同意。

　　这五个美女性格截然不同，凯瑟琳性格率真。桀骜不驯，喜欢说真话。现在已经离婚，并且以后都没有再婚，一声都没有子女；英格丽开朗、大方，但是很多人认为她在私生活上不检点，她现在已经结婚，而且还有几个月的身孕；贝蒂是她们当中结婚和离婚次数最多的一个；嘉宝性格内向，不喜欢与人相处，她一生都没有过婚姻，而且无子女，自从她喜欢的导演莫里兹?斯蒂勒去世之后，就发誓一生独身不嫁，后来她与一个同性女人相恋，长期过着同性生活，费雯现在有一个女儿，但是现在她与第一任丈夫已经离婚。

　　五个女人都心有灵犀，准备把东方霸这个小男人灌醉，凯瑟琳转动汤勺，汤勺转了几秒之后就停在了费雯的面前，该她唱歌，她随便唱了一首，虽然唱得并不怎么好，可还是赢得了大家的掌声。

　　第二个倒霉的是东方霸，他唱了一首流行歌曲，美女们没想到他还会唱英语歌，都非常好奇，同时也当心灌不醉他。

　　东方霸的肚子里也就那点货，让他打打杀杀还行，唱歌？算了吧！唱得比鸭子还难听，唱了两首肚子里就没货了，只能喝酒。

　　一共六个人，五女一男，大家都不怎么会唱歌，到后来汤勺转到自己面前都只能喝酒。23sk.Com

　　一直玩到午夜，东方霸已经不记得自己喝了多少酒，他感觉头很晕，脑子也有些不清醒，而美女们也好不了多少，只有英格丽因为在怀孕，大家都没怎么灌她，其他人只有贝蒂还清醒一点。

　　一看东方霸、凯瑟琳、费雯、嘉宝四人都趴在桌子上了，贝蒂和英格丽两人相视哈哈大笑，这四个人都走不动了，两人没办法，只能把这四个人扶到同一张床上躺下，然后一起关上灯出去后把门带上了。

　　半夜，东方霸迷迷糊糊感觉自己身上趴着个女人，身体也立即产生了反应，脑袋迷糊着，也不知道自己在哪，翻身便将身上的女人压在身下，摸索着脱光了衣服，挺枪刺入，身下女人一生闷哼，随即他就发现了不对劲，因为他感觉身下的女人不是陈曼丽。

　　与亲密的人做这种事情，感觉上是很敏锐的，很多影视小说上描述一个女人被别的男人睡了，第二天早上起来还不知道跟自己睡的男人不是自己的丈夫，纯粹是胡扯！

　　陈曼丽的皮肤很细嫩，而身下这个女人身体明显要比陈曼丽强壮一些，身体上散发的气息也完全不同。

　　刚想起身，身下的女人却一把抱住他的腰，身体不断的扭动着，明显是不满东方霸停下不动了。

　　东方霸脑袋有些晕，下面传来的温热让他放弃了起身的打算，立即趴在女人身上动作起来。无论多么坚强的意志，事情都进展到这一步了，就没必要放弃，放弃了事后肯定后悔，女人也要恨死你！

　　费雯迷糊中感觉有人抚摸自己的身体，并且开始脱自己的衣服，她想阻止却全身无力，而异性的身体刺激得她的情.欲如潮水般席卷全身。

　　就在这时，一根神物塞进了她的身体，她的空虚立即被填满，那坚挺、劲道十足的冲撞一次又一次，触电似的感觉毫无止境一般的袭击者她的神经。

　　同时一股男性气息被她吸入鼻孔，夹杂着一丝烟草的味道，让她沉沦不可自拔，她情不自禁地张开嘴，咽喉处发出“嚯嚯”的声音，双臂不断摩挲着男人的背部让他贴近自己的胸脯。

　　良久，东方霸感觉身下的女人到了巅峰，她的身体条件反射般地挺起腰部，随后又瘫软在床上。

　　两人亲吻互相抚摸了一阵，费雯道：“小男人，是你吗？”

　　东方霸嘿嘿一笑：“你以为是谁？我去冲个澡”说罢就打开床头灯，灯光顿时照亮了整个房间，却没有想床上除了费雯，还有凯瑟琳和嘉宝。

　　费雯顿时发出一声惊呼，东方霸立即竖起手指：“嘘——，别吵醒他们！”

　　在浴室里正冲着澡，一个一丝不挂的女人从背后抱住了东方霸，东方霸扭头一看是费雯，两人当即又一番热吻。

　　从浴室出来后，东方霸有点傻眼了，床上躺着两具白羊，完美的体型，诱人的肌肤，凯瑟琳和嘉宝的衣服、内衣裤扔在地上都处都是，扭头看了看费雯，却发现她脸上露出笑意。

　　东方霸顿时一阵无奈的苦笑摇了摇头，抱着费雯就放到了床上，而后穿了衣服，收拾妥当之后说：“你们休息吧！我得走了！”

　　费雯也没有执意要他留下，起身将他送到门口，东方霸回头道：“明天我带你们去上海滩各个地方转一转！

　　第二天一大早，房间就想起了尖叫声，而且是两声，尖叫过后，凯瑟琳赤着身体，完全没有羞涩感站在床上大叫：“***，这到底是怎么回事？”

　　而嘉宝则躲在被子里，脸色也不好看，费雯立即起身打圆场：“好了，凯瑟琳，没什么事情，昨晚大家都喝醉了，我看你们身上都是呕吐物，所以帮你们脱了衣服”。

　　凯瑟琳和嘉宝两人将信将疑，“真的？”

　　费雯叫道：“当然，那个东方小男人也喝醉了，贝蒂和英格丽想把他留下，后来我把他赶走了，事情就是这样！”

　　凯瑟琳和嘉宝检查了一下身体，确信自己没有受到侵犯，这才相信费雯的话，大家一起穿了衣服走出了房间。

　　上午大赛继续进行，百乐门比赛现场人群爆满，各大电台记者不断将比赛的情况传递回电台播报。

　　东方霸吃玩早晨之后开车前来与费雯等人汇合，带她们去上海滩各个地方游玩一番。

　　此时在虹口区，池田龙二正接待伊藤兵太郎和伊藤幸子兄妹。

　　池田龙二给二人分别倒了一杯茶，便问道：“伊藤大师，不知道有没有查到你弟弟的消息？”

　　伊藤兵太郎摇头道：“暂时还没有，不过我们兄妹二人敢肯定前段时间他就在上海，但是现在他好像不在上海了！我们在几个地方发现了他使用忍术之后留在现场的残留物！但是这些残留物已经有一段时间了，除此之外没有在其他的地方发现过！我和妹妹决定去其他地方找一找！”（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三二一章 艳福不浅免费阅读。https://xs.23sk.com 