
　　“好嘞！”

　　大黄狗摇晃着尾巴，将自己的屁股猛然对准了叶枭和上官冲的方位，这是一个让人无法直视的动作，叶枭和上官冲脸色剧变，浑身都气的发抖。

　　即便只是大黄狗做出这样一个动作，便是对万剑宗和上官家族最大的羞辱了。

　　而在所有人惊骇的目光下，大黄狗的屁股竟陡然变大，随后，只听砰的一声响，一坨巨大的粑粑散发出绿色的光芒，向着叶枭飞射而去。

　　于此同时，又是一声轰响，大黄狗喷出了第二坨巨大的粑粑，竟然足有人头大小一坨，冲向了上官冲。

　　吼~

　　叶枭和上官冲犹如受到了刺激的太古蛮兽一样，当场暴怒了，二人发出一声嘶吼，挥手打出一道元力光柱，这股元力均是带着炽热的气息，攻击之下，可以将大黄狗的粑粑给直接融化掉。

　　而正如其他人想的那样，大黄狗的粑粑要比他的屁威力更加生猛，这两大坨被喷出之后，四溢开来的气味已经足以致命了，不少人强忍着呕吐，人生第一次如此认真的关注两坨狗屎。

　　想要让叶枭和上官冲按照赌约来吃狗屎那是不现实的，这二位都是声名在外之辈，即便是死也不会受如此羞辱，但大黄狗现在这样的举动，对二人已经是巨大的羞辱了，今日的事件，必将成为二人日后的污点，走到哪里都要成为被人嘲笑的话题。

　　所以，叶枭和上官冲含恨出手，两股强横的元力攻击到那两坨粑粑上，所有人就听到轰的一声响，但接下来发生的场景，是所有人都没有想到的，所有人都惊骇的魂不附体。

　　那原本应该给摧毁到消失的粑粑，竟然只是被二位高手的元力给打碎，变成了星星点点，却根本没有消失。

　　而且，那星星点点的玩意，竟然闪电般向着二人铺扑了过去。

　　尼玛！

　　有人直接闭上了眼睛，因为接下来的画面，当真是不忍直视啊。

　　只见那些星星点点的玩意好像被溅起的水花一样，铺天盖地，叶枭和上官冲脸色第一次露出大骇，好像看到了这个世界上最恐怖的东西，连忙再次挥出元力。

　　可惜的是，被打碎之后实在太多了，而且，大黄狗的粑粑好像跗骨之俎一样，本身更是带着一定的攻击力，再加上从粑粑上散发出的恶臭难闻之气短暂的影响了叶枭和上官冲的心神，以至于以他们的实力也没有瞬间将所有的粑粑给毁灭掉。天籁小说网

　　于是，让人吐血的场景出现了，二位战灵境的前辈高人，身上被溅的星星点点，恶臭难当，更加让二人疯狂的是，二人的脸上也溅了两点，即便只是两点，也无法忍受了。

　　而更加无法忍受的是，其中一点直接落在了叶枭的嘴边，那一股让人无法自控的气息顺着鼻子就钻了进去。

　　呕呕呕……

　　于是，战灵境高手也吐了。

　　“啊……死狗，老夫要撕碎了你。”

　　叶枭发疯了，上官冲也发疯了，二人元力狂震，体外的长袍都被直接震碎了，狂暴的元力在整个拍卖场翻飞，这羞辱实在太大了，比直接杀了他们还要难受，今日过后，二人再也抬不起头了，所以，二人必须要将这条狗给杀死，碎尸万段，还要将那个该死的辰江给挫骨扬灰。

　　二人已经到了崩溃的边缘，彻底发疯了，同时对着大黄狗出手。

　　“够了！”

　　极乐庄主暴喝一声，他左右手齐探，打出两个巨大的牢笼，向着叶枭和上官冲压去，发疯的二人顿时被控制住，二人只不过是战灵境初期的高手，极乐庄主已经是战灵境中期，其中的差距不是一点两点。

　　“极乐庄主，你确定要和我们万剑宗为敌吗？”

　　“放开老夫，不然的话，我上官家族夷平你这极乐岛。”

　　叶枭和上官冲嘶吼，二人真正怒了，前所未有的大怒，即便是和极乐岛撕破脸也在所不惜，必须要将江尘和这条狗杀死，不然的话，二人脸面何存。

　　“哼！你们敢威胁本庄主？别忘了这里是什么地方，在这里，我定下的规矩，还没有人敢破坏，现在交易会还没有结束，谁也不许在这里动手，若非看在万剑宗和上官家族的面，本庄主出手格杀你们。”

　　极乐庄主冷哼一声，身为海外大妖，他虽然对万剑宗和上官家族这样的大势力有所忌讳，但也不会畏惧。

　　被极乐山庄的气势所震，二人的疯狂气息才稍缓了一些，这才意识到这里并非东大陆，而是海外，若是真闹起来，他们根本得不到好处。

　　“极乐庄主，我们现在已经和这小子不死不休，你确定要站在那小子一边，和我们两大势力为敌不成？”

　　叶枭开口说道。

　　“本庄主再说一遍，这里是拍卖场，在这极乐岛，就要遵守我极乐岛的规矩，等离开了极乐岛，你们之间的恩怨，自己解决。”

　　极乐庄主开口说道，这话实则已经给足了万剑宗和上官家族面子了，他虽然欣赏江尘，但也不想因此得罪两大势力。

　　对此，江尘脸上的表情很是平静，极乐庄主现在走出来阻拦，已经是给自己最大程度的帮助了，而且，自己和万剑宗和上官家族之间的恩怨，也不是极乐庄主能够真正解决的，毕竟如果真正比起实力和底蕴来，极乐岛和这两大巨头，是根本比不起的。

　　“好，既然如此，那便等交易会结束。”

　　上官冲大声说道，极乐庄主已经做出了让步，他们也不能太过分，毕竟背后的势力强大不代表他们本身的实力强大，如极乐庄主这样的大妖，都有着一定的凶性，有着极为残暴的一面，若是惹急了，当真杀了他们，喊冤都没地方。

　　“交易会现在结束，诸位朋友可以暂且在山庄歇息，等明日离开极乐岛。”

　　极乐山庄对着所有人开口说道。

　　上官家族和万剑宗的人第一个撤出了拍卖场，向着原来的别院走去，这次拍卖会丢人实在丢大了，叶枭和上官冲简直没法见人了，以他们现在的情况，应该立刻离开极乐岛才对，但在没有杀死江尘之前，他们是不会走的。

　　拍卖会结束了，在极乐山庄人员的带领下，人们井然有序的离开了拍卖场，所有人窃窃私语，辰江和那条狗算是彻底出名了，那两坨粑粑成为了人们印象最深刻的东西，万剑宗和上官家族这两大巨头，完全成为了笑柄。

　　拍卖会明日算是彻底结束，但往年这个时候，大部分修士就会离开了，但这一次，没有一个人离开，所有人都留下下来，等着明日看好戏。

　　万剑宗，上官家族，青衣门，都想着杀江尘，明日交易会彻底结束之后，必然谁有一场大戏要看，这一点大家都心知肚明。

　　待所有人离开之后，拍卖场就只剩下极乐庄主和徐能，以及江尘和寒衍还有大黄狗。

　　“辰江兄弟，这里是三滴九阳圣水，你看一下。”

　　极乐庄主从徐能手中把九阳圣水接过递给江尘。

　　江尘眸子一亮，一把将玉瓶接过，随手便收入了乾坤戒内，根本不用看，单单凭借气息，江尘便能够看出里面的九阳圣水。

　　“这是三颗九元夺魄丹，庄主收好，这里是之前拍卖宝贝的人元丹和地元丹。”

　　江尘将三颗九元夺魄丹递给极乐庄主，同时取出一个储物袋，这里面装了大量的人元丹和地元丹，是之前拍卖宝贝应该付给极乐山庄的。

　　“辰江兄弟，这些丹药你收起来吧，那些宝贝权当我送你了，算是结交你这个朋友，我本来想留你下来住几日，但如今和万剑宗和上官家族闹的不可开交，我决定让你连夜离开。”

　　极乐庄主开口说道：“我虽然不畏惧这两大势力，但也不想与之为敌，毕竟极乐岛经营到现在，一旦和两大势力为敌，这里的一切恐怕都要毁于一旦。”

　　“多谢庄主好意，辰江明白。”

　　江尘开口说道，他对极乐庄主的印象很是不错，此人也是真心想要帮助自己。

　　“既然如此，辰江兄弟便连夜离开了极乐岛吧，趁着万剑宗和上官家族还没有注意的情况下，日后有空，再来岛上一聚。”

　　极乐庄主开口说道。

　　而就在极乐庄主话音刚落，整个极乐岛突然剧烈的晃动了一下，随后，海上开始劲风呼啸，一层层浪涛之声不绝于耳。

　　“怎么回事？海外从来没有出现过如此大的动静。”

　　极乐庄主脸色微变，而随着海风呼啸，以江尘他们的感知力，可以明显感受到海上气温的变化，极乐岛上面的温度，正在急剧下降。

　　“温度在骤降，这种情况从来没有发生过，难道要有什么大事发生不成？”

　　徐能脸色微变。

　　轰隆隆……

　　海浪滔天，动静越来越大了，大黄狗双耳一竖，立刻传音给江尘：“小尘子，海上要发生大事，咱们现在不能走。”

　　江尘脸色微变，就算大黄狗不提醒，他本身也已经感受到了不平凡。

　　【最近实在太忙了，24号烤科目二，所以我决定25号到五月1号为爆更周，每天四更，这之前每天保证两更，兄弟们积攒火力，爆更周的时候咱们要冲几个大榜单，而且，老苏的更新，每一章都是货真价实3000字，比起两千党，两更也相当于三更了，这几天我会尽量抽出多一点时间码字，为爆更周做准备。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百章 海上异变免费阅读。https://xs.23sk.com 