    想要变得美丽嘛？

    柳霜听到就立马动心了。

    谁不想要让自己美丽，永葆青春了呢？

    柳霜必然是想的，若是不想，也无需用头发遮掩胎记。

    只是家境贫寒的她，根本就支撑不起祛除胎记的耗费。

    所以，柳霜仅仅的是眼中闪过一丝希冀的光亮，转瞬就消逝了，弱弱低声道：“我没钱！”

    “不需要你花钱！”

    沈天为柳霜的担忧笑了。

    他根本没有打算挣这个女孩的钱，又不是缺钱到必须挣着一手。

    “那...”

    柳霜对于免费的治疗还有些不好意思。

    毕竟，沈天刚刚还救下她，又要给自己免费治疗。

    也就是她自己知道长相不好，否则就要想其他的了。

    柳霜纠结了片刻，仔细的想了想自己能够报答沈天的东西，还是摇摇头道：“多谢公子了！我还是...”

    “我这人好点小曲！”

    沈天打断了柳霜的话，笑道：“你来给我弹奏一曲，便是算作诊金吧！”

    “那就多谢公子！您的大恩大德，奴家来世做牛做马回报！”

    柳霜望着沈天和煦的笑容，诚恳的发誓。

    她没敢奢望以身相许或者是近身为侍。

    毕竟，沈天的身后还跟着宗梦秋和剑痴他们。

    而且能够如此的平静应对锦衣少年，绝对是有权有势的人。

    那里缺她这一位丑侍女了！

    所以柳霜也只当是沈天这次的举动，全是善心大开的赏赐罢了。

    “无需如此！”

    沈天摆了摆手，而后邀请道：“你随我去房间，我为你化解脸上的胎记。”

    “？？？”

    锦衣少年看着就要走的沈天心中暗喜。

    这人忘了我！

    正好，放我回到府中。

    定要好好的查查你们的底细。

    若是让我知道你们仅仅是实力强劲。

    那么，我定要好好的讨要这次的羞辱。

    锦衣少年的背景在流涧城内还是很大的。

    至少剑痴展现出来的手段，还未完全的唬住他。

    毕竟，之前的沈天报家门说的是问元镇。

    最强的修士也就是化神境界了！

    而少年的府内可是养着不少的化神强者。

    这是他的底气！

    其实，沈天并未忽略掉锦衣少年。

    但就算他还记得又能怎么样呢？

    他仅仅是一个世俗人！

    能够鼓起勇气从锦衣少年的手中救下女孩就不错了。

    他还要防备着对方的报复，都有打算搞定女孩脸上的胎记，然后快速的离开流涧城了。

    所以，沈天算是不得不选择忽视掉沈天了。

    蹬蹬蹬...沈天正要带着柳霜回房。

    酒楼外面就传来了密集的脚步声。

    一道倩影疾步从外面走进来，面色焦急，双眉冷峻。

    宽大的凤凰红袍穿在身上，走起路来虎虎生风，颇有巾帼风范。

    酒楼内的锦衣少年见到女子进来，立马是面露欣喜，快步走上去，热情的道：“张城主！您来此地是何处？有没有我需要帮忙的地方？您尽管的开口。”

    “你是？”

    张城主凝眉，疑惑的问着。

    锦衣少年没有半点的怒意，他惹不起张城主，道：“我是孙家的孙妙才！您上次大寿，我是跟着父亲曾经见过您一面。”

    “哦~”

    张城主不知道是想起来还是想要糊弄过去，含糊的道：“原来是你啊！我没什么事情，你该做什么就去做什么吧！”

    说完，张城主伸头向酒楼内张望。

    她来酒楼可不是随便来的。

    是听到城门士兵的消息，有皇族或者圣地的大佬来了。

    她也不知道发生了什么事情，就打听到这位大佬进了这家酒楼。

    既然对方将玉牌拿出来了，显然不是想要隐匿行踪。

    所以张城主就急匆匆的来拜会这位大佬了。

    只是她也不知道是谁来了！

    唯有凭借她的见识去辨别了。

    不过，孙妙才不知道张城主所来为何。

    他想着要借助张城主的力量，好来出出自己的恶气。

    “张城主...”

    孙妙才正要开口。

    他却看到张城主面露呆滞，仿佛是见到了什么不可置疑的人。

    孙妙才顺着张城主看去的方向，锁定了宗梦秋。

    她有什么奇特的嘛？

    孙妙才并不认识这位在量战山出名的宗梦秋。

    毕竟，他是个连问元镇都没有听过的纨绔子弟。

    整日想的不是修行，而是四处的玩耍。

    若非是家里逼他，他现在恐怕还在练气转悠了。

    不过孙妙才还是能够看得出张城主的情绪不对，心里隐隐有些担忧。

    下刻，张城主热情的迎了上去！

    没有走向沈天，而是走向了宗梦秋，道：“您是自己来的流涧城？”

    她没有见过沈天，只认得宗梦秋。

    知晓这位是圣师的大弟子！

    而且有传闻圣师对其的宠爱无以复加，身份尊贵无比。

    “？？？”

    孙妙才愣愣的看着明显谄媚姿态的张城主。

    他的心下是彻底的慌了。

    她是什么身份啊！

    张城主这位在流涧城霸主的存在，还需要谄媚相对？

    “莫管我是独自来还是如何！”

    宗梦秋见对方没有认出师父，觉得师父也是不爱抛头露面的性格，便是含糊了过去，道：“我倒是想要知道张城主是如何管理流涧城的。”

    问责！

    明显的问责的态度！

    张城主的冷汗就直接流下来了。

    眼前的宗梦秋实力不如她，但身份是足以一言定她生死的。

    责问我如何管理的流涧！

    定然是有事情被这位大小姐看去了。

    整个酒楼内，除了...张城主看向了孙妙才，暗道：除了他！不会有其他的人了。

    这孙家的纨绔子弟！

    非要活埋了他不行！

    张城主恨恨的想着，她记得孙妙才，记忆中的孙妙才做事属实不太干净。

    往日有着刘府罩着他，倒是没有太大的事端。

    现在，张城主谄媚的道：“还请您多多见谅！我必然好好整治流涧城。决不许这种人，这种事情存在！”

    “那是你的事情！”

    宗梦秋沉声的道：“反正我的师父不是很开心！”

    师父！

    听到这两个字，张城主浑身的冷汗不止的往下流。

    宗梦秋的师父就是圣师！

    圣师不开心...我死一万次也不够啊！

    张城主顿时发誓道：“我必然是要肃清整个流涧城！还请您放心吧！”

    她的心里对孙妙才已经有了杀机了。

    宗梦秋状态懒散的挥挥手，道：“那就去吧！”

