    大大的白色厨师帽掩盖住了呆呆的黄金海螺帽，不过在厨师帽的后方，是透明的幕布，透过其中，可以看见一双斜起的眼睛。

    认真。

    砧板，菜刀，牛肉。

    可惜菜市场买不到樱花国有名的神户和牛，不过野泽说了，若是杨御想品尝的话，会提前预定好位置。

    三万樱花币，确实有点少了。

    杨御让野泽一起把这些钱都用完，买了几十斤的蔬菜，买了十几斤的肉，鱼鱼也买了两条，剩下的都买了充足的酱料。

    自己动手，丰衣足食。

    于是乎，东京精灵大学的对战场地里，就出现了这么一副无比清奇的场景。

    杨御坐在主位上，野泽信郎想站在旁边，但是杨御让他坐在了左手侧客席。

    右手侧，便是呆呆的空间了。

    “啾啾！”

    在小梦妖手下乖巧的天然雀歪歪脑袋好奇地看着呆呆的这身装扮，然后闭上眼睛舒服地感受着脑门上轻柔的抚摸……

    太爽了啾！

    “呀噜！”

    呆呆张开大嘴，看了这一只天然雀一眼，有些想起自己的小徒弟，能够在异国他乡看见一只天然雀，这样的感觉也挺好。

    呆呆，出刀了！

    整理块状的牛肉，在刀锋上抹上一道精神利刃，控制好力度，轻松将整块牛肉切成方方正正的小块状，整整齐齐。

    然后……

    准备洋葱。

    只听见场地之下。

    剁剁剁剁……

    一阵密集的如急雨一般落下的犀利声，此刻，在东京精灵对战场地……好似一通战鼓，呆呆的刀，就是鼓槌，砧板，就是鼓面，这密密麻麻急切的鼓点之下……

    剁剁！

    定音之声已落，洋葱已经备好，此时的洋葱，虽依然如一个整体，但是，当呆呆拉轻轻从洋葱两侧拉开，如蝉翼一般片薄，如丝绸一般柔顺，如蛛网一般繁密。

    来这里看热闹的人，已然鸦雀无声……

    杨御眉头一扬。

    谁，敢来一战！！

    ……

    “那边发生什么事了？”

    “是不是有人在那边做饭炒菜啊……”

    “我的天哪，这声音，我鸡皮疙瘩都起来了，节奏鼓点也太强了吧！”

    “快，快去看看，好像从来没有出现过这种事……”

    “等等，那个人，是不是有点眼熟啊……最右边那个，是不是野泽君？”

    此时此刻，学生会的人已经接到了来自场馆方面的消息，一瞬间，在副会长工藤桥三安排下的所有精英怪，哦不，是精英级训练家，纷纷来到了这一处对战场地。

    从杨御和野泽的斜对门方向涌入进来。

    “韩立大人，应该是那些人来了，我看到几个学生会熟悉的身影了。”一旁的野泽信郎不知道为什么，声音都有些哆嗦，坐在这里，全身都开始着颤抖。

    不是那一种害怕，而是有一种按捺不住的激动的感觉。

    跟在韩立大人的身边……

    带劲，真的，太带劲了！！

    坐在这里一边听呆呆王用刀敲响的战鼓，一边看这神之又神的刀功，仿佛此刻走进来的这些精英级训练家，都是呆呆王刀下的这些菜一样……被切的整整齐齐、明明白白！

    这就是实力所带来的底气！

    “他真的来这里做菜来了？”中村秀一感觉到自己脑海中一种难言的智熄，看着杨御和野泽大摇大摆地坐在场地这里……摆下擂台，还让一只……这是什么，呆呆王？！

    中村秀一倒吸一口冷气，呆呆王？

    怎么会有呆呆王在这里做菜？

    不知道为什么，他隐隐感觉哪里有点不妙的气息。

    怎么说……

    是不是这个华国训练家太淡定了？

    最近樱花国的精灵联盟以及训练家都把注意力放在了富仕山的地带，冬日临近，一些大型的祭祀活动也要展开了，富仕山作为樱花国最大的精灵秘境，祭祀之后近期就会开启，一些国外的消息自然而然地淡化了一些。

    “没事，我们人多，他只是一个人，难道还能翻天了不成？”

    中村秀一心中大定。

    不得不说，是背后的这些同为学生会的精英们，给了他极大的动力与底气，再说了，那个辣鸡野泽，已经被精灵联盟淘汰了的精英训练家，一个Loser，那个华国训练家怎么会让这么一个弱者跟着？

    除非……他自己本身，也是一个弱者！

    就算有呆呆王，那又如何？

    中村秀一当然不知道，杨御之所以让野泽跟着，那自然是看上了他……背后的这一张十分可靠的名为百合樱的长期饭票，当然了，主要是钱的问题。

    就像当初杨御第一次走明珠森林的时候，那个王小力，就是因为便宜啊，杨御找的是向导，是翻译，又不是找打手……

    就算是找打手，还有能比杨御自己更能打的不成？

    道馆级实力的打手，杨御可找不起，免费的而且还帮杨御付钱的，那更加不可能有了。

    结实，柔软，龙爪考虑一下？

    实在不行，杨御唱歌给他们听……

    野泽现在只是樱花国里的普通人，就像是在华国送外卖的小哥一样，能给五星好评的尽量给五星好评，毕竟外卖小哥也都不容易，穿梭在城市间的骑手，难免因为天气原因或者别的原因不能让客户满意，终究是要混口饭吃。

    如果野泽有什么不轨的心思，呆呆和小梦妖自然会告诉杨御，不牢杨御费心，百合樱自然会解决这件事。

    眼前的这些精英怪不一样，既然都是精英怪了，那肯定挺有钱的，爆经验爆金钱什么的，一只两只可能太少，但综合起来就很多了。

    杨御一个也不会放过的！

    不然真的太对不起自己跟小梦妖了！

    “三位付了10000樱花币的，可以准备上场挑战了，对了，我差点都忘了……”杨御说着从口袋里拿出一张简易的海报，贴在野泽身边的公告栏上。

    【擂台挑战赛】

    擂主：韩立

    挑战规则：由挑战者选择，6只精灵。

    1、擂主超强烈推荐★：1V1，2V2

    2、擂主很不想推荐★★★：3V3

    3、擂主极度不推荐★★★★★：6V6

    友情提示：一星难度挑战成功后解锁三星难度，三星难度挑战成功后解锁五星难度。

    价格：

    一星难度10000樱花币一人次

    三星难度100000樱花币一人次

    五星难度10000000樱花币一人次

    各位勇士请尽情挑（za）战（qian）吧！

    当然了，“砸钱”两个字是不可能写在海报上的，杨御还想做个人。

    野泽看着韩立大人在图文店里弄这张海报的时候，讲道理，自己都感觉左右眼皮在疯狂的跳动。

    韩立大人……

    好像比百合樱大人还要来的可怕啊！

    野泽敢打赌，这么一张海报贴出来，这不仅仅影响到学生会，怕是会波及到整个东京精灵大学里的训练家。

    场面……快要控制不住了哇！！

    “好家伙，居然这么嚣张，6V6，一千万樱花币，你怎么不去抢？！”

    “你情我愿的事情，怎么能叫抢呢？是你要挑战我，又不是我要挑战你，真的是，没钱就别在这里逼逼赖赖，话不多说，1V1，2V2，在野泽这里报名，一个一个来，别急，我这里还在烧饭呢！别打扰我赚……吃饭！”杨御后面差点把舌头给扭着了，还好还好……不然就瞎说大实话了。

    学生会这么多人里，自然有几个听得懂杨御说的华国语言，刹那间，这些人纷纷忍不住了。

    这怎么能忍？

    现在情况都已经这般的剑拔弩张……

    打！

    必须狠狠的打！

    听工藤副会长的话，加大力度！

    如果这个混蛋训练家的精灵被揍的没有战斗力了，那就用最好的治愈类招式，加大力度地治疗，然后再接着打！

    一定要……把他打哭！！！

    “排队，排队，一个个报名！”野泽这下子感觉自己处于一个见证历史的时刻，虽然自己已经不再是一位精灵联盟认证的训练家了，但是……能够为韩立大人收钱，就是野泽的无上荣幸！

    “我先来！东京精灵大学，精英级训练家水户承，实力排行第523位，请韩立君赐教！对战，2V2！”水承户心中恼怒，但是身为精英训练家挑战时的礼节，依然做到。

    “华国训练家韩立！请！”

    杨御作揖。

    “小梦妖，小梦妖，别弄鸟了……该你上场了，带小暴暴去吓唬小朋友……精灵球给你！”

    杨御帽子里现在有三个小家伙，波克比和小梦妖在一起玩……天然雀，嗯，玩天然雀，这只抹茶大幅好像特别喜欢被小梦妖和波克比玩一样，摸着也很舒服，毛茸茸的，对小梦妖和波克比来说大小刚刚好。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖从帽子里探出脑袋来，头发有点像果冻一样，弹来弹去地波动着。

    要上场啦？

    要上场吓唬人啦？

    小梦妖看着那边收小钱钱的野泽，心里有点羡慕，以后小梦妖自己有钱了，一定要建立自己的恐怖屋，一边收别人的钱，一边还能吓唬人和小精灵……

    简直就是物质上与精神上的双重舒爽！

    不过现在……

    小梦妖还是要乖乖地努力，毕竟师父大人都给了它那么好的条件，而且主人也在给她创造提升实力的机会。

    小梦妖要好好表现！

    赚更多的小钱钱，吓更多的小朋友！

    就在一片无比震惊的哗然声中，小梦妖……怀里抱着一枚精灵球，上了！

    “波比咘～～哩！”

    “啾啾！”

    波克比怀里同样抱着一枚小球球，只不过这枚小球球是软软的，毛茸茸的，但是……还是很可爱的！

    “高级精灵……韩立君……这是在看不起我们东京精灵大学的精英级训练家么？”水户承来到对战场地上，看着那一只怀里抱着一只精灵球笑眯眯上场的梦妖，脸色陡然升起愠怒。

    “水户君，狠狠地打！如果这个训练家只是徒有其表，我们绝对不会饶恕他的！”

    “水户君，务必全力出手！让这一只高级精灵梦妖……感受到精英级精灵强大的实力！！”

    “水户君，加大力度！这里，是我们的主场！！容不得其余国家地区的训练家在这里放肆！！”

    只有野泽……

    在这喧闹无比的场地里，在这些无比愤慨的樱花国训练家中，只有野泽一个人……

    他拿着自己收钱的手机无比颤抖。

    这就是韩立大人的实力么！

    高级精灵……

    让对手一只精灵，一场……1V2的战斗？

    不对！

    野泽脑海中突然间灵光乍现，同时幡然醒悟，忍不住回头看了一眼那张海报……

    最后那一栏。

    擂主极度不推荐★★★★★：6V6

    “善于操控人心的训练家，人心魔术师，或许，称之为魔鬼也不过分吧？”野泽心里已经开始为这些学生会里的短目者们开始悲哀……

    他曾经，也和这些人一般无二，年少成名，陶醉其中，不知山外有山，人外有人，这些年的社会经历，让野泽为自己的年少轻狂买单。

    “落后，就要挨打。”

    野泽怅然一声，这一句话，他是用华国语言说出来的。

    杨御摆下的擂台，一层层所谓的难度挑战，针对东京精灵大学的这些训练家，绝对是最好的愤怒催化剂。

    这就是一场游戏。

    游戏的制定者，不是这些沸沸扬扬的人群，也不是所谓学生会的副会长工藤桥三，真正的掌控者，此时此刻，就坐在这里，面带微笑。

    边上的呆呆王，此刻，已经做好了食材下锅前所有的准备。

    就等那一刻……

    “嘤嘤嘤！”

    场地之中，传来小梦妖一声听起来似乎很愉悦的声音。

    然而，当小梦妖脸上笑容消失之时，嘴角尖尖的如小恶魔一样的虎牙，狰狞地露了出来。

    那一枚怀里的精灵球，在这些训练家的眼中，在小梦妖的怀中突然地掉落……

    啪嗒！

    滋啦！

    呆呆准备的食材，在此刻，下锅！

    这本是十分响亮的热油迸溅声，可是，当场地之中出现一道湛蓝色恐怖身影的时候……

    那震动整个场馆的吼声，瞬间如山崩地裂般轰然袭来！！

    “吼吼吼！”

    “嘤嘤嘤！”

    小暴暴……终于又上场了！

    这一次，他要……战个痛快！！！

    ……

    全场近五六十位精英级训练家，全都……目瞪口呆！！！

