    沃琳出院后休息了两天，感觉稍微有点力气，就打算去上班。

    寿卫国劝她：“还是再休息几天吧，我问过了，放疗科平安大吉，机器没坏，计划只有两个，郎少敏自己应付得了。”

    沃琳解释：“机器没坏，是因为机器买了保修，陈师兄那次来修水冷系统时，顺便给机器彻底做了个保养，短时间内机器出大毛病的几率不大，小毛病，我教过他们怎么处理。

    “只有两个计划，是因为彭院长要等我上了班再安排定位扫描，我住院和休息的这几天定位扫描的，都是急症的患者，郎少敏是说过他自己应付得了，可他向我请教的做计划的问题，在电话里根本给他说不清，只能现场解决。”

    毕竟术业有专攻，郎少敏会做计划，也只能做简单的计划，复杂的计划就应付不来了。何况郎少敏是医生，还有他自己的事要做。

    “那你要是累了一定要休息，不要强撑。”寿卫国知道再劝也没用。

    “累不着的，做计划是电脑计算，又不是我计算，计算需要时间，电脑计算的时候我就闲着了，还不就是休息吗。”沃琳给寿卫国宽心。

    “我送你去。”寿卫国麻溜儿地收拾好他自己和沃琳的东西。

    车开到放疗科门口，寿卫国本来要把沃琳送到物理室的，沃琳不肯：“你去忙你的，就一层楼，我自己上得去，医生不是说过要适当锻炼吗？”

    寿卫国没有坚持：“那你上楼梯时一定要扶稳栏杆，不要走得太急。”

    “嗯，知道。”沃琳下了车。

    看着沃琳走进放疗科大门，在费娜丽的热心坚持下，由费娜丽扶着上了二楼，寿卫国心里满是懊恼。

    沃琳这两天和以往看起来没什么两样，可他明显感觉得到沃琳对他的疏离和客气，这只能怪他自己。

    近两年来，他在尽最大努力让自己适应家的生活，沃琳又何尝不是时时刻刻在给他家的感觉，因要顾及他，沃琳连当放疗科主任的的机会都耽搁了。

    他为什么要犹豫，为什么要怀疑？

    几年的呵护，及不上一次的逃离。

    盯着电脑一筹莫展的郎少敏，看到沃琳就像看到了救星，把自己的位置让给沃琳：“来来来，赶紧坐，大侠您可千万别累着了，顺便给指点指点。”

    沃琳先看了郎少敏正在做的计划，又打开另外一个计划看。

    两个计划确实都不难做，肿瘤体积不大，紧挨着肿瘤也没有特别要保护的器官，不过因为是多发肿瘤，郎少敏以前从没做过这样的计划，布置射野时受到了困扰，怎么都弄不来。

    郎少敏说起他正在做的肺癌骨转移患者的计划：“一个肿瘤在左肺上叶，一个肿瘤在右肺下叶，还要同时做腰椎转移照射，肺里的两个肿瘤勉强能放在一个射野里，加上腰椎，射野就放不下了。

    “按两个中心做的话，就要收两个计划的费用，射野也多，患者承受不起。按一个中心做，三个肿瘤距离又太远，超过了允许范围。”

    沃琳用标尺量了三个肿瘤互相间的距离，断言：“一个中心就能解决。”

    “怎么解决？”郎少敏皱眉，“机器的光阑能开的最大射野是40*40，三个肿瘤间的最大距离已经超过40公分，根本不能放在同一个射野内。”

    沃琳问郎少敏：“光阑开到最大时的对角线长度是对少？”

    “对角线？”郎少敏豁然开朗，“我怎么就没想到呢，把机头转一下，三个肿瘤不就能放进同一个射野里了。”

    刚好肺部两个肿瘤都靠近脊柱，和要照射的腰椎差不多在一条线上，要是三个肿瘤分散太开，这个办法也不行。

    他叹息：“外行就是外行，这专业的事，还得专业的人干。”

    沃琳在电话里给他提过这一技巧，可他当时脑子怎么都转不过弯来。

    “是你心思太杂，听而不闻而已，我听袁教授说，他们的物理师有两个和你一样，临床本科，为了能进G肿，改行做了物理师。”沃琳自己动手做计划。

    “人家那是专心一致做物理师的事，我怎么能和人家比，”郎少敏心累。

    如今的放疗患者越来越多，而彭院长受专家声誉和副院长名誉所累，被其他杂事所占的时间也越来越多，科里的事基本都丢给郎少敏一个人了。

    这个肺癌计划看似不难做，可毕竟是三个肿瘤同时做，为了尽量减少放疗费用，不能布太多射野，同时又要考虑不同射野的路径上正常器官的受照剂量，布野要谨慎又谨慎。

    沃琳忙了一个上午，计划才算有了初型，接下来就是要一次次计算，一点点修改了。

    寿卫国提着保温饭盒进物理室的时候，沃琳才意识到已经下班了。

    沃琳道：“我过去吃就行了，你不用特意跑一趟，离得又不远。”

    寿卫国边打开饭盒边道：“算了，还是在这儿吃吧，店里闹哄哄的。”

    他拿的饭菜分量够两个人的，是打算在这里陪沃琳吃饭了。

    原本他还想着让沃琳在饭店楼上午休的，毕竟睡床比睡长木椅舒服多了，现在也打消了这个想法。

    店里真的是太闹腾了。

    他买下老北家的之前，老北家的已经结了一些酒宴订单，他向老北承诺，帮老北把之前承接的订单都做完了，才正式休业，所以目前店子还在营业中。

    寿卫国边吃边聊：“怎么样，忙吗？”

    沃琳摇头：“说忙也忙，说不忙也不算忙，一上午坐着没动窝，一直盯着电脑做计划，没有其他事。”

    彭院长打电话慰问她的时候就告诉了她，做铅挡块这种费体力的事，目前科里三个男人谁有空谁做，彭院长天天往人事科跑，追着人事科要男技师。

    “那就是忙喽，”寿卫国总结，“一直盯着电脑做计划，连动窝都忘了，这还不叫忙呀，非要东颠西跑的才叫忙？”

    寿卫国又问沃琳：“郎少敏没压榨你吧，计划到底难不难。”

    沃琳道：“不算难，不过也不太好做，既要考虑费用的问题，又要考虑副作用的问题，还要考虑实际操作是否可行的问题，改来改去的，有点头大，今天一天能做出来就不错了。”

    寿卫国马上警告：“不管难做不难做，你病才刚刚好，不准加班啊，你要是敢加班，我在大庭广众之下把你抱走，我当兵时被人骂过**，做警察时被骂警痞，现在的我，可是个名副其实的匪痞，什么事都干得出来。”

    沃琳这还是第一次从寿卫国嘴里听到这种耍赖皮的威胁，觉得好玩，禁不住乐了起来。

    看沃琳乐，寿卫国心里也乐，面上却一副正色：“不信是吧，不信就试试？”

