    “吃啊，怎么不吃？”

    张放瞅着这三人没动这几个果子，先是以为这三人拘谨，随后反应过来，心说怕不是这三人觉得几枚果子也没甚么好吃的，便又道：“三位大驾光临，但我宗门内确实是一穷二白，没什么好招待的，还请则个多多包涵才是。”

    “宗主大人这是说的什么话，如此客气厚道，倒是我们三人带的礼物过轻了些。”

    “那你们吃啊！怎么不吃？”

    三人对视一眼，无可奈何之下一一拿起果子来啃了一口，肉痛不已。

    这些果子都是对练气、筑基修士有莫大益处的灵果，可他们三人都已经是养灵境界了，半点用处都无，白白浪费了这珍馐异宝。

    也只好是学着先前的办法将其吞下肚之后用灵气包裹着，回了宗门之后再用法力逼出来，功效肯定要差些，但好歹也有些用处，看哪个练气筑基的弟子愿意吃……

    满意看着这三人一人吃完了一枚果子，张放笑呵呵问道：“不知道你们三人的宗门都是在哪个方位？”

    听闻这话，三人面色一僵，这扶摇宗主问这个做什么？难不成要屠了我们的宗门么？

    看着这三人的面色，张放道：“不用担心，我就是随口问问，随口问问而已。”

    徐秀想了想，心道这扶摇宗主乃大神通之人，怕是神识随意一扫都能扫到我三人宗门位置所在，还用得着来问么？

    今日这一问，不过是看看我等三人的诚意罢？

    于是徐秀回道：“回宗主，鄙宗位于贵宗东南方向三百里处，门人弟子不过两千余，不过是一个下三丙的末流小宗门罢了。”

    “下三丙？”张放眉头一挑，“这是什么意思？”

    徐秀回道：“九州世界地广物博，大小宗门不下十万，自然是有强有弱。便有上三甲，中三乙，下三丙的强弱区分。”

    这下三丙的宗门门人弟子就已经有两千多了，那中三乙，上三甲的宗门得有多少弟子？

    张放忽然又问道：“那你宗门内最强之人是什么修为？”

    徐秀心中微微一紧，随后在心中苦笑一声，再怎样的修为也比眼前这位差远了，说吧说吧，也无什么好藏的。

    “回宗主，我宗门内最强之人修为也不过是魂图三变中第二变罢了，比起宗主来就是云泥之别。”

    张放微微皱眉，这修炼一途有练气十三层，筑三基，养灵，随即才是魂图三变，变金丹元婴血命，后续还有数个大阶段。

    这一宗最强也才魂图三变第二变，那金铃儿究竟是什么修为？

    张放皱眉片刻，随后看向另外两人，“那你们两个呢？”

    邓田苦笑回道：“我二人宗门也不过是下三丙中末流宗门罢了，也只不过是三宗互为靠背，才得以在这荒域求存罢了。“

    听闻此话，张放又是心中一动，“荒域？”

    三人微微诧异，这扶摇宗主不知道宗门等级也就罢了，竟然连地域划分都不知道？

    看着这三人的目光，张放咳咳两声道：“实在是惭愧，本宗三岁修行，一直深处深山，直至近期才从山中走出，对外面的世界实在是陌生不已，叫三位见笑了。”

    “哪里哪里。”邓田忙道：“宗主大人潜心问道，已踏上大道，叫我三人羡慕不已，怎敢取笑于宗主呢？”

    徐秀附和，“世上多少人求大道而不得，就是被一颗红尘心给牵连。宗主大人心台明净，不恋红尘方得大道，才是我辈修士之楷模！”

    张放嘴角咧得老高，忽意识到自己是不是有些忘形，便连忙收了笑容，道：“那荒域？”

    庞俊飞抢着回道：“九洲世界地域划分乃九域为一境，九境为一洲，九洲为一大世界。如今我们所处乃是黄天净洲昭云境之荒域。”

    末了庞俊飞拿出一枚玉简道：“此乃九洲通识册，里面记载了九洲各地一些通识，献于宗主。还请宗主不要怪罪礼轻了。”

    “哪里哪里。”

    张放将这玉简拿在手中，心中倒是挺欢喜，自己现在最缺的就是这个。

    随意跟这三人聊了一会儿，这三人不敢再久呆，交换眼色之后一齐起身朝张放告辞。

    出门之际，庞俊飞犹豫半晌，终于一咬牙打着哈哈道：“宗主大人，您看我，连自己的令牌都忘了拿。”

    “去拿吧。”张放只是摆摆手。

    邓田与徐秀却觉得有些古怪，他们三宗门打交道不少，这庞俊飞可不是一个忘事的人。

    庞俊飞快步走到自己先前入座之地，盯着那片荷叶以及先前早就放在荷叶上的一枚令牌，一挥手将那枚令牌连带荷叶一起收入了囊中。

    转头看着张放还是背对大殿望着门外，心中微微欣喜，可刚准备抬脚之际，忽然只觉自己的心猛烈跳动，一股从心中生起的莫大恐惧瞬间将其笼罩。

    他觉得自己就像是惊涛骇浪之中一艘破帆，又好比炎炎夏日之下一块薄冰，只消对方一个年头，自己就将化作飞灰散去。

    邓田与徐秀两人往门外走了几步才发现庞俊飞没跟上来，转头一看庞俊飞站在原地，双目惊恐，大汗淋漓。

    两人齐齐一愣，心道这是怎么了？庞俊飞做了何事惹来了扶摇宗主的不快？

    看着张放仍旧是背负双手淡然站着，庞俊飞双腿打颤，马上就要顶不住压力准备跪地求饶之际，就见张放转身冲他道：“走啊。”

    那股莫大的威压瞬间散去，庞俊飞心中大松一口气，转头看着满脸笑容的张放，赶忙单膝下跪行了一大礼，“多谢宗主大人，宗主大恩大德，在下及青冥宗没齿难忘。”

    张放没搞懂庞俊飞这是什么意思，只伸手虚抬，“起来吧。”

    庞俊飞站起来，满是感激看了张放一眼，老老实实跟在张放边上。

    一片往生荷叶，兴许只是这扶摇宗主用来盛果子的物件，可总归是价值非凡，也总归是扶摇宗之物。

    自己偷偷拿了这一片荷叶，已经是做贼。在扶摇宗主这位大能面前，自己竟然还想着浑水摸鱼，果然是找死。

    如今他心中后怕不已，自己身死都是小事，若是因此叫扶摇宗主迁怒于自己背后的宗门，那自己真的是罪该万死。

    所幸扶摇宗主宅心仁厚，只给了自己一个小小的惩戒，也没有要回那一片往生荷叶，甚至还未曾在邓田徐秀二人面前点破。

    如此仁心，与传闻中听到的天魔地妖乃天差地别。

    果然这魔道也只不过是大道一种，并非修炼魔道之人就是背负万千尸骨冤魂的魔头。

    此时庞俊飞看着左前方张放光芒闪闪的背影，心中半是感激，半是钦佩。

    想了想，他快步走上前道：“宗主大人，据在下所知，贵宗乃天道扶持，气运加身，甚至这宗门建筑都是由气运幻化而成？”

    张放点点头，“正是，难不成你们三人的宗门并非如此？”

    庞俊飞苦笑道：“我之宗门与贵宗相比不过是蜉蝣之于鸿鹏，疏星之于皓月罢了，哪里有贵宗此等造化？”

    张放倒是纳闷了，想起原先金铃儿的话来，这岂不是前后矛盾了？

    看着张放的面色，庞俊飞连忙解释道：“宗主大人有所不知，在一方大道开辟之后，天道会以大气运扶持第一批宗门，为的就是叫这方大道站稳脚跟，也为的是能开枝散叶，增光添彩。毕竟大道艰难，若是没有天道扶持的话，怕是无法扎根。而后若是继续以此方大道开辟宗门的话，虽也有气运在身，可哪里比得过贵宗这些第一批建立的宗门呢？”

    张放点点头，原来如此。

    庞俊飞想了想，又开口道：“宗主大人在深山修炼，心台纯净无污，怕是不知道修真世界之险恶。虽有天道扶持，可这些气运也是其他宗门眼中的香馍馍。恕在下直言，若是其他宗门灭了贵宗的话，便可抢夺这些气运收为己用。因此，宗主大人一定要留意其他人，万不可大意。”

    还有这种事？

    张放问道：“就好比若是青冥宗灭了我扶摇魔宗的话，你青冥宗便可获得这些气运，挥手就能灵气奔涌，宫阙连连？”

    庞俊飞忙道：“在下万没有此等想法！”

    “别担心，随口一提罢了。”张放摆摆手。

    此时几人已经走到山道口，三人作揖行礼，“不敢劳烦宗主大人远送，我等告辞。”

    “路上小心，改日若是得空，也去贵宗拜访拜访。”

    三人对视一眼，心中想的是您老人家最好别来，嘴上却道：“虽鄙宗落魄寒酸，若宗主大人大驾光临，必定好生招待。”

    张放点点头，耳朵里只听见金玲儿的话传来，微微一愣，转身往宗门内走去。

    看着张放的身形消失，邓田与徐秀对视一眼，如虎扑食一般冲向那被张放咬了一口丢在一旁的灵果。

    “一人一半！”

    “一人一半就一人一半！快点分！”

    “别傻了，先放在我这里，下山之后再分！真以为别人看不到，不丢脸么？”

    “走走走，下山！诶？姓庞的呢？”

    “不知道，走了吧。”

    “得亏走了，不然还得分他一份。”

    此时庞俊飞已到达山脚，心中激动，双眼含泪，脚下生风快步离去！

    师尊有救了！

