    中午，克洛伊忙完事回来，四人和其他同志们一起吃起了饭。

    平等会今天的午饭是土豆泥饼、素馅饼、白菜拌蘑菇、醋腌黄瓜、蜂蜜茶，这对于先前生活在优渥环境里的一些成员来说是难以适应的艰苦，不过维拉克毫不在意，吃得津津有味。

    “克里斯，会议时间定好了，今天下午三点开始。”伯因已经安排好了时间，“地点还是我们之前开会的地方。”

    他们之前开会的地下会议室面积并不算大，维拉克估计来听的人也不会很多：“多少人去听？”

    “算上我们三个，一共四十一人，会议室挤一挤还是能坐得下的。”伯因给维拉克、克洛伊、莫莱斯倒了一杯蜂蜜茶，“开完会，这三十八个预备骨干就要赶往国内外十一座主要城市进行支援。”

    “嗯。”维拉克点点头，将嘴里的食物咀嚼咽下后道，“说起来，我父亲现在应该已经急得像热锅上的蚂蚁了。”

    伯因喝了口蜂蜜茶：“你一走，他就知道我们已经准备周全了。”

    “没错。”维拉克拿起一张素馅饼，“我的离开，就是我们准备好了的信号。我之前要求的是两个月付清钱就好，估计这个要求让我父亲错估了时间，以为他起码有一个月的时间来做准备。”

    “那我们接下来怎么做？”克洛伊问。

    莫莱斯边咀嚼着食物边活动着脖子，好似即将要大干一场。

    “坐山观虎斗。”维拉克简短地确立了平等会的方针。

    “我们不出手吗？”克洛伊有些诧异。

    “我们提升实力，不是为了主动攻击托马斯家族，而是为了在他们攻击我们的时候能有效抵御、反击。”伯因先一步解释了起来，“毕竟，我们主动攻击他们没有任何意义，获取不到什么好处。所以这件事交给别人就好了，现在掌握了账单的十多方势力恐怕都对托马斯家族虎视眈眈垂涎三尺了。”

    “伯因说得没错。”维拉克认可道。伯因是个聪明人，很容易就能理解他的想法，这让他相处起来感到十分轻松。

    “等吃完饭我们交接一下工作吧。”伯因提议道。

    之前的一个半月里，维拉克大部分时间都被软禁在家里，无法彻底地投入到平等会的工作中，所以绝大部分事情都是他们几个人去做，维拉克只负责大事上的决策。

    现在维拉克回归，身为会长，自然不能再显得被架空了一样，也不能白白浪费了卓越的能力。

    维拉克之所以在和卡迈恩撕破脸之后没第一时间过来居住，就是嫌事儿多，于是果断找理由推脱：“现在正处于关键期，有的事情在这个节骨眼交接可能会有些不妥，等和我的家族的战争告一段落，再准备交接工作吧。”

    因为维拉克说得也不无道理，伯因只得应下，暂时搁置这件事。

    吃过饭后，大家就又忙碌了起来。

    在平等会里完全没有午休这个环节，大家全力以赴地利用着时间，以最高效率完成着工作。

    距离开会还早，伯因、克洛伊、莫莱斯都各忙各的去了，维拉克也不好明面上偷懒，就打着为下午的会议作准备的名义回到房间休息。

    房间里，维拉克躺在床上，把玩研究着手枪和弹匣，回想起了自己第一次杀人。

    从严格意义上说，卡迈恩要铲除他的那天，他杀死的那个司机才是第一次。邓普斯虽然也因他而死，但不是直接死于他手，故而冲击感并不足够强烈。

    让维拉克颇感意外的是，不知道是不是因为过于忙碌，除了刚杀掉司机，自己不免战战兢兢之外，之后并没有什么异样的感觉，没有做噩梦，没有任何不适。

    也有可能不论是邓普斯还是那位司机，都是要置他于死地的人，所以他出于自保反杀没有任何心理负担，更多的是死里逃生的庆幸。

    就算如此，维拉克还是希望未来一帆风顺，别再有这种情况发生，他不希望自己手上沾染太多鲜血。自己不是奔着杀人去的，更不想一味地通过杀人去解决问题。

    正是酷暑，仓库里闷热至极，维拉克躺了会儿感觉自己全身都是汗，只得起身到外面透气。

    仓库外是一片郁郁葱葱的树林，其中还有一条流淌着清凉溪水的小溪，是再合适不过的避暑之地。维拉克挑了块在树荫下，又在小溪旁的地方坐下休息。

    时间一晃，到了下午三点的时候，维拉克掐着点来到了仓库下面的会议室。

    伯因他们已经到场，并且准备了足够四十余人坐下的座椅，大家拥挤在小小的会议室中，空气闷热得让人快喘不过气，维拉克看着大家的衣服以肉眼可见的速度被汗浸湿，却没有人抱怨，都热切地看着他。

    望着同样望着自己的一双双澄澈的眼睛，维拉克有些动容。

    原本难以忍受炎热的他平静了下来，深吸了一口气，走到前面，看向众人问道：“谁能告诉我，平等是什么？”

    话音刚落，十多只手举了起来。

    维拉克点起一人。

    “平等就是享有一样的权利，一样的尊严，没有高低贵贱之分。”那年轻人答道。

    “大家应该都看过平等论了。”维拉克来回踱步以缓解紧张，“平等确实正如这位年轻人说的一样，就是这么简单，我们要一样的权利，我们要相互尊重、健全的人格。可看似简单的要求，想要实现却无比困难。谁知道为什么。”

    “因为在当下不平等制度中受益的人们并不希望局面被改变。”有人站起来道，“在他们看来，局面一旦改变，他们的利益就会被底层遭受不平等压迫的人们剥夺。”

    听到剥夺二字，维拉克冷笑一声：“事实上，这些上层人士所享有的权利，一切好处，都是剥夺自底层人民。非要说的话，我们所要做的，就是让他们把他们本不该吃的吐出来，还给别人。”

