    “属下办事不力，罪该万死，请教主容属下将功赎罪，前去处理。”青龙五单膝跪地，涩声道。

    陈洛阳手指轻轻在椅子扶手上不紧不慢的敲击。

    “那就去看看吧。”

    说着，站起身来，当先迈步而出。

    他现在的身体状况绝对不妙。

    常言道，君子不立危墙之下。

    但现在不能露怯，要更强势才行。

    青龙五连忙跟上来。

    “说说具体经过。”陈洛阳一边走一边貌似随意的问道。

    “禀教主，几个人前不久赶到山庄，声称遭我神教中人灭门追杀，因此向龙爪十一求救。”青龙五答道：“龙爪十一不动声色放他们进门，之后果然有人追来，龙爪十一确认其身份正是同教教众后，便动手将先前那几个人拿下。”

    陈洛阳险些嘴角抽搐。

    我手下还真是人才济济……他心里叹气。

    龙爪十一在方圆千里地面上，营造的对外形象极好。

    被追杀的人想要托庇求救于素来急公好义，持正卫道的甘露山庄庄主、万大侠，不足为奇。

    但这不等于是逃出虎口，又自己跳入狼窝吗？

    看龙爪十一这么熟练的模样，多半不是第一次有人来甘露山庄自投罗网。

    陈洛阳大概能猜到龙爪十一的套路。

    动手前，先套消息，如果外面没人知道他们来到甘露山庄，那他们就会直接无声无息的消失。”

    如果有人知情，龙爪十一就会主动做出仗义出头的模样，带这些投靠者离开山庄后再动手，假装遇到其他魔教高手袭击，保护不力，被魔教高手劫走人。

    有别的教中高手配合演戏，妥当善后。

    于是从没人怀疑到义薄云天，嫉恶如仇的万庄主头上。

    “这次，轮到他踩进别人的圈套了？”陈洛阳语气平静的问道。

    青龙五讪笑着答道：“教主圣明，正是如此，龙爪十一翻脸动手的时候，对方黄雀在后突袭进来，双方现正在前院对峙。

    不过请教主放心，金刚先生正在那里盯着，对方翻不了天。”

    金刚……先生……

    大猩猩吗？

    这又是哪路好汉……陈洛阳心里吐槽。

    他面上表情波澜不惊：“最初追杀那几人的本教教众，是否有问题？”

    “看似不知情，但究竟是否叛徒奸细，还有待查证。”青龙五如实答道。

    陈洛阳无可无不可的说道：“去看看。”

    他们登上一座小竹楼。

    竹楼里，已经站着一个高大汉子，正向窗外望去。

    他转身看见陈洛阳上来，当即一起单膝跪地，满脸恭顺的请安：“教主万安。“

    “起来吧。“陈洛阳来到窗边，从窗口望去，就见前面的院落里，有人正在对峙。

    高大汉子满脸都是谄媚的笑容，一边取椅子过来放在窗边，一边说道：“教主放心，我一直盯着呢，不会有意外发生。“

    陈洛阳看了这高大汉子一眼。

    这汉子就是那个……金刚？

    一边想着，他在大椅上坐下，然后向窗外看去。

    竹楼下，龙爪十一等人，正与一群人对峙。

    两伙人之间，有两个人正在比武交手。

    双方没有一上来就全面乱斗。

    可能对方想要包围整个甘露山庄，并等摸进后院的人前后夹击，所以并不着急。

    陈洛阳看那交手的两个人。

    只见他们疾步如飞，身形仿佛幻影。

    以正常人的眼力，别说看清他们一招一式动作，也看清人影轮廓都困难。

    陈洛阳回想先前开启玉简的经验，暗中琢磨，如何调动这具身体所蕴含的力量与神通。

    照着说明书开机器，陈洛阳慢慢练习，初步上手。

    虽然这部机器有损伤，但还是让陈洛阳大开眼界。

    他视线中的事物，骤然变得清晰。

    原先看不清动作的两个人影，行动慢下来。

    很慢，很慢，像是慢动作一样。

    陈洛阳完全可以一边观看，一边细细思考。

    这两个人，跟我这具身体的修为境界，差太远了，所以有此神效，但比他们强的人有很多……陈洛阳心中思索。

    按照《神州志》上介绍的基础知识，这个神州世界的武道境界，从低到高，每三个境界，是一个大门槛。

    第一境，锻体。

    第二境，开脉。

    第三境，气海。

    这最初三境合称后天武者，力敌千钧，开碑裂石。

    第四境，先天。

    第五境，通幽。

    第六境，合一。

    此三境合称先天武师。

    先天武师举重若轻，拈叶飞花，草木为剑亦可伤人。

    如果走刚猛路子全力出手，只会比后天武者的声势更骇人。

    再向上，修成第七境抱丹的人，可称武宗，即武道宗师之意。

    接着便是第八境，坐照。

    第九境，空明。

    往上达到第十境凝意的人，称为武王，也称大宗师。

    其中第十一境，入神。

    第十二境，温养。

    温养有成，如果能再向上进一步突破，便可踏足武帝的层次。

    也就是如今神州三皇五帝的高度。

    竹楼外现在交手的二人，都是先天武师。

    陈洛阳仍然看得津津有味。

    他像海绵一样不停汲取未知的养分。

    不过表面上，他面无表情，似乎有些无聊的样子，像是看不上外面的战斗。

    青龙五侍立一旁，轻声说道：“教主，属下去尽快料理了他们…………“

    青龙第五宿丁琛在魔教青龙殿青龙七宿里属于行政后勤人才，不以武力著称。

    但他也达到第八境坐照的境界。

    放在魔教以外，妥妥的一方宗师。

    如果开山立派，就是一位乙级势力的掌舵者。

    陈洛阳回想《神州志》里的描述，武宗出手，往小里看，握铁成汁，碾石成粉不过等闲事。

    往大里看，一击之力覆盖方圆十米以上的地界不在话下。

    眼前两个先天武师交手的动静，已经毁屋拆房，剑气外放，将成片竹林齐齐砍倒。

    但如此破坏力，青龙五这样的武道宗师随手一击便可做到。

    正当青龙五向陈洛阳请示的时候，远方突然有声音传来：“甘露山庄在云武郡也算有名，想不到金玉其外，败絮其中，庄主更是一介伪君子。”

    话音响起时，声在远方。

    话未说完，人已经到了大家面前。

    那是一个中年男子，身着华服，颌下三缕长须，面容威严。

    在他之后，还有许多人一起赶来。

    甘露山庄被包围的水泄不通。

    龙爪十一淡然答道：“楚大人请了，万某对神教尽忠职守，个人荣辱安危早已不放在心上。”

    对面的华服男子摇头：“楚某既然到了这里，你生死便由不得你自己，擒下你之后慢慢审问，才好一次性将魔教在我蜀州的爪牙全斩断。”

    竹楼里，青龙五则向陈洛阳介绍道：“禀教主，此人是夏朝在蜀州的新任州牧，两月前刚刚上任。”

    按照魔教青龙殿的习惯，天下名门划分为四级。

    所谓甲级势力，就是最少也有武王，即大宗师层次的高手坐镇。

    乙级势力最少有武宗，宗师层次的高手坐镇。

    丙级势力是最少有先天武师领军。

    丁级势力则是后天武者摸爬滚打，可以视为不入流。

    不过，大夏皇朝、剑阁和异族，则是同魔教同档次的庞然大物。

    居于甲级之上的超级势力。

    夏朝一郡郡守，往往是最顶尖的第六境，灵肉合一的先天武师。

    一州州牧，更全都是武宗高手，而且至少是第八境坐照的修为。

    蜀州是中土神州西南门户，直面南荒魔域的压力。

    同时还有本土的甲级势力近乎独立成国。

    夏朝在蜀州的州牧处理地方事务很艰难。

    非强力人物不可胜任。

    “禀教主，龙爪十一应付不了此人，属下去处理。”青龙五忙向陈洛阳说道。

    他面现愧色：“属下无能，虽然不惧这姓楚的，但他带来的高手很多，甘露山庄这里的本教教众人少，恐怕不足以阻拦。

    万一漏了哪个鼠辈，惊扰到教主圣驾，则属下万死难赎罪过。

    故想请教主身边的金刚先生，为我等掠阵。”

    陈洛阳闻言，看了身旁的高大汉子一眼。

    大汉咧开嘴笑。

    他先朝陈洛阳一礼：“教主，这场交给我吧。”

    然后笑呵呵说道：“眼前这个姓楚的，我印象中是第九境空明层次的武宗巅峰，比丁琛修为还高一层。

    丁琛是神教嫡传，或许不惧他，但料理起来也麻烦，不如就全由我包办了。”

    陈洛阳其实还没闹清楚这个跟在自己身边的金刚到底什么人。

    他心中也有好奇。

    于是鼻子里“嗯”了一声，语气随意的说道：“去吧。”

    金刚向他行了一礼：“是，教主。”

    青龙第五宿丁琛则说道：“谢教主，谢金刚先生。”

    金刚行礼之后，并未转身离开竹楼。

    只见他身上，突然浮现出淡淡光辉。

    然后这光辉，在竹楼外，凝结成一个高达六丈的人影。

    这个人形光影出现，正打算扫平甘露山庄的夏朝蜀州牧等人，齐齐一惊。

    蜀州牧喝问：“来者何人！”

    “车夫。”竹楼里，金刚乐呵呵笑道：“为我家教主驱马赶车的。”

