    

    “你……”

    童炎一脸懵逼，显然是被无嗔和尚的无耻给惊到了。他自幼在雪黎族长大，身边碰到的都是淳朴老实之人，何曾碰到过这等无耻之人。

    看着无嗔和尚那满脸的笑容，他一时间竟是不知道该如何下手了。

    所谓伸手不打笑脸人，说的便是他如今的处境。

    “既然你下不了手的话，那就让在下替你行侠仗义吧！”

    当童炎犹豫不决之时，一股极强的真元之力凭空涌出，在众人震惊的目光下当场将那无嗔和尚给打飞了出去。这一击的威力非同小可，伴随着阵阵骨裂筋断之音，那无嗔和尚面如土色，一大口鲜血哇地吐了出来。

    哗。

    无嗔和尚身上残留着淡淡的金光，刚才如果不是他反应够快，及时开启了罗汉金身，他现在已经是一具尸体了。他眼神骇然地看向那道真元的来源之处，那里不知何时站着一名面带微笑的青年男子。

    只不过那男子的笑容看上去要多虚伪就有多虚伪，其眉宇间更是流动着阴鸷之意，显然不是善于之辈！

    “是他！”

    林陨眼神微动，心中一股杀机凭空生出，但他很快便是将这股杀机给抑制住了。他暗自冷笑，今天也不知道是什么日子，好像只要是他认识的人都不小心聚在了一起。

    “路陵羽！”

    童炎也是一眼认出了对方，神色陡然间变得凝重无比，沉声道：“你怎么会在这里？”

    “盘龙会即将结束，我当然得来这大丰城，等待回到帝都的时机。”

    路陵羽笑了笑，道：“童炎，方才我看你于心不忍，便帮你出手教训了一番这个和尚。于情于理之下，难道你不该感谢我吗？如今你却用这种眼神看我，就不觉得失礼吗？”

    “感谢你？”

    童炎嗤笑道。

    两人又不是第一次见面，他自然知道路陵羽是什么人。这根本就是个为达目的不择手段的阴险小人，刚才他出手重伤无嗔，必定是有他的目的。

    “既然你不愿领情的话，那便算了。”

    路陵羽脸上带着虚伪的笑意，转而看向了诗音仙子师姐妹二人，温声道：“不过，我想蝴蝶谷的二位姑娘应该是愿意领我的这个情才对。方才我助你们教训了这个淫贼和尚，按照惯例，二位姑娘是否也该报答我一番呢？”

    “这……”

    诗音仙子有些犹豫了，她并不认识路陵羽，只是下意识地觉得此人似乎很危险。

    “师姐，他的眼神看上去好像很可怕……”

    藏在诗音仙子背后的葛沁月有些害怕地缩了缩脑袋，也不知为何，她总觉得眼前的路陵羽有种说不出来的阴沉感觉。

    直觉告诉她，这人绝不是什么好人，甚至比无嗔和尚还要可怕。

    “二位姑娘不必害怕，我自然不会提出以身相许这种过分的要求。”

    路陵羽轻笑道：“我只不过是想要借你手上的那把琴一用，如果我没看错的话，这应该是离火琴吧？那琴身上镶嵌的两块血红色石头，乃是难得一见的火精！”

    “正好大丰城的陈岗城主过四十大寿，我正愁没有礼物相送。听闻他一直在搜寻大量的火精，你们说这不是碰巧了吗？看来今日我与二位姑娘相遇，想必也是缘分了！”

    说到这里，路陵羽更是毫不掩饰地将那贪婪的目光投向了诗音仙子手中的古琴！

    “那把琴上有火精？！”

    一直在暗中观察的林陨听到这话后，更是下意识地看向了那离火琴，在他一番感知之下，果真发现这把琴上的确是拥有着无与伦比的浓烈火元素之力。

    他并没有亲眼见过火精的真面目，方才一时疏忽，还真是没有认出火精。

    就连他自己都没想到，这位诗音仙子手上居然会有一把镶嵌着火精的法宝。这对于他来说，绝对是一种难以抵挡的诱惑。可他即便是再怎么渴望火精，也绝不会像路陵羽这般做出巧取豪夺之事。

    表面上打着行侠仗义的口号，实际上却是在胁迫对方交出手中法宝。这路陵羽的行事风格，还真是一如既往地令人作呕，不敢苟同。

    “路陵羽，光天化日之下你能要点脸吗？”

    童炎怒声道。

    “脸是何物？”

    路陵羽脸上的笑容依旧不减半分，淡淡道：“我只不过是在索取自己应得的报酬，相信二位姑娘是明事理之人，一定不会介意的。当然，如果介意的话……”

    轰！

    他的话还没说完，周身附近便是有一股重如泰山般的威压便是凭空降临而至，令在场的几人皆是感到了前所未有的压迫感。

    竟然是逆命九阶！

    这是童炎他们几人绝对无法反抗的恐怖实力！

    “你好歹也是灵霄派的弟子，做出这种事情就不怕宗门处罚吗？”

    就在这时，一个虚弱的声音骤然响起，童炎他们这才惊讶地发现居然是那无嗔和尚不知何时站了起来。只不过他的脸色看上去很差，好像就连站都有些站不稳了。

    路陵羽刚才的那一击，确实是差点要了他的命。

    两人之间的修为差距太大，如果不是无嗔和尚所修的功法重于防御，拥有同等境界武者无法比拟的防御力。否则，他早就魂归西天，却侍奉那不知在何方的佛祖去了。

    “那和尚……”

    诗音仙子二人皆是有些惊讶，她们没想到无嗔和尚如今都自顾不暇了，居然还有胆子替她们出头去挑衅路陵羽。难道他就不知道这个路陵羽随时都有可能杀了他吗？

    一时间，诗音仙子二人发现这和尚也并非是个单纯的无赖，没准他还真是太初寺的高徒……

    “哦？你居然认得我？”

    路陵羽有些惊讶地看向了无嗔，笑道：“你这和尚应该是太初寺的人吧？真是难得，以仙府境的修为接我一掌居然没死，想必你也是太初寺不可多得的高徒。只可惜……你已经没有机活着去灵霄派告我的状了！”

    话音未落，他脸上竟是凭空浮现起一抹杀机。

    说变脸就变脸，这就是路陵羽！

    “你敢！”

    童炎当场大怒，直接擎起那大到夸张的狼牙棒，真元鼓动之间，气势磅礴，猛然一棒砸下去！他已经忍了路陵羽很久，如今路陵羽居然还要当着他的面杀人，简直就是不把他放在眼里！

    那无嗔和尚虽然有不对的地方，但路陵羽的所作所为才是真正的令人愤恨！

    童炎又怎么可能忍得了？

    “就凭你？”

    见状，路陵羽眼中掠过一抹讥讽之色，童炎不过是初入逆命境，他又怎么可能将其放在眼里？

    如果再过两年的话，以童炎惊人的天赋，或许能有机会成长到跟他争锋的地步，但是现在……简直就是不堪一击！

    “天狼碎星棒！”

    面对路陵羽强大的气势，童炎不敢有半点的轻敌之意，一出手便是自己的绝招。那狼牙棒舞动乾坤，从天而降，颇有一股棒碎星空，气裂山河的威势！

    他身上的真元更是飙升到了极点，一棒打下，就连虚空都隐隐作颤起来！

    然而，路陵羽却是面色不改，神态随意地向前伸出一只手掌！五指成爪，仿若是乾坤在握，一爪探出竟是有着掌控天地的恐怖威力！

    “破元神闪！”

    一股穿透力极强的真元之力凝聚成爪，仅仅是半息不到的时间，那童炎手中的狼牙棒便是应声飞出。原本棒碎星河的威势在顷刻间被化解得一干二净，而童炎本人更是被路陵羽一爪抓住了喉咙！

    他整个人像是一只小鸡般被路陵羽抓在了半空中，根本动弹不得！

    “离火琴！”

    见状，诗音仙子哪里还坐得住，连忙奏响手中的离火琴。一阵金戈铁马的曲音应声而出，化作那一道道锋利无比的刀光，斩向路陵羽！

    “聒噪。”

    谁知路陵羽甚至连看都不看一眼，随手一挥，那些由音波化出的刀光便是应声破碎。

    诗音仙子满脸的不甘之色，在路陵羽这等逆命境强者面前，她的修为简直就是不够看。她心里也很清楚，就算再来十个自己，都未必挡得住路陵羽的一击。

    “童炎，雪黎族的人就没有教过你不要多管闲事吗？”

    路陵羽眼神玩味地看向手中的童炎，淡淡道：“不如这样如何？你乖乖地给我磕头求饶，或许看在我今天心情不错的份上，我会放过你一马？”

    “我呸！”

    童炎怒骂道：“区区一个小人鼠辈，还想你爷爷给你磕头？！早知道当初在雷动域，你被林陨打趴在地上装死的时候，我就直接应该上去踩碎你的脑袋！否则你今天哪里有嚣张的机会！”

    “可惜，你已经没有机会了！”

    闻言，那路陵羽的脸色陡然变得森寒异常，声音更像是来自九幽深处的炼狱使者一般阴森。看得出来，他这次是真的动了杀机！

    要知道，在雷动域的那次假死对于路陵羽来说就是一辈子都忘不了的耻辱。

    童炎这家伙就是哪壶不开提哪壶，偏偏要提这件事情来激怒他，简直是找死！他要杀了童炎，更要将这家伙的尸体斩成碎片，然后送给林陨！

