    黄昏。

    武道会正门。

    江炎身躯挺拔，脑袋微抬，望着眼前的这片灰白色建筑，眸光平静无波。

    这是一片古朴建筑群落，瓦墙灰白，布满沧桑，内外绿植苍翠，环境宁致。

    “就是这里了。”

    “这般安静，看来并无特别的事情发生，符长山承诺的这笔报酬，倒也拿的容易。”

    这个时候，武道会门前，一名挎刀大汉见江炎在这里停留已久，心下存疑，有了动作。

    “阁下是谁？”

    “来这里做什么？”

    他一步步走下石阶，大声喝问，高大的体型配合罡气境修为的气势，形成一股难言的压迫之力齐涌上前，萦绕江炎周身。

    按照这挎刀大汉的想象，这台下的年轻人受他气势压迫，会变得心神恍惚，会不由自主的说出本身目的。

    这有助于他判断来人的意图，是否对武道会存有恶意。

    但是。

    他的试探失败了，他刚有行动，只是迈下一步，就察觉一道难以忽视的目光朝他望了过来。

    这道目光深邃凝沉，似不含任何感情，被这般望着，挎刀大汉身体不由陷入某种僵直，皮肤表面则有颗颗凸起迸出，同时，他脑海轰鸣，几近恍惚。

    这就如同弱小生灵遭遇了顶尖掠食者一样。

    “我…我要死了吗？”挎刀大汉内心不由产生这种错觉。

    当然，这并非错觉，只要某人一个念头，这就会成为真实。

    唰！

    就在挎刀大汉即将崩溃的前瞬，那给以他无穷压迫的源头力量忽的消失了，作为对应，台阶下的青年人也一同消失。

    “呼～呼～”

    挎刀大汉放佛失去力气，一下子就软倒在地，他大口喘着粗气，皮肤泌出大量汗水，浸透衣衫，染湿地面，显的十分狼狈。

    他清楚知道自己遭遇了什么。

    刚刚那青年人，是一尊高位阶强者，而他，居然对这样一位强者进行呵斥。

    他眼角溢出泪水，脸上却挂起劫后余生的笑容：

    “我真幸运。”

    “真的！”

    ……

    ……

    太阳武道会，大厅。

    符阳独身坐在背椅上，闭目沉思，在脑海中复盘之前遭遇的场景，他在记忆那陌生符境武者的一切特征，也在记录那位强者吩咐的任务。

    良久，他低声自语：

    “那人不是夜槐本地的符境，我不曾见过，为了不惹怒他，需要调用武道会一定的力量来达成他的目的。”

    想到这里，符阳又想起调查任务里，同样会涉及到另外一尊符境武者，不禁有些头痛：

    “会主不在，武道会就失去了原本的位阶，很多事情，根本无法拒绝。”

    “说到底，实力才是一切的根本、奠基。”

    又过了好一会儿，符阳终于起身，准备召集武道会的一些高层，将这件事情吩咐下去。

    但就这这个时候，本已变得有些昏暗的大厅忽的被一片金黄晕染，瞬时明亮。

    这种突如其来的明显变化一下子就吸引了符阳的全部注意力，他霍然转身，望向大厅最深处。

    那张主椅。

    只见一道道黄金色彩的光束自虚空衍生，继而如丝线一般纵横交织，快速勾勒出一道身型瘦削的人影。

    这是一个能给人留下深刻印象的男子，剑眉星目，眸光深邃。

    “你？！”

    一见这人，符阳瞳孔骤然缩起，心神涌起滔天浪潮，他记得这人，这是之前那位神秘强者要调查的目标。

    同时，他脑海亦回忆起那位神秘武者的“提醒”，知道这位同样是一位符境武者，与武道会主符长山，属于一个层次。

    “……狗屎，难道这位与之前的那位抱有相同的目的？

    那我该怎么办？双向调查？同时背刺两位高位阶强者？

    嗯，那样的话，是要提前选块好的墓地了，会主回来都救不了我。”

    这般想着，符阳竟有些失神，他怔在原地，没有问询，没有戒备，只有茫然。

    ……

    ……

    “看上去脑子有些不太灵光。”

    江炎抬起脑袋，平静看向不远处的男子，略做观察，见他身材高大，体型壮硕，厚实脸盘上长满胡须，发质浅褐且坚硬。

    “整个太阳武道会，就此人修为最高，是金丹境武者，按照武道修为与个人地位相匹这个趋向，他最可能是符长山的心腹。

    另外，他见我时，情绪波动明显，这种变化，甚至平常人都能够察觉，这应该是符长山给的提醒。

    毕竟，符长山之前就说过，他对心腹下属提起过我。”

    心中做出判断，江炎右掌一翻，就自空间取出一块通体碧翠的玉佩，这是符长山留下的信物，能够在一定程度上证明他的身份。

    当！

    青翠玉佩被江炎轻置桌面，发出一声低微却清脆的声响，于寂静沉闷的大厅内回荡，惊醒了陷于某种臆想状态的另外一人。

    “这…这是？”

    符阳被玉佩撞击的声音吸引，回过神来，条件反射般的望向了声响的源头，于是，他看到那只玉佩。

    作为符长山的头号心腹，符阳自然认出了这只玉佩，它是武道会主符长山的贴身之物。

    这个时候，他心中有所触动，又确定了江炎的第二个身份，而这个身份对武道会而言，代表着善意。

    “原来，这位就是会主大人邀请的帮手。”

    想明白这些，符阳转过身子，向前急走两步，面朝江炎大声开口道：

    “符阳拜见前辈。”

    符阳……也不知这货与符长山是什么关系……老儿子吗……江炎心下调侃一句，微微摆手，示意符阳坐下：

    “看来你已经知道我的身份。

    这里，我需要强调一次，武道会的日常我并不会插手，只会处理一些你们无法抗拒的事情，例如……”

    说到这里，他话语忽的不自然的顿了一下，视线微微抬高，看向大厅正门，眸光变得深邃：

    “例如：这位不速之客。”

    嗡～

    随着他话语落下，整个大厅内，黄金色彩退却，转而被青绿色代替。

    一束束青绿色的气根自屋顶垂落，密密麻麻，很快就将这里覆盖，这些气根缠绕交织，迅速构筑了一个微小的绿色的世界。

    而在这片绿色气根中间，一道体型欣长，周身青光缭绕的身影逐步凝实。

    ……

