    防震，是非常重要的。

    紧急开建，纯钢结构厂房，先从处理地面开始，工期超级紧。

    因为机器已经在海上了。

    屈偲为什么跑出来，因为他开始在这新厂房内给自己占地盘。

    机器回来肯定不会安装，绝对是拆成零件的。

    拆的过程中，占据一个好地盘是有优势的。

    所有的，连同辅助的，甚至包括机加工、修配等工人师傅组的人都兴奋的象打了鸡血，磨刀霍霍，只等机器到厂里，然后就开始拆。

    谁见过统筹委员会封锁下的真正的四轴，那怕是和九厂设计并且量产的同类型，同作用的，也有拆的价值。

    包括厨师组的人都相信，这机器拿回来拆了，肯定能让九厂的四轴更上一层楼。

    老王厨师站在远处的桃树下，咬着烟袋锅子，乐呵呵的点评了一句：“看到没有，这比咱过年杀猪还热闹。不过原理是一样的，先准备架子把猪摆上，然后四周摆好盘，烧上热水，熬上沥青等着。”

    赵庆国呢，他不了解情况。

    只看到和他能说几句话那个小组正在卖力的挖沟，而且挖的都是一米多深，八十厘米宽的沟，他也跳下去挖了。

    在挖的时候，他有心听着到底发生了什么事情。

    没多大功夫，他懂了。

    九厂从国外搞来了一台非常高端、非常先进的机器，建这个新厂房，作足准备，等新机器一到，就大伙齐动手，把机器拆成零件。

    赵庆国迷惑了。

    他问自己，先进的机器不是应该用在最需要的地方吗？

    为什么九厂这些人对拆机器这么狂热。

    就连一起挖土的这几个工人兄弟似乎力气都增加了一倍。

    有疑惑，但他学聪明了。

    在没有搞清楚情况之下，绝对不乱发言，更不允许质疑。否则，九厂从上到下都能把自己视为眼中钉。

    食堂打饭的、澡堂看门的、热水房管水龙头的，一切的一切，只要是个人，就针对自己。

    想到全身肥皂沫，突然停水，或是突然没了热水。

    赵庆国不由的哆嗦了一下。

    被群众视为敌人，这种感觉非常非常的不好，那么有极大的可能性，是自己作错了。绝对不会是群众有错。

    另一处，几位组长、教授和付强讨论了这个厂房的改造工作。

    末了，焦辉说了一句：“付主任，那边从帝都过来的九厂书记正在挖沟呢，您说要不要？”

    付强摆了摆手：“才挖个沟算什么，一起劳动才能体验生活，你以前没有劳动过，我当年在工电的时候，也是扛过大梁、挖过电缆沟、挖过防震沟的，这很好，深入第一线，融入到普通工人当中，有助于他思想上的提高，这很好。”

    正说着，莱德里安也来了。

    付强看到，远远的就招手：“老莱同志，这一次，我们商议决定，任命你为四轴拆解研究小组第一副组长，好好干，等忙完这一阵子我亲自带你去泾河钓鱼，而且将我的绝对，直钩钓王八传授给你，并且让老王师傅教你我们九厂名菜，王八盖面。”

    付强说完，焦辉给原样一个翻译。

    莱德里安眼睛都在闪光：“我一定帮九厂挖出宝藏，我保证。”

    “恩，恩。加油。”

    付强把莱德里安摸的很透，这个五十多岁的漂亮国老骗子，肚子里还是有真东西的，只是骗的太久了，把自己学过的本事基本上都忘的差不多了。

    而且，喜欢野外生活，特别是喜欢钓鱼。

    钓鱼好，秦州能放开钓鱼的地方，而且非常特别的地方，随便给你能找一百多处。

    莱德里安小跑着去翻资料了，虽然他不是机械学的专家，可作为一个成功的学术骗子，他是知识面绝对是够广博的，研究一下，再体现一下自己的价值。

    反正回不去了，不在这里好好体现价值，美好的生活如何保障。

    付强四下看看，问：“怎么没见老黄。”

    倒是有知道的：“付主任，黄教授和莱德里安博士喝过两次酒之后把自己关在了实验室里，已经很久没有出来了。”

    “搞了点什么？”

    “不知道，但听说林教授也参与了。”

    付强恩了一声不再问。

    其他组不知道的东西，那就代表着他们搞的东西很特别。

    确实很特别。

    黄启珐根据莱德里安胡言乱语的理论，搞了一个个头很大，七层结构的东西。然后，这理论又被林鹤鸣知晓。

    两人坐在了一起一商量，又搞了一个新的东西。

    这会他们正在研究呢，怎么可能关注外面的事情。

    林鹤鸣又一画了一张新图：“老黄，我的意见是放弃所有的机械部件，你说需要用光，那就全部用光。”

    黄启珐双手插在口袋里，盯着那图：“没有转子部件，没有角动量，这玩意真能行？”

    林鹤鸣飞快的画着草图：“你看，我的想法是这样的。一个三角形的环状光线，用激光在三角形的三个顶端放置反射镜形成闭合光路，使分光镜分成正反传播的两束光，没有角移，没有光程差，光聚在一起的时候不相干涉。”

    “恩，理论是似乎可行，但什么样的光呢。”

    “这个再研究，先说理论，当物体移动产生角位移，两束光就会产生干涉，利用光的干涉条纹测出角位移，计算出物体的角速度。这样是不是不需要转子了。”

    “转，感觉可行，那么这东西似乎没我什么事。”

    林鹤鸣摇了摇头：“这只是理论，机械的你在行，光的我在行，可以搞一个合在一起的，然后各自研究，你研究机械的，我研究光的。”

    “行。”

    这东西能成功吗？

    两人都是信心十足，这古怪的设计，当真很吸引人，怎么也要认真的尝试一下。

    再说白昊那边。

    终于，酒会开完，然后送走了外宾。

    没等找白昊的人有机会堵上白昊，白昊就溜了，找了一辆车送自己往北边去，然后在韶关上火车。

    一句话，跑了。

    终于，躺在火车的包厢内，白昊这才开始盘算，怎么把这个烫手的红薯给扔给别人，自己只管收钱就好。

