    孙豪心中感叹，天下修士果然不能小瞧，这白正煌看似粗浅，没想到居然是武闲朗式的人物，深藏不露，藏的很深，但是，好死不死，这白正煌第一次威，就恰好遇见了自己，这回，只怕他要失望了。

    孙豪并没有如同白正煌期待的那样进入梦境，相反，孙豪的双眼之中也闪动异光，嘴里朗声说道：“白兄高招，孙豪领教了，不过，白兄想靠这一招困住我青云修士，怕是难成你愿，沈师兄，你现在正在梦中，如果不信，你尝试一下挥手，就会现异常？”

    沈钰见孙豪说的煞有其事，心中一动，心说，试试挥手？真的啊，虽然自己可以肯定不在梦中，但是挥挥手又有何妨，试试就试试！

    于是沈钰很轻松的挥挥手！

    我挥手了，没异常啊！沈钰觉得自己挥手了，没有现异常。但是，他马上精神一紧，眼睛一缩，不对，自己只是觉得自己挥手了，但是，真实情况是自己此时并没有挥手？

    自己到底是挥手了？还是没有挥手？沈钰只觉得自己糊涂了！

    挥了？没挥？

    怎么会这样？沈钰心头大骇！

    这种感觉，沈钰很小很小的时候，做梦之时有过，就是那种明明自己很用力了，但是就是觉得使不上力的梦中感觉，就是明明觉得自己已经从床上起来了，但是实际上自己的身体还躺在床上的感觉。

    他娘的，真的中招了？

    此时，孙豪的清朗的声音再次传来：“沈师兄，如果你觉得浑身使不上劲，如果你觉得自己已经陷身泥潭，那么，你现在已经处在‘眯鬼子’状态，也就是半梦状态，这种状态，人有部分自主思考能力，但是指挥不了自身躯体，会很难受……”

    孙豪虽然出言提醒沈钰，心中却对这沈钰没有多大好感，沈钰之所以中招，实话说，还是白正煌利用了沈钰心中对自己的不满的负面情绪，这一点，孙豪看得清楚明白，如果不是白正煌的说法正中沈钰下怀，正中沈钰所想所思，或者是说，正中沈钰软肋，以沈钰的修为，应该不至于如此简单中招。

    那么，有此可以推测，这沈钰心中，对孙豪并无好感。

    人敬我一尺，我方敬人一丈，人若犯我，我必不轻饶，这就是孙豪的处世态度，这沈钰明显对孙豪无好感，甚至是心怀歹意，孙豪没看他笑话，出言提醒与他，已经是相当仁义了。

    孙豪提醒之后，沈钰现，自己真如孙豪所说一般，进入了“眯鬼子”状态，他娘的，还真是中招了，原本，沈钰的想法是装，扮猪看白正煌对付孙豪的，原本，沈钰对上白正煌自觉是有优势的，但是，此时，沈钰现，自己这回还真是扮猪成猪了，他娘的白正煌，藏的好深。

    这时，孙豪的声音悠悠传来：“沈师兄，要帮忙吗？”

    沈钰咬牙切齿，眯鬼子状态之下，艰难地吐出两个字：“不用”，沈钰好像费了好大的劲，几乎是用吼的，但实际是，这声音细弱蚊蝇，勉强看嘴型才能现他在说什么。

    既然不用，孙豪也不多话，而是看向了白正煌。

    白正煌此时，状态也不算很好，他万万没有想到，自己秘法之下，孙豪不仅仅是没有中招，反而是还有能力提醒同伴，白正煌知道，自己这次撞中铁板了。

    进入杀魔宫之后，杀魔宫把进来的修士自动分成了两部分，白正煌原本以为，另一边，杀魔宫安排给金邪日的对手是轩辕红，这一边安排给自己的最大敌手是沈钰，没想到真正的对手却是孙豪这个青木宗弟子。

    白日入梦，梦由心生，这秘法有一点不好，就是环境必须相对稳定，而且一经施展，不分敌我都容易中招，白正煌此秘法出手之后，除非是沈钰深陷梦中，而没有人提醒，那时白正煌才能真正出手取其性命，而且，随着需要控制修士的增多，秘法的控制力也会有所减弱，这也是白正煌在外边藏拙的原因之一，两宗人多之时，这秘法效果并不会太好。

    此时，白正煌施法的条件倒是满足了，没想出了孙豪这么个怪胎，让他的秘法无功而返。

    沈钰身为青云门带队大师兄，一身修为了得，虽然无意之间中招，但是，孙豪提醒之后，马上明悟过来，心中怒气勃，居然被白正煌这小子给阴了，沈钰嘴里暴喝一声：“灵光神通法，开”，沈钰身为青云门带队师兄，一身秘法自然也非同凡响，在自身神志清醒的状态下，自然有办法破除魔门秘法，刚刚只不过是一时大意而已。

    随着他这一声大喝，沈钰的身上出现一阵青色灵光，灵光一闪，仿佛是冲破了沈钰身上的一层枷锁，沈钰双眼一睁，目似铜铃，瞪着白正煌：“白兄好手段，沈钰受教了，来而不往非礼也，白正煌，看剑，上清剑，去……”

    沈钰灵光一闪，冲破梦境的同时，白正煌身躯几晃，一连退了三步，这才稳住身形，此时，沈钰的上清剑已经攻了过来。白正煌不慌不忙，手腕一振，一面桃花扇出现在手上，扇子一张，一个扇面挡住自己身前，挡住了上清剑的攻击，嘴里笑道：“沈兄稍安勿躁，真要动手，怕是谁也奈何不得谁，凭白浪费时间而已，刚刚白某试探一番，却是现沈兄还有孙兄的确是有登上蒲团的资格，咱们三人这就登蒲团悟道可好？”

    沈钰收剑，看向孙豪。此时此刻，沈钰为孙豪所救，而且，孙豪展现出来的能力堪称高深莫测，沈钰已经把孙豪当成了同等位置的弟子看待，那找孙豪麻烦的心思也淡了许多。

    孙豪见沈钰看来，缓缓点头，表示同意白正煌的说法。

    沈钰见孙豪点头，这才冲白正煌哼了一声，越身而上，自去悟道。

    白正煌晒然一笑，冲孙豪拱手：“孙兄，请”。

    孙豪也冲白正煌一拱手：“白兄，请”，两人齐齐跃身而上，开始悟道。孙豪并不怕在场的魔修会打扰自己，一来，如果自己被骚扰，他白正煌也别想安稳，魔修必然不敢轻举妄动，二来吗，孙豪身有千头万念斩断炼神大法，悟道之前，自然能用神识锁定几个魔修，一旦他们异动，孙豪会给他们迎头痛击。

    这一次，在杀道蒲团之上，孙豪感悟的是侠客十步杀一人，千里不留行的心态，此心态无他，以杀止杀尔！

    杀作奸犯科之人，杀盗匪叛乱之人，杀其身死，让其不能继续制造杀戮，是为以杀止杀！