    朱清眉头一皱，凝视着樊静香，说道：“既然风险那么大，为何还有那么多人进去呢？”

    “因为回报大啊，风险越大，回报就越大啊，所以大家都愿意去搏一回，我也是抱着试试的心态，不成功就死亡，虽然内心不想死，有时想一想，窝囊过一生，还是轰轰烈烈过一生呢？最后还是后者战胜了自己恐惧的内心，决定前往一搏。”

    “嗯，听你这样一说，的确是有道理的，无论什么情况，我都会毫不犹豫前往的。”

    “好，听你这样说，就更加坚定了我的信念了。”

    这个时候，只见一道身影向他们走了过来。

    正在刚才那个高大男子，只见那个高大男子走到他们的身前，冷冷的看着樊静香，说道：“真是不巧，我们又见面了。”

    樊静香微笑说道：“巧不巧我不知道，我看是某人故意跟踪我们的吧。”

    “哼，跟踪你又怎么样？我过来就是想跟你说，还有十天就开始进入异界了，我怕你熬不过十天，注意一点。”

    “哦，你的意思是说，准备找一个没人的地方对我下手了。”

    “不错，所以你最好不要走在一些无人的地方，到时怎么死都不知道。”

    “这个你放心，我一定不会死在你的前面的。”

    高大青年怒道：“臭婆娘，你少给我嘴硬。”

    “面对你，我需要嘴硬吗？”

    “你……..”高大男子一时不知道怎么说话。

    樊静香接着说道：“你知道站在我身旁的人是谁吗？”

    “那里来的废柴？”高大青年破口大骂，显然是没有将朱清放在眼内。朱清听到对方那么粗鲁，眉头轻皱，毕竟是别人只见的恩怨，他一个外人不想参与其中。给人骂废柴也习惯了，只是心里有点不爽，也不便发作，这样就会显得自己太过小气。

    “你这个狗嘴，少给我乱骂人，他就是魔王城比试第一人，名字叫做朱清。”

    “朱清？”

    高大青年脸色立刻变的有点苍白，魔王城第一人朱清的名号进入城内就听到了，想不到眼前这个年纪轻轻，就实力雄厚的人，竟然是魔王城第一人朱清。

    这么强大实力的人站在自己的身前，自己还出言相骂，那真是想找死的节奏，暗暗吸了一口气，情不自禁的后退了两步。

    他防止朱清对他出手，为了自己的安全，和有逃跑的距离，后退两步。

    樊静香自然看出了他的心思，笑嘿嘿的说道：“怎么了，你怕了，后退什么？想不到身旁的人就是魔王城第一人吧。”

    高大男子深吸了一口气，看着朱清，说道：“第一人又怎么样？”

    “不怎么样？杀你是轻而易举的，所以我跟你说，立刻给我滚，要不就直接要了你的命。”

    “好一句要我的命。”高大男子看着朱清，说道：“你是不是想要我的命？”

    “一切要看你的行动了，取决于你而不是我。”朱清淡淡的说道。

    “一个真仙境界二星境界的人，敢在我面前说这么大的话语，真是不要命了，看来萧风这个废柴不行了，整个魔王城难道就没有人了吗？你也能称第一人？真是想笑。”

    朱清没有理会他。静静站在那里。

    他不想惹事，并不是怕事。毕竟自己有冥王在后面，不想给别人说，自己靠着冥王为非作歹。

    高大男子看到朱清没有说话，以为朱清怕了他。讥笑的说道：“臭小子，看来你真是一个废柴啊，看来魔王城是没有人了。”

    “嗯，我们魔王城有没有人，你最好还是不要评论了，说我不行就算了，要是把整个魔王城带进来，恐怕对你不好。”

    “就算我带进来，又怎么样？难道你们整个魔王城的人把我杀了？”

    “这个倒不会，毕竟这里是有王法的地方嘛？不过脱层皮是有可能的。”朱清对樊静香说道：“我们离开这里吧。”

    “啊，他都这样子了，你还忍他啊。”樊静香睁大眼睛看着他，怎么这么怕事的，不像一个魔王城的第一人作风。

    只要一个人作为第一人，绝对是雷厉风行，行事不会这么低调的，偏偏眼前这个人就那样的低调，都给别人轻视了，还是无动于衷。

    朱清看着她，微笑说道：“难道几句话就要打架吗？”

    “人活着就是为了一口气啊，你怎么可以这样放过他呢？”

    “我的价值观和你们不同，这是我个人的做法。”

    “……”樊静香彻底无语。

    在她的眼里，朱清这样的行为就是软弱，没有一点霸气，没有一点王者的气势。既然已经是魔王城第一人，就应该有第一人的作风和气势，现在反而正好相反，让她对朱清的好感降低了不少。

    朱清明显感觉到了樊静香的变化，说道：“你们之间的恩怨，自己处理，我先走了。”

    说完，一个箭步就往前走去。

    高大男子看着朱清离开，放声大笑，说道：“想不到魔王城第一人那么窝囊的，哈哈，真是可笑。”

    “请你的嘴巴放干净一点。”

    一声爆喝传了过来，来人不是别人，正是凌芳，只见她慢慢的向高大男子走了过来，冷视着他。

    高大男子和樊静香看着凌芳。

    樊静香本来要离开，看到凌芳为了朱清出面，便停下来，想看看凌芳怎么处理。高大男子冷笑看着凌芳，问道：“这位姑娘，好像你很在乎你们魔王城第一人？”

    “你连给他提鞋都不配，我们魔王城第一人，心胸宽广，没有和你一般见识，你竟然视为软弱，要是他要动你，你已经死了。”

    “哈哈，好大的口气，一个真仙境界二星的垃圾也敢在我的面前班门弄斧，是不是有点可笑啊。”

    “事情往往就是这么好笑，我奉劝你一句，最好不要惹他，到时你是怎么死的都不知道。”

    “嘿嘿，你说这样的话，让我感到好可怕啊。”

    “随便。”凌芳说完转身离开。

    就在这个时候，前面传来一阵激斗之声。远远看去有两个人在激斗。凌芳看了过去，一个怪异身法，飞了过去。

    樊静香看着高大青年，说道：“我们的事情慢慢和你算，现在没空理会你。”说着也飞了过去。

    高大青年轻哼了一声，也飞了过去，他也想看看到底发生了什么事情。

    当他们来到发出打斗的地方。

    看到了萧风和一个俊逸青年在激斗，两人都是使剑的高手，你来我往，激斗起来，没有过多久，就激斗了数十个回合。

    两人猛然分开，萧风看着俊逸青年，冷笑说道：“三中，一段时间不见，你实力进展果然飞速，可以和我战成平手了。”

    三中笑道：“不是我进步神速，是你进步慢了，今天我就要战败你。”

    “那就看你有没有这样的本事了。”

    “看招。”

    三中挥动仙剑，直接刺向他的前胸，速度异常的快速，融合了快狠准的精髓，周围的空气被撕裂，发出一阵刺耳的尖叫之声。

    让围观的人纷纷的往后站了几步，生怕凌厉的剑气刺伤自己。

    萧风看到三中使出了那么强烈的招数，心中暗暗一惊，赶忙将力量融入自己剑锋，迎了上去。

    只见两剑相撞在一起，奇妙的一幕出现了。萧风的仙剑被震飞，掉落地上。虎口裂开发麻。

    三中却是稳如泰山，嘴角含笑，回剑，笑嘿嘿的看着一脸苍白，面容有点扭曲的萧风，淡淡的说道：“萧风，你已经不行了，终于败了你。”

    萧风怒视着他，冷冷的说道：“哼，我太大意了，想不到你的实力竟然达到了这么强大的境界，不过下次再比试，我一定要赢你。”

    “哈哈，我等着你，不过你是没有机会的啦。想不到上届魔王城第一人的你变成了这么垃圾，真是有点可悲。”说完，三中放声大笑，环视着众人，说道：“看来你们魔王城的人不怎么样啊。”

    围观魔王城的人怒视着三中，可是没有人敢上去迎战，毕竟能够打败萧风的，在魔王城没有几个。

    虽然愤怒，也只能愤怒而已，没有任何行动。

    三中看到众人的反应，十分的满意，自己的实力终于得到了检验。证明了自己的实力。

    在场的朱清静静的看着他，并没有上前。凌芳这时走到了他的身旁，伸出玉手在他的肩膀拍了拍，说道：“朱清大哥，你怎么在这里。”

    朱清看到凌芳，微笑说道：“原来是嫂子，我路过这里，听到这里有人打斗，就过来看看了。”

    “我也是，看来萧风的实力越来越不行了。”

    “不是，是对方的实力高于他太多了，看来他这几年过于高傲，没有用功修行，别人自然会追上他的。”

    “你说的有道理，那这个三中那么轻视我们魔王城的人，要不要上去教训一下他。”

    “这个算了吧，我还是留在一点体力到异界历练吧。”

    “额！”

