
    轰隆隆……

    昆仑山，一座直升机飞到近处，正在徘徊。

    机舱门打开，一个青年直接从直升机一步迈出，朝着昆仑山快速走去，凌空而行，如同仙人。

    “林辰！”

    昆仑圣地大门口处，刘璃正站在那儿，见林辰从空中走来，她连忙开口喊道。

    昨天，她一直呆在月海市那边陪着她外公，并不知道云雾山庄和昆仑教大门口发生的事情。

    是今早回到昆仑圣地后，她才从一个师兄口中，知道发生了什么事情。

    因此，她便立马打电话给林辰，却是没想到，林辰说他已经快抵达昆仑圣地。

    “林辰，你千万不能冲动，昆仑教掌教他现在是超凡九重天的强者，你……”

    林辰一落到地面，刘璃便焦急地劝了起来，眼神关切。

    林辰笑笑，揉了揉她的脑袋，道：“好了，谢谢你的关心。该怎么做，师叔我心里有数。”

    说完，他便朝着昆仑教的方向走去，脸色冰冷。

    被林辰的手放在脑袋上揉着头发，刘璃心脏扑通扑通乱跳，等见林辰朝昆仑教走去，她焦急的追了上去。

    “唉，你怎么不听我说话呢！”

    ………

    此刻，昆仑教大殿，宾客云集。

    昆仑圣地如今只剩下八个宗门。

    驭兽宗、天罗殿和风雷宗的掌门人都被林辰所杀，其余还有一大部分人上次被林辰要求自废丹田，剩下的也就树倒猢狲散。

    这三个宗门，在这几个月间，已经消失解散了。

    剩下的八个宗门，上至掌门，下至外门弟子，基本上无一缺席，今日都前来参加这场昆仑教的盛宴。

    甚至，包括红莲寺、丹鼎派、邀月楼的人也都来了！

    寂灭禅师、郭德远、慕容萱和白夜黑天等人，站在一处角落，而叶伊人、苏夕然和林辰的父母等人，此时也和他们在一起。

    其他宗门的人，见到寂灭禅师只剩下一条手臂，不少人都是窃窃私语起来。

    “我的天！寂灭禅师的右手怎么没了？他可是超凡七重天的超级强者啊！手臂竟然还被人斩断了？”

    “师兄，你还不知道呢？寂灭禅师的手是被李掌教斩断的！”

    “啊？李掌教为什么要这么做？”“据我听知，是闻人圣女喜欢上了林辰，要和林辰在一起，结果李掌教勃然大怒，把林辰的女人和父母都抓到了昆仑教牢房关押起来，寂灭禅师和慕容楼主等人，跑来要求李掌教放人，结果，寂灭禅师便被

    李掌教斩掉了一只手臂！”

    “不至于吧？只是让李掌教放人，至于斩掉一只手臂吗？”

    “你傻啊？李掌教也喜欢闻人圣女，甚至都要娶闻人圣女为妻，寂灭禅师等人却站在林辰一边，据说还骂李掌教不要脸和得意忘形，李掌教能不怒吗？”

    “话说林辰跑到哪里去了？他的女人和父母都被抓了起来，寂灭禅师因为他被斩断一臂，怎么却是没见到他的人影？“

    “还能去哪里了？当然是躲起来了！毕竟如今李掌教可是超凡九重天的至强者，只要他没疯，怎么敢和李掌教抢女人？李掌教一言不合便断了寂灭禅师的一条手臂，绝对把林辰吓得半死！”

    “连自己的女人都不敢来抢回去，真亏我还把他当个人物了，真是个废物！”

    “我靠！师兄你小声点，你想死吗？别说林辰不敢，只要不是个疯子，那么就绝对不敢过来啊！”

    ……

    一时间，许多人小声议论林辰、闻人月和李乘风的事情，不过也都是小心翼翼，不敢说太大声。

    没一会儿，闻人月和林辰相恋，李乘风却要娶闻人月为妻，林辰不敢过来这边，反倒害得寂灭禅师被断了一只手臂的事情，也就传开了。

    许多人都是暗暗鄙夷林辰，不过换个角度想想，就算他们是林辰，估计也不敢和李乘风为敌！

    毕竟，超凡八重天的林辰，招惹此时的李乘风，根本是找死。

    这时，李乘风在几个昆仑教长老的陪同下，从大门走进来，众人立马闭嘴，换上一副笑容，对着李乘风恭喜起来。

    “李掌教！”

    “李掌教，恭喜您和闻人圣女喜结连理！”

    “哈哈！也就只有李掌教您这种人物，才能配得上闻人圣女这么一个绝世美人了！”

    ……

    李乘风听着众人的贺喜声，脸上也是露出笑容，点了点头，道：

    “今天，是我李乘风和月儿的大喜之日，很感谢大家前来……”

    李乘风一番客套话说完，吴姨也已经拉着闻人月从大门口走了进来。闻人月并没有像世俗结婚的人那边，一身婚纱，她依旧身穿着一身白色霓裳，不过显然是精心打扮过的，一头长发垂到腰际，妆容精致，打了淡淡腮红，红唇粉润，眉眼如画，看起来就仿佛天上仙子，来

    了凡间。

    在场的一众男人们，见到闻人月，也都是有些失神。

    心中暗暗想着，怪不得李乘风要娶这个徒弟，实在是这个徒弟太过诱人了。

    古武界，结为道侣，并没有世俗界结婚的那些流程，只需要双方发下誓言，永生永世不离不弃，那么便可以了。

    盖因为李乘风是昆仑教掌教，闻人月是昆仑教圣女，所以他们结为道侣，才弄得这么隆重。

    闻人月尽管不情愿，却是依旧被吴姨拉着打扮了下，即便只是随意打扮，此时依旧艳光四射，看得李乘风眼神都有些炽热起来。

    “月儿。”

    李乘风脸色露出笑意，走过去便要拉闻人月的手，闻人月一惊，却是退后一步，躲了过去。

    顿时，李乘风脸色一沉！

    场中不少人，也都是小声窃窃私语，很明显，闻人月并不想嫁给李乘风啊。

    看来，闻人月果然是喜欢林辰，而不是她的这个师尊！

    许多人心中嘀咕着，不过也无人敢说出口。

    吴姨见状，忙对闻人月道：“好了，月儿，时间已到，你快点和你师尊举行仪式吧。”

    说完，她便拉着闻人月，走到前方，让闻人月跪在了铺好的蒲团之上。

    李乘风也走过去，跪在了闻人月对面的蒲团上。

    昆仑教大长老走到他们两人前方，沉声道：

    “李乘风，闻人月，你们可愿意结为道侣，以自己灵魂起誓，从今以后，永生永世不离不弃，生死相依，同走修行路？”

    “我自然愿意！”李乘风点头，淡笑看着闻人月。

    闻人月咬了咬嘴唇，张了张嘴，却是什么也没说出来。

    “月儿！”吴姨见李乘风脸色有些不好看，连忙催促道。

    “我……”闻人月张了张嘴，话还没说出口，眼睛却红了。

    李乘风脸色有些阴沉下来。

    “她不愿意！因为她是我的女人！”这时，门口处，传来一个冰冷的声音。
