
　　虽然没有详细的记载，但是我们可以做一个侧面的推论。

　　相比于大家已经看到的，几位大臣的贡献，再加上李世民的睿智，侯君集应该是做了一件，对他来说跟玄武门事变差不多重要的事情。

　　玄武门事件的作用是，解决了来自太子李建成的威胁，李世民没有了权力继承方面的竞争对手。

　　李世民接手权力，只有解决掉直接竞争对手的兄弟，就足够了吗?还是差了一点的，那就是权力的现有掌控者，并没有到非交接权力不可的时候。

　　李渊如果不交出皇帝的位置，那么这次的行动就不算成功，谁也不能保证，他会不会对李世民动手。

　　可是我们看到的结局是，李渊做了太上皇，李世民上位成功了。

　　那么李渊交出皇位，一定是有人在里面发挥了作用，是他逼迫李渊做出了退位的选择。李世民自己都只是剪除竞争者，而这个人却是帮着将事情做了最终的了结，功劳之大，就不会低于房玄龄尉迟敬德等任何一个人。

　　因此作者认为，很可能侯君集就是那个逼迫了李渊的人，是他的举动，让李世民的权力交接之路最终实现。

　　当然因为这个事情，说起来对李渊和李世民都不是一个光彩的经历，史书上也不方便记载，这或许也是侯君集表面没有什么大功，却被列为一等功臣的秘密。

　　也正是因为这样，李世民才将侯君集引为自己的心腹，也正是这种心腹的承诺，才会让李世民对侯君集一直偏爱，甚至就是造反了，李世民都还会给侯君集一条活路。

　　..............................

　　“侯君集...你看看你，你到底还是不是人，即使到了现在，陛下还是想要给你留一条性命，陛下对你的恩德，你为什么不思报答呀。”

　　程咬金说的那是气愤异常。

　　不过，再看宫墙下面的侯君集，则是露出了不屑的表情看着宫墙上的众人道：“我侯君集一生征战，为大唐立下战功赫赫。天籁小说网

　　从隋末战乱中，跟随你秦王李世民东征西战，功勋卓著。

　　贞观九年，李靖进攻吐谷浑，我侯君集担任积石道行军总管。

　　战争初期，由于吐谷浑可汗慕容伏允实施坚壁清野的防御政策，致使数道唐军因补给不济而退保鄯州。

　　这时，鄯州道行军总管任城王李道宗提出，“柏海近河源，古未有至者。伏允西走，未知其在，方马癯粮乏，难远入，不如按军鄯州，须马壮更图之”。

　　又是我侯君集以为不妥，是我侯君集主张趁敌人未注意以精兵追击。

　　这个提议得到主帅李靖的支持。果然，李道宗很快追上了伏允，大败伏允而归。后来李靖兵分二路，我和李道宗负责南线战场。

　　最后李靖、李大亮等北上，李靖部将薛万彻等追伏允至土伦碛深处（今塔克拉玛干沙漠），成功结束了战争。

　　这场战争是我候君集出的最大的力。

　　还有...高昌王鞠文泰在边境作乱，经常把西域诸国经过高昌前往唐朝的商人和贡使都扣押起来，又暗中和突厥人勾结，攻打唐朝另外的西域属国伊吾。

　　不久，又和突厥连兵进攻唐朝另一属国焉耆，拔克三城，尽掳男女而去。

　　焉耆王上表告状，随后...你李世民大怒。

　　贞观十四年，是我侯君集为交河道大总管，率左屯卫大将军薛万均等人将突厥等西域归附军数万人征讨。这是唐第一次大规模远距离深入西域作战，其补给难度可想而知。

　　但是我侯君集为了大唐披荆斩棘，硬是将不可能变成了可能，随后打到高昌城下，全军整装，鼓行而进。

　　高昌大兵汇集于田地城，城坚墙厚，高昌人起初还固城自守。

　　但很快就被我攻破，俘获男女7000多口。接着，大军前行，直逼都城高昌。鞠智盛无奈，来信乞怜，表示“有罪于天子者乃先王，今已无罚丧身，我本无罪，望侯尚书哀怜。

　　我回书：“如能悔过，应束手投降！”

　　可是谁知道，鞠智盛还不肯出降，我马上分派兵马，一时攻灭其余城池，平灭高昌，带着俘虏的高昌国王及将士、刻石勒功而还。此次远征，下高昌3郡、5县、22城，得人口3.77万，马4300，其国东西800里，南北500里。

　　灭掉高昌，我为大唐打开了西域之门...可是我换来的确是什么，大军回京，御史们早把弹劾奏章报上，功劳再大，赏罚应分，迎接我侯君集的不是红地毯和凯旋乐曲，而是国家大狱。

　　李世民...我对你已经仁至义尽了，是你一直在卸磨杀驴，今日一战在所难免，念你我主仆一场，你去自裁吧...我给你留一具全尸。”

　　说完，侯君集马匹回身喊道：“一柱香的时间，看不见李世民的尸体，全军进攻，屠尽九成宫...！”

　　...........................

　　李世民微微一声叹息，随后摇了摇头：“原来朕在你的心中就是如此的不堪呀...！”

　　陛下，程咬金轻轻的看向一边的李世民，李世民听到程咬金的声音后，脸上露出一丝苦笑笑道：“知节呀...发信号吧...一柱香之后，包围叛军，但是不要过多的杀戮，朕不想看到自相残杀。”

　　“遵旨...！”

　　程咬金一个躬身，随后程咬金就见李世民有些失魂落魄的离开了宫墙，说真的，这个时候李世民那失魂落魄的样子，还是程咬金第一次见到。

　　因为以前程咬金见到的李世民都是意气风发的，什么时候见过李世民如此的狼狈，说到底，是李世民真的心碎了。

　　一柱香的时间大概十分钟左右...一柱香时间一到，侯君集看到九成宫依旧宫门紧闭知道李世民不会自己自裁，所以侯君集，也是不在顾及什么君臣之情，直接下令攻城。

　　九城宫的城墙不是很高，也就是大概五六米，因为这里不是军事重地，就是一个避暑的地方，所以修建高城墙没有用，五六米高的城墙是真的很矮的。

　　侯君集第一次攻打就直接派一万人强攻，而且侯君集也知道一万人是攻不下来的，所以他将五万人编成了五个万人队。

　　一个万人队攻打半个时辰，等半个时辰之后，第二队再上，再半个时辰，第三队再上，以这个车轮战术，来消耗九成宫的三万人。

　　并且与此同时，侯君集也开始砍树造攻城器械，誓要天亮之前拿下九成宫。

　　当然了，要是没有任何意外的话，李世民的三万人，面对这样的车轮战是坚持不到天亮的，侯君集早就已经确定，他对这场大战的把握是很大的。

　　可是人算不如天算，就在侯君集的一万大军准备攻打九成宫的时候，在他五万大军的周围冒出了以李靖为首的七万大军，而且此时的阴弘智和杜荷的两万大军已经被秘密歼灭了。

　　其中阴弘智的军队要反抗了一下，毕竟阴弘智的军队，大唐的军队不多，多是阴弘智的私兵还有阴弘智借来的一些草莽，所以他们会反抗，只是这个反抗也就持续了一会。

　　李靖直接派出自己最强的骑兵屠杀，也就杀了不到一千人，阴弘智的人就全部投降，至于杜荷率领的一万东宫六率士兵，见到李靖之后，直接反水了。

　　东宫六率的士兵，大部分都是以前跟着李靖的唐兵，李靖以前是他们的主帅，所以见到主帅李靖之后，谁还会有反意，直接投降。

　　这里也是为什么李世民有些惧怕李靖的原因，这军队都是你带的，看到你就反水，这是很恐怖的事情呀。

　　当然了，这是后话。

　　阴弘智和杜荷两人被抓之后，李靖艺高人胆大，直接将他们的两万人也给编进自己的军队，所以现在李靖是有大约九万人，直接将侯君集的军队给围了。

　　和侯君集不一样的是，李靖军队的军械是齐全的、兵器，铠甲，还有远程兵器，这些都比侯君集的军队要墙上数倍，因为侯君集的军队为了可以轻装上阵，不引起太大的注意，所以兵器铠甲携带的量很少，甚至攻城器械都要临时造。

　　可是李靖就不一样，军队那是全副武装，这就好比两个壮年对付一个青年，这个时候侯君集是一点胜算都没有，而侯君集也是十分的干脆，他知道自己没有胜算的时候，直接让自己的八百北府军冲杀李靖的中军，死之前也要将李靖给宰了。

　　北府军也是悍勇，直接保护侯君集杀到了李靖的中军大帐之前，八百北府之兵死得只剩不到两百人，而就在这个时候，李靖的大帐侧边走出两个人，一人名为薛仁贵，一人名为苏定方。

　　二将各带三千人围杀而来。

　　这一幕让侯君集惨然一笑，随后就拿起手中的宝剑准备自刎，但是就在千钧一发的时候，被薛仁贵一箭给打落了手中的宝剑，随后被苏定方之间擒拿。

　　等侯君集被擒拿住的那一刻，终于...这次的谋反正式结束，不过，仅仅只是九成宫这里结束而已，随后李世民下达圣旨，回长安。

　　圣旨办下后的五个时辰之后，房玄龄带着大批的军队将长安皇宫给围了起来，随后房玄龄和李君羡走进了甘露殿。

　　.....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百零四章 北府之军 攻杀李靖免费阅读。https://xs.23sk.com 