    在技能书消失后，又一次的知识灌输与身体同调立刻开始了。

    当一切消失后，【浴火】已经出现在了秦然的技能栏中。

    【名称：浴火（基础）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：攻击】

    【效果：火焰从来都不是你的敌人，它的灼热、焚烧只会为你带来活跃的生命里：3.0生命/分钟】

    【消耗：体力】

    【学习条件：神秘知识.鸦派（大师），体质S】

    【备注：它是鸦派的奥义！】

    ……

    不过，就在秦然查探【浴火】的详细介绍时，体内的恶魔之力却突然一颤。

    那是一种仿佛从沉睡中即将苏醒的感觉。

    “‘浴火’和恶魔之力能够产生共鸣？”

    秦然一愣，随即嘴角一翘。

    他可没有忘记自己突破人物模板极限后，随天赋一起出现的标注。

    与本源之力契合的技能所需积分、技能点和黄金技能点会减少30%！

    迫不及待的，他点开了【浴火】的升级选项。

    【判定技能‘浴火’与恶魔之力产生共鸣，视为契合本源之力，所需积分、技能点、黄金技能点减少30%】

    【是/否花费10w积分，3黄金技能点提升技能‘浴火’？】

    “否！”

    秦然摇了摇头，然后，看着【浴火】所需的积分和技能点，嘴角上的笑意丝毫不减。

    秦然是葛朗台、吝啬鬼没错。

    但是秦然在投入与回报成正比的时候，秦然绝对不会犹豫。

    之所以暂时选择了否定，那是因为按照计划，他还需要将蛇派知识提高到大师级别后，再从中进行选择。

    又一次的阅读开始了。

    就如同秦然最初做出的选择一样，相较于鸦派的神秘知识，在学习蛇派神秘知识的时候，秦然遇到了不少麻烦。

    并不是蛇派女首领教导的不够用心，或者说是书籍不够全。

    而是蛇派女首领自身都没有学习完全。

    至于那些书籍？

    一些关键位置，则有着错漏。

    非常隐蔽的错漏。

    如果不是秦然习惯性的谨慎，以及系统会给出提示的话，他根本难以发现其中的‘奥妙’。

    该死的索耶德克！

    毫无疑问的，这都是那位元蛇设计的。

    秦然努力的通过手中的书籍和自身的理解，一点一点的将其中的错漏点补全后，以比预计中多出一倍的时间，才完成了目标。

    不过，就算是这样，蛇派神秘知识的注解依旧有所不同。

    【名称：神秘知识.蛇派（大师）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你已经了解了这个流派的隐秘知识，你能够解读与这个流派有关的所有基础知识和进阶知识，以及一些极端隐秘的知识（大多是你的理解，可能会和原版的知识有着出入）】

    【消耗：无】

    【学习条件：无】

    【备注：每个流派都有着各自的特色，它们的知识也是绝不相同的，而这些知识远比想象中有用的多。】

    （标注：在获得完整的知识记录前，你通过自行补完的知识，将无法再次提高）

    ……

    秦然皱着眉头看着这样的注视。

    不过，值得庆幸的是，他最担心的事情并没有发生。

    虽然【神秘知识.蛇派】无法再次提升等级的，但是在系统的判定中，他依旧可以使用【元蛇秘术记录精要】。

    【使用元蛇秘术记录精要！】

    【判定可选择提升技能：千蛇腿、蛇躯、蛇眠、剑技.龙势！】

    ……

    系统的提示中并没有出现剑技.万蛇。

    “超凡依旧是限制吗？”

    自语声中，秦然立刻做出了选择。

    毫无疑问的是需要大量黄金技能点的【蛇眠】。

    但令秦然意外的是，当他选择了【蛇眠】，并且确认不再提升其它技能时，剑技.龙势依旧存在。

    而且，系统还给予了相应的提升。

    【判定使用元蛇秘术记录精要必须要至少选择一项龙派技能！】

    有着这样的提示，秦然毫不犹豫电击了剑技.龙势。

    【蛇眠获得大量经验，等级提升……】

    【名称：蛇眠（无双）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：辅助】

    【效果：蛇派中的高级技巧，以特殊的呼吸方式，让受伤的人陷入昏睡，获得治愈之力：3.0生命/分钟】

    【特效：蛇息（减少些许体力消耗，且每分钟提高1.5生命值的恢复速度）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：精神SS+】

    【备注：它会消耗你的体力，但根本却在精神，它是蛇派真正奥义的入门！】

    ……

    【剑技.龙势获得大量经验，等级提升……】

    【名称：剑技.龙势（超凡）】

    【属性相关：力量、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：在攻击时，进行一次5秒的蓄力，然后，斩出力量+130%的攻击，消耗体力50，冷却2.0分钟】

    【特效：额外蓄力时间（减少2.5秒蓄力时间）】

    【超凡选项：额外力量（放弃额外蓄力时间时，斩出力量+70%）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：冷兵器.重武器（双手剑精通）力量B-】

    【备注：这是龙派的秘传剑术之一，也是所有龙派秘术的基础】

    ……

    【判定剑技.龙势达到超凡，元蛇秘术记录精要剩余大量经验，是否推演后续技能？】

    意外的系统提示令秦然一愣后，马上给予了肯定的回答。

    【剑技.龙势推演中……】

    【剑技.龙势推演成功，玩家学会技能剑技.升龙（精通）！】

    【名称：剑技.升龙（精通）】

    【属性相关：力量、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：剑刃向上攻击，斩出一次凶狠的攻击；在攻击时，斩出力量+100%的攻击，消耗体力200，冷却3.0分钟】

    【特效：额外力量（斩击时获得额外20%的力量）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：冷兵器.重武器（双手剑精通）力量B-】

    【备注：这是龙派的秘传进阶剑术之一】

    ……

    毫无征兆的【狂妄之语】就出现在了秦然的手中，不同于习惯性的下砸，这一次是上撩。

    呜！

    宽大的剑刃带起了呼啸风声。

    而那呼啸的风声在剑刃达到最高时，变为咆哮。

    犹如是巨龙的咆哮！

    而剑刃前方的强风，形成了一道风压，犹如是巨龙的吐息般，狠狠的砸向了房间的屋顶。

    砰！

    闷响中，屋顶剧烈抖动，灰尘落下。

    秦然可以肯定如果不是房间受到巨大城市的保护，那么这个时候早已被砸烂了。

    “弥补了基础剑技的不足，不仅可以瞬发而且还有远程攻击吗？”

    秦然满意的点了点头。

    然后，目光看向了属性栏和技能栏。