    材料……差不多都齐全了。

    这里是在虚空中的某个位置。

    这个地方看上去非常的‘干净’……周围只有一望无际的虚空。

     但实际上所有的材料都装在位于这里的一个空间中。

    这个空间挺大的，直径在三十万公里左右。

    琳的恒星巴士……就位于这个空间中。

    空间中有着一颗非常小的恒星，直径在一万公里。

    除了这颗恒星之外，还有很多各种各样的材料，当然也包括了琳之前抓到的防御者。

    琳目前正在……检测这些材料。

    大多数材料都像是碎屑一样飘浮在恒星的周围。

    它们是来自虚空各处的物质，大多数都是些金属，还有巴士生物的结构之类的。

    除了这些有‘实体’的材料外，还有些材料就是各种虚空现象的数据。

    收集这些数据的方法很简单，就是用巴士神经结构去……观察这个虚空现象，然后把那里面的‘感觉’记录下来就行了。

    还有就是……完整的虚空巴士尸体。

    这种东西很少见，因为虚空巴士很少死，死也不会完整的死.

    但琳可以找一个不是很完整的尸体，然后……把它给弄完整，这样做也是可以的。

    尔什的材料也都运送回来了，虽然说旅行空间飞了很长一段时间，但返回则要快很多。

    因为在旅行空间的路途上，琳都有放置一些‘传送点’，同时琳也发现了有远古空间……可以利用来移动。

    用这些东西琳可以快速地把材料运送回来。

    现在，还缺少最后三个材料。

    就是创造者的尸体，另一个虚空的东西，以及……武器设计图。

    尔什的这个武器在收集完材料之后，还需要有设计图才行。

    要把设计图的数据输入一颗巴士的传送器官中，并通过那颗巴士来进行传送合成。

    整个武器都需要通过传送把零件组装在一起。

    当然除了这颗恒星和空间。

    不过空间本身就是武器的‘容器’，也可以说是外壳之类的。

    目前的话，尔什没有回忆起整个武器的制造方法，所以并不知道设计图在哪。

    至于创造者的尸体……琳实际上也有了，只是还在运送的途中。

    琳之前想要把哪个创造者做成尸体想了比较长的时间，因为琳认识很多个创造者。

    而另一个虚空的东西，可以说是不可预见之地的东西。

    因为要把目标推到两个虚空的‘无’中，需要两边虚空的物质。

    虽然凝固虚空的也可以，但凝固虚空现在算是和正常虚空靠在一起，所以它们间没有这个‘无’。

    不可预见之地距离足够远，所以可以用……不过琳发现各种梦境生物还有梦境能量都是……没有用的，尔什认为应该是在正常虚空放置了太久的原因。

    但像是凤凰这类生物则是可以的，因此琳决定抓一只回来。

    而目前最重要的还是设计图。

    尔什虽然还没记起怎么设计，但它认为一个地方应该有。

    那就是……一颗被荒漠覆盖的世界。

    现在，一些兵种已经根据指示来到了这个位置。

    这个位置也距离琳的一些基地很近，当琳来到这里的时候，发现这里是一个充满了怪物的世界。

    这颗翻滚者表面有六千多公里，表面主要岩石荒地，同时整颗世界都在持续地刮着猛烈的风暴。

    而在地表上则能经常见到一些被称之为‘山怪’的生物。

    它们一般有数百米高，样子很像是一座山，不过这座‘山’的底部有很多圆筒状的细小的腿。

    这些腿每根都只有数米大小，但就是通过大量的这种腿……让巨大如山般的生物，能在地表上缓慢移动。

     同时，它也能吸收周围的风暴碎屑作为食物维生。

    这些‘山怪’就这么持续地游荡在这个世界上，它们并不会死亡，也不会与同类有任何的交集，它们虽然数量挺多，但已经孤独地活了很久很久。

    琳来到这里的重点，也主要是这些生物。

    因为尔什告诉琳，它记起以前学了一些创造之海的‘信息储藏’的方法。

    也就是把数据什么的储藏在一些生物核信息中，但尔什储藏的目标并不是细胞生物。

    而是用在了另外一群生物上。

    也就是这群的‘山怪’。

    山怪不是细胞生物，但是它们可以算是‘拟细胞生物’，它们体内有着一套尔什设计出来的……类似细胞核的结构。

    它们生命的维持，也主要是通过这个‘细胞核’来维持的。

    这种生物算是做的相当成功，利用这里的特殊环境，尔什制造出了许多这样的山怪。

    它们的生命循环完全与周围的环境……也就是这里的风暴‘融合’在一起，一直延续到很久很久……实际上只要这个世界没有意外的话，可能能一直持续下去。

    尔什认为，它把武器的设计数据也储藏到了这些山怪的体内。

    虽然它不完全确定，但它不太可能储藏在某些细胞生物的体内，同时它也记得并没有把这个设计图数据给别的巴士。

    而是自己很‘隐秘’地储藏在了某些生物的体内。

    细胞生物本身的核信息不太稳定，很容易发生各种变化……虽然创造者喜欢用这个储藏，但尔什不会这么做。

    尔什想起以前制造过一些这些模仿细胞生物，但能长久稳定存在的生物。

    如果说它储藏设计图数据的话，就应该用到了这些生物储藏。

    ……这似乎就是山怪的‘细胞核’了。

    现在有一群一米大小的绒球，正在多个山怪体内飞行着。

    它们的体内结构很好玩，有很多像是齿轮的结构在不断运转着。

    而这些‘齿轮’之间有很多缝隙，琳的绒球就是在这些缝隙间飞过的。

    已经有一群绒球到达了山怪的核心部位。

    和一般细胞生物不同，一个山怪体内只有一个细胞核。

    这个细胞核本身看起来像是一个岩石构成的，十多米直径的球体。

    同时有许多像是……锁链一般的东西缠绕在这颗球体上。

    看来倒是和细胞生物的细胞核不怎么像，不过琳也先不管那么多，琳让绒球接近了核心，并放出了很多微型兵种钻进这颗球体的内部。

    钻到球体内部之后，琳便开始……‘读取’球内的情况。

    球里的大量结构必须要由巴士神经来感知才能获取‘设计图’。

    把在里面看到的各种结构都传给巴士神经之后……

    琳就发现了的确在这里面有……设计图。

    琳原本还觉得不一定是山怪这些生物，因为尔什也表示它制造的不只是这一种生物。

    但看来现在第一次就找到了。

    随着琳感知山怪的核信息，琳也会发现恒星巴士的思维内‘浮现’出了许多……数据。

    这是组装方式。

    它非常地详细说明了要如何将所有的材料组装到一起，怎么让它们运转等等。

     琳也发现每个山怪体内的核只是提供了一部分的数据而已，可以说它们每个只能组装出一个零件……不过这个翻滚者上有很多的山怪。

    琳已经放出了很多的兵种，对每个山怪的体内都进行检测。

    琳这个武器的确很有意思……当琳获得越来越多的数据时，可以发现武器的整体是延伸到整个空间的结构。

    这也让琳想起了那个充满‘细线’的海洋。

    这里面的数据给琳提供的，就是在整个空间内制造出大量的线状结构。

    这些线会从恒星的位置一直延伸到虚空的边缘，呈现放射状布满整个空间内部。

    每根‘线’只要一米的粗细，不过却要数十万公里的长度。

    除了这些线之外，还有一些奇形怪状的结构，它们就需要用到虚空巴士尸体之类的东西。

    这些尸体什么的，则是用来拼凑成一些奇妙的形状，放在空间中不同的位置，并与周围的那些线连接在一起。

    至于那颗恒星是没有任何东西和它连接的，线并不会碰触到它。

    同时它也不需要时刻处于‘变化’状态，只是武器启动时要让它变化。

    让它变化可以有很多种方法，比如说炸了它也算。

    琳在调查了大部分的山怪之后，也差不多得知了整个武器构造的数据。

    但是……有一些山怪的数据比较奇怪。

    琳发现了十个山怪，它们体内的数据和周围完全……格格不入。

    它们的数据主要是让用巴士生物作为材料来制造出一些东西，问题在于这些东西和周围是完全没有连接的。

    别的结构是全部都连接在一起的，不管是外部还是内部。

    可以说这个‘武器’是一个整体，至少别的数据里看是这样的。

    而就这几个和别的结构完全没有关系的样子，它们全都是单独的结构，而且内部也有着一套……自我运转的‘内脏’。

    数据里也没有提到它们间的关系，只是单纯说是要这么构造。

    既然如此，琳就先把这几个格格不入的结构造出来测试一下。

    因为琳觉得……它们可能不太正常。