    “不不不！卓尔大师可不是我这种地位低下的哥布林，而是尊贵的地精。”

    提姆连忙摆手解释道。

    “哥布林和地精有啥区别吗？我怎么感觉都差不多呢！”

    陆离挠了挠头，不解的问道。

    在他的印象里，哥布林和地精长相相似，应该是同一种生物才对。

    怎么到提姆这，怎么就有地位高低之分了呢？

    “哎，这就说来话长了。”

    提姆叹了口气，开始给陆离科普哥布林和地精之间的关系。

    “你说的没错，哥布林和地精确实长相相似，但是地精的智慧远比我们哥布林要来得高。”

    “而卓尔大师，就是地精一族中有史以来，最伟大的锻造师！”

    “他锻造出来的物品，皆是稀世珍宝，是无数人梦寐以求的宝贝。”

    “暮色森林有十大神器。”

    “黄昏权杖，吸血权杖、僵尸权杖，月光蠕虫女王、迷宫破坏者、孔雀羽毛扇、三发弓，链球，玻璃剑，炽热的铁剑。”

    “这些，全都出自卓尔大师之手！”

    “只可惜，卓尔大师在几十年前突然销声匿迹，不见了踪影。”

    说到这里，提姆突然顿了顿。

    “传言，只要收集到这十件神器，就可以得到卓尔大师的下落。”

    提姆的表情十分严肃，让陆离也跟着紧张了起来。

    他可是记得，十大神器之一的迷宫破坏者，就藏在牛头人迷宫的密室里。

    那自己岂不是有机会收集到那十件神器……？

    但是很快，陆离就否定了自己想法。

    就算他找到，又有什么用呢？

    十大神器中的三把权杖都已经被他毁掉了，根本就没有机会凑齐。

    “这可是我们哥布林一族的秘密，你可千万别告诉别人。”

    提姆小心叮嘱道。

    陆离只好苦笑着点了点头。

    提姆点燃一根火把，在前面带路。

    “跟紧我，别走丢了！这迷宫里可是有不少机关陷阱的！”

    陆离的手放在【离之刃】的刀鞘上，随时准备出手解决怪物。

    往前走了十多米。便出现了一个直通地下的入口。

    入口的四周被栅栏围着，只能先将其破坏，再顺着墙壁上的藤蔓爬下去。

    下到底部后，这才真正到达了牛头人迷宫。

    提姆在周围转了一圈，有些犹豫不决。

    “怎么了？”

    陆离问道。

    “我……好久没来，不知道该走那条道了。”

    提姆有些歉疚的说道。

    “走成华大道！”

    陆离突然没来由的蹦出一句莫名其妙的话来。

    提姆闻言一愣，满脸困惑。

    “成华大道是什么地方，也在暮色森林么？”

    “额……那是我家乡的一个地方，你只需要知道，去二仙桥要走成华大道就行了。”

    陆离这才意识到自己刚才说错话了。

    没办法，有些话已经刻进DNA里了。

    甚至只需要几个提示，就能让人脑补出台词。

    不信？那做几道填空题试试？

    石面鬼，刀，金发男子。

    “我不做___　啦！___　___　___　___！”

    乡村郊外，金发男子，强吻少女。

    “ko　no　___　___　___　da！”

    街道，白发男子，手指，枪。

    希望之花.mp4

    女人唱歌男人死.jpg

    “___　___　！你在干什么啊！___　___！”

    “不要___　___　___　啊！”

    ……

    提姆低着头想了许久，也没能明白陆离的话。

    他的目光落在地面上，随即叹了口气。

    “哎，要是能直接从这里挖下去就好了。”

    陆离想要去的地方是牛头人迷宫的下层，距离上层只有几块地砖的距离。

    只不过，牛头人迷宫的地砖异常的坚硬，比黑曜石还难挖。

    想走近路，根本是天方夜谭。

    提姆的话突然间点醒了陆离。

    “等等！地砖？”

    陆离眼前一亮！

    提姆破坏不了地砖，但是陆离可以啊！

    虽然牛头人迷宫的地砖材质特殊，但也不是没有解决的办法。

    在暮色森林中，有一个名为迷题羊丛林的地方。

    这里有一只迷题羊。

    只要玩家向着迷题羊丢出十六种不同颜色的羊毛，它的身上就会掉落迷题羊战利品，矿物块，以及一样叫做【瓦解之号角】的物品。

    使用【瓦解之号角】可以轻松粉碎附近的一些方块。

    牛头人迷宫的地砖也不在话下。

    刚才在来的路上，陆离就看到了迷题羊丛林的位置。

    他本来打算解决完牛头人迷宫的boss之后再去那里。

    不过现在看来，还是要先去趟迷题羊丛林了。

    “提姆，跟我来！”

    陆离对着提姆招了招手，两人顺着藤蔓爬回到地面，离开了牛头人迷宫。

    陆离带着提姆，一路小跑来到了稍微平坦的树林中。

    “过会看到野花记得帮我摘几朵。”

    陆离吩咐道。

    这让提姆更加不解了。

    “我们这是要去哪？怎么还要采花？”

    憋了好一会儿，他终于忍不住开口问道。

    “别急，过会你就知道了！”

    陆离笑了笑，一脸神秘。

    没有办法，提姆只好乖乖照做。

    足足在树林里找了半个小时，陆离才凑够了染料。

    又往前走了一会儿，两人便到达了迷题羊丛林的外围。

    这里有不少羊群，正好陆离手里还缺几种颜色的羊毛。

    他拿出事先准备好的剪刀递给提姆，让他帮忙收集羊毛。

    然后自己则是将工作台放置在地上，开始着手给羊毛染色。

    像是普通的红，黄，绿色，都可以直接用植物花草合成获得。

    而蓝色则是需要用到青金石来提取。

    （黑色=墨囊，白色=骨头，棕色=可可豆，不过这些颜色的羊毛都可以获得天然的，没必要染色）

    除此之外，染料也分成不同等级。

    红，黄，蓝，绿，黑　，白，棕色，这些属于普通的一级基本染料。

    而橙色，青色，紫色，灰色，淡蓝色，粉红色，黄绿色，这些二级染料则需要通过合成一级基本染料获得。

    比如青色染料就需要仙人掌绿加青金石蓝才能获得。

    至于三级染料，需要至少一个二级染料才能合成。

    品红色染料　紫色染料　+　粉红色染料

    淡灰色染料　骨粉　+　灰色染料

    陆离忙活了好一会儿，才将所有颜色的羊毛给凑齐。

    接下来，就是深入丛林，寻找迷题羊的下落了。

