    （抱歉，现在剧情转折，卡文卡的厉害，更新晚了）

    踹开萧叶院门的，是一位青衣男子，狭长的眼眸中寒芒涌动，对萧叶十分的不客气。（风雨首发）

    “小白脸？”萧叶微微一怔，王林还有这样的称号，难道是因为姬如月吗？

    “姬月如最喜欢容貌俊美的男子，小心她哪天厌烦了直接把你一脚踹开。”那青衣男子满脸的讥讽，眼中有着浓浓的嫉妒。

    “我猜的果然没错。”萧叶暗道。

    很显然，这青衣男子也是青冥商会的客卿，因为嫉妒他完全这次任务，得到了不少元石，所以特意来嘲讽的。

    “我还要修炼，还请你离开吧。”萧叶淡淡道。

    他现在用的是王林的身份，所以懒得和对方起争执。

    岂料那青衣男子冷笑起来：“你只要好好打扮打扮，姬如月自然会将大把的元石送到你面前，何必苦苦修炼呢？”

    萧叶微微皱眉，眼神变得冰冷起来。

    自己多番忍让，对方却毫不知趣，句句讥讽，泥人还有三分火气，更何况是他萧叶？

    “哟？还生气了，谁不知道你王林在青冥商会的众多客卿中修为垫底，不过你要和我切磋，我也不会介意的，相信姬如月也不会怪我。”

    那青衣男子哈哈一笑，向前踏出一步，磅礴的先天真气席卷而出，仿佛一座大山向萧叶压去。

    先天境八重中期！

    “和我切磋？你还没有那个资格！”

    萧叶冷声道，直接催动寂灭手，一张充满寂灭气息的手掌轰向那青衣男子，强悍的波动席卷了这座小院。

    以他如今的修为，施展圆满境界的寂灭手，足以击败先天境九重初期的武者。

    “什么！”

    感受到那狂猛的攻击，那青衣男子表情惊骇起来，还没有反应过来，身体就被轰飞了到门外，狠狠的砸在了地上。

    与此同时，院门砰的关上，萧叶的声音传了出来。

    “再来烦我，我不会再留情。”

    那青衣男子狼狈的从地上爬了起来，脑袋有些发懵。

    “王林他的实力怎么暴增了这么多？”

    要知道，王林在外出完全任务之前，修为才刚刚突破到先天境八重初期，实力更不是现在能比的。

    “到底怎么回事？王林这家伙现在像是变了个人一样，以前的他任人侮辱，都不会还手的。”青衣男子站在原地想了半天，最后恨恨离开。

    他自然不会知道，以前的那个王林，已经被萧叶掉包了。

    萧叶走到屋子中，四处打量了一番，发现这间独栋小院非常的别致。

    “这地方还真是不错。”萧叶满脸点了点头，随后盘膝而坐，沉吟了起来。

    “距离黑龙国天骄战不到两年的时间了，我必须在此之前，将修为突破到先天极限！”

    “然后，再将肉身之力突破到四鼎，到时候我的实力，堪称先天境无敌。”萧叶满脸的自信。

    这便是四鼎天功的强大！

    要知道，自黑龙国创建以来，都没有人将四鼎天功修炼到如此地步。那个层次到底有多强，无人知晓，或许堪比玄武境都说不定。

    而且，女帝苦修地只有三十岁以下的武者才能进去，那个年纪的武者，即使再强，也不过是先天境界。

    所以说，只要萧叶能达到那个层次，在女帝苦修地中足以一路横扫！毕竟日月教的玄武境强者，是进不去的，暴露了身份也无所谓。

    “修为要快速提升，需要大量的元石，看来暂时还需要王林和姬如月的关系。”想到这里，萧叶有些头疼。

    随后他摒弃杂念，取出元石开始修炼了起来。

    ……

    “什么？王林修为突破到先天境八重中期，一招就将周海给打败了？”一间屋子中，姬如月得到手下的回报，红唇轻张，媚眼中满是吃惊。

    她对王林的资质，再了解不过了。

    王林有如此修为，是靠着各种修炼资源堆砌起来的，实力非常的有限。

    “这个冤家还真是让我有些刮目相看呢。”姬如月突然笑了起来，开口道，“去，给那些客卿透露点消息，就说我最近和王林的关系闹僵了。”

    那手下闻言愣住了。

    因为姬如月的缘故，那些客卿对王林可是非常的仇视的，但最多只会嘲讽几句，也不会真正动手，毕竟有姬如月给王林撑腰。

    可如果这个消息传了开去，那些客卿说不定就要找王林麻烦了。

    “唉，女人心，海底针啊。”那手下心中感慨，连忙转身下去安排了。

    “哼哼，冤家，谁让你不理我，我现在就让你吃点苦头，然后坐等你来求我。”姬如月媚眼中闪过一丝狡黠的光芒。

    ……

    接下来的数天，萧叶的小院变得热闹了起来，几乎每天都有商会客卿上门，打着切磋的名头对他出手。

    但萧叶一眼就能看出来，这些客卿都是冲着他手中的元石而来的。

    “王林，既然我占用了你的身份，那就帮你摆脱小白脸的称号吧。”

    萧叶自语道，强势出手，连修为达到先天境九重初期的客卿，都被灰头土脸的轰了出去。

    一时间，整个青冥商会都震动了。

    王林以前就是因为实力差，又和姬如月暧昧不清，这才得到了个小白脸的称号，现在这个称号显然有些名不副实了。

    “别急，咱们青冥商会的第一客卿，外出执行任务马上就要回来了，到时候自然有他来教训王林。”有人冷笑道。

    对于这些，萧叶自然不知道，他正处在突破的关口。

    轰隆隆！

    萧叶手握元石，全力吸收着内部蕴含的天地元气，强大的肉身承受着一遍遍的冲刷，没有被撼动丝毫。

    “给我突破！”

    萧叶低喝，顿时丹田中的元晶，爆发出炽烈的光芒，进入了一个新的境界中，强大的力量波动澎湃激荡，如同潮水一般向着四面八方冲了出去。

    “卧槽，王林那家伙又突破了吗！”

    “这家伙外出执行任务后，怎么变得这么猛啊！”

    居住在其他小院中客卿震惊不已。

    他们之所以成为商会客卿，就是想要得到修炼资源，本身资质并不强。所以萧叶的修炼速度，让他们感受到了一股巨大的压力。

    “先天境八重后期了！”萧叶睁开双眼，眼中精光湛湛。

    在来青冥商会之前，他就有着深厚的积累了，这次突破可谓是厚积薄发，水到渠成。

    以他现在的修为，配合圆满境界的大崩掌，击败先天境九重中期的武者都不是问题。

    “接下来一口气突破到先天境九重，然后使用菩提叶。”萧叶暗道。

    此时他手中还有四十八块元石，足够突破用的了。

    就在萧叶闭关苦修的时候，一位身穿劲装，脸颊上有着一条刀疤的男子，走入了青冥商会中。

    他身上散发着血腥且冰冷的气息，让原本喧闹无比的商会，瞬间安静了下来。

    “狂武客卿，你回来了！”这时，一位工作人员匆匆忙忙跑了过来，满脸的堆笑。

    眼前的男子是他们商会的第一客卿，修为达到了先天境九重中期，很受商会的重视。

    狂武淡漠的点了点头，在那位工作人员的安排下，交接了任务，然后回到了客卿的住处。

    “狂武客卿，你总算回来了。”见到狂武归来，一众客卿涌入到他的住处。

    狂武为人非常冷傲，可是因为对方的实力超群，众多客卿对他很服气。

    “狂武，你赶紧出手教训教训王林那家伙吧，他现在狂的没边了。”一位客卿开口道，眼中有着浓郁的恨意。

    上次他上门挑衅萧叶，被一脚给踹了出来，到现在胸口还隐隐作痛。

    “王林那个小白脸，也配让我出手？”狂武冷哼一声，满脸的不屑。

    在众多客卿当中，他最看不起就是王林了，而且以他在商会中的身份和地位，就算出手教训王林一顿，相信姬如月都不敢责怪他。

    毕竟，一个商会即使再大，都需要强者来支撑的。

    “狂武客卿，你有所不知道，现在的王林，可不像以前了。”众多客卿七嘴八舌，将这段时间发生的事情说了出来。

    “什么？王林的修为突破了，而且你们全部都不是他的对手？”听到这里，狂武有些吃惊了。

    “那我倒要去会会他了。”狂武眼中寒芒一闪，随后长身而起，推门走了出去。

    狂武人如其名，非常的好战，在散修的武者当中，资质算是不错的了。

    众多客卿顿时兴奋起来，连忙跟了上去：“哈哈，狂武出手，一定能击败王林，那个家伙这段时间太嚣张了！”

    客卿住处的动静，被下人传到了姬如月耳中。

    “什么，狂武已经回来了，而且还要对王林出手！”姬如月俏脸唰的变了。

    她可以扩散消息，只是想让萧叶吃点苦头，然后向她低头认输而已，哪里想到事情会发展到这个地步。

    要知道，狂武和其他人不一样，他是第一客卿，平时连她的面子都不给，就算是将萧叶打成重伤，商会为了利益，也不会责怪狂武。

    “快，赶紧去请我爹！”姬如月连忙道，随后带着下人，匆匆向着客卿住处而去。

    </br>

