    <!--go-->    没有人会想到。

    朱圣竟然给许清宵这两个选择。

    一个是废掉天下读书人，但许清宵自己承受一切后果，毕竟这些读书人，虽然一个个品行有问题，可他们的确能镇压妖魔。

    这是不可争议的事实。

    如若读书人全部被废，那对整个尘界来说，都将是巨大的损失。

    或者将文宫所有儒生全部斩杀，留下朱圣一脉，只是如果朱圣一脉还要继续找麻烦，他也没有办法。

    此时此刻。

    天下读书人都傻了。

    文宫所有读书人都懵了。

    他们想象不到，朱圣竟然会这么狠。。

    将所有读书人的命运，交给许清宵。

    用脚指头想都知道，许清宵会选择什么啊。

    这不是要让他们死无葬身之地吗？

    “朱圣。”

    “学生不服。”

    “凭什么？凭什么让许清宵做出选择？”

    “学生读书百年，敬重朱圣，弘扬您的学问，使得朱圣一脉，成为儒道第一脉，可为什么你选择许清宵？”

    终于，吕子发出咆哮声，他充满着愤怒，望着朱圣。

    明明是他复苏朱圣，可为什么朱圣会选择帮助许清宵？

    自己读圣贤书，是朱圣一脉的传承者，为弘扬朱圣之学，鞠躬尽瘁，可到头来却没有得到认可。

    反而是许清宵，不敬圣人，不尊圣意，却能得到圣人眷顾。

    他不服。

    发自内心的不服。

    吕子望着朱圣，眼神当中充满着不甘与憋屈。

    感受到吕子的目光，朱圣神色显得格外平静。

    他缓缓往前走了一步，望着吕子道。

    “你当真是为了弘扬本圣之学吗？”

    朱圣开口，他质问吕子。

    听到这话，后者有些沉默。

    而朱圣一脉的读书人，却不知道该说什么了。

    “本圣给了你多少次机会？”

    “直到现在，你也不愿说出。”

    “好，今日本圣倒要看看，你还能嘴硬到什么时候。”

    朱圣开口。

    说到这里，圣力弥漫。

    刹那间，两道身影被硬生生拘来。

    出现在朱圣面前。

    当看到这两道身影，吕子的目光顿时变了。

    这是与他接头的半圣。

    来头很大。

    “怎么还有两位半圣？”

    “这又是谁？哪里来的半圣？”

    “为何还有半圣？”

    一瞬间，人们惊讶，不知道这两位半圣来自何处，他们不在文宫内，而是被朱圣直接拘来。

    从未知的地方拘来。

    轰隆。

    刹那间，一道雷声响起。

    随后一幅画面出现在天穹上，映照在整个尘界当中。

    是吕子的身影，还有这两位半圣的身影。

    “吕圣，只要大魏文宫脱离，我等建立读书人王朝，便可得天地之力，凝聚国运之鼎。”

    “到时候借助天下读书人的力量，便可打破桎梏，成就文圣之境。”

    “尤其是吕圣您，极有可能成为第六代圣人，超越朱圣。”

    一道声音响起，天下所有人都听到了。

    人们惊愕，望着这一幕，尤其是朱圣一脉的读书人，再听到这番话后，一个个脸色变得古怪。

    “可问题是，文宫一旦脱离，大魏王朝的国运，只怕会溃散，到时候整个大魏苍生，只怕会遭遇不幸。”

    吕圣的声音响起，略显担忧。

    然而后者继续开口道。

    “吕圣，您还是想太多了，大魏国运溃散又能如何？大不了死一批百姓而已，可对整个天下苍生来说，却多了一位圣人。”

    “间接性是造福天下苍生，至于大魏苍生，死了不就死了。”

    声音显得平静，但这番声音，传至大魏百姓耳中，显得无比刺耳。

    “这狗东西。”

    “死了就死了？他娘的，这种狗一样的东西，真不把我等当人啊。”

    “还天下苍生多了一位圣人？拿我们的命，换取圣位？这吕子当真是好算计。”

    百姓们忍不住怒骂，即便是天下苍生也不禁皱眉。

    虽然听起来好像没什么问题，可问题是，这要牺牲整个大魏百姓啊，动辄就是伏尸百万，伏尸千万。

    这么多条人命，换一位圣位？

    你要说妖魔作乱，他们还可以忍受，毕竟这是没办法的办法，可问题是当下是太平年间，又没有什么妖魔乱世，就为了一己私欲？

    牺牲千万甚至更多百姓，他们接受不了。

    “大魏百姓的命，老夫的确不在乎，用他们的命，换来一位圣人，是他们的荣幸。”

    “不过，最让本圣担心的不是百姓苍生，而是天下读书人，按照你们所言，聚集国运之鼎，需要天下读书人之力。”

    “一旦我成圣的话，他们会被剥夺成儒根基，百年内难以再出大儒，这才是本圣担心的。”

    吕圣开口，道出真相。

    这话一说，天下读书人愣住了。

    他们没有想到，凝聚国运之鼎，会让他们断绝根基。

    百年内无大儒？

    这是什么概念？

    百年无圣，他们可以理解，毕竟圣境太难了。

    百年无大儒，那儒道岂不是全部废掉？

    “吕圣，你还是想多了。”

    “倘若你成了圣人，至少可续命一百年，而且我等还有办法让你再续命一百年。”

    “前前后后便是两百年。”

    “这两百年的时间，即便是没有大儒又能如何？”

    “能影响什么？”

    “而且一位圣人，是千千万万读书人都比不了的存在，牺牲一批读书人，换来一位圣人，对他们而言，也是一种荣耀。”

    “再者，这帮读书人还是读书人吗？”

    半圣的声音继续响起，蛊惑吕圣。

    此话一说，吕圣有些沉默。

    “吕圣，已经到了这个时候，何必纠结？”

    “如今朱圣一脉，人不像人，鬼不像鬼，说他们是读书人，倒不如说他们是一群读了书的小人。”

    “他们还有一点君子之意吗？不过是浩然正气的容器罢了。”

    “倘若在这个节骨眼上，吕圣要是退缩，那之前所有的布局，统统作废。”

    “吕圣，你想清楚一点，朱圣一脉彻底败坏根基了，现在需要你成为第六代圣人，到时候重塑一批新的读书人。”

    “岂不更好？”

    那半圣每一句话，都如同一个巴掌一般，拍在这帮读书人脸上。

    他们没有想到，自己为文宫尽心尽力，却被形容成‘容器’？这还当真是可笑至极。

    “本圣并非是担心这个。”

    “朱圣一脉，的确烂到根了，这群人自私自利，连小人都算不上，都是些伪君子罢了。”

    “倒是这个许清宵，的的确确有儒者风范，不过区区一个许清宵算不了什么。”

    “本圣只要开口，朱圣一脉的读书人，就会如疯狗一般去撕咬他，即便是压不住许清宵，也能恶心许清宵。”

    “本圣真正担心的是，成不了圣人。”

    “你说了这么多，一切都是假设，到底能不能成圣，还是个未知数。”

    吕圣说出真正的心里话。

    是的，天下苍生，他不放在眼中，不过是一群蝼蚁罢了。

    天下读书人，他更加不在乎，浩然正气的容器罢了，死再多也无所谓，别说百年无大儒，就算是千年无大儒又关他何事？

    他真正在乎和纠结的是，对方并没有给自己一个明确的答复。

    万一成不了圣呢？

    那自己所做的一切，岂不成为笑话了？

    这一刻。

    朱圣一脉读书人彻底寒心了。

    毕竟看到吕圣一直沉默和纠结，他们原以为吕圣还有良知，现在看来，只不过是人家担心能不能成圣罢了，他们的死活，在吕圣眼中不值一提。

    “吕圣，这一点请放心。”

    “我等虽然无法拿出什么来让吕圣相信，但退一步来说，这个办法若是不行，只怕您这一生都无望真正的圣境。”

    “这是您唯一的机会，也是最后的机会了。”

    后者开口，这句话不是威胁，而是提醒。

    此话一说，吕子的声音响起了。

    “好。”

    “老夫的确没有后路可退，只是如果凝聚国运之鼎，老夫得不到相应的好处，也不会让你们得逞的。”

    吕子出声，他说到这里的时候，画面顿时消失了。

    下一刻。

    朱圣没有说话，而是挥了挥手，再次凝聚画面。

    是这两尊半圣离开后的画面。

    “想要成圣？”

    “当真是痴心妄想。”

    先前的声音响起，充满着轻蔑与不屑。

    “圣道岂是这么容易能成的？借助天下读书人之力？他终究不过是给我等做嫁衣罢了，很难想到，明明是亚圣，为何他这么容易上当？”

    但第二道声音响起，也是充满着不屑。

    “还不简单，他已经年迈至此，活不了几年了，你要知道，无论是谁，都恐惧死亡，帝王也好，武者也好，人死如灯灭，谁不想多活几年呢？”

    “之前那几个不都是这样的吗？只是他运气最好罢了，这一次的确有他一部分好处，大人还需要他继续操控朱圣一脉。”

    “想想看，前面几代文宫掌控者下场有多惨？到头来还是老死，付出了那么多，终究是一场空。”

    声音到了这里，也戛然而止了。

    世人看在眼里，一时之间，他们明白文宫的计划是什么了。

    但他们不知道的是。

    谁在幕后指使？

    还有，他们的目的到底是什么？

    让吕圣成为第六代圣人吗？这显然是不可能的事情。

    此时此刻。

    吕圣脸色难看到了极致。

    他望着这两位半圣，眼神当中，既是充满愤怒，又是有些古怪。

    愤怒是正常表现，只是古怪就有些不一样了。

    “尔等幕后，到底是谁？”

    朱圣开口，天威煌煌。

    镇的两尊半圣浑身发抖。

    但这两尊半圣，并没有直接吓到全部交代，而是指着朱圣道。

    “你不是朱圣真灵。”

    “吕圣，你莫要糊涂，这根本就不是朱圣真灵，这是假的，是许清宵配合一品制造出来的假象。”

    他大声吼道，指着朱圣，虽然恐惧天威，但他并没有恐惧朱圣。

    反倒是说出如此大逆不道的话。

    听到这声音。

    吕圣不蠢，他知道对方是什么意思。

    眼前的人，是不是朱圣，他心里比谁都清楚，但他明白的是，如果这样下去的话，自己必死无疑。

    这两尊半圣敢说这样的话，就意味着还有底牌。

    想到这里。

    吕圣的声音响起了。

    他顶住了一切压力，望着朱圣，又看着许清宵道。

    “许清宵。”

    “刚才你将一枚令牌丢出，没入了朱圣真灵体内。”

    “这是朱圣真灵，但意志已经被你控制了。”

    “方才所有的事情，全部都是你编造出来的假象。”

    吕子开口，事到如今，哪怕已经露馅了，他也要强装到底。

    否则的话，自己就真是死路一条。

    这一刻。

    许清宵神色有些古怪，他看着吕子，实在无法想象，一个人的嘴能有多硬？

    吕子给许清宵好好上了堂课。

    只不过，许清宵一语不发，朱圣都出来了，也轮不到自己说什么。

    一切的事情，只要有朱圣在，就不需要担心什么。

    面对吕子所言。

    朱圣没有丝毫一点波动，他没有回答，而是望着许清宵继续说道。

    “守仁。”

    “做出选择吧。”

    朱圣开口，吕子已经彻底丧心病狂了，这种存在在他眼中，如蝼蚁一般，想要抹杀太简单了。

    在绝对的实力面前，这种言论有用吗？

    答案是没用的。

    再次听到朱圣的询问，许清宵的确陷入了犹豫当中。

    废。

    许清宵肯定是想废的。

    但有一件事情，自己必须要考虑清楚。

    那就是读书人一旦被废，朱圣一脉，即便是有一部分能明白是非，可至少要废掉八成。

    一旦废掉八成读书人，整个天下岂不是要大乱？

    大魏王朝有仙门，其他王朝有仙门援助吗？

    而自己一个人管得了天下吗？

    镇压住大魏就已经算不错了，天下一旦大乱，对谁的好处最大？

    无非就是佛门。

    而佛门也可以光明正大入侵中洲了。

    一旦妖魔动乱，天下苍生受到牵连，那么一切的因果，都要算到自己头上。

    所以许清宵想是很想废掉这些读书人，但一口气废掉八成，只怕会惹来真正的麻烦。

    这一刻。

    许清宵沉默了。

    他在犹豫。

    个人的恩怨即便是再大，牵扯到了整个大世，那么都会显得渺小。

    这不是自私不自私，圣母不圣母的问题，而是对整个大世的考虑。

    别到时候，妖魔屠杀天下苍生，制造一场又一场的动乱，大魏安安静静，其他地方死绝一片又一片，妖魔一旦成长起来。

    总有一天也会踏入大魏，到时候就是搬起石头砸自己的脚了。

    这个问题，许清宵必须要想清楚一点。

    选择第一个，那么自己就必须要背负天大的压力，尽可能的成为亚圣，甚至是成为圣人，培养出一批新的读书人，而且数量不能少。

    选择第二个，就是缓兵之计，把领头的这批杀了，然后镇压目前的朱圣门徒。

    等新的一批读书人起来了，再把他们废掉，当然想要废掉这些读书人，自己必须要成为亚圣。

    不然的话，还是做不到。

    许清宵在思索。

    朱圣给自己的选择，的确不能直接回答。

    但另一个事情，可以直接给予答复。

    “圣人在上，学生认为，不管如何都应当先将文宫一脉处理干净。”

    “这些人，连心都黑了。”

    许清宵开口。

    朱圣门徒处理不处理，可以好好想想，但吕圣这批人，必须要立刻肃清干净。

    这些人，心都黑了，已经不是根烂不烂的事情。

    “恩。”

    朱圣点了点头，他同意许清宵的观点。

    这一刻。

    第四道刀芒出现。

    这一刀要是落下来，文宫一脉全部得死。

    这一刀可不是削儒位，而是杀身。

    死亡气息瞬间笼罩文宫，所有人都感受到恐怖，露出恐惧之色。

    “真正的圣人不会如此。”

    “哪里有这样的圣人？朱圣仁爱无私，怎可能动不动诛杀？这不是真正的圣人。”

    “这道真灵，是朱圣的没错，但意志已经被干扰了，已经变成了魔头，许清宵在操控朱圣真灵。”

    “我等全部上当了。”

    被拘来的两尊半圣，有人开口，指着朱圣，大放厥词。

    他根本就不惧朱圣，也不知道是哪里来的底气。

    “不要狡辩，你们二人的身份是什么？说清楚。”

    有人开口，质问这两人的身份，这是一名大儒，不过不是朱圣一脉的大儒。

    不管朱圣到底是以什么情况存在，有一件事情不可否认，就是这两位半圣，从来没有出现过，而且不是文宫之人。

    这如何解释？

    “我等乃是文宫守护者，世世代代守护文宫，无论发生任何事情，我等都不会参与，唯独文宫遭遇大难之时，我等才会出现。”

    “你莫要在这里胡言乱语。”

    “吕圣，你还不醒一醒吗？”

    “真正的朱圣，怎可能对自己门徒下狠手？张口闭口便是要灭绝天下读书人。”

    “而且将这个选择交给许清宵？这可能吗？”

    “天下读书人一旦被灭绝，只怕到时候妖魔乱出，天下大乱，而这也是许清宵的目的。”

    “尔等仔细想一想，许清宵从头到尾在做什么？他怒斥大儒，杀儒屠圣，更是命令大魏将士去杀降屠城，他图谋一件天大的事情。”

    “可能复活某一位魔神，否则的话，他为什么要这样做？”

    “一旦让许清宵奸计得逞，到时候所有人都要死去，你们自己想想看，且不说天下读书人到底有没有做错，即便是当真做错了。”

    “惩戒一番即可，全部废掉儒位？儒道一脉就彻底没了，到时候谁最开心？还不是魔头最开心？”

    “可恨，可恨，，可恨啊，许清宵本圣没有想到，你竟然还可以控制朱圣真灵的意志。”

    “你当真是罪该万死，想要借助朱圣真灵的手，灭绝朱圣一脉。”

    “你的心太狠了，你到底在图谋什么？”

    “你想要害我朱圣。”

    他疯狂大吼，没有指责朱圣，也没有否认这不是朱圣，而是认为这只是一道朱圣真灵，其意志被许清宵掌控。

    毕竟许清宵之前丢出一块令牌。

    现在他们抓住这个来做文章，将所有责任全部甩给许清宵。

    怒斥朱圣，他不敢。

    朱圣是没有错的，这是圣人，谁敢大逆不道说圣人有问题？

    半圣不敢，天下读书人都不敢。

    所以将责任甩给许清宵，是当下最好的办法，没有之一。

    终于。

    吕圣醒悟了。

    他望着朱圣真灵，再反复回忆许清宵方才做的事情，一时之间，他猛地明白了。

    眼前的人，的确是朱圣真灵。

    自己找到的东西，蕴含的是朱圣真灵，而朱圣真灵，就是朱圣留下来的一道灵体。

    没有任何意识。

    这一点记录在古籍当中，可以笃定。

    所以吕圣这才醒悟过来，怎么好端端发生这样的事情，而且从一开始，朱圣就莫名对自己产生恶感。

    这一切，都是许清宵在背后搞鬼。

    他之前还不敢确定，毕竟面对的人是朱圣，是他们心中的神。

    可现在他彻底想明白，彻底想通了。

    “许清宵，你当真该死。”

    “我等复苏朱圣真灵，是为了诛杀你这种妖魔，还天地一个朗朗乾坤。”

    “却没想到，你竟然将主意打到朱圣身上来了。”

    “想要借助朱圣之手，诛杀天下读书人，让朱圣来背负这个千古骂名。”

    “你还是人吗？”

    “今日，老夫即便是死，也要誓死保护天下读书人。”

    “朱圣，你快醒一醒吧，莫要被许清宵蛊惑了啊。”

    吕圣跪在地上，他前半句话，慷慨激昂，后半句话更是带着哭腔。

    一番话，洗白了所有的事情。

    认为朱圣如今被许清宵蛊惑，把死的说成活的。

    这一刻，文宫所有读书人都激动起来了。

    “许清宵，你当真是畜生啊。”

    “你竟然控制朱圣意志？可怜我朱圣之名，被你如此污蔑。”

    “你杀我等，我等无惧，可你想要借助朱圣之手，屠戮天下读书人，我不答应。”

    “朱圣，醒一醒吧，您的门徒要被灭了。”

    “我等君子之意不灭。”

    那一道道声音响起，文宫内所有读书人就如同抓住救命稻草一般。

    他们跟随着吕圣大声吼道。

    这件事情有明显的漏洞，毕竟天底下谁能干扰圣人？谁能控制圣人？

    可他们也知道，如果不这样说的话，自己必死无疑。

    这样说的话，可能也是死，但最起码有一线生机。

    所以他们死死抓住这一线生机，为的就是活下来。

    此时此刻。

    天底下无数朱圣一脉的门徒也醒悟过来了，他们声音颤抖，攥紧拳头吼道。

    “对，对，对，朱圣怎可能会灭绝他的门徒？这根本就不可能，我等也没有犯天大的错误，退一步来说，无非是听信他人蛊惑罢了。”

    “我等有罪，但不是死罪，可就因为这点小事，就要将我等全部废掉？”

    “这是圣人做的事情吗？”

    “这不是圣人做的事情，这反而像妖魔做的事情。”

    “没错，真正的朱圣，仁爱无私，有古籍中记载，朱圣门徒曾经犯过一个大错，朱圣知道之后，不但没有惩罚这个门徒，而是自己代替这个门徒受罚。”

    “这是真正的朱圣，用这种方式去教诲弟子，再看看眼前的朱圣，拥有圣人的力量，却没有圣人的德行，这明显就是许清宵在控制朱圣。”

    “是的，是许清宵在控制。”

    “许清宵，你太歹毒了，原本我只以为你只是憎恨我等，现在看来，你根本就不是憎恨我等，你是憎恨苍生，你要引起天下动乱。”

    “方才的画面，全部都是假的，吕圣不可能会这样，吕圣活了这么多年，是我人族亚圣，才华绝世，岂能上这种当？”

    “成圣者，怎可能是依靠读书人之力？如若能依靠读书人之力，可以直接成为文圣，那每个时代缺读书人吗？这肯定是假的，是许清宵借助朱圣之力杜撰出来的。”

    各种声音响起。

    如同文宫读书人一般，天下朱圣一脉也抓住了这根救命稻草。

    他们知道，不解释的话，许清宵一旦选择第一个，他们就都要死了。

    横竖都是死，不如争一争，万一争赢了呢？

    万一呢？

    谁想就这样死去？

    各种声音响起，读书人的力量，再一次凝聚。

    文圣城中。

    朱圣静静地看着这一切。

    他没有说一句话，而是让他们先说。

    此时，吕圣已经彻底认为，眼前的朱圣，已经被许清宵控制了。

    所有的胆怯，没有了。

    所有的恐惧，没有了。

    一切的心虚，荡然无存。

    他害怕的是朱圣。

    而不是一道朱圣真灵。

    只不过他的目光还是看了一眼双圣。

    吕圣没有说话，而是用眼神交流，意思很简单，会不会有人出来相救。

    想要靠言论的力量，阻挡一位圣人，这做不到。

    唯独这两尊半圣身后的人，才能阻挡朱圣真灵。

    两尊半圣的目光异常坚定，他们眼神之中没有丝毫恐惧，似乎显得胸有成竹。

    “朱圣，醒来吧，睁开眼睛，看一看我等啊。”

    吕圣跪在地上，他朝着朱圣磕头，虚伪至极。

    文宫之外。

    朱圣望着这一切，终于，他的声音响起了。

    “守仁。”

    “一切比老夫想象中还要可怕。”

    “这些人不是烂了根，也不是黑了心。”

    “他们彻底入魔了。”

    “你无需选择了，老夫来做这个选择。”

    朱圣的声音很平静。

    但许清宵听得出来，朱圣是真的失望。

    他是失望到了顶。

    他原本以为，朱圣一脉的读书人，只是嫉妒别人罢了，没有领悟君子之意，只知道修炼浩然正气。

    这个观点是错误的，但这个观点可以通过传道的方式，去慢慢改变，虽然过程有些困难，可至少能改回来。

    后来他发现，这些人已经烂了根，彻彻底底改变不了，所以他萌生了一个想法，废掉自己的门徒。

    但留他们一条命，给他们最后一个机会，让他们好好领悟君子之意，有望一日能醒悟过来。

    只是这样做，会惹来一些动乱，许清宵一个人压不住。

    可如果放任不管的话，对许清宵来说，也是一个巨大的麻烦。

    若是自己还在，他会直接出手解决，可问题是自己已经不在了，所以他将这个选择交给许清宵，如若许清宵选择第一个，那么许清宵会承受前所未有的压力。

    可如若许清宵选择第二个，那么后面的事情，也由许清宵自己来解决。

    一代人做一代人的事情。

    他左右不了这个时代。

    可现在不一样了。

    他彻彻底底感觉到了，这些人不是烂了根，也不是心黑。

    而是彻彻底底的入魔了。

    他也总算明白，为何天地之间总感觉有些问题。

    儒道八成读书人，彻彻底底入了魔。

    这听起来有多可笑？

    还是他朱圣一脉的门徒，这太过于可笑了。

    他的失望，就是这个。

    失望到了顶。

    失望到了极致啊。

    轰轰轰。

    轰轰轰。

    这一刻，乌云遮盖了整个天穹。

    云层之中，一道道闪电划过，仿佛是一条条雷龙，在云海当中翻腾。

    恐怖的气息，席卷整个尘界。

    令人感到窒息，也令人感到害怕。

    呼呼呼呼。

    一阵狂风吹来，天地变色，日月无光，一切的一切显得无比恐怖。

    仿佛灭世之灾降临一般。

    这一刻。

    朱圣漂浮在天穹之上。

    他望着许清宵，声音平静道。

    “守仁，你曾问过老夫，圣人有多强。”

    “今日，老夫便让你看一看，圣人的力量，有多强。”

    朱圣缓缓开口。

    声音落下。

    刹那间。

    亿万道雷龙从云层中探出身子，显得无比恐怖，给予滔天的压迫感。

    也就在此时，朱圣之声响起了。

    “吾于五百年前证道为圣。”

    “传下仁爱之道，无私之道，天理人欲之道，望天下读书人，能克制欲望，懂得仁爱，无私而行，造福苍生。”

    “却不曾想，今时今日，吾之一脉，自私自利，无情无仁，根烂心黑，已成邪魔，如若再放任不管，将祸害苍生。”

    “今日，吾以圣意，灭吾圣道一脉，天地为鉴，日月为昭。”

    “今日之后，天下再无朱圣一脉。”

    朱圣的声音响起。

    霸气无比。

    轰轰轰。

    随着他的声音响起。

    大魏文宫众人彻底傻眼了。

    朱圣不仅仅是出手，而且还以圣意昭告天地，引来真正的天地之力。

    咔嚓。

    咔嚓。

    咔嚓。

    一束束雷霆坠落下来。

    云层当中的雷龙更是坠落下来，直接劈在大地之上，化作一道道闪电，洗礼整个尘界。

    不仅仅只是针对读书人，大部分是针对妖魔邪祟。

    朱圣今日，不是废掉读书人，他是要诛杀这群读书人。

    这些读书人已经入魔了，倘若不杀的话，未来将会酿出天大的错。

    但诛杀这些读书人后，尘界也会惹来更加恐怖的麻烦。

    妖魔复苏，黑暗降临。

    所以朱圣竭尽全力，将天下妖魔洗礼一遍。

    他杀不尽这天下的妖魔，但他可以让这些妖魔元气大伤，等于是拖延了时间。

    为许清宵拖延了时间。

    “朱圣，饶命啊。”

    “朱圣，我错了，我真的错了。”

    “学生知错了，学生知错了。”

    “许圣救命啊，许圣，我们错了，是我们错了，是我等嫉妒你，你求求朱圣，放过我们吧。”

    “朱圣，放过我们吧，我们只是被蛊惑了，我们只是一时被蛊惑了。”

    一道道恐惧之声响起，这些读书人，没有了刚才的傲气，当闪电劈杀之时，他们彻底慌乱一团了，很快发出凄惨无比的叫声。

    雷霆之力，让他们感到剧痛，无论是肉身还是精神，他们都遭到了无与伦比的折磨。

    一个个读书人躺在地上，凄厉惨叫，他们疯狂磕头，不是认错，而是痛，痛，痛，痛到他们用头砸地。

    无数读书人痛哭流涕，他们头破血流，在地上疯狂磕头。

    各种求饶声响起，甚至还向许清宵求饶。

    然而，许清宵根本就没有理会。

    这些人，该死。

    上一次，自己凝聚君子之剑，本以为这些人应当明悟，应当悔改，却没想到的是，这些人依旧是我行我素。

    这一次，得知文宫会复苏朱圣，他们马上恢复原形。

    许清宵还会帮他们？

    之前犹豫，是在衡量权益，如今朱圣动手了，他也没什么好说的。

    轰轰轰。

    雷龙坠落，出现在文宫当中。

    恐怖的雷龙落下来。

    化作瀑布一般，直接冲刷整个文宫。

    当场，所有人被雷霆轰击，他们痛到面部变形。

    吕子，被拘来的两位半圣，包括文宫的两位半圣，皆然发出惨叫声。

    尤其是吕子，他痛到浑身抽搐，直接抓住那名半圣，他说不出话，也不敢说话，眼神当中只有一个神色。

    大人物，为什么还不出面？

    后者浑身颤抖，他也痛到怀疑人生，而且他也疑惑，为什么大人物到现在都不出现？

    都到了这个时候，要还不出现的话，他们可能要死在这里了。

    轰。

    下一刻，又是无穷无尽的雷龙劈落下来。

    就如同雷劫一般。

    这一道雷霆，直接把他们肉身劈裂开了。

    骨头崩裂，肉身溃烂，头发烧光，惨不忍睹。

    “朱圣，让我死了吧，直接让我死了吧，求求你了，太痛苦了。”

    “朱圣，我不想活了，您给我一个痛快吧。”

    “为什么，为什么，我哪里做错了？我哪里做错了？”

    朱圣一脉的读书人，已经彻底麻了，他们现在就是生不如死啊。

    世人惊愕。

    一个个震撼不已，他们不知道该说什么。

    原本以为许清宵凶猛无双。

    如今对比朱圣来说，简直是云泥之别啊。

    许清宵再狠，也狠不到这里。

    朱圣一言不合，直接就要把自己八成的门徒诛杀。

    虽然这些门徒的确做错了，可当真罪不该死。

    这太凶残了。

    “许清宵，老夫今日就算是死，也是站着死。”

    “你控制朱圣，屠杀我等一脉，想要引来天地大乱，你才是真正的魔头，你是绝世魔头啊。”

    吕圣皮开肉绽，但他却咬着牙，站了起来，指着许清宵，发出咆哮之声。

    到了这一刻，他还是要将脏水泼在许清宵身上。

    还是不肯承认，这就是朱圣。

    天穹上。

    朱圣深吸一口气，他闭上了眼睛，而后猛地睁开眼睛。

    暴喝一声。

    “还不显身吗？”

    “你真当本圣找不到你吗？”

    他大吼一声，此时，无与伦比的圣威，使得天穹上的星辰颤抖。

    朱圣彻底怒了。

    不是愤怒吕圣。

    而是愤怒幕后者。

    到了这一刻，背后的幕后者，竟然还不显身。

    可随着朱圣这道暴喝声响起。

    天地一切安静。

    除了轰轰作响的雷声。

    便再无其他任何一点声音了。

    “好。”

    “既然如此，那就别怪本圣与你同归于尽。”

    “今日，除大魏一品之外。”

    “本圣大开杀戒。”

    “先诛入魔读书人。”

    “再屠尽天下一品。”

    “无论你是谁，本圣都能找到你，不管你有什么目的，本圣杀光一切一品。”

    “就不信，你不显身。”

    朱圣开口，他彻底暴怒。

    有人在幕后，害得他这一脉彻底入魔，人不像人，鬼不像鬼，儒不像儒。

    身为圣人，他怎能不怒？

    而且，最主要的是，对方这样做，肯定是惊天大图谋。

    可具体是什么图谋，他不知道。

    这才是他真正愤怒的地方。

    对方图谋了几百年，甚至在自己成圣之前，就已经开始图谋了。

    可自己连对方是谁都不知道。

    只知道有这么一道身影。

    眼下到了这个时候，对方还不出现，甚至希望自己将这些读书人全部斩杀。

    这就意味着，对方不是盯着自己，而是盯着天下苍生。

    既然一直隐藏。

    那朱圣索性直接掀桌，将所有妖魔一品全部斩了，再斩武道，再斩仙道，佛道。

    管你是谁，一起死。

    他倒要看看，这个幕后还出不出来。

    随着他的声音响起。

    天下各大强者皱眉。

    因为他们听得出，朱圣不是在开玩笑的。

    “天地听令，聚天下文心，诛。”

    下一刻。

    朱圣声音响起。

    一瞬间。

    所有朱圣一脉的读书人，凝聚出一道道光芒，没入苍穹当中。

    文宫内，吕子更是瞪大了眼睛，他傻眼了。

    因为朱圣竟然凝聚朱圣一脉的文心？

    这是圣人大神通啊。

    真正的大神通，唯独圣人才可以施展，凝聚学生的浩然正气，凝聚文心。

    这就意味着，极有可能，当真是朱圣，意志没有被许清宵控制。

    他惊愕了。

    不止是他，很多读书人也愣住了。

    甚至天下一品强者们，纷纷露出震撼之色。

    朱圣，居然玩真的，这不是威胁，而是直接凝聚大杀招！！！

    下一刻，亿万雷霆化作一柄柄神刀，直接杀了下来。

    噗噗噗噗。

    一个个读书人被斩去头颅。

    一具具尸体出现。

    圣人一怒。

    伏尸百万。

    世人彻彻底底傻了。

    他们没有想到，当真会走到这一步。

    朱圣。

    当真要屠干净朱圣一脉啊。

    这。

    太恐怖了。

    ---

    ---

    老婆做了个小手术，回来晚了，就一更。

    明天还要去医院上药。

    尽可能明天补回来。

    如果补不回来，请大家谅解下。

    明天下午五点之前更新了，就有两更。

    如果五点之前没的话，就是一更。

    实在抱歉了。<!--over-->

