    第693章 萝儿别哭，是哥哥来晚了   

    “太后，那些朝廷命妇还在外面候着呢，要见一面吗？”

    何嬷嬷问道。

    

    太后将这些人宣进宫里来，是怕宫中或者宫外出现一些无法预料和掌控的事情。

    

    有了这些朝廷命妇在手，太后能够临时钳制一些大臣们。

    

    太后疲倦的打了个哈欠。

    

    “先晾着吧。”

    

    刚说完，睡意袭来，太后再次陷入沉睡中。

    

    何嬷嬷忧心地皱了皱眉。

    

    太后这嗜睡的怪病到底何时才能治好？

    

    ……   

    升级后的空间在夜色的笼罩之下，看不真切。

    

    只能隐约间听到耳边传来灵泉潺潺流淌的声音。

    

    在静谧的空间显得格外的悦耳动听。

    

    这里像是世态桃园一般，与外面火光冲天，人头攒动喧嚣画面形成了鲜明的对比。

    

    也不知过了多久。

    

    一进空间就晕倒在草地上的陆云萝微微动了动手指。

    

    随后她缓缓睁开眼，就这么躺在地上看着漆黑的夜空一动不动。

    

    “小主，你醒啦！”

    

    一道稚嫩的声音在陆云萝脑海中响起。

    

    她转过头。

    

    看到木牌牌正立在她的身旁。

    

    光是看外形还是和以前一样没有什么变化。

    

    就是一块普普通通的破牌牌。

    

    “你能说话了？”

    陆云萝打量着木牌，盯着它长方形的木牌看来看去，想不通这木头没有嘴是怎么发出声音的。

    

    “嘻嘻嘻，空间升级了，本牌牌作为空间的管家当然也会升级了。”

    

    木牌很满意这次升级后的变化。

    

    “不过，本牌牌还没有说话的功能，小主你能听到声音那是因为我和小主你已经心意相通了，以后就算你去了空间外面，我也可以和小主交流了哦！”

    

    木牌欣慰啊。

    

    这样就算小主以后离开了空间，它也不会感觉到寂寞了呢。

    

    心意相通？

    

    陆云萝起身看了木牌一眼，“那你应该知道我现在要做什么了吧？”

    

    木牌身子一抖。

    

    战略性后退。

    

    不好！   

    小主好像要找它算账了。

    

    跑！   

    这个念头刚刚冒出来，陆云萝就已经预判了它的预判，一把将它提到了半空中。

    

    谁能想的到。

    

    这该死的空间想要激活，就得自己主动撞晕过去。

    

    回想起刚才恢复的记忆中。

    

    她撞向柱子时，那脑门和柱子发出的清脆声响。

    

    那声音她到现在想起来都觉得脑门隐隐作痛！   

    死木牌当时为了忽悠她激活空间。

    

    把空间夸的是天上有地上无。

    

    她当时也是好奇。

    

    这才上了这死木头的当。

    

    而这空间激活的代价居然是损伤她的记忆。

    

    以至于大家都误以为她是不想嫁给寂无绝才会撞柱子的。

    

    更过分的是。

    

    自从激活空间之后。

    

    她就走上了被坑的路一去不复返。

    

    尤其自己首次升级空间之后，记忆就被这死木牌重置了。

    

    让她一度以为自己是那个时候才穿越过来的。

    

    丢失了很多记忆不说，为此耽误了多少事情！   

    陆云萝拿出火折子。

    

    寻了个火盆，点燃之后，毫不留情的将木牌扔到了火盆里。

    

    “痛痛痛！”

    

    木牌连忙从火里蹦了出来。

    

    “小主，我知道错了！”

    

    陆云萝看了它一眼，“自己跳进去。”

    

    木牌身子一哆嗦。

    

    “呜呜呜”地发出抗拒的声音。

    

    陆云萝不为所动。

    

    木牌牌只好在陆云萝逼人的目光下不得不视死如归地跳进了火盆里。

    

    呜呜呜……   

    小主好狠的心啊！   

    算了。

    

    被烧就被烧吧。

    

    反正被烧成灰了它后面还能再长回来。

    

    就是好痛啊！   

    木牌哭唧唧的声音在陆云萝的脑海中不停的响着，陆云萝看了它一眼，它顿时吓得不敢吱声了。

    

    嘤嘤嘤……   

    小主越来越可怕了。

    

    陆云萝手一挥，半空中顿时出现了空间外头火光冲天的画面。

    

    混杂在一起的喧嚣声顿时如开了闸的洪水一般宣泄而至。

    

    有大火燃烧的声音，有远处传来的各种混乱的脚步声，还有歇斯里底的哭声。

    

    这样的大火。

    

    怕是任何人都会觉得她葬身火海了吧？

    

    也好。

    

    她本来就准备离开了。

    

    这样一来。

    

    相公回来以后应该就不会再想着找她了吧？

    

    他也不用为此而失去一身的内力和十五年的寿命。

    

    陆云萝低头摸了摸自己的小腹。

    

    宝宝。

    

    以后，就剩下我们两个相依为命了呢。

    

    眼泪从陆云萝的眼眶中滴落而下。

    

    落在自己的手背上，打出一朵朵泪花来。

    

    噬心的疼痛再次席卷而来。

    

    陆云萝脸色一白。

    

    含泪苦笑一声。

    

    不想让绝情蛊发作真的太难了！   

    半空中火光摇曳的画面里，忽然冲进来一道修长的身影。

    

    她忍痛下意识地抬眸看了一眼，当她看清楚来人的长相时。

    

    泛着泪光的眸子微微一颤。

    

    紧接着白光一闪。

    

    陆云萝的身影消失在空间里，留下了火盆中被烧了半截的木牌牌。

    

    黑衣男子裹着打湿的棉被冲了进来。

    

    找了一圈之后，他很快发现了前院的角落里，蜷缩着身子倒在地上的女子。

    

    陆云萝看着向她冲过来的男子。

    

    所有的委屈在这一刻涌了出来，眼泪不听话的往外溢出。

    

    “哥！”

    

    陆云峰的身子微微一颤。

    

    尽管他们兄妹二人多年未见。

    

    可他还是一眼就认出了她。

    

    是他的妹妹没错！   

    他上前一把将陆云萝抱了起来，“萝儿别哭，是哥哥来晚了！”

    

    “哥哥这就带你出去！”

    

    陆云萝哭的更凶了，“哥，我好疼！好疼好疼！”

    

    她捂着自己的胸口。

    

    那吞噬着她心口的疼痛令她此时脸色煞白。

    

    这段时间以来，在绝情蛊毒不时发作的压力下，她的坚强在此刻彻底破防。

    

    陆云峰这才注意到了陆云萝的不对劲，他眸子倏地一沉，“你的绝情蛊毒激活了？”

    

    回应他的是陆云萝更加疼的几乎晕厥的模样。

    

    他没有再问。

    

    从怀里掏出两条打湿的毛巾给陆云萝和自己带上之后，抱着她一言不发的往外走。

    

    “哥……我想离开这里……”   

    陆云萝疼的死去活来，知道自己撑不了多久了。

    

    哥哥对她而言。

    

    是这个世上除了寂无绝之外，她最信任的人。

    

    “好！”

    

    “哥哥会帮你安排好一切的。”

    

    陆云峰转身抱着陆云萝，身后是漫天的火海。

    

    

    

