    西梁女国，子母河上空，太阴神魔淡淡一笑，每踏出一步，脚下的空间都泛起阵阵涟漪。

    笼罩着女儿国的大阵在此刻催动，将此地隔绝于世，即便是圣人都无法察觉。

    三千混沌神魔无比强大，生来就掌握着一道法则，更是在混沌世界内修行了无数会元，随便挑一个出来都不低于圣人。

    只是那一场开天大劫，众神魔都反对盘古开天辟地，然而却都不是盘古的对手。

    混沌世界破灭后，使得相当一部分神魔直接命陨，即便有侥幸存活下来的也是修为暴跌。

    这些神魔，要么转世重修，要么奄奄一息苟藏着，等待状态恢复。

    眼前的这位太阴神魔，情况和罗睺有些相似，目前的修为已经恢复到半圣，但凭借着以往的底蕴，足以爆发出更强的战力。

    当然，这位太阴神魔与魔祖罗睺还是没有可比性的。

    要知道罗睺可是三千混沌神魔中排名前十的存在，而且也是天道圣人的候选人。

    但这太阴神魔对李言来说，的确是一位强大的对手。

    “受死。”太阴神魔一步踏出，磅礴无比的阴气毫无保留地从体内席卷开来，能够腐蚀万物的能量化作海洋，在他身后呼啸。

    李言深吸口浊气，瞳孔爆发出惊人战意。

    他只想能在这个世界保全自己的性命，平平淡淡地过完这一辈子，然而总是有许多麻烦自动找上门来。

    天庭是，灵山也是。

    任何威胁李言性命的人，都必将受到李言的拼死反扑。

    “既然这样，那只有拼个你死我活了。”李言冷声道。

    在两人的下方，如此天地异象自然引得众女儿国国民注目。

    女儿国国王站在高楼之上，美眸荡漾，她作为国王，有义务守护女儿国的每一个人。

    她脱下华丽的衣袍，换上寒光逼人的战甲。

    在女儿国没有男女之别，更没有外界的重男轻女。

    这里，女人就是天，能够当家作主，男人能领兵打仗，女人自然也能。

    国王微微向唐三藏行礼，温声道：“御弟哥哥，你暂先在等候，王城有重军把守，能护你周全。”

    说罢，国王手臂一摆，王城外十万女兵整装待发，提着弓驽，长枪，投石车。

    唐三藏望着国王的背影，不禁有些动容。

    不知为何，他心里竟然涌出强烈的担忧之感。

    这位女儿国国王，不仅拥有嫦娥倾国之容颜，更有木兰巾帼之豪情。

    “悟空！悟空！”唐三藏略微慌乱失措，但却左右无人，只见孙悟空和嬴政已经飞向战场，与太阴神魔对峙在一起。

    嬴政与孙悟空来到李言身旁，皆是将体内的力量毫无保留地倾泻而出。

    天问剑散发着耀眼金光，熠熠生辉，嬴政背后出现一道巍峨神环，氤氲着无尽帝威。

    孙悟空呲牙咧嘴，来自远古莽荒的滔天凶戾弥漫在这片天地，魔猿棍扛在肩上，黄金锁子甲，凤翅紫金冠显露而出，身后披挂迎风动荡，威风凛凛。

    “哪来的小喽啰，敢在你孙爷爷面前嚣张跋扈？”孙悟空抬起头，满脸尽显桀骜的姿态。

    面对眼前的三位顶尖战力，太阴神魔眸子微微一凛。

    “你是混沌魔猿？不对！你只有他四分之一的相似度。”

    “但我可以肯定的是，你就是混沌魔猿，亦或者说是混沌魔猿的一部分。”太阴神魔淡淡道。

    李言听到后，眉头一皱，心里思忖。

    毕竟对方可是和混沌魔猿同个时期的强者，他肯定见过混沌魔猿。

    “四分之一？难道说混沌魔猿将自己分成了四个部分？分别对应着混世四猴？”

    这混世四猴，分别就是灵明石猴，赤尻马猴，通臂猿猴和六耳猕猴，这混世四猴各有神通。

    “原来如此。”

    李言想到一种可能性，如果将混世四猴全部找到，那是不是就能让混沌魔猿彻底重生？

    不过六耳猕猴已经被自己和孙悟空斩杀了。

    “罢了，未必要让孙悟空回到混沌魔猿的样子，他完全能能耐凭借自己达到前所未有的高度。”李言暗暗心道。

    在一旁，孙悟空无意间听到了李言的心声，他微微动容，同时下定决心，绝对不能辜负李言对自己的信任。

    三人对面的太阴神魔摊开双臂，开口道：“加入我吧，混沌魔猿，你对罗睺也并无好感，不是么？有你的力量，我们联手，必定能将罗睺彻底抹杀，随后登顶这世界最高的位置。”

    “如何？”太阴神魔眼神炙热，期盼着孙悟空能够答应自己。

    孙悟空嘴角上扬，不屑地望了太阴神魔一眼，桀骜道：“你算个什么东西？让俺老孙加入你？脑子生锈了吧？”

    面对孙悟空的拒绝，太阴神魔的脸色当即暗沉了下来，拳头紧握，语气冷道：“不知好歹，也罢，毕竟你也不是混沌魔猿本尊，既然你不能为我所用，那就一起葬身于此吧。”

    他指尖遥遥一点，恐怖的太阴之力如同潮水涌动，最后喷薄而出，向李言三人吞噬。

    “我这太阴水，只要沾到了半点，就能瞬间将你们腐蚀成虚无。”太阴神魔戏谑道。

    李言深吸口凉气，面目郑重，不敢有一点怠慢。

    眼前的太阴神魔，对李言来说确实是棘手的存在。

    “我就不信了，你这太阴水能腐蚀这弑神枪。”

    毕竟这弑神枪可是由创世青莲的根茎莲花而成，是魔祖罗睺的贴身武器。

    他暴喝一声，亿万道魔气席卷开来，每一道魔气都宛如怒龙咆哮，弑神枪高速转动，形成一道完美的屏障。

    轰轰！

    对方的太阴水冲刷而至，却被弑神枪阻拦在外。

    太阴神魔微微吃瘪后，面露寒意，再度加大力道，狞声道：“吾倒要看看你能支撑多久。”

    “你有弑神枪这等宝物，可你那两位同伴可没有同等级的宝物。”

    “你终究是孤掌难鸣。”

    孙悟空冷哼一声，魔猿棍作为混沌魔猿的武器，品阶自然不低，他学着李言的方法，为他分担压力。

    太阴神魔微微一怔，他没想到孙悟空也拥有混世魔猿的武器。

    “那有如何？我就不信你们三人的武器都能抵御吾的太阴水。”

    嬴政笑了笑，天问剑熠熠生辉，朝着太阴水怒斩而去。

