    众将闻言，目光顿时炙热起来，纷纷摩拳擦掌打算尽快晋级。

    虽然商戢确实准备了足够多的武器装备供他们使用，但具体怎么给却是一个不小的学问。

    直接全部一次性赏赐是最蠢的方法，无功而赏对一个团体的伤害甚至比无罪而罚更严重！

    接下来一段时间商戢的任务就是找各种理由将这些东西赏赐下去，既不能让他们觉得来的太过简单，又得尽快完成，今早将武魂装备发挥价值。

    “本将此次闭关，收获巨大，顺利晋级一流武将，不知本将闭关前交代的各项事物各位完成的怎么样了？”商戢环视一周，向众人问道。

    “启禀主公！”苏桓站了起来，对商戢行了一礼，然后接着说道：“我等谨遵主公喻令，努力训练士卒不敢懈怠，如今已经达到了主公的要求。我军五万士卒，全员进阶四阶，几支特殊兵种有少则三成，多则五成进阶五阶士卒！”

    “好！干的好！”商戢高声赞扬道，紧接着，突然话锋一转：“不过还不够！大战在即，我军不可懈怠自满，继续训练，五阶士卒越多越好！我们只有实力强上一分，在接下来的大战中才能有更大的施展空间！”

    经历过副本中动辄数万高阶士卒的战斗后，商戢眼光也越来越高，以前还觉得都是精锐的四阶士卒竟然有些看不上眼了。不过商戢也知道此事不可急于求成，只是叮嘱众人加紧训练，并不做具体要求。

    “谨遵主公训令！”在场的众将闻言立即起身齐声说道。

    “贤弟，黑水塞中其他事物可有什么问题？”了解了军事进展后，商戢转头向邓言问道。

    “兄长！邓言站起身说道：“奉兄长命令，黑水塞中兵营、校场、铁匠工坊等已经全部进阶为中级，目前我黑水塞已经到了小型军事要塞巅峰。再往上除非晋升要塞等级，不然已经没了发展空间，此事还请兄长早日定夺！”

    “为兄知道了！”商戢点了点头，示意了解。

    随着商戢日益成长，一个黑水塞已经不能满足商戢发展需要了。另外，黑水塞是军事要塞，发展局限性太大，作为初期的落脚点还合适，不过却不是可长期盘踞的基地。是时候谋划一个新的根据地了。不过具体通过什么途径，商戢心中暂时还没有明确的思路。

    “另外，根据兄长命令，我军已经储备了四万套各式特殊兵种装备，其中黑甲玄骑套装三千套、重甲刀兵套装一万套、狼骑兵套装七千套、北地强弩套装一万套、巨斧兵套装一万套。”

    说到这里，邓言顿了顿继续说道：“不过如今我军资金已经不再宽裕，仅剩三十万金，还请主公早做打算！”

    无论是扩建建筑还是打造装备，都需要海量的资金，商戢在结束鲜卑征战后收获了一百九十万金，之后又是买粮又是升级建筑打造装备，资金如流水般的花了出去，转眼见就只剩区区三十万金！

    “愚兄知道了，我会解决这个问题的！”商戢有些头大的挥了挥手，心中却在打着须弥纳戒中四枚城镇之心的主意，不知道这玩意卖出去能回笼多少资金？

    “对了，兄长，我还有一个好消息要告诉你！”邓言抬头看了眼商戢，笑着说道。

    “兄长声望日隆，在你闭关期间陆续有不少豪杰前来投奔，其中有几员实力不错之辈，愚弟觉得兄长应该亲自见一见！”

    “哦？是何等豪杰值得贤弟推崇？”听闻有人主动来投，商戢心中顿时一震，高超声望的作用总算是显现出来了。

    “兄长闭关期间陆陆续续有四十多名高级或者三流武将来投，愚弟擅自做主，将其分配到各位将军麾下效力，不过有三位豪杰奋勇非常，愚弟不敢轻易做主，还请兄长定夺！”

    商戢闭关之前也经常有原住民投奔，其中大多是中高级武将，并不值得商戢亲自接见，一般都是苏桓他们出面就解决了。

    商戢闭关之后又有几十名原住民投奔，档次明显提高了不少，其中还有三流武将！

    虽说商戢军中绝大部分高层也都才是三流武将，但这些随着商戢一路血战成长起来的三流武将的地位明显不是半路投奔来的三流武将可以比拟的！

    商戢军中不算新加入的三千副本悍卒，三流武将数量就已经过百了！如今再加上这三千副本悍卒，三流武将更多！

    目前黑甲军中，三流武将投奔，最多也就安排一个军侯的职位。

    寻常三流武将在普通玩家势力中当任统帅万人的别部司马也毫无问题，但是那些原住民情愿来商戢这里担任一个不出彩的军侯也不愿去其他玩家那里担任别部司马！

    这就是声望值的作用！

    没有声望，你就是高官厚禄去求人家也不乐意来，有了超高的声望值，安安稳稳在家里坐着就有人来跪舔。

    “三位豪杰在吗？能被贤弟赏识，定然不是常人，愚兄也好奇的紧啊！”商戢笑了对邓言说道。

    “三位豪杰就在偏厅等候兄长接见！”说着，邓言转身高声道：“三位快快出来，商校尉想见你们！”

    邓言话音刚落，就见有三员彪形大汉自偏厅鱼贯而出。

    见商戢坐在首位，当即快走几步，噗通一声跪倒在地，齐声道：“草民王云（周允）（吴敬）见过商校尉！”

    “几位英雄快起！”商戢立即起身，扶起三人，和颜悦色道：“听闻几位英雄是来投效商某的？”

    “商校尉果敢勇毅，鲜卑畏之如虎。我等特来投奔校尉，以期共杀胡虏，还请主公收留！”说着，几人又要再跪。

    “叮，恭喜玩家商戢，二流武将王运、二流武将周允、二流武将吴敬请求认你为主，请问是否接受？”

    “接受！”

    “叮，恭喜玩家商戢，成功收服二流武将王运、二流武将周允、二流武将吴敬，三人具体属性请玩家自行查看。”

    商戢连忙搀扶起三人，笑着说道：“本将得三位之助，如虎添翼矣！”

