    此时，所有人看着卫星上那个悬在地球不远处的紫色大光球，心情都紧张的不得了。

    那场面就像是恐怖游戏里，几个受害者捂着嘴巴、满头大汗的躲在一个小房间里，而外面就是手拿凶器的杀人狂魔趴在门上听动静。

    一旦暴露，屋子里所有人都得当场完蛋！

    明明相隔万里，但所有人看着屏幕还是连大气都不敢喘一下。

    虽然如今地球看上去完全消失不见了，但真实的东西是无法消除的，哪怕它看上去什么也不是。

    只要格利扎再往前飞一段距离，就会与能量隔绝屏罩撞在一起。

    到那时候，躲猫猫游戏就到此为止了。

    他们将面临格利扎的屠杀！

    眼见那个紫色大光球越逼越近，所有人心里都不约而同发出呐喊：“你不要过来啊！！！”

    格利扎也不想过去的。

    它只是想抄个近路，去下个富饶的星球干饭，没想到却误打误撞就要揭起地球最后一块遮羞布。

    就在这个危机关头，远处太空陡然飞来一道赤红身影。

    指挥室内，刚刚赶到的大地看着屏幕上那熟悉的声音不由得叫出了声。

    “夏龙先生！”

    此时，夏龙已经变身为帝骑，骑着炎龙驹朝着格利扎快速扑去。

    距离格利扎还有一段距离，他就立刻操控炎龙驹发射一连串赤红光弹。

    随后在众人惊愕的目光中，炎龙驹发出的光弹竟然从那颗大光球身上直直穿透了过去。

    没错，就是直接穿了过去，好像那颗球根本没有实体只是一个幻象似的。

    “攻击不起作用？这是怎么回事？”

    “这就是格利扎的恐怖之处吗？居然能够无视攻击，这样的话我们该怎么消灭这个可怕的恶魔？”

    “这样的话，就算是奥特战士也不可能是它的对手吧？”

    “我现在只关心帝骑能不能平安归来，他是为了人类才去迎战格利扎的。”

    “没错，他是英雄，我不想看他死。”

    所有人看着卫星传回来的画面，一时间议论纷纷，言语间多是惶恐。

    赤红的能量弹从格利扎体内穿过，这个紫色大光球的注意力顿时被夏龙吸引了，立刻朝着夏龙急速扑来。

    从某种角度来看，它和异生兽都有着一些相似之处，比如会不断捕食生命。

    虽然夏龙看上去并不怎么强，但蚊子腿再小也是肉。

    格利扎饿了这么久了，显然并不想错过这块点心。

    “这就对了，过来追我吧！”

    面积下，夏龙嘴角勾起个笑容，随后立刻调转炎龙驹朝着木星的方向快速飞去。

    攻击不起作用，本就在他的意料中，目的只是为了吸引格利扎注意。

    如今目的达到，就该进行第二阶段的作战了。

    将格利扎引到安全距离后，再尝试着将其消灭！

    在监视卫星的画面中，夏龙骑着炎龙驹在太空急速飞行，超快的速度直接拖起一道醒目的红色焰尾。

    在他屁股后面，格利扎急速追逐而来，那迫不及待的模样简直就像是饿狼盯上了肉兔。

    最后二者很快在画面中消失不见了。

    “夏龙先生！”大地看着黑暗的屏幕，目光中满是担忧。

    来的路上，他已经听艾克斯说起过格利扎的恐怖。

    那玩意儿和之前遇见的所有怪兽，根本不是一个层面的东西。

    就算是艾克斯都没有信心战胜格利扎。

    虽然夏龙很强，但过去也曾坦言过对上格利扎自己有可能会殒命。

    “立刻调动其他监视卫星，务必不能让格利扎脱离监视范围内。”神木队长立刻下令道。

    “明白！”山岸武点了点头，立刻操控起来。

    很快屏幕上就再次出现了二者的画面。

    只见一红一紫两道身影追逐着，以极快的速度飞掠而过。

    “真是不可思议，他们的速度都已经超越了7马赫了，就连宇宙马斯凯迪号都追不上，但他们还在加速。”格尔曼博士看着屏幕上显示的数值发出惊叹。

    7马赫，就连一些奥特战士飞行速度都没能达到这个程度。

    格利扎都能做到不足为奇，它本质是无，在太空中飞行根本无需考虑任何阻力因素。

    但夏龙在没变身的情况下也能达到这个程度，就只有一个解释能够说明了。

    那就是炎龙驹速度够快！

    那个造型是摩托的飞行载具居然能达到如此夸张的速度，真是骇人听闻。

    他们不知道的是，在设定上炎龙驹最高速度甚至能穿越时空、超越光速！

    区区7马赫，还真是小意思。

    如果不考虑能源消耗问题，夏龙还真能将格利扎遛着玩。

    但炎龙驹有个地方比不上格利扎，那就是需要躲避阻碍物。

    ……

    xio指挥室内，所有人看着屏幕，神经绷紧。

    “遭了，前面陡然来了一股陨石群，范围很大，夏龙先生估计避不开了！”松户千晶看着屏幕陡然抬头进行汇报。

    “什么？”

    “那这样的话，夏龙先生岂不是要被追上了？”

    “不会吧？”

    队员们议论纷纷，只有两名队长还有博士沉住气，双目死死盯着屏幕。

    屏幕上，在夏龙前方陡然飞来数百上千的小型陨石。

    那些陨石最小的也有房屋大小，而且相当坚硬，要是以极高的速度正面与其撞击上，估计只有一个机毁人亡的下场。

    虽然以炎龙驹的防御力不会被撞毁，但速度百分百是会受到影响的。

    这速度一慢，就很可能被格利扎抓住了。

    但出乎大家意料的是，夏龙像是放弃般陡然停止了下来。

    他驾驶着炎龙驹，静静悬浮在空中，静候着陨石群的到来。

    在夏龙身后，是穷追不舍急着吃他这块小点心的格利扎。

    一时间，他就陷入两难的境地。

    “帝骑这是在干嘛？”

    “他放弃了吗？”

    “喂，可恶，帝骑难道就要就此陨落了吗？”

    “我永远祭奠他的。”

    “喂，人家还没死呢，不要现在就给人家上香好吧？”

    全球各国看着屏幕上的画面，尽皆议论纷纷起来，但话语中多是对夏龙的担忧。

    在他们看来，夏龙这次是死定了。

    但夏龙并不打算坐以待毙，而是要发起最凶猛凌厉的反击！

    面甲下，夏龙估算了下距离。

    现在距离地球已经很远了，虽然还未到木星一半的距离，但也够用了。

    “那么现在到了算总账的时候，追了我这么久，也该让我好好爽一爽了吧？”

    夏龙扭了扭脖颈，挥手收起了炎龙驹依靠念动力悬浮于空，随后果断掏出了决斗盘将其装备在左臂上。

    他背对着陨石群，直视着快速扑来的格利扎，面甲下双眼满是笑意。

    没有丝毫犹豫，夏龙果断打开腰侧卡盒，快速抽出一张卡牌将其放入左臂决斗盘中。

    “见证神的力量吧，出现吧，欧贝利斯克的~巨！神！兵！”

    夏龙发出咆哮，重重按下了决斗盘上的按钮。

    【欧贝利斯克的巨神兵】

    决斗盘中高昂的读取音效响起。

    【开始虚拟召唤】

    此时，陨石群汇聚而成的回流已经冲到了夏龙背后。

    只需要两秒钟，它们就会先一步将夏龙淹没，然后留下一个伤痕累累的人被格利扎吞噬。

    所有人都不忍的转过头去，不想看见帝骑重伤身死的场面。

    但就在此时，屏幕上却陡然出现异变！

    一抹蓝色陡然在夏龙身后绽开。

    仔细观看，众人这才发现那是汹涌的蓝色雷霆！

    它们以夏龙为中心，大漩涡般朝四周快速张开，形成一片充斥着毁灭雷霆的汪洋。

    那些陨石一接触雷电之海，瞬间就被劈成了齑粉，然后在雷电之海的冲刷下消散无踪。

    紧接着，一道庞然的身影于漩涡中心缓缓出现。

    那是一尊雷霆缠身的巨人！

    身高超越二百米，浑身筋肉虬结。

    通体呈深蓝色，山岳般的身形悬于太空。

    粗壮的双臂规模甚至堪比大厦，臂膀上有着鳞片似的坚甲。

    它头戴镶嵌着宝石的头冠，露出一口跟铡刀有的一拼的大板牙。

    一双红宝石般的双眼透过屏幕扫来，与之对上便如被雷光击中一般，让人发自内心的恐惧起来。

    巨神兵一出现，自然垂在两侧的粗壮双臂猛然抬起张开。

    伴随着他的动作，雷霆汪洋瞬间沸腾起来，以极快的速度朝着四面八方无差别冲刷而去。

    只是瞬间，陨石群就消失了。

    在夏龙背后，只有那神祇临世般的身影，再无半点拦路的东西。

    就连格利扎也在雷霆之海的冲刷下，停止了前进的脚步，悬在了半空。

    那个紫色发光球体，像是老电视屏幕出了问题般不断闪烁起来。

    “那……那是什么？”发问的人牙齿都在打颤。

    “好恐怖的怪物！”

    “不，与其说是怪物，不如更像是神话传说中的神明降世了！”

    “OMG，It'sabsolutelyamazing！”

    “快看，帝骑就站在那个怪物的肩膀上，他们是一伙的！”

    “难怪帝骑无动于衷，原来手里藏着这么一张底牌，他竟然能召唤出如此可怖的存在！”

    “这么说来，格利扎岂不是能够被消灭了？”

    “对呀，帝骑召唤出来的怪物这么强，格利扎应该不是对手吧？”

    “混蛋，老夫都说了八百遍了，在这种紧要关头不要随便给人立flag啊！”

    ……

    人们议论纷纷，因为格利扎带来的紧张恐惧，瞬间消散了大半。

    巨神兵的出现，点燃了人们心中的希望。

    消灭格利扎的希望！

