    孟夏心念一动，山字阵中残存的三成山石开始齐齐释放独属于自己的气息。

    一时，这些气息悉数和天地相合。

    刹那之间，山字阵就像是复活了过来。

    天地之间的元气，以这些山石为媒介，开始疯狂涌入山字阵中。

    那些先前被湮灭神光毁灭的山石，开始以肉眼可见的速度重新再生。

    不仅如此，山石沟壑之间，还有大量的海水漫灌；光明普照之间，亦有阴影暗生、潜藏。

    须臾，整个山字阵就变得恢弘厚重起来。

    小战王变色，只感觉他面对的不是孟夏，而是天地间的山海万象。

    似乎他成为了天地的弃儿，是天地众生的敌人。

    怎会有如此诡异的手段？

    阵法，是这个世界最诡异的手段之一，是以弱胜强的无上手段。

    但阵法那也有限制，需要耗费海量的天材地宝，提前进行精心的准备。

    甚至对于山川地形，都有苛刻的要求。

    但孟夏这个大阵，不仅可以瞬发，而且还不需要消耗天材地宝。

    这是什么概念？

    几乎意味着，孟夏对以往的阵法做出了近乎颠覆性的改变。

    这是大阵，也是神通。

    最重要的是，小战王隐隐感觉，这个大阵正在剥夺他和星空万道之间的联系。

    小战王感觉有些憋屈！

    以往，面对敌人，从来都是他犁庭扫穴，以绝对优势强势镇压。

    但这次面对孟夏，被那不知名的诡异秘术干扰过后，就一直落于下风。

    明明孟夏的手段，远不如他犀利，但他愣是空有一身本事却无处使！

    “杀！”

    小战王一声断喝，声浪席卷天地，吼断山河。

    很显然，他充分考虑到了孟夏那诡异的音攻，选择以音杀先行。

    随后，小战王抖擞身躯，身上齐齐发光，伴随着一阵骨节错位和类似炒豆子的声响，他身躯之上所有的伤势悉数恢复如初。

    而这就是圣族独有的恢复手段！

    莫说是骨甲破碎，就算是五脏六腑悉数烧毁，他也能转瞬恢复。

    而他之所以这般做，最重要的就是打算打一个心理战。

    他要告诉孟夏，孟夏给他造成的所有伤势，他都不在乎！

    可惜。

    小战王的所有心机和谋算，都无异于抛媚眼儿给瞎子看。

    对于伪圣族的手段，孟夏再清楚不过，心头没有泛起丝毫的波澜。

    小战王身躯之上，所有的骨甲之上，符文相互共感，共同编织成了一道前所未有的绝世大符。

    这道大符的本质，就是战，战天、战地、战苍生、战天意。

    这是战族的骄傲，是战族无上意志的体现。

    在这一瞬，小战王恍若化身为了远古的战神，拥有了高深莫测的气机。

    所过之处，山字阵中所有的山石齐齐崩碎，神挡杀神，佛挡杀佛，没有任何生灵能够阻挡。

    孟夏依旧冷静，只是将自己内景天地的意和山字阵的意向结合。

    孟夏的内景天地，以混沌青莲为根基，底层逻辑完全模仿玄黄大世界。

    和山字阵一融合，山字阵的威力，更是再上一层楼。

    在这一瞬，孟夏恍若就是整个天地。

    面对绝世无匹的小战王，心念一动，真理战刀就融入了进来。

    在这一瞬，真理战刀恍若化身为了天道手中的杀生之刃。

    毗吟~~~

    伴随着一声刀吟，小战王的身躯就直接被腰斩。

    身体更是直接横飞出去，所过之处无尽山石崩碎，大面积的海水更是直接被蒸干。

    当然，更多的还是小战王的鲜血彻底染红了山字阵。

    小战王太强了，鲜血之中都蕴含了不灭的神性物质。

    哪怕是山字阵中蕴含无尽杀意的大海，依旧无法轻易磨灭。

    于是，这片山海之中都出现了凄艳的红。

    轰隆隆！

    伴随着一阵天音梵唱，小战王被腰斩的身躯，再次重新长出下本身。

    小战王眸子冷厉。

    虽刚刚吃了一个大亏，连身子都被腰斩，但他没有任何气馁，依旧坚信他是无敌的。

    “人族你不行，你以为区区一个破阵，就能诛杀本尊？看本尊破你大阵！”

    小战王一声怒吼。

    却是身躯开始变异，不再拘泥于战族的形态。

    腋下的血肉快速蠕动，随后就长出三头六臂。

    这三颗头，形态各异。

    最中间的一颗，乃是小战王战族的形态，外面附着着外骨骼，长着复眼。

    左边一颗头，则是一位女子。

    长得绝世妖娆，恰似一位女神，脑后悬着一百零八道神环，立身于无尽光明之中。

    而右边一颗头，则异常丑陋。

    或者说，这已经不能说是丑陋了。

    只见这颗头之上，有着无数的面貌，给人的感觉就像是无数张脸的组合。

    而每一张脸之上，也露出了截然不同的形态。

    或愁苦，或慈祥，或嫉妒，或狰狞。

    至于脑后浮现出的众生百态，更是诡异无比，恍若有无数恶鬼在哭嚎。

    孟夏瞳孔一缩。

    这形态也未免太过诡异，是伪圣族融合众多种族的血脉，而创造出的神通吗？

    不得不说，伪圣族是越来越诡异了！

    小战王露出一个冷厉的笑容，随后左右两颗脑袋之上，所有的嘴巴也齐齐露出冷笑。

    笑声此起彼伏，磕碜到极致。

    似乎他们已经不再是一个生灵，而是无数生灵堆积到一起，而组合出的怪胎。

    “天上地下，唯我独尊！”

    小战王一声怒吼，左右两颗脑袋之上，所有的嘴巴齐齐吼出声来。

    霎时。

    声浪相互叠加，爆炸，就像是宇宙毁灭一般，山字阵内所有的山石齐齐爆碎，海水更是直接被蒸干、消失。

    光明熄灭，阴影沉寂，整个世界恍若陷入了大灭绝，一切都恍若被打回了原初的模样。

    而阵法之主孟夏，也第一时间迎来了前所未有的大反噬。

    身躯之上，大面积血肉爆开，一团团血花洒落。

    但是。

    孟夏又岂会让小战王就这般翻盘？

    孟夏心念一动，星空万道图直接出现在他面前。

    识海之内，一黑一白黑白两条阴阳鱼浮现，直接钻入星空万道图。

    刹那之间，孟夏就和天空万道变得无比之近。

    而孟夏的神魂，更像是在星空万道中遨游。

    在这一瞬，星空中的万道之力，齐齐被孟夏借来。

    和先前远距离借力不同，这次借力却是有了星空万道图这个媒介，如大江大河般的万道之力，直接从星空万道图中奔涌而出。

    刚刚已经近乎崩溃的山字阵，直接于灰烬中重生。

    星河万道加持之下，孟夏直接获得了超越极限的力量。

    “铮”、“铮”、“铮”......

    真理战刀铮铮鸣响，上面源自道兵源海的符文齐齐亮起。

    这些符文高速旋转，恍若从器族的上古天地，借来了不朽的伟力。

    只是一刀斩下，小战王的无敌身躯，就直接被斩的一个趔趄，胸膛之上更是直接迸溅出大量的鲜血，连森森白骨都露了出来。

    小战王并不气馁，左右两颗脑袋齐齐一声长啸，阻断孟夏音杀手段的同时，中间那颗脑袋之上，所有的复眼却是齐齐亮起。

    噗噗噗！

    小战王所有的复眼，齐齐爆开。

    而与此同时，他倾尽全力所施展的湮灭神光，也瞬间杀向了孟夏。

    湮灭神光摧枯拉朽，这是小战王以爆掉所有眼睛而换来的绝世攻击。

    不仅如此，左边脑袋上那个绝美的女子，面容也瞬间枯朽、衰老，从一个绝色女神，直接苍老成了一个行将朽木的老太太。

    随后，苍老的面容，就以肉眼可见的速度化为飞灰开始湮灭。

    而她脑后的神环，则齐齐杀向了孟夏。

    献祭了女神青春、容颜、圣洁的光环，更是绝世无匹。

    光环所过之处，一切都直接被吞纳、吸收，从根源上坏掉了一切。

    至于右边那可脑袋，更是瞬间解体。

    脑袋之上每一张脸，都化为一位杀神。

    刹那之间，山字阵内一切都在破灭，好似迎来的大灭绝，一切都重新回归混沌的状态。

    孟夏迎来了前所未有的大麻烦！

    伤势急剧增加，面色都变得苍白起来，气息也开始滑落。

    关键时刻，孟夏双手一抖，直接就将星空万道图扔进了山字阵。

    让孟夏都没有预料到的是，星空万道图一落入山字阵，立马转化为了山字阵的阵眼，和整个天地相合。

    山字阵恍若有了万道脉络，混沌状态的世界，竟然出现了一片星空。

    星空一出，直接垂落下万道星光，这些星光宛如从九天垂落而下的银瀑。

    扑扑扑！

    就像是洪峰遇到了泄洪口，小战王所有的攻击在面对银瀑的时候，竟然悉数泥流入海，没有掀起丝毫的波澜。

    小战王一惊，完全没有预料到这个结果。

    孟夏也意外，这还是他首次将星空万道图和山字阵向结合。

    孟夏没有客气，直接牵引万道星光之力加持己身，然后一拳就向小战王砸去。

    拳势无匹，神威无尽。

    小战王的身躯，宛如破裂的瓷器，开始出现大面积龟裂。

    随后，每一道裂缝之上，都开始有大面积的鲜血喷涌而出。

    孟夏得理不饶人，双手恍若变成无双大锤，一锤锤向小战王凶悍的砸下。

    只是数次重击，直接就将小战王半边身子砸爆，化为一团血泥。

    “啊......”

    小战王惨叫，却是不曾想到，他倾尽全力的攻击，不仅没能镇杀孟夏这个生死大敌，反而半边身子都被孟夏锤爆。

    小战王无法接受这个结果！

    独属于圣族的种族天赋，开始全方位复苏。

    他的肉躯开始快速恢复，打算和孟夏打消耗战。

    以圣族无双的恢复能力，彻底耗死孟夏。

    可惜，拥有星空万道图加持的孟夏，战斗力实在过于恐怖。

    短短时间，小战王竟然被先后打爆十几次。

    尤其是孟夏似乎知道圣族的弱点，每一次都直接攻击他头颅的要害，要不是他手段惊人，宝物够多，孟夏估计都已经打爆他的脑袋，彻底将他格杀在山字阵内。

    怎么会这样？

    小战王愤怒无比，但却又有些无能为力。

    孟夏在他眼里，实力其实也就那样。

    但偏偏，好像每一种本事，都对他有极强的克制。

    尤其是那幅图卷，更是直接化为星空天幕，简直不可思议！

    “够了！”

    小战王一声怒吼。

    “你说够了就够了？你当你是谁？”

    孟夏没有理会，真理战刀飞回手中，就打算砍下小战王的脑袋。

    就在此时，孟夏却是看到小战王忽然冷笑一声，眉心陡然亮起，却是一枚异常明亮、神圣的骨甲从小战王的眉心飞了出来。

    但是。

    和神圣一起出现的，还有更为纯粹的恶。

    此物始一出现，天空就黑压压一片，刮起了一阵又一阵黑风。

    “黑风？”

    孟夏一惊。

    自抵达祭州过后，给孟夏印象最为深刻的，无疑就是那没有任何规律，时不时就会刮起的黑风。

    上次桥县黑风过后，他只是在房屋废墟附近发现了一枚古怪的鳞片，然后就直接引起了变异。

    身躯都因此出现了畸变，长出无数的鳞片。

    后来蓝心告诉他，这是一种诅咒。

    却是不曾想到，小战王竟然收取了黑风之源。

    孟夏第一时间就感受到了不妙，身躯本能的开始发生畸变，身躯之上长出大量的红毛。

    识海之中，更是出现无尽的呓语。

    似有大量的怪物，同时对他进行了谩骂和诅咒。

    万幸的是，孟夏的识海拥有不朽王城烙印镇压。

    诅咒虽然恐怖，但他还是稳住了基本盘。

    饶是如此，孟夏依旧陷入了前所未有的麻烦之中。

    见到孟夏变色，小战王冷笑不已。

    “还真以为吃定我了？就是本尊当初也在着黑风之源上吃尽了苦头，若不是因为有战王始祖的骨甲护体，本尊恐怕早就身体畸变，就是心灵也被吞噬！”

    “死吧！”

    小战王直接收取骨甲，不再对黑风之源进行压制。

    刹那之间一道道黑风席卷，瞬间弥漫至整个山字阵。

    黑风呼啸，森冷无边。

    刹那之间，莫说是山字阵，就是整个桥县，所有生灵都感受到一股彻骨的寒意。

    “黑风！”

    所有知晓黑风存在的生灵，更是齐齐色变。

    却是不曾想到，只是两个年轻天才的决战，竟然连黑风这种恐怖的东西都出现了。

    小战王疯了？

    他竟敢连这种东西都释放？！

