    “什么惊喜？”冯岚抬头看着他，似乎有某种期待。

    陈重想了想道：“本来想瞒着你的，还是直接告诉你，让你别憋在心里难受了，就是让你晋升为副站长的职位，

    再过些时候就成为安全站站长，你这个年纪能当上站长的恐怕没多少个，而且还这么漂亮。”

    “哦，”冯岚那双眼中希冀的光彩渐渐暗淡下去，点点头道，“那谢谢领导了。”

    陈重愣了一下，见她带队走了过去，感觉她一下变了很多。

    “怎么会这样？”洪银宝呆呆地看着突然出现的一大批安全员。

    石世山冷哼道：“原来中计的是我们，赶紧叫其他的人撤退！”

    手下领命，开始向外撤，只是来不及了，安全员冲上来的很快。

    “给我冲出去！”

    石世山可不想被抓了，也明白了过来对方一直没对付的原因。

    就是等着评选开始，抓了地下势力可是重磅炸弹，尤其是其它城市的。

    进去了监狱，那肯定会被审得自己少年时期打过几次飞机，都清清楚楚。

    “嘭嘭！”

    两个上来的安全员中弹倒地。

    这些地下势力直接开了枪。

    他们都是沾染过罪孽的人，也想着回到梦城就管不到了，自然不会束手就擒。

    这座旧写字楼一共六层，时代久远，没有电梯，只能从楼梯上去。

    上面被守住了，加上安全员一死一伤，便互相展开交火着，一下就僵持住了。

    冯岚明白想要出去，不只这一条通道，而最重要的是抓到对方头目，肯定不能浪费时间。

    她当即道：“让几个人在楼外守着，小心顺着窗户，或者其它门出来！”

    本想让几个人掩护冲上去的，却没吭声自己一个闪身跳了出来。

    “卫长！”一个大队长叫道。

    嘭嘭！

    好在冯岚的枪法有准头，直接将两个小弟打死，致使从上摔了下来。

    “上！”

    有领导一马当先，当下属的也不好在后面畏缩，也一个个勇猛地冲了上去。

    进入第三层就开始了枪战。

    这层的人不多，地下势力的枪法也逊色不少，而且有的人还没有枪，没过多久就死的死，投降的投降了。

    一个安全员走过去气愤的用枪托砸在一个人的脑袋上，兄弟死了，能不愤怒。

    还想有过火动作时，轰的一声，一块沙发后爆炸了，不小心碰到了卡着的手雷。

    好几个人被波及，肢体都被炸掉了，惨叫声传了出来。

    陈重见写字楼里爆出红光，叫道：“不好！”

    对手已经是困兽，一定会拼死反击，现在进去就会增加伤亡。

    周星星问话道：“我不是让包围吗？怎么进去了？”

    他知道冯岚与陈重关系很好，甚至超过了他，自然也不便说什么批评话语，只是道：“通知人都退出来。”

    冯岚接到了电话，犹豫了一下，便关了机。

    她也没再招呼安全员，自己一个人又冲上了楼。

    陈晓华看着陈重与周星星道：“领导，冯卫长把电话挂了，现在显示已关机。”

    陈重皱眉，不知道她在想什么，当即冲向了写字楼。

    一个安全员在一层正在救助伤者，看见人来，赶紧道：“领导，冯卫长一个人上去了。”

    冯岚沉着冷静又打死两个小弟，上到了第四层，根本没进去。

    按照她的想法，对方应该是在五六层。

    她从腿上抽出弹夹换上，楼上的人声音嘈杂，明显聚集了大群人。

    刚想着有所动作，忽然后脑勺一疼，就晕了过去。

    一个人从后面拦腰抱住她上了楼，看其模样赫然就是石世山的那个铂金4保镖！

    陈重上了四楼，尽管里头没有声音，还是进去查看了一番。

    里面没有开灯，黑漆漆的，耳朵听到旁边有声音传来，向旁边一躲。

    一把刀就落空了，一个惊讶的咦声传来。

    陈重勾起嘴角，银丝线挂着的匕首甩出。

    那人呃了一声就倒在了地上，插在喉咙上的匕首瞬间收回。

    蓦地又有两把刀砍过来。

    陈重用匕首一挡，另一只手抓在了另一人的手腕上，向一边带动，直接插在了对方的胸口上，匕首再次挥动，轻松干掉两个人。

    咚的一声，又有上锁声响起，灯紧接着亮了起来。

    陈重用手放在了额头上，有些晃眼，紧接着看到了十多个人。

    “陈重，昨天你连囚龙伞都能挣脱开，我们有点好奇，这次还想见识一下。”站在前头的一个鞋拔子脸道。

    身后的人走了出来，将手中的东西对准过来，几张网随即喷出。

    陈重心下大动，连忙转身跳开。

    可惜周围空荡，没有躲避的物体，尽管躲过了三张，还是被一张网给困住了。

    对方随即拉动，陈重一个重心不稳就倒了下去，却没敢挣扎。

    “哈哈哈……看来你没有想象中那么厉害，我们两个黄金，加上一群白银就抓住了你。”鞋拔子脸拿出手机就打了出去。

    此时的冯岚已经醒了过来，被反手绑着躺在地上。

    石世山接起电话道：“陈重一个人上来的？他被你们抓住了？好，这下增加了我们出去的筹码了！马上拍照片过来，给外面的人，让他们不要轻举妄动！”

    冯岚意识到，这是为了救她才一个人冲上来的，她不该那么冲动一人上来。

    她急忙大叫道：“你把陈重放了，用我来放你们出去！你把他放了……”

    “大美人，你的份量可不行哦，我看你姿色不错，当我的女人怎么样？”石世山笑了笑。

    陈重听着扬声器传来的话，内心一沉，她果然被抓了，必须赶紧挣脱困境！

    鞋拔子脸对着他拍了照片，就发送了过去。

    石世山接收到后，洪银宝也凑了上来，啧啧道：“真是一对同命鸳鸯！”

    冯岚见手机放在她的眼前，望着陈重蜷缩在网里，不由得流出了眼泪，连声说道：“对不起，陈重，对不起……”

    可惜早已挂了电话，陈重并不能听见，而周星星也接到了照片，脸色沉了下来。

    陈晓华与高洁等人，焦急道：“站长，这该怎么办？”

