一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    港警总局大门前，施伟杰大律师领着四个刚刚保释出来的大湾仔，他们从警局大门前迈步而出。

    警局大门外马路边停着一辆不起眼的面包车。

    项仕强亲自开着车，看到几人出现，将头从车窗内探出，招了招手：“这边！”

    四个大湾仔瞧见老大亲自来迎接，慌忙快步小跑上前，后面的施伟杰大律师则是冲着车子方向挥挥手，没有跟过来，而是从另一个方向迈步离开。

    离开之际，施伟杰大律师分明有些感慨，暗自摇了下头：唉，这个世道，混混都已经开始守规矩讲法律了么……

    “大哥！”

    “大哥！”

    “大哥！”

    “大哥……”

    四个大湾仔很是激动，相隔着好几步开外，就纷纷高声喊了起来。

    看他们一个个兴奋表情，可是丝毫不见刚刚从局子里出来的沮丧颓废，对于这种被抓吃了几天牢饭的遭遇，浑然不觉有什么懊悔。

    只是，当四人快步到了车前，冷不丁看到副驾位端坐的陆大老板时，纷纷呆愣住。

    “妈的，脑袋锈逗了吗？见了陆老大也不知道喊人？这次要不是陆生面子，你们以为能请得动施大律师给你们办保释！”项仕强恨铁不成钢地骂道。

    “陆老大！”

    “陆老大好！”

    “多谢陆老板……”

    “呜哇……”

    四个大湾仔醒过神来，赶紧就跟陆亦轩打起了招呼，一个个态度别提是有多么恭顺赤诚，其中的一个家伙，更是激动地呜哇哭出了声。

    陆亦轩有点哭笑不得，招手让四人上车。

    项仕强跟着也喝骂连连：“上车上车，妈的，哭你妹啊！”

    四个大湾仔上前拉开车门，鱼贯上了面包车，上车之际，嘴里兀自仍旧哇啦声不断，激动又亢奋，都有点不知道要怎么做才好了。实在是完全没有想到，本以为这次中了洋鬼子圈套算计，被抓之后，怎么也得判个一年半载，反正绑架勒索的罪名是轻不了，谁知才过了不到三天，非但是被成功保释了

    出来，项老大还有陆大老板居然一起亲自来警局接他们。

    项仕强发动了车子正要启动离开。

    这时，陆亦轩冷笑着喊了一声：“老项，先等一下，我下车跟那鬼佬说几句话！”却是在警局大门前，金发鬼佬查理的身影，冷不丁钻了出来。

    这厮正挑衅地勾着右手食指，一脸嘲讽笑意打量着面包车这边。

    “卧槽他洋鬼子妈！”

    项仕强大怒，脚下油门嗡轰轰猛踩，“操，老子真想直接冲上去撞死这洋鬼子！”

    刚刚上了车的四个大湾仔更是二话不说，直接就去拽拉车门，一个个怒火中烧，一副要冲下车去找金发鬼佬查理拼命的架势。

    “干什么，都给我乖乖待在车里！”

    陆亦轩冷叱了一声，指指脑袋道：“遇事不要只会喊打喊杀，多动点脑子！”说完不再理会项仕强几人，打开车门迈步下了车，直奔那金发鬼佬查理而去。

    “最近我在学习中文！”

    眼看走到了金发鬼佬查理面前五米开外之际，这鬼佬冷不丁开口道了句。

    陆亦轩原地站定，冷笑道：“所以呢？你学会了多少呢？”

    金发鬼佬查理伸出三根手指道：“中文太垃圾了，我费了很大精力，也才只学会了三个字问候语……”跟着话音一变，用极其蹩脚的语调道：“槽……泥……麻……”

    陆亦轩眼神顿时一冷：“查理，你在找死吗？”金发鬼佬耸耸肩，大笑道：“哈，用中文问候语果然很麻烦，所以我不打算再继续学习下去了。反正在不久的将来，香江这片地方，英语将会成为唯一合法的官方通行语，

    还是让你们这些低等民族慢慢习惯讲英语吧！”陆亦轩眉头紧皱，他感觉得出来，这金发鬼佬查理，刚刚并非真要用国骂三字经当面来挑衅，反而像是，真的有跟人认真学过这三个字的所谓见面问候语，只不过明摆着

    是被人忽悠了。

    却也是，金发鬼佬查理完全犯不着玩这种小儿科伎俩。

    毕竟如今的局面，势在对方手中，这洋鬼子，猫戏老鼠看大戏还来不及呢，何苦来哉故意当面激怒自己。

    真以为他不敢拔枪杀人怎么着？“查理，槽泥麻就不用了，泥麻肉太老，我身边现在有你妹可以槽，你回头还是多跟你的中文老师练练这三个字的发音吧！最好天天跟对方复述一百遍这三个字，你一定会

    有新收获。

    对了，你特意在警局门前这里露面，不会就是为了向我炫耀你对中文的无知吧？”

    金发鬼佬查理从陆亦轩的语气中听出那三个字的中文问候语意思不对头。

    他微皱了下眉头，不过没再纠结这种口舌之争，得意大笑道：

    “陆，不用着急否认，你只要明白，我现在知道你的一切身份背景。

    我想，现在你也应该已经反应过来，我们米达梅联美影业公司，这一次为什么要不惜代价，阻击你们寰宇影业那部新电影《生化危机》的商业运作了！

    没错，这就是我们日不落帝国向贵方发出的一次小小警告！

    你最好乖乖将香江目前发生的一切，完完全全汇报给你们的政府。

    你们也最好弄清楚一件事情，日不落帝国，无论任何时候，都有守疆御土的能力和决心！

    香江的未来，只能是我们日不落帝国皇室所能左右！

    贵方若一意孤行，将来留给你们的，注定将会是个一片狼藉，衰败萧条的香江城！

    而这一切，就如同你们那所谓的东方好莱坞明珠，你所掌控的这家寰宇影业公司，我随时可以有一百种方法，让你们那可笑的东方好莱坞明珠，毁于一旦！”

    听到金发鬼佬查理如此直白露骨的狂妄话语，陆亦轩不怒反笑了起来。

    事情，还真是如他所意料那样，这个金发鬼佬查理的出现，米达梅联美影业公司的横空出世，原来还真是不甘就范的英伦本岛政客们玩弄的一出大戏。

    “哈！查理，咱们要不要打个赌，赌一下这次的春节贺岁档，谁家的电影票房最终能够夺冠？”

    “什么……”金发鬼佬查理面露迟疑，搞不懂陆亦轩葫芦里埋的什么药，居然敢在这样一边倒的情况下，和他打赌电影票房谁家能夺冠？

    “怎么，不敢呀？”“我有什么不敢赌的，不过你想跟我赌，我可是另有附加条件，我们的赌约，要面向全港市民公布，约赌期间，双方公司不得用任何抹黑拆台对手的方式干扰票房结果……”