    医院里面，副院长办公室。

    “喂，江先生，都按照你的吩咐做好了，你放心吧，一点纰漏都不会漏出来！”

    那端似乎说了几句话。

    副院长胖胖的脸上带着笑容，“好的好的，那你答应我的事情...好好，那我就放心了。”挂了电话，副院长优哉游哉的端了一杯茶水喝了一口，等到下周，他就能调任安城第三医院的院长了。

    不够这件事情做的也算是有惊无险。

    手机那端，江达的脸色很差。

    他看着自己的儿子，“废物，你到底能做什么？只会给我投篓子，还需要老子给你擦屁股，你知不知道，如果被陆卿寒发现了有问题，后果会是什么样子？到时候我都保不住你！！你真的是好大的胆子，做出这样的事情也不告诉我，如果不是被阿江发现了告诉我，我都不知道，今天你们谋划了这么大的事情！”

    江旭咬着牙，“即使你不出面，我也不好漏出问题，陆卿寒是不会发现的！你什么都觉得我做不好，我做什么都是废物，那你生我做什么，养我做什么？爸，在你眼里，我就这么不堪吗？我处处不如陆卿寒，那你护着我做什么？就把我交道陆家算了！”

    “你！”江达险些被自己儿子气的血压飙升，差点没有倒过去！

    “好啊你，我现在是管不了你了吗？”他猛地拍了一下桌子。

    江旭跪在地毯上，一句话不说。

    江达看着儿子对自己不满的样子，猛地拍了拍桌面，他平日里面管理陆家的一些琐碎事情，在加上生的高大威猛，本来就极具威严，此刻，一脸怒气的样子，江旭心中也是很是害怕。

    “说，把这件事情还有你跟沐舒羽的事情仔仔细细的说清楚！敢漏下一个字，我鞭子伺候！！”

    “我跟沐舒羽认识很久了，我一次聚会的时候认识的，聚会完我们就在一起了，那个时候沐舒羽没有见过陆卿寒，沐舒羽这个人，玩的很开，我们两个人也睡过几次，没有想到她忽然勾搭上了陆卿寒，踩了狗屎运救了陆卿寒，陆卿寒答应娶她，但是她已经怀孕了，怀了我的孩子。她想要打掉的，但是我们商量了一下并没有，爸爸，你不觉得她怀着我的孩子嫁给陆卿寒，以后陆家的产业，就是我们江家的了吗？”

    江达嘴里怒斥，“闭嘴，你听听你自己说的是什么话！陆老爷子对我恩重如山，陆家就是我的家！”但是他的心里，却并非面上这样。

    他是陆家的管家，可以说，在陆家，他可以说大大小小的事情都要经过他的过问，可是他的权利，也仅仅是在陆家。在陆氏，他只是一个挂名的副总，除了名声好听一点的陆家义子，其他的什么都没有。

    说是义子，但是义子的待遇也不同。

    他是为了老爷子挡了枪，眼睛瞎了一只，老爷子为了感谢收了他当义子。

    同样是义子，他的孩子在陆家就是一个管家的儿子，佣人喊一声旭少。可是风珏，他见了风珏都要喊一声风少爷，吃饭用餐在主桌，跟陆卿寒他们坐在一起。

    这就是差距，他江达，就是一个名义上好听点的下人。

    根本没有什么义子待遇。

    谁能甘心？

    他也不甘心。

