    凌笑越是了解这些超级势力，心里却是惊喜万分。

    这才是正真的强者生存地方，这些才是真正的古之势力。

    如果有朝一日他也能与这些超级势力并驾齐驱，甚至是临驾在他们之上，那是何等地威风，何等地霸气。

    除此之外，凌笑也终于了解了莲花教的势力。

    这莲花教存在于天龟地域，其教内实力比之天龙门弱，但是却可以与洗剑宗神斧盟等势力相当，是超级势力的存在。

    如果凌笑想要前往莲花教内，要是没有一点实力，只怕是不可能的了。

    再者天龟地域与天龙地域可是相当地遥远，如果只靠飞行赶路，只靠数十年甚是百年都未必能赶得到。

    需知道这天域了阔无比，哪怕是神王想要飞完这片地域都要靠上数百年之功方有可能。

    不过在玄灵大陆都有传输阵可供人赶路之用，在这天域之上自然不缺这种阵法了。

    只是这里的阵法却不是传输阵可以比拟，这可是由神王以上的绝顶阵纹师所构造，称之为空间阵，所传输的距离绝对比之传输阵不知道远多少倍了。

    有了空间阵，所有人来往天域都方便得多，势力之间的往来自然缩短了许多时间。

    不过要从这一块地域赶往另一块地域却又不是空间阵可以做到的，那需要在特定的域门才可以往来各大地域之间。

    而域门都有着当地的最强大势力所把持着，想要借用可以，但是必须要交足够的极品玄晶才可以通往，那价格可是贵得离谱，一般的圣皇圣皇根本承受不起。

    唯有那些超级势力才有这资格享用域门。

    另外也有几种人可以免费使用空间阵以及域门。

    只是那条件可是无比苛刻的，除了诸超级势力的元老级别的人外，便是神药师神器师以及域内排名千神王的人拥有这等权力。

    各超级势力元老实力自然不用说了，他们都是一方枭雄地存在，都是老一辈的成名人物，拥有特权谁也不敢说什么；至于神药师神器师身份是何等尊贵，不管他们身处何地都是让人最为尊崇的人，他们拥有特权也是应该的；至于那千神王就得好好解释了。

    千神王是指在地域之内实力最强悍的一千名神王的人。

    他们不论出身，只看实力，谁要是挤入了千神王行列，便是地域内最强大的存在，他们便可以无偿拥有这些资源。

    当然，大家肯定不解这千神王如何定排名，以及如何知道他们的存在了。

    天域内地大物博，各种圣宝神物多不胜数，自然有其解决之道了。

    比如传音石记录水晶珠生命神筒……等一系列在玄灵大陆和要塞内皆不存在的异物，在这里却是拥有的。

    要知道千神王的存在就是要依仗那生命神筒了。

    各地域之间都会拥有一封神坛，任何人只要突破至神王境界，封神坛自然会降下生命神筒。

    这生命神筒将会记录各大神王的一切资料，包括那实力排千的神王。

    任何神王想要成为千神王之称，便是挑战排名一千以内的神王，将他们战胜，便可以取代其神王之位成为千神王，封神坛内自然会将他的资料更改，在各大空间阵以及域内也都会让他们拥有了免费享用的权利。

    这些都是天域内的广大神通所在，不是其他地方可以比拟的。

    随着凌笑越发了解天域的神奇，心里越是感慨自己来对了这里。

    若是自己现在还留在玄灵大陆，只怕一辈子都是坐井观天啊！

    想要达到神王境，凌笑还有很长一段路要走。

    不过他有着别人无法比拟的优势，那就是他比任何圣皇都提前一步形成了神魂，这注定了他日有了成神的资格，而且不会有任何瓶颈可言。

    凌笑觉得自己已经对天域有了一个了解，只是想要离开石天城去寻云梦琪或他师傅仍然还不行。

    因为他现在是囊中羞涩了。

    他万万没想到在这天域内使用的都是极品玄晶，那在中域内或要塞内通用的普通玄晶在这里都不好使，除非是那些小村小镇地方才会用那种普通玄晶。

    想要交易任何圣物神物非极品玄晶不可。

    他在九层空间屏障当中获得一些极品火玄晶，他当时以为得了一笔巨富。

    可是到了这里才发现那点极品火玄晶仍然是少得可怜，要是他去寻人，只怕搭乘一两次空间阵便花光了，到时就寸步难行了。

    所以，他现在必须想办法赚取极品玄晶才是正道。

    就在凌笑想办法赚玄晶之时，他的房门被敲响了起来。

    凌笑用神魂感应了一下，发现来者赫然是张怜花。

    “这蹄子莫非不用侍候他师兄了？”凌笑在心中冷笑道。

    凌笑开了门，张怜花身上那浓烈的香味立即扑鼻而来，差点让凌笑忍不住打喷涕了。

    “真是想死奴家了！”张怜花如同女色狼一般立即扑到了凌笑身上道。

    凌笑轻巧地避了开去道“小姐，这可使不得，要是让人看到了只怕家主会罚惩在下！”。

    张怜花幽怨地嗔了一眼凌笑道“是不是怪姐姐这些天没来看你啊，哎，实在是那丰候林太烦人了，可是他是宫内的内门弟子，人家得罪他不得啊！”。

    凌笑才懒得理会她和别的男人探讨人生呢，必竟他不认为眼前这女人是他的菜。

    凌笑深以为然道“丰公子人品出众，后台够顶，与小姐是天造地设地的一对”，他这话其实还有几个字没说完，那就是“一对狗男女！”。

    “呵呵，我看你是吃醋了是吧，其实我最喜欢的还是你！”张怜花抚媚地看了凌笑一眼，娇手轻挥，将凌笑的房门给关上。

    凌笑顿时觉得又准备羊入狼口了，必须要想办法拖身才是……

    ……

    ……

    来到了张家大殿之内，仅有几人在殿内，其中一人是家主张镇华以及张家两位老圣皇，其余三名客人有两人凌笑都认识，一人是城主范关长，一人则是丰候林，另一名中年人凌笑倒是不认识了。

    “见过家主，见过城主大人！”凌笑微微躬身道。

    他不曾对二人下跪礼，他只是暂时屈居他人之下，自然不会把自己当成奴才一般表现忠心了。

    在不久的将来他会离开这里的。

    “凌笑你来得正好，城主大人找你有大喜事啊！”张镇华十分高兴道。

    以往张镇华看凌笑都有几分不屑和鄙视之意，如今却是没有了，完全是将凌笑当成是自家一般，语气十分地熟络。

    范关长离桌而起，指着他上坐之前的中年男子道“凌笑来，我给你介绍这位是我的师兄冯平，附近第一大宗门青月宫内门长老”。

    凌笑听了介绍，隐隐知道了范关长的意图，当即上前对着冯平行礼问候道“见过冯长老！”。

    冯平上下审视了一眼凌笑赞声道“居然还不到百岁之龄，而且只是六十左右而已，不知道我猜得对与不对？”。

    凌笑当即点头应道“冯长老慧眼如炽，凌笑今天五十有五了！”。

    凌笑可是知道天域内的人都有一门观人之术，可以看出对方修为，还可以分辨出其年龄大小，就算是凌笑的潜息决也难以逃过人前这一门观人之术的分辨。

    在场的人明知道凌笑大概的年龄段，但是听了凌笑亲口承认，仍然被震惊到了。

    普通平民在这年龄已经是开始步入老年阶段了，但是对于武者来说，仍然是壮年阶段，而对于突破至圣者的绝世高手来说，绝对是非常年青的存在，简直可以堪称为少年之龄呢。

