    大雪下了一天，陈汉升就陪了沈幼楚一天，不过只在图书馆和食堂之间晃荡，两点一线单调的很。

    这就可怜胡林语了，她只能眼睁睁看着陈汉升时不时的欺负一下沈幼楚，又或者时不时的来一点甜蜜狗粮，这种又恨又气，还带着点酸爽的纠结心态，居然让一个没谈过恋爱的单身狗品尝到了。

    胡林语倒是想过独自一人去复习，不过又担心遇到难题，沈幼楚至少能帮忙解答，她只能故意假装不看陈汉升。

    陈汉升是打定主意过年回去挨揍的，一点也没有复习的心思，反而给各个快递揽收据点打电话询问具体情况。

    “喂，鹏飞，下雪了你那边怎么样，注意安全啊。”

    ······

    “老舒，东大的复习考试任务很重，你自己注意分配兼职和复习之间的时间。”

    ······

    “梓博，生意不错是因为寒假快到了，记得把那些行李包装结实点，辛苦了。”

    ······

    情况还是不错的，大概是大雪耽误了时间，深通快递那边还没有对江陵和仙宁两个大学城有什么其他安排，钟建成和严加兴也照样安排车辆去学校拉快递。

    最近寒假快到了，生意是越来越好了，这些校园代理甚至来不及多说话就匆匆挂了电话。

    “小陈整天儿女情长的，怎么变得越来越啰嗦了。”

    王梓博不满的把小灵通丢在桌上，心想陈汉升可以对另外四个人都不放心，对我还叮嘱那么多。

    人一旦认真尽力做事的时候，说话总有一种发自内心的硬气，甚至会觉得别人的善意提醒就是对自己的不信任。

    王梓博这种心态很常见，他本来就是一个普通的大学男生。

    有点腼腆叛逆，没有爱情经验，在异性面前不太会说话，在同性面前完全停不下来，时常感到孤独，偶尔有闷骚而低调的炫耀，这也只是希望其他人能认可自己。

    “王哥，一会深通公司收快递的车辆来了。”

    一个理工大学的兼职大学生走过来提醒。

    “知道了。”

    王梓博正埋头计算提成分配，校园总代理有这个职责和权利。

    门店里很忙碌，时时刻刻都有学生拿着行李过来寄回家，他们脚底带着雪花，很快门店里就湿漉漉的。

    “你好，需要寄什么快递？”

    “我找人。”

    “找谁？”

    “王，王梓博？”

    说话的人很奇怪，似乎还要想一想才能确认姓名。

    “王哥，有人找······”

    兼职大学生喊了一句，这才看到王梓博已经抬起头，睁大眼睛似乎不敢相信。

    “······有人找你。”

    可爱的兼职大学生还是把最后半截话喊出来。

    这个来店里的女生，身上的气质好像大四的学姐，长的不能说漂亮但也绝对不丑，衣服倒是不便宜的样子。

    “你，你怎么来了？”

    王梓博吃惊的问道。

    “我们不是朋友嘛，路过就来看一下。”

    黄慧笑着说道，内心有些难过，因为王梓博都没有站起来，要是以前肯定要跑过来欢迎的。

    “噢。”

    王梓博低下头继续做事，他是不知道说什么了，这种情况也是人生第一次遇到。

    “我应该赶她走，还是应该过去问一问？”

    就连内心都在激烈交战，后来觉得赶走黄慧肯定不现实，自己是做不到的，但是关心一下又太低贱了，索性不闻不问。

    不过王梓博没有太多掩饰经验，内心的犹豫很快在脸上和行动中体现出来，眼角余光总是不经意的瞟向黄慧。

    他不是要观察黄慧，而是想知道黄慧有没有在看自己。

    不出所料，黄慧坐在不远处的椅子上，一瞬不瞬的盯着王梓博。

    两人目光刚有接触，王梓博立刻转过头，心里疑惑的同时也在“咚咚”跳动。

    黄慧对王梓博的心里优势太大了，纵然现在有些狼狈，眼睛肿的像桃子，就算涂抹了化妆品也遮掩不住，牛仔裤的裤脚也甩满了泥泞土滴。

    可王梓博毕竟曾是她的备胎，这种偏爱让她有恃无恐。

    “老子答应小陈的，坚决不能再当舔狗了，我要努力表现现在活的很好！”

    王梓博不断重复这句话，并且打定主意就这样冷处理。

    “滴，滴。”

    这时，门店外面传来喇叭声，深通快递仙宁大学城的货车来收快递了，顺便将学生寄快递费用的拿走。

    王梓博早就准备好了，他从抽屉里拿出一叠钱。

    黄慧看了一眼，估计能过万了，这才真正确定王梓博的确“发”了，难怪可以去金陵大酒店请客吃饭，难怪可以在会所捏脚，还可以嚣张的把钱洒在天上。

    货车离开后，王梓博又回到桌前写写涂涂，其实他内心还是很满足的，尤其把一摞钱交给快递员的时候，黄慧看自己的眼神似乎又回到前几天在金陵大酒店了。

    “王哥，麻烦帮个忙，我们要捆绑这个行李，你来按一下。”

    有个兼职大学生喊道，他手里的包裹大概是一些被褥类的，容易蓬松需要牢牢的捆紧。

    “来了。”

    王梓博应了一声，放下笔正要过去，没想到黄慧的动作更快。

    “哪个包裹啊，这样按压是吧。”

    ······

    “哎，这个拐角没有包好，下雪天小心进水了。”

    ······

    “我来打包吧，你小心点噻，莫摔了。”

    ······

    王梓博怔怔的看着黄慧的行为，这是第一次啊。

    黄慧第一次肯放下架子做这些粗鄙之事，似乎还是为了自己？

    要是换成以前，王梓博肯定要把黄慧挡开，不过这次他只是嘴角动了动，纵然身体前倾，脚步已经要抬起了，最后还是停了下来。

    王梓博还是太年轻了，另外拒绝别人的帮助，其实比拒绝帮助别人更难。

    “谢谢嫂子。”

    包裹捆好以后，有个兼职大学生笑嘻嘻的说道，他看出了一点端倪。

    王梓博刚要制止，黄慧笑着回道：“不客气。”

    王梓博的心脏又跳动一下，不过他脸上还是没什么变化。

    其实，王梓博今天的表现已经进步很多了。

    时间一点一点过去，黄慧似乎把这里当成自己家，有什么忙就主动帮，也愿意和其他男生说笑。

    晚上6点左右，王梓博正在想要不要邀请黄慧去食堂吃饭。

    哪知道黄慧居然主动告别：“梓博，我先走了哦。”

    “啊？”

    王梓博万万没想到是这样的结果，他甚至做好拒绝黄慧一切要求的准备了。

    哪里知道她就这样走了，果断而潇洒，似乎只是过来单纯帮忙而已。

    看着黄慧打着红伞，逐渐消失在雪中的背影。

    从没见过这种高端套路的王梓博，心又开始乱了。

    ······

