
五戒断没想到自家师兄替林将军办完后事，就将方丈的位置禅让给了他。

明明，他们雁安寺刚被封为护国寺没多久。

他忍不住想，难道师兄这是功成身退？

可紧接着，他便知道了，师兄居然要去云游四海，传道授教。

五戒也没拦着，只在送四方离开的时候，道了句：

“师兄，您累了就回来，竹林永远给你留着。”

四方笑笑，并未告诉五戒，再回来的时候，他可能已经离开这世界了。

快穿部们。

“这什么狗屁惩罚世界！”司马站在卿面前，将案几上的纸张全都扫落在地，语气极怒。

旁边的萱笑得一脸幸灾乐祸，“看到你这么生气，我就高兴了呢。这惩罚世界可是专门替你准备的呢。伤害性不大，但侮辱性极强。”

听到这话，司马直接就上手，手心里凝聚出一团火球朝着萱丢去。

确实是伤害性不大，但侮辱性极强。

她是那种喜欢小和尚但不敢上的人吗？简直糟心，小和尚分明也是对她有意思……就应该直接向齐恒宗要一封圣旨，求婚小和尚的。

整个将军府就她一根独苗苗，齐恒宗还能用她欺君之罪来让将军府断香火吗？

小和尚的情况……

“小和尚是怎么回事？”司马转过身，气势逼人地靠近萱，语气低沉。

萱眨眨眼，一脸无辜，反问道，“什么怎么回事？”

“他是什么人？”总不可能是快穿部门的新人吧？她手上也是有各部门名单的。

一旁吃瓜看戏的卿也忍不住好奇看过来，眼神炯炯。

察觉到卿的目光，萱抿唇，却并不愿意详说，“……你自个儿问他不就行了。”

司马眼珠一转，噙着笑，“那他这个位面任务是什么？”

“我哪知道！你下次看到他就问啊！”萱不雅地翻了个白眼，理直气壮地怼了回去。

按理说，以往的司马肯定会跟萱吵了起来，但这回她反倒笑眯眯地靠近萱，甚至亲昵地拉住了萱。

萱被司马的反常弄得浑身不自在，色厉内荏道，“你干嘛？吃错药了吗？”

说罢，她就瞧见司马笑靥如花，然后眼前一黑晕了过去。

“你要做什么？”卿也没阻止司马，只是好奇地问一问。

“臭萱又不是不知道小和尚这几个位面都没记忆，还让我问。”司马忿忿地冲已经晕过去的萱轻哼道。

随后，她才满眼狡黠地看着卿，笑道，“制造系统的部门偶尔得去体验体验新系统，才能更好地制造系统吧。”

卿的眼里闪过了然，然后默默地看着司马将萱的能力和记忆给封印，丢去了系统测试的通道。

很好，果然是司马，以牙还牙，以眼还眼。

卿清了清嗓子，从抽屉里拿出一张报告，递了过去，道，“恭喜。”

司马接过报告一看，这个位面原主的心愿就是带林忠尸骨回家，成为护国大将军，还有报仇。

每一条司马都完成了，尤其最后一条完成得非常令原主满意。

因为赵起日渐虚弱缠绵病榻，根本无法作妖，他的死对头们趁他病要他命，故而他晚景凄凉，在病榻上愤恨而终的。

不过司马没想到，原主的心愿里竟然没有守护林母这一条……说实话，她还挺难过，林母被赵起那小人害死。

这时，卿又递过来一张纸。

司马下意识以为是罚单，但拿过来一看，竟是原主向快穿部门交易前的情况。

原来，原主本身是女装示人，林忠去世后，将军府再无人问津，甚至成为无数朝臣觊觎的一道微小势力。

林母苦心经营着，而原主一心想上战场，可是没有一丝自保能力，林母根本不敢送她去战场。

两人争吵之下，原主便化作男装去了军营，结果却在参军时就被发现了女儿身，被赶了出来。

原主这才有了跟快穿部门的交易，希望能够上场杀敌，不辱没了将军府的威名。

司马挑挑眉，不再细究这个惩罚位面了，反正萱肯定是动过手脚的。

“我去下个位面啦。”她挥了挥手，慵懒出门。

这个位面这么憋屈，总不能还有罚单吧？

这么想着，卿就丢了一张罚单过来。

竟然是有人投诉她拐走佛门弟子，虽然投诉不成立，但还是给了张罚单以示警戒。

“……”她那还没拐成功呢。

【滴，恭喜大佬进入“追星少女圆梦”系统的测试环节。我是系统小圆。接下来，请大佬接收剧情。】御姐音在司马耳边响起。

司马也没拒绝，安静地坐在床边，默默接收着剧情。

原主疯狂迷恋某男团的C位白麒胤，为了他，一毕业就踏进了娱乐圈的这个大染缸。

据说某女团选秀节目将邀请白麒胤为导师，原主便仗着自己的颜值，报名参加了选秀，想着能够近距离追星。

也不知道原主是幸运还是不幸，虽然没什么突出的才艺，也没成团，但凭着颜值签了个公司，成功出道，成为流量小花一名。

就在这时，白麒胤的事业呈下坡路，原主知道后，特地开小号去安慰他。

没想到，会被人爆出两人聊天记录，甚至传出两人交往的绯闻。

白麒胤看到绯闻后，竟然向原主表白，两人就这般公开地交往了。

可，紧接着，白麒胤的女友粉们开始疯狂攻击原主，两家粉丝吵得不可开交，时常在热搜尾巴上挂着。

原主被黑得体无完肤，甚至准备了退圈声明，但看到违约金的数目，终究还是忍了下来。

倒是白麒胤借着这一波波的热搜，运势上涨，甚至更红了。

看着白麒胤事业越发的好，原主越发地自卑，便提出了分手。

但白麒胤不断挽留，原主百般纠结之下，用了劈腿为理由跟白麒胤分手。

结果，分手消息一出，白麒胤的粉丝欢呼的有，怒骂原主的也有，甚至原主的粉丝们也纷纷脱粉。

原主这时遭到各种解约，且还需赔偿违约金。

百般无助之下，跟快穿部门做了交易。

接受完剧情的司马，默了一瞬，问道，“你真是给追星少女圆梦的吗？”

不等系统回答，司马又道，“你这是复仇本吧？”

一脸懵的系统：什么复仇本？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66380940"  chaptername="第一百六十章  追星本or复仇本（1）">加入书签</a>
</div>
