    就在这个时候，管家敲门者进来告诉他们，唐柔和薄云天已经来了。

    霍言年正在接待他们。

    “你们也出去看看吧，老大是个好的，可是那个媳妇不是是省油的灯。”

    霍起州听完点了点头，率先走了出去。

    霍筝这时候正在收拾东西，准备去傅家看傅老爷子，最近一段时间太忙了，她都没有时间过去看一看。

    “哼，有些话我跟那个小丫头说了，根本就没有什么用，她还在那里恬不知耻的勾搭我的儿子，现在连过个年都不回去了，这让外界知道了，岂不笑话我们？”

    唐柔坐在那里，一脸的怒气。

    她们薄家冷冷清清的，霍家却那么的热闹。

    “唐夫人，有什么事情还是好好说，以我们两家的交情，一切都好说。”

    霍言年坐在主位上，随意的喝了一口茶慢斯条理的说着。

    “哼，好好说？虽然你是那个丫头的大伯，可是她的事情还轮不到你做主吧！”

    唐柔一点面子都不给霍言年。

    在她眼里，对方连霍起州的一半都比不上。

    现在有资格坐在她的面前，一方面是因为他姓霍，另一方面就是他是霍老爷子的长子。

    就看他生的那个女儿，就知道对方的底蕴。

    真的和霍空年生的三个儿子没法比较！

    “唐夫人，你这话说的可就不对了，再怎么说我们家的老头子也是霍筝的大伯，难道不算是这个家里的男主人吗？”

    霍言年的老婆看到自己的男人被一个人女人这般说，不由得气了起来。

    原本她看着唐柔怒气冲冲的来找霍筝，心里还有一丝幸灾乐祸。

    “她说的没错，筝筝的事情，有我们这几个哥哥护着就行了。”

    霍起州这时候从门外走了进来，哪怕当个唐柔的面，他也没有给霍言年面子。

    毕竟，他当年净身出户独自闯荡，他这个大伯明里暗里可没有给他少下绊子！

    “你！霍起州，你现在翅膀是硬了，不把我这个大伯放在眼里，可你要知道你姓霍！”

    霍言年的脸色一阵红一阵白。

    “我姓霍，似乎也和你没有任何关系，我妹妹的事情，也轮不到你在这里指手画脚。”

    霍起州刚刚说完，霍思辰和霍行之也从外面走了进来。

    这三个人无论是谁，现在的成就也不比他低。

    “你们都在这里做什么？”

    霍筝刚刚收拾完东西，还有一些给傅老爷子和傅岚的礼物，刚刚来到大厅，发现这里已经坐满了人。

    “霍筝，你居然还有脸过来，今天我最后一次警告你离我的儿子远一点！不管你的青梅竹马是封缰，还是缰封，都不要把我的儿子牵扯进去！”

    唐柔看到霍筝来了，顿时像打了鸡血一样。

    她倒要看看今天当着她的哥哥和家里人的面前，再一次警告她，这个小丫头会不会有自知之明？

    “我？纠缠他？”

    霍筝黑白分明的目光看向唐柔，嘴角带着一丝浅淡的笑意，仿佛对方在说了一个笑话。

    “唐夫人，大过年的，你这样的笑话一点都不好笑。”

    霍筝冷冷的说着，她已经三番四次的忍让这个女人了，可是对方却依然不依不饶的。

    难道真的是当她是泥捏的不成？

    “怎么，难不成我还是说错了，你一边吊着我的儿子，一边又有一个什么青梅竹马，霍筝，看你小小的年纪，本事倒是不小！”

    唐柔语气刻薄的说着。

    霍起州三个人顿时忍不住了。

    他们的妹妹长相不用说，就凭她神之手的身份，无论走到哪个家族，或者是国家，那都是作为座上宾的。

    “大哥，二哥，三哥……”

    霍筝黑白分明的目光看向他们，语气淡然的说着：“这样小事情如果我都处理不好的话，以后还怎么经历那些大风大浪呢？”

    霍筝漫不经心的说着。

    霍起州他们对视了一眼，都走到旁边坐了下来。

    这些事情先让小妹自己来处理吧，如果真的处理不好的话，他们再上也不迟。

    总之，不管是谁都不要想欺负霍筝！

    “我和他之间没有谁吊着谁，我和封缰之间也是清清白白，这一些我没有义务向你们解释，管家，去通知薄司霁，我们霍家不欢迎他，让他带着行李和他爸妈马不停蹄的离开！”

    霍筝已经准备撵人了。

    这个男人，如果不是她了解对方的话，唐柔这样做，霍筝真的以为他是个妈宝男。

    不过，唐柔三番四次的来找霍筝的麻烦，也让她有些不耐烦了。

    今天找到家里，是不是等开学了之后还能找到学校去？

    “好的，二小姐。”

    管家可是霍老爷子身边的老人了，爱屋及乌，他也十分喜欢这个平日里沉默寡言的二小姐。

    没一会，薄司霁就一脸铁青的走了过来，他的身旁，还有一脸幸灾乐祸的封缰。

    “爸，你也跟着妈胡闹是吗？”

    薄司霁语气清冷的看着坐在那里，从头到尾都没有说过一句话的薄云天。

    “司霁啊，我是她老公，不管做什么事情，当然都要无条件的支持她了！”

    薄云天一摇了摇头，一副宠媳妇的恩爱模样。

    “爸，我很同意你的说法，霍筝以后也会是我的媳妇，我也要爸你这样，无条件的对她好。”

    薄司霁冷漠的说着。

    “现在，你的媳妇儿一直在为难我的媳妇儿。”

    “司霁，再怎么说，我也是你妈，更何况，我也没有错怪她，大过年的，为什么霍家会留下封缰一起过春节？也不知道避嫌！”

    唐柔看到封缰不输自己儿子的相貌，一脸的嫌弃，不过想到对方的身份，努力的克制了自己的情绪。

    封缰没有机会唐柔，在他眼里，薄司霁才是他的对手。

    “管家，送客，我还要去傅家看外公。”

    霍筝语气冷漠的说着。

    “小豆芽菜！”薄司霁走到霍筝的面前，一脸无奈的看着她。

    这个小丫头的现在是把他都给记恨上了吗？

    “薄少爷，你还是听唐夫人的话，早点回去吧。”

    霍筝没有生薄司霁的气，只觉得唐柔真的是有点无理取闹。

    “爸，你不是一直想去RS国滑雪吗，刚好我给你订了两张机票，你和妈一起过去吧！”

    薄司霁转脸看向薄云天，还是让唐柔出去呆一段时间。

    薄司霁决定，让助理再给他找其他国家的旅游景区，那样父母也可以在国外多呆一段时间。

