    这御兽山的征召令限制一个家族最少一人参与，而且必须是练气境后期往上的修为。

    至于人数上限，没有任何的限制。

    虽说看似这是一场机缘，实则危险无处不在，即便真的有所收获，也都是修士拿命换回来的。

    “老祖，这一次, 难道他们又发现了什么了不得的存在？”

    李长生询问，这般大规模的征召，肯定是需要不少的修士前往，同时也说明，死亡率肯定很高。

    李虎摇头，他并不知道具体的情况，一切都是靠猜测的。

    众人你一言我一语，都对御兽山这种强制征召十分不满。

    “老祖, 这一次我去吧！”

    李守义第一个站了出来, 他知道如果自己不去，儿子肯定就会选择前往，他可不想让李长生冒险。

    家族中练气境后期以上的修士不多，他们父子，还有太爷爷，老祖宗，福爷。

    至于其他人，大都是练气境六重天，不在练气境后期范围内。

    “不，此事怎能让父亲去，我去便是！”

    李长生站出来说来，他怎么可能让父亲去冒险。

    老祖宗这一次也沉吟不定，他不想让任何一人前往，可不去又不行，必须做出选择。

    不然的话，得罪了御兽山, 他们李家可承担不起。

    “守义, 长生，你们不要争了，我去最为合适，这一次就让我历练一番！”

    李文天笑着说道，他不愿让后辈们以身犯险，竟然想要亲自出山。

    李长生摇头苦笑，太爷爷刚刚突破筑基境，让他去自己也不放心。

    “老祖，太爷爷，这一次我去最为合适，之前我的修为已经突破到了筑基境大圆满，我去最为安全，而且我可以用三阶阵法师的身份，帮忙布置阵法，若能负责后勤工作，那就更安全了。”

    李长生说的轻松，他上前一把抓过了征召令，显然去意已决。

    李虎震撼无比，他怎么也没想到李长生竟然已经筑基境大圆满了！

    要知道李长生现在, 才刚刚三十岁而已，他的未来，还有很长一段路要走。

    李虎看着长生，摇头说道：

    “长生，你是家族的未来和希望，万不可有什么意外，这一次我去正好合适，正好你也可以学习一下掌控家族，未来家里还是要靠你的！”。

    李虎在得知李长生修为突破之后，居然要亲自出山。

    李长生却摇头拒绝了，这一次他有自己的考虑。

    既然征召令是面对所有家族的，那正好也给了李长生解除御兽山高层的机会。

    他的金手指，或许能派上大用场！

    “老祖，若是让我掌控家族，这次我就定要前往，有些事情我无法解释，但这一次前往，我定会比你们去都要安全一些。”

    李长生话都说道这个份儿上了，李虎他们都微微愣神，无话可说。

    若是以进步速度，李长生确实无人能及，就连李虎现在也不敢说自己能比李长生更强。

    毕竟李长生可是三阶阵法师，而且他身上秘密很多，这一点是李虎也不得不承认的。

    谷疅

    眼看李长生态度坚决，他也早已不再是当年那个稚嫩的少年，李虎眼中反而多了一丝欣慰之色。

    “长生，你若是要去，一定要保证自己的安全，家族的未来，可不能少了你！”

    李虎对李长生很是看重，哪怕他知道李兰心天赋异禀，但对李长生的期盼却一点不必对方差。

    李长生见状，他点头笑道：

    “老祖宗，你们就放心吧，我自然会小心应对，这一次我多带上几个阵盘，到时候正好可以刻画三阶阵法！”。

    李长生与众人商讨一番，直接回到家中与父母妻儿团聚。

    得知李长生的选择之后，王诗诗默默点头，她纵然心中有千般不舍，现在也还是全部押在心里，全力支持李长生。

    “夫君，我已经是一阶炼器师了！”

    王诗诗开心的说道，她之前向自己父亲求教，在王九郎的指点下，成功晋升一阶炼器师。

    如今公孙父女来到翠屏山，王诗诗和公孙兰儿关系不错，她们时常交流，这也让王诗诗颇有收获，她在炼器之道上，彻底有了建树。

    家族中的一切工具器械，一阶法器，她都可以尝试炼制。

    “夫人辛苦了，你既然想要学习炼器之道，这一次回来，我多给你带一些炼器材料！”

    李长生笑着说道，他这话显然是安慰王诗诗。

    女儿和儿子也知道父亲要走，他们两个陪在左右，一副恋恋不舍的样子。

    三日时间，李长生准备好了一切，这几天他并未继续修行，而是一直陪伴着父母妻儿。

    御兽山的弟子就在扬波城中，坐等各族子弟前来汇聚。

    这一次主事人正是柳钰，这个金丹境的修士显得很是客气，丝毫没有催促众人的意思。

    三天之后，李长生来到了扬波城外，所有前往御兽山的修士都在这里。

    这一次不但是各个家族派遣子弟前往，很多的散修也都踊跃报名，想要去发一笔“横财”。

    对于这种情况，御兽山自然是欢迎之至。

    眼看修士们纷纷到期，柳钰也不拖沓，直接带着众人启程。

    为了方便，柳钰携带着一种巨大的交通法器，风火云车。

    这种交通法器，内部蕴含神妙的空间阵法，可以容纳许多修士同往。

    李长生上车之时，看到了宋家的宋鹤轩。

    “长生！”

    宋鹤轩亲热的招呼李长生，这一次他们家显然是宋鹤轩前往御兽山。

    宋鹤鸣身为族长，需要坐镇族中，老祖宗也走不开，宋鹤轩去倒是正好合适。

    “宋世伯，看来以后咱们可以做伴同行了。”

    李长生对宋鹤轩很有好感，这一次同行，倒是可以互相照应一下。

    “长生不用客气，叫我老宋就行，咱们这一次若能活着回来，那就是天大的造化。”

    宋鹤轩眼中藏着一丝落寞，他知道此行危险重重，但为了家族他却义无反顾。

    这一次李长生还看到了断腿的楚霸天，他纵然成了残疾，但毕竟是筑基境强者，实力依然足以碾压练气境后期修士。

