    接下来的一个小时，方源通过修炼，提升“闪电神速”的加速效率，

    当方源在修炼“闪电神速”的时候，郭晓风也在坚持速度训练。

    或许是有竞争对手的关系，郭晓风也爆发出了很大的潜力。

    他坚持了一个小时，不停的冲击音速，距离突破音速也已经不远了。

    方源跑回到测速棚，问道：“闪电神速的效率到多少了？”

    “116.2%，提升了整整0.9%，成长非常快！”陈立坤声音十分兴奋。

    0.9%看上去并不多，但是面对音障的时候，有时候就差那么一点点，只要快一点点就能跨过去。

    方源指指跑道上的郭晓风，问道：“那他呢？”

    “最高速度1215公里/小时，他就快跨过音障了。”陈立坤答道。

    方源朝跑道上的郭晓风打个手势，让他停一下。

    郭晓风已经坚持了一个小时，也到了要休息的时候。

    他跑回到测速棚，拿了一罐能量饮料，一边喝一边问道：“刚才看你在压速度进行训练，效果怎么样？”

    “还行，你也快突破音障了，恭喜啊。”方源笑道。

    “还差一点，时速还得提升9公里才行。”郭晓风语气是谦虚的，不过笑容是带着骄傲的。

    毕竟是即将突破音速的觉醒者，确实值得骄傲一下。

    “你呢，压速度的训练结束了吗？要不要再飙一次？”郭晓风很喜欢这种有竞争者的训练。

    有个人在身后追赶，能够把自身的潜力都爆发出来。

    “休息一下，恢复一下体力，咱们再试试看。”方源提议道。

    “好啊。”

    两人坐在椅子里，一边喝能量饮料，一边休息，顺便听陈立坤分析数据。

    “当速度达到1191公里/每小时的时候，就会触碰到音障。不跨过音障的话，一触碰音障，速度就会被压到1191公里以下……

    “所以，我建议你们在1191公里时速的时候，先保持一小段时间，然后蓄积力气，一瞬间爆发出来，尽量在三秒之内，跨过音障，飙到1224公里时速以上。”

    陈立坤继续指着音障数据解释道：“也就是说，时速在1191公里到1224公里之间，就是音障区间，在这个区间，身体会因为触碰音障而剧烈震动……

    “因此，不要让速度在1191和1224之间停顿，要么保持在1191以下，要么一口气冲上1224公里/小时。”

    休息15分钟之后。

    郭晓风把一罐能量饮料喝完，站起来朝方源伸手，道：“我休息好了，你呢？”

    方源和他握了个手，让他拉自己起来，道：“走！”

    两人再次站上测速训练场的起跑线。

    倒数三声，两人同时飙射出去。

    郭晓风凭借三异能的联动，率先上墙，开始在墙面跑道上风驰电掣。

    方源的速度也不慢，“星能涡轮气动”的助推加速效果渐渐发挥到极致，紧跟在后。

    半圈之后，两人同时飙到1191公里/小时。

    在触碰到音障之后，两人都没有莽撞的继续加速，而是保持1191公里/小时这个速度，继续奔跑。

    两人一边保持1191公里/小时的速度，一边蓄积力量，做好爆发准备，准备通过爆发跨越音障。

    郭晓风力量蓄积完毕，侧头朝方源看了一眼，比出一个大拇指，道：“我先走了！”

    他说着便立即爆发速度，一口气将速度飙上去。

    1200公里/小时、1210公里/小时、1220公里/小时……

    眼看就要突破音速。

    方源都已经看到他身体出现了一层非常薄的音爆云。

    这是接近音速时，压缩空气，使得空气中的水分凝结成雾，所形成的云。

    在郭晓风尝试突破音障的过程中，他的身体开始剧烈抖动。

    抖动越剧烈，他身体所承受的压力也就越大。

    因此，这个跨越音障的过程，时间越短越好。

    在他的速度达到1220公里/小时，眼看就要突破音障，身体的抖动也越来越剧烈。

    方源本来以为他真的要突破音速了。

    却在最后时刻，他的速度慢了下来，没办法继续加速，甚至因为身体的抖动，脚步出现了一瞬间的步伐混乱。

    最终，他的速度开始骤降，从1220公里/小时，一路降到1191公里/小时以下。

    他暗叫一声可惜，继续保持1191公里/小时的速度开始蓄积力量，准备再尝试一次。

    方源追上去，在他旁边朝他比出一个大拇指，说道：“该我了。”

    郭晓风也不站在前面卡位，向外圈移动一个身位，把位置让出来。

    两人现在比的是谁突破音速，所以谁跑在前面，没什么区别。

    等他让出身位之后，方源深吸一口气，将“闪电神速”和“星能涡轮气动”爆发到极致，瞬间加速向前冲刺。

    轰隆！

    体内一声闪电轰鸣，速度瞬间狂飙。

    1200公里/小时！

    1210公里/小时！

    1220公里/小时！

    速度飙到1220公里/小时的时候，身后的郭晓风不由得屏住呼吸。

    因为这个速度距离最终突破音速只差一点点，而刚才他就是冲到1220公里/小时的时候，没能撑住，速度降了下去。

    他的内心十分复杂，他希望能看到有人突破音速，但同时又希望这个人是自己。

    他在心里嘀咕：降下来一点，再给我一次机会。

    不过。

    方源没有再给他机会，再116.2%加速效率的“闪电神速”狂飙下，爆出一声剧烈震响。

    嘭！

    音爆炸响。

    方源瞬间飙上1230公里/小时，突破音速，引发音爆声。

    不仅如此。

    在突破音障之后，再也没有障碍阻挡速度的提升。

    方源的速度开始进入新一轮的急速狂飙。

    1240公里/小时！

    1250公里/小时！

    1280公里/小时！

    在经过测速棚的时候。

    陈立坤站在跑道边，兴奋大叫：“1308公里/小时，音速，你突破音速了！”

    在突破音速的那一刹那。

    方源感觉非常奇特，原本能够听到的一些声音，瞬间消失了。

    迎面风的猛烈程度，就像是百级台风。

    如果是普通人，在这种速度下直面迎面风，眼睛都有可能被吹掉。

    方源戴着战衣头盔，否则头发都有可能被扯下来。

    