    

    苏木躺在雪里，开始怀疑人生。

    我防御200多…还有20%的伤害豁免，怎么就……

    难道我是一个垃圾？

    苏木第一次对自己产生质疑。

    脚步声靠近，迷茫的视野中出现了一双纤长的腿……

    虽然这腿，很好看，但苏木现在提不起半点男人该有的兴趣。

    这也不怪苏木，毕竟在这大白腿前面，还挂着一个类似皮革的围兜，上面沾满了污秽的血迹和粘稠的碎肉……

    在往上，是一个穿着白色背心，光着膀子，蓬头垢脸的女人……

    她的头发上，甚至都沾了许多鲜血和未知碎肉，就像是一个从屠宰场里出来的女屠夫。

    浑身散发着刺鼻的血腥味，手里那把菜刀，更是新鲜血液混着血痂，一层又一层……

    都踏马要盘出包浆了……

    这一刀下来，怕是附带十级破伤风。

    “八月……”

    “八月姐，饶命啊……”

    看着那血到发黑的名字，苏木都懵了。

    明明在主城，为什么八月这个NPC的名字，红到发黑……

    哦不，她不是NPC。

    她是魔鬼……

    八月蹲下身子，满是血迹的脸凑近，看了又看，甚至还在苏木身上闻了闻，然后才用一种奇怪的语气说道。

    “奇怪……我不认识你，但是你身上有股味道，感觉好熟悉。”

    苏木吞了口唾沫，从自己背包里取出声望商人给的那块古玉，递到八月面前。

    “八月姐，你看看这个，这是声……”

    “啪！”

    当八月看到这块古玉的时候，直接拿那把带血的菜刀堵住了苏木的嘴，“别吵！”

    苏木：“呜……”

    八月拿起古玉，看了又看，看了又看，然后说了一句让苏木几乎崩溃的话：“这东西我不认识。”

    苏木：？？？

    我踏马，声望商人不是说把东西给她就行了吗？

    现在是什么情况？

    八月虽然是个魔鬼，但现在看起来也差不多是个憨批，所以她的话肯定是真的。

    那也就是说，是声望商人在整自己？

    这逼，他图什么啊……

    就在这时候，八月又突然改口说道：“不过这个味道，我很熟悉，你……”

    “我想起来了，你是那个老头派过来猴子吧？”

    “猴子？什么猴子？”苏木眨了眨眼，表示疑惑。

    老头应该说是声望商人了，猴子呢？

    这猴子说的难道是自己？老子踏马明明是个尊贵的天启玩家好不好！

    你才是猴子，你全家都是猴子！

    这时候，八月的名字居然变成了白色，然后笑盈盈的露出两颗小虎牙，说道：“猴子，你是老头的朋友，那就是八月的朋友。”

    “我正好在做饭呢，我请你吃肉！”

    苏木：“呃，不用了，我不饿……”

    “不，你饿。”

    “我不饿……”

    “你饿！”

    “我，我饿……”

    见苏木答应，八月嘿嘿一笑，露出两排洁白的牙齿，然后抓住苏木的右脚，直接往自己家拖。

    “我可以自己走！我可以自己走！”

    苏木挣扎，想要挣脱那看似瘦弱的魔爪。

    然而却无奈的发现，八月的手比铁钳还铁钳，自己要是挣的过分的话，不断挣脱不了，还会感觉到生疼……

    情急之下，苏木只能暂时选择放弃，任凭八月拖着自己走。

    而八月也在这时候非常热情的说道：“别客气，你不用走，我来就行……”

    “谢，谢谢……”

    苏木拿出一瓶气血恢复药剂，躺在地上，喝了下去。

    仅剩1点的气血开始慢慢恢复……

    “咚！”

    在经过大门的时候，苏木的头狠狠砸在了门槛上。

    疼！

    但是八月的热情，自己无法拒绝，更不敢辜负。

    八月的爱……

    ……

    进入院子，那股血腥味更浓了。

    在小院子中间，有个很久的大案板，就跟猪肉铺上的差多，上面是各种刀痕与血迹。

    此刻，案板上躺着一只已经被大卸八块的，驴……

    原来刚刚八月唱的歌，是真的。

    她真的在杀驴。

    嗯……还好是驴。

    要是真的和苏木想的一样，在砍人，然后一会又给自己做个人肉包子啥的。

    自己是吃，还是不吃？

    虽然天启世界，游戏角色没有饥饿设定，但是对品尝食物和味觉的还原，也是100％的。

    就是说，能吃东西，但你不会因为吃了东西感到饱，也不会感到饿。

    但食物引起的醉酒，中毒，肚子疼啥的，也会有对应的BUFF和拟真还原度。

    “坐。”八月指了指一把小凳子，然后转身朝着那头驴走去。

    苏木老老实实坐下。

    来都来了，总得把任务做了再说吧……过了这个环节，后面应该不会有多大问题了。

    应该，不会，有其他坑爹事情了吧？

    没多久，八月就那里一块驴身上最好的肉过来，说道：“吃吧！”

    说完，她就往自己嘴里塞了一块，大口咀嚼了起来。

    苏木：“……”

    “八月姐，这……这肉，是生的啊。”

    “生的？什么意思？”

    八月拨开自己蓬乱的刘海，说道：“哦，这不是我生的，这是我杀的，我切的，吃吧。”

    “好吃的很。”

    苏木：“……”

    这，怎么下的去嘴？

    于是，苏木找来院子角落的一些碎木头，然后用火符点燃，最后把那块驴肉加在上面。

    不多时，烤肉的香味弥漫了整个小院子。

    “嗯~好香呀！”八月眼睛发光的说道。

    上好的食材往往只需要最简单烹饪方式，忙碌了十多分的苏师傅，一盘香喷喷的火烤驴肉，就好了。

    两人在院子里大快朵颐，吃完了烤，烤完了吃，直接把一整头驴都给解决咯。

    ……

    “嗝~”八月摸了摸自己涨起的小肚子，原来的那条马甲线早就不翼而飞了。

    “我好饱呀，你不饱吗？”

    苏木：“饱饱饱！”

    “那你为什么不打嗝？是不是你的气管坏了？那我来帮你修一修。”

    说完，八月就操起菜刀朝苏木走来，目光停在了苏木的脖子上。

    “别别别！我气管没坏！”苏木踏马都快吓尿了。

    不打嗝就是气管出问题了吗？

    再说了，你踏马会修气管？

    修气管？

    大姐，你可是自带真实伤害的，悠着点行不行……好好当个NPC，我求你了。

    “那是胃坏了吗？我来帮你修一修。”

    说完，八月就提刀朝苏木的肚子挥了下去！

    苏木：！！！

    你做个人！

