
从车上下来，凌夏并没有进入学校，而是转了个身，从学校的小门溜了出来。

来到附近一个快递站，凌夏拿出昨晚写好的东西，直接发了出去。

等将事情办妥，她才又转身打算回学校。

然而，就在她才刚刚转身，步子都还没有迈出去的时候，放在书包中的手机却响了。

听到声音，凌夏将手机拿出，看着屏幕上那个虽未标注，却十分熟悉的号码，漆黑得眸子微闪，嫩白的指尖轻轻滑动，直接将电话接通。

“喂。”

“老大，太好了，你没事真的太好了！”

就在凌夏的电话才刚刚接通，电话那边，庆阳便满是激动的喊道。

菲薄的唇角划过一抹冷笑，凌夏站在一旁的树荫下，静静的看着他演戏。

电话那头，庆阳表演了一会，发现凌夏并没有任何反应，还以为对方是将电话挂了。

有些狐疑的看了眼手机，看着上面依旧通话的显示，庆阳收敛起嘴角，小心翼翼的试探。

“老大，你还在听吗？”

听到庆阳的声音，凌夏挑了挑眉，“有什么事儿吗？”

额……

没想到凌夏对自己的态度竟然如此的冷淡，庆阳尴尬的扯了扯嘴角，而后才满是内疚的说道：“老大，之前的事情都是我不好，我如果要是早点发现那些炸弹，你也不至于会出事。”

“不过万幸的是，还好你没事。”

“但是老大，那么多的炸弹你是怎么逃出来的？受伤了吗？你现在在哪儿？要不要我去接你回来？”

面对着庆阳一连串的试探，凌夏漆黑的眸底充满了微凉。

“我很好，不用。”

……

听着凌夏如此简单干脆的拒绝，庆阳一时间不知道该说什么了。

胖胖的脸上闪过一抹紧张，庆阳紧紧的握着手机，再次开口。

“老大，你现在在哪里啊？我真的是好想你。”

“还有，我看你好像接了一个悬赏追杀令，这么点小事儿，根本就用不着你亲自动手，我来就可以了，怎么能麻烦你呢。”

“这样吧，你告诉我你现在在哪里，我去接你，你回来好好修养修养，等过段时间咱们再接任务好不好？”

“不好！”

就在庆阳的话才刚刚落下，凌夏便十分干脆的拒绝。

“庆阳，这才几天不见，我发现你的进步可比之前大多了，都能来干涉我，替我做决定了，厉害啊。”

粗粗的眉头微皱，庆阳听着凌夏满是讥讽的话，一颗心蓦地就提了上来。

虽然说，他和凌夏接触的时间不是很长，但对她的脾气秉性也是了解一些的，现在的她，心情非常不好。

“难道说，她已经知道，之前的事情是我故意策划的？”

心中闪过一抹担忧，庆阳用力的吞了口口水，小心翼翼的解释，“老大，我怎么可能干涉你呢？”

“我只是觉得，咱们好长时间不见，我也不知道你在上次的爆炸中到底有没有受伤，所以就想着把你接回来先好好休养一下。”

“老大，我对你的心，那可是天地可鉴，你千万不能怀疑啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516609"  chaptername="第六百三十八章庆阳的来电">加入书签</a>
</div>
