    “我当然清楚，就是这东西让一群家伙为之疯狂，不惜出卖灵魂，做尽丧尽天良的事情。

    不仅背叛了我的导师，还残杀了我所有朋友、家人！”

    女祭司冷艳面孔带着无尽愤怒，神情激动，扬起了手臂。

    “而你们，现在居然想从我手里夺走它？”

    寒芒一闪，诸葛云注意到了，她的右手小拇指带出银色反光。

    “一根银色手指？”诸葛云此刻心头震动，简直不敢相信自己看到了什么！

    由于无法动用神识，只能被动地接受信息，凝目看去。

    刚刚自己还拿在手里的那截银色指骨，主人竟然是她？

    这到底是怎么回事儿？

    难道为自己展示的这些信息，就是她的意念所幻化？

    就在这时，情势急转，打破了僵局。

    女祭司瞥眼见到一个阴影缓缓出现在廊下，立即转头，随后石柱一侧寒芒闪过。

    “啊！”一声惨叫，鲜血喷涌而出。

    她看到一名卫兵从廊柱后面悄悄靠近，瞬间拔剑！

    黑芒闪耀，这竟然一剑直接穿透了廊柱，而廊柱毫无损伤，将一名女祭司的护卫砍倒在地，又反手一划，锋利剑刃割下了他的头颅！

    诸葛云看得明白，那不是剑，而是从卫兵小臂上长出的骨刃。

    一击得手后，那名卫兵瞬即隐藏了身影。

    三人只剩两人，却面对着十几名卫兵。

    不，是数百名卫兵！

    金色神庙建筑的房前屋后，庭前廊下，甚至房顶上，树丛后都有人偷偷潜伏着。

    “不！古帝斯！”

    红衣男子面容扭曲，怒气爆发，红了眼睛，当即就要扑上去搏命，却被一只纤纤玉手拦住了。

    “住手！”

    “逝者如斯，让他进入永生者的国度吧……”女祭司神情黯淡摇摇头，环伺一周，已经看清了周围无数埋伏者。“既然他们质疑如此，我们就玉石俱焚！”

    眼见他们俩已被包围，就算插翅也难逃了。

    这时，从卫兵中又走出一人，将手微微举过头顶，向后摆了摆。

    诸葛云心中强自恢复平静，仔细观看，感觉那人身形窈窕，似乎也是个女子。

    高大汉子见状，立即一言不发，后退了半步，仍是持长枪瞪视着女祭司。

    走出之人将头盔摘下，金色的头发如瀑布垂了下来，俏丽的脸上带着温暖笑意。

    “别这么说嘛，姐姐。”

    “何必如此呢？咱们应该好好谈谈的。”

    女子的面容与那名女祭司有几分相似，神态高傲。

    星眼深邃，闪烁着银色光辉，只是更妖艳，却没那么出尘脱俗，缓缓迈步向女祭祀走去。

    诸葛云暗暗奇道，这女人明艳不可方物，当真是个尤物。

    可两人长得如此像，一个冷傲如冰雪，一个明艳如朝阳。

    难道竟是双胞胎姐妹？

    “怎么是你……？”女祭司神色一凛，满脸狐疑道。

    金发女子妖娆艳丽，边走边缓缓解开身上甲胄，说道，“很意外么？你不明白，我谋划了这么久，就是为了等这一刻呀！”

    “你刚才说什么？”

    “原来如此……我明白了，就是你告的密！”

    女祭司浑身一颤，失声喊道，“这都是你的阴谋，你欺骗了我！这……这跟我们之前谈的不一样！你为什么要骗我？”

    金发女人解除了甲胄，露出里面紫红色镶金边的紧身衣，脸上挂着笑意，在女祭司前几米处停住脚步。

    “呵，我可没骗你呀。”金发女郎狡黠一笑，朝女祭司身旁那名红衣男子看了一眼，轻声道，“我以为你应该知道呢，每份契约里都会有些小陷阱，别那么幼稚了。”

    “你、你……！”

    女祭司咬牙切齿，只说了两个你字，就再也说不出话来。

    “呵呵呵……别那么紧张嘛，呐，你也稍微放松一下如何？”

    “怎么，我的出现让你很惊讶？”金发女子吃吃笑着，脸上和颜悦色，又向前踏上一步。“你的怨气似乎很大呢，整个皇城的人都能看见了。”

    她侧头看了看女祭司身旁那名红衣人，呲了一声，继续说道。

    “我只是做了应该做的事情。你的情人，我已经放了，但我可没说他再被抓到会怎样，而且那也不是我能左右的事，对吧？”

    金发女郎带着冷酷的笑，侧头看着对方。

    “呸！你好卑鄙！好恶毒！”

    听得出来，女祭司此刻已出离了愤怒，冰冷的脸上充满恨意。

    “别这么说啊，承诺你的，我已经做到了。现在么，该轮到你了吧？”金发女人纤细的手臂向前探出，脸上阳光灿烂道，“把东西交出来，我不会为难你的。你知道，我这人一向很大度。”

    “贱人！别听这妖妇胡说八道！”

    红袍男子猛然跨上一步，沧啷一声将佩剑横在身前，把女祭司的身形挡住，低沉着声音道，“你快走，他们要的是你，不会对我怎么样的……”

    “铛——”

    一道迅疾电火在佩剑上闪过，女祭司的手收了回去。

    “手段还是这么凌厉啊，姐姐。”金发尤物盈盈一笑，也收回了手臂。

    两人同时发出力场，空中的交锋半斤八两。

    “唉——被包围了，我们走不了的。”女祭司长叹一口气，眼角余光扫过神庙的每个角落。

    她知道，那些阴影里都藏着想要她命的刺客。

    “哎呀呀，一对亡命鸳鸯这个时候还在你侬我侬，大庭广众之下真是不害臊。演的这出苦情戏，是想让我们笑掉大牙么？”

    金发女子忽然目光一寒，看了红袍男子一眼，眸子中的杀机转瞬即逝。

    “我想，我们应该都同意，私人会面不应被打扰，对么？”金发女子站定脚步，长发飘摇，盈盈而立。

    “私人会面，那你带这些人闯入我的地盘做什么？”女祭司冷眼扫过，口气软了下来。

    “呵呵，态度不错，这就对了，咱们应该好好谈谈的。不过你说的也是，我应该先做表率。”金发女子微微侧头，向身后众人使了个眼色。

    卫兵们和头领相互照眼，片刻后心领神会，各自缓缓向后退去。

    屏退卫兵后，金发女子垂手而立，笑容满满地看着对方道，“姐姐，事已至此，何必再执迷不悟呢？现在，你也表个态吧。”

