    这也是他们所担心的。

    朗焕可是封天境五重了，完全能够先杀了柳云天，魔云从，再震慑整个流月界武者，一统流月界，做好准备，应对天魔宗可能到来的报复。

    如何会愿意给他们李家，平分？

    李家实力，可不如当初的月家。

    别说封天境五重，就是封天境四重，都没有一位。

    这样的实力，自然是不可能和血月神狼族抗衡的！牧云看向李亦儒，李亦峰，缓缓道：“如果我说……我可以保证……保证你们李家，可以入住流云城呢？”

    “我可以保证，血月神狼族，不会吞并你们李家，保证你们李家，得到如同当初月家一般的地位，你，会信我吗？”

    这一刻，营帐内，寂静无比。

    可以信吗？

    牧云只是伐天境而已，他有什么资格，让朗焕听他的话？

    看到众人沉默，牧云再次道：“实际上，我消失的这半年时间，一直是和朗焕在一起，而朗焕，当日被月今歌差点杀死，后来又被天魔宗追杀，是我救了奄奄一息的他，并且机缘巧合，帮助他晋升到了封天境五重。”

    “所以我可以保证，朗焕会卖我一个情分。”

    “只是不知道，你们敢不敢赌一把！”

    牧云认真道：“如果敢，那就和血月神狼一族联手，如果不敢，血月神狼族会对三天盟和天魔宗出手，而我，与三天盟和天魔宗，仇恨极大，我也会对他们出手。”

    牧云的意思，已经很明显。

    要么和他站在一起，要么就只有与他为敌了。

    到底该如何选择，就看李家自己的决定了。

    而在此时，营帐外，一道声音，突然响起。

    “李家众人听令。”

    此时，那声音带着桀骜不驯，带着几分冷漠。

    柳沅！李亦儒开口道：“是柳云天之子，柳沅。”

    说着，李家一行人等，在此时纷纷走出。

    牧云则是留在了账内。

    营帐外，李亦儒，李亦峰等人，看着领队的青年，当即拱手笑道：“柳沅少爷，不知有何吩咐？”

    “李亦儒，李亦峰，明日开始，全力进攻血月山，争取拿下血月山，一举斩杀朗煊和朗煻二人，你李家打头阵！”

    柳沅颐指气使道：“倘若无法拿下血月山，李家的人，也不必回来了，明白吗？”

    李亦儒登时间脸色变了，道：“柳沅少爷，我兄弟二人皆是封天境三重，朗煊和朗煻二人，亦是三重，杀他们，难了些，柳云天大人和魔云从大人，可以出手杀了他们……”“让你去你就听令，哪那么多废话？”

    柳沅不耐烦道：“你们李家打头阵，流月界内其他武者追随，我父亲和魔云从大人，坐镇后方，以防止你们退缩，谁敢退，就杀谁，明白吗？”

    听到此话，李亦儒脸色再次难看下来。

    这是拿他们的命不当命！该死！“属下知道了！”

    李亦儒笑道：“明日我李家儿郎，必定身披甲胄，冲锋在前。”

    “可别耍心眼。”

    柳沅笑吟吟道：“否则，你们会死的很惨。”

    “放心，血月神狼族覆灭，这流月界就归三天界和天衍界管辖，而到时候会推选出管理者，大概率就是你们李家了。”

    管理者？

    说的好听，不过是傀儡罢了。

    柳沅随即道：“我还要通知其他人，走了。”

    说着，柳沅带人离去。

    此时，李亦儒看着柳沅离去的背影，眼中一抹坚定浮现。

    其转身进入营帐内，看到牧云，当即拱手道：“云青公子，我已经想好，愿意和血月神狼族合作，灭了三天盟和天魔宗武者！”

    牧云听到此话，微微一笑。

    “既然如此，明日，就动手。”

    “好！”

    当夜，牧云返回血月山，与朗焕也是交代清楚。

    血月神狼族，开始计划起来……牧云则是来到血月神狼族一座高山之上，俯瞰四周。

    静静盘坐在地的牧云，此时神色格外平静。

    伐天境四重的他，现如今，对于万雷真诀和天衍御雷剑诀的掌控，也是熟练无比。

    再有雷帝杖、天地烘炉、东华帝印三大神兵，以及万厄雷体和五锻剑体，配合之下，伐天境五重，六重，对他都是造不成威胁。

    而即便是伐天境七重，配合七星八卦九剑阵，再加上苍帝之眼黄帝之眼和太极之道，他亦是不惧！从进入第一天界到现在，牧云进步可谓极大。

    到达封天境，快了。

    只是现在，苍帝宫出世的消息，依旧没什么进展。

    牧云也是明白，这件事情，急不得。

    这百年多时间，给了自己极大的缓冲时间。

    而且，虽说身份暴露，可是，李明煊并未选择将事情如数告知自己的父亲，开阳宫宫主李开阳，以及第一天帝帝星。

    李明煊抱着和李明英一样的想法，可是，这却是给了牧云极大的时间提升自我。

    一旦他到达封天境，哪怕各大天帝知道他牧云没死，那也没什么关系了。

    封天境，万界为顶的存在。

    到时候，天帝们想杀他，也没那么简单了。

    心中缓缓平静下来，牧云继续凝聚界纹……第二天，朝阳初升，平静的血月山内，隐隐间有着鸟兽虫鸣之声，给人一种极为静谧的感觉。

    树叶上的露水尚未消失。

    一道道身影，在此时，已经是朝着血月山深处而行……李家武者。

    流月界内各势力联合武者。

    三天盟和天魔宗武者。

    三方组成了万人大军，数百位主宰境带队，数千的界位境界武者，蜂拥而出，打破了血月山的平静。

    大战。

    即将开始。

    而位于人群后方。

    是三天盟和天魔宗武者。

    数十位主宰境武者，以及数百位界主境界高手，严阵以待。

    柳云天和魔云从二人，位于大军后方，看着前方。

    “今日，荡平血月山。”

    柳云天淡淡道：“柳沅，谁若是懈怠，杀无赦，不给他们点厉害看看，这些人，始终是消极怠工，不知死活。”

    “父亲放心，一切都是已经安排好。”

    柳沅本身，伐天境六重实力，只差一步，便是成为伐天境七重，在场，封天境武者不过区区二三十人罢了，以他伐天境六重，足以坐镇。

    至于封天境强者，就由父亲和魔云从二人督促了。

    

