    “实力还不错？勉强能撑到中盘？”

    听见一个新手给自己这个堂堂围棋九段这样的评价，还说是他要认输，徐振国是气不打一出来，明明他都已经占据了绝对上风，“老孙，你别管了，今天我就让这年轻人见识见识！”

    本来他看在孙教授的份上想给林克留点面子的，也算是对自己和对对手的一种尊重。

    但既然林克如此狂妄，那他不介意杀林克一个片甲不留。

    “那我继续了！”林克点了点头，抬手落下一子。

    “你怎么能下这里呢，你有对围棋基本的尊重吗？”徐振国一惊，他已经算好了这一步林克可能落子的位置，但却没想到林克下在一个绝对不可能的位置。

    这子一落，林克就等于自废武功了，根本就是在乱下，一点对围棋应有的尊重都没有。

    “有什么问题吗？”林克反问，围棋的组合千变万化，每一手都可能创造出多种可能。

    而徐振国的每一手都在他的意料之中，他这一手其实在下天元的时候就已经想到了。

    “等等……”徐振国脑海里面突然闪过一道灵光，林克这一手看似乱下，但似乎打乱了他的节奏，“继续吧！”难道这就是乱棍打死老师傅？

    这一次，他落子明显谨慎了许多。

    他刚一落子，林克马上就落子了，而且也下在他意料之外的地方。

    徐振国眉头紧锁，然后又下了一手，愈发谨慎了。

    接下来的每一手他都十分谨慎时间也越来越长，而林克却像是没经过大脑一般直接落子。

    这有两种可能，一是林克就是在乱下，二是林克已经提前算到他落子的位置。

    可这怎么可能，他可是专业九段，就算同为专业九段的对手都不可能算得这么准才是，毕竟围棋的变化太多了。

    一开始的时候，孙教授还能看懂，但到了现在基本就看不懂了，但他仿佛从棋盘上看到了刀光剑影和暗藏杀机，真就仿佛是两军博弈一般。

    而这个时候，徐振国脑门上已经满是汗了，手里的棋子也迟迟没有落下。

    时间很快就过去了十分钟，孙教授有点奇怪了，以徐振国围棋九段的水平和业余的林克下棋，怎么还要想这么久，“老徐，你是不是走神了？”

    “啊，哦！”徐振国似乎这才回过神来，然后将之前的提子又放回去了。

    “老徐你这是干什么，提子怎么还放回去了？”孙教授不解，他并不是很了解围棋，所以不知道这是认输的意思。

    徐振国连忙给林克使眼色，他一个围棋专业九段的，居然输给了一个年轻人，这不让人笑掉大牙。

    既然孙教授不懂，那就让他不懂下去好了。

    林克虽然实诚，但也明白了徐振国的意思，没有明说。

    人家毕竟是校长，应该是安江大学最大的人物了，给他留面子也是应该的。

    “怎么突然不下了？分胜负了？谁赢了？”孙教授一怔，徐振国这是打的什么哑谜。

    “老孙，不是我说你，一把年纪了，怎么胜负心这么强呢，我们只是切磋交流而已！”徐振国不满地说，非要他亲口说出来是吧。

    “那小林下得怎么样，还不错吧！”孙教授说，徐振国现在知道输赢不重要了，一开始他可不是这种态度。

    “呃，老孙，我推荐他去做专业棋手如何，人生的道路有很多条，不一定非要读书嘛！”徐振国犹如看着瑰宝般看着林克，以林克的棋力去做专业棋手完全不是问题。

    “专业棋手，干什么的？”林克好奇地问。

    “简单地说就是和别的棋手比赛，最后甚至能出国比赛，为国争光！”徐振国一脸激动，华夏围棋这些年其实也是劣势，特别是年轻一辈，学围棋的越来越少，像林克这样的绝对是宝藏。

    “这么说，小林的棋艺很高了，那你们刚才到底谁赢了！”孙教授有些小激动，虽然不可能，但要能看见徐振国被击败，怎么也能吹几年了。

    “孙老，我们这个年纪了，胜负心能不能别这么强，我们现在讨论的是为国争光的大事，个人输赢这种小事就不要再提了！”徐振国脸都绿了，这不是哪壶不开提哪壶吗。

    “哈哈，倒是我肤浅了，不过小林是我先认识的，就算要发展也是先发展画画，围棋当然要靠后！”孙教授笑道，他何尝不想让林克走画画这条路呢。

    “孙老，不是我和你抢人，这些年我们华夏围棋势弱，青黄不接，你要考虑一下大局，我这是为国争光！”徐振国语重心长地说。

    “放屁，画画就不能为国争光了，你这是什么歪理！”孙教授忍不住粗口都爆出来了，他带林克来是解决读书问题的，不是让徐振国抢人的。

    “你这老头，还骂人是吧，我是校长，这里我说了算！”徐振国也不惯着孙教授。

    “好大的官威啊，校长是吧，你说了算是吧。那行，反正清北早就邀请我过去了，刚好我这次带着小林一起去。”

    “你敢……小林在围棋上有这么高的造诣，就应该走围棋这条路，你这是误人子弟！”

    “他在画画上的造诣更高，当然应该走画画这条路！”

    两人直接吵了起来，吹胡子瞪眼的谁也说服不了谁。

    林克有些懵，这怎么还吵起来了，关键是他既不想画画也不想下棋，“呃，两位能不能先别吵了，其实我也不想下棋！”

    “听见了吧，他根本不想下棋！”孙教授笑道，他们谁也讨不到好处。

    “不下棋你想干什么，上天啊！”徐振国一怔，要培养林克这样一个棋手有多难他很清楚，不仅需要绝佳的天赋，还需要后天极端的努力。

    但是林克现在居然告诉他不想下棋，这礼貌吗？

    “下棋只是我的小爱好而已，我就想读书！”林克说，下棋画画什么根本没用，文凭才是王道。

    “你这年轻人，路走窄了！”徐振国是痛心疾首，林克用自己的小爱好挑战了他的专业，这真尼玛无语。

    “对了，刚那一手你到底是怎么想到的？”他实在是忍不住问道，就是从那一手开始，形势就开始飞快逆转。

    “其实我一开始的就想到那一手了，你的每一手都在我的预料之中，不过以你现在的水平想不出来也很正常。”林克说。

    “？？？”徐振国表面笑嘻嘻，心里MMP，什么叫以他现在的水平看不出来也正常，他水平很低吗。

    不过林克能在第一手的时候就想到那一手，实在是太强了，“小林呐，你是什么段位？”

    “你是围棋九段吧？”林克反问。

    “不错！”徐振国点了点头，他这可是最高级别的，林克再高也不过九段吧。

    这么说他们其实是平手，这么一想他心里顿时舒服了不少。

    “这么说来我应该是九十九段，再过几天，我应该能一百段了，你和我的差距还挺大的，可惜你不要我让子，所以我下得没挑战性，只发挥了一层实力。”林克认真地说。

    “呃，年轻人，我很欣赏你的直白！”

    徐振国脸都绿了，原来他和林克之间差了九十级，这是隔了一条银河系吧。

    “围棋都有一百段了？”孙教授也惊了，不是说九段最高吗？

