    凭雷动现在的实力，从魔兽山脉到达大沙漠也只不过用了两个时辰的时间而已。

    此时，已经到了晚上，而之后，雷动在沙漠之中搜索了半天，才好不容易找到了“弱鸡”海波东的存在。

    没错，现在的海波东，实在是太弱了，还好整个沙漠里，斗灵级别的强者并不多，加上雷动的灵魂力强大，才能在天亮前寻找到了他的所在。

    来到海波东所在的地方之后，雷动看着眼前破旧不堪的小屋子，随之微微叹息了一声。

    虽说斗皇强者，在整个斗气大陆，算不得什么。但是，在这西北大陆，尤其还是加玛帝国内，绝对是首屈一指的强者存在了。

    可是，当年威风凛凛的冰皇海波东，现在竟然落到了这般田地？在这资源紧缺的沙漠里，住着破漏的小屋，卖地图！？

    不过，这终究是别人的人生，雷动也就是心里感慨了一下，随之便推门走了进去。

    进入屋内后，雷动的目光停留在了那柜台后面一位正垂头仔细的制作着地图的老者身上。

    从他身上传出的冰冷寒气，雷动不用猜都知道，此人应该便就是自己要找的海波东了。

    随之，雷动拿出了手中的残图，放在了海波东面前，淡声道：“把你手里这样的残图拿出来，否则灭了你，我自己找！”

    随着雷动话落，六星斗宗的气势瞬间爆发，强大的气息让海波东一时间都懵.了......而下一刻，外面顿时间乌云滚滚而来。

    “轰隆隆......”

    一声雷鸣传出之后，海波东马上回神了过来。

    随之急忙道：“这位小少爷稍等一下，老夫这便给你取来。”

    他并没有雷动想象的那般傲气，也更没有讨价还价的意思。好像手中的东西交给雷动，一切都是应该的一样！

    片刻的功夫，海波东便将他一分为二的两张残图拿了过来。递给了雷动。

    “小少爷，这便是您要的图。”

    海波东不是没想过假装不知一下，只是人家都已经拿着图给自己看了。显然是有着绝对的把握，图在他这里。

    这图他虽然感觉不简单，可是他也研究了数年。却也没有明白其中的奥妙之处.....

    这种情况下，海波东还会为了一个不知道什么作用的破图纸而白白搭上自己性命？

    雷动接过了净妖莲火的残图确定了是真的后，笑道：“不错，小老头，识时务者为俊杰。你做的很好！”

    说着，雷动又道：“你在这塔戈尔大沙漠这么多年，想必应该清楚这里藏匿着一种异火吧？”

    海波东嘴角一抽，此时此刻，他更加确定雷动的来历不简单了.....

    在震惊雷动背景的同时，海波东又为自己刚刚的决定感到了庆幸。

    “不瞒小少爷，这异火的地点，小老儿确实知道一些。不过，因为在下不是火属性的，所以没有确定过它在哪里罢了。”

    说着，海波东将他标记的几处可能拥有异火的坐标图，递给了雷动。

    雷动接过来后，满意道：“看你这么懂事的情况下，本少爷便帮你一次！”

    话落，雷动手中白色的火焰燃了起来。

    下一刻，白色的火焰冲进了海波东的身体之内。

    “轰～.....”

    “啊～！！！”

    当火焰入体的那一刻，海波东只感觉钻心的痛苦传出.....

    就在海波东以为雷动要杀了他的时候，只听雷动淡声警告道：“若你不想死，想要恢复你斗皇的实力。那么现在就不要想着反抗！”

    海波东闻之，马上便就放弃了抵抗。

    他清楚，凭雷动的实力，想要弄死他根本无需这么麻烦。一巴掌便就可以拍死他了。

    痛苦的折磨，持续了整整半个时辰之后，才彻底的结束了。

    而雷动在丢出了一缕火苗之后，便就在哪里闲坐着看海波东哀嚎。

    他虽然有不用这般痛苦的办法破解封印，可是，他什么身份？岂能做如此掉排面的事情。而且，就海波东一个斗皇，根本不值得他出手浪费斗气。

    “哈哈啊哈哈.....”

    就在痛苦声停下之后，只听海波东很是嚣张的狂笑了起来。

    远在沙漠深处，蛇人族王宫的美杜莎，在海波东解除了那封印之后，微楞了一下。

    心里疑惑道：“这老小子，竟然破解了本王的封印？”

    ..........

    雷动看了眼海波东，随之一脸不屑的撇嘴道：“你怕不是一个傻子吧？刚刚死去活来的，这会乐什么？”

    原本还沉浸在欢乐之中的海波东，听闻雷动的声音后，才想起来。这里可不只是他一个人！

    实力回归的海波东，一副自信满满的模样。回想刚刚雷动的欺辱，海波东转头看向雷动，一副严阵以待的模样。

    看海波东如此，雷动心道：“这老头不会是真的傻了吧？”

    虽说海波东恢复了斗皇的实力，可是在雷动面前，却依旧是一个弟弟级别的罢了。若是他有个想不开的话，雷动并不建议弄死他。

    不过，海波东并没有出手，而是再次摆出了一副奴才样，感激涕零道：“多谢少爷助我破了该死的封印。”

    这表情，这模样，看的雷动一阵恶心。随之雷动又道：“本少爷助你恢复实力，可不是免费的！现在你便去你标记的地方寻找异火的准确位置。我只给你一天的时间，若是找不到准备的位置，那么你就不用想着做冰皇了。”

    听闻雷动前面所说，海波东心里“嘎登”一下....他以为雷动是想要收他为手下。

    不过，在听雷动只是让他寻找异火位置后，这才松了一口气。

    雷动并不知道海波东所想，毕竟他从来也没有要收一个斗皇做手下的想法。

    至于破解他的封印，为的便就是让他去替自己寻找异火。毕竟，他堂堂一族的少族长，如何能去做那掉面子的事情。

    海波东松了一口气，只是寻找异火位置，对他而言并不是什么难事。当下便应道：“少爷放心，小老儿这便去寻！”

    话落，海波东便离开了破漏的屋内，向着沙漠深处行去。

    重新恢复了巅峰的感觉，让他整个人的心情大好！

    至于说现在直接离开这里，不去管雷动的事情，他还真是不敢。毕竟，雷动能清楚他有什么，自然也就清楚他的底细。

    他是能跑，可是他加玛帝都内的米特尔家族只怕也就要凉凉了。

    ..........

