    左御紧盯着对面男人脸上那付大大的蛤蟆镜，目光一瞬不瞬，似乎想要透过那黑色的镜片，看清左倾城眼中真实的想法。

    自两个月来，左御接受墨镜男的特训开始，其最终的目的就是救出安危不明的千沙葬雪，而恰恰这最关键的这一点，左倾城至始至终也没有透露过一点口风，左御即使综合种种迹象，心中也得不出一个合理的方案出来。

    可墨镜男似乎有意吊左御胃口一样，这两个月来无论他如何询问，就是死咬着不松口，每每涉及这个问题就顾左右而言他，硬生生将话题给岔开了。

    今天，左御可不打算再给墨镜男岔开话题的机会，他的耐心一向很好，可涉及到自己心爱的人，他是一点等待的欲望也欠奉的。

    不过这一次，墨镜男也没有像往常一下岔开话题敷衍，他歪着头思索了一下，点头道：“御老第你现在，算是即将达到要求了，行动的时间也快到了。我就和你说了吧，可这里不是说话的好地方啊！你没有觉吗？”

    左御闻言一愣，他听出墨镜男话中意有所指，扭头看了一眼观众席上不明就里的c1ear等人，暗中摇头，猛然间他心中一动，似乎察觉到什么，随即启动【君王】异能，绝对领域刹那间将他和墨镜男笼罩进去。伴随着绝对领域的撑开，左御立刻就感觉到周围空间的异动，似乎有什么奇怪的波动围绕在两人周围，潜意识中左御察觉到一丝被监视的意味。

    左御顿时会意，他不动声色向c1ear等人挥手以示告别，随后举剑凭空随意划过，一个漩涡般的黑洞出现在两人中间，两人的身影一前一后消失在黑洞中。

    观众席上，c1ear等人呆呆的望着已空无一人的竞技场内，函基友雪白的牛脸兴奋的通红，他望着c1ear，颤声道：“团长，刚才的视频我已经录下来了，要是放到论坛上，再设置个收费观看。恐怕不消几天，我这辈子再也不用愁吃喝问题了。”

    c1ear望着函基友，苦笑：“是吗？你最好再检查一下视频的内容，别到时候传错了东西，写错了标题，闹个乌龙就丢脸了。”

    函基友不解的打开视频界面，看清里面的内容后，原本笑眯眯的牛脸顿时扭曲起来，一声凄厉的吼叫声响起。

    “怎么会什么都没有的？这视频端口这个时候和我玩罢工？不对，c1ear老大你们肯定也打开视频了，啊啊啊啊！怎么会什么都没有！？我的钱啊……”

    …………

    邪恶之拥群山，最高的山峰之巅

    一个漩涡式的黑洞凭空出现在山顶的空地上，左御和墨镜男的身影逐渐浮现，两人一步跨出，站在直径5oo码范围内没有一只怪物存在的地面上。

    阴冷的风席卷着浓烈的黑暗气息呼啸而过，墨镜男四顾张望，不由缩着脑袋嘀咕：“邪恶之拥群山，这地方也太凶险了点，谈话的好地方应该是‘枪·炮·玫瑰专卖’那样的场所。御老弟，也难怪葬雪小姐会看上你，你们两人的品味还真是有点相近。”

    面对墨镜男的奚落，左御置若罔闻，他使用“残月之瞳”探测了下周围，这片空地周边没有任何怪物的存在，可直觉上那种被监视的感觉丝毫没有消失，左御不由皱起眉头，索性不再管这些，直接将【君王】异能开启，绝对领域全力撑开，那种被监视的感觉立时被阻隔开来。

    左御露出沉思之色，道：“奇怪，《苍穹》中有什么道具可以远距离监视玩家的么？我印象中无论任何专业都制作不出这样的物品，就算是最顶级的工程学也最多制造出顶点监视的魔法工程道具而已。倾城先生，这个监视我们的人你心里应该有数吧，与您的任务有关？”

    墨镜男也不遮掩，笑道：“不仅和我的任务有关，也正是监视我们的人，使得营救葬雪小姐的行动变得非常复杂。”

    “监视我们的人，是那两大主宰的下属？”左御眼中冷芒爆闪，他的心境早已不是两个月前的模样，杀伐果断的一面经过两个月的杀戮已成为了一种本能。

    “可以说是，也可以说不是。”左倾城低头思索了一下，似乎是在组织接下来的措辞，半晌之后，他抬头道：“我从头开始说吧，这样御老弟你更好理解。”

    “先，就是事关我的任务内容，我需要葬雪小姐身上一件东西，而御老弟你则是希望救出葬雪小姐。咱们的目的归根到底都是一样的。”

    “凭倾城先生您的实力，需要葬雪身上什么东西，有必要这么大费周章么？在我们初次相遇的时候，无论是现实还是游戏，倾城先生你的实力恐怕都没什么人能够遏制吧。”左御紧盯着墨镜男，直接指出这个神秘男人话中的语病，如果仅是需要葬雪身上的一件东西，墨镜男1根本不需要那么麻烦，因为左御有预感，若是让左倾城与现实中主宰级异能者放对，笑到最后的人绝对不会是后者。

    想及此，左御的目光冷漠下来，他沉声道：“除非，倾城先生你想要的东西，是葬雪性命攸关的事物。”

    “不，不，不。”墨镜男立刻摇手否认，叫道：“如果是和葬雪小姐性命攸关的东西，我会花费那么大周折，让御老弟你重生吗？况且，如果真是要葬雪小姐的生命那么简单的任务，我会到现在还没完成任务吗？要知道，这个世界上最简单的事情，就是破坏，那远比创造要容易千万倍。”

    左御默然不语，他心中也认同了墨镜男的话，如果左倾城的目的真是葬雪的生命，前世的他也不会答应左御的请求，放任他重生了，今生也不会找上门寻求帮助。

    似乎是想到自己任务的困难，墨镜男愁眉苦脸说道：“我需要的这个东西，取走之后，对于葬雪小姐本身来说，不会造成任何影响。可想要取走这件东西的条件，却是异常的苛刻，就算是我当初接取这个任务时，也是一筹莫展，因为取得葬雪小姐身上的这件东西，必须先寻找到能够将这东西和她分离开来的异能者。”

    左御脑海中灵光一闪，将种种事情联系到一起，瞬间理出了事情的脉络，随即道：“我就是那个能够将倾城先生你需要的东西，和她身体分离开来的异能者？而当初您从我身体里取走【君王】异能，其目的也在于此，只是你没想到，【君王】异能在您身上无法挥出1oo%的能力，它缺少了您最需要的一项特质-分割，所以您的任务最后功亏一篑，对么？而您在后来找上我，想要归还【君王】异能的时候，现了前世的我与葬雪的事情，于是又开始了我重生之后的一系列计划，我说的没错吧？左倾城先生。”

    见左御的语气愈来愈冷，墨镜男无奈耸肩，说道：“御老弟，你应该清楚，趋利是人的天性啊！我这么不遗余力的帮你，一是还借你【君王】异能的人情，二来我也能顺利的完成任务，三则你也可以与葬雪小姐在一起。这样一举三得的事情，对你对我，都是皆大欢喜，你又何必在意其他的东西呢？天下没有白吃的午餐，我说过，任何事情都是有所谓的因果，我帮助你救出葬雪小姐，你帮助我取得我要的东西，这样一来我们的因果就两清了，就是这么简单而已。”

    “我该怎么做？”

    “你该怎么做？”墨镜男抚着额头呻吟，叫道：“你现在要做的事情，就是闭上嘴巴，听我把任务内容和一些关键事情讲完。这样你自然就明白了。”

    “先，就是事关我任务的内容。我需要葬雪小姐身上的东西，而这个东西的获得关键，就是需要御老弟你【君王】异能的分割。御老弟你不要一脸怀疑的表情，你的【君王】异能只能在游戏中挥作用，这点我很清楚。可我有说，我需要的东西，是葬雪小姐现实中身上的事物么？”墨镜男满意的看到左御惊愕的神情，继续道：“现实中两大主宰利用你威胁葬雪小姐，逼迫她就范，其实没有你的存在，这件事情迟早也会生。只不过因为御老弟你和葬雪小姐勾搭在一起，使得光闇两大主宰找到了更好的手段而已。他们将葬雪囚禁在星锁之殿，这是她现实中身体关押的地方，而她的精神，或者说她游戏中的角色则被关押在另一个地方。”

    左倾城望着左御笑了笑，说出了一个令后者悚然的名次：“御魔圈的最中央，邪神封印沉睡之地。”

    闻言，左御再也按捺不住，咬牙启齿道：“倾城先生，你既然知道，完全可以事先就进行阻止，可你……”

    “对啊！我承认，事先我完全有能力阻止这些生。”墨镜男不以为意耸肩，“可我也有自己的任务，我提前帮你和葬雪小姐解决了难题，那我的任务怎么办呢？这里面，牵涉到很多事情，你是不明白也不需要去明白，御老弟。趋利是人的天性，帮人帮到泪流满面的事情，我是不会做的。”

    …………

    （纵横三周年庆活动火热进行中，可以抽奖大家可以去试试！

    nes./）