    “嘭！”

    陆九骁一脚踹飞轰炸机的挡风玻璃，然后弯腰冲进飞机，对着红骷髅一拳闷了过去。

    “混蛋！你还是不准备放弃吗？”

    红骷髅看见陆九骁冲了进来，迅速向后退去，同时跟他拉开了距离，抄起了一把光束枪：“战龙！我还可以给你一次选择的机会！我这架飞机当中，带着几枚炸.弹，芝加哥、波士顿和纽约，全都在我的轰炸范围之内！只要能够将这几个城市扫平！就再也没有人能够阻止我统一世界了！我距离成功只差一步，只要你现在不打扰我，我们就可以一起征服这个世界，怎么样？”

    “不怎么样！”

    陆九骁听见红骷髅的邀请，脸上的表情没有任何变化：“我如果真的会在意你这些条件的话，我们之间早就不应该是这种结局了！如果你现在束手就擒的话，我可以让你少遭一点罪！”

    “凭你也想对付我？去死吧！”

    红骷髅一声喝骂，直接向陆九骁扣动了扳机。

    “嘭！”

    陆九骁举起盾牌阻挡，被子弹的冲击力推的退了两步。

    “嗖！”

    下一秒，陆九骁手臂一挥，直接将盾牌投掷了过去。

    “砰！”

    红骷髅看见盾牌来袭，一枪将其击飞，然后再度用枪口指向了陆九骁的位置，却发现这个家伙早就失去了踪迹。

    “嘿！”

    忽然，陆九骁的声音从他身后响起。

    “刷！”

    红骷髅猛然转身，却看见一只硕大的火拳向他的面门袭来。

    “嘭！”

    一声闷响，红骷髅被击飞数米，撞在了旁边的墙壁上，手里的枪也脱手而飞。

    “既然你要阻碍我统治世界！那就跟这个世界一起去死吧！”

    红骷髅被陆九骁的行为激怒，在咆哮声中，向着他一拳轰了过来。

    “嘭！”

    陆九骁抬起手臂挡下红骷髅的一击，被他打的连续退出了三四步，手臂也随即传来了一阵剧痛。

    红骷髅注射完超级血清之后，力量跟美队相差无几，这一拳的力量，还是很大的，陆九骁扛下这一拳之后，趁着红骷髅跟他保持近距离，直接用念力束缚住了他的身体。

    “你！你怎么拥有这么多能力？厄斯金博士究竟对你进行了多少改造？！”

    红骷髅之前一直在调查陆九骁的情况，根据反馈结果，陆九骁应该只有短距离瞬移、火焰化和身体强化这几个属性才对。

    对于忽然展现出来的念力，让他感觉猝不及防。

    “这些，你不需要知道！”

    陆九骁一声咆哮，拳头开始雨点般的落在红骷髅的身上。

    “嘭嘭嘭！”

    声声闷响在红骷髅身上泛起，因为他被念力死死的禁锢住，所以根本无法移动，身体就像是倚在墙壁上一样。

    虽然他无法被打死，可是胸口已经迅速的塌陷了下去。

    “嘭！”

    随着陆九骁再度轰出一拳，红骷髅的身体被击飞，撞在了飞机驾驶位后面的能量操控台上。

    “轰！”

    炸裂声泛起，原本闪烁蓝光的操控台被撞塌，里面的宇宙魔方也滚落到了地上。

    陆九骁见状，本能间准备用念力将宇宙魔方取过来，却发现念力根本无法感受到魔方的存在，顿时发动瞬移。

    而红骷髅却先他一步，将魔方攥在了手里。

    “嘭！”

    陆九骁的瞬移只进行到了一半，就被一股巨力给弹了出去，重重的撞在了后面的墙上，再想上前，却有一股伟力将他隔绝在外面，难以动弹分毫。

    “兹拉！”

    九头蛇握住宇宙魔方之后，开始不断有电弧在魔方里扩散出来，他身边的虚空也被撕裂，露出了裂缝对面的星河宇宙。

    “你们来也可以跟我一样！成为这个世界的众神！结果却要愚蠢的保护什么世界和平！你都说我是疯子！但是在我看来！你们才是一群疯子！！”

    红骷髅一声咆哮，手中的宇宙魔方也迸发出了一道璀璨的光芒，虚空当中的时空裂缝就如同黑洞一样，开始将一切吞噬。

    逐渐的，红骷髅的身上也开始泛起光芒，直至整个人都被吸纳进了时空裂缝当中。

    “嘭！”

    随着一道冲击波沿着飞机扩散出去，宇宙魔方也重新掉在了地上，飞机里的一切都恢复平静，而魔方散发出的能量，也将飞机的地板融化了一个大洞，掉入了万丈深渊。

    陆九骁在无法用念力控制魔方的那一瞬间就知道，自己是无法带走魔方的，因为魔方在接下来的剧情当中还有用，而自己只要找到它，任务就算完成了。

    “咣当！”

    与此同时，驾驶舱的门再度被推开，解决掉飞机里其他杂兵的罗杰斯也走进了房间里：“大哥，这是什么情况？施密特呢？”

    “他已经死了！”

    陆九骁不知道怎么解释红骷髅被传送到另外一个时空的事情，索性用了一个最简单的回答，然后继续道：“现在这架飞机已经失去了动力，只会按照原定的程序，飞向纽约，可是这么一来，它本身和携带的炸.弹，将会带来毁灭性的灾难！”

    “我们不能让这一幕发生！”

    罗杰斯听完陆九骁的话，快步跑到了操控台边上，利用通讯系统连接上了军部的通讯频率：“我是罗杰斯队长！听到请回答！”

    守在军部的卡特听见罗杰斯的声音，迅速做出了回应：“罗杰斯！你怎么样，你还好吗？”

    “施密特已经死了！但是我这边的情况有些复杂！我这架飞机已经不能安全降落了，我只能找地方迫降！”

    罗杰斯操控了一下飞机，发现正如陆九骁说的那样，沉声做出了回应。

    卡特听完罗杰斯的话，眼中闪过一抹焦急：“你立刻把坐标告诉我！我帮你找一个安全的着陆地点！”

    罗杰斯看着操控台上的各种数据，做了个深呼吸：“我已经没办法安全迫降了，飞机没办法减速，很快就会到达纽约，我必须迫降到海里，才能让纽约幸免于难，我现在的位置是无人区，只有降落在这里，才会避免更多人死亡！卡特，这是我的选择，看来我只有下次才能请你跳舞了！”

    “没关系，下星期六，我在斯托克俱乐部等你！八点不见不散！”

    卡特在回答的时候，早已经泪流满面，因为他知道，罗杰斯很可能回不来了。

    “其实我骗了你，我还没学会跳舞！”

    语罢，罗杰斯直接结束了通话，看向了陆九骁：“大哥，飞机里还有一架单人逃生机，你现在乘坐它离开，还有活下去的希望！”

    “你觉得，我会丢下你独自逃生吗？”

    陆九骁面色平静的看向了罗杰斯：“别忘了，我们是兄弟！而兄弟的含义，就是同生共死！迫降吧！我陪你！”

