    第113章 反被羞辱

    武学宝库前，有几个弟子正在排队。

    但看着莫无神前来，纷纷退到一旁，脸上满是讨好之色。

    莫无神没有太大的反应，与几个弟子擦肩而过，来到大门前。

    门前，盘坐着一个黑发老人。

    虽然他面容苍老，但精气神十足，特别是眼神，便如刀锋般凌厉。

    其散发出的气息，更是深不可测！

    “见过执事长老。”

    莫无神躬身行礼。

    这位老人，曾经他见过好几次，因为老人在混元宗的地位很高。

    执事长老的地位，便如资源殿的殿主李丹霞。

    执事殿的所有执事，都要听从这位执事长老的命令。

    换而言之。

    执事长老，便等同于殿主级别的人物。

    只是称号不一样而已。

    当然。

    执事长老，跟十大长老的地位，又有很大的悬殊。

    混元宗的十大长老，仅次于宗主和太上长老之下。

    连各殿的殿主，都得对他们恭恭敬敬。

    “身份令牌。”

    执事长老开口，声音浑厚有力，中气十足。

    莫无神从怀里掏出身份令牌，递到老人面前。

    老人看了眼身份令牌，淡淡道：“进去吧，但你只有半个时辰的时间，并且只能挑选两枚玉简。”

    “两枚？”

    “什么情况？”

    “我们每次进入武学宝库，都只能挑取一枚玉简。”

    “可他，居然能挑取两枚？”

    听到这话，其他弟子，脸上都不由露出狐疑之色。

    “笨啊你们。”

    “肯定是神女殿下，提前给执事长老办过招呼，特例而行。”

    有人低声说道。

    “有神女这层关系真好。”

    大家都是一脸羡慕的看着莫无神。

    莫无神听到这些议论声，并无波澜，对执事长老点了下头，便收起身份令牌，走到石门前。

    执事长老一挥手，石门自动开启。

    莫无神迈开脚步，正准备进入武学宝库。

    “等下！”

    可就在这时。

    一道喝声响起。

    大家一愣，转头循声看去，便见一个紫衣青年，约一米七五左右，从石梯跑上来。

    “郭小元？”

    看着这个青年，大家的神色间，便爬起一丝狐疑。

    同时。

    莫无神目光一冷。

    自打出门，就一直麻烦不断，这是在挑战他的极限？

    郭小元快步走到执事长老面前，躬身道：“弟子郭小元，见过执事长老。”

    “恩。”

    执事长老点头，淡淡道：“不管你想要做什么，但别破坏这里的规矩。”

    “是。”

    郭小元恭敬的应了声，转身看向莫无神，说道：“傅仇，我要向你挑战！”

    “挑战？”

    听闻。

    大家神色一愣。

    什么情况？

    郭小元跑上来，就是为了挑战这人？

    可为什么要挑战他？

    难道，他们之间有私仇？

    莫无神也愣了下，有些出乎意外。

    不过。

    当他仔细观察郭小元的修为时，便露出恍然之色。

    郭小元的修为，他看不透。

    但从气息，可以大致分辨出，应该是开脉大圆满的修为。

    开脉大圆满，比他可是强上好几个小境界。

    也难怪，敢跑来挑战他。

    “敢不敢？”

    郭小元挑衅的看着莫无神。

    “什么理由？”

    莫无神问。

    “看你不顺眼，这个理由可够？”

    郭小元冷笑。

    “这……”

    “他在搞什么？”

    “仅仅是看此人不顺眼，居然就要挑战此人？”

    四周的弟子面面相觑。

    这不是没事找事？

    但真是这样吗？

    反正，莫无神是不相信。

    难道……

    又有人在背后搞鬼？

    王九天？

    “你是神女带回来的人，相信无论是实力，还是胆魄，肯定都是出类拔萃之辈。”

    “所以我想，你应该不会拒绝我的挑战吧！”

    这话，一下就暴露郭小元的企图，逼着莫无神，接下他的挑战。

    “不止挑战这么简单吧，直接说出你的意图。”

    莫无神眼神平静的看着他。

    郭小元一愣，似乎很意外，深深的看了眼秦飞扬，点头道：“既然是挑战，那自然要有赌注。”

    “什么赌注？”

    莫无神淡淡的问道。

    郭小元嘴角微微一掀，笑道：“把你这次进入武学宝库的机会，让给我。”

    “原来他是为了这个。”

    大家恍然大悟，随即就看向莫无神，眼中有着几分期待。

    这人，敢不敢接下这个挑战？

    武学宝库，可不是随时随地都能进去。

    并且。

    免费进入武学宝库，每个弟子都只有一次机会。

    以后，再想进入武学宝库，就必须用功勋去换。

    每次进入武学宝库所需要的功勋，也不止一点点。

    大部分弟子，攒个几年，可能都攒不够。

    还有一条路。

    那就是为宗门立下大功，能得到免费进入武学宝库的机会。

    但立功这事，更不靠谱。

    毕竟。

    一个弟子的修为能有多强？能立下多大的功劳？

    能做到这一点的，那基本都是天上掉馅饼，撞大运。

    莫无神打量郭小元少许，转头看向执事长老，问道：“还能这样吗？”

    “虽然老夫个人不太支持这种行为，但如果你们双方自愿，也没问题。”

    执事长老淡淡的应了句。

    莫无神恍然的点头，没再理会郭小元，直接转身朝武学宝库走去。

    如今，他正是需要炼体术的时候，怎么可能把这个机会让给郭小元？

    “你这是拒绝了我的挑战？”

    “兄弟，你可是神女带进宗门的人，这点勇气和胆量都没有？”

    郭小元立刻抓住机会，放肆的嘲笑起来。

    “看来神女带进宗门的人，也怎么样。”

    其他人也跟着摇头。

    唰！

    莫无神转头看向身后的人群，淡淡道：“郭小元开脉大圆满的修为，如果换成是你们，你们敢接下他的挑战？”

    此话一出，所有嘲讽莫无神的人，身体当即一僵，无地自容的低下头。

    “既然没有，那你们还在囔囔什么？”

    莫无神反嘲一句，目光一转，落在郭小元身上，冷笑道：“如果我是开脉大圆满的修为，你是开脉小成期的修为，你敢接下我的挑战？”

    面对这个问题，郭小元脸上的笑容，也当场凝固。

    “所以现在，你向我挑战，并不会让人觉得你有多厉害，多能干，反而是凸显出你的无能。”

    “因为，你也就只敢挑战，修为比你低的人。”

    莫无神毫不留情的嘲讽一句，便头也不回的进入武学宝库。

    真是幼稚的把戏。

    以为，他是个愣头青，随便一句话就能激怒他，让他失去理智？

    简直可笑！

    外面。

    郭小元盯着武学宝库的大门，双手死死地攥在一起。

    本以为，此举能让莫无神，颜面扫地。

    但没想到。

    现在反而是他，下不了台。

    同一时刻。

    看着武学宝库的大门，执事长老眼中露出一丝赞赏之色。

    面对同龄人的挑衅，一般人根本不可能沉得住气，毕竟都是血气方刚嘛！

    可此子，居然完全不为所动。

    并且，几句话就能扭转失利的局面，此等沉稳的心性和智慧，世间罕见。

    ……

    宝库内！

    郭小元的挑战，莫无神已经抛之脑后，此刻他站在宝库内，扫视着前方，眼中满是震撼。

    面前，是一个百丈左右大的空间。

    一排排铁架，整列排列。

    每个架子上，都摆放着密密麻麻的铁盒。

    这些就是盛装玉简所用的盒子。

    少说，也有上万个。

    要知道。

    这武学宝库，总共有九层。

    九层加起来，又得有多少？

    这就是混元宗的底蕴？

    其实，还不止这些。

    因为这只是核心弟子的武学宝库。

    还有内门，外门。

    核心，内门，外门的武学宝库是分开的。

    也就是说。

    各有一个武学宝库。

    三个武学宝库加在一起，更吓人。

    ……

    呼！

    深呼吸一口气，莫无神平复下内心的震撼，便走到中央位置，扫视着四周架子上的铁盒。

    这些铁盒，都是密封的，打不开。

    铁盒上，也没有任何关于武技的介绍。

    并且。

    每一个铁盒的大小，形状都一样，要是混在一起，都分不清谁是谁？

    无法打开，也没有相关介绍，自然也就无法得知，铁盒内藏着什么级别的武技？

    只能凭运气瞎蒙。

    如果运气好，得到一种高级别的武技和炼体术，以后基本不需要再进入武学宝库。

    但如果运气不好，得到的只是黄级武技和炼体术，那你就要不停的去赚取功勋，换取进入武学宝库的机会。

    “死狗，能帮我找找吗？”

    看着四下无人，莫无神低声询问。

    大黑狗慵懒的睁开眼，扫视着四周的铁盒，道：“一万枚气血珠。”

    莫无神脸色一黑。

    你怎么不去抢？

    大黑狗抬起爪子，揉了揉想打喷嚏的鼻子，淡淡道：“一万枚气血珠，换来一种天级武技，天级炼体术，很划算的买卖。”

    莫无神心里一动，问道：“你能确保，肯定是天级武技和天级炼体术？”

    “废话。”

    “本皇是谁？”

    “能骗你？”

    “如果不是天级武技，天级炼体术，以后让你骑着本皇去兜风。”

    大黑狗神态傲然的笑道。

    “成交。”

    “这可是你说的，别到时不认账。”

    莫无神毫不犹豫的点头答应。

    一万枚气血珠，对于现在的他来说，非常简单。

    “切！”

    “本皇真要耍赖，你也只能干瞪眼。”

    大黑狗不屑一笑，让莫无神的脑门上，顿时不由爬起一排黑线。

    (本章完)

