    “小梦，你刚才可是为伯母长了威风，谢谢你啊！”

    秦飞三人离开凯撒酒店，秦母抓着江梦的手，笑呵呵的道。

    “伯母，您客气了。”

    江梦笑了笑，“他们太过分了，我也是看不顺眼，才多说了几句。”

    “秦先生，你不会怪我多管闲事吧？”

    然后，她又看向秦飞。

    “这丫头，我们感激来不及呢，怎么会怪你？”

    不待秦飞开口，秦母就不满的道，“小飞，还不快向小梦道谢。”

    “江小姐，谢谢了。”

    秦飞无奈，母亲的话不能不听，连忙向江梦道谢。

    顿了顿，他继续道：“明天，你带我去看看你爷爷的病吧。”

    江梦找他，就是求他为她爷爷治病。

    江梦的表现，他很满意，他不介意为她爷爷治病，更何况，对方刚才也确实帮了他的忙。

    “多谢秦先生。”

    江梦大喜，激动的连忙向秦飞道谢，那一刻，她整个人都一下子轻松了下来。

    “小飞，你可要把握住这个机会啊，若是治好了小梦的爷爷，说不定她就对你以身相许了呢。”

    秦母突然一本正经的道。

    秦飞和江梦都是尴尬不已。

    “妈，咱能不能不开玩笑了？”

    秦飞无奈的道。

    “我可没开玩笑。”

    秦母一脸的认真，“我看好小梦，儿子啊，你要抓紧了。”

    旁边，江梦俏脸发红，根本不敢回应。

    “伯母，我，我去开车！”

    说着，她逃也似的离开了。

    秦母看着她的背影，满脸笑容。

    “妈，你吓到人家了。”

    秦飞说道，“而且，我和她也是今天刚认识。”

    “那怎么了？”

    秦母瞪了他一眼，“这丫头不错，我说了，我看人一向很准的。”

    秦飞无言以对。

    当初，他带方琴回来，秦母就说方琴太跳脱，他们不合适，那时候他哪里会听啊，现在尝到了苦果。

    “原本我还有些担心，但你刚才的表现，我很欣慰。”

    秦母继续道，“你现在也需要一段新的感情。”

    听此，秦飞恍然，终于明白秦母的良苦用心。

    秦母之所以跟他去找方琴两人，不仅仅是因为她嫉恶如仇，主要还是担心他继续被方琴伤害，想要为他出头啊！

    她想撮合他和江梦，也是想让他忘记过去，开启新的生活。

    秦飞的心里满是内疚。

    他不是秦母的亲生儿子，但秦母待他比亲生儿子更亲，而他却让秦母受到了伤害。

    “妈，对不起，我让您担心了！”

    他握住秦母的手，真情流露，“您放心，您儿子没那么脆弱。”

    “还有，公司和房子，我会亲手拿回来！”

    他的眼中闪过一道精芒，神情坚定。

    公司和房子都是秦母传给他的，对秦母的意义非常大，他绝不会让它们落入别人的手里。

    “好，好。”

    秦母拍了拍他的手，满脸欣慰的提醒，“你记住，无论什么时候，一定守住公司和房子，这对我们很重要！”

    秦飞郑重点头。

    同样的话，秦母已经说过很多次，可他以前的心思都在方琴身上，并没太在意，甚至还将公司的掌控权交给了方琴。

    一想到这些，他就感觉对不起秦母。

    这时，江梦将车开了过来。

    秦飞连忙扶着秦母上了车。

    “就近找一个好点的宾馆吧！”

    他向江梦说道。

    他们的别墅已经被方琴两人霸占，等他将别墅拿回来，再带秦母回家。

    “怎么能让伯母住宾馆呢，还是去我家吧。”

    江梦赶紧道。

    “这怎么好意思，会不会打扰到你的家人啊？”

    秦飞正想拒绝，秦母却先开口了。

    “伯母，我一个人住，不打扰的。”

    江梦笑着道。

    “这可是小梦的一片心意，要不，我们去小梦家暂住？”

    秦母看向秦飞，脸上都笑开了话，“这样也方便为小梦的爷爷治病。”

    秦飞忍不住翻了个白眼，您老还没死心呢？

    “行，听您的。”

    秦母已经决定了，他只能接受。

    然后，秦母和江梦的脸上都露出了笑容。

    很快，江梦带着两人回到家里。

    这是一栋小巧的两层别墅，装饰的很有格调。

    秦母刚醒过来，身体还很虚弱，又跑了大半天，早已累了，江梦连忙安排她去休息了。

    “多谢了。”

    秦飞向江梦道谢，“还有，我妈喜欢开玩笑，你不要将她的话放在心上。”

    江梦白了他一眼，俏脸有些发红。

    她当然知道秦母在开玩笑，可秦飞现在又提出来，这是什么意思？

    “我没放在心上。”

    她淡淡的道，“我看是你放在心上了吧？”

    额？

    秦飞愕然，你这反应是不是太大了？

    “这样最好。”

    他点了点头，“我先去休息了，你安排一下，我明天给你爷爷治病。”

    说完，他不再理会对方，转身离去。

    江梦望着他的背影，脸色有些不好看。

    秦飞的话太气人了。

    她是金陵的天之骄女，无数男人的梦中情人，到了秦飞这里，好似生怕她纠缠他一样，这自然让她很不爽。

    “若不是为了给爷爷治病，我一定让你好看！”

    她攥了攥拳头，在心中愤愤的道。

    不过，一想到爷爷的病马上就要治好了，她的表情又舒展开来。

    ……

    郭子墨的家里。

    “郭老，我收集了一些野山参，您给掌掌眼。”

    周正元拿出五株山参，向郭子墨恭敬的道。

    为了让秦飞帮他父亲驱毒，他可谓是尽心尽力。

    “不错！”

    郭子墨检查了一遍，很是满意的点了点头，“就这两株吧！”

    “知道秦大师的住处吗？”

    跟着，他又问道。

    “已经查到了，他住在江家那个梦丫头家里，看来，他们之间的关系不浅。”

    周正元道。

    江梦在金陵的名气非常大，很多家族的年轻弟子都对她念念不忘，他已经警告周家的青年，不准再打江梦的主意，免得触了秦飞的霉头。

    “周家以后可以多关照一下那丫头。”

    郭子墨提醒道，“今天太晚了，不好再去打扰秦大师，我们明天去拜见他！”

    周正元赞同的点头。

    ……

    某豪华别墅。

    一个青年放下手机，面色阴沉，双目如蛇一般，眸中全是狠辣，阴毒。

    “江梦，为了你，我借助关系找来了朱大师，你怎么能和别的男人在一起呢？”

    “放心，你明天就是我的人了，没有人能阻挡，至于那个男人，就让他去死吧！”

    他低喃一声，神情自信，狠戾。

    ……

    江梦的别墅内。

    “刚出来，洗个澡，去去晦气。”

    秦飞打量了一下身体，微微皱了皱眉。

    然后，他拿着换洗的衣服，就向卫生间走去。

    咔！

    门打开。

    可下一刻，秦飞就愣住了，眼睛当场瞪的老大，大脑“轰”的一下，好似要炸裂了一般。

    “啊！”

    随后，一声惊慌的尖叫响起。

    “你干什么？谁让你闯进来的？”

    江梦手忙脚乱，连忙扯了一条浴巾，挡在了身前，冲秦飞怒斥，跟着，她随手抓起旁边的沐浴露，就气急败坏的向秦飞砸了过去。

    可是，她的动作幅度太大了，脚下一滑，整个人都惊叫起来。

    秦飞见此，也是大惊。

    “小心！”

    他也顾不上什么了，连忙上前，一把搂住了度过对方的纤腰。

    他的手碰触到对方的肌肤，只感到细腻无比，直让他的心颤了颤。

    下一刻，两人的目光碰触在一起。

