    “我想跟方雅聊聊。”叶佳期的脸上没有太多波澜。

    　　她看着唐管家，眼底氤氲起淡漠的温度。

    　　“方小姐身体不舒服，没法见你。”唐管家回绝。

    　　“七七，七七！”

    　　就在叶佳期刚想开口的时候，乔乘帆忽然从屋子里打开窗户，大声喊着！

    　　叶佳期抬头，心口一拎，下意识就冲了过去！

    　　小家伙站在窗户上，窗外有一棵大树，他想爬树！

    　　“乔乘帆！”叶佳期紧张地喊了一声。

    　　也不知怎么的，门口的两个佣人都没能把叶佳期拦住！

    　　这一刻，叶佳期的心跳加速!

    　　那感觉就跟上一次她在马路上救下小家伙一模一样！

    　　心口跳得厉害，脑壳突突地疼。

    　　几乎是下意识的，她张开双臂，站在楼下，生怕小家伙掉下来。

    　　小家伙小心翼翼地跳上窗口的梧桐树，顺着树干一点一点往下爬。

    　　树很高，可小家伙似乎并不害怕。

    　　“乔乘帆！你胆子很大是不是？！谁让你爬树的？！”叶佳期简直要被气疯了。

    　　他这么点大，谁教他爬树的啊？

    　　乔乘帆吓住，两只水汪汪的大眼睛看向叶佳期。

    　　好委屈。

    　　还没有见过这么凶的七七呢。

    　　七七在凶他。

    　　乔乘帆抱着树枝，像只小考拉，瘪着嘴巴，不动了。

    　　大眼睛里闪烁着明明灭灭的光泽。

    　　叶佳期真得要被这个小孩子气死，乔斯年这么成熟、稳重的人，怎么生了个会爬树的儿子！

    　　“乔乘帆，你别动！我把你抱下来！”

    　　叶佳期怕了，心慌慌的。

    　　她会爬树，可是多年没爬了。

    　　这棵树是她小时候经常爬的，那时候乔斯年不准她出去玩，她就偷偷爬树下来。

    　　不过每次被乔斯年发现，一顿好训。

    　　叶佳期准备脱掉外套。

    　　乔乘帆小家伙大眼睛滴溜转了两下，蹬着小短腿，咕噜一下，忽的就从树上爬了下来。

    　　小家伙很厉害，一点都不怕。

    　　双脚一沾到地，他就抱住了叶佳期的胳膊！

    　　“七七，七七！”他搂着叶佳期不肯松。

    　　眼睛、脸上都是委屈和难受，眼眶也是红通通的。

    　　“乔乘帆，谁教你爬树的？啊？”

    　　叶佳期真是被这个小家伙气死了，气得不轻，一颗心砰砰直跳。

    　　久久都没法平息下来。

    　　要是小家伙从树上掉下来，会怎么样……

    　　叶佳期简直不敢想。

    　　这个小东西，胆子太大了！

    　　“七七……”乔乘帆很委屈，委屈得厉害，“以后不爬了，不爬了，好不好嘛……”

    　　“谁教你的？你爬过几次了？你知不知道危险？”

    　　这才三岁，以后怎么得了。

    　　她真想象不出他一个三岁的小家伙是怎么学会爬树的。

    　　胆子太大了！

    　　“天生的啊……”乔乘帆好委屈。

    　　没人教他啊。

    　　他就是顺着树干就下来了，也没有什么嘛。

    　　七七是不是太激动了……

    　　叶佳期抓住他细皮嫩肉的小胳膊，将他拽到身边：“以后还爬吗？”

    　　“不爬了。”

    　　“你怎么这么不听话！”

    　　“门锁上了。”

    　　“那你也不能爬树！”

    　　三层楼高的树，掉下来真是没法想象！

