    龙小云想到林天的身份，不敢再有任何质疑与迟疑。

    反正，教官都说了自己就负责找人就行，其他的事情他自然会搞定，不过说实话，她自己也想看看将来的女兵亡灵会是什么样的一支队伍。

    女兵总体上体力是差一点，不过要是有亡灵的这一套，估计一样会拉出一直不一样的队伍。

    “是。”

    龙小云与佟莉想明白了，同时立正敬礼。

    林天对她们点了点头，马上转身离开。

    训练女亡灵，这是他之前就有过的一个想法，只不过是这段时间有时间才开始行动，毕竟对于有些特殊任务而言，女性确实更占优势。

    没错，女兵是比男兵实力差了点，但是她们在人群中，看起来就是弱势群体，更容易给人所接受，特别是再稍加伪装，就更加容易蒙混过关。

    特别是情报员这样的角色，就更需要女兵，而安然就是一个不错的例子。

    还有在这次任务中，龙小云在执行任务时，如果她不是女性，或许根本进不去戴恩军事公司的基地。

    利用女性的优势，再配上亡灵的那一套训练，这些女兵可怕发挥的优势，在某些场合，也不一定比男兵差。

    而且，龙小云与佟莉能通过考核，说明总有女兵是符合条件的。

    不过，这些女兵要加入训练，当然也需要通过考核，就像龙小云一样，她就算本身是大队长，一样都要考核。

    不过，很庆幸她能通过亡灵的严格考核，要是通不过，自己一样毫不犹豫将她淘汰。

    想到龙小云的事情，林天脑海里闪过原著的剧情。

    根据剧情，龙小云最后无辜死在武装分子手里，而那帮人就是戴恩军事公司的人。

    龙小云的死对冷锋来说是致命的打击，直接导致他性格大变，还发誓一定要给龙小云报仇，之后一路都在仇恨中度过，一直到真正报完仇，才得以解脱。

    其实，这两人虽然没有发展成为情侣，但眉来眼去很久，就差一层窗户纸没有捅破而已，谁都知道他们的关系，所以冷锋在为龙小云发疯时，组织也没有太多为难他。

    在原著里，最终是一个悲剧，不过既然自己过来了，就不允许再有无辜任何牺牲，再有悲剧，就像从困境中拉出海军的杨锐他们那样，也拉出龙小云。

    也正是因为这样的想法，才让龙小云执行其他任务，龙小云能独身一人带回戴恩军事公司的消息，已经是很好的行动，不能再让她涉险。

    这些想法从林天的脑海闪过，下一刻，他对着操场的人一声低吼：“亡灵，集结！”

    “是。”

    随即，一条无线电信息传送出去，不管在什么地方，不论在执行什么任务，所有亡灵队员，都会收到这条信息，而且他们在收到信息的第一时间，必须赶到发送信息的位置，进行集结。

    无形中一群人都开始启动，从全国各地，朝着亡灵驻地广场集中。

    大概10分钟后，老高从026仓库率先赶了过来，此时他的身后，跟着两个人，一个是马达，一个是第二批亡灵毕业的学员。

    他们两人神情严肃，一起来到林天面前，敬礼。

    这样的聚集可以说是重大行动，谁都敢耽误。

    林天看着他们面无表情，简单还礼，并没有发话。

    老高见状，一脸严肃走到林天身边，问道：“头儿，这次什么任务？为什么需要全体聚集？”

    亡灵全体人员聚集绝对不是小事，当时亡灵突击队解散时，林天就说过，只有重大的事情，才会全员聚集，还将是全国范围的大行动。

    另一方面，从林天的脸色看得出，此事关系重大，不然一般的事情，都不会让这个魔鬼教官眉头微微皱一下。

    老高很是好奇，不过，林天并没有说话，只是用手指了指旁边的一个位置。

    唰！

    老高神情严肃，没有任何废话，带着那个队员，立刻过去站着。

    他是什么都不敢问了，废话，面对教官如此严肃的表情谁敢再多问？

    特么，几个月没见，这个教官的煞气，好像更重了，不怒自威，怎么做到的？

    老高看到林天都有点诧异，怎么也没有想到这个家伙竟然在这么短时间里，变化如此的大，内心感叹不已。

    难道这个家伙真没有极限吗？

    已经这么强悍的实力，竟然还能提升，这是多么恐怖的事情？

    老高看到林天就像没底限的无底洞一样，都忍不住有点汗颜。

    事实上，这个家伙还像无底洞一样，每见一次都有变化，从一个新兵开始，用时不到3年时间，都已经成为全国现役活着的战神。

    可以说，他作为一个特种兵，比所有特种兵的身份都要恐怖，甚至超过一个军区的首长身份。

    不得不说，这个家伙确实用实力赢得很多人的尊重，同时也影响了很多人，就是自己这个老兵，一样收益。

    在老高感概万千的时候，各个亡灵对于陆续到场。

    半个小时之后，雷战一队人急速敢来，他们一出来，马上就跑到林天面前列队，敬礼。

    “报告，雷电突击队队员到位。”

    雷战为首，低吼大吼。

    林天看着他们，一样默默地点了点头，然后指定位置让他们等着。

    雷战看到脸色严肃的林天，什么也没敢问，带着人立刻站到位置上。

    他的雷电突击队在第二批特训当中，有三个人通过了考核，也算有点实力。

    呜呜……

    不久，空中的直升机声音不断响起，接着一架架直升机不断出现，再挨个不断拉近距离，开始降落。

    在第一架直升机停稳时，马上有一人从飞机上跳了下来，朝着林天跑出。

    “报告，东北虎龙炎到位，请指示。”

    这第三个人是东北虎龙炎，林天看了看他，依然没有说话，只是默默地安排。

    接着是第四批人开始到来，他们是京都御林军的人，第五批是龙战天领队的人……

    短短五个小时，前后两期训练出来的亡灵，都纷纷赶来。

    所有亡灵完成了集结！

