    “死！”

    没有任何的废话，顷刻间因陀罗便是杀至费仁跟前，同时抬手一拳轰向对方的胸口要害。

    修为突破至武灵境二重之后，因陀罗的综合实力上升了一倍不止，虽然只是简简单单的一拳，并非任何武学，但也足以重创任何武灵境一重高手！

    对于费仁这个来自于外界烈阳宗的天才弟子，因陀罗的想法十分简单，那便是以最短时间解决对方，以免节外生枝。

    因此，其一上来便是使出了全力，没有任何留手。

    “达摩拳！”

    而面对因陀罗的攻势，费仁则是身形不退反进，背后的金佛虚影光芒大甚，同样一拳临空轰出，大量的磅礴元力席卷开来，气势不俗。

    “呯！”

    “轰隆隆....！”

    拳拳到肉，两股不同的元力也是正面碰撞到了一起，一时间光芒幻灭，其中可见金色元力纷乱，青色烈焰狂舞，仿佛两虎相争，轰隆声不绝。

    “轰！”

    数息过后，又是一道震耳欲聋的爆炸声传出，随后元力冲击余威散去，下一刻便见费仁和因陀罗的身形各自朝后方退去，皆是退了十几步方才缓缓停下，似乎谁都没有在对拼中占到上风。

    势均力敌！

    见此情景，废墟附近几名尚未离开的散修也是目瞪口呆，脸上满是不可置信。

    毕竟，因陀罗乃是婆罗部落的族长，堂堂武灵境一重的老牌高手，如今修为突破武灵境二重之后，实力更是暴涨一倍不止，竟然依旧奈何不了费仁！

    要知道，对方的费仁不过是区区武师境七重的元力修为，和因陀罗不仅差了好几个小境界，更是差了整整一个大境界，在修为境界上处于绝对劣势。

    而且，武师境和武灵境的差距十分巨大，其中最大的区别便是武者踏入武灵境之后，其体内丹田便会凝聚出一种独有的灵魄。

    灵魄的力量十分神奇，其不仅可以抵御一部分精神攻击，武灵境高手也可以通过燃烧自己的灵魄，从而获得数倍于己的力量，实力大增。

    除此之外，灵魄和灵魂也有不同，武灵境以下的高手虽然也可以燃烧灵魂暂时增强实力，不过之后便会身死道消，而燃烧灵魄却不会令武者陨落，仅会导致实力境界稍微下降。

    由此可见灵魄的优越性，这也是武师境高手和武灵境高手的差距所在。

    “这家伙的实力不弱，不愧是婆罗部落的族长....”

    周身赤色金芒闪烁，此时的费仁也是扭了扭有些酸麻发痛的右手，看向对面因陀罗的眼神中满是凝重。

    虽然他一拳逼退了对方，不过对方的拳劲威力同样强悍不俗，哪怕有着达摩金佛体的护佑，都是令其掌心虎口发麻，而且连带着整个右手都是酸麻发痛，哪怕运转元力都无法卸掉这股冲击。

    “是个劲敌啊....”

    想到这里，费仁心中的战意也是更甚，同时反手摸向身后的青龙戟。

    他十分清楚，想要击败眼前的因陀罗，则必须要使出全力，而且不容有一丝一毫的大意轻敌。

    ....

    “有点本事....不愧是来自烈阳宗的年轻天才，不过.....你还是输了！”

    此时，瞥了一眼对面不远处的费仁，因陀罗也是深吸了一口大气，随后咧嘴露出一抹冷笑，下一刻便见其手里黑芒一闪，掌心同时紧握着一把黑色灵剑，赫然是那佛刀魔剑中的其中一把兵器：“魔剑”。

    “魔剑！”

    看着不远处因陀罗手中的魔剑，费仁先是脸色一愣，随后袖袍下双手不禁攥紧。

    “该死，这家伙是什么时候....”

    在刚刚的对拼中，对方似乎是趁虚而入，率先出手将佛刀魔剑中的其中一把兵器夺取了下来。

    而这一切，费仁却并非察觉。

    正如因陀罗所说，自己在这一次对拼中，确实是输了一筹，从而丢掉了夺取魔剑的机会。

    不过，虽然被因陀罗夺去了魔剑，但是剩下的另外一件八品灵宝“佛刀”依旧还悬浮于巨大坑洞前，眼下费仁必然不会让对方得逞，将这两件八品灵宝都收入囊中。

    “杀！”

    右手紧握青龙戟，下一刻费仁便是持戟杀出，一击朝着对面不远处的因陀罗刺去，元力滚滚之间，卷起一阵阵凛冽的青色戟芒，威力不俗。

    除此之外，傀儡小白也同样在费仁的心神操控之下，从灵戒内凭空现身，随后一齐杀向对面的因陀罗。

    “咔拉，咔拉....”

    双手紧握骨刃，只见傀儡小白的身法速度不俗，一个箭步便是冲向因陀罗，空洞的眼瞳中散发着森然的死寂之气。

    “傀儡？不过没用...！”

    面对费仁和傀儡小白联手夹击，因陀罗也是爆发出了全部元力，一掌将傀儡小白逼退，同时手中魔剑横斩而出，借助着八品灵宝的威力，将袭来的青龙戟一击挑飞。

    虽然费仁的实力不俗，不过双方的境界差距过大，他想要短时间内解决武灵境二重的因陀罗也不太可能。

    “轰隆隆！”

    被因陀罗击退之后，费仁的攻势未减，反而是身形一闪，直冲天际。

    “这小子想干什么？！”

    抬眼看向上方天空，因陀罗双眼微眯，脸色肃穆，他是越来越看不懂对方的举动。

    “达摩金佛体！火力全开！”

    大量的金色元力席卷而出，随后笼罩着费仁的身躯，如同真正的达摩金佛降临，如此恐怖的气势不禁引得天地变色，一道道乌黑的云团在废墟上空凝聚，仿佛都在畏惧半空中的费仁。

    达摩金佛体乃是后天霸体，全力施展之下，威力不弱于一部分先天霸体。

    为了击败眼前的因陀罗，费仁自然不会留手，而是全力一战。

    “破！”

    暴喝一声，下一刻费仁便是临空一拳轰出，大量的金色元力夹杂着凛冽拳劲，瞬间化为一道嘶吼的金色怒龙，长啸嘶吼之间，便朝着对面不远处的因陀罗袭去，亦如神龙降世。

    这一拳差不多抽去了他身上的过半元力，其威力足以灭杀任何武灵境二重以下的高手。

    “轰隆！嗤嗤嗤....！”

    怒龙呼啸之间，一股极为可怕的元力气息也是朝着外界漫延开来，就连四周的空气中都是传来一阵阵刺耳的切割声，仿佛虚空都要被生生撕裂一般，令人心悸！

