    就在李世民三人被李牧唬的一愣一愣的时候。

    另外一边。

    飞骑们正在热火朝天的挖着土豆。

    至于飞骑是什么鬼？

    说白了就是李世民的私人保镖。

    也可以称呼为长安特种兵。

    飞骑之上还有百骑，如果飞骑是长安特种兵的话，那百骑就是特种兵里的兵王，以一挡十的那种。

    但是，现在这些骄傲的长安特种兵和兵王们，正在热火朝天的挖土豆。

    你敢信？

    虽然天气很热，挖的他们满头大汗，汗水滴答滴答的不断往地里掉。

    但转头一看，齐国公和蔡国公都挽着袖子跟他们一起挖土豆呢，那他们还有什么好埋怨的。

    齐国公是长孙无忌，蔡国公就是老杜，两人一听这玩意是仙豆，嗷的一声就扑了过来，坚持要亲自动手挖，李世民拦都拦不住。

    这些平时傲气冲天飞骑们，刚才听这些大人物们谈话，好像这玩意是什么仙家宝物。

    亩产50石！

    乖乖，亩产50石是什么概念？

    他们虽然是当兵的，但绝大部分家里也是务农的，所以心里十分清楚亩产50石的农作物对大唐百姓意味着什么。

    所以这些飞骑都干的十分卖力，同时又小心翼翼的。

    因为怕损坏了这传说中的仙家宝物。

    要知道，损坏一颗，就意味着少了一颗种子。

    亩产50石的种子啊！

    这特么谁吃罪的起？

    况且皇帝老大还在旁边看着呢！

    由于人比较多，很快一亩土豆都被挖完了。

    长孙无忌和杜如晦记录完数据后，彼此对照了一下数据，点了点头，数据相差不大。

    然后两人小跑着跑来向李世民禀报。

    一边跑还一边高喊着，“不止50石，真的不止50石啊……”

    看的出来十分激动。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，这土豆真不愧是仙家之物，竟是想不到亩产远远不止50石啊陛下。”长孙无忌低声说道。

    “是啊陛下，那小郎君之前所言亩产50石，委实是谦虚了。”杜如晦补充道。

    李世民一脸欣喜的表情，赶紧问道，“二位卿家快快说来，究竟亩产几何？”

    “启禀陛下，此土豆亩产70石！”

    “真的？”

    “千真万确！”

    李世民一听，顿时开怀大笑了起来。

    “哈哈哈……”

    “朕之麟儿，果然非同凡响啊！”

    “麟儿？”

    “陛下，莫非李牧与你……”

    李世民赶紧捂住嘴巴，意识到自己说露嘴了。

    “事已至此，也就不瞒二位卿家了，其实李牧便是朕之长子。”

    嗯？

    嗯嗯？？

    嗯嗯嗯？？？

    特么这瓜有点大啊卧槽！

    老杜整个人都懵逼了，半天说不出话来。

    反倒是长孙无忌，突然一脸嗦嘎斯内的表情。

    作为李世民的大舅哥，长孙无垢的亲哥哥。

    长孙无忌多少还是知道点内幕的。

    所以他此时才会一脸恍然大悟的表情。

    “此事事关重大，二位卿家需得守口如瓶才是，就连李牧本人亦不可让其知晓。”

    长孙无忌和杜如诲是什么人，当然明白这事的干系有多大，所以纷纷点头表示一定守口如瓶。

    而此时，李牧并不在现场，他说回去取点东西。

    至于什么东西？

    他没说，还搞得神神秘秘的，说是给他们一个惊喜。

    过了一会，李牧回来了。

    手里拿着两个桶，一大一小。

    “来来来，天气炎热，给你们搞点消暑的东西。”

    “什么东西？”李世民一脸好奇道。

    “冰。”

    啥玩意？

    冰？

    大热天的，你跟我说来点冰？

    你特么逗我？

    长孙无忌和杜如诲两人听完后也是一脸懵逼。

    “制冰，给挖土豆的兄弟们弄点冷饮解解渴。”

    蛤？

    你说真的啊？

    李世民三人抬头看了一眼火辣辣的太阳。

    你特么真不是在逗我们？

    “敢问李公子，这冰如何制？”老杜客气的问道。

    老杜自从知道李牧的真实身份后，连称呼都跟着变了。

    “可是用仙法？”长孙无忌插嘴道。

    因为之前李牧说他师承仙人，想必是学会几手仙法也说不定。

    “呃……这算不上仙法。”

    “那是什么手段？”

    “科学手段。”

    “科学？”

    长孙无忌和杜如诲突然觉得和李牧沟通好困难，难道这就是凡人和修仙之人之间的代沟吗？

    “科学是一个统称，它包含很多东西，比如物理、数学、生物、化学等等。”

    李世民三人感觉好像在听天书。

    “李牧小子，这些都是你那位仙人老师教的？”

    “呃，是的，就是仙人教的……”李牧为了省麻烦，干脆按照他们的思维方式承认了。

    “那这制冰之术应该如何施法？”

    神特么施法。

    不过李牧还是耐着性子解释道，“用硝石和水就行。”

    硝石李世民等人还是知道的，不过这玩意一般都是作为药用的，没听说过还能制冰的啊！

    “硝石和水？两者之间有什么关系吗？”

    “物理关系。”

    “哦，这么说我就懂了。”李世民突然一脸嗦嘎斯内的表情说道。

    “你懂？你真的懂？”李牧一脸神奇的看着李世民。

    李世民点了点头，“你的意思就是说，物理乃是仙人所学之法门，其它数学、生物、化学之类也是法门，学会之后便能施展仙术？”

    李牧直接就捂脸了，特么你脑洞快突破天际了。

    “对对对，你说的都对。”李牧懒得再跟他掰扯。

    “李牧小子，那你赶紧施法让我们见识见识。”李世民一脸期待的催促道。

    “你们等一下哈，等我在桶里倒上清水。”

    “当真如此神奇？”长孙无忌和杜如诲两人也赶紧围了过来。

    就连刚挖完土豆在远处休息的飞骑们，也悄悄的靠近，垫着脚尖偷看这边的情况。

    李牧把水倒进其中一个木桶里。

    然后拿起硝石，对着李世民等人说道，“看好了啊，是时候表演真正的技术了。”

    可惜没有BGM响起。

    只见李牧手里拿着硝石一股脑儿的往其中一个小桶里丢了下去。

    瞬间，桶里的水和硝石产生了剧烈反应。

    仿佛开水般开始沸腾了起来。

    李世民等人眼睛瞪的跟灯泡似的，满脸不可思议。

    紧接着水面之上出现了雾气，随后一层冰霜开始凝结。

    “这这这……”

    所有人瞪大着眼睛，手指指着盆里的冰霜张口结舌，竟是一时语塞。

    “别指了，基操，基操而已，再等等，过一会就能结冰了。”

    李牧示意他们淡定，别辣么鸡冻！

    又过了一会，果然桶里开始出现了结冰现象。

    不过可能因为硝石分量不足的原因，最后没能结出多少冰块出来。

    严格说起来就是一些冰水混合物。

    李牧看着盆里的冰水混合物，一脸失望的摇了摇头。

    但李世民等人可没管那么多，这个水平对他们来说已经是神技了。

    瞬间李牧在他们心中的仙人形象又坚定了几分。

    虽然没能凝结成冰块，但冰水混合物也是有用处的。

    李牧转头对李世民说道，“老李，让人去拿碗和勺子过来。”

    “要拿碗勺作甚？”

    “给大家做点冰沙尝尝。”

    “冰沙是甚么物件？”李世民一脸迷茫的问道。

    “解暑的食物，保证好吃。”

    过了一会，李世民让人把碗和勺子拿了过来。

    李牧接过来后每个碗挖了几大勺冰沙过去。

    看着碗里的冰沙，李世民等人眼睛开始冒光了，要知道，炎炎夏日，吃点冰可是一件不易的事。

    “李牧小子，快给我来一碗。”李世民催促道。

    “急什么，这样子吃起来有什么意思，等会给你加点料。”

    只见李牧随后拿起蜂蜜，把蜂蜜倒进冰沙里，等蜂蜜渗透后，再给他们每人递了一碗。

    “现在可以吃了。”

    李世民赶紧接过来，挖了一勺放进嘴里。

    嗯！好爽……

    又冰又甜，简直爽翻了。

    长孙无忌和杜如诲也是一脸陶醉的样子。

    外面的飞骑们不约而同的咕噜一声，狂咽口水。

    但李牧却还是不太满意，总觉得缺了点什么？

    最后灵光一闪。

    对了，水果。

    没有水果的冰沙不是好冰沙。

    “老李，你们等我一会，我去摘点水果过来。”

    说完，嗖的一声就窜了出去。

    庄园里还种着不少水果呢。

    大约几分钟后，李牧提着一篮子水果回来。

    有西瓜、草莓等水果。

    “这是要作甚？”

    “增强一下口感，你们等着哈！”

    说完，李牧把水果切好后，又重新做了三份冰沙。

    这次可不止淋点蜂蜜那么单调了。

    加上西瓜、草莓等物。

    白色的冰沙上点缀着各种颜色的水果，光是卖相就好顶赞了。

    “来来来，你们尝尝。”

    李世民和长孙无忌、杜如诲三人流着口水接过冰沙，随后挖了一勺放进嘴里。

    嘶……

    “李牧小子，这次比之前更好吃了。”

    “琼浆玉液也不过如此啊！”

    李牧笑眯眯的看着这两货在那里一边吃一边吹。

    然后自己也挖了一勺放进嘴里。

    顿时一脸满足，忍不住感慨道。

    “啊！真是爽啊！虽然外面太阳火辣辣的，但我的心还是冰冰的。”

    这时李世民刚好抬起头，问了一句。

    “冰冰是谁？”

    李牧:“……”

