    广场中央，一枚三角形的剑符静静的躺在那里，表面闪耀着暗金色的光芒。韩东上前将这枚三角形的剑符捡了起来，查看起具体属性。

    【物品名称：问心剑符（金色极品）】

    【物品类别：特殊物品】

    【装备效果1：可融入使用者心脏部位，使用者身体素质提升10%；可与目标签订同心契约，奴役对方为剑奴。签订契约数量，随着使用者实力提升而增加。】

    【装备效果2：可容纳吸收剑阵，随着使用者实力提升，问心剑符品质也会随之提升，可容纳吸收剑阵数量也会随之增加，施展剑阵时，剑阵威力提升30%，现在可容纳剑阵数量：2】

    【装备效果3：可施展容纳剑阵“嗜血同心阵”，嗜血同心阵，剑阵最大使用者35人，施展后所有人防御提升30%，伤害降低5%*剑阵使用者人数，攻击力提升30%，攻击速度提升30%，破势+1；施展剑阵时，每分钟消耗精神力3*剑阵使用者人数】

    【特殊属性：可感知目标剑法天赋，剑法天赋越高，签订同心契约，成为剑奴后施展剑阵威力越大！】

    【装备需求：无】

    【装备评分：50分（完美）】

    【物品说明：每人一生只能融入一枚剑符，剑符属性会随着使用者实力提升而提升，不能更换！】

    ……

    “一人一生只能融入一枚剑符？”韩东一愣，他还从未听说过剑符拥有这种特性，如果真是这样，那么之前那群异族灵师，将剑符当做一次性使用道具，未免有些暴殄天物了。

    想到这里，韩东又拿出了几枚之前获得的剑符，结果发现，其他银色品质，蓝色，绿色甚至白色品质的剑符属性上，并没有可融入使用的属性，介绍中，都是将剑符用精神力触发后，朝着目标丢出去即可，唯一区别就是使用次数。

    “难道说，只有金色品质以上的剑符，才能融入使用？”韩东心中暗道。

    正准备将这枚剑符直接融入使用，但韩东抬头看了一眼远处的剑符宫，犹豫片刻后，又将这枚问心剑符收了起来。

    “也许剑符宫中，会有更好的剑符……”

    韩东朝着身后看了一眼，并没有发现夏紫莹的身影，沉吟片刻后，转身朝着剑符宫走去。

    “师兄，我们为什么不跟着韩东一起进入剑符宫？”夏紫莹看着韩东迈步走向剑符宫，顿时有些焦急道。

    此时的陈秀，还沉浸在韩东召唤出了九只碎星境亡灵生物的震撼之中，听到夏紫莹询问，立刻回过神来，脸色难看的摇摇头道：“现在还不是时候。”

    陈秀指着远处的剑符宫说道：“那座宫殿中，一定藏着剑符族的部族神器，但也肯定有更强大的守护者在守护它，也许我们一进入宫殿，就会受到攻击，他不怕，但我们可不行！”

    “可是……”夏紫莹觉得陈秀说的有一定道理，但心里却隐隐感觉有什么地方不对。

    “总而言之，我们在这里等着他就好。”陈秀微微一笑，继续说道：“如果他能从剑符宫出来，说明已经获得了剑符族的部族神器，到时候看到我们也许可能分润我们一些东西，如果他不能从剑符宫走出，那我们也能捡条命……”

    “那，那好吧。”夏紫莹看着陈秀那张俊美的脸庞，忍不住脸颊微红，有一种快要窒息的感觉，点点头答应了下来。

    陈秀揉了揉夏紫莹的脑袋，夏紫莹害羞的低下了头，因此没有看到陈秀正抬头望着剑符宫，眼神逐渐变得冰冷起来。

    ……

    韩东迈步走进剑符宫内，此时剑符宫的大厅内，一只长着一对宽大肉翅，浑身肌肉虬结，皮肤紫黑的怪物，正趴在一名异族灵师的身上，咬着它的脖颈，不停的吸吮着鲜血。

    这名异族灵师显然还未彻底死去，身体不停的抽搐着，脸上露出了痛苦的神色，眼瞳中蒙着一层灰暗的颜色，充满着绝望。

    在旁边横七竖八的躺着五六名异族灵师的尸体，这些异族灵师全都变成了一具干尸，脸颊凹陷，肌肉萎缩，体内恐怕已经没有一丝水分。

    感受着韩东进入剑符宫，这只趴在异族灵师身上吸食鲜血怪物，脸颊浮现出一抹笑意。

    “又进来了一具食物，只需要再吸食几具强者的血液，我的力量就能恢复到巅峰状态！”莱曼茵斯心中暗道：“不要急，再等一会，等一会，等我将这家伙的鲜血全都吸干，就马上来吸食你的。”

    韩东眉心的莫比乌斯之眼缓缓睁开，朝着眼前这只怪物望去。

    “黑暗血族莱曼茵斯？”韩东脸上浮现出一抹惊讶神色，没想到，竟然在剑符族的宫殿中，竟然有一只黑暗血族存在。

    要知道，这座神殿都已经被封印了上千年，虽然期间周山秘境数次开启，但因为没有人族参与，异族灵师也无法进入周山秘境，因此周山秘境开启，并不影响这座神殿开启。

    眼前这只怪物，应该在这座神殿中被封印了上千年，竟然还没有老死，这太让人感到惊讶了。

    现实世界中的血族，必须要不断吸食血液才能生存下去，如果被封印千年，哪怕是十三氏族的部族亲王，也不可能存活。

    又过了一会，被吸食鲜血的那名异族灵师气息慢慢消失，很快和其他闯入的异族灵师一样，变成了一具干尸。

    莱曼茵斯缓缓站起身来，不知道从什么地方抽出一条丝绸手帕，优雅的轻轻擦拭着嘴唇边沾染的鲜血，就好像一名贵族刚刚用晚餐，脸上露出了满意的笑容。

    “人族！没想到，我从沉睡中苏醒过来，看到的第一个人族竟然是你，年轻人……”莱曼茵斯微微摆了下头，举止优雅，微笑道：“很高兴见到你，人族少年，我是黑暗血族哈特公爵之子，莱曼茵斯！当年因为误闯入剑符宫，被守卫剑符宫的剑阵囚困于此已经三百二十五年！没想到，今天竟然因为它们几人，让我恢复了自由，哈哈哈哈！”

    莱曼茵斯身后肉翅猛的展开，狂傲神态尽显，一双散发着猩红色光芒的眼睛，死死盯着韩东，气势如海潮般朝着韩东涌了过来。

    ……

