    苏晚璃扬起笑容，弯身凑到司画情身旁耐心的询问。

    司画情瞅了眼一旁面带假笑的梁以凝，握紧苏晚璃的手，“我，告诉你一个秘密。”

    “秘密？”苏晚璃好奇，但也察觉到司画情看梁以凝的眼神不太对劲，“慕太太，你要告诉我什么秘密？”

    司画情抬起头，凑到苏晚璃的耳旁。

    “那个人，她不是我的女儿。”

    这句话，清清楚楚的落入苏晚璃的耳畔。

    她颇为诧异，没想到司画情虽然神志不清醒，那时候甚至连她都不认识，可这会儿司画情却清楚地知道梁以凝是冒牌货。

    “真的，我说的是真的。”司画情还一本正经的强调。

    苏晚璃当然知道司画情说的是真的，但是她现在并不能做出什么反制的措施。

    顾承谦这个人她还没搞懂，而另一部分的顾虑，梁以凝猜得的确没错，她现在没有勇气和祁慕尘面对面。

    摘下口罩后，她根本不敢和他对视。

    梁以凝不知道司画情跟苏晚璃说了什么悄悄话，总之她觉得不太对劲，但也没有去细问。

    苏晚璃也没有将情绪表现出来，她淡然自若的微笑着，一边照顾着司画情把早餐吃完。

    两个孩子去上学后，布丁也有于青裁照顾，苏晚璃很放心的带着司画情去周边公园散步。

    相较于之前，苏晚璃觉得司画情的精神状态的确是好了许多。

    而且现在，她也能完整的说出一句话来。

    苏晚璃将司画情推到昨天的那颗树下，想起昨天的事，她稍微还有些余悸，但幸好孩子没事。

    只是回想起来这阵子发生的事，苏晚璃难免会觉得仿佛老天爷一直在考验他们一家人。

    她和司画情俩母女先后出事，而到现在司画情还不能恢复到正常生活，她就更不用多说，这脸究竟能不能恢复到从前那样，根本就是一个未知数。

    “叮当。”

    身后传来什么东西掉落的声音。

    苏晚璃连忙回神，见司画情紧张的指了指她的脚边，“掉了，玉佩，帮我捡。”

    苏晚璃低眸看去，见那枚小蝴蝶形状的玉佩掉落在轮椅旁。

    她快快弯身捡了起来，看到玉蝴蝶上刻着的字，她忽然就想起了那个将自己养育成\人的外公。

    虽然不是她的亲外公，但却给予了她最好的呵护与照顾。

    不是亲人，胜似亲人。

    只是苏晚璃没想到司画情居然一直把这块玉佩带在身上。

    “千璃。”

    司画情看着苏晚璃忽然喊了这么一声。

    苏晚璃心跳猛地怔忡了一下，失神间，司画情拿走了她握在手中的玉佩。

    “来，低一点。”司画情满脸认真，满目慈爱的对苏晚璃招了招手。

    苏晚璃有些懵懵的，但她还是按照司画情的意思弯下身，却不想司画情将那串联着玉佩的锁骨链戴到了她的脖子上。

    “好看，千璃戴着最好看。”司画情冲着苏晚璃夸赞，显然是把她当做了自己的亲生女儿慕千璃。

    可事实上，她就是慕千璃。

    苏晚璃心口一酸，不知道司画情是不是也感觉到了什么。

    她缓缓在司画情的面前蹲下身，抬起手握住了司画情的手，这份触碰的温度，令她满腹的委屈呼之欲出。

    “妈妈，我是千璃。”她轻声道，感觉也唯有在司画情的面前才能卸下这份伪装。

    司画情现在还没有完全恢复，她不会懂她到底在说些什么，而这样也的确能给予苏晚璃释放心中压力的机会。

    可闻及此言的司画情，眸光似是一闪，那眼里仿佛一瞬之间有更多关于母爱的温柔与慈爱涌上来，将苏晚璃温暖的包围。

    苏晚璃感受到这份温暖，她无所顾忌的将挤压在心底里的委屈和真相都一一道了出来。

    “妈妈，那个和我长得一模一样的人，是景然以前的女朋友，那天她趁着我去超市买做蛋糕的材料，在停车场暗算了我。”

    “我被景然带到了一个无名的小岛上，他每天都会来看我，也不为难我，只是说希望我能陪他度过人生最后的阶段，因为法院已经判了他死刑。”

    “可是后来，景然说要跟我打个赌，如果我赢了他就放我走，结果我赢了，他却反悔了，为了摆脱他，我从游艇上跳到了海里，景然来追我，但不知道为什么游艇突然漏油爆炸……”

    再度回忆起当时的事，苏晚璃感觉自己的脑袋里又传来嗡嗡嗡的声音，折磨得她很难受。

    苏晚璃深呼吸，还是将那时候的情况说了出来。

    “游艇突然爆炸，景然死了，而我的脸也因为当时的热\流被灼烧，那个冒牌货知道我就是慕千璃，但是她也确信我不会揭穿她，因为我现在这副模样……”

    她苦闷的笑了笑。

    “我不敢让孩子们看到我的脸，更没有勇气直视慕尘，因为就连我自己，都没法正视镜子里的自己，真的好难堪，好丑陋……”

    话说到最后，苏晚璃仿佛是在自言自语，她的眼眶烧红了一圈。

    而在渴望得到安慰的时候，司画情伸出手，轻轻地抚摸上了苏晚璃的脑袋。

    苏晚璃有些讶异的抬眸，却发现司画情的眼中满是慈祥和善，甚至和她一样，司画情的眼中好像也闪有泪光。

    “你的脸，会好的。”司画情突然开口说了这么六个字，动作轻柔的一下一下抚摸苏晚璃的脑袋，像是在安抚她受伤的心。

    苏晚璃眼角一涩，没能忍住泪水，她垂首，靠在了司画情的腿上，“妈妈。”

    “会好的，一定会好的。”司画情重复着这句话，出口的每一个字都很清晰。

    苏晚璃也没有再逞强，这会儿靠在司画情的腿上，享受这片刻的母爱。

    不远处，梁以凝看到这一幕，高傲的发出一声冷笑。

    “哼，慕千璃，你现在恐怕也只有跟你的傻子母亲说出这些真相。可你以为我会相信阿然真的是因为这样死的吗？阿然一定是被你害死的！”

    梁以凝咬牙切齿的瞪着苏晚璃，她观察了一眼周围，发觉没什么人在附近，她带着高傲的姿态，趾高气扬的起步走了过去。

    “啧啧，真是温情呢。”梁以凝冷嘲轻笑道，也不屑在苏晚璃和司画情的面前伪装。

    苏晚璃闻声抬眸，见梁以凝迎面走来，她抹去眼角的泪水，缓缓站起身。

    她气势锋芒不改，目光清冷的面对着一脸挑衅笑容的梁以凝。

    “怎么，连装都懒得装了吗？”

    “哼，一个没有勇气承认自己身份的丑八怪，和一个连话都说不清楚的傻子，你觉得我还需要在你们面前戴面具吗？”

    梁以凝不屑一顾的轻笑，“慕千璃，你这么爱你的家人，那么如果你的傻子母亲有危险的话，你一定也会像救你女儿一样拼了命去救你的妈妈吧？”

    “梁以凝，你又想干什么？”

    “哼。”梁以凝发出阴恻恻的冷笑，“睁大你的眼睛看清楚，我现在要做什么！”

