    等到他们看到鬼鲛提着那个首领下山的时候，人群中瞬间爆发了一阵欢呼之声。

    他们终于不用再受压迫了。

    还在地上躺着默默祈祷的飞段听到那些人的吵闹，瞬间不耐烦的说了一句：“你们叨扰邪神大人的祷告，你们是全部都想死吗？”

    这些居民听到飞段杀气腾腾的语气，一个个的瞬间闭嘴，不敢在多说一句。

    毕竟刚才飞段的凶残他们都看在眼里，地面上流了那么多的血，一半都是他自己的，一个打十个，完全是以命换命的打法。

    结果到最后他还好好的，和他换命的都死了，这个人真的是太可怕了。

    “飞段，赶快起来回去了，不，你回去之前先把自己洗干净，你实在是太脏了。”

    飞段还是一动不动的躺在地上，没有一点要动的意思。

    “这是我们邪神教的仪式，每次杀完人都要向着邪神大人祈祷半小时。”

    这是飞段的原则，他绝对不会轻易改变。

    “我以邪神大人的名义命令你，立刻起来去洗干净，不然明天就把你从邪神教除名。”

    听到这种话的飞段果然慌了，对他来说，没有比被驱逐邪神教更加残酷的事情了，一个鲤鱼打挺就站了起来。

    “好的，我马上去。”

    “还有你们，以后可以在家中供奉邪神大人，今天就是邪神大人救了你们……”

    到现在飞段还不忘宣传邪神教。

    那些本地的居民一个个小鸡啄米一样的点头，生怕惹的这位不开心导致杀身之祸。

    至于供奉邪神这件事，日后再说。

    到时候要是真的去检查那就供奉上，如果没人管的话，那就当作无事发生。

    回到旅店之后，看到邪神酱还在呼呼大睡，完全没有醒来的样子，嘴角甚至还挂着一滴晶莹的口水。

    宇智波清风根本懒得搭理她，眼下还有更重要的事情去做。

    一个单独的房间内。

    鬼鲛已经简单收拾过一番，看上去没有那么狼狈，拿着鲛肌面色不善的盯着坐在地上的黑锄雷牙，一旁的兰丸瑟瑟发抖。

    “黑锄雷牙是吧？现在你有两个选择……”

    说到这里的宇智波清风故意停顿了一下，看了一下雷牙的反应。

    结果就是没有反应。

    如此的不给面子，还摆出一副拒绝合作的架势，鬼鲛瞬间把鲛肌放在了他的肩膀上。

    “有话就说，你要是不想说你们俩等会就再也说不出来了。”

    清风表示鬼鲛的表现很不错，这么久不是白跟的，察言观色已经初见成效。

    黑锄雷牙听到了‘兰丸’眼神中才有了一丝光芒。

    如果能活着谁又想死呢？

    “两个选择？有区别吗？”

    这样就对了。

    “当然，一个是你们俩一起生，一个是你们俩一起死。”

    清风根本就做不出来那种杀一个留一个的勾当。

    “那我们有的选吗？只能选择活下去。”

    这样讲就对了。

    “活下去当然可以，作为条件就是你要加入我们组织，卖命的那种，就算是献出生命也要完成任务，你们能做到吗？当然，做不到也是死。”

    现在的黑锄雷牙根本没有心思询问什么组织什么卖命之类的，听到兰丸竟然真的能活下去，已经直接点头了。

    “好的，我加入你们。”

    没想到就这么简单，两句话就结束了，本来还以为要浪费一段时间呢。

    主要就是他们之间相互有了牵挂，有了牵挂就不会眼睁睁的看着对方死去。

    鬼鲛心中还是十分郁闷的，没想到又招了两个人，加上那个‘僵尸飞段’一路走来，已经找了三个小弟了，再加上邪神就是四个了。

    他可清楚的记得他们这次的任务就是去‘雨之国’，路上还能收这么多小弟是真的没想到的。

    而且这两个小弟甚至比他自己的实力都要高出不少。

    相当的尴尬，但是他也没有什么办法。

    “对了，鬼鲛你先把他的‘雷刀’收起来，等他得到了首领的认可再还给他，当然如果首领不认可的话，就不用还了。”

    干柿鬼鲛听到这种话心中才稍微平衡了一点。

    他可是内定的人选，现在已经算是正式成员了，这几个刚来的就是捡来的野孩子，不可同日而语。

    宇智波清风说的很清楚，要是没有通过首领的考验，雷刀就不用还了，意思就是他们也没有必要活下去了。

    “你们今天就先在这里休息，把身体恢复一下，明天一早我们就动身去雨之国。”

    说完这句话之后，清风和鬼鲛转身走了出去，同时也把雷刀带走了。

    本来清风对这两把雷刀还是很感兴趣的，但是看了一下黑锄雷牙使用出来的效果，也就那样，很一般，然后就失去了兴趣。

    看着能快速施放一堆雷遁技能，但是质量普遍不高，和千鸟都有很大差距，更不用‘雷遁查克拉模式’了。

    现在清风的‘千鸟流’也练习的差不多了，再也不会向火之寺那次任务一样，短了一截的情况，现在根本没机会用。

    好不容易练习的差不多了，也没有个实力相当的忍界来试试手，非常难受。

    此事外面淅淅沥沥的下起雨来。

    回到房间的清风，正准备再睡一会，结果看到邪神酱有些迷茫的揉了一下眼睛，醒了过来。

    之前那么吵闹她都没醒，现在下雨了竟然把她吵醒了，不得不说邪神真的是一个很奇怪的生物。

    “吃……吃饭了蛮？”

    第一件事就是问吃饭也是没谁了。

    怎么突然感觉邪神酱说话的声音开始有点问题了。

    “答应我不要在醒来的第一件事就问吃饭了好吗？”

    邪神酱：“我没有哦~”

    “行吧，外面下雨了，还没到吃饭的时间，继续睡觉吧。”

    邪神酱：“哦，好吧！”

    躺在床上的清风根本没办法入睡，耳边总是若有如无的出现“吃~饭~”的幻听，干脆紧闭双眼，想想到了雨之国怎么办。

    现在的晓组织正式成员只有‘长门（佩恩）、小南、绝、角都、枇杷十藏’，还有一些不入流的编外成员。

    因为清风的缘故，大蛇丸到现在都还没有叛逃，宇智波鼬大概率也会改变原本的路线，基本不会再出现‘晓组织宇智波鼬了’，‘迪达拉还在岩隐村，’蝎还在风之国学习傀儡。

    但是现在的的新增成员都若有若无的和自己扯上了关系。

    角都早就认识了。

    漩涡三两更不用说了。

    现在又是干柿鬼鲛。

    又额外收了一个黑锄雷牙＋兰丸。

    再加上自己，晓组织的戒指马上就要不够用了，也算是为了组织的发展壮大操碎了心。

    最重要就是到了雨之国该怎么忽悠黑绝呢？

