    小约翰其实很聪明，他早感觉到自己和黄金之子不对路，但更多时候只是认为相性问题。

    他看不惯黄金之子们那种假仁假义的做法。

    平民确实应该稍稍爱护一下，但也是有限度的，因为平民受到了伤害，就要去杀掉那个贵族，这也太过份了。

    本来他只是认为，黄金之子只是用这种手段来清除异己罢了。

    但现在父亲的话，却给他推开了一扇窗。

    黄金之子把他们当成普通人。

    怪不得……自己总觉得很不对劲，原来是这么一回事。

    当下小约翰的额头上就有了冷汗。

    老约翰见儿子似乎想明白了，便说道：“更厉害的是，这次黄金之子们的行动无可挑剔，他们假冒灰眼反抗军，想出这点子的人，应该看得懂形势，知道他们现在需要的是蛰伏，直到他们有力量可以掀翻我们整个贵族阶层为止。”

    “他们的眼光没有看到那么长远吧。”小约翰觉得有些不可思议。

    “永远不要低估你的对手，不要把胜利寄托在对手的愚蠢上。”老约翰哼了声：“你上次邀请过他们四人同来，但没有谈出什么事情对吧？”

    小约翰点点头。

    “那现在再去邀请一次，以我的名义。”老约翰轻笑了声：“我亲自看看这四个黄金之子，看看他们的度量。”

    魔法塔这边，罗兰花了大半天的时间，设计好了新的斥候傀儡，刚要测试的时候，游戏的时间就到了。

    他从虚拟舱中醒来，随意刷了下论坛，然后便去了刀术馆。

    结果踩着共享单车刚到，就看到戚少秋背靠着在门口那里，半开半合着一双死鱼眼，口中叼了根甲天下。

    “秋哥，你怎么在这里待着，不吃早餐？”

    经过差不多两个月的相处，罗兰和戚少秋，还有汐沙已经很熟，戚少秋比罗兰大三岁，又是教练，所以罗兰迫不得已，只能叫他秋哥。

    戚少秋向大棚的方向一努嘴，说道：“你看看那是谁。”

    罗兰的视线看过去，便发现金雯雯正待在大棚中和汐沙聊着天。

    金雯雯的表情有些得意，似乎带着微笑，而汐沙的表情则是冷冰冰的，甚至还带着一些阴沉。

    “她怎么来了？”罗兰觉得有些麻烦：“你不是说她不会过来的吗？”

    “她厚着脸皮来，我能有什么办法。”戚少秋摊摊双手：“我开门做生意，总不能无缘无故赶人吧。”

    “那我今天先回家？”罗兰扭头问道。

    “没用的，她既然出现在这里等你，那等不到你，她是不会离开的。今天等，明天等……就算我不给她进来，她还可以在门口等。”戚少秋很无奈地叹着气：“难道你还能天天来不成？干脆和她见个面，把话摊开说，让她死心算了。”

    罗兰想想，觉得也是这个理。

    就在这两人说话的时候，金雯雯看到罗兰了，然后她就露出得意的微笑。

    同时走了过来。

    “你真能躲啊。”金雯雯走到罗兰的面前，微笑道：“逼得我必须得来这个地方为止。”

    罗兰正想说话。

    “说得我这里是什么穷山恶水的地方似的，你不喜欢可以不来。”戚少秋拿着香烟，吐了个烟圈，很是社会气质地说道。

    金雯雯扭头看着他，皱眉：“你看看你，三年了，还是没有什么改变。我和别人说话，你插什么嘴。”

    “我生活得好好的，干嘛要变。”戚少秋哼了声：“这里是我的地盘，罗兰是我的学员，我就有义务保护他不受一些麻烦女人的骚扰。”

    “哟，这时候倒是有责任心了，当年为什么不这么男人？”

    “又不是我的孩子，我干嘛要养！”戚少秋冷笑一声。

    嘶……听到这里，罗兰倒抽一口冷气，戚少秋的话里，信息量好大啊，他已经开始脑补一些八点档的肥皂剧了。

    “渣男。”金雯雯哼了声：“你不想负责就直说，别拿孩子做借口。”

    “皮下穿刺做了三次，三次都是假的？”

    金雯雯脸黑黑地扭头，恶狠狠地盯着戚少秋，然后她扭头看向罗兰：“和我来，我有事情想和你聊聊。”

    罗兰又正想说话。

    这时候已经走到旁边汐沙出声说道：“罗兰，过来吃早餐了。”

    金雯雯扭头看着汐沙：“你们兄妹合着来欺负我是吧。”

    汐沙冷冰冰地看着她：“有事等罗兰吃完早餐再说，早餐空腹太久容易得胃病。”

    这理由太过于‘真实’，引得金雯雯很不愉快，她恼怒地盯着汐沙。

    但汐沙却完全视若不见，反而扭头看着罗兰，语气加重了些：“还愣着干什么，快过来，否则早餐就要凉了。”

    罗兰微笑起来：“好。”

    然后他就跟着汐沙吃早餐去了。

    金雯雯在后边，使劲盯着汐沙，眼眶微红。

    罗兰坐在厨房中，一边吃着丰盛的早餐，一边隔着窗户看着外边的两人。

    金雯雯对着戚少秋怒目而视。

    而戚少秋靠着门柱，吸着廉价的香烟，扭向远处，不理金雯雯，神态轻松自然。

    罗兰很好奇啊，这两个人明显是有着故事的。

    汐沙坐在罗兰对面，看着他一会，然后说道：“大哥以前和金雯雯的感情很好，三年前，快谈婚论嫁的时候，金雯雯怀孕了，大哥本来很高兴的，但有朋友告诉大哥说，他看到金雯雯和男人出入酒店好几次，让大哥自己掂量。那个朋友和大哥的关系非常铁，应该不会乱说话。所以大哥就去做让金雯雯做了皮下穿刺验DNA，一开始金雯雯是不愿意的，说大哥不信任她，但大哥很坚决，之后连做三次，三次验出来，都不是大哥的后代。”

    “后事他们就分了，金雯雯也把孩子给流了。”

    汐沙说得很快，很简单，但罗兰的脑海里却已经出现有一部超长篇的电视连续剧内容了。

    怪不得戚少秋平时都是一脸看破人生的咸鱼模样，原来还有这么一遭。

    换个自己遇到这样的事情……哦，还是永远不遇到为好。

    “所以你很讨厌她？”

    “她就是大哥的心魔。”汐沙少见地露出了生气的表情：“自从那事以后，大哥的刀术就再也没有进步过。”

