    

    
                第948章

    
                江志浩的动作微微一顿，随后又恢复如初，道：“一点小事，和她也不怎么熟。”

    
                “你不用特意强调你们俩的关系，我又不会跟嫂子告状。”祝美臻笑嘻嘻的道：“不过你藏的够深啊，那丫头还是挺漂亮的，一副邻家妹妹的样子，连我看了都觉得心动。”

    
                她说这话的时候，虽然是一副调侃的语气，可脸上却下意识露出一丝紧张的神情。

    
                江志浩把排骨下锅，道：“我没藏什么，跟她真的不熟。如果不是去江城，我多没见过她。”

    
                “我才不信呢，没见过她，干嘛为了她得罪唐迪飞？我可是听人说了，你把唐迪飞揍的住进医院动手术。”祝美臻撇嘴道。

    
                “你可以当见义勇为。”江志浩道。

    
                祝美臻嘴巴张了张，很想问问他，你是怎么见义勇为到一家从未去过的私人会所里面？

    
                但她看的出，江志浩在极力否认和闫佳妮的关系。

    
                不管他是为了什么隐瞒，既然不想说，自己也没必要打破砂锅问到底。

    
                “对了，我已经和我爸说好了，在学校继续学业的同时，以网络的方式和设计部进行连线学习，你觉得怎么样？”祝美臻问。

    
                “挺好的，这一行你多多努力，以后肯定能出成绩。”江志浩鼓励道。

    
                “真不知道你哪来的自信，我都没学过这东西。”祝美臻道。

    
                江志浩笑了笑：“算是一种直觉吧。”

    
                祝美臻哦了一声，就那样依靠在门框上，看着他熟练的翻炒着排骨。

    
                香气逐渐弥漫厨房，钻进鼻孔，进入肺部，让她愈发的留恋这个男人。

    
                曾几何时，她以为自己喜欢的是那种强壮有力，幽默风趣的型男。

    
                可是现在她忽然觉得，所谓的型男，也许不一定非高大强壮，能说会道。

    
                像江志浩这样拥有成熟魅力的男人，反而更吸引她的目光。

    
                尤其是现在，感觉自己就像一个妻子，静静望着丈夫为自己沉浸在油盐之中，那种因为父母长期做生意而缺失的家庭温馨感，使得祝美臻逐渐入迷。

    
                过了许久，邵安兰过来拍拍她的肩膀，道：“看够了没有，再看口水都要流出来了。”

    
                祝美臻的脸颊微微一红，反唇相讥道：“你才流口水呢。”

    
                两人调笑一阵，上了饭桌。

    
                虽然口口声声说自己要减肥，但在玲玲劝说她们尝过一块糖醋排骨后，就止不住了。

    
                三斤肋排，以肉眼可见的速度消失在盘子里，玲玲目瞪口呆的看着两人你一块我一块，连饭都忘记吃了。

    
                等她好不容易吃完手里的想再去夹的时候，却发现盘子里已经空空如也，不禁用幽怨的眼神看着两人，道：“你们是不是饿很久了呀？”

    
                祝美臻和邵安兰被说的脸色发红，不知道该如何解释。

