    “嗯？我怎么在这里？”当雷纳醒来的时候，发现自己居然在船舱自己的房间里，而且似乎船正在航行，有些摇晃。

    刚准备起身的时候，身上传来了一阵疼痛感，他才发现自己的身体浑身酸痛不已，而且被缠满了绷带。

    “嘎吱……”

    房门被打开，奥尔嘉端着一个小碗走了进来。

    “咦~雷纳，你醒来了？”见到已经坐起来的雷纳，奥尔嘉惊喜的问道。

    “怎么回事？我怎么会在这里？发生什么事情了？”雷纳揉了揉脑袋，不解的问道。

    “你不记得了？昨晚你不知道发什么疯，把之前我们停留的小岛都给冰封起来了，要不是老爹，你还不知道要做出什么疯狂的举动呢！”奥尔嘉将小碗递给雷纳，说道。

    “嗯？我把小岛给冰封了？”雷纳丝毫没有印象，他只记得自己给冰轮丸使用了特殊武器超进化卷，结果似乎能量暴走，他无法控制，然后再发生什么就不记得了。

    “快点把药喝了，然后自己去问老爹吧！人家也不是很清楚！”奥尔嘉吐了吐舌头，说道。

    他是雷纳和白胡子战斗的时候，冲击的余波摇晃海贼船的时候才清醒过来的，所以具体发生了什么她还真不知道。

    等她出来的时候，小岛的半边已经被冰封，半边已经成了光秃秃的土地，至于雷纳本人，则是被白胡子给提着回来的，回来的时候就已经晕了过去。

    吃完药的雷纳，休息了一会，恢复了一些体力之后，就找到了白胡子，询问昨晚发生了什么事情。

    “小子，你先说说，你昨晚干嘛了？”白胡子一脸怪异的问道。

    “是这样的，冰轮丸其实是有几种形态武器，昨晚我解开了冰轮丸的卍解状态，然后就不知道发生什么了！”雷纳苦着脸，说道。

    “原来如此，应该是你还没有彻底的掌握冰轮丸的力量，却着急释放下一阶段，所以才会产生这样的后果！”白胡子点点头，将昨晚发生的事情告诉了雷纳。

    这个时候，雷纳才知道，原来有些力量，并不是自己拥有之后，就可以随意使用。

    很显然，和白胡子分析的一样，他对于冰轮丸的了解和掌握并不足够，虽然他一直在练习剑术，但是冰轮丸是斩魄刀，需要对主人的认可之后，才能发挥最强大的能力。

    现在他拥有的众多力量都开始出现掌控不足的情况，万花筒写轮眼在这一年的训练中，雷纳可以说是熟练掌握了瞳术的运用，但是须佐能乎在开启之后，依旧没能和黑皇的能力相结合。

    现在又多了冰轮丸的卍解状态，他更是连使用都做不到。

    “大哥有什么建议么？”雷纳思考了一会之后，问道。

    “这种事情需要你自己来处理，这些能力都是属于你的，该怎么锻炼其实你有自己的打算吧？”白胡子微微一笑，回道。

    “没错，我和你们不同，我的起点更低，体质上和你们完全不能媲美，所以这段时间的能力增快太快，我的身体已经跟不上了！我打算从明天起就去空岛上，一心一意的开始磨练自己！”雷纳想了想之后，说道。

    “没有问题，现在船上的事情也不多，马尔科他们也能帮到我不少，你不用担心什么，好好修炼就可以了！”白胡子点点头，说道。

    于是第二天一早，雷纳就直接来到了空岛上，开始一心一意的锻炼，因为空岛上也悬挂着白胡子海贼团的旗子，所以他在空岛一样可以完成工作。

    除了修炼的时间之外，他也参与到了空岛的建设和生活之中，这样可以完成自己的工作时间之外，也能更加完善空岛上的设施。

    就在罗杰四处寻找着路标正文的时候，雷纳也在空岛上开始了属于他的修行，而在伟大航路的前半段，离开了罗杰海贼船的巴雷特，也遇到了一名实力强大的自然系能力者。

    两人交手之后不分胜负，让巴雷特感叹世界上强者众多之余，也开始注重霸气的修炼，否则面对自然系能力者，根本无法对对方造成有效的伤害。

    而和巴雷特打成平手的，就是沙沙果实能力者，日后的王下七武海之一，沙鳄鱼沙·克洛克达尔。

    也是这个时候，暗中掌控了和之国的黑炭大蛇，和来到和之国的凯多开始相互合作，将整个和之国弄得乌烟瘴气。

    等到罗杰一行人来到和之国的时候，御田就察觉到了和之国的聚变，但是他并不打算在现在就回去。

    生病的天时月带着两个孩子下船，留在了和之国，猫蝮蛇和犬岚做为护卫也跟着留下了。

    这个时候的御田和天时月不禁同时想起了雷纳的话，和之国果然因为他的离开，产生了聚变，但是他却不得不视而不见。

    “九头蛇和一跳巨龙么？阿月，你就待在九里不要乱跑，不管和之国发生了什么，你都不要乱来，等我回来！”御田一脸郑重的对天时月说道。

    “放心吧！我知道要如何做！”天时月知道了罗杰他们的目的，自然不希望御田因为自己而止步不前。

    在和之国停留了短短几个小时，御田就再度跟着罗杰从和之国离开，然后前往了乌佐，拿到了最后一块路标正文。

    筹齐了四块路标正文的罗杰，解开了最终之岛的位置，完成了前无古人的绕世界一周的伟大创举。

    而他也被世人称为“海贼王”。

    为此，不管是海军、还是海贼，都在寻找着罗杰海贼团。

    但是他们并不知道，在找到了一切的答案之后，罗杰海贼团就解散了。

    身患重病的罗杰更是提前下船，谁也不知道去了哪里。

    “哦？海贼王么？罗杰……这就是你想要得到的？”头上戳着一截船舵的金狮子史基，拿着报纸，神色阴晴不定的说道。

    罗杰是他认可存在，他认为只要罗杰愿意和他联手，再将白胡子海贼团的雷纳给吸纳进来，那么他们绝对可以称霸全世界。

    可是罗杰拒绝了他，而且雷纳那边也不好解决，不过既然罗杰拒绝了他，那他只能打雷纳的注意了。

    而此时全世界都在寻找的海贼王哥尔·D·罗杰，正在一个小岛上，和白胡子喝着酒。

    “我快要死了啊！”罗杰一边喝着酒，一边说道。

    “啊~我知道，雷纳那小子看到了！”白胡子举起酒葫芦，喝了一口白酒之后，说道。

    “是么？真是个让人不省心的能力啊！不过……隔~~想知道去最终之岛的方法么？”罗杰打了个酒隔，笑着问道。

    “我对那个不敢兴趣！”白胡子摇摇头，说道。

    “也对，你们船上的那个小家伙，肯定是知道的吧？他将四块路标正文的地点告诉了香克斯，我还没有感谢他呢！”罗杰失笑着说道：“你知道政府的那帮人现在怎么称呼我么？哥尔多·罗杰！不对，老子叫哥尔·D·罗杰！”

    “D到底代表了什么？雷纳也是这样，似乎对这个字非常的忌惮！”白胡子一愣，问道。

    “哦？那小子连这个也知道了么？”罗杰一愣，笑着问道。

    “不！”白胡子摇摇头，说道：“因为……他的名字里，也有D！”

    “嗯？”罗杰看向白胡子，放下手中的酒杯问道：“他的全名是什么？”

    “贝尼里·D·雷纳！”白胡子轻声回道。

    “哈哈哈……原来如此，看来他是知道了什么啊！怪不得当初他说现在去最终之岛还太早了！真是遗憾啊！那么想必他也知道那个人是谁了吧？那个未来……超越我们的家伙！”罗杰大笑之后，收起笑容，认真的问道。

    “我不知道，他没有和我说过！要我将他叫过来么？你可以亲自问他！”白胡子摇摇头，说道。

    “算了，不用了，这次我就是来和老友叙叙旧的！想必他也知道，所以没有过来见面吧！”罗杰微微一笑，说道。

    白胡子沉默着没有说话，其实现在他和罗杰喝的白酒，都是雷纳在得知罗杰成为海贼王之后就给他的，说这是给他们俩准备的酒水。

    那一天，两人聊了很久，将白酒都喝光之后，才带着醉意睡了过去。

    “为什么不见见他！？”看着离开的小船，白胡子对身边的雷纳问道。

    “到时候我给他去送行好了，现在……见不见都没有什么关系！”雷纳笑了笑，说道。

    此时的雷纳，和之前相比，沉稳了很多，冰轮丸依旧悬挂在腰间，但是却丝毫感受不到寒冰之气，这是他已经完全收服冰轮丸的证明。

    “是么？这么说来，他这就是要去自首了？”白胡子叹息一声，问道。

    “不，他还有更重要的事情要做！可惜……未来的那个人，不是他儿子！哈哈哈……”雷纳大笑着说道，似乎像是个恶作剧成功的小孩。

    白胡子撇了雷纳一眼，他有些搞不懂雷纳为什么要做这些。

    “对了，大哥！还记得我和你说过么？和之国的聚变！”突然，雷纳开口问道。

    “怎么了？御田那边有危险？”白胡子也收起笑容，问道。

    “不，现在没有，但是如果我们不插手的话，他很可能会在几年后死亡！”雷纳犹豫了一下，说道。

    “那么你在犹豫什么？”白胡子感受到了雷纳心中的犹豫，问道。

    “因为……在未来啊！和之国会成为重点！在那里，会有不少继承遗志的人出现，所以我不确定，是不是真的要去改变他！您也知道，当初我就提醒过御田，但是他的生命轨迹没有发生任何的改变，这说明现在为止，一切都是他自己选择的！”雷纳叹息一声，说道。

    “那你现在为什么又说这样的话？割舍不掉亲情么？”白胡子嘴角一翘，笑着问道。

    “有那么一些原因在吧！但是更多的，是在于现在是改变他的未来的最好时机，一旦错过，到时候就算我们赶过去，怕是也很难做出什么改变了！”雷纳点点头，说道。

    “咕啦啦啦……既然你心中已经有了答案，何必要问我呢？”白胡子大笑着说道。

    “这不是怕自己实力不够，拉着大哥一起去么！”雷纳微微一笑，说道。

    “那么……吩咐下去，起航！前往和之国！”白胡子振臂一呼，决定了他们接下来的行程。

