    顾曼青既然已经回来了，顾父也就没理由既然袖手旁观了。当天晚上，就有一大波水军奔赴现场洗地，很快微博上的局势就被逆转了。

    “什么艳照，没好好看看，还真看不出来是P的，顾曼青这回被人黑的也太惨了吧……”

    “刚刚一个知名大V爆出来的，顾曼青根本就不需要去勾搭那些导演，她家就是帝都豪门，人家有权有势，又是白富美，啧……不懂有些人酸什么酸！”

    “比起那个乔恋，顾曼青和那位才是真正的门当户对，这么一说……也不知道谁才是小三？”

    “我是曼青的粉丝，作为这么多年的老粉，真的很心疼她！这姑娘以前那么低调，就这次回国，也就想好好地接个代言，拍部戏，怎么就这么难……网络喷子还是给人留点余地吧？如果曼青真的动真格计较，我看不少网络大V都要接到律师函了……”

    网友们这一波没战队，只是静静吃瓜。

    毕竟真水军和假水军还真分不出一个所以然来。

    只不过，这时候又有知情人爆料，顾曼青此次被伤透了心，不打算再在娱乐圈发展，打算退圈了！

    这一条消息一出，很快就上了热搜榜第一。

    “好好的演员，就是被你们逼的退圈了！你们满意了！”

    “女人的嫉妒心真的很可怕，咱们不说话，还真以为看不出是谁的手笔了……算了，我们顾家军不计较了！”

    “楼上一群水军，说的跟真的一样……就算那些照片是P的，可是顾曼青三番两次勾引人家有妇之夫，那是有目共睹的好吧，别把人都当傻子……”

    “管他是不是水军，总之有预感这事儿翻篇了……顾小姐的后台还真是强硬呢！”

    如网友语言，水军并不是想把这件事炒热，只是想息事宁人……所以即便有人质疑，水军也不会一直刷下去。

    只不过，顾曼青退圈好像并不只是说说而已，而且她也的确是名副其实的白富美。

    第二天一早。

    顾曼青起了个大早，打算给父母一个好印象，她还打算下个厨，哪怕是烤两片土司，那也都是她的一番心意。

    毕竟在她出国之前，这些事她可是从未做过，都是家中保姆做的。

    可是事实上她还是想岔了。

    她的是早，可是却已经是家中最晚的是了。

    顾父顾母早就在楼下了，顾父都已经打完一套拳了，而顾曼珍正端着从厨房刚刚做好的红枣小猪包出来，眉眼懒洋洋地往上扫了一眼，就当做没看到顾曼青已经打算下楼。

    “爸妈，这是我刚研究出来的餐包，我刚刚尝了下，味道不错。”

    小女儿一直陪着他们，顾父顾母都更享受她的孝顺，一时间乐呵呵的，更像是一家人的其乐融融，而顾曼青就像一个外来者一样，和这里的一切都格格不入。

    “爸，我特地给你做的无糖的，省得你血糖又偏高了。”

    顾父皱了皱眉，对小女儿的细心有些无奈，他血糖是高了点，可并不影响他的喜好……只是媳妇儿和女儿都盯着，他也只能夹起一个吃了起来。

    顾曼青神色莫名，脚下顿了顿，到底还是下来了。

    顾母率先注意到了她，眉宇松了松，“曼青起床了，过来吃早饭。”

    可事实上，餐桌上并没有特地给她准备的。

    顾母有些尴尬，“厨房里有王姨熬的核桃粥，我记得你小时候喜欢吃核桃，一会儿多吃点。”

    顾曼青心里各种不是滋味，明明她和顾曼珍都是顾家女儿，可是现在……父母的偏心已经不再是藏着掖着，再明显不过了。

    她咬着唇，佯装无事，“好。”

    顾曼珍吐了吐舌头，撒着娇，“姐姐，你刚回来，我也不知道你喜欢吃什么，所以就没准备，抱歉呀。”

    顾曼青潜意识的眼神有些发冷，不过只是一秒钟的事情，她很快就掩饰了过去。

    倒是顾父，觉得这道歉根本就没必要。

    “曼青以前也一直不在家里吃饭，你不知道也正常。而且家里有保姆，喜欢吃什么都直接说，都是一家人不用太多客套。”

    这一席话说得再明显不过。

    顾曼珍是他们的心头宝，他们心疼她进厨房，可是她呢……

    她顾曼青难道就不是？

    顾曼青没什么食欲，扒拉了两口粥就放下了筷子，趁着一家人都在，她说了下自己的计划和想法，“爸，昨天我想了一晚上，想的很清楚了。我这人也闲不下来，既然不用拍戏不用走代言，那就给自己找份差事。”

    顾父有些意外地看过来。

    她则是笑笑，“我记得家里在华盛商贸有个成衣实体店，我想接手，可以吗？”

    顾父顾母都有些意外她的选择。

    大女儿是什么性子他们很清楚，她有野心，不可能只甘心庸庸碌碌，就算退出娱乐圈，可能也要接手顾氏的，可是想要接手成衣店？

    顾氏成衣是出了名的，可是哪怕再出名，利润再丰厚，可那也只是一家店，跟进集团是两码事。

    在所有人眼里，她这是捡了芝麻掉了西瓜。

    顾父试探地问了一句，“曼青，你如果想进顾氏，可以和爸说，没必要这样……”

    顾曼青摇了摇头，“我知道我自己肚子里有多少墨水，更何况我对成衣设计也感兴趣，能把兴趣当成工作，将来让成衣店更上一层楼，我这辈子也衣食无忧了。”

    她说的淡然，好像不存在任何非分之想。

    她这样，顾父心里就愧疚多了。

    虽然他承认小女儿陪伴他们二老更多，人心总有偏袒，可是大女儿也是他们的骨肉，不可能真的太过于厚此薄彼。

    他叹了口气，总是有些心虚，“也行，你先好好干着，等以后什么时候想回顾氏就和爸说，我找人好好培养你。”

    顾曼青笑着应了，可是心里凉透了。

    她的确是以退为进，可是现在看来，父母根本没有想过让她进顾氏。

    “我先去公司了。”

    顾父和顾曼珍去公司，顾母则另有其他事，也很快出门了，偌大的别墅里只有顾曼青和两个保姆。

    半小时后。

    顾曼珍去而复返，她借着回来拿东西的由头好好盯着顾曼青看了会儿，冷笑，“好久不见，竟然还长进了……不过你真以为爸爸就算心有愧疚就会把公司交给你？别做梦了！我要是你，不如好好找个男人，早点滚出顾家，否则……”

    “否则什么？”

    顾曼珍耸了耸肩，“也没什么，不过就是让你重回顾家，一分钱都拿不到！”

