    三人联盟中，迈特尔的实力绝对是最强的，他手中拥有着一只等级达到53级的怪力，这是他十岁时他的父亲，一名资深建筑工人送给他的初始小精灵。

    当怪力还是一只等级不到5级的腕力的时候，他就已经跟随在迈特尔身边了，他与年纪已经来到20岁的迈特尔一路南征北战走到现在，其实力绝对是经得住考验的。

    迈特尔能够从一名无背景的火箭队新兵来到这一步，怪力在其中起到的作用无疑是非常巨大的，凭借着准天王级别的怪力，在初期的比赛过程中，他一路上都是顺风顺水的。

    即使来到了现在这个危机四伏的神秘岛屿，迈特尔依旧很快地适应下来，并且通过怪力非常顺利地收服了五只精英巅峰层次的小精灵。

    而且，迈特尔在与托马斯他们进行联手之前，他就成功的夺走了另一名参赛者身上的号码牌，为自己又增加了一只主力小精灵。

    不得不说，迈特尔之前可谓是春风得意，性子不由得有些盲目骄傲起来，本来他还想着单独对抗兰卡来着，幸亏残存的一丝理智救了他一命。

    今天这一战，兰卡不仅粉碎了托马斯的野心，同时也粉碎了迈特尔的野心，并且将他的骄傲狠狠地摁在地上摩擦了一遍又一遍。

    不过迈特尔不愧是三人中最强者，虽然战败逃亡，但他保存的实力依旧是最强的，作为主力的怪力和比雕并没有折损在这次的战斗，只是受伤颇重。

    除了怪力和比雕之外，迈特尔手中还有着霸王花和飞天螳螂这两只尚有一战之力的小精灵。

    迈特尔之前虽然有些盲目自大，但他是一个做事很谨慎的人，这一点上面与佐藤枫非常相似。

    他在骑着比雕往北低空飞行一段距离后，他就开始转向往东部方向移动。

    在连续奔逃数十公里后，迈特尔终于回到他的一个预定的藏身之所，然后开始拿出各种医疗药品和补给品为小精灵进行治疗和恢复体力。

    值得一提的是，迈特尔此时的藏身之所距离水源地很近。

    佐藤枫骑着风速狗一路沿着月牙河的某条支流进行移动，虽然一路上兜兜转转，但他大体的方向还是往北方前进的。

    这一次的小精灵寻找之旅中，佐藤枫的运气很不错，他很快就发现了一些可达鸭的足迹。

    他们在河流中畅快的游来游去，并且对佐藤枫这个陌生人表现出极大的包容心。

    唯一让佐藤枫感到可惜的是，这些可达鸭的等级都很低，因此他们都没能够学会另一个让佐藤枫选择捕抓他们的招式。

    可达鸭和哥达鸭身上有两个可以通过等级提升学会的招式是佐藤枫所需要的，如果没有兼具这两个招式的话，佐藤枫是不会选择出手捕捉的。

    “这些野生的哥达鸭都去哪了，怎么就不和这些可达鸭一起呢？难道哥达鸭还会对他的退化形态很嫌弃不成？”

    佐藤枫看着前方一群表情呆呆的小黄鸭撅着屁股在河流中进行觅食，他心里不禁就有些气馁地想道。

    面前这一群可达鸭是他沿着河流上游前进所遇到过的第六个小型可达鸭鸭群了，但他就是没能够遇到一个有着哥达鸭的鸭群，这让他感到气馁的同时也非常疑惑。

    佐藤枫终究不是什么专业的小精灵研究员，他没有得到过哥达鸭和可达鸭这种小精灵，因此也并不了解他们的天性。

    可达鸭之所以会显得傻呆傻呆的，原因只是因为他们一直无法控制住自身过度增长的精神力而受到头疼的干扰，为了让自己的头疼痛苦尽可能的小一些，他们学会了放空思维（比较原始的冥想训练）。

    简单来说，可达鸭只是在对自己进行自我催眠而已，亦或者是说他们时刻都处于自我冥想的状态，并不代表着他们真的傻。

    当然，凡事总有例外的不是。

    因为这样原因，可达鸭在平时的时候显得反应迟钝，并且实力也因为头疼症而无法完全释放出来，所以当他们还是可达鸭的时候，他们需要团结起来。

    不过，当可达鸭成功进化成哥达鸭，然后成功通过眉心的特殊红宝石掌握自由操控精神力的方法后，智力大增且实力大增的他们就会选择离开族群。

    虽然哥达鸭没有超能系属性，但事实上他们的精神力比之一般的超能系小精灵也丝毫不逊色，这得益于他们还是可达鸭时期对抗头疼症做出的特殊磨练。

    所以，哥达鸭同样也有着类似于超能系小精灵的孤傲性格，他们都喜欢离群索居，心里确实是不喜欢整天与一群看起来模样呆傻的同类在一起。

    但是，哥达鸭相比于一般的超能系小精灵，他们还是比较心系自己的族群的，他们只是不喜欢和整天呆傻的同类待在一起，但并不代表着不关心这个养育和保护过他的族群。

    因此，哥达鸭一般不会离开养育他的族群太远，并且一旦他的族群受到伤害，他会很快的得到消息和进行支援。

    佐藤枫在接连找了九个可达鸭鸭群都没有发现哥达鸭的足迹，他决定换一条支流来寻找，于是乎，他将红色暴鲤龙释放出来，准备让他带自己渡河。

    在连续经历过数场激战后，红色暴鲤龙早就没有一开始时的傲慢了，并且在佐藤枫指挥下品尝实力提升的胜利果实后，他对于佐藤枫除了敬畏之外，已经心存信服。

    红色暴鲤龙是佐藤枫非常关注的小精灵，暴鲤龙对他态度的变化，他自然是看在眼里的，所以他现在可以相信红色暴鲤龙了。

    经历过与大甲族群的战斗，浴血奋战过的红色暴鲤龙等级已经悄然来到34级，同时，经历过血战的他，其身上的气势也是越发的凶悍了。

    他一出现在河流中，身上的威吓领域顿时就自动发动了，一时间，河流周围的生物迅速逃离，不少还直接吓晕过去。

    很不巧的是，附近就有着一个可达鸭鸭群，这些可达鸭平均等级大约也就是二十多级左右。

    在红色暴鲤龙的威吓领域作用下，这个可达鸭鸭群中许多可达鸭都畏惧的惊叫起来，高分贝的声音瞬间往四周快速传递开来。

    紧接着，不到十来秒的时间，五道散发着强大超能力波动的蓝色身影迅速从远处飞过来。

    