
　　“好啊，还敢到我家来偷情，不成，我必须把你榨干，一点都不给她们留！”周晓丽的猫眼都瞪圆了，恶狠狠的一口咬在洪涛嘴唇上，一双腿紧紧的箍住了男人的腰。

　　第二天一早，洪涛顶着一双熊猫眼出现在家门口，而周晓丽则满面春风的踩着高跟鞋，扭着小屁股钻进了她的车里。

　　“还是年轻好啊。”胖帕维从他车里伸出硕大的脑袋，盯着周晓丽的屁股把她送上了车，又回头看了看洪涛黑眼圈，得出了一个结论。23sK.com

　　尼亚加拉大瀑布位于多伦多市的南面，隔着安大略湖，直线距离有60公里左右，开车走公路大概130公里。出了多伦多市之后，从高速公路上就可以看到安大略湖了，而且不想看都不不成，整个的路途就是沿着安大略湖的西侧绕圈，高速公路就修在湖边。

　　由于是在冬季，安大略湖的岸边都已经结冰了，湖面上也看不到船只的影子，蓝色的湖水和蓝色的天空几乎是一个颜色，在你视力范围的极致之处，交汇成了一条模糊的分割线。

　　洪涛是第一次近距离看到这么大的湖，说是淡水湖，其实与海边的景色非常相像，给人最强烈的感受就是：辽阔、一望无际、无边无垠等等，其实说白了就是一个字：大。

　　“帕维，你说我们可不可以穿过国境去美国？”洪涛按照惯例拿着他的那份宝贝地图册在仔细的研究，他发现这个尼亚加拉大瀑布就在加拿大和美国的国境线上，按照加拿大和美国这么铁的关系，偷偷溜过去转转再溜回来应该没问题吧？

　　“我和盖尔可以，你不可以。”帕维简明扼要的回答了洪涛这个提问。

　　“为什么？难道边境查得很严吗？”洪涛还是不死心。

　　“你来晚了，如果早几年，我们带你去美国转一圈毫无问题，就算是开到纽约再回来，也不会有人问的，可是现在不成了，他们太疯狂了，敌人太多了，911之后我们国境也是要登记的，你没有美国签证肯定不能入境，而且你千万别去冒险，被抓住之后你恐怕连加拿大都回不来了，这群该死的疯子！”老盖尔比帕维说得仔细点，而且作为一个加拿大军官，老盖尔非常不喜欢美国和美国人。

　　其实不光是老盖尔，洪涛这几天接触过的加拿大人当说起美国人时，都不太喜欢，他们认为美国人太爱管闲事、太放纵、太疯狂，不符合加拿大人的生活态度。其实不光加拿大人看不上美国人，美国人也同样看不上加拿大人，他们认为加拿大人就是一群山林里的农民，不仅口音很怪，还土里土气非常呆萌。

　　“现在那些家伙们更讨厌了，他们去别的国家旅行的时候经常冒充我们加拿大人，穿着带枫叶旗的衣服，背着带枫叶旗的背包，甚至还专门学习加拿大口音讲话，你相信吗船长，我夏天在纽约机场里居然发现他们在卖一种冒充加拿大人的套装，包括印着我们国旗的衬衫、背包和帽子，还有一本手册，好像是叫《Fakin‘Eh!:HowtoPretendtoBeCanadian》，居然卖64美元一套！”帕维一听老盖尔在批评美国人，立刻也把他在纽约的见闻拿来做佐证，以此来证明美国人的不要脸行为。

　　“《Fakin‘Eh!:HowtoPretendtoBeCanadian》！怎样冒充加拿大人？真有这本书？”洪涛听到书名有点好笑，他以为这个又是帕维在故意贬低美国人。

　　“这是我亲眼看见的，帕维从来不诋毁任何人，尤其是在背后！”帕维听到洪涛不相信，立刻火冒三丈，双手都离开方向盘了，回过头来冲着洪涛连比划带喊。

　　“我相信！我丝毫没有怀疑的意思！”洪涛赶紧举手投降，追求真理可以，但是别拿小命开玩笑。

　　话匣子一打开，就收不住了，这一路上帕维从各个方面严厉抨击了美帝国主义的丑恶嘴脸，结果在冰球比赛这个话题上又和老盖尔开始抬杠，两个人越说越激动，越说越快，再加上他们口语中带着很多加拿大独有的词汇，洪涛基本是听不太懂，只能在车后座上看地图，还要不时的抬起头来回答他们的提问，因为帕维说话喜欢隔几句就询问一下洪涛是否同意自己的观点。

　　多一半的旅程都在两个老头的争论声中度过了，为了一场冰球赛，他们两个吵了足足一小时，一直到洪涛看到前面的路牌才停止，尼亚加拉瀑布市到了！

　　尼亚加拉瀑布市只有7万多人口，是个名副其实的镇级市！它就在尼亚加拉河的西岸，站在停车场里就能看到那个著名的尼亚加拉瀑布。由于是冬季，这里的大街上空空荡荡的，基本看不到人，按照帕维的说法，如果是在夏季来到此地还是非常热闹的，到处都是游客，而规模最大的就是中国的旅行团。

　　此时的尼亚加拉河水量是全年中最小的，所以瀑布也就没有夏季那样壮观，不过还是很大，具体大到什么程度洪涛也没什么感觉，他此时已经把车窗摇上了，外面全是瀑布产生的水气，伴随着冬季的寒风，吹到脸上就是小冰碴，很难受。

　　看到洪涛缩在车里，好像对瀑布的兴趣不是很大，帕维也就不再停留，开着车子城里开去。

　　“这座大楼是什么地方？”洪涛发现这座小城里的高层建筑很少，唯独有一座十多层高的大楼矗立在河边，显得非常扎眼。

　　“赌场，看完瀑布如果你感兴趣，我们可以进去碰碰运气，如果你有像钓鱼一样的运气，那我们就发财了！”帕维一直把洪涛的钓鱼诀窍归功于运气。

　　“对面那个大楼不会也是赌场吧？”洪涛指着尼亚加拉河对面的美国境内问，那边也是一座小城，而城中最醒目的建筑也是一座黑色的高楼。

　　“你猜对了，那也是赌场！”

　　“靠，真是腐朽的资本主义啊！在我们中国，小城市里最醒目的建筑物一般都是税务局或者公安局外加政府大楼。。。。。。”洪涛很自然的把两国建筑风格对比了一下。

　　“喏，那个就是赌场的大门，我告诉你一个非常有趣的事情，你看哪里挂着的三面旗子，能看出它们有何不同吗？”帕维吧车停在赌场大楼前面，指着停车场中间问洪涛。

　　“国籍不同啊，加拿大国旗、英国国旗还有美国的国旗。。。。。。哈哈哈，你们加拿大人太有意思了，这么弄美国人没意见吗？它们的政府会不会抗议？”洪涛初看的时候只觉得是三面普通的国旗，看了一会才反应过来，这三面国旗的旗杆高度不同，最左边的加拿大国旗高度最高，然后英国国旗高度第二，最右边的美国国旗高度最低，差不多快到加拿大国旗半旗的位置了，看来加拿大人还真是很讨厌美国人啊。

　　“他们能有什么意见呢？我们可没在全世界穿着星条旗的衣服冒充美国人。”老盖尔笑呵呵的拉开防寒服，露出了他最里面穿着的T恤，上面印着一个大大的红枫叶。

　　此行的目的地在城市北边，距离瀑布几公里的样子，哪里有一片非常平整的草地，草地上停着2架红白相间的直升飞机。接待洪涛他们的是2位加拿大飞行员，其中一位好像和帕维很熟悉，两个人一见面就搂在一起一顿亲，这个场面让洪涛非常纳闷，他们两个都留着大胡子，会不会胡子和胡子缠在一起呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百四十四章 距离产生美免费阅读。https://xs.23sk.com 