    “我们这个摊位的位置距离沈端宇很近啊，说不定待会碰上了又得来找麻烦。”

    杨沁雪看着他们摊位的位置，又看了看不远处，他们与沈端宇的摊位不过是斜对面罢了。

    只要稍微扫上一眼便能注意到他们的存在，不过眼下这般情况，他们也没有办法换摊位。

    因为他们来的时间比较早，这后边的摊位本就是根据时间来排的，若是贸然去后方，孤零零的一个摊位反倒会显得更加奇怪。

    “不必理会他们，我们摆自己的就好，反正在这里他们也不可能闹得太大。”

    百里红妆将乾坤袋中的丹药一一取了出来，又取出了纸张，详细写出了丹药的名字以及价格。

    “你说的也是。”杨凌峰点了点头，这里的管事可不是摆设，若是谁敢在这里闹事，那就意味着将来再也没有来这里的机会。

    但凡是有点脑子的，都不会选择在这种地方闹僵。

    一旁的帝北宸动作也不慢，他将阵石有顺序的放成了一排，下方也同样写着注解。

    短短时间内，这个小摊便已经摆好了。

    “红妆，北宸，你们在这里摆摊，我们先去那一边看看了。”

    杨沁雪看着两人这般架势，显然是暂时不打算离开了。

    他们这里又没有人能够帮忙看着摊位，只能自己摆摊。

    “你们去吧，我们在这里不用担心。”

    百里红妆挥了挥手，这一路看下来，有什么样的东西他们也都已经心里有数。

    这一路走来的时候，她就已经又买了一些仙灵草，手上的血灵石已经买不起什么东西了，只能等着卖出东西再去买其他的。

    “现在凑齐佛镀金身丹的一份药材了吗？”

    帝北宸取出了一个小凳子放在了百里红妆的身后，自己又坐了下来，这才问道。

    “已经凑齐一份了，不过我们这么多人，一份药材显然不够，至少还得再凑齐一两份。”

    虽然她对自己的炼丹术颇有信心，但这佛镀金身丹的等级并不低，以她目前的炼丹术还是会有一定的失败率的。

    为了保险起见，还是多准备一点药材为好。

    “渴不渴？”帝北宸取出一杯水递给了过来，“喝点水休息会，这里为止比较偏，恐怕要等到晚一些才会有人来。”

    因为这一片的摊位都是临时摆出来的摊位，东西也是良莠不齐，所以大部分修炼者都会现将前边的摊位逛完了才会来这里。

    但不可否认，相比于前边早已经摆出来的摊位，他们这里的东西反倒是的价格最为实惠，所以也不用担心，一定会有人来的。

    百里红妆喝了一杯水之后，眉眼间忽然升起了一丝玩味之色。

    “我想到了一个办法，可以吸引人来。”

    帝北宸眉梢微挑，望着身侧古灵精怪的女子，“什么办法？”

    “小黑和小白啊！”百里红妆双眸绽放着璀璨的光华，宛若星河般耀眼夺目，“他们那么可爱，平日里走在街上便会引得很多人围观，现在不就正好？”

