    画面一时之间变得美极了，唐一侯看着手里的那种猪蹄儿，那东西上面散发出来的味道，让他几乎要疯了。

    他身上的这件蜀锦的长袍价值500贯，这可是尚衣局那些高手匠人的最新产品，上面熏着龙涎香。

    可是刘登这小子就这么生生的，把那一桶臭烘烘的猪蹄儿，塞在了他的怀里。

    这小子绝对是故意的！

    “你这臭小子，我看你今天是想讨打了！你来就来吧，你就算是空着手来，你姑姑还能把你赶出去吗？你带的这一桶这什么什么什么玩意儿，这是什么意思？”

    刘嫖立刻柳眉倒竖，上前两步一把扯起刘登的耳朵就往后里走。

    “疼疼疼疼！”

    刘登连生呼痛，可是似乎为时已晚。

    他这个便宜姑姑，似乎今天是不打算放过他了，就这么扯着他的耳朵一路到了正堂。

    “你这个臭小子，你这是生生来给你姑姑难看的是吧？带的那一桶什么什么什么玩意儿！”

    刘嫖有些恨铁不成钢，刘登感觉自己的耳朵都要被扯成兔子耳朵了，现在就这么一会儿的功夫，居然已经没有知觉了。

    “姑姑你能不能先放了我，你听我细细说如果你还觉得我说的不对，然后你再接着扯，行不？”

    对于这一手，刘登是彻底无奈了。

    “那好，我去听听你这个臭小子有什么说法？今天你要不够说出个子丑寅卯来，我就替我死了三弟，好好收拾一下你这个臭小子！”

    气氛一时间有些尴尬，那些下人们看着刘登这副囧样，一个个想笑又不敢笑。

    “姑姑你不知道，这东西可是难得的美味呀，而且不光是美味，更重要的是，经常使用的话，可以让你的皮肤更有光泽！”

    为了自己的耳朵，刘登现在只能强行开启忽悠模式了。

    “我说你小子是欺负你姑姑头发长见识短是吧？这不就是猪蹄儿吗？我当初和你皇爷爷在代国的时候也是见过的，你要是在忽悠我，小心我抽你！”

    在外人面前端庄贤淑的长公主刘嫖，现在居然变成了泼妇，对于这一点刘登也很是无奈。

    “停停停，我说是美味就是美味，姑姑你实在是不知道啊，这好东西还需要妙手烹调，我今天来给姑姑送的礼，不是这猪蹄儿而是，烹饪着猪蹄儿的办法！”

    听到刘登这么一说，刘嫖总算是冷静了一下，有些疑惑的看着这小子，似乎有一点点开始相信了。

    “你小子也算是含着金钥匙出生的，你说你会烹调这东西的办法？”

    不过转念一想之后，刘鹏立刻就放弃了刚才的想法，这小子恐怕也是个十指不沾阳春水的货，哪里会什么烹调的办法，这分明就是在忽悠自己。

    “等我做完之后，要是姑姑还觉得我是忽悠你的话，小侄任凭姑姑处置！”

    为了省下这大笔的银子，刘登今天也算是拼了。

    “你还是拉倒吧，你现在可是堂堂的代王，若是朝中的御史大人，听说你进入厨房，恐怕又要参你一个行为不检，有失国体的罪名了！”

    刘鹏虽然有些意动，但是多少还是知道轻重的，因为一点吃的，要是给刘登惹上麻烦的话，可就不值得了。

    “姑姑说这话我就不认可了，侄儿身为晚辈，亲手喂姑姑奉上一晚自己制作的美食，这怎么就有失国体了呢？我大汉朝以孝治国，这难道就不是孝吗？”

    这说起歪理来，刘登当然是一套又一套的。

    “你这小子，我说不过你……”

    仅仅两个回合刘嫖就败下阵来，这小子的嘴皮子实在是太厉害了。

    “姑姑只管等着吃就行了，我早就听说姑姑这后花园里景致不错，命人弄些炊具过来，就在姑姑的后花园里，咱们自己关起门来乐呵乐呵如何？”

    眼看着刘嫖放弃抵抗了，刘登眼珠子一转，笑着说道。

    “你这小子倒是花样不少，姑姑上次见你的时候，你还只是尚在襁褓之中的婴儿，可是想不到，我这再见到你的时候，你现在居然已经快要为人夫了……”

    刘嫖一时之间，从刘登的身上似乎看到了自己三弟的影子，不由得有些伤感，和其他的皇子不同，他们兄妹4个，那可是在代国一点一点熬过来的。

    “姑姑还是不要回忆那些事情了，这东西的烹调需要两个时辰呢，小侄今天可是特意没吃饭，就等着这东西下饭了呢！”

    说起红烧猪蹄儿来，刘登可是好久没有吃过了，这东西烹调的方法其实很简单，而且也是需要的那些调料最少的。

    虽然说缺少了酱油，不过现在倒是也可以勉强吃一吃，说到这里的时候，他自己都已经开始流口水了。

    “那就听你的，需要什么你尽管吩咐他们去弄吧，不过咱们可说好了，明天你要是因为这个吃挂落，可和你姑姑没关系！”

    看着他那副怠懒的样子，刘嫖不由得暗自好笑。

    这小子现在也已经是代国的大王了，怎么还像是一个整日在街头厮混的小子一样，真不知道这家伙在代国是什么样子。

    既然姑姑都已经说话了，刘登当然不客气了，当即就开始发号施令，这公主府上下的奴才们，被他支使的团团转。

    整个厨房里顿时大乱，刘登这是好悬没有把整个厨房给搬到后花园去。

    原本观鱼的凉亭里，那张汉白玉的石桌直接被人挪到了一边，就在这凉亭里面支起了两口大灶。

    刘登指挥着杜子腾，先是架起火来，用夹子夹了猪蹄，那大火把表面的猪毛烧了个干干净净，然后又指挥着一个胖厨子，把已经烧得发黑的表皮一点一点，刮的雪白。

    这才熟炼的开始接手，放进大锅里熬煮，投进去腥的料包，加入半坛子米酒，等到烧开之后撇去浮沫。

    这才重新捞出开始加工，等到他把猪蹄儿劈开，拿糖霜炒糖色这件事情实在不是一件容易的事，稍不小心就会糊锅，不过好在刘登也算是久经战场，总算没有丢人。

    硕大的行军锅里，二十几个猪蹄一炒，那香味顿时就飘出老远，原本在一旁看热闹的刘嫖，一下子就信了一大半，真不知道这一手，是这小子从哪儿学过来的？

    重新加水，投入刚刚摘下的黄豆之后，剩下的就是漫长的等待了，赶走了那些下人之后，刘登来到姑姑和姑父身边，小声地开始嘀咕了起来……

    “你小子真的要这么做？”

    听刘登说完之后，刘嫖猛地一下子站了起来！

    【作者有话说】

    最后一章有点晚

    大家见谅~

