    借东西？

    我呸！

    这分明是要抢东西！

    司空定的脸色有些不好看，却又不敢得罪陆离，只好忍气吞声道：

    “不知将军想借什么？”

    “听闻雷云宗有能炼化雷气的天雷丹，那就借本将军一百瓶吧！”

    “一……一百瓶？将军你这是在说笑吗？”

    司空定都他喵的无语了。

    一百瓶天雷丹，这已经是雷云宗几乎大半的积累了。

    天雷丹可不是普通的丹药，这种丹药的原材料就极为珍贵，而且炼制成功率极地，可谓千金难求，整个雷云宗能享用的，只有自己和雷剑老祖。

    这雷剑老祖陆离也知道。

    毕竟影流宗也收集过关于他的情报。

    圣王境九重的老妖怪，常日闭门不出的老宅男，很少和外界江湖有什么交集，所以武道阁的人也不知道有这么号人。

    吕布想要干他，有些难度。

    但自己干他，那几乎就是压着打，完全不怂。

    “将军，一百瓶天雷丹……你这也未免有些强人所难了吧？”

    司空定一脸为难的对陆离说道。

    他现在是完全不想得罪陆离，也不敢得罪。

    但让他把老本都掏出来，这是根本不可能的事情！

    要真干出这种事情，就等于把自己的未来、雷云宗的未来都断送了。

    趁着没人注意，司空定悄悄对身后的弟子打了个手势，示意让他请老祖过来。

    凭他自己肯定是没办法应付陆离的了。

    只能靠老祖了！

    虽然前段时间陆离突破圣帝境传得沸沸扬扬，但司空定还是对此抱有怀疑，认为陆离可能故意散布假消息，以打击各地反对势力的士气。

    毕竟他才二十不到，拥有圣王境的修为就已经够可怕了，要是突破到传说中的境界，那简直就是彻头彻尾的怪物！

    现在司空定只期望老祖能够压得住陆离。

    当然，杀了陆离是不可能的！

    倘若陆离死了，他的大军必定前来为之复仇，以雷云宗的实力，根本顶不住。

    “司空宗主，不过一百瓶丹药而已，本将军只是借的，会还的。”陆离笑容和善道。

    司空定翻了个白眼。

    我信你个鬼！

    你这分明就是敲诈勒索，根本不可能会还的！

    其实，司空定想多了。

    陆离又怎么会有借无还？

    只不过……

    在还之前，如果债主出了什么意外，离奇失踪或者死亡，找不到人还，那就怪不得自己了！

    “难道司空宗主不打算借吗？”

    看见司空定不说话，陆离表情瞬间冷了下来。

    “啊不是，只不过这个我真做不了主，普通丹药就算了，这天雷丹乃我门至宝，平时都是雷剑老祖掌管，连我使用都要申请。”司空定说道。

    “无妨，既然你已经让人去请他了，那等他来了，本将军亲自问他借好了。”陆离笑道。

    “……”

    司空定有些尴尬。

    自己暗中让弟子请老祖的事情，居然被陆离看穿了。

    片刻后，雷剑老祖来了。

    雷剑老祖人看起来很精神，童颜鹤发，身姿挺拔，腰间别着一把剑，看起来深不可测。

    他之所以叫雷剑老祖，是因为他善用剑，而且宝剑出鞘时，携带雷光滚滚，威力无边。

    纵观雷剑老祖一生，能够接下他雷剑的人，不超过十个！

    这雷云宗的基业，有一半是他打来的！

    “陆离将军，今日大驾光临我雷云宗，有失远迎，实在抱歉啊。”

    雷剑老祖出来后，并没有像个老东西似的教训陆离，而是极为客气的对他拱手行礼。

    见雷剑老祖丝毫没有摆出老人的架子，陆离微笑着点了点头。

    别人老祖行礼他点头，说实话有点嚣张。

    但认识陆离的人都知道，这家伙嚣张惯了！

    否则也不会因为女帝赐死，就直接起兵打到帝都，把人家全家都端了。

    比如司空定，就见怪不怪，感觉这才符合陆离的作风。

    但雷云宗许多人都不熟悉陆离，因而有些动怒。

    陆离这副高高在上的模样，明显没有把雷剑老祖放在眼里！

    没有把雷剑老祖放在眼里，就是没把他们雷云宗放在眼里，没有把他们这些雷云宗弟子放在眼里！

    不过这种怒意很快就消失了。

    因为他们很快就反应过来，以陆离如今的地位，不把他们放在眼里也很正常。

    “雷剑老祖，本将军今日恰巧路过此地，便特地来拜访下司空宗主，顺便再问你们雷云宗借点东西。”陆离理直气壮道。

    “不借。”

    雷剑老祖干脆利落的拒绝。

    甚至没有问陆离要借什么。

    当然，也可能司空定派去汇报的弟子，已经告诉了他详情了。

    陆离皱了皱眉头，道：“雷剑老祖你怎能如此？明明司空宗主刚才已经答应借给本将军，你虽为雷云宗老祖，但门派之事，理应由掌门决定吧？”

    司空定闻言，心中直呼卧槽。

    这陆离怎能做到如此无耻的？！

    “老祖，我并没有答应借给他！”司空定连忙对雷剑老祖说道。

    虽然很小声，但陆离还是听到了，顿时有些生气道。

    “司空定，你这人怎么能出尔反尔，你明明刚才答应借给我一百瓶天雷丹的！吕布，你也听见了对吧？”

    “末将听得一清二楚，他刚才明明答应借一百瓶天雷丹给主公！”吕布语气笃定道。

    陆离和他手下的无耻，再一次刷新了司空定的世界观。

    “诸位弟子，刚才本宗主可有答应借天雷丹给陆离将军？”司空定对身后弟子说道。

    “没有！”

    众弟子异口同声。

    证人方面是自己这边占优势，也不怕陆离敲诈。

    陆离叹了口气。

    人多欺负人少，司空定此人不讲武德。

    早知道就把大军全部带过来，看看到底谁的人更多！

    但来都来了，总不能空着手回去吧？

    “吕布！”陆离喊了一声。

    “末将在！”吕布上前。

    “雷云宗出尔反尔，不肯借丹药本将军，这分明就是瞧不起本将军，瞧不起朝廷，你说该如何是好？”陆离看着眼前的雷云宗众人，问吕布。

    “直接抢！”

    吕布毫不犹豫说道，语气无比冰冷。

