    楚离笑了笑，这没什么出乎意料的。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天外天的人多数是这个世界升上去的，本性自然是一般无二，即使环境不同，也无法掩去本性，江山易改本性难移。

    “师父，天人降临此世，实力有削弱吧？”楚离道。

    周敦礼点头：“这是自然，想想看吧，原本你周围的灵气得心应手，如臂使指，内力源源不绝，但离开原本世界，灵气散失，内力自然也没了来源，怎能不受影响。”

    楚离若有所思的道：“如此说来，内力未尽之前，并不受影响？”

    周敦礼摇头：“天外天武学与人世间不同，可以直接利用身外灵气，如天神场一般，灵气由天外天灵气变成了这里的，就像十万大山里的灵气变成外面一般，威力大损，自然影响其实力。”

    楚离道：“天人是否可杀？”

    周敦礼皱眉道：“天人降临就如逃犯，照理说来，杀之无妨，但世事哪有如此简单，逃犯也是天外天的逃犯，天外天岂能愿意？”

    楚离慢慢点头道：“那天人的弱点是什么，怎能杀之？”

    “你想杀宋无忌？”周敦礼道。

    楚离道：“总不能一直受天人欺压，如压在心头的巨石。”

    他先前受天神压制，一直不能得自由，如今实力堪比天神，没成天神却能胜过天神，却又有天人压下来，当真一刻不得闲，总能感受到头顶的压制，郁气难舒，杀心大炽。

    周敦礼沉吟道：“天人的身体与凡人不同，凡铁难杀。”

    楚离笑道：“弑天剑能杀吧？”

    “……应该可以。”周敦礼缓缓点头。

    楚离松一口气，露出笑容：“如此便好。”

    “楚离，你想杀宋无忌，遥不可及。”周敦礼叹一口气道：“一千多年前，宋无忌杀天神如宰狗，那时候的天神比如今的天神更强。”

    楚离慢慢点头道：“我会努力。”

    “……好吧。”周敦礼道：“若没把握不要乱来。”

    “是。”楚离明白他意思。

    别随意招惹宋无忌，有了把握再招惹他，再杀宋知凡。

    “去吧，看能不能练成诛神剑法。”周敦礼笑道。

    楚离抱拳，起身往剑楼而去。

    进了剑楼到了五层。

    一踏进五楼，脑海虚空顿时出现一柄古剑，华美不凡，瞬间到他近前。

    “哞……”大日如来不动佛睁开眼睛，忽然结印长喝一声，在脑海虚空震荡不已，形成漫天的莲花。

    莲花朵朵护在他身前，挡住华美长剑。

    长剑毫无阻碍穿过朵朵莲花，瞬间射至楚离。

    楚离眼前一黑，差点儿昏迷。

    他强迫自己冷静，知道若真昏迷过去，怕是再也醒不过来。

    精神被击溃，没了精神便不能再运枯荣经，他不敢断定枯荣经是否能挽救自己回来。

    “哞……”大日如来不动经再结印长喝，虚空诸佛吐出的莲花全部集中于脑海虚空他的身体，被长剑击散的身体缓慢恢复回来。

    这诛神剑法诡异非常。

    他从前时候进入脑海虚空时，自身很少现出身形，仿佛脑海虚空便是他，他便是虚空，可诛神剑法之下，他竟然在脑海虚空里呈现身形，轻易被其攻击。

    身形渐渐凝聚时，华美古剑再现，穿过重重莲花护持，再次将他击溃。

    莲花无穷无尽的凝聚他身形，刚一凝成形，便再被古剑刺杀。

    一杀一聚，楚离不知道经历了多少次的生死，沉浸于脑海虚空中，不知时间流逝，只知生生死死苦苦挣扎，努力生存。

    他生怕身形无法凝聚，那便真正死去。

    古剑冷冽而无情，楚离一凝成身形它便出现，不等他凝实便击溃。

    楚离心神渐渐变得迟钝，这般下去，不久他便要真正被击溃，失去一切记忆与灵智，成为一个白痴，甚至成为一具行尸走肉。

    再一次凝聚身形时，他陡然间灵光一闪。

    无上金刚忽然轻飘飘拍出一掌。

    顿时漫天的莲花涌向这一掌，凝出一道金光灿灿的手掌，击向古剑。

    “叮……”古剑出的清鸣声响彻脑海虚空。

    楚离精神陡然一振，顿时大喜过望。

    随即巨大无比的天魔忽然一跃而起，一拳砸向剑身。

    同时大光明佛一拳虚空捣出，宛如一轮烈日射向古剑。

    地藏转轮佛轻轻拍出一掌，一道圆轮凝现，一半呈现雪白一半漆黑，宛如阴阳鱼般的圆轮划向古剑。

    “叮……”古剑没能赶到莲花环绕的楚离身前便被挡住，清鸣声不绝于耳。

    一金刚一魔三佛轮流攻向古剑，连绵不绝。

    楚离身形渐渐凝实，清晰如真实身体无异，忽然感觉与脑海虚空的联系越紧密，宛如彻底归一，诸佛魔与金刚皆与自己浑然融为一体。

    “叮……”清鸣声中，古剑忽然坠落。

    楚离蓦一闪出现在它下方，探手抄住古剑。

    古剑一入手，顿时一道奇异气息钻向他脑海，随即一篇心诀在心底流淌，流淌过后，便泛起熟悉感，好像自己已经修炼了良久，原本压在记忆深处，此时忽然记起来一般。

    楚离满意的点点头，古剑蓦然化为一缕光华，钻进了额头。

    随即他的身形渐渐散去，同时一道若有若无的剑形在闪烁，仅有一个轮廓，没能凝现。

    它一直保持这般形状，并没有变化。

    楚离睁开眼睛，双眼迸出神光，照得五楼陡然一亮，宛如白昼。

    “吁……”他吐出一口浊气，周身如散了架一般，宛如每一个关节都被打断，稍一动弹便疼痛难当。

    “师弟？”下面传来董见心声音。

    “师兄，上来吧。”楚离道。

    他此时才能看清五楼究竟是何模样。

    空荡荡的周围只有一幅画，画上写了一个“杀”字。

    他盯着这“杀”字时，脑海的剑形轻晃一下，似乎与这杀字相感应。

    这个“杀”字便凝聚了诛神剑法的传承，果然神妙，他进入五楼时甚至根本没能看到这幅画。

    此时再看这幅画，一丝明悟于心，对诛神剑法领悟深了一层。

    “师弟？”董见心惊奇的上了楼，现先前的排挤之力已然消失，来到五楼只见到楚离与那幅画，他唤了一声楚离，好奇的看那画。

    顿时双眼流泪，眼瞳宛如被扎穿，疼痛难当。