    第116章都是胖子嘛

    小丫头捏着拳头在空中上跳下窜，眼中被马红俊的凤凰火焰映衬得越发明亮，这样的火焰自然是伤不到她，但是却不妨碍她觉得胖子叔叔很厉害。

    当然，只是与史莱克的几个人对比而已。

    粉红娘娘被打得只剩一口气了，掉落在大家的面前。

    大师赶紧开口，“奥斯卡，快杀了它，要害在眼睛位置，然后立刻吸收魂环。”

    奥斯卡被吓了一跳，却还是听从了大师的话，杀了粉红娘娘开始吸收魂环。

    “嘿嘿嘿。”马红俊在一旁傻笑。

    弗兰德看不过去，一巴掌拍在马红俊的后脑勺上。

    “臭小子，别臭美了，还不赶紧坐下来恢复魂力。”

    马红俊揉了揉脑袋，委屈巴巴地去恢复魂力，心中无比凄苦，他的老师竟然都不给他臭美的时间。

    见到马红俊吃瘪，唐皮休伸出小胖手捂着嘴咯咯咯笑起来。

    笑完，她也落到地上。

    宁荣荣看了一眼吸收魂环的奥斯卡，转而走到大师面前。

    “大师，您为什么要让奥斯卡去吸收那只粉红娘娘的魂环呢？这只魂兽虽然修为年限不错，可实力却并不强啊。”

    大师收回目光，“没有最强的魂兽，只有最适合自己的。我想他获取这第四魂环之后，对你们整体的攻击力都会有所帮助。”

    众人听完，有些不太了解大师的意思。

    “老师，您的意思是，小奥的这第四魂环效果，会掺杂粉红娘娘毒雾中的兴奋毒素。”唐三猜测。

    “正是如此，食物系武魂就算吸收毒魂兽的魂环也不会产生毒素。所以，粉红娘娘的技能在被奥斯卡吸收后，就会发生一定转变，效果应该是在段时间内提升兴奋程度，而且应该会是全属性的提升，就像当初你们曾经遇到的那个狂战队整体进入嗜血的效果。”大师解释。

    全属性提升这几个字,像是一把重锤砸向史莱克的其他几个人,大家都很错愕。

    然而奥斯卡吸收的时候,他的面色却比较痛苦，应该是粉红娘娘的怨恨有点深。

    弗兰德眼见无事，笑着走到大师的身边。

    “小刚,你看刚刚红俊的攻击效果怎么样？”弗兰德有些开心。

    大师点点头，“相当不错,轮爆发力,现在史莱克七怪中胖子应该是最强的,比沐白也要略强一点。更重要的是他攻击中包含的凤凰火焰效果，不但温度奇高,而且有很强的附着性。”

    弗兰德闻言爽朗大笑，“这还要感谢二龙，要不是她昨天临时收手,小胖子也不会有这么好的收获。”

    “弗兰德,胖子现在的弊病,你看出来没有？”大师打断弗兰德的吹嘘。

    “弊病？”弗兰德很意外,也反应过来，“你是说,他的持续攻击能力？”

    这么强大的攻击，竟然还有如此弊病。

    大师轻言，“胖子的瞬间爆发力虽然很强,但魂力消耗实在太大。同时，还有一个问题,他的第四魂技凤凰啸天击继承的是大地之王的岩浆裂地击，分为两个部分。第一部分是令对手在空气震动中产生眩晕,第二部分，才是趁对方眩晕的时间瞬间,爆发出最强的攻击。”

    “嗯,没错。”弗兰德扶了一下眼镜。

    “正是因为如此，胖子同样继承了岩浆裂地击中的弊病,那就是攻击范围。”大师继续道，“红俊这凤凰啸天击中的空气震动眩晕效果需要近身,并不是锁定对手施展,可对手会随便让他近身发动攻击么？凤翼天翔虽然能够让他短暂地飞行，但更重要的作用是增幅火焰效果与威力，却不能增幅速度。因此,他的攻击爆发力虽然强横,但必须有人配合。”

    这也就是为什么刚才唐三会和马红俊配合的原因，唐三出手也是在配合马红俊发动第四魂技。

    不得不说,史莱克七怪的天赋太好了,随便拿出一个都是天才。

    唐皮休听不懂大师的话，她坐在马红俊的身边思考，虽然胖子叔叔总是不太正经，粑粑也说少跟胖子叔叔学，可是她觉得胖子叔叔也挺可爱的。

    毕竟，他们俩都是胖子嘛。

    小丫头右手轻轻一挥，一道金色的光芒钻入马红俊的后背。

    众人倒是没有注意到唐皮休的动作，却见马红俊很快就将魂力恢复了。

    这对唐皮休来说是一件很简单的事情，她现在已经恢复五成的神力，帮人恢复魂力只是小事一桩，却要控制不能给太多，不然对方承受不住就容易出问题。

    可惜以往在神界太潇洒自在了，不然她的实力也远不止与此。

    现在的唐皮休,即便是和独孤博正面硬刚，那老毒物也不见得能够直接讨到好处。

    只不过,真要是这么做了，她的神力又需要许久的时间才能够恢复。

    小丫头有点懒惰,不断给自己找借口。

    现在这大陆神力太稀薄，不是和她修炼，所以还是以后回去再修炼吧。

    想到这里，唐皮休顿时就心满意足地笑了。

    “对了，你准备什么时候让小三开始修炼他的第二武魂？”弗兰德小声询问大师。

    “至少要等到他八十级魂力以后，等这次魂师大赛结束后，我要到教皇殿去走一趟了。到时候，估计也要带上休休，她那边的问题也不小，人也是一波一波地来。”大师回答。

    闻言，弗兰德下意识看了一眼柳二龙，睁大眼睛不敢相信。

    “你要去见她？你不怕二龙翻脸么？”弗兰德压低声音。

    这尼玛，找死也不是这样的。

    要是小刚真的去见那个人，恐怕二龙得把学院炸了。

    大师也小声道，“到时候你可要帮我，为了小三和休休，我必须要去。”

    弗兰德无言以对，也不知道怎么说，似乎大师的做法并没有什么不妥当的地方。

    为了唐三和小丫头去见那个人，也值得。

    终于，奥斯卡的第四魂环吸收完成，他站起来，一把将唐皮休抱住。

    “休休，小奥叔叔成功了，哈哈！”

    唐皮休给力的竖起大拇指，“小奥叔叔真厉害！”

    面对小丫头的彩虹屁，奥斯卡丝毫都没有负担地接受了。

    (本章完)

