    阳光明媚，落在一颗颗巨大的树冠上，如同蒙上朦胧的光辉。

    神赐丛林。

    邵峰摇晃着自己的手臂，在他身后，帝狮与帝墨父子老老实实的跟在后面。

    “我说……我是来修炼的，你们来干什么啊？”邵峰满脸黑线，身体微微泛红，在沸腾的石锅内整整煮了十个小时，他好不容易出来准备来神赐丛林中修炼，将罗天门内的精气锻炼到自己的身躯内，结果帝狮父子说什么也要跟来。

    “你答应我教我习武了！”帝墨小脸扬起，颇为怀疑道：“你不是言而无信吧？”

    邵峰神色一僵：“怎……怎么会呢？”

    邵峰当初只是随口一应，谁想到帝墨居然当真了。暗叹一声：这个处于叛逆期的小子，居然这么较真，真是失策了啊！

    “那你呢？”邵峰目光移到帝狮的身上，帝墨跟来理由还算正当，帝狮都一把年纪了，跟来干什么？

    “偷师啊！”帝狮憨笑道：“我总不能跟儿子一起拜师吧？所以就跟来偷学一点……”

    “你他妈还真够诚实的。”邵峰整个人都僵住了，再次叹息一声。

    习武……他自己都没有弄明白呢，怎么去教帝墨？

    很快，邵峰便进入到丛林深处，在一块大石面前停下。

    邵峰想了想，扔出去一张兽皮：“这是你们的修炼。”

    虽然他没有教导的经验，当初把吕布指点他习武的方法照搬过来，貌似也没有什么问题。只是这两人是以石矛击穿巨石，固然很轻，难度比起当初他的训练可丝毫不弱。

    “这么简单？”帝狮难以置信的看了看兽皮上的训练计划：以长矛贯穿巨石一点……以他的力量，用拳头都能打穿了，更何况是还带有武器。

    “简单？”邵峰嘴角微挑，“你试试就知道了。”

    帝狮将信将疑的拿出长矛，手臂用力，长矛划破空气落在那巨石之上。

    咔嚓！

    石矛顿时折断成数节，散落一地，帝狮瞪大眼睛看着晃动数次却依旧毫发无损的巨石，脸上露出不可思议之色。

    石矛很坚硬，就因为如此，力量过大，石矛便会折断，而力量过小，想要贯穿巨石根本不可能。这种练习是对于掌控力量的精准度，帝狮的力量已经很强了，再想要提高除了如邵峰一样打开罗天门，或者是吞食大量蕴含精气的血肉才可以。

    “你们练习吧！”邵峰双手抱头，悠闲的走向神赐丛林之中。

    直至消失在帝狮等人的视野外，邵峰脸上的悠闲才渐渐消失，光芒闪烁，鬼神枪陡然出现在手中。

    邵峰眼中闪过一抹凝重，云狼、黑鹰两大部落即将大举攻袭，他必须在这有限的时间内全力提升自己的实力。

    “解封，五重鬼神枪！”邵峰眼眸中寒芒大作，解开五重封印，鬼神枪的重量几乎高达万斤，这样的力量远远超乎想像。

    邵峰身体一个踉跄，双手猛然握住鬼神枪，这才勉强没有让鬼神枪掉落在地面上。

    细密的汗珠从邵峰的额头上冒出，双臂微微颤抖，脸上却露出无奈的笑容：“玄铁甲配合五重鬼神枪，挑战难度不是一般的大，如果这是游戏副本的话，应该算是噩梦级了吧？”

    双手艰难的抬起鬼神枪，邵峰很快便找准目标，一头麟角如刀的鹿……虽然邵峰不知道这头野兽的真正名字，不过与他所见过的路，眼前这家伙，绝对称得上鹿中的boss了。

    距离邵峰甚远古树上，腾蛇缓缓移动身躯，金色的蛇眸望向邵峰，眼中不知在思索着什么，就这样安静的注视着。

    “鹿兄，等等，你先别乱动……”

    “我又不是有意的，你听我解释。”

    “该死的，这种死法太不人道了。”

    剧烈的喘息，邵峰双手紧握鬼神枪，脚踝以下陷入到泥土中。在他的身前，野鹿的尸体倒在他的面前，可以清楚的看到，在这野鹿的身上有许多血洞，而且每一个血洞都不在致命处，甚至有种饱受折磨而死的惨烈模样。

    “太难控制了。”邵峰半靠在一颗古树上，豆大汗珠从脸上，脖颈上滑落。

    鬼神枪太重，再加上玄铁甲的重量，邵峰此时就好像一个三岁的孩子拿着二十斤重的大刀，原本想要攻击的部位在这恐怖的力量下经常偏离目标，事实上，邵峰绝对不是有意这么残忍的……他只是偏离攻击目标的次数多了点。

    休息片刻后，邵峰再次艰难的抬起鬼神枪，寻找下一个猎物。

    “虎兄，你别躲啊！你不躲你的眼睛就不会瞎了！”

    “野猪兄，我绝对不是有意刺你的……菊花。”

    “豹兄，你……别这样，你是告诉我你死不瞑目么？”

    邵峰在神赐丛林中疯狂修炼，精气不断从罗生门融入到他的身躯之中，但也因此，神赐丛林的诸多野兽就凄惨无比，悲鸣声接二连三响起，其余不明真相的野兽瞳孔中透漏出惊恐之色，纷纷逃散，也有凶悍的寻找邵峰发动攻击……最后的结果，都是被残忍的‘虐杀’。

    “我真的不是故意的！”邵峰哀叹着，尽管他不知道这些野兽能否听明白他的辩解，但他还是尽力保住自己的‘清白’。

    就连远处的腾蛇在观察一段时间后，带着不忍的离开。邵峰的修炼，实在是太残忍了，作为妖兽的它都有些看不下去直到夜幕，邵峰拖着小山般的野兽尸体回到帝狮父子所在的地方，他这一天斩杀的野兽自然要比这多，不过剩下的大多都不成兽形，邵峰只能带着愧疚将其埋葬。

    “邵峰，你回来了！”帝狮依旧在不断的练习，可以看到，巨石上的痕迹数不胜数，这对父子出乎意料的努力，让邵峰颇为惊讶。

    “终于可以吃饭了！帝墨大人要饿死了！”帝墨欢呼一声，扔掉手中长矛，快步的跑周围折断树枝准备生火和接下来的晚餐。

    “帝墨！”帝狮大眼一瞪，对于自己儿子总喜欢自称大人感到不满。

    “算了，他今天很累了。”邵峰将一堆猎物放到地上，他可以看得出，帝墨的手心已经有几处都已经磨破皮，这个叛逆期的小家伙是真心实意的想要变强，就如他所说……为了守护部落。

    帝狮神色一僵，长叹道：“这个臭小子，今天就饶了他。”

    随后，帝狮望着邵峰手中的猎物，喉结微动：“你今天的收获不小啊！”

    “你是饿了吧？”邵峰好笑的望着帝狮。

    帝狮脸上一红，讪讪道：“没饿……”

    咕咕咕…

    “就是肚子在叫……”

    “这有区别么？”邵峰一呆。

    “当然！”帝狮拍着自己的胸脯道：“这涉及到我的尊严……”

    “那你别吃了！”

    帝狮改口极快，眼观鼻鼻观心道：“为了填饱肚子，我可以舍弃尊严。”

    “哈哈哈！”邵峰捂着肚子大笑起来，帝狮虽然年纪大，但憨厚的性格让他枯燥的修炼中倒是增添了许多的乐趣。

    很快，帝狮熟练的将野兽剥开洗净，然后放到火焰上烧烤，对于他而言，这种事情几乎是日常。

    “对了，今天黑豹来了，部落那边没有异常。”帝狮撕扯着一块肉，大口咀嚼着。

    “黑豹？”邵峰惊讶的望向帝狮：“你还关心这个？”

    帝狮将口中的食物吞咽下去，望着邵峰：“我帝狮虽然不聪明，但也知道，黑鹰部落和云狼部落肯定不会善罢甘休。”

    “所以，我才跟过来一起修炼。”帝狮憨厚的摸着自己的后脑勺，“战斗总是要流血的，我变得强一点，其他人的血就可以流得少一点。”

    “儿子都这么努力，当老子的不拼命一些，怎么对得起帝墨死去的阿娘……”

