
　　一段时间之前，姜云就曾经从白檀的回忆录“流年似水”里头了解过，她的童年时期是在那个小小的渔村里头度过的。

　　渔村靠山临海，后头还有一条横跨山区的大河，水资源可谓是格外丰富，因此居民们大多数以捕鱼或者养殖海产品为业。

　　而在那被群山环绕的渔村里，唯一离开村子的通道被那条大河的河岸口挡住，只有靠专门的渡船或者干脆从大海那边绕个大圈才能离开。

　　小时候的白檀心心念念想要坐上那条河岸口的渡船，去看看对岸的世界，因此每天坐在岸口那里望着对面。

　　但就在她今日归家时，却早已无需乘坐渡船，而是可以犹如神兵天降般直接乘坐直升飞机从天上前往。

　　没错，因为这一次两人的假期都只有三天的关系，一大清早白檀跟姜云便准备好了自己的行礼，直接坐着直升机就飞了回去。

　　白檀老家所在的“白山古渔村”位于北部临海的一片山坳里头，距离最近的城市也有几十公里，距离白鹭女子学院那就更远了。

　　再加上那偏远地带，附近甚至没有飞机场或者火车站的关系，如果不是乘坐直升飞机的话起码得花上一天多的时间才能抵达，这一来一回三天就没了，很不划算。

　　但幸好辰琳那里有学院的直升机可以公器私用，于是姜云跟白檀便美滋滋地借用了学校的直升机迅速朝渔村飞去，只要花掉几个小时的路程。天籁小说网

　　此时，从直升机上往下看去，一片片洁白的云霞在太阳的照射下璀璨非常。

　　而且从这个高度，还能清晰的看到下方广阔的大地和一览无遗的壮丽山河，让姜云感觉十分过瘾。

　　飞在上头的时候，姜云忽然像是想起来一样握了握白檀的手，笑着问道：“话说，你好像还没对我介绍过你的村子跟你的家人吧？”

　　白檀闻言挑了挑眉，淡淡地说道：“没什么好介绍的，你去了就知道。”

　　“哎，最起码大概跟我讲述一下嘛。”

　　“......那里是一个面积约一千亩地的临海村落，村子左右两边是高山，正前方是大海，正后方是大河，差不多就这样。”

　　“原来如此，那自然资源肯定很丰富吧，环境什么的应该也很好。”

　　“的确挺丰富的，白山古渔村的卖点就是飘着鱼腥味的粘稠空气，到处浮着臭鱼烂虾的破海滩，淹死过不知道多少人的河口岸，进去就迷路回不来的大山，冬冷夏热的天气系统......以及居民们亲切的笑容。”

　　“这什么鬼地方！一听就不像是人待的啊！”

　　“对了，居民们之所以亲切，主要原因是因为想宰游客们的钱，如果发现你没钱的话就会立即露出嫌弃的表情，小孩子也会喊你死穷鬼。”

　　“好现实的地方！一点都不淳朴！”

　　“淳朴什么的，只是游客们的一厢情愿罢了，已经变成旅游区的地方哪儿可能会有什么淳朴人，一切都是向钱看的。”

　　“......你这话好像把你父母家人也说进去了。”

　　“巧了，我父母现在还拿着我的钱在外头花天酒地，每年要花掉我好几百万，最近每次打电话过来都是跟我要钱，你觉得他们淳朴吗？”

　　“......的确是不太纯朴。”

　　“所以去了那里不要拿出钱袋子，什么都别买，什么都别理，要什么东西就对我说，否则不被当肥羊宰了涮火锅才怪。”

　　好家伙......怎么这鬼地方越听越不想去了。

　　本来姜云前往渔村的性质还是颇高的，结果白檀这一番反向推广过后，他一下子就变得意兴阑珊，只好将手放在女友的大腿上才能维持一点兴趣。

　　因为在飞机上的关系，白檀不能做大动作揍人。

　　所以她只能皱着眉头看向姜云，意思是“别太过分”。

　　姜云接受到这意思后也点了点头，手就这么老老实实地放在人家裙子下面一点儿的白色连裤丝袜大腿上，感受着那丝袜的质感。

　　就在这种目光欣赏着高天风景，手上欣赏着女友丝袜的过程当中，几个小时的时间很快过去，而那座位于大山后头的临海渔村也逐渐出现在了他们眼中。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　不得不说，虽然白檀把自家渔村说得那叫一个一无是处，可当姜云在半空中看到那座修建在海边的小村落时，还是有种欣喜的感觉。

　　首先越过大山后，看到的就是一片古树参天的滨海森林，品种繁多的奇树形态别致，姿如蛟龙，气势磅礴，直耸云天，就连直升机上都可以看得清楚。

　　渔村海岸附近的礁石也非常奇特，受海浪日久侵袭导致姿态各异，形成了一道自然风景线，与旁边那座看起来白砖矮墙，道路广阔，人烟稀少的村落相得益彰。

　　“呜哇，这就是白山古渔村吗？看起来还是挺不错的。”

　　当直升飞机落在那海岸边上的一片空地后，拖着两个大箱子走了下来的姜云呼吸了一口清爽的海风，忍不住点了点头。

　　说实话，之前姜云虽然也去过不少深山村落，却没来过这种依山傍水的古代渔村，尤其是来参加“鱼诞节”这样据说传承了上千年之久的特殊祭典。

　　根据白檀的介绍来看，白山古渔村因海而生，傍海而居，当地人因海而得福，所以对海洋抱以畏惧之心、感恩之心和企盼之心。

　　正是这种纯朴的情绪，使人们面对海洋产生了膜拜祭祀等行为，以至于延伸出了祈求村子平安的祭海活动“鱼诞节”。

　　按照惯例，在每年十二月二十五日的这一天，所有村民都要回归村庄来参加这场祭海活动，如果有伴侣的话还要带上伴侣。

　　如果不来的话，据说就会遭到这片海域的神明，“白海天尊大殿无上司水真君”的惩罚，导致家庭破碎，无一日安康。

　　当然，对于这样古老的神话，白檀是不怎么相信的。

　　但她的奶奶白婆婆却一直秉承着这古老的传统，所以每年快到这时候都每天一封信催着白檀回去，不回去就会一直把人烦死。

　　“那我们就先行离开了，三天后的下午我们会再来这里迎接两位。”

　　“嗯，麻烦你们了，回去的时候一路顺风。”

　　将白檀、姜云和两个巨大的行李箱放下后，负责开这辆直升机的两位驾驶女仆则是对他们点了点头，然后便腾云驾雾地走了。

　　三天，接下来的三天我们就要在这里度过了吗。

　　这时，姜云站在海滩边上的一块礁石上，肆意欣赏着那边境渔村的美景，一时间感觉十分惬意。

　　但还没等姜云欣赏多久，白檀便随手拉过一个箱子说道：“咱们还是快点回村子吧，海边的风和太阳都很毒，我没涂翻晒油的话晒一会儿皮肤就会变黑的。”

　　“那你小时候不是天天晒吗，怎么还是这么嫩白嫩白的。”

　　“白痴吗，我小时候又不来海边，谁天天来这里吹海风晒太阳，怕不是人都成碳了......咦？等等，这行李箱怎么这么重？你装了什么奇怪东西进去？”

　　白檀正准备拎起其中一个行李箱离开的时候，她两只手使劲居然都没给提起来？这是什么重量？

　　“那不是你的行李箱吗？”姜云看了她一眼，疑惑的问道：“我还以为是你装了什么很重的东西要带回去，所以才没开口。”

　　“怎么可能，这箱子少说有六七十斤，我在里头装什么东西能装这么重。”

　　说到这里，姜云跟白檀对视了一眼，纷纷看到了对方眼神中的疑惑表情。

　　两人都以为这箱子是对方的，因为两人用的箱子一模一样，都是学院这边发放的职工行李箱，不靠重量或者打开来看的话就分不出来。

　　但到底是怎么回事？为什么这行李箱会这么重呢？

　　带着阵阵好奇，姜云走过去把箱子平放再将其打开，然后......里头便出现了一只正蜷缩成一团，有着特殊的蜜糖色肌肤的小萝莉。

　　“卡......卡蜜拉！你为什么会在这里！”

　　瞬间，姜云跟白檀异口同声地喊了出来，显然都被行李箱里多出来的这家伙吓了一大跳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百二十七章 外景.白山古渔村免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">