    当这迷蒙的月光撒下，落在那巍峨的白玉宝塔上，那有着古老秘纹的匾额变得愈发耀眼。

    过了半晌。

    “轰隆！”

    上百公里高的殿门轰然打开，从外往里看去，隐隐有星辰流光运转。

    “开了。”

    “宝塔开启了！”

    四大阵营诸多不朽神灵们看到这一幕，都是面露喜色，那些屹立在虚空中的超级存在身形一动，便冲了进去。

    各族不朽神灵们也跟随着，浩浩荡荡进入了那巨大殿门，一踏入，便感觉时空转换，直接落在一片茫茫无尽的冰雪世界。

    ……

    哗！

    绿线噬虫刚进来，便落在白雪皑皑的雪地上，风声呼啸，雪花簌簌落下。

    “好多冰山！”

    “这得有数千座吧。”

    “那匾额秘纹上记录的藏宝之地，就是这里，我们快去！”

    一片惊呼声。

    绿线噬虫遥看远处，只见密密麻麻一座座冰山，在无尽虚空中悬浮。

    虽然在外界看，这座白玉宝塔不过上万公里高，可进入后，空间却无尽广阔，只是空间波动尽皆封锁，无法进行瞬移。

    这一座座冰山，都巍峨上千万公里，表面能看到大量洞窟，直接通向内部……这幕让来自宇宙各族的不朽神灵们都有些狂热起来。

    在那宝塔匾额留下的古老秘纹中有所记录，在这一座座冰山中，存放着一些不同层次的宝物，乃是当年幻月族群的部分底蕴，有的是供应界主以下族人，有的是为了供应不朽神灵，价值不菲。

    一强大族群的部分底蕴！

    毫无疑问……意味着无尽财富！

    咻！咻！咻！

    一道道流光在虚空中掠过，各自冲向那一座座巍峨冰山，每一座冰山都有大量强者围绕过去。

    绿线噬虫没急着动作，而是看向更遥远处。

    再前方便是一条浩浩荡荡、横挂长空的星河，看上去是水，其实是一颗颗奇异极度冰冷的细小晶体，将最核心处给一环又一环的包围，弥漫着无尽的寒气。

    “星河带，危险度极高，若是没有好的护身宝物，就算是封王极限强者，神体都有可能被这‘星河带’冲刷侵蚀殆尽。”林衍暗道，“等到幻月天象最盛时，第二层的通道就会打开，到时候就能通过这‘星河带’内的阶梯进入第二层。”

    “第一层大多是一些普通宝物，真正的重宝，则是在第二层！”

    绿线噬虫深深看了一眼，只见那些封王无敌强者根本不在乎这第一层冰山中的藏宝，直接向着那星河带飞去，等待第二层通道的开启。

    “不急，距离第二层开启还有段时间，现在的我……还有更加重要的事情。”林衍暗道。

    唰！

    那身穿青铜铠甲的身影，目光一扫，迅速在那密密麻麻数千座冰山中看准其中一座，化为流光飞去。

    ……

    绿线噬虫刚从这座冰山表面的一个数百公里高的洞窟飞入，没多久，就看到有两支各有数十人的不朽神灵团队，分别归属于机械族和虫族，已经掀起混乱，在争夺宝物。

    他微微扫了一眼。

    “长12公里的青光白露木，就算我在宝库中兑换，都要数亿积分，难怪让他们大打出手。”林衍暗道，“根据系统的信息来说，这一座座冰山中的藏宝，如果加起来，价值都要超过十万亿混元单位，确实是极为惊人的财富。”

    封王高等、封王巅峰的全部身家，平均大概在100亿混元单位，可这都是他们亿万年积累得来，平时很难有这种夺宝的机会。

    “只是对于我来说，这些财富的吸引力就很有限了。”林衍暗自摇头，“就拿碧海青天刀来说，价值是这无数藏宝的千倍万倍，根本没有进行比较的价值。”

    “就连我猎捕击杀那些封王不朽得到的财富，现在都快达到这个数字。”

    他猎捕诸多强大封王不朽神灵，其中甚至包括玄墓王，自然得到巨额财富。

    对于现在的林衍来说，金钱只能称得上是数字，重宝都不算多重视，唯有至宝才能令其心动。

    此次幻月圣塔之行，那件比普通至宝还要珍贵罕见的顶级领域类重宝无疑是他的主要目标，可除此之外，还有另一件极为重要的宝物！

    “真要说起来，系统机缘显示的‘幻月遗宝’，那些宝藏重宝都尚在其次，真正意有所指的正是这件宝物。”林衍心中有着一丝期待，“若非如此，也不会在‘灵魂’方面有所限制。”

    若是说别人了解到的讯息，大多是根据这白塔外匾额古老秘纹内留下的信息，林衍开启机缘后，却是得到种种详细信息，能够清楚地分辨什么宝物最珍贵，又在哪里。

    真要让林衍来选的话……顶级领域类重宝都可以不要，这件宝物却是志在必得，不容有失！

    好在……不知道是出于什么考虑，这宝物就收在这白玉宝塔内空间的第一层，所以绿线噬虫分身进入白玉宝塔后，第一件事就是来取此宝。

    唰！

    他在宽阔的洞窟中随意穿行，对于各种路径了如指掌，很快就看到遥远处，隐隐有着些金光。

    “到了。”绿线噬虫再飞过数千公里后，就看到远处有着一座璀璨金光四射的宫殿。

    这座散发着金光的宫殿通体都是白玉构成，表层烙印着无数的金色秘纹，耀眼的金光正是从这些秘纹中四射开来。

    绿线噬虫仰头看着这座高过百公里的宫殿。

    呼！

    他走上前，推开殿门，直接进入。

    刚进入这宫殿，就感到刺骨的寒冷，略微呼吸都感觉超低温渗透进体内，可大脑的意识却仿佛变得更加清明。

    “嗯？”

    绿线噬虫环顾周围，在殿厅内周围的架子上，摆放着一件件宝物，乃至于其中不乏一些蕴含永恒古老气息的重宝，仿佛触手可得。

    “好玄妙的幻境！”他暗自轻叹。

    这乃是“现实幻术”的一种，虽是虚假，却在人的感知中完全真实，若是被其迷惑，就会影响到精神，彻底沉沦在幻境中。

    当然，林衍的意志堪比宇宙霸主，心境又达到第三重，对于幻境的抵抗能力再强不过，根本不受其影响。

    可是能让他都称赞“玄妙”，也可见一斑。

    他继续向着里面走去，摆放的各种宝物都不足以令他驻足，很快，便看到在广阔大厅的尽头正放着一巍峨的晶体！

    晶体圣碑！

    这巨大圣碑，高约420米，宽约160米，厚度在100米左右，通体是一种淡青色奇异晶体构成，一股让人屏息的气息透过这晶体圣碑弥漫开来。

    “这就是幻月圣塔中最珍贵的宝物，虽然不是重宝，不是至宝，可远比至宝更加珍贵！”

    绿线噬虫站在这圣碑的正前方，灼热的目光看着那淡青色晶体圣碑上一副清幽似风、淡雅如月的山水图，仿佛令人身临其境。

    他心底激动万分。

    “幻月族群那位‘幻海之主’遗留的……圣碑！”

