    如若没有老黑，在如今的九幽魔涧之中要想找到正在冬眠的凶兽，可能还真的需要花一番功夫。

    凶兽天性凶残，但同时，本能也让它们有极强的自我保护意识，因此，冬眠之际，通常都会寻找洞穴隐藏，或者干脆埋在深深的地底。

    冬眠之际，凶兽的气息也极度内敛，普通手段，还真不一定能够找到。

    老黑的嗅觉天下无双，倒是很快锁定了一个目标。

    距离魔涧不远处的丛林覆盖在厚厚的积雪之中，在老黑的指引下，刨开积雪，找到一个隐藏很巧妙的冰洞。

    这洞足有两丈多高，三丈多宽，体积不小。

    顺着冰洞摸进去，里边能看到微弱的淡蓝色光芒。

    前进了大约一百多米，老黑停了下来，提醒方云留意。

    仅凭肉眼，方云已经看到前方突然变得开阔，好似出现了一个较大的洞厅，不过此时，这洞厅显得空荡荡的，看不到任何东西。

    直到老黑提醒，并且方云自身的猰貐之眼也产生奇特的观测效果之后，方云这才发现前方异常。

    前方洞厅之内，匍匐着一条全身如同冰洞颜色，几近透明的奇异小龙。

    目前，这条小龙正在呼呼沉睡，并未发现自己的洞厅之内已经闯入了外来者。

    发现目标，方云开始认真观察，最终根据小龙的特点，对照女巫书市和宗门藏经阁学到的东西，确认了这条小龙的来历。

    这应该是一条“冰虬”，一种生活在寒冰之中的，头有小角的小龙。

    冰虬，十分强悍的凶兽，生活在九幽魔涧之中，能发出寒冰属性术法攻击，能让对手产生冰冻、僵直等特殊攻击效果，相当难缠。

    看到冰虬的这一刻，方云不由微微感叹，青色落冥井有些超乎了方云目前的等级。

    眼前这冰虬就是那种超乎了方云战斗力的存在。

    如若此时出现在冰洞之内的乃是暴风战队，毫无疑问，暴风战队立马会选择马上退出，根本就不会考虑挑战冰虬，无他，实力差距太大了。

    小亚手中拿出了铁棍，跃跃欲试。

    老黑明显稳重的多了，低声提醒方云：“这小龙虽然在冬眠，而且睡得比较沉，但是，它的能量等级可是超越我们太多太多，一旦被惊醒，我们被堵在这冰洞里边，可就完全没有活路了。”

    老黑说的比较委婉。

    真实情况是，类似暴风战队这样的队伍，一旦遭遇到冰虬，最好的办法，就是在不惊动冰虬的情况下，偷偷的溜走。

    实际，一阳雪冬过去之后，九幽魔涧内万兽复苏，就会化为恐怖的凶险之地。

    这儿的凶兽数量很多，而且还超级强悍，哪怕是精锐的真传弟子，也不敢前来送死。

    一阳雪冬期间，如若不是特别需要，御兽宗也不会轻易给弟子颁布战斗任务，也不会推荐弟子跑来九幽魔涧剿兽，毕竟来说，这也是危险度极高的任务。

    比如说今年，就有猛龙战队、突击者战队等几个小队杀入九幽魔涧，然后遭遇到不可抵抗的对手，再也回不去了。

    九幽魔涧开启接近一个月，陨落在其中的精锐修士就多达二十多人，这对宗门来说，可是一笔相当大的损失。

    老黑从杨坚那儿听到了许多事故，现在委婉地提醒方云，希望方云出去另找猎物。

    方云蹲在地上，认真观察冰虬，片刻之后，站直起身，轻声对老黑和小亚说道：“冰虬厉害无比，一旦苏醒，一身法术会超级强悍，不过，它现在正在冬眠，正在沉睡，所以我们依然有击杀的可能。”

    老黑耸耸肩，低沉地说道：“那你自己小心了，我和小亚，应该有机会逃跑，你体型最大，可能会成为它的主要攻击目标，我说小猴子，你能安分点不，千万别把小龙惊醒，要不然，我们都得嗝屁。”

    小亚手提铁棍，跳来跳去，胆大包天般，很想冲上去跟冰虬大战三百回合。

    小亚天赋异禀，力量奇大，但毕竟年纪较小，属于刚刚出生的幼生期，方云可不敢让他随意冒险。

    示意小亚安静下来，方云手腕一翻，摄出了落日弓。

    火红的弓身落在方云手中，方云突然清晰无比的感知到了落日弓上传来了淡淡的喜悦之情，涌起一种久违的感觉。

    同时，属于落日弓的骄傲，属于落日弓的豪情涌上心头，方云突然感觉到，落日弓有一种渴望，渴望在这异时空，异世界绽放光芒，震惊世人的愿望。

    伸手轻轻抚摸落日弓，弓身竟然好似无比兴奋般的轻轻颤动起来。

    手持神弓，双眼落在冰虬身上，方云内心缓缓而低沉地说道：“弓啊弓，从今日起，你我即将踏上新的征程，在这千重星上，绽放属于我华夏的光芒。”

    落日弓体绽放淡淡的红芒，均匀地洒落在方云的身上，方云身躯微微一震，瞬间进入一种空灵的射击状态，同时胸中还涌起满腔豪情。

    情不自禁地，昂首发出一声清啸，方云手中落日弓向前轻轻一推，一根洁白的落日箭瞬间破空而去。

    好吧，老黑刚刚还在警告小亚要低调点，别把冰虬给惊醒了，没想到方云直接来了一声长啸，这声势，绝对够猛，要是这一下没能重创冰虬，就绝对会将其惊醒，到时候，可就糟糕透顶。

    老黑已经准备跑路了。

    冰室洞厅内，巨变紧接而生。

    老黑亲眼看到，那条体躯庞大的冰虬突然猛地一顿身躯，脑袋不由自主地高高昂起，一双灯笼般的大眼睛突然瞪的老大，目不转睛地，死死地盯住了方云。

    老黑吓了一大跳，低呼一声：“小猴子，跑啊……”

    小亚这家伙却已经操棍冲了上去，呀呀大叫声中，高高跃起，单手把棍子舞成了圆盘，然后啊的大叫声中，一棍敲了下去。

    “当”的一声巨响。

    冰虬巨大的头颅被小亚一棍击中，然后，一棍建功，冰虬巨大的头颅狠狠地贯在了地上，溅起许多冰渣。

    小亚一个翻身，站在了冰虬的头上，手持战棍，高高举起，兴奋不已的嗷嗷嚎叫起来。

    小猴子实力虽然还不是很强，但已经有了大圣爷的个性，特别的好斗，而且也特别的凶悍。

    老黑目瞪口呆地看着冰虬，又看看方云，不由来了句：“云哥，真是小猴子一棍给敲死的？”

    方云可不想给小亚造成无敌的错觉，笑着说道：“他敲的不过是一条死虬。”

    说完，方云单手一招，冰虬身上亮起一道白光，落日箭化为一抹银光，落入方云手中。

    冰虬的心脏部位，一股冰蓝色的鲜血飚了出来。

    老黑这才看到冰虬的伤口，长长地呼出一口气，自言自语地说道：“这还差不多，要不然，我以为小猴子什么时候已经这么厉害了呢，不过，云哥，你真是猛也，一箭致命，我是服了。”

    小亚纵身一跃，落在方云的肩上，冲老黑咧咧嘴，脆声说道：“终有一日，我能一棍子敲死这冰虬，终有一日，我绝对能炖狗肉喝老酒……”

    老黑猛翻白眼。

    方云含笑摇头，单手一招，将冰虬的血液摄取过来，随手喂给小亚，然后说道：“冰虬的能量等级远远在我们之上，这条冰虬，对我们来说，绝对大补，老黑，我们就地消化一会，然后再来寻找下一条猎物。”

    方云收起冰虬之皮，取下冰虬之角，然后，一人两宠就开始大快朵颐。

    这条冰虬体长超过十丈，全身透明，好似玄冰，血肉之内富含充沛的冰属性灵能，吞入之后，有种特殊的冰凉气息。

    正如方云所说的那样，冰虬能量等级极高，实力远超方云当前的修炼水准，所以，一人两宠吞噬冰虬血肉，都是大补。

    青光落冥井虽然危险，但当能够收获猎物的时候，青光落冥井的价值也就极大了。

