
　　睡得迷迷糊糊的时候，岩桥慎一被什么动静叫醒，睁开了眼睛。不过，人虽然醒来了，身体却处在一种令他动弹不得的困倦之中。

　　但也或许是涌上来的酒意在作祟。他抬起一只手，盖住了眼皮。手掌心热烘烘的,烧得自己愈发感到不舒服。

　　他闭着眼睛，听啪嗒啪嗒走近了的脚步声，心里知道这是谁，自知有所依仗，便带着一份等着被人照顾的狡猾，等待这串脚步声的主人到自己身边来,拉开自己的手,把她凉丝丝的手贴上来。

　　一被这么对待，似乎就情不自禁的想要装睡。

　　当知道可以撒娇的时候,就很难控制住使用这项特权的冲动。

　　然而，演技只有十一分的岩桥慎一，他这点小把戏，在名演员中森明菜这里，是只要一眼就能够识破的拙劣表演。

　　知道他是在装睡，中森明菜一边手法温柔地替他按摩太阳穴，一边嘴上不饶人，“……不仅在沙发上睡觉，还耍赖不肯起来。”

　　这种把人当成小孩的话，对岩桥慎一来说，可比直接说他的坏话杀伤力更强。他攥住中森明菜的手，赶紧睁开眼，“这就起来。”

　　可也只是嘴上说说，身体到底懒懒的，动也不想动。

　　中森明菜把额头凑过去，作势要碰他的额头，可还没碰到他,就小脸一皱,“你喝了多少酒？”

　　岩桥慎一给出喝过酒的人的统一答案：“也没有多少……”紧接着，就成功被自家女朋友一句“才怪”给顶了回去，只好故作洒脱的笑一笑。

　　不过，与其说是喝得太多醉倒在家里，其实是酒后，倦意涌上，屋子里的暖气又足，因此才迷迷糊糊睡了过去。

　　年末忙碌奔波，人的精神也紧张。一旦放松了，就难以抗拒困倦。

　　岩桥慎一老老实实坐起来，闭上眼睛，静静听着脚步声由近到远，由远及近，直到感觉到热气氤氲，闻到茶的香气，睁开眼，把茶杯接过来。

　　岩桥慎一大口喝下温度正好的茶水,一抬头，看着站在那儿的中森明菜，忍不住笑了。

　　岩桥慎一自己不知道,他把头发睡得东倒西歪，脸也有点浮肿，胡渣冒出来，衬衫更是皱巴巴，这副丑样子，跟干练稳重不沾边儿。再莫名其妙笑起来，看着就更傻气了。可除了傻气，这张脸上，难掩疲倦。

　　或者，正是因为他用这么一张疲倦的丑脸对着自己发笑，才让中森明菜觉得他看起来傻气。

　　她瞧着这张还迷迷糊糊的脸，问他，“笑什么？”

　　“也没什么。”岩桥慎一握着喝空了的茶杯，心满意足，“就是想到，家里有明菜你在，真是太好了。”

　　中森明菜把茶杯接过来，小脸凑近他的脸，“竟然才发现明菜的好吗？”

　　岩桥慎一摇头，“是随时随地，不知什么时候，就又确定了‘有你真好’这个事实。”

　　“本来是想说你‘油嘴滑舌的’……”

　　中森明菜和他拉开了一点距离，站起来，笑眯眯的看着他，“可是，因为我听到这样的话很高兴，所以，就不对你说这一句了。”天籁小说网

　　“但现在也已经说给我听了吧？”岩桥慎一无奈。

　　中森明菜这点拙劣的捉弄人的技巧，在岩桥慎一这儿就很管用。她乐得直笑，拍拍年下君的肩膀，“安心好了，我都知道的，所以，请不必担心。”

　　她拿出年上姐姐的派头，一副自己可靠得很，尽管依靠的架势。

　　“还要再来一杯吗？”中森明菜问。

　　岩桥慎一立刻回答，“拜托了，再给我来一杯。”

　　从令他动弹不得的困倦之中苏醒，四肢重新注入力量，所需要的，就是这一杯温度正好的茶水。

　　中森明菜当然知道岩桥慎一不是在油嘴滑舌，正如她知道为什么岩桥慎一会在刚才突然有那样的感慨。

　　对岩桥慎一来说，在醉酒的时候得到照顾，喝下那杯茶，让他觉得“太好了”。而对中森明菜来说，这样在某一时刻忽然发光的瞬间，就是她内心追寻的幸福。是在决定了共度一生以后，在属于两个人的人生之路上，发现的一粒宝石。

　　这条路是在与岩桥慎一同走的时候，才充满着一个個忽然发光的瞬间，发现一粒粒的宝石。

　　当个在他需要的时候，能把这杯茶放到他手里的女人，让中森明菜觉得一切都有意义。

　　中森明菜拿来的第二杯茶，比上一杯稍热一些。岩桥慎一捧着茶杯，忍不住跟她打趣，“跟三成的三献茶似的。”

　　有这个闲情逸致搬出这种典故，看来是已经恢复了不少精神。中森明菜跟他打嘴仗，“把自己比作秀吉，脸皮真厚。”

　　岩桥慎一笑着回了一句，“我倒觉得，你才像是秀吉。”

　　“我是明菜。”她回敬一句。

　　岩桥慎一叫她逗得哈哈大笑，装模作样点点头，“原来如此，是明菜大人。”

　　“没错。”中森明菜大获胜利，趾高气扬，“所以，可不要弄错了。”

　　两个人打一顿嘴仗，岩桥慎一再把茶杯送到嘴边，茶水已经变温了。看来，是绝对弄不错的。

　　第二杯茶喝完，他放下茶杯，到这时，才想起来，有句一开始就要说，结果一被中森明菜打岔，之后就忘记了说的话。

　　“谢谢，多亏了伱。”

　　中森明菜“嗯、嗯”应了一声，站起来，“我去放洗澡水。”她看了看岩桥慎一，确定他情况不错。岩桥慎一目光落到放在茶几上的剧本，顺嘴一提，“剧本我看过了。”

　　“总之，就舒舒服服泡个热水澡。”中森明菜不接话茬。

　　岩桥慎一也跟她各说各的，“还挺讨人喜欢的，那个主角。”

　　话音落下，两个人互瞪了一会儿，都没绷住，相视而笑——

　　“是故意的吧？”

　　到最后，还是中森明菜占了上风。岩桥慎一进了浴室，洗干净身体，泡进热水里。中森明菜把他换下来的衣服拿走，站在浴室拉门外，高声道：“新的衣服放在这里了。”

　　岩桥慎一应了一声。确定他没有在浴缸里睡过去，中森明菜走开之前，不忘又提醒，“可不要泡太久了。”

　　她操心个没完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1164. 一粒宝石免费阅读。https://xs.23sk.com 