    “是我们提交到证券交易委员会的方案，获得通过了吗？”看见波尔·奥里布，理查德·福尔德回身急问道。

    波尔·奥里布点了点头，说道：“是的，总裁，切斯诺特委员刚刚来了电话，表示我们提交的方案，已经开始重新审议，最多今晚和明天，就会有结果，他还说杜鲁·高德格里先生，已经点头同意，方案大概率会审议通过。”

    “那就好，那就好……”

    理查德·福尔德内心振奋，看着会议室里的众位董事，继续道：“各位，让我们再坚持一下吧，我相信雷曼兄弟，会迎来转机的。”

    “只要方案审议通过，我们和‘添越资本’集团正式签约，拿到那160亿美元的收购款。”

    “那么，我们内部的资金链，就会得到极大的改善，到时候，就算政府不救助，我们也可以想办法渡过难关。”

    “就怕再横生波折啊！”一位董事说道，“毕竟我们是跟华资机构交易。”

    理查德·福尔德说道：“杜鲁·高德格里先生，还是比较讲人情的，我相信他不会在这个时候，故意为难我们。”

    “当然，为了以防万一。”

    “我还是会从今天开始，紧急减持股票，回笼现金，以弥补集团紧张的现金流。”

    雷曼兄弟的股价，已经跌到没法看了，这个生死关头，也用不着稳定股价，来说明雷曼兄弟内部的稳定。

    所以，众位董事，也都同意了理查德·福尔德的意见。

    开完董事会之后，雷曼兄弟即公告了高管紧急减持的事情，至此，雷曼兄弟股价进一步走低，在收盘之时，跌破8美元，市值只剩80亿美元左右，不到巅峰时的零头，更远远不及刚刚被美国银行宣布收购，今天同样大跌20%左右的美林集团。

    晚间，理查德·福尔德再度给好友切斯诺特去了电话，询问结果。

    切斯诺特表示一切顺利，其方案基本上已经审议通过，明天就会从证券交易委员会发出公告。

    听见好友这么说，理查德·福尔德悬着的心，终于放了下来。

    他难得的睡了一个安稳觉。

    然而，第二天醒来，当理查德·福尔德来到集团总部，才发现实际的情况，跟他预想中，完全不一样。

    前期与雷曼兄弟紧密合作的纽银美隆和花旗银行。

    在市场开盘的那一刻，就开始向市场大规模地抛售雷曼兄弟的一切上市债券，激起市场投资者挤兑雷曼兄弟的更大风潮；无数对雷曼兄弟的机构看空报告，汹涌而来，卖空雷曼兄弟股票、债券合约者，不计其数；储户们排队挤兑，合作的同业机构们，也纷纷落井下石，汹涌抽资……

    一夜之间，雷曼兄弟成了华尔街信用危机中的核心旋涡。

    所有与之关联的机构、投资者、储户，全部都在不顾一切，想方设法地与雷曼兄弟撇清一切资金关系。

    雷曼兄弟内部的资金链，顷刻间，绷紧到极致。

    来自‘添越资本’的5亿美元预付款项，连三个小时，都没有撑住。

    所有的资本，所有的投资者，都在抛弃雷曼兄弟，那种剧烈的恐慌挤兑风暴，来得气势磅礴，谁也无法阻挡。

    雷曼兄弟投资银行首席执行官巴特·布莱登，此刻，几近崩溃。

    “总裁，各位董事，我们恐怕……没有多少时间了。”巴特·布莱登神色沉重，环顾着集团的核心人物们，“我们内部资金链断裂在即，最迟今天下午，我想……我就得彻底切断所有的网络转账通道，只保留柜台交易权限。”

    “这将会迎来更为凶猛的挤兑风暴，也意味着我们雷曼兄弟的信用，会更进一步地跌落谷底。”

    “恐怕……也将不可避免地滑入破产通道。”

    “总裁、各位董事，大家若有解决的方案，还希望尽快一些，此时此刻，就是我们雷曼兄弟最后的生死关头了。”

    理查德·福尔德咬了咬牙，说道：“昨天我从股市减持了3000多万美元，加上我原有的所有财产，共计8000万美元现金，我全部支援给你们投资银行业务部，能撑多久，就撑多久，必须等到证券交易委员会的结果出来。”

    各位董事见理查德·福尔德拿出了自己最后的家当解救雷曼兄弟。

    心里感慨之余，其中两三人，也都多多少少用一两百万的私人财产附和了一下，当然……更多的人，依旧是无动于衷。

    雷曼兄弟破产，除了手里的股权、股票，变得一文不值。

    不会损害到他们已经变现的任何个人财产。

    所以，对于雷曼兄弟如今的现状，他们会想尽办法救援，但绝不会让自己彻底陷进雷曼兄弟的风险之中，使自己已经变现的财产，受到大规模损失。

    巴特·布莱登听见理查德·福尔德的话，心里对于这个老人，多少有些感动。

    他顿了顿，说道：“总裁，以目前的资金流出速度，您的私人资金投入进去，也起不了任何作用，我的意见，还是我们必须寻求外援，若实在没有其它机构愿意借款帮助我们，我们……也只能向政府，申请破产保护。”

    理查德·福尔德瞪着巴特·布莱登，没想到他也这么悲观。

    巴特·布莱登避开理查德·福尔德的目光，自顾自地继续说道：“我们的资金缺口非常之大，单靠一亿、两亿的借款支援，根本没用，市场所有的资本、投资者、储户，已经对我们丧失了所有的信心，这个趋势，若不能扭转，我们就只能在信用崩塌的深渊里，越陷越深，一直走向毁灭。”

    “申请11号破产保护法案。”

    “我们依然可以在未来几个月内，谋求业务重组，只要平息了这种挤兑风潮，使集团大瘦身，重现盈利，我们不是没有涅槃重生的机会。”

    “这么硬拖下去，等到集团所有的业务崩盘，我们……恐怕连申请11号破产保护法案的机会都没有了，只能是被迫的直接申请破产。”

    “巴特·布莱登先生，11号破产保护法案，一直是一个谎言，你不知道吗？”理查德·福尔德怒视着巴特·布莱登，“一旦申请破产保护，就意味着我们雷曼兄弟信用彻底破产，作为一家大型金融机构，从一百多年的金融历史来看，你见过哪家大型金融机构，在信用破产之后，还能起死回生的？”

    “没有，一家都没有。”

    “你所谓的申请11号破产保护法案，与直接被迫的申请破产，并没有任何实质上的不同，11号破产保护法案，不过是给自己在心理上，寻求一丝心理安慰罢了，一旦雷曼兄弟走入这一步，那就意味着彻底完了。”

    “坚持，坚持……再坚持一下。”

    “最迟今天下午，证券交易委员会就会同意我们递交的与华资机构交易的方案，再者……我们向美银提出的并购申请，不是还没有得到最后的答复吗？”

    “一切都还有希望，怎能在这个时候放弃？”

    巴特·布莱登见理查德·福尔德固执如此，轻叹了一口气，说道：“总裁既然这么说了，那我就再想办法再拖延一下时间，但是……以我的能力，最大限度，也就只能撑过今天了，按照市场对我们的这个挤兑、抛售程度，我们的内部资金链，在没有任何外援机构大额注资的情况下，24小时之后，必然断裂。”

    说完，巴特·布莱登急忙走出了集团会议室。

    “福尔德先生，我们……是该考虑最后的一步路了。”集团董事亚尔·弗雷德再度劝道，“申请11号破产保护法案，从理论上来说，雷曼兄弟终究还有一线机会，真这么硬扛下去，恐怕最终只能是被迫破产，集团被直接清算关门了。”

    其它的董事，在权衡利弊之后，也大多同意亚尔·弗雷德的想法。

    没办法，实在没有办法！

    政府放弃了他们，他们该尽的职责，该做的努力，都已经做了，实在无法更改乾坤，扭转局面了。

    理查德·福尔德注意到众人想要放弃的想法，心里生出一种沉重的无力感。

    他沉默地扫视了众人一遍，没有再劝，隔了好一会，才说道：“各位，无论如何，再等一天，如何？”

    他理查德·福尔德一辈子不服输。

    不到最后彻底的绝境，他是不会放弃雷曼兄弟的。

    “好，那我们就再等一天吧，24小时……”亚尔·弗雷德语气沉重，希冀地道，“但愿这一天，我们会等来奇迹吧！”

    众人忐忑、紧张、焦急的等待中。

    对于雷曼兄弟而言的奇迹，并没有到来，反而是新的利空，层出不穷。

    下午1点钟左右，美国银行正式做出回应，表示并没有收购雷曼兄弟的打算，公开拒绝了雷曼兄弟提出的并购申请。

    下午2点12分，国际互换和衍生交易产品协会，宣布允许全球市场投资者，冲销与雷曼兄弟相关联的信用衍生品，以避免卷入雷曼兄弟破产后，引发的巨大旋涡之中。

    国际互换和衍生交易产品协会这份公告，已经算是彻底将雷曼兄弟的信用，打进了深渊，公开宣布了雷曼兄弟极为严重的内部信用风险。

    下午2点25分，雷曼兄弟相关联的一切交易资产，出现疯狂的暴跌和减值。

    其主导发行的所有证券类、基金类产品，尽皆出现暴跌。

    各大金融机构，纷纷对雷曼兄弟的债券，下调评级，并且不接受任何的雷曼兄弟股票质押、抵押融资。

    手持800多亿美元雷曼兄弟债券的花旗银行，在此刻，彻底慌了。

    行长布拉得里怒火冲冲，一遍大骂着理查德·福尔德，一边强制命令银行投资部门，不计亏损的，疯狂抛售雷曼兄弟上市的所有债券，以防雷曼兄弟彻底破产，数百亿美元投资，血本无归。

    雷曼兄弟的股价，在此情况下，暴跌至5美元，市值跌到50亿美元上下。

    盘面上，汹涌抄底的，和汹涌卖空的，均不计其数。

    谁也不会想到华尔街五大投行巨头之一，市值会跌到这个地步，转眼间，彻底沦落进破产的深渊。

    “市场恐慌太过了吧？雷曼兄弟真会破产？”

    “从去年年末的千亿美元市值，到今天不到50亿美元市值，这跌得也太夸张了！”

    “美林集团摇摇欲坠，在重重债务风波里，煎熬了大半年，如今都正式上岸，被美银给并购了，我相信雷曼兄弟也应该会走这条路吧？”

    “好歹也是资产千亿美元级别的巨头金融公司了，我觉得不管怎么样，50亿美元，总是值的吧？”

    “光算资产，不算债务吗？10美元抄底、15美元抄底、以及20美元抄底的大量投资者表示那个时候，雷曼兄弟一样低估得可怕，然而……此刻这些人，都已经亏得哀鸿遍野，甚至破产跳楼了。”

    “是啊，太可怕了，从10美元到5美元，股价再度腰斩，只用了三天不到的时间。”

    “机构的鼻子，绝对比我们灵敏，如今……所有与雷曼兄弟相关联的机构，都在全力抛售雷曼兄弟的资产，我觉得……雷曼兄弟的问题，绝对不是那么容易解决的，走入破产通道，极有可能是大概率。”

    “听说花旗银行和纽约银行，两行的行长，都快疯了。”

    “这两家大行，可是雷曼兄弟公司债券的最大持有方啊，一旦雷曼兄弟破产，他们将是直接的，最大损失者。”

    “纽约银行，有纽银美隆支撑，听说纽银美隆跟随华资做空，在WTI原油期货上，获利极为巨大，如果雷曼兄弟破产，应该是能对冲债券业务上的损失的，只是花旗银行就惨了，雷曼兄弟真的破产，布拉得里行长绝对会引咎辞职。”

    “所以为了防范风险，不止雷曼兄弟相关的交易资产不能碰。”

    “其相关联的所有机构股票、金融交易资产，都不能碰，都要尽量远离。”

    “好在今天国际互换和衍生交易产品协会，已经宣布允许投资者冲销一切跟雷曼兄弟关联的信用衍生品了，不然……恐怕雷曼兄弟一旦破产，受到波及和影响的金融机构，还会多出数倍。”

    “如此看来……雷曼兄弟是难逃一劫了？”

    “大概率是难逃一劫了，不过也有小概率向美林集团一样，突然间，就被美国银行给并购了。”

    “除了美国银行，目前的高盛、摩根，其实也是有实力并购雷曼兄弟的。”

    “摩根已经吞下贝尔斯登，目前都没有完全消化，恐怕很难吞下雷曼兄弟，高盛实力不差，可惜他们好像在WTI原油期货上损失惨重，恐怕也无余力。”

    “说起来，雷曼兄弟危机全面爆发的时机，实在不巧啊。”

    “各金融机构，都是自顾不暇，若无政府强力干涉，恐怕没人愿意趟这趟浑水，收购问题很多的雷曼兄弟。”

    “听说华资机构‘添越资本’倒是想直接并购雷曼兄弟。”

    “他们当然想了，但为了我国金融安全，监管机构，是绝对不会同意的，我也听说了这件事，还听说‘添越资本’已经与雷曼兄弟签订了收购协议，可惜方案在提交证券交易委员会时，被委员会给卡住了。”

    “若不是监管层卡住了这个方案，雷曼兄弟早就易主，困境也就不存在了。”

    “这‘添越资本’也太可怕了吧？成立不过短短几年，就想以蛇吞象，吞下雷曼兄弟这家百年金融巨头企业？”

    “这可不是什么以蛇吞象，具多家机构测算。”

    “经过华资在伦敦、在如今纽约一战之后，他们从英镑上、从WTI原油期货上，收割的利润，几达千亿美元，如今的‘添越资本’，早就不是一家小公司了，他们手里如今握住的现金流，恐怕放眼整个华尔街，都没有一家金融公司，能够匹敌。”

    “哎，这些可都是我国利润啊，什么时候，华资在金融市场上，变得如此强悍了？”

    “都是因为那位叫苏越的华国青年吧！”

    “这人真是金融怪物，短短几年之间，居然就带领着华资，在全球金融交易市场上，掠夺了如此庞大的利润，如今还想染指雷曼兄弟，打进我们美国金融市场内部，抢夺客户，继续赚我们的钱，真是该死！”

    “资本无国界，华尔街的那群人，也不是啥好人。”

    “这么多年，也只学会了用资本剥削民众，用金融产品收割普通投资者，我倒觉得华资进来，让他们感觉到压力和恐惧，并不是坏事。”

    众人讨论的话题，层出不穷，但其核心，依然离不开雷曼兄弟这家已然处在破产边缘，风口浪尖上的公司。

    雷曼兄弟集团总部。

    理查德·福尔德和众位董事，一直在等待证券交易委员会的消息。

    然而，一直到下午5点，市场早就收盘了，关于监管层审核方案的消息，还是没有任何动静。

    这个时候，所有人……终于坐不住了。

    理查德·福尔德再度给好友切斯诺特去了电话，可惜这一次，无人接听。

    “完了……”董事亚尔·弗雷德哀叹了一声。

    切斯诺特拒接电话，只能说明是证券交易委员会内部，又出现了变故，他们提交的方案，通过的希望，极其渺茫。

    其实，正如众人猜测的那样。

    杜鲁·高德格里出于他个人与理查德·福尔德的情分，是很想通过这一纸方案，给予雷曼兄弟生存机会的。

    然而……今天，在整个委员会重新审议方案之后，也就是国际互换和衍生交易产品协会，做出对雷曼兄弟相关联衍生交易品种冲销决定的时候，来自政府领导的电话，亲自打到了他这里。

    对方表示为了国家金融安全，一定要防止华资占据国内金融核心资产。

    有了领导的亲自嘱托，他能怎么办？只能是继续卡着雷曼兄弟的资产重组、出售方案，不让‘添越资本’的目的得逞了。

    至于……雷曼兄弟的死活。

    以及雷曼兄弟破产之后，引发的金融市场剧烈动荡、波及开来的全面性金融风暴。

    自有财政部和美联储承担，证券交易委员会，最多只有相关连带责任，就算要背黑锅，他也不会背‘最黑’的那一口，所以，倒也没有太大的畏惧。

    其实，若是有其它大型金融机构愿意并购雷曼兄弟，而不是可恶的华资机构出手收购。

    无论政府，还是他自己，都绝不会有任何的阻拦。

    可惜的是这个理想的结果，并没有出现，国内任何的金融机构，都不愿意救助雷曼兄弟，导致了雷曼兄弟，只能走向申请破产保护的道路。

    雷曼兄弟在得不到证券交易委员会的任何消息，继续硬撑了24小时之后。

    一直怀抱着希望的理查德·福尔德，在雷曼兄弟内部资金链，即将完全断裂的情况下，终于被打倒，被迫同意了董事会向联邦法院申请破产保护的最终方案。

    9月16日，国内凌晨1点，也即纽约15日，下午1点。

    理查德·福尔德在执掌雷曼兄弟18年后，终于不得不再次代表雷曼兄弟，正式向社会宣布申请11号破产保护法案。

    至此，成立了158年的雷曼兄弟，走向终结！

    PS：二合一大章，最后一天了，求下月票，还有月票的，就赶紧砸过来吧，不然12点之后就作废了。

