    在这一刻，要说不感动那是假的，任何一个女人遇上这么一位痴情的青梅竹马心里都不可能没有半点波澜。

    孔三凤说不出话来，躺在床上乌黑的头发铺洒开来，雪白的身体微微颤抖。

    ……

    孔三凤早已被男人的手段羞红了脸，趴在床上口中不断发出“嗯嗯…..哈嗯….”声，那声音落到正忙着不断挺起落下的男人耳中却与天籁无异。

    空寂的房间因为一对男女的到来似乎每一个角落里都荡漾着暧昧春情。

    两人不知道弄了多少回，从床上到地上，从地上到沙发，从沙发到窗台，男人像是不知疲倦的永动机要了一次又一次。

    孔三凤是被累睡着的。

    但她不知道的是当她被男人折腾的香汗淋漓沉沉睡去，疲惫不堪的男人却并未一起睡着，他伸出一只手轻轻抚摸女人的面颊双眸里满是愧疚。

    事到如今，朱慈旺心里又怎么会不明白，之前一直对自己躲避不及的孔三凤会突然主动跟自己约会？

    孔家接二连三出事，朱慈旺爱屋及乌也跟着着急。

    孔三凤父亲和大姐被抓当晚，他一回家便向父亲请求，“帮帮孔家吧，想办法把孔三凤父亲和大姐弄出来。”

    父亲却一脸怒其不争见他臭骂了一顿。

    父亲说：“到了这种时候你还想跟孔三凤那臭丫头结婚？除非我死了，要不然我朱家的儿子绝不可能娶一个二婚女人！”

    朱慈旺惊呆了。

    以前父亲一直支持他和孔三凤的婚事，现在孔家刚出事瞬间变脸？

    他冲父亲恳求：“爸！孔家现在这种情况所有人都远远避开，如果我们朱家不伸出援手难道要眼睁睁看着他们自生自灭吗？”

    父亲冷嗤一声：“孔家的事与我们朱家何干？”

    朱慈旺：“我喜欢孔三凤您又不是不知道，我早晚要跟她结婚的，作为孔家的未来女婿我怎么能对孔家的事不闻不问？”

    父亲闻言气不打一处来，劈头盖脸痛骂他一顿后严肃表态，“绝不会同意娶孔三凤进朱家门！”

    朱慈旺当时急的差点给父亲跪下来，临了父亲勉强答应:

    “我们朱家可以把孔家父女俩用保外就医的名义弄到医院让他们日子过的舒坦些，但这是我们最后一次帮孔家，下不为例!”

    此时，看着怀中酣睡的孔三凤，朱慈旺的心情颇为复杂。

    他对孔三凤的了解甚至超过她本人对自己的了解，今天孔三凤半推半就跟他上床的原因他又岂会不清楚？

    但有些事并非自己不想做而是自己压根就做不到，这种无力的感觉让朱慈旺很挫败却又无可奈何。

    现在他只想着，拖一天是一天吧，最起码在孔三凤不知道真相之前她依旧是自己怀中乖乖听话的宝贝。

    终于领了离婚证的程大伟神清气爽。

    这件事提醒他，“以后绝不能因为一时心软跟哪个女人领证，大家各取所需上床没问题，但是领证太麻烦。”

    常副总的女儿常怡找上门来的时候程大伟第一反应是诧异，他没想到这位大小姐会招呼不打一声跑到普安来。

    “常老板，什么风把你给吹来了？”

    程大伟脸上很快露出笑意。

    常怡却没有好脸色给他。

    当着程大伟的面，她把随身携带的小坤包用力一扔，俏脸上冷若冰霜。

    常怡在程大伟对面坐下来阴阳怪气道：“我敢不来吗？你程主任交代的事我常怡可不敢耽搁。”

    嘴上说着“不敢耽搁”脸上的不高兴却无遮无拦表现出来，眼眸带钩一副恨不得拿刀砍了程大伟的表情。

    程大伟脸上笑意更浓。

    他听出来，常怡今天是过来摊牌的。

    虽说常怡还什么都没说，但他从常怡的表现也能看出来，常怡回家跟常副总沟通的结果与他之前预想的大差不离。

    女人发脾气的样子程大伟见多了。

    以前跟秦海媚一起过日子的时候她哪天不冲自己说几句难听话？那会的顶头上司冯心仪整天对自己也没好脸色。

    经过了这两个女人的历练，程大伟现在对女人的无理取闹早就有了足够的抗压力。

    “程大伟你别得意！”

    “我常怡不是怕你！”

    “要不是我爸坚决不同意我跟你翻脸，我宁可跟你拼一个鱼死网破也绝不会让你有机会嚣张。”

    程大伟笑。

    他没必要跟常怡这种没经过多少社会毒打的富二代计较，被她骂两句又不会掉块肉，骂吧骂吧，继续骂，大小姐开心就好。

    想想自从他当了普安子公司主任可有段日子没像今天这样被人指着鼻子骂了。

    最重要常怡长的美，身材又好，骂人的时候高高耸立的胸脯像是波浪起伏，让人看一眼不忍移开。

    常怡却很快发现男人眼神不对劲。

    她脸上一红冲程大伟怒斥：

    “你往哪看呢？”

    程大伟抬眸，一脸无辜，“我往哪看了？”

    常怡怒不择言，“你一直盯着我胸口什么意思？”

    程大伟两眼看着常怡，见她一张美丽的小脸满是愤怒像个撒泼的小姑娘忍不住“噗嗤”笑出来。

    常怡顿觉羞恼，“你笑什么？”

    程大伟赶紧闭上嘴，“我没笑。”

    常怡伸手指着他，“你刚才明明就笑了。”

    程大伟不说话了。

    他发现两人之间的对话就像是两个少不更事的孩子争强好胜，你一言我一语全都是没什么内容的大白话。

    常怡见他不说话更恼了，忽的从椅子上站起来伸手指着程大伟声声控诉：

    “你是不是现在心里挺得意？”

    “我爸已经答应很快结束对普安子公司的调查，还说要我通知你准备去省总公司党校学习一段时间。”

    “明明是你程大伟欺人太甚，我爸居然好心给你学习进步的机会？”

    “就你这种人渣！我看你早晚遭报应！”

    常怡这番话透露出太多信息。

    程大伟很快抓住几个关键点：“常副总已经答应让纪检组结束对普安子公司调查，还推荐自己去总公司党校学习？”

    去总公司党校学习意味着接下来将有提拔重要的机会，这是常识。

    程大伟心情一下子好起来，看向常怡的眼神也不那么嫌弃，奈奈的，仔细看，其实还很带一下霸道的可爱。

    只要结果是好的，没必要在乎表现形式。

    他轻松语调对常怡说：

    “常老板，替我谢谢你爸，我就知道他是个聪明人，应该绝不会做出对自己百害无一利的选择。”

