    第110章 出发

    一封紫枫要塞的战争召集令在清晨便传到了军营，紧急集合所有人，元霸和王城即刻在校场整队，热闹的气氛点燃了青麟兵团的热血，不少人将领开始了出发前的宣讲。

    “兄弟们，告诉我，作为一个热血男儿，你们是要美人儿还是要江山？！！”

    东方赫站在校场中央，朝着下面的兵团大吼道。

    “江山！江山！”三千士兵们猛声回答。

    “那你们告诉我，美人是什么？”

    “祸水！祸水！”

    士兵们纷纷响应，现场气氛极度高涨。

    林峰心头微汗，偷偷的溜过去。

    看了看热血激昂的东方赫，他总觉得这家伙好像被带歪了。

    嗯，但这个和他应该关系不大吧，林峰如是乎想着。

    作为刚进来的新兵们，他们躲在外围，一脸傻眼，他们仿佛从那些“老兵”身上看到了未来的自己。

    我去，前辈都被洗脑了，咱们不会是加入某个可怕教团了吧，这种教义，恐怖如斯啊。

    不少新兵瑟瑟发抖。

    王城在清点行军的马匹和兵器，听到东方赫的声音，不禁扶额，好无语。虽然有点不正常，但他也没啥可说的，萝卜青菜各有所爱。

    林峰逐渐走进了校场，正在擦剑的李广放下剑，走过来，哈哈一笑，“城主，你也来了。”

    林峰不禁一笑，虽然大家关系都不错，但李广和他的关系最好，可能是他们都热爱搞事吧。

    抡起拳头猛地碰了这家伙铠甲，林峰笑道：“当然得来，咱们俩一起去，看看这自称百强的蛮族有何等本事，敢犯我灵希帝国边境！”

    李广摸了摸佩剑，笑道：“犯我边境，以剑诛之！”

    在灵希帝国建国以后，来自北方的蛮族一直视人族的领地为仓库，每隔几年就来掠夺一次。

    直到三千年前灵武帝登基，黄金台上点将霍卫甲，组建汉亲卫铁骑，用了整整五年时间练兵，在龙年纪元的第一年，北征蛮域，用铁骑踏平苍原的蛮族，让其千年不敢犯境。

    亲卫铁骑打出了灵希帝国的威风，蛮族退让，而远方的北境联合，望月帝国也闻名，几番交手后忌惮重重，不敢再排挤东域人族，东域人族正式被众强族承认。

    时隔两千年，灵武帝陨落，而亲卫铁骑也消失在了历史长河中，蛮族逐渐恢复元气，再一次挑起了人蛮战争，而那些遥远的古老帝国也对富饶的人族虎视眈眈。

    预料到会有这么一天，灵希帝国皇族便颁布了“天下布武，文治武功”的昭令允许任何势力发展武力，但一但战争开始，所有势力无条件参战，否则视为叛国。

    他们三千人的兵团说多不多，说少不少，在大战役上作用可大可小。

    在王城的建议下，全员轻装上阵，只使用有一定防护作用的皮甲。

    林峰挠挠头，“士兵不用铁甲，若是集团冲锋怎么办？”

    李广点点头，同问，他也不理解，轻甲虽然方便，但冲锋起来损伤很重。

    王城笑了笑：“集团冲锋？那不关我们的事。

    几大兵团都有自己的主力战骑，凶残的战马，厚厚的符刚甲，高等级的魔武者，这足够让蛮族喝一壶的。

    我们多半是与蛮族混战，蛮族力气极大，一般士兵被碰到，就算有铁甲也会被震荡而死，倒不如直接轻装，以灵巧对敌。所以轻装比重装更合适。”

    林峰一拍手中，恍然大悟：“原来如此，不愧是王城。”

    李广猛地点头，竖起大拇指：“不愧是王城，这学识，果然不是我等能够理解的。”

    “高明！”

    “了不起！”

    两人一言一句的说着，日常吹捧王城。

    王城握起拳头，一脸黑线，瞪着林峰和李广道：“你们两个很闲是吧，那准备粮草去！”

    “嗯？不是帝国那边提供吗？”

    林峰愣了愣，有些疑惑。

    王城摇摇头，“蛮族的人说不准会来破坏帝国的粮草运输，我们需要自己的运输通道，以防不测。”

    李广一笑，“果然是王城呢，深谋远虑。”

    “行啦，别吹了，快去办事！”

    “嗻！”

    林峰和李广两人跑去了仓库。

    ……

    到了仓库，林峰看着满满的粮仓，一时间愣住了，他看看身旁的李广，“我们的粮食有这么多吗？哪里来的？”

    李广一摊手，“我也不知道，一直都是王城负责这些事。”

    “城主，这些都是东边的良田出产的，据说那里的灵稻十分可怕，两个星期就能成熟，产量极高。您看到的是卖剩下的，而我们卖了九成。”

    一个管理粮仓的守卫拱手回答。他管理这里，和东边灵田的人有接触，所以清楚这个惊悚的事实，要知道他第一次也是吓得不轻。

    “我了个去的，这也太吓人了。”

    林峰和李广面面相觑的，他们的备力量已经这么庞大了吗？

    林峰四处看了看，问守卫道：“我们往那里运粮食？”

    “这是王城大人几天前购买的地龙，双用，可用来运货，也可用载人。”身后另一个守卫拱手说道。

    他带着二人走到了地龙身边，看着面前乖巧的地龙，林峰第一次感受到了王城的强大，事无巨细，面面俱到，凡事谋定而后动。

    他想到了王城曾说的，将来他们要与各方霸主煮酒论英雄，他还以为这家伙是随便说说的，感情这家伙是认真的！

    相比他，自己这伙人就太划水了。

    林峰颇为心虚的看了李广一眼，弱弱道：“老李，要不我们也认真一点？”

    “咳咳。”李广同样有点虚，他挠挠头，“那我们替王城减少点负担，主动去问有什么可做的？”

    “好主意！”林峰眼前一亮。他想到了一些事，这个事可是很重要的，千万别累倒了王城，他可是青麟军团建设的主心骨。

    两人没再费话，撸起袖子，同手下一起运起粮食，以他们的实力，搬运粮食根本不碍事，在中午来临之时便结束搬运。

    望着三大车了的粮草，林峰擦擦额头，这是他第n次参与搬运货物了，搬运这事还真的跟他有缘。

    “城主咱们走吧，去和王城复命。”李广拍拍手。

    ……

    回到校场的时候，青麟军团已经列队完必！

    前面两排重盾甲兵，约合两百人，全部是魔武强悍的精锐，个个气血如虎，脸上横肉霸起。

    后面接连五排的长枪刺兵，装备最顶尖的符文战甲，锐利的长枪，铠甲亦难以抵挡。

    在长枪刺兵后便是皮甲的二十几排的轻甲兵，武器以精钢剑为主，少数用三棱长枪。

    最后面有三百人左右的轻骑兵，人员以冲锋甲为主，而马披软甲，马蹄装备铁环，冲锋有力。

    三千人排在校场，气势浩荡，等待主帅的号令！

    元霸、东方赫和仁贵身披黑色重甲，站在队伍的最前面，他们是战争的绝对主力，野蛮冲撞，能轰碎敌方的任何防御！

    王城同样穿上战甲，他队伍的左侧，手中的长剑削减了他温文尔雅的气质。马忠站在王城身边，一柄威风凌凌的弓握在手上，目光平淡而锐利。他们是队伍的中锋，在混战中支援前方和维持阵容。

    李广走到最后面，从士兵手中接过弓箭，他这一次统领轻骑，负责骑射支援。

    林峰表情严肃了一些，走上演武场，扫了下方或冷漠或热血的面孔，大声问道：“外族犯境，你们说该怎么办？”

    “杀！”

    “杀！”

    震耳欲聋的声音传来，士兵脸上皆是杀气。

    林峰拔出手中长剑，剑指前方，“出发！”

    (本章完)

