    “啊！”

    强悍如同天魔族，被无数恐怖的雷电轰，立刻有两位强者灵身炸裂，灵花湮灭，直接陨落。

    “好险！”

    萧叶只感觉怀的那块弑血玉佩，释放出一股温和的气息，撑开了一个天然屏障，让朝着他奔袭而来的雷电弑血族人，全部绕了过去，朝着其他三族强者杀去。

    “看来弑血族早埋伏好了，等着我们这些外来者，找到星空秘境入口，然后将我们全部坑杀在这里。”

    “真是好狠的手段！”萧叶背后爬满了冷汗。

    难怪那位弑血族的准圣，会放他们直接进入星空秘境了。

    这里乃是圣阶星空秘境，完全被封闭了，恐怕即便是三族的圣阶强者，也很那探查到这里的动静吧，更别说赶来相助了。

    这里的确是圣阶星空秘境，但也是地狱。

    轰！

    恐怖的雷光，仿佛在灭世一般，照亮了整个宇宙，演化出一尊尊弑血族强者，带着无匹的威能，在疯狂的攻击着三族武者。

    放眼看去，竟然有不少半圣和准圣层次的存在，像是巅峰时期的弑血族显现了出来，举一族之力，在围剿着闯入这里的三族强者。

    “快点使用圣阶之力！”

    幻灭大界、广寒大界、万古大界的武者接连惨叫，一个个被雷电破碎了，身死道消。

    在这恐怖的雷电轰击之下，任何灵法或者灵器都无用，都全部都被击溃了。

    他们反应过来之后，迅速吸收圣阶之力，升华战力，可即便如此也陷入到苦战之，根本无法突围。

    以月千秋为首的五位眉心挂弯月强者，身流动着符宝辉的灵器战甲，都被劈得破碎，口角溢出了灵血，在雷电的轰击下非常狼狈，岌岌可危。

    “弑血族，凭这样，无法杀死我们！”

    月千秋眸绽寒芒，表情变得冷酷了起来，从空间戒指取出大量的玉简，将其全部捏碎。

    顿时——

    哗啦啦！

    伴随着每一个玉简的粉碎，都有着符从冲了出来，遍布在星空之，迅速组合，竟然撑开了好几座阵法，直接笼罩了他们五人，散发出了丝丝圣威。

    无数弑血武者模样的雷电轰击而来，撼动得阵法轰隆作响，像是随时都会崩溃。

    而月千秋五人，则是抓住机会，调动了圣阶之力，加速朝外冲去。

    另一边，天魔族的魔越也是大喝，取出了一根霸气的魔杖，准圣器还要可怕几分，竟然撑开了雷海的压制，带着天魔族剩下的强者，调动圣阶之力在突围。

    至于巫圣更为直接，他祭出了一张金符，一个伟岸的身影跨越空间而来，崩碎了四周的雷电，在带着他突围。

    “真是太可惜了！”

    萧叶见此无奈摇了摇头。

    他原本还指望这些劲敌，都会被轰杀或者困在这里呢，结果却有些出乎他的意料啊。

    不过这也很正常。

    月千秋一行人，被时间大圣称之为他的因果，岂是易与之辈？

    至于巫圣和魔越，都是各自种族的天才，受到圣阶强者的重视，手自然有保命底牌。

    毕竟，连他手都有大界乾坤图啊。

    这么短短一会儿功夫，太虚大界四人，那位名为西峰堂的强者运气太差，已经陨落。

    九霄和鬼火虽然以最快的速度调动了圣阶之力，但是九霄却被轰得只剩下了一颗头颅，鬼火也好不到哪里去。

    萧叶冲到两人身边，受到玉佩的影响，那弑血族模样的雷电，瞬间停止了攻击，绕过了三人，这让萧叶松了一口气。

    看来这玉佩的气息，也可以影响到身边的人。

    “萧叶？”

    “这……这是怎么回事！”

    九霄和鬼火修复灵身，望着萧叶满脸的骇然之色。

    萧叶正准备开口，突然那沸腾的雷海震动了起来，像是神灵受到了挑衅一般。

    只见一道巨擘般的身影，渐渐的显现了出来，像是镇压了诸天万界，在接受亿万生灵的膜拜，让这方宇宙天翻地覆，恐怖的威压在弥漫，朝着众人席卷而来。

    正在突围的巫圣、月千秋和魔越，都是身体一颤，惊恐了起来。

    “天啊！”

    “难道这片雷海，连弑血圣人都能演化出来吗？快走！”

    萧叶被吓了一大跳，带着两人连忙疯狂逃逸。

    不知道过去了多久，三人这才冲出了雷海的笼罩范围，他们停下转身看向后方，只见那雷海之，那巨擘般的身影浮现而出，在横扫一起，恐怖的波动让他们几乎都要窒息了。

    “太可怕了，我的灵阶本源都受损了。”

    “差点死在这里了。”

    九霄和鬼火脸都是泛起了一丝苦笑，然后齐齐看向萧叶。

    面对两者询问的目光，萧叶也没有隐瞒，简短的解释了一番。

    “那个孩子，竟然是弑血圣人的后代，难怪了！”

    九霄和鬼火闻言，都是震撼不已，暗自庆幸了起来。

    有那日的因，才有今日的果，不然今天他们一个都跑不掉，全部要葬身于此。

    “大难不死，必有后福！”

    “巫圣那些家伙，恐怕都要死了，整个圣阶星空秘境，都是我们的了！”九霄回过神来，满脸的兴奋之色。

    鬼火也是很激动。

    这可是圣阶星空秘境啊，绝对有至宝。

    “走吧。”

    萧叶微微一笑，三人一起朝着前方冲去。

    这片无垠的宇宙，像是一片虚无之地，连灵识都查探不到尽头在哪里，三人只能以背离那片雷海的方向在前进。

    这样漫无目的的飞行了一个月，三人终于有所发现。

    只见无垠的宇宙，有着一缕缕星辉绽放，在星辉的尽头之处，一颗庞大的星球出现在三人视线之。

    “这……这绝对是一颗宝星啊！”

    萧叶三人迅速降临，顿时大吃一惊。

    这颗星球看不到一个人影或者异兽，但却生机勃勃，绿意盎然，完全是一片巨大的药园。

    放眼看去，一棵棵形怪状的宇宙灵宝，倒插在大地之，耸入云端，非常的霸气，看得九霄和鬼火都是双眸放光。

    “看来我们已经到了，这个圣阶星空秘境，出现宝物的区域了。”

    萧叶释放出灵识，笼罩了整颗星球，开始搜索了起来。

