    “他的记忆出现了偏差！”

    “或者他隐瞒了自己的记忆！”

    “在催眠中，他说是被绑架去的实验室，但实际情况刚好相反，他是自己主动去的！”

    “孟城飞，现在十人议庭正式决定，击杀他！”

    耳机里传来急促严厉的声响，在听到这个消息后，孟城飞的瞳孔缩成了针状。

    他的手，放在了腰间的手枪上。

    冷汗，一点一滴，从背后滑落。

    看着眼前这个面容青涩的少年，孟城飞心里竟然泛起了一丝惶恐。

    如果对方已经被污染了，甚至第二人格已经毁灭了主人格，然后通过这种方式，来骗取觉醒者药剂，后果不堪设想。

    觉醒者的畸变，将会异常可怕。

    尤其是这种高智商的畸变种，一旦成为污染源，将直接导致数十万人死亡。

    这样的事情，曾经就发生过。

    呼吸……呼吸……

    孟城飞强迫自己冷静下来，脑海里迅速闪过一堆对方的资料。

    “他是一个高三学生。”

    “他小时候住在海滨市，一家四口，有父母和一个妹妹，有同学、亲戚、好友……很平凡但又幸福的生活。”

    “因为一次污染事件，全家人都死了，那段记忆也被消除。”

    “之后，在相关部门的有意引导下，来到了夜灵市，继续生活，五年之内，没有任何异常。”

    “……”

    “他是光……”

    不知为何，孟城飞又想起那位神秘的陈博士的话。

    放在枪上的手，犹豫了一下，最终慢慢离开，重新握住了茶杯。

    如果实验室里所有人，都是被许夜杀的，那位陈博士，为何还会留下这么一张纸条，而且似乎是特意给自己的。

    孟城飞决定赌一把。

    踏踏踏！

    就在这时，这栋楼附近，上百位夜灵市的武装人员，已经包围了这里。

    耳机里，是贵族的咆哮。

    “孟城飞，你没权利将整个夜灵市都拖下水，如果你不想下手，我现在以议员的身份命令你，立刻、马上撤退，我们将火力击杀对方！”

    门外响起了沉重的脚步声。

    阳台方向，一架军用直升飞机，已经将枪口对准了许夜。

    孟城飞脸色一沉。

    “他已经答应加入黎明之刃，现在已经是我的属下了。”

    “作为队长，我有责任，保护他的安危！”

    “许夜如果失控，我来负责，但如果你们出手，我不介意，动用一次自己的特权。”

    “记住，黎明之刃是浮空城所有人的黎明之刃，不是贵族的黎明之刃。”

    他的话音刚落，那边传来了气急败坏的叫嚷声。

    与此同时，门外的武装人员以及窗外的直升机，也随之消失。

    看来是妥协了。

    这里的夜，又恢复了平静。

    孟城飞喝了口茶，身体后仰，靠在沙发上，翘着二郎腿，就这样静静地看着许夜，等待着结果。

    他在捕捉对方每一个细微的表情，一旦发现不对劲，他将会亲手击杀。

    也不知道过了多久，许夜悠悠转醒。

    他先是闭着眼睛，隐隐觉得，自己有些不同了，这种感觉很玄妙，但却是真实存在的。

    “第二人格会晚一点出现，不过你现在，应该能感知到自己的序列天赋了，用心感受，就可以了。”

    孟城飞的话，在许夜耳边如梦似幻响起，但不知为何，许夜从对方的话里，听出了一种如释重负的感觉。

    不过他没有多想，沉下心来，片刻后，才睁开了眼睛。

    “蜉蝣。”

    “蜉蝣？”

    孟城飞一边谨慎地观察着许夜的状态，一边打开了一张表格。

    “这是是不完整的天赋序列表格，序列3以上还没有，其他也有所残缺，我记得应该有你的序列天赋。”

    “你现在是第一次觉醒，觉醒的序列天赋，都在序列9里，你自己找找。”

    许夜接过电脑扫了一眼，这序列天赋表里，记载了部分序列天赋。

    他的目光在上面来回逡巡，最终在翻了好几页后，看到了自己的序列天赋。

    “9-666，蜉蝣。”

    下方是一行备注。

    【趴在地上，身体如蜉蝣一般快速扭曲移动，从四肢上可以生出触手，进行更快速的移动或者进攻。】

    许夜有些无语了。

    这天赋序列，怎么有些滑稽。

    “排名在后面，并不意味着不好，只不过，排名在前50的序列天赋，确实非常特殊并且难得……”

    孟城飞安慰道，“我刚让人查了一下详细的情况，蜉蝣这种序列天赋，在战斗方面虽然不够强悍，但它对身体的开发程度非常高，可以让你的身体做各种动作，并且在敏捷、速度方面，有十分巨大的提升。”

    “不过现在，算算时间，你的第二人格就要复苏了。”

    孟城飞神色凝重了起来。

    “要记住，这些副人格，都是你心里的阴暗面，他们只想要毁灭主人格，千万不要被他们的话语蛊惑，随时保持坚定的意志，一开始可能会不习惯。”

    在孟城飞说话的时候，许夜就看到，自己的视野内，多了一颗蛋。

    下一秒，那颗蛋裂开了。

    孵化出了一只通体白色的猫。

    “他们邪恶、阴沉、有些甚至是类人状，会用嘶哑的声音，在你脑海里窃窃私语，令你抓狂。”孟城飞在给许夜打预防针。

    “喵~”白猫萌萌的叫了一声，是只母猫。

    许夜：“……”

    “不要试图消灭第二人格，他们无法被消灭，无法被说服，你能做的，只有坚定自己的意志，而后，将他们当成自己的工具。”孟城飞声音严肃无比，一字一顿。

    第二人格第一次诞生的时候，极其危险。

    白色的长毛猫伸了个懒腰，下一刻，它看到了许夜。

    “喵哈哈哈，我终于出来了，主人格，受死吧，我要霸占你的身体，抢走你的外挂，夺走你的机缘！”

    “你不过就觉醒了9-666蜉蝣，本猫可是觉醒了9-003摄魂。受死吧，本猫才是主角！”

    好在许夜早有准备，从他的胳膊上伸出一根黑色的触手，快速缠绕在了白猫的身体上。

    然后拖着白猫，将其啪的一下，摔在了地上。

    乒！

    乒！

    乓！

    乓！

    直接将对方，拍成了一个猫饼。

    呵，小样。

    就这样你还想跟我斗。

    但不知道为何，许夜总感觉，对方并没有毁灭自己的倾向，反而有一种天然的好感。

    “许夜，你在干什么？”

    孟城飞见许夜突然使用了序列天赋，似乎将什么东西捆了起来，而后进行摔打，可现实里，根本没有任何动静。

    “在教训第二人格，不过它是只猫。”许夜认真道。

    “……”

    孟城飞不由得把手又放在了腰间的枪上。

    疯了？

