    拿到艾希人头，陈默现在的战绩是2-0。

    虽然刷野数量没有盲僧多，可有两个人头的经济补充，挖掘机的发育是要超过盲僧的。

    此时Snake下路防御塔还是满血，Lies稍微估计，对面复活时间不足以让他们几个人拿下一血塔，于是他直接回城，然后去上路补线。

    陈默控制挖掘机进入对面野区，下路组合将兵线推进对面防御塔中。

    即便DAN这边拥有三个人头，可经济差距依旧不是很明显，甚至都没有突破1000的关口。

    可对于阵容后期的DAN来说，能够在这个时间打出经济优势已经是属于比较梦幻的开局。

    休息室中。

    看着场上的局势，白色月牙高兴地直跺jiojio。

    在他的设想中，这局比赛在10分钟落后2000经济都能接受。

    可没想到的是，开局居然还打出了优势。

    毫无疑问，这是陈默打功劳。

    中单卡萨丁，下路烬。

    这两个英雄都不是很好配合打野gank，上路的慎倒是很好配合，可对线的是克烈。

    比赛开始前苏小妍说心疼陈默可不是无的放矢，线上这样的情况，DAN打野是真的很难发挥。

    “可惜不是我们的选手啊！”

    郭皓自己都记不清这是他第几次发出这种感慨。对于陈默的了解越深，他就越发后悔当初在面对EDG经理是没有加大筹码。

    下路打完，导播给出回放。

    解说和观众依旧不理解sofm这个时间点去上路的逻辑。

    “不得不说，这波感觉DAN有点运气成分，挖掘机来下路gank的时候，盲僧恰好鬼使神差跑去上路，正好打了个时间差。”

    管泽元评价道。

    话音落下，回放结束，然而导播却并没有将画面切换到赛场，而是将挖掘机在F6的操作回放给了出来。

    这次导播开启了视野阴影，对于陈默的操作，观众和解说有了更清晰的认知。

    挖掘机钻洞去中路，然后卡视野往上走，身形短暂出现，然后旁边就响起了miss信号，挖掘机再从红buff前面往下走。

    哗——

    观众席顿时响起阵阵惊叹，随后掌声雷动。

    他们现在终于明白为什么盲僧会在这个时间点突然跑去上路。

    “我的天呐——”

    管泽元瞠目结舌，满脸都是不可思议：“原来是这样的！”

    旁边的苏小妍同样很惊讶：“陈默应该是知道那个位置有眼，挖掘机的举动都是演给对面看的，包括后面的卡视野不小心露出来。”

    “难怪盲僧会突然去上路，陈默这名选手也太恐怖了吧，这奥斯卡不给他颁个小金人？”

    管泽元想到什么，笑着说道：“现在我很好奇Snake那个miss信号是谁点的？”

    赛事直播间中。

    就在导播将挖掘机操作回放出来时，弹幕瞬间就炸开了锅：

    “卧槽，兄弟们，操作起来了呀。”

    “还能这样玩，今天可真是小刀喇屁股——开眼了。”

    “黑狗酱紫骗人，建议Snake直接报警。”

    “两边这样的阵容都能打出3-0的人头比，视野玩得这么花哨，陈默不愧是厂长接班人。”

    “厂长接班人？你这是在夸黑狗还是在夸厂长？”

    ……

    下路打完之后，比赛再次进入到和平发育的阶段。

    sofm现在有点难受。

    从阵容上看，这局比赛他的盲僧应该很好打，队友开局还给足了他照顾。

    可实际上，他这局比赛并没有做什么事。

    虽然很不想承认，可事实就是，陈默这局比赛的表现完全碾压了他。

    无论是绕视野gank，还是对于风龙的大胆防守，即便是身为对手的他在想明白之后都忍不住拍案叫绝。

    赛前同样是被人称为天才打野，但是很明显，天才之间，亦有差距。

    这局比赛开局打成这样，sofm心里有些担心。

    他在Snake的打野位置其实并不是很稳，事实上，从春季赛开始，蛇队就不停在队内进行选手轮换，直到现在都没将最后的阵容确定下来。

    不仅仅是替补和正式选手之间的轮换，还有正式选手之间的轮换。

    水晶哥之前是打ADC的，但是这个赛季初还是被换到了辅助位置上，在春季赛的时候，sofm同样被换去打过辅助。

    管理层对选手轮换的目的可能单纯是想找到最合适的阵容，可在选手看来，这种举动无疑给了他们无形中的压力。

    “慢慢打吧。”

    似乎是看出了sofm心中的苦闷，圣枪哥安慰道。

    ……

    挖掘机的gank成功缓解了DAN下路的压力，但是这并不意味着下路就能压制艾希和布隆。

    下路组合很快到达六级。

    QiuQiu和Cat两人打得更加保守。

    在拥有大招之后，烬和锤石的战斗力并没有太大提升，可是对于艾希和布隆而言，拥有大招可以让他们的战斗力发生质变。

    9分钟。

    ahq在补刀的时候突然朝着向前捡金币的锤石释放大招【魔法水晶箭】。

    Cat被吓了一大跳。

    好在他的注意力很集中，及时将自己的闪现交了出来。

    “真吉尔吓人。”

    Cat心有余悸道。

    要是被艾希大招命中，旁边的布隆再衔接控制，恐怕他连交闪现的机会都没有。

    “锤石没有闪现。”

    水晶哥将信息反馈给队友。

    sofm微微点头：“看能不能找机会吧。”

    此时对线期差不多结束，辅助需要去游走和做视野，锤石没有闪现，对于Snake而言确实是个开张的机会。

    水晶哥控制着布隆进入河道，将扫描放置在草丛之中，排除里面的饰品眼，然后将身上的真眼放置在小龙坑中。

    将下面的视野清理干净后，水晶哥并没有回下路，而是径直朝着中路走去。

    果不其然。

    就在布隆消失不就，Cat同样控制锤石进入河道。

    重新布置视野，拆掉龙坑里面的真眼，随后也跟着往中路走。

    虽然拥有大招，可卡萨丁依旧处于被压制的状态，Ggoong没有机会走出防御塔去布置视野，这就导致DAN在中路的视野完全是漆黑的。

    这种情况下，Cat担心对面会中路越塔强杀。

    然而他不知道的是，Snake的目标并不是中路的卡萨丁，而是没有闪现的锤石。

    锤石很快就来到河道草丛前，Cat很谨慎，在过去之前先对着草丛之中释放W技能探视野。

    灯笼刚出手，一团冰块从草丛之中飞出。

    不仅如此，盲僧从蓝buff旁边的位置隔墙摸眼出现在河道之中。

    前后夹击，Cat顿时反应过来。

    对面的目标竟然是自己!

    身上挂着布隆被动，后面有盲僧包夹，自己身上还没有闪现，锤石完全没有操作空间。

    “人头给我！”

    中路的姿态激动大喊，直接开启疾跑往下赶去。

    三人合力之下，锤石的血量很快见底，人头被维克托拿到手。

    Snake的反击开始了！

