    秦阳仔细想了想，发现竟找不到另外的更符合幽州特产的产品。

    “其他的东西，感觉都没有什么特别的……”

    正想着，脑海中突然叮地一声。

    【系统检测到宿主正面临抉择】

    “选择一：推广幽州吃食，奖励，特色小吃一份。”

    “选择二：推广适合大唐的竹木自行车，奖励，竹木自行车图纸一份。”

    竹木自行车？

    意思是大部分是用竹木制成的自行车？

    秦阳眼睛就是一亮，立刻对着系统说道：“我选择二！”

    随后，竹木自行车的图纸，就浮现在了他的脑海之中。

    只是粗略看一眼，就知道这辆车子除了车链的地方需要金属打造，而且还不是后世那种复杂的金属链，只需要做一下衔接即可。

    其他地方，都只需要竹木来做就成。

    一千辆自行车，做出来根本用不了多少成本！

    秦阳确认完，就对张允济说：“另一个幽州特产我想出来了，自行车，我打算造出第一批自行车，送给天使团一批，算是宣传。”

    “自行车？”张允济从没听说过，思索了一下。

    “木牛流马？”

    能自己行走的车，这不就是传说中的木牛流马吗？

    秦阳笑着摇头：“非也。不是木牛流马，虽说名字叫自行车，但却不是车子自己行动，而是人骑着车走。”

    张允济努力想了下，发现自己想不出来。

    秦阳就说道：“我明日就让人制出一辆给你看看。他们大约七日后走，若是时间来不及，就送几十辆给他们，其他都送水果罐头、兔肉罐头跟大唐商超的优惠券。”

    “优惠券？”

    张允济没听说过有这个东西，但之前见过开业打折券，就问道：“可是打折券那般的券？”

    “可以说是一样的，只是叫法不同。”秦阳随口解释道。

    其实各种券，在现代社会已是十分普遍的营销模式。

    很多营销，都是换汤不换药。

    但对于大唐这时候来说，还都是很新鲜的。

    张允济听了秦阳解释了一下优惠券的优惠方式，连连称赞。

    “大王，你在经商方面可真是天赋异禀啊，让人赞叹。”

    当然，这话对一个王爷说，就有点不太对。

    也就是张允济深知秦阳性格，知道对方并不觉得经商有什么，这才有此感叹。

    秦阳也果然并不生气，哈哈一笑，道：“毕竟本王是商人出身，经商可是老本行。”

    说完，就又解释自行车。

    张允济越听越是期待，恨不得立刻就看到自行车。

    秦阳唤来工坊的管事，连同着之前在制作雪橇、滑雪板时提过建议的工匠。

    那几个工匠后来都被秦阳带到了郡城，作为自己御用的工匠来栽培。

    此刻将他们叫来，给了自行车图纸，让他们在明天先造出一辆来。

    又对着跟着过来的管事说：“自行车若是造出来，本王打算建个自行车厂，既然你今日值班，你就督促此事，若是成了，你来兼任自行车厂的厂长。”

    “是！小的一定尽心尽力！”那名管事立刻高兴地说道。

    上次开冷饮厂，好几个管事因为一时犹豫，错过了机会。

    这名管事当时也在场，此刻可算是遇到第二个机会了！

    虽然还不知道自行车是什么，但先答应下来总是没错的！

    “成，既是如此，那就等明日自行车造出来，若是试骑没问题，就直接开个厂子！七日内，尽量完成第一批一千二百辆的订单！”

    “这订单，我以个人名义下的！”

    秦阳才说完，张允济就纠正了：“加上幽州刺史府！不能让大王一个人掏银子！”

    知道大王财大气粗，但这事可不只是大王一个人的事。

    给天使团送礼物，还是以整个幽州的名义来送更合适。

    张允济说完，就直接对那管事说道：“到时候定金会从刺史府这边出，一千二百辆都是拿来送天使团的，务必要保证质量，知道吗？”

    “小的知道了！”

    一知道这是拿来送天使团的，这位管事越发的高兴。

    第一批订单就是一千二百辆，这说明自行车厂大有前途！

    送给天使团，这就等于是宣传！

    以后怕不是来自全国各地的订单，数也数不清！

    只要一想到厂子有发展空间，管事心里就很踏实，激动不已。

    转过天，在几个工匠的努力下，第一辆竹木自行车终于被造了出来！

    通体是竹木制作，车座上面罩着厚厚的坐垫，车把、车身，大部分是竹木，都是选的极结实的那种。

    为了提高使用年限，还涂了防水的药剂！

    车链则是竹子与铁链接头拼合而成。

    秦阳站在这辆车的车前，仔细看着，微微蹙眉。

    要说质量，这种自行车的质量自然是没法给后世比。

    其他地方还成，就是车链这里，可能不会轻易坏掉，但使用时限也不会太长。

    “若是送车，也同时再配送至少两套替换车链吧。”秦阳建议道。

    管事在一旁站着，听到这话，立刻记下，应是。

    “我来第一个试骑吧。”秦阳说。

    其他人都没有意见。

    毕竟秦阳是幽州王，他来做第一个试骑的人，毫无问题。

    主要也是因为这车看着不危险，跟骑马相比，安全太多太多了。

    旁边只要有人盯着，随时都可以扶住会摔倒的人。

    张允济在一旁看着，搞不懂这车要怎么行走。

    这车真的能用来代步吗？

    从来没见识过自行车的人，都对此无法理解。

    所以他们此刻都睁大眼睛看着。

    长乐公主恰好就是在此时过来的，跟着她的几个内侍，都跟她一起睁大了眼睛。

    天呀，那便是在干什么？

    不，应该说，幽州王这是在干什么？

    “公主，幽州王扶的那个，莫非就是木牛流马？”

    他们之所以过来，也是因为听说了今天要试骑自行车。

    一听到这名字，就觉得，这或许是自己能走的车。

    而从古至今，自己能走的车，除了木牛流马，也没有什么更有知名度的了。

    一想到制作木牛流马的那一位是多么的厉害，长乐公主的眸光就微闪，觉得自己的未来夫婿能被人与那一位放到一起说，让她无比骄傲！

    不愧是他！

