    第873章贵圈真乱

    黑瘦男人只得又给他解释了一遍，虽然算不上是事无巨细，但是也说了个大概。

    男人听后只能感叹一句，“贵圈真乱。”

    这都已经不是几角恋能够解释得清楚的事情了。

    这边正说着，门口那又来了人。

    圈子里同辈的富二代之间或多或少都认识，平日里也会约着组几个酒局或者是明星局。

    今天你组明天我组，都算是熟人，说白了也就是吃喝玩乐，不学无术，反正家里有钱，足够他们挥霍好几辈子了。

    今天负责组局的就是之前开口的那个黑瘦男人，看到门口来的人也是一愣，一拍脑门，“坏了，江煜怎么会来，司少可还在里间呢，这两个要是对上了……”

    黑黑瘦男人：大事不妙！

    其他人：快去看好戏！

    *

    江煜离开后不久，秦淮言也因为工作的原因离开了。

    两人之间的较量不过只是起了一个头，秦淮言虽然早就已经有了准备，但有些事情还是需要自己亲自去处理。

    其中最高兴的就属苏城。

    两个讨人厌的男人都走了，剩下的自然就是他和含笑的相处时间。

    于是当晚他就直接从自己的酒店搬来出来，住到了含笑隔壁的房间。

    少年顶着一张孩子气的青涩面孔，笑起来又乖又甜，没多久就和含笑身边的工作人员全都混熟了。

    大家对着他也只当对着一个乖巧的小弟弟一样，没什么防备。

    偶尔苏城会问起关于含笑的事情，众人也只是打趣他，“看来阿城也很喜欢我们含笑啊，要是被你的那些粉丝知道了，恐怕会很伤心。”

    苏城抬头看着远处正在拍摄的含笑，面上浮起一层淡淡的红，放轻了声音，“姐姐很漂亮，没办法不喜欢。”

    含笑身边的小助理怀里还抱着含笑的外套，听到这句话也忍不住伸长了脖子看过来，“所以阿城也是我们季姐的颜粉么？”

    其实小助理年纪比含笑还要大上几岁，只不过他第一次被杨简领着见到含笑的时候她正在试镜一个女将军的角色，那画面他一辈子也忘不了。

    叫“姐”完全就是因为被含笑身上的气势给降伏了。

    苏城看过去，目光落在小助理怀里的那件衣服上，然后又移开视线低下头，“不……不是这样的……”

    少年像是有些慌乱紧张的解释那一旁的人都逗笑了。

    “行了，小钱你就别逗阿城了，你又不是不知道他脸皮薄，虽然说你们家含笑长得的确是好看，但我们阿城又怎么会是那种只看长相的人。”

    小助理摸摸脑袋，“我也只是随便说说。”他又看向苏城，有些抱歉，“那个，阿城你别往心里去，我刚才就是开个玩笑的。”

    苏城摇摇头，一双眼睛干净清澈，“没关系。”

    小助理松了口气，对着苏城他总是会有一种欺负小孩的错觉，好像对他做什么都会产生一种罪恶感，他现在算是明白苏城的那些粉丝为什么护他跟护崽子一样了。

    不过想到苏城那群粉丝这么针对含笑，小助理心里还是有点不舒服。

    (本章完)

