    “呵呵。风水轮流转，今天终于轮到我了。”

    古达松了一口气的同时，不禁感慨道。

    看着指针所指向的技能，他的内心此时可谓是五味杂陈。

    如果硬要说的话，可能是莫名的兴奋感，比较多一点。

    真香啊，居然会抽到这个东西。

    叮！

    “恭喜宿主成功抽取：女溺泉。”

    “女溺泉（一次性道具技能）:凡是被泉水所泼中的人，会立即变身成为女孩。

    只有遇到热水时才会恢复成男孩，但遇到冷水时又会重新变成女孩。”

    流光溢彩。

    一只装满着清澈泉水的圆柱形玻璃瓶，瞬间出现在古达的手中。

    他轻轻拿着这一小瓶女溺泉。

    一时间，百感交情。

    虽然女溺泉对于目前的他，用处不是很大。

    但是，

    终于，

    终于。

    轮到他把别人，变成妹子了。

    想到这里古达不由得狂笑了起来。

    “哈哈哈.........”

    会是谁？有幸得到这瓶女溺泉呢？

    只是一瞬间，他的脑海中浮现各种人影。

    脸上的笑容渐渐变形起来，直至扭曲。

    “咳咳...冷静，冷静。”

    古达努力平复着自己，不断骚动着的内心。

    “呼.....”他深深的做了几个深呼吸。

    好不容易平复了下来。

    紧接着小心翼翼地将女溺泉放入背包里。

    然后迈步向岩洞口走去。

    不经意间，

    他抬头望了一眼灰暗的天空。

    此时的他从未觉得。

    这天空竟然是如此的好看。

    “走了，该前往下一个路口了。”

    ......................

    ......................

    活祭品之路，

    某段道路中。

    “呼呼呼......霍拉斯你还好么？”

    安里气喘吁吁道。

    一丝丝汗水划过她的脸颊。

    她握紧手中的长剑与盾牌，目光紧紧盯着前方逼近的四只鸦人刺客。

    不敢有半点的松懈。

    银白色骑士铠甲上伤痕累累。

    在她的身后半蹲着一个身穿漆黑铠甲，手持长戟的高大骑士。

    而这名的骑士，正是她口中的霍拉斯。

    只不过此时的霍拉斯，情况似乎不太乐观。

    在他肚子的部位上，深深地插着一把扭曲的短刀。

    一缕缕暗红色的鲜血，随着刀刃不断流淌而下。

    面对安里的询问，霍拉斯只是沉默的摇了摇回应道。

    示意自己没事。

    紧接着，

    他单手握住短刀的刀柄。

    向外用力一拔。

    “哼。”

    伴随着一声闷哼，短刀被他硬生生的拔了出来。

    大量的血液也随即喷涌而出，

    洒满地面。

    哐当一声。

    他将拔出的短刀，甩到一旁的地面上。

    单手拄着长戟，

    身体微微颤抖的重新站了起来。

    剧烈的疼痛感，

    如同针刺般不断席卷他的大脑。

    然而霍拉斯依旧面不改色，一副习以为常的模样。

    身为不死人的他们，面对各种各样的伤势，已是家常便饭。

    若不是因为这个诅咒，他和安里或许早已消亡在这趟漫长的旅途中了。

    有时他自己也在想，是否应该感谢这个该死的诅咒。

    可是这诅咒，又是一切灾难的起源。

    随着霍拉斯的站起，鲜血已经没再从他肚子上那道斜长的伤口中涌出。

    伤口正在以一个缓慢的速度缓缓愈合当中。

    这便是他们身为不死人的优势。

    虽说是不死，但并非真的是不死。

    肉体虽然依旧活着，但是自身的人性、灵魂和记忆却已随着一次次死亡而“死亡”。

    这一过程及是痛苦而又煎熬。

    人的一生最宝贵的就是一个记忆。

    因为记忆里面记录着，你一生所珍爱的一切。

    没人希望，自己的记忆，

    都如同水龙头里的水般。

    哗哗流逝。

    到头来，自己最终连自己是谁。

    都不得而知。

    “霍拉斯，还能搭把手么？”

    安里将盾牌举到胸前，低声说道。

    一路上来为了找寻艾尔德利奇的踪迹，她与霍拉斯可谓是吃尽了苦头。

    不过幸运的是，她们最终还是打探到了消息。

    从一个叫尤莉雅的奇怪女人，那得知的。

    在幽邃教堂的深处，摆放着一口巨大的棺椁。

    这口棺椁曾经是艾尔德利奇被囚禁的地方。

    苏醒后的艾尔德利奇，很有可能回到了那里。

    得到消息的她们立马踏上前往幽邃教堂的旅途。

    艾尔德利奇，

    一位正真体面的主教大人。

    曾经的安里是这样天真认为的。

    直到那一天，艾尔德利奇当着她的面，活生生的享用她的同伴时。

    她才恍然醒悟，一切都是谎言。

    那一天，安里恐怕永远都不会忘掉。

    同伴，

    凄惨的哭喊声，

    无助的求救声，

    痛苦的挣扎声，

    伴随着点点鲜血与血肉。

    如同梦魇一般，深深印在她的脑海里。

    曾经的六名儿伴，被这可憎的食人魔吞食的场景。

    她永远忘不掉。

    那些微笑着告诉自己不要害怕的同伴；那些默默安慰着自己的同伴；那些自始至终将自己护在身后的同伴。

    那些笑容，

    那些面庞，

    那些声音。

    安里一生难以忘怀。

    曾经的八个人，

    如今就只剩下她与霍拉斯幸运的存活了下来。

    为了消灭那可憎的食人魔，为了替儿时被献祭吞食的同伴们报仇。

    哪怕这使命遥遥无期，但有霍拉斯在。

    她相信她们最终会共同完成这个使命的。

    听到安利的低声询问。

    霍拉斯沉默的点了点头，反手默默握紧长戟。

    “愿火焰注视着我们。”

    安里低声祈祷一句。

    说完，她便率先朝着前方的四只鸦人刺客冲了过去。

    没有什么花里胡哨的东西。

    有的只是无数次死亡，所磨炼出的技巧。

    朴实无华，却招招致命。

    一撞，

    一挡，

    一刺。

    充分为紧跟其后的霍拉斯，制造了机会。

    嗖的一声。

    长戟刺破空气。

    瞬息之间，便已贯穿其中一只鸦人刺客的胸膛。

    改善了形势。

