    “这一战比预期更为轻松，竟然没有太多的伤残，小兔子两轮治疗就能恢复得差不多了。”

    “再结合提前发现敌人的功劳……无伤！阶段一你至少占据团队一半以上的贡献值！”

    大战结束，姬冉冉笑容明媚，忍不住称赞道。

    白无伤微笑应对，并无太多感触。

    为了龙皇岛之行，他竭尽全力准备许久。

    如果在阶段一就轻易翻车，未免太不像话。

    “这就是太初邪灵的知识传承吗？太神奇了，比之星月兔又能差到哪里去，怪不得你在山海的绰号叫做「美食家」……”

    冷弥月依然震撼。

    在这场战斗中大放异彩的，是她的主力宠兽「三首魔蛇」。

    几乎是以一己之力，将敌人的团队挑翻、镇压、摧毁，奠定胜败的走向。

    但这并非冷弥月自身的力量，而是源自白无伤，源自那两份超凡美食。

    自四院联赛结束，陆续接触的过程中，冷弥月当然知晓，白无伤掌握独一无二的特殊传承。

    不过「听」和「见」，是截然不同的两种体验。

    龙皇岛能够封印超越等级的道具物品，不允许它们成为参与者的助力。

    她的储物戒指，包括姬冉冉以及其它竞争者，或多或少都有被封印的宝物，无形之间受到过削减。

    但是，堪比吃下灵丹妙药，效果这般强横的超凡美食，居然不受限制？

    须臾之间，白无伤的个人形象，好似更加充盈，也好像变得更加扑朔迷离。

    他的周身迷雾重重，有太多神秘色彩，令人疑惑，令人揣度。

    只是冷弥月和姬冉冉，都没有选择死缠烂打，去深究所有的细节。

    超凡世界姿态万千，从未有人或者事物，能够做到全知全能。

    上升到一定途径，谁还没点属于自己的秘密。

    况且将距离拉得过近，于团队关系不见得是好事，这种浅显易懂的道理，她们从很久以前就懂。

    队友没有询问，白无伤自然乐得清闲。

    他安排小兔子给受伤严重的宠兽治疗，自己则在尸体上挑挑拣拣，最终找出一枚龙蛋，交由冷弥月保管。

    “这是第三枚，再加上地蜥霸龙守护的第四枚……所料不差的话，逃走的那个女人，身上还有一枚……”

    面对这一猜测，白无伤的眉头再次皱起。

    这意味着，长发女子只要能够活下来，就一定能够通关阶段一，然后继续新的考验。

    她当然可以选择中止，提前退出。

    但冥冥之中，白无伤认为一个如此果断决然的女人，不会轻易放弃机遇，不会轻易放下仇恨。

    她选择迎难而上、置死地而后生的概率……不低！

    “不行，我们把这里处理好，稍微恢复一下状态，暂时放弃谋夺地蜥霸龙蛋的计划。”

    “剩余两天的时间，哪怕是地毯式搜寻，也要把整片区域巡视一遍，全力扼杀此人的生路……”

    白无伤左思右想，希望执行这个方案。

    姬冉冉和冷弥月没有意见。

    她们也不愿意体验如芒在背的感觉，这需要损耗额外的心神，并且真的有可能因此付出惨烈的代价。

    一个小时后，借助刺青的感应，白无伤三人来到零的位置。

    她一无所获，情绪还算平静。

    可冰冷的杀意透过骷髅面具，愈发显得刺骨。

    “别急，还有时间，我们两两分头行动。”

    姬冉冉再次开口，接连发动两种秘术。

    一个类似「蜂之眼」，能够召唤一头能量老鹰，通过它入微级别的视力从天空俯瞰。

    一个用来强化药王蝎的感知，赋予它更加灵巧的钻地能力，在泥土中到处穿梭，闻嗅着异常的血液源头。

    白无伤也没有藏着掖着，把剩余的最后两枚「三阶寻物罗盘」激活，分别锁定巨岩蛙、白月狼狗，以探测雷达的形式搜索途经的区域。

    ……

    一日半后。

    四人汇合，皆是摇头不语。

    长发女子失踪了。

    无论如何，也找不到她的踪影。

    “算了，惨败在我们手中一次，就不会有第二次了吗。”

    “不管是苟延残喘，还是破境新生，该来的就让它来吧。”

    姬冉冉沉默片刻，话锋一转，流露出一丝异色。

    身为大乾王朝唯二的种子选手，她的实力就真的全部展露出来了吗？

    白无伤笃定，远远不到极限。

    姬雨樱说过，姬氏一脉最强的血继秘术，名曰——「龙怒火莲」。

    见过这招的敌人都死了，长发女子就算卷土重来，想要稳操胜券……难度不小！

    当然，白无伤不会把希望都放在他人身上。

    可以信赖队友，但他更相信自己。

    下次见到，无论如何，一定要将这个潜在的危险清除掉！

    “走吧，最后几个小时，我们试着夺下那枚龙蛋。”

    姬冉冉带头，领着众人回到地蜥霸龙的巢穴附近。

    追捕已经失败，剩余的时间，不如多拿到一枚龙蛋，多一份选择。

    经过严谨的商量和谋划。

    零和姬冉冉充当诱饵，想方设法吸引地蜥霸龙的注意力。

    白无伤和冷弥月，分别以闪电螳螂、星月兔、风扇花、魅影貂作为主力，去窃取伴生龙王蛋。

    一个小时后，临近第七天的末尾，这枚龙蛋有惊无险出现在四人的队伍之中。

    又过了一会，天空落下五道虹光，分落两地。

    “她果然活着……”

    白无伤眺望那个方向，离得很远。

    摇了摇头，收回目光，全神贯注观察龙蛋的变化。

    可以看到，摆在地上的四枚龙蛋，表面的封印如雾吹散，终于露出真容。

    “这是……宝石龙？”

    冷弥月的惊讶声率先响起。

    在她面前的龙蛋，高约1.5米，拥有磨砂质感，蛋壳上嵌着大大小小不规则的晶莹碎片，红橙黄绿青蓝紫什么颜色都有。

    白无伤立即回忆起赤龙帝给予的知识传承。

    这个“宝石龙”，可不是宝石城里那种特殊的超凡生命体。

    它的血脉源头是君王体级别的「天耀钻石龙」，是一种外表无比华丽，同时擅长防御的巨型亚龙种，兼具强大的力量和破坏力。

    “这个也很不错，绿色的底，拥有七条花纹，应该是「热带雨龙」的孩子，掌握操控天气的能力……”

