    <!--go-->这突如其来的变故让斗鲨直播平台的程序员集体加班。

    他们其实想到了以林凡大神的影响力，可能会对服务器造成一定的影响，但没想到影响这么大。

    当然了，因为林凡的特殊性，这个加班是难免的了。

    不过每个人都有加班工资，也还不错。

    而林凡这边自然不知道这些，他此时已经准备开始今天的直播了。

    不过就在这时候，邮箱中突然弹出了一封邮件。

    原本以为是辣鸡邮件的林凡并没有太在意，直到他看到了一个拳头的标志。

    都知道，这个拳头那可是拳头公司的标志。

    第一时间林凡有了点兴趣，点开一看，这是一封邀请函。

    而邀请函的内容也让林凡很是意外。

    原来拳头公司将在不久的将来推出一个超大服务器。

    而这个服务器会囊括所有的英雄联盟服务器，届时所有的英雄联盟玩家将会齐聚在这一个服务器内。

    看到这邮件，林凡愣了两秒钟。

    在确定这确实是全都官方发出的邮件时，他无比意外。

    要知道，如果这是真的，那可太好了。

    目前的英雄联盟其实是各国的服务器，而他们经常训练的则是韩服。

    而且这种韩服的体验其实并不是很好，因为延迟得原因，很多时候都没办法愉快的游戏。

    更没办法和其他服务器的职业选手交流游戏。

    但如果这个全球服务器开放，那么这一切将会成为过去式。

    一时间，林凡直播间的水友们都沸腾了。

    他们虽然不是职业选手，但却是玩家啊，这种事情对于他们这些玩家来说也算是好事。

    毕竟可以和其他赛区的人同台竞技。

    不过可惜的是，目前还并没有公布具体的开放时间。

    而这个公告也只是给特定的一些职业选手发放的。

    林凡：“这东西要是出来的话，感觉会很热闹啊，到时候不知道会什么样的景象。”

    这么想着，林凡打开了自己的韩服客户端。

    没办法啊，现在他还是只能打打自己的韩服了，毕竟这东西目前根本没有确定的时间。

    “好了，兄弟们，暂时先不想这个了，我们还是开始今天的直播吧。”

    选择补位，随后点击匹配。

    而林凡不知道的是，因为他在直播中看到的这封邮件，一时间在英雄联盟圈子炸了。

    大家都非常期待超级服务器的到来，甚至因为超高的热度，在过后的很长一段时间持续发酵。

    导致拳头公司的首席设计师都不得不发表声明。

    他们将会全力推动超级服务器的开发。

    林凡可没想到，自己就看了一封邮件，竟然能有这么大的影响力。

    回到现在，林凡的游戏已经进去了。

    这第一盘系统就给林凡来了个打野位置，林凡看了眼双方的阵容，随后选了个大家都没想到的选人。

    “人在塔在！”

    随着这么一声语音，林凡直接选下了德玛西亚。

    这一手选择直接让直播间的水友们都愣住了。

    “我靠，什么东西，德玛西亚现在都能打野了吗，不是吧？”

    “哈哈哈，这是又来整活了啊，不过林凡大神选什么东西出来我说实话我都觉得很正常，毕竟人家在职业比赛上都随便选的。”

    “确实，大家伙好好看，好好学就行了。”

    而此时林凡的队友们也是一脸的问号。

    好家伙，这可是韩服的顶分局啊，这兄弟如果是打上单玩个德玛西亚也就算了。

    这突然打野来个德玛西亚是什么意思啊？

    一时间小西八们开始疯狂的用他们的语言开始打字。

    当然，这里林凡也看不懂，他可不管别人说什么，反正打好自己的就行了。

    很快，阵容确定。

    红色方：上单鳄鱼、打野德玛西亚之力、中单佐伊、下路ADC厄斐琉斯、辅助泰坦。

    蓝色方：上单刀妹、打野螳螂、中单维克托、下手ADC金克斯、辅助曙光女神。

    这盘林凡并没有带德玛西亚最喜欢带的征服者，而是直接带了个掠食者。

    毕竟自己这盘是打野不是上单，不需要在线上有太多的对拼能力。

    而且之所以现在的德玛西亚可以打野，很大的一个原因就是掠食者的重做。

    要知道现在很多人已经在上单的位置用掠食者上分了，这要是用在打野位置上那不是更舒服。

    进入游戏，此时的队友们依然在喋喋不休的说着什么。

    虽然林凡看不懂，但其实他也知道这些人大致说的意思，肯定就是说自己这个选人没用，就是来送分之类的。

    现在的林凡只要一开播，那就一定会有人OB。

    毕竟流量密码，谁不想蹭一点啊。

    现在的OB直播间已经成为了官方解说的副业了。

    没办法啊，毕竟这副业有的时候可比他们的主业挣的钱还要多。

    这不，三位解说这时候又来了。

    记得：“怎么说，德玛西亚之力打野，各位有没有想到林凡大神会来这一手。”

    管大校：“你别说这选人了，我要是林凡大神今天我都不可能直播的，毕竟拿到冠军了啊，那庆功宴还不得安排上啊。”

    多多：“这也是林凡大神为什么这么多粉丝的一个原因吧，我就没见过哪个职业选手和林凡大神这样勤奋的。”

    此时游戏已经开始了。

    一级自然是要队友帮忙打了，毕竟这样是刷野速度最快的办法。

    打完红BUFF之后，林凡直接开始打石头人。

    还别说，因为德玛西亚E技能是范围伤害的原因，在打石头人的时候效果还真的不错。

    当然，打六鸟也是一样。

    刷野速度看起来丝毫不比螳螂要来的慢。

    就这样，一波刷下来之后，在河道遇到了螳螂。

    没错，因为螳螂也是从下往上刷的原因，他们在河道相遇也是很正常的。

    两人似乎都不想要放弃这个河蟹。

    毕竟这个河蟹如果不拿的话，那只能去下路拿河蟹了，那可得浪费不少的时间呢。

    而林凡这边也不着急，他此时已经开始攻击河蟹了，只是这次林凡并没有选择用技能来攻击河蟹。

    德玛西亚的技能冷却时间在前期还是挺久的，既然这波要争夺，那肯定是要打架的。

    螳螂这边也在跃跃欲试。

    但他很聪明，并没有和德玛西亚直接冲突。

    看到这，林凡已经知道这螳螂打着什么如意算盘了，这是准备和自己拼惩戒呢。

    不过这一点，林凡还是很有信心的，对于伤害计算这种东西，他是非常有自信的。

    别说是河蟹这种有血量提示的东西了，就是在线上击杀敌方的时候，那血量林凡都能算的明白。

    这不，转眼河蟹的血量已经见底了。

    看到这，螳螂和林凡都开始蠢蠢欲动。

    这不，林凡突然的一发Q技能直接加速来到螳螂身边。

    沉默之后开始转转转。

    这突如其来的变故吓了螳螂一大跳。

    他是没想到这兄弟怎么突然对自己动手了。

    两人就这么缠斗在了一起。

    还别说，在孤立无援的状态下，螳螂的战斗力还是很强的，再加上林凡这盘带的不是征服者天赋，隐隐的已经有点打不过了。

    而看到这一幕的水友们此时开始讨论起来。

    “啊？这不是要被单杀了吗？这德玛西亚之力打野果然没用啊，拿出来摆烂啊。”

    “真要被单杀了吗，林凡大神还有闪现呢，不好说吧。”

    “打不过啊，孤立无援的螳螂有点猛的，德玛西亚之力前期不太行。”

    这不，螳螂的又一发Q技能打在林凡的身上之后，此时的林凡血量已经见底了。

    虽然看起来螳螂的血量也不多，但对比德玛西亚还是有优势的。

    就在这时候，林凡突然向着河蟹跑去。

    看到这一幕的螳螂第一反应以为这兄弟要跑路。

    自己这E技能可是一直留着的呢，在螳螂看来，这波德玛西亚必死。

    可就在螳螂的一发E技能跳出来的时候，林凡突然的一发惩戒直接将残血的河蟹给惩戒掉了。

    原来这一切都在林凡的计划之中，他早就知道自己跑路这螳螂一定会选择E技能追击。

    而河蟹刚刚的血量自己是根本没办法直接用惩戒斩杀的。

    这是林凡从一开始打河蟹就留下来的细节。

    但螳螂的这一发跳跃技能刚好打出这最后缺失的伤害。

    林凡是在赌，他在赌这一波螳螂反应不过来惩戒。

    如果赌对了那么这波他赢，赌错了他死。

    然后这波，他赌对了，赌赢了。

    自己的手速比螳螂快一点。

    惩戒的效果发动之后，原本只有一丝血的林凡瞬间恢复了三分之一的血量。

    这可给螳螂整的有些手足无措了。

    虽然自己现在也还有惩戒，但现在身边已经没有野怪可以惩戒了啊。

    一时间螳螂的第一想法就是逃跑。

    可这种时候他能跑得掉吗？

    E技能已经用了，只能用闪现跑路了。

    可就在螳螂闪现出来的同一时间，林凡也选择了闪现。

    眼下林凡的Q技能已经冷却好了。

    配合Q技能的加速，林凡很快就追上了正在跑路的螳螂。

    看到这一幕的螳螂有些绝望。

    他知道自己这一波已经跑不掉了。

    最终在林凡的一发Q技能沉默下，螳螂被活活A死。

    看到这一幕的直播间水友们都傻眼了，他们是没想到这一波林凡大神也能反杀的。

    “我去，这惩戒河蟹也太细节了吧，这不就是天秀吗？”

    "我要是这螳螂，这盘游戏我已经不想玩了，这不是被人玩的团团转吗，这被反杀了。"

    “该说不说，细节已经拉满了，但凡有一点失误，林凡大神这波都是死的那一个。”

    OB直播间。

    记得：“我去，这也太秀了吧，依靠螳螂的E技能打出河蟹最后的那一点伤害，然后惩戒吗，牛逼。”

    管大校：“林凡大神这个人的细节有时候你看到会觉得非常恐怖，这个人的细节让人害怕。”

    多多：“我看那么多林凡大神的比赛也发现了这一点，他的很多细节你不仔细看根本就看不懂，直接拿捏对手。”

    这会正在看着自己黑白屏幕的螳螂很是难受。

    原本以为是必杀的一波，到头来自己死了。

    这让他如何接受啊。

    而此时林凡的队友们也很意外，一个个的开始将问号打在德玛西亚之力的身边。

    显然他们很好奇这兄弟是怎么做到的。

    不过尽管如此，队友们依然不觉得这德玛西亚是个不错的选择，毕竟这种英雄本就是个笨比英雄，上不了台面的。

    在这种顶分局肯定只能被人当傻子来玩。

    拿到这个人头之后，林凡并没有选择直接回城，可别忘了这下路还有一个河蟹呢。

    击杀了螳螂之后，下路这个河蟹林凡肯定也是要拿的。

    毕竟河蟹对于前期的打野来说是非常重要的。

    无论是经济还是经验，一个河蟹都是非常多的。

    能拿到两个河蟹，那就可以算是打野的天湖开局了。

    当然，这种机会林凡不会放过。

    不过肯定是要绕着中路视野去的，要不然被对面的中路干扰就不好了。

    林凡的计划很成功，因为Q技能是沉默的原因，他可以很好的破开河蟹的白色护盾，那么打河蟹自然就变快了不少。

    这不，螳螂在来到下路河道想要打河蟹的时候，就只剩下了一个敌方的视野区域了。

    看到这，螳螂很是难受。

    好家伙，这下真是赔了夫人又折兵了，上路河蟹逗丢了人死了，想着来下路拿个河蟹，这下路河蟹又不知道被谁给拿走了。

    没办法，只能回到自家野区开始刷野了，但眼下的野区又没刷新，这真空期是一个打野最难受的时候。

    因为他完全没有任何事情可以做，甚至连野怪都没的刷。

    而对比林凡来说，他的节奏可以说是完美的。

    在打完河蟹之后，林凡买完装备随后直接来到了下路的野区。

    这时候野区刚刚刷新，石头人六鸟也全都在。

    因为带的是掠食者的天赋，所以林凡第一件直接做了一双攻速鞋。

    要知道德玛西亚之力对攻速鞋的需求还是挺大的，毕竟这除了可以增加移动速度，还可以增加他的E技能圈数。

    <!--over-->

