    “我愿意露脸！”一年轻法师说着，脸上露出不好意思的表情，目光期待的看着沐软软，“我可以不要出场费，可不可以只要和沐小姐站在一起？”

    其他法师忽然就被点醒，暗道此人阴险，也忙摆明自己的态度。

    “我也愿意露脸，不要出场费，要和沐小姐站一块儿！”

    “我露我露！”

    “……”

    现场的气氛一下子就热闹起来了。

    导演在一旁一脸魔幻的表情。

    他原本以为沐软软就是跟这些大佬们说得上话而已，谁知道她竟然在他们中间这么受欢迎！

    难道她的粉丝已经扩展到玄幻界了？

    嘶，恐怖如斯！

    最终大部分法师都愿意在综艺里现身，也有大部分法师不要出场费。

    这些不要出场费的法师中有说自己是《荒野求生》综艺的粉丝，听得导演一脸受宠若惊。

    又问他是从什么时候看的，有没有喜欢的明星。

    答曰：这一期，沐软软。

    导演：“……”

    这一期不是还没播么？在哪看？莫不是诓我？？

    果然，大佬是不会关心这些东西的，人家只是客气客气罢了，白高兴一场了。

    导演一下子就萎了，用大喇叭喊：“各就各位，灯光、摄影、收音都干活了啊！”

    众人闻声而动。

    法师们也开始整理自己的外在形象，梳头的梳头，梳胡子的梳胡子，还有抹口红的，场面格外热闹。

    沐软软左右后的位置自然是极收欢迎的。

    众人你挤我，我挤你，都想占着。

    眯眯眼一边照镜子，梳理自己白花花的胡子，一边扫了战场一眼，动作不慌不忙。

    矮个子给自己夹了几根鼻毛，又给头发打上一层发蜡。

    见自家老伙计还穿上了一身喜庆的唐装，一边损人家穿得不好看，一边又整了一身一模一样的穿上。

    被损的老头儿：“……”

    忍不住冷哼一声，看矮个子的眼神格外鄙夷。

    矮个子脸皮厚，只当看不见老友鄙夷的目光。

    眯眯眼收拾好自己后，发现这两人都穿了一身喜庆的唐装，想了想也给自己来了一件儿。

    “两只跟屁虫！”

    最先穿唐装的老者气得脸都红了。

    “这衣服又不是只有你一个人能穿。”

    眯眯眼和矮个子不以为耻。

    “各位都抓紧时间准备了，马上就要开始了！”

    导演继续对着大喇叭喊。

    心道沙漠可真不是人待的地方啊，就这一会儿的功夫，他就已经快撑不住了，早拍完，他也早收工。

    一看要拍了，人群又乱了，沐软软近处的位置又陷入了激烈的争夺当中。

    三位老者趁其他人抢的你死我活的时候直接霸占。

    抢得你死我活的众人：“……”

    为老不尊，臭不要脸！

    三人假装看不见其他人的幽怨，在沐软软身边生了根似的，硬是不挪脚。

    武痴没挤过去，一脸幽怨，好在，他仗着自己身材高大，硬生生的在沐软软右后方挤出了一块儿小天地。

    因着这一小块儿地方，他笑得格外憨。

    拍摄正式开始后，导演看他挺具表现力的，还特意多给了他几秒钟的镜头。

