    被选着当了倒霉蛋，总导演也算是豁得出去了——既然给了我尚方宝剑，那我就有了生杀大权，我爱选谁就选谁，我爱淘汰谁就淘汰谁，谁的面子也不用看，反正我就是个背锅的。

    既然注定要背锅，那他走的路线就要自由些，想干什么就干什么，随心所欲，高兴就好。

    不然既要背锅又要被逼着走别人制定好的路线，这谁受得了啊！

    于是他对艺人们都是一视同仁的，有不满就说，而且为了避免有些人因为名气大就飘了，所以他特地不去夸奖，只找问题——

    想听奉承，那就到粉丝那儿找去，别想在我这儿找！

    老子可不惯着你们的臭脾气！

    但现在被尼朵指责说他有区别对待，这就让他不服了。

    他倒是想要听听，他有对谁特殊关照了？

    “就是江小白啊。”

    尼朵伸手一指，定在了江小白的方向。

    正在看热闹的江小白：？？

    她一脸懵逼，朝着尼朵看过去，就见对方不仅说了自己的名字，连目光也是看向自己的，不像是说错的样子。

    而此时别的在场人员也都看向江小白，眼神中有着打量和好奇的意味。

    “……你对江小白就跟对别人不一样，对别人时你沉着脸，可是对着她虽然也有挑出毛病，可是神色间就缓和多了，一点也不严厉。”

    尼朵又进一步解释了一句。

    因为是被宠着长大的，所以对尼朵来说，别人对她好她觉得理所当然，并不会因为这个就特别的感动，但如果别人明显的对她不好，那她就会非常敏感的察觉出来。

    像是今晚，她憋不住气的说出来，就是因为发现了不公平。

    要是换成别人，也许顾及着导演的面子或者是自己的前途不敢说，但这个问题在尼朵看来是无所谓的。

    她进少女团体就是带着些玩票的心态，能待就待段时间，要是不想待了就随时可以走人，反正有着家人的打点，她到哪个圈子都能生活的很好。

    她有底气，才能做到不用去看别人的眼色行事。

    正准备用力还击过去的总导演神色一僵。

    不管尼朵说谁他都能有底气的反驳，因为他不心虚，但是唯独江小白，他是有点心虚的。

    他在接任总导演一职的时候就想过了，谁的面子也不看，谁塞人也不接，所有演员都要自己选，而且这次的节目他一定要拿出最好的状态来负责。

    这样即使被骂选材烂节目差他也认了，因为那就是他一手负责的，他不被骂谁被骂？

    但这些演员中却有一个例外，那就是江小白。

    起初当那位把电话打到他这里，亲自给他说希望加一个江小白的名额后，他第一反应就想到桃色上去了，这也不能怪他，换成谁也会冒出这想法的。

    不过后来那位没有隐瞒，直接就说明了情况，他这才知道原来江小白有恩于那人。

    那位可是挨过子弹上过战场的老将军，对国家的重要性都不言而喻，只是随着岁数越来越大，他的身体也越来也不舒服，上头对此非常忧心，可是找了再好的军医和外头的专家也没办法有效缓解，更别说治愈了。

    虽然不知道江小白是用什么办法治好他的，但她对那位有恩，这个举动用一个节目的名额来还根本不算事。

    所以他就开了个口子，让江小白过来了，而且直接把她安排到了云琪的节目上。

    因为这个节目参与的人少，她来了之后曝光率将会非常高。

    不过来虽然是让她来了，可该有的要求却不能放松，所以彩排时江小白有什么问题他也都直言不讳的说出来了。

    大概是因为那位的人情，所以他才不知不觉间对她温和了一些，这个就连总导演自己都没有意识到，可现在竟然被尼朵给发现了！

    所以他就语塞了一下，因为他也不知道应该怎么对外解释。

    这个举动在别人看来就是他被说中了心事，所以一时哑口无言了。

    顿时，大家再看他和江小白时的眼神就有了些暧昧。

    江小白皱眉，觉得这个局面也是很迷了。

    你们两个吵架，怎么成我躺枪了呢？

    “不好意思，这其中应该是有些误会，在我看来导演对大家都是一样的，刚才对我和对你也没什么不同，你大概是太敏感了吧。”她不由得对尼朵解释道。

    这个时候要是不当众辩解两句，那她就莫名其妙背了黑锅了，等到彩排结束后大家离开，还不知道会传出什么闲话出来。

    “我觉得这不是误会，那是我亲眼所见的，他对你的态度比对我确实要好一些。”尼朵委屈巴巴的说。

    “那可能是我的表现比你好呢？”江小白瞟了她一眼。

    她说这话是很有底气的。

    尼朵长的是漂亮没错，可表演起来问题也很大，她的动作软绵绵的，同是跳舞，就没有团里别的成员做出来的动作标准。

    她自认被总导演骂的太凶，所以才感觉到委屈和不公的，但事实上总导演并不是针对她，而是她自己就问题重重，这种情况下在这里胡搅蛮缠就难免让人不喜了。

    所以江小白也没给她留面子。

    尼朵闻言一愣，然后眼泪就啪嗒啪嗒的掉下来了，委屈又气愤，“你怎么可以这么说，我……”

    “是你先说我的。”江小白面不改色，“想管别人的事，就该先做好自己的事，不是吗？”

    “我这么说是有证据的，你原本就不在名单上，我之前排练也从来没有见过你，你是突然空降到节目里的，谁知道你和他背地里是什么关系！”

    尼朵气不择言，心中暗暗想着的事没忍住就说了出来。

    “尼朵！”

    她在团里关系比较好的朋友脸色一变，赶紧拉了一下她，然后就挤出笑容说：“不好意思啊导演，尼朵不是那么意思，您可千万别跟她计较。”

    替尼朵说话的这个女孩咬着牙在暗骂尼朵——

    你自己找死没问题，但别连累咱们的团员啊！

