    占领辽沈后，努尔哈赤已经六十多岁，自感精力大不如前，需要准备后事。

    接班人问题，开始困扰着他。

    努尔哈赤就此向阿敦询问。

    阿敦精明过人，怎敢掺和其中？

    “最了解儿子的只有父亲本人，谁敢说三道四呢？”

    奈何努尔哈赤追问不休，阿敦没有办法，只好模棱两可地道：“我看还是智勇双全，大家都称赞的人好。”

    那么能是谁呢？

    自然只有黄台吉了。

    也就是说，阿敦是支持黄台吉的。

    可讽刺的是，阿敦却被黄台吉害死了。

    “黄台吉，你和代善争夺汗位，胜负亦是你们兄弟之间的事。我父亲不过恻隐之心，不忍代善枉死。结果你这个忘恩负义的畜生，竟害了我父亲。此仇不报，枉为人子。”

    此言一出，满殿哗然。

    不少人都恨不得捂住耳朵，就怕将来黄台吉秋后算账。

    代善更是哆嗦不休，满脸绝望。

    不管此事结果如何，他和黄台吉的旧事怕是没完没了。

    他很清楚，以黄台吉的性格，只怕想要放过他也不可能了。

    黄台吉自不需说，一下子就察觉到了危机，当即喝道：“我倒是谁，原来是阿敦的逆子。当初你父亲挑拨离间，分离我们兄弟的关系，自然死有余辜。”

    代善：“对对对，你父亲实属该死。”

    尽管面前刀枪如林，悍将无数，可假莽古尔泰凛然无惧。

    他叫赫尔达，是阿敦的幼子。

    阿敦出事的时候，他不在沈阳，而是在赫图阿拉。

    阿敦的仆人星夜赶回，带着还懵懂的他连夜逃离，从此以后就在长白山的荒野里隐藏了起来。

    辽东广阔，人烟稀少，真要想躲藏，万难找到。

    阿敦死后，并没有人对他的幼子上心。

    结果赫尔达就无人问津地长大了，而抚养他长大的仆人，自然告知了他父亲的事。

    赫尔达一直都记着仇恨，想要找机会报仇。

    阿敦本就是努尔哈赤的兄弟，两人十分肖似。

    努尔哈赤为何让阿敦做贴身侍卫？

    未尝没有替身的意思在其中。

    赫尔达遗传了阿敦的基因，而且身板异常魁梧高大，竟又和堂兄莽古尔泰酷似。

    莽古济有一次进山打猎，发现了他。看到他的相貌，觉得有趣，便捉回了敖汉部。

    恰好此时情报部开始运作，看到赫尔达的样子，立刻引起了重视。

    赫尔达一心要寻黄台吉报仇，情报部要策划莽古尔泰出逃，双方一拍即合，达成了合作。

    莽古尔泰收到情报部的示警，出城后，就和赫尔达完成了身份替换。

    随后，为了避免黄台吉过早警觉，赫尔达冒充莽古尔泰回到了沈阳。

    莽古尔泰本已出逃两日，赫尔达回城的时候又慢悠悠的，光是从城门走到皇宫就用了几乎一个时辰，更是给恭阿和黑云龙、张春三人也争取了时间。

    现在，他的任务完成了。接下来要做的，就是复仇。

    赫尔达踏上一步，声如霹雳。

    “黄台吉，今日我出现在了你的面前，就是要带你去地府，去向我父亲忏悔。”

    岳托情知事情闹大了，爆吼道：“拿下。”

    对于解决赫尔达，他并不担心。

    如今大殿内护卫云集，赫尔达赤手空拳，又有能什么作为？

    就算赫尔达在身上藏了什么暗器，可是他和黄台吉隔着二、三十步，无论如何也伤不到的。

    这也不怪女真高层疏忽，而是见识的问题。

    他们了解的行刺，都是武功高强的刺客用弓弩偷袭，或者是用淬毒的匕首近身。

    他们并不知道，时代变了。

    如果时间可以倒转，他们一定会好好地搜赫尔达的身。

    但是现在，一切都来不及了。

    赫尔达一声咆哮，撕开了身前的衣服，露出了一排排的纸筒。

    这些纸筒每个都有一尺左右、手腕粗细，并排捆扎，绑在了他的胸前。

    其中一个纸筒里伸出了一根引线，连接着他的右手，那里有一个小木盒本来藏在他的袖子里。

    “黄台吉，纳命来！”

    赫尔达本就不想活了，高呼过后，无视眼前的刀枪，直奔黄台吉冲去。

    与此同时，他按动了小木盒上的按钮。

    木盒中早已卷好的发条猛地弹起，推动着一节撞针顶在了雷管上。爆燃的火花瞬间通过引线冲入了纸筒。

    轰……………………

    平地起惊雷，血雨满天飞。

    原本权贵云集的大殿内，刹那间变成了人间地狱。

    残暴的冲击波裹挟着爆裂又数不清的碎片疯狂地席卷了数十米内的一切。

    这些纸筒里装的可不是黑火药，而是高爆的火棉。

    在赫尔达要冲过来的时候，黄台吉本已躲在了侍卫的身后，料想不会有何危险。

    但身前重重的侍卫到底是血肉之躯，能够挡住刀枪、挡住弓弩，却挡不住火药爆炸的冲击波。

    黄台吉来不及任何反应，就感到身躯被什么东西撞了，整个人瞬间失去意识，倒着就飞了出去。

    不过也幸好身前有那么多的侍卫，帮他消减了绝大部分的冲击波和爆炸碎片，让他避开了灭顶之灾。

    可其他人就没有那么幸运了。

    毕竟谁都看的出来，赫尔达是要准备行刺的。

    这种时候，除了黄台吉，什么都不重要。

    因此绝大多数的保卫力量都在往黄台吉身边靠，其他人都被忽略了。

    最惨的就是阿巴泰。

    这是继莽古尔泰后，老奴最勇猛的儿子。

    看到赫尔达要行刺，他直接跳了出来，想要擒下赫尔达，在黄台吉面前挣一个护驾的功劳。

    结果因为距离太近，爆炸的冲击波直接将他撕成了碎片。

    除了阿巴泰，代善四子瓦克达、刑部承政索海、户部承政彻尔格、镶白旗武拜等数十位八旗文武全被炸死。

    多尔衮满脸鲜血，头晕目眩，挣扎不起，情况不知。

    岳托肚子上汩汩流血，却根本顾不得，甚至都来不及看一眼现场的惨状，直接扑到了黄台吉身边。

    “大汗……大汗……”

    “噗……”

    黄台吉被摇醒，当场吐了一口鲜血，神情颇为萎靡，而且听不到岳托在喊什么。

    但这不影响他下令。

    “去……去追……”

    虽然没说完，但岳托懂了。重重点头后，拖着受伤的身躯冲出了大殿。

    豪格也在旁边，耳朵上好大一个缺口，估摸着这辈子都要破相了。

    他有点被吓傻了。

    一生之中都没有见识到这么恐怖的事情，已经超出了他的认知。

    黄台吉却情知耽搁不得，拽了他一把，然后一指呆若木鸡的杜度，只说了一个字。

    “查。”

    豪格警醒过来，眼珠子当场就红了。点了几个侍卫就奔杜度而去，当面之后，二话不说就是一脚。

    杜度如同破麻袋一样飞出去，满嘴的牙都掉了。

    即便如此，他依旧毫无生息。

    事到如今，他还有什么不明白的。

    他被人耍了。

    什么干掉黄台吉、拥立他为大汗？

    不过是忽悠他的谎言罢了。

    现在莽古尔泰成功出逃，他却被卖在了这里。

    等待他的……

    必然是最恐怖的惩处。

