    “陈馀是有些本事，秦王却也不必为他开脱。”贯高瞥着孤立无援的陈馀，“仅因小事便想置昔日旧交于死地，丢尽了魏国名士的脸。”

    “这种小人还妄想称王，一个南皮侯都是抬举他了。”

    “恭称他为成安君的人真是瞎了眼！”

    “看来诸位爱卿都不解成安君之心啊。”子婴感叹道，“成安君对常山王是重情重义，才会如此行事啊。”

    “哦？”贯高皱眉不解。

    满朝大臣均疑惑看向子婴。

    “成安君曾视常山王如父，一同历经艰辛，二人感情已非旁人可想。”子婴不急不忙分析道，“极度敬爱父亲的儿子，在认为自己没做错事时，被父亲怪罪责骂，委屈愤怒之余，还会心生叛逆。况且成安君和常山王不是真正的父子，无血脉相连，成安君气急之下，便把最崇敬的‘父亲’当成了最仇恨的敌人。”

    子婴意味深长的看着张耳，“常山王以为被成安君背叛了，殊不知成安君心中亦是以为被‘父亲’背叛，舍弃。此为因情生恨。”

    陈馀张耳二人决裂之后，陈馀的心思便全在复仇上，无暇顾及其他。

    以至于后来和韩信的井陉之战，有才有能的陈馀出奇的大意，战败后被韩信斩杀。

    “还有如此说法？”张耳摸着胡子，将信将疑。

    “常山王没听过田荣杀死亲侄子田巿吗？”子婴解释道，“田巿只因不敢违逆项羽，便招致杀身之祸。田家三兄弟感情非常，田荣忍心杀死大哥田儋的独子，也正是因情所至。”

    “王上所言极是。”陈平连忙附和道，“世人间的感情便是如此古怪，倘若和常山王交情不深厚，反倒没有诸多事端了。”

    众人思索片刻，连连点头，常山国人也渐渐信服。

    “这...唉。”张耳心中五味杂陈，“本王收回兵符后，陈馀也未曾深作解释，只是带着几百人到河水旁打鱼补猎。”

    “在下还要如何解释？”陈馀不忿道，“该说的话都告知催促在下发兵的陈泽，张黡了！”

    “可是他二人早就连带着五千人马葬送于章邯之手了，本王怎么会得知？！”

    大殿四寂无声，两位老友四目对视半晌，忽地齐齐背过头。

    “二位何至于此？”子婴笑道，“江湖侠客讲求的不就是快意恩仇吗？成安君非是小人，常山王也非无情无义之辈。常山虽灭。幸赖侠客相助，常山王仍旧安然。成安君再助常山王复国，一切便可重归原貌。”

    “在下的代国疆土可还给常山，魏王豹占据的在下无能为力。”陈馀冷声道。

    “三家分常山，代土不及常山三分有一，给了也是无用，日后还会被别国所灭。”张耳不屑道。

    “急什么，不是还有寡人吗？”子婴插话道，“寡人想帮常山王复国，若有成安君相助，复国时日定可提前到来，何不联手为之？”

    张耳陈馀二人有些心动。

    “那就要看成安君如何处置被赵王歇占据那部分了。”张耳试探道。

    “赵王歇本就是你我二人立的，拿回些疆土自是应当。”陈馀说道。

    “那你呢？”张耳问道，“不会想一直辅佐赵王歇吧？”

    “在下如今虽被封为代王，却并未就国，虽在赵王歇身边为太傅，但代赵二国皆是在下的。事成之后，废掉赵王歇，你为常山王，我为赵王。”陈馀决绝道。

    “甚好。”

    二人相视一笑，生死大敌重新成了盟友，张耳侠客跟着喜上眉梢。

    “成安君是不是忘了一件事？”子婴面色一寒。

    “何事？”

    “成安君何时派兵攻伐秦国，早告知时日，也让寡人好好准备应敌。”

    “哈哈哈...”陈馀忽地一笑，“秦王让在下洗脱小人之名，从此在下为心念秦王之恩！”

    张耳正色拱手，“秦王费心帮常山复国，他日如有需要，常山也必定全力相助。”

    “不必他日了，今日寡人...”子婴看向莫负。

    张耳心领神会，“莫负相术高奇，当可封侯。”

    “那便如此说定了，莫负封为鸣雌侯，咸阳城自选食邑八百户。”子婴笑道。

    “谢王上。”莫负跪地道。

    “起来吧。”

    子婴倚着王位，端详下面兴奋的常山国人。

    张耳素有侠名，仍旧能帮他召集一些侠客。

    但...陈馀就不一定能帮上忙了。

    董翳已经打算派兵东行攻赵，赵歇全力已对未见得是对手，要是死了就白攻心了。

    “西魏野心勃勃，寡人想尽快与成安君合力攻之，但愁苦军中无可用之将。”子婴故作愁苦，“成安君只需在赵地为寡人挑选些将领，便算报恩好了。”

    “秦王大恩无以为报。”陈馀拱手道，“赵地有两位名将，夏说，冯解敢。秦王若是想要，在下回赵地，便派他们协助秦王。”

    “他们？”

    子婴听过这二人，冯解敢在赵国被韩信攻破灭亡后，投降了刘邦，助刘邦平定不少叛乱。夏说是帮陈馀统理新封代国的能人。虽然都有本事，却不是顶尖的。

    他日和韩信之间定会有争端，这两个人不是对手。

    能和韩信一战的人，只有李左车。

    李左车有能力，却不被赵王歇和陈馀看中，说不定眼下是最好的拉拢时机。

    “这二人都是成安君爱将，寡人不忍夺爱。赵地可有什么闲人，送与寡人便好。”子婴诱导道。

    “闲人？确实有一位。”陈馀思索道，“广武君李左车，但...”

    “怎么了？”

    “但李左车欺君犯上，里通外敌，出卖国之疆土，两日就要被斩首了。”

    “斩首？欺君犯上？”

    “正是。”陈馀点头道，“李左车谎称常山王被西魏活捉，致使西魏分得更多的常山国地界。”

    “这...”

    子婴直挠头，这个主意还是他和陈平出的，为了就是离间魏王豹和赵王歇。目的也算是达到了...

    “可分疆之时，西魏怎么能交出常山王？！”子婴惊道。

    “西魏找了个和常山王一模一样的人头。加上广武君的话，赵王歇便上当了。”陈馀答道。

    “不可能啊...”

    同样的骗术，能骗过李左车，雍齿岂能不上当？

    除非...魏地有高人指点！

    可彭越已死，韩信征战在外，这人能是谁呢？

