    谁也没想到灾难来得如此之快。

    哀嚎声响彻黑夜。

    悬挂的皓月似乎都染上了血气，变成了红色。

    魔兽势如破竹，很快就到初筝前面，震耳欲聋的吼声平地炸开。

    其中一只看见初筝，一跃而上，缝隙的爪子斜着划过空气。

    初筝后退，按住自己的棺材。

    哗啦——

    魔兽身体庞大，破坏了窗户，整只兽挤了进来。

    “你等等！！”

    初筝的话音还没落下，魔兽张着血盆大口，不由分说的咬过来。

    初筝心头一跳，抓着自己的棺材闪开。

    这只魔兽和初筝之前遇见的不一样，明显厉害许多。

    嘭——

    魔兽被初筝踹飞，从窗户砸了出去。

    初筝听见下面一声兽吼。

    接着——

    好几只魔兽同时跳上来。

    初筝：“……”

    卧槽！

    不带你们这样的！

    打不赢还叫帮手！

    欺负我这么一个弱小无助的小可怜，要不要点脸。

    魔兽并不知道脸为何物，迅速将初筝包围起来。

    幽深的眸子里，泛着兴奋的绿光。

    仿佛初筝在它们眼里，已经是一个可口的小点心。

    初筝：“……”

    呵呵！

    初筝捏着手腕，转动两圈。

    看来是时候教你们做人了！

    -

    魔兽进城，死亡随行。

    建筑倒塌的声音、人群惊恐的尖叫、修士战斗的铿锵声，和冲天而起的火光，将这座城变成了炼狱。

    白衣少年在混乱中穿行。

    他年纪瞧着不大，背着一个箱子，从跑的状态来看，应当是受了伤。

    他四周还有不少人往前跑的，有魔兽被这群人吸引过来。

    离少年最近的一个人眼看魔兽的爪子落下来，他忽的将少年往那边一推。

    少年被推得一个踉跄，扑通一声摔在地上。

    轰隆——

    头顶有巨响，少年仰头看去。

    黑色的条形物从上面砸下来，少年就那么看着那东西落下来。

    棺材斜飞着将魔兽撞飞，砸在地上，朝着一边翻去。

    初筝紧随而下，赶紧摸着棺材看：“没砸坏吧。”

    她转到另一边，就看见被棺材压住的少年。

    “……”

    少年一只腿被棺材压着，昏暗的光线里，也瞧不出他什么神色。

    初筝有点方。

    怎么压到了人，她这怎么……等等，这人？

    初筝本来想跑，此时觉得不对劲，凑近两步，仔细观察片刻。

    有点像好人卡呢……

    可是我一出场就把好人卡的腿给压了，看上去还伤得不轻，还有救吗？

    现在把他搞死，倒个带来得及吗？

    【小姐姐，来不及了。】王者号戳破她这个幻想。

    “……”

    要不趁着夜色，跑路！？

    【小姐姐，你能做个人吗？】

    “吼——”

    被棺材撞飞的魔兽，此时正慢慢爬起来，双眼冒金星，摇摇晃晃的确定凶手的位置。

    锁定初筝后，低吼一声，朝着她扑过来。

    初筝：“！！！”

    你不要这么热情！

    魔兽热情的给初筝一个熊扑，初筝从棺材边闪开，魔兽身体也跟着一拐。

    两人到了旁边倒塌的废墟上。

    初筝不知道这个身体什么情况，不过不妨碍她凭借这身体的本能使用那些力量。

    魔兽被初筝拍飞，并没有怕，反而越发兴奋起来。

    皓月之下，朦胧的光影里，魔兽和一道纤细的人影来回窜动。

    空气里有如流光一般的银芒闪过，汇聚在魔兽身边。

    那画面犹如天穹上的月光流淌而下。

    魔兽低吼一声，爪子在地面刨出极深的痕迹，想要给对面的人最后一击。

    可惜它刚做出攻击姿势，四周的银芒猛的缩紧。

    横竖交错的银芒，将魔兽身体切割开。

    月光、废墟、硝烟、银芒、分裂的魔兽尸体逐渐消散……

    流淌下来的月光，落在那个笔直挺立的姑娘身上。

    银芒如夜空滑落的流星，朝着她汇聚一，像是站在星芒中。

    落在少年眼里，一切都像是被放慢了。

    他脸色惨白的看着，不知是因为腿被压着，还是被这场景吓到。

    初筝离棺材有些远，身体已经开始脱力。

    她将银线一收，赶紧回到棺材边上。

    刚站定，就对上少年的视线。

    初筝：“……”

    看我干什么？

    是不是被我厉害的样子给迷到了？

    【小姐姐，你确定不先把好人卡弄出来？】

    “……”

    初筝心底叹口气，把棺材弄开。

    少年明显很疼，可是他一声不吭的，棺材挪开，撑着旁边想自己站起来。

    “你能行吗？”

    小姑娘清冽的声音响起，少年动作顿住，缓慢的抬头看她。

    初筝感觉至少有三四秒的时间，少年才很轻的‘嗯’了一声。

    又过了几秒，他很慢的吐字：“我……可以。”

    这话也不知道是说给他自己听，还是说给初筝听。

    不过那声音却是好听的。

    初筝借着月光，勉强看清少年的轮廓。

    怎么说呢……

    就是换上女装，能立即出任第一美人的那种长相，柔柔弱弱的。

    然而并不会让人觉得男孩子这个长相不对。

    仿佛他天生就该如此美貌……

    初筝舌尖抵着虎牙舔了舔，终于想起伸手扶住少年。

    “还能走吗？”

    少年好一会儿点头：“嗯。”挺乖巧的。

    初筝感觉的少年大半身体的重要，都靠着她支撑着。

    她一放手，铁定会摔下去。

    这叫可以？

    他是个傻子吗？

    初筝和少年交流时间并不长，远处又有魔兽靠近。

    初筝抓着少年将他扔进棺材里。

    少年天旋地转，等他反应过来，棺材已经移动，两侧还没倒塌的残破建筑不断倒退。

    少年抓着边沿，稳住身体，声音有些急：“我的箱子！”

    然而前面拽着棺材跑的人并没理他。

    少年咬咬牙，竟打算翻出去。

    初筝察觉到对方的动作，只能停下来，把人给掀回去：“什么箱子？”

    少年再次跌回棺材里。

    “这么大，刚才在我旁边……”少年比划了大小。

    初筝往那边看一眼，好几只魔兽正往这边过来，他们刚才站的地方，已经是魔兽的范围内了。

    现在回去就是找死。

    “很重要？”

    “……嗯。”少年再次抓着棺材边沿，想要起身：“我……自己去找，不……不麻烦你。”

