    “柳氏，相府连上家丁才四十余人，一个月怎么会用掉三百斤大米，一百斤面粉？”白锦之目光凌厉的看着柳氏。

    “相爷，东南水患，不少灾民流窜到楚都，妾身看着那灾民可怜，就施了几次粥，厨房里的杨厨师长是知道的，可以叫来对证。”柳氏说完已经泪水盈盈：“相爷这是不相信妾身吗？”

    白凉荨一惊，拳头不自觉的捏紧，这个柳氏，做事果然滴水不漏，比想象中要难对付得多。

    白相听到这句话，顿时有些愧疚，柳氏虽然没什么出彩的地方，可一向和顺规矩。这些年将府里打理得井井有条，自己今日这样质问，着实莽撞了。

    “本相只是疑惑而已，并没有不信夫人的意思。”白锦之安抚道。

    “相爷慧眼如炬，自然不会冤枉好人，刚刚是妾身着急说错话了。”柳氏一句话化解了尴尬，还给白锦之戴了顶高帽子。

    白锦之朝柳氏笑着点点头，然后和白凉荨道：“荨儿，你二姨娘不仅持家有道，还悲悯贤惠，你和她学习是最好不过的。”

    白凉荨看着刚刚还一脸紧张，此刻却春风得意的柳氏，心里盘算，已经打草惊蛇了，如果不抓住这次机会，以后恐怕就难以扳倒她。

    “姨娘，那荨儿就叨扰你了。”白凉荨拿着账本指出：“荨儿有点看不懂，这花卉支出两百两是如何支出的？”

    “这……”柳氏顿了一下，眼睛叽里咕噜转个不停。

    柳氏很聪明，她不但从大支出上扣钱，还从小支出上扣钱。大支出她早早准备好了说辞，这些零零碎碎的小支出她并没有在意过。被白凉荨这样一问，她一下子还真应付不了。

    “大姐姐，相府事物繁杂，这等小事，姨娘哪里记得住。”白婉柔立刻帮柳氏解围。

    柳氏是妾，有人的时候，白婉柔叫柳氏只能叫姨娘，只有没外人在的时候才能叫娘。

    “是啊，妾身每日要处理很多事，这花卉支出是怎么支出的，妾身忘记，望相爷恕罪。”柳氏一脸的愧疚。

    看着一唱一和的柳氏母女，白凉荨眼眸微眯，心里惋惜这次行动恐怕要以失败告终了。

    可就是这时，她目光一瞟，瞟到账本上一个端午节过节费支出。

    她记得，端午节府里的仆人有三日休息日，但并没有收到过节费，因为没过节费这件事还被暖玉阁几个丫头婆子吐槽了半天。

    白凉荨本想说的，可刚刚她已经提问过了一次花卉支出了，再说话，就有故意为难柳氏之嫌。就在这时，苏氏来了。

    “今儿账房怎么这么热闹。”苏氏一身绛紫长裙，娉娉袅袅的摇着美人团扇进来了。

    “荨儿愚笨，正让爹爹和姨娘教我怎么做府里账目开支呢。”白凉荨倩然一笑，看似随意的把账本递给了苏氏。

    苏氏接了过来，看到翻开的那页有个折痕，她看了一眼，立刻明白白凉荨的意图。

    “二姨娘就是心善，你看看这过节费，一仆人二十两银子，抵一个月工钱了。”苏氏看向柳氏，笑意盈盈。

    此话一出，在场的仆人都你看我我看你的，端午节过节费？并没有啊。

    能在相府混的仆人，没一个傻的，一下子，都清楚柳氏的真面目了。可没一个敢说，只能目光异样的看着她。

    “大小姐，怎么咋们院子里没过节费。”云桃轻声问白凉荨，要说轻声其实也不轻了，在场的人都听到了。

    “夫人，咋们院子也没有呢。”紫娟也轻声问道。

    白锦之从柳氏手里接过账本，账本里记了暖玉阁和彩云阁各一百两过节费。怎么这两个丫头会说没有呢。

    “你们院里都没收到端午过节费？”白锦之问云桃和紫娟。

    “回相爷，没有。”云桃和紫娟异口同声的回答道。

    白锦之看向柳氏，语气有些肃冷：“怎么回事？”

    “相爷，许是，许是……许是被这几个账房克扣下了。妾身不知啊。”柳氏知道辩解不成了，噗通一声跪下，甩锅给几个账房先生。

    这几个人都是她的心腹，早就答应过，如果有一天事情败露，就为她背锅。

    “相爷，这钱是小的们克扣的，求相爷恕罪。”朱韬第一个跪下来，磕头求饶。

    “这账本有问题的地方不少，看来你们克扣的不是一点两点。”白锦之刚刚就觉得账本有问题，柳氏一通解释后他才放下疑心，没想到真的有问题。

    “小的们一时鬼迷心窍，相爷恕罪啊！”朱韬不住的磕头。

    “相爷，妾身管理不善，现在立刻缴了他们克扣的钱财，将他们赶出府去。”

    柳氏说完，门口的几个家丁进来就要拖着几人下去

    “且慢。”白凉荨喊住家丁，挥挥手让他们退下，然后看向几个账房先生：“爹爹是百官之首，他的府里出了这样恶劣的事，如果不重罚，岂不与爹爹以法治国的说法相悖。”

    几个账房先生一听，冷汗直冒，求救的看向柳氏。柳氏慌了，如果白凉荨不放过他们，他们为了减轻罪行，一定会把自己供出来。

    “这几位先生除了克扣府里支出，其余时间老实本分，相爷仁德，放过他们吧。”柳氏替他们求饶。

    “二姨娘，这些人身为账房先生，却克扣府里开支，这可是大罪，如果不严惩，以后相府的下人如何管束。依荨儿看，乱棍打死算了。”白凉荨轻飘飘的道。

    乱棍打死？其中一个账房先生被吓晕了，另外几个也手脚瘫软。

    “大小姐，相爷，府里的钱并不是我们克扣的，饶命啊。”其中一个账房先生高呼道。

    大家一听，目光纷纷移向柳氏，因为能碰得到钱的，除了账房先生，只有她这个有掌家大权的。

    白锦之目光也看向柳氏，刚刚一切，她应付得很好，可仔细回想起来漏洞不少。

    “说，是谁克扣了府里的开支？”白凉荨闪烁着寒芒的凌厉目光一一扫过几个人。

