
　　科技综合体大厦。

　　今天午餐时间，罗晟和众女正在用餐，安青雪忽然好奇的说道：“晟峰资本最近的动作挺大的，又上头条了，没想到一期投资者竟然能连续十三年拿到一倍多的年化复合收益增长，木姐你太厉害了，不愧是有着金融街女帝的称号。”

　　秦微木笑道：“不全是我的功劳，喏，这家伙塑造的基本面太好了，太会忽悠了，他是前提条件。”

　　说着便瞄了眼罗晟。

　　所谓的基本面，自然是罗晟打造的偌大的商业超级科技帝国版图了，“市梦率”也是要有最基本、最底层的核心逻辑支撑，这个梦想故事才能讲的下去。

　　投资者才能被忽悠住而愿意为沉没成本埋单。

　　这时，安青雪看着罗晟和秦微木又问道：“不过我有一点不太理解，干嘛要给他们红利再投？咱们又不缺资金。”

　　她虽然对金融知识并非什么都不懂，但相比较秦微木还是差太多。

　　罗晟回答她，道：“压箱底的货儿永远不用是最好，不许以重利就会面临一期投资者的获利止盈的赎回压力，就像银行引发挤兑危机一样，很可怕，潜在的二三十万亿的本利赎回压力，晟峰资本现有的流动性是肯定扛不住。”

　　闻言，安青雪若有所思片刻，又说道：“那为什么不开放融资申购渠道？这边出了，那边进不就完美对冲了？”

　　她一说完，秦微木旋即搭话，回答她：“没这么简单，现在整个世界环境错综复杂，刚刚不久才经历了新一轮的全球股灾，资金是极度敏感且脆弱的，趋利避害的天性注定了资金受不得风吹草动。”

　　“这个时候晟峰资本对外融资，场外资金想的不是赶紧进来接力，而是会琢磨你内部是不是出大问题了？就会观望，确认你没有问题才有可能出手，也是有可能而非绝对出手，所谓迟则生变，场外资金一旦观望，实际融资目标低于预期，由此引发的情绪就会传到到场内的一期投资者。”

　　“他们看到你的扩容不及预期，那就更有理由说服自己赎回资金避险，好了，这边越赎回，那边就越需要更多融资来填补，你越急切的需要融到资金，场外资金就越是观望，这边看到你越融不到资金就更加坚定跑路的念头，由此引发恶性循环。”

　　“这种负面情绪必然会进一步传递到SF主连，一连串的负面反馈从而引发某种意义上的‘戴维斯双杀效应’，这就是金融，一把双刃剑。”

　　安青雪恍然大悟的点点头，但她又抬杠式的问道：“照你这么说，许诺红利再投的机会，我也可以怀疑是不是你内部出问题了，所以才在一期资金还没有解禁的时候就想再续15年的紧箍咒先套住我……”

　　秦微木耸耸肩：“理论上，你说的也有可能，因为人心复杂，难以捉摸。”

　　安青雪愣道：“那真的发生了怎么办？”

　　这时，罗晟言简意赅道：“还能怎么办？那就只能掏出压箱底的货儿来了啊，让家族基金来承接。”

　　天还塌不下来，家族基金的那几十万个亿就是最后的保底手段，其意义就是为了应付最坏的局面发生时，足以力挽狂澜。

　　……

　　纱特首都，利亚德。

　　土豪的宫殿里，此刻土豪王子正在高规格接待一批华国面孔的商务人士，这批人不是别人，赫然便是晟峰资本派来的商务洽谈人员。

　　“……你的意思是说，只要按照原来的合约不变，封闭期延长到2O40年，一期资金的红利资金可以再投到晟峰资本？是这样的，对吗？”土豪王子摆弄着肢体语言对着坐在他一侧的贵宾求解，土豪显得十分认真。

　　“是的您说非常正确王子殿下，贵国的主权财富基金持有晟峰资本一期份额本利合计大约9912亿元人民币。”一身商务正装打扮的晟峰资本谈判团代表连连点头为土豪解读：

　　“没有早期投资者的支持，晟峰资本不会有今天的伟大成就，甚至没有天梯工程的奇迹，在我们的国家有句俗话，滴水之恩应当涌泉相报，管理层决定这么做是要告诉投资者，资本也并非没有人情味儿，这是我们罗总给予早期投资者一种感恩的表达，要知道早期的投资者就像是晟峰资本的伯乐。”

　　好家伙，直呼好家伙，这话说的就贼有艺术范儿，死的都说成活的了，旁边的土豪还不由得自主的点点头表示认可，这才是最骚的。

　　这位谈判团代表继续说道：“您知道的，罗总早已经富可敌国，旗下的家族基金有着八十万亿的流动性，几乎和晟峰资本一个体量，如果需要扩容，完全可以让罗总的家族基金注入流动性，但是罗总没有这么做，而是把机会给了一期资金的投资者，但机会只有一次。”

　　土豪连连点头。

　　晟峰资本的谈判代表团负责人见状，趁热打铁的又说道：“王子殿下，相比十三年前贵国主权财富基金投资这笔钱的时候，应该不会想到十三年后能够带来超过14倍的恐怖收益，那么试想一下未来的十五年，您今天选择一期资金的红利再投，未来十五年按现在109%的年化复合率增速，我们取个整数吧，就一倍。”

　　“那么一期资金的红利再投将变成15万亿元人民币，反之不到1万亿元人民币，王子殿下，1万亿和15万亿，您会做和选择呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不必多说了，我现在就想问一个问题。”就在这时，土豪抬手作罢，晟峰资本这边的负责人愣了下，只好回道：“王子殿下，您说。”

　　过了一会儿之后，土豪王子看向对方认真的说道：“我想追加1万亿元人民币。”

　　晟峰资本这边的负责人再次愣住了，顿时在心里大骂土豪了一番，玛德，吓老子一跳啊，合着你是想多投一万个亿呢？劳资还以为你不乐意呢，搞得我没法回去交差。

　　随后便是肯定的回道：“王子殿下，只能红利再投，晟峰资本不会再接受新的场外资金，如果是我甚至都不会答应红利再投，就更别说罗总旗下家族基金最不缺的就是钱，主要是为了交朋友，朋友，王子殿下！”

　　土豪王子无奈叹息：“那真是太遗憾了，就这样吧，红利再投，我们现在就签。”

　　晟峰资本的负责人一听，立即对旁边次席位置的手下打了个眼色，对方也是一秒领会，当即把续签合同的范本取出并且递给了土豪这边的法务团队。

　　这时，土豪突然问道：“赵先生，我还有最后一个疑问，伯乐是什么？”

　　“哈哈，尊敬的王子殿下，这也是我们国家的典故，伯乐的意思是指……”

　　土豪听了解释表示很开心，也不忘吐槽了一句：“你们的典故有点多……”

　　晟峰资本这段时间外派人员到全球各地和一期投资者的主要大的投资者进行磋商一期投资者的续签合约问题。

　　第一个被摆平的机构就是狗大户的主权财富基金，过程十分的顺利，土豪不但续签了红利再投合约，甚至还想多干1万个亿进来也是有点离谱。

　　第二个答应续签的机构投资者不是别人，正是创投基金，刘文这厮是罗晟的“脑残粉”，在和罗晟有关的事情，尤其是投资上的事情，直接放弃思考。

　　别问，问就是梭哈。

　　创投基金持有的一期资金份额也是顺利的选择红利再投，把“紧箍咒”再续了15年的时间，其实退一步讲，就算将来投资失败了，作为基金经理的刘文自己是没有损失的，反正是他的投资人的钱，而且续约15年还能向投资人多收15年的管理费呢。

　　基金公司怎么都不会赔。

　　第三个机构则是股神的伯克希尔哈撒韦公司，也是第一个被摆平的欧美投资机构，伯克希尔哈撒韦咨询的问题就有点多了，而且都十分的专业，没有土豪那么好忽悠，但经过一番周折最终还是摆平了。

　　反正都被白嫖了十多年了，再被嫖个十多年也就那样了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第1023章【逐一摆平】免费阅读。https://xs.23sk.com 