    叶辰看着自己遇到的第三缕天外天规则之力，觉得这未免也有些太不真实了吧？

    何老说，天外天的规则之力，一两个月出现一缕，都算是比较密集的了。

    自己一个时辰内，就发现了三缕。

    难不成，何老压根就不太了解这玩意？

    叶辰心里嘀咕归嘀咕，动作丝毫不慢，直接一剑劈了过去，把这一缕规则之力收入泪痕印记中。

    “收了三缕规则之力，可惜的是，我不懂该怎么用。”叶辰嘀咕了一句，这东西，属于圣境强者才能掌握的力量，可不是那么容易就能琢磨透的。

    叶辰也不敢胡来。

    万一瞎折腾，弄出点什么事，哭都没地儿哭去。

    此刻。

    剑墓内。

    一片璀璨的青色剑光，隔绝了一片空间。

    腿爷的两条腿，站在这片剑光的旁边，嘀咕道：“你就算躲着，我也知道怎么回事。

    那一缕大道本源，是你一直活下来的基础。

    叶辰每次动用大道本源的力量，你都会受到严重的影响。

    这么下去，你会彻底烟消云散。

    而你不愿意告诉叶辰真相，可他迟早都会知道，以我对这小子的了解，到时候，他会自责到崩溃。

    其实，我最想不明白的是，你为何要把这东西给他。

    以他现在的实力，你就算给他，也没有什么意义。

    就算你看上这臭小子了，也没必要这么早就把嫁妆给他啊！”

    腿爷这句话刚说完。

    那一片青色的剑光，陡然间，爆发出一股恐怖的锋芒。

    “啊！”

    惨叫声响起。

    两条腿被劈飞！

    “天残，以后再敢胡说八道，我把你的两条腿，剁碎了喂狗！”

    青色的剑光内，洛青衣的神色冰冷。

    天残这蠢货，以为自己很聪明？

    瞎嚷嚷就他厉害！

    “龙叔，你果然说对了，随着叶辰对天痕剑的祭炼越深入，那一缕大道本源，沾染的原始古族气息也越浓烈，而我修炼原始真解也越顺利。

    或许，这真的是我 摆脱这种生命形态的唯一机会了！”

    洛青衣低声自语着。

    将那一缕大道本源交给叶辰，其实是剑墓第十层的那位龙族前辈的提议。

    这是一个很冒险的事。

    因为，腿爷说的也没错，叶辰每次动用那大道本源的力量，其实都是在撼动洛青衣的生命基础。

    所以，这是一场赌注！

    之所以不告诉叶辰真相，是担心叶辰会有太多顾虑。

    …………

    猎杀战场。

    李天明，唐昊等人，全都觉得不对劲。

    太安静了！

    已经三天了，除了刚开始跟着修罗杀了一批铁甲族的战士，他们找了个地方藏身，附近区域，竟然连一个异族以及魔族的家伙都没出现。

    “李兄，你说，会不会是他们全都被修罗一个人引开了？”唐昊皱眉，道：“如果真是这样的话，我们不能继续什么都不做了，得帮修罗分担一些压力才行！”

    李天明思索片刻，道：“先别轻举妄动，修罗究竟有什么计划我们都不清楚，而且，现在平静，不代表周围安全，说不定这是异族的疑兵之计！”

    如果不是肩负着使命，李天明比任何人都想出去大战一场。

    可猎杀之战，绝对不能冲动，这关系到在这天外天的人族安危！

    唐昊嗯了一声，道：“那再等几天吧，到时候还是这样的话，我一个人出去看看到底怎么回事。”

    猎杀战场最外围区域。

    异族三皇，魔族的卡托大将军，还有人族的何太元，一直没有离去。

    其实，以往的猎杀之战，何太元跟异族三皇，基本上都不会亲自到场。

    可这一次情况比较特殊。

    一来，是因为魔族的加入。

    二来，是人族修罗。

    他们都比以往的任何一次猎杀之战更加重视！

    “何太元，你们最近的资源倒是不少，上次给你带回去一千八百个废物，竟然都活下来了，而且，这次来参加猎杀之战的家伙，个个都精气神饱满。”绿鬼皇阴阳怪气的说道。

    铁甲皇也立刻开口，道：“这些资源，应该是来自外边吧，把给你们送资源的人交出来，然后你再把那一成规则之力也交出来，我们不介意放你离开！”

    天目皇看着何太元，也道：“也不一定要把人交出来，把一些东西，还给我们便可，你便能得到自由！”

    他们不蠢，都意识到了问题。

    那道空间烙印太重要了，当初就是怕被人族发现，他们才将空间烙印交给天目族的九公主，搭建小型规模的天门送出去。

    可结果还是出事了。

    既然异族三皇已经猜到了，何太元也没必要继续隐瞒，他看着异族三皇，冷笑一声，道：“空间烙印可以还给你们，但条件是所有被困在天外天的人族，都得释放。

    另外，我要知道，你们原本打算将那道空间烙印送到谁的手里。

    如果你们觉得可以，老规矩，立大道誓言。”

    “何太元，你别得寸进尺！”铁甲皇怒喝。

    放走被困于天外天的所有人族，不是不行。

    可何太元的另外一个条件，三大异族都无法答应！

    他们想要拿回空间烙印，便是为了将原本的计划继续进行下去。

    可如果把这个秘密告诉了何太元，那么，他们在人族世界的大量布置，都会迎来毁灭性的打击，那这原本的计划，也照样无法进行下去了！

    何太元看着异族三皇的表情变化，他那仅剩的一只眼睛中，光芒闪烁。

    因为，他在异族三皇的神色中，看到了恐惧！

    异族三皇，可都是圣境强者，又都是身居高位，仅仅只是这么一说就让他们如此恐惧，很显然，他们原本打算要将那空间烙印相送之人，来历无比惊人。

    “我得寸进尺？”何太元冷笑，道：“想要空间烙印的是你们，而我，也没打算就这么走了。”

    绿鬼皇愤怒大喝：“何太元，你得意不了多久了，猎杀之战，你们这次必输无疑，你们人族的修罗、李天明，唐昊，都会死！

    然后半年时间，你们人族，再也拿不出天骄来参加猎杀之战，你们就输够了一百次，到那时，你得兑现大道誓言，把那一成规则之力交出来，然后，你们都将在在痛苦中死去！”

    何太元懒得搭理他。

    当然，何太元看似表面平静，内心却是担忧不已！

    而一旁的魔族卡托大将军，一言不发，他只关心魔族的殿下莫斯，在猎杀战场内的计划是否顺利进行着。

    …………

    得到了三缕规则之力的叶辰，虽然不敢乱弄那几缕规则之力，但是却换了一个思维。

    在他看来，这里的规则之力貌似很多嘛，用武道天眼一个地方一个地方去找，效率太慢了一些。

    既然天痕剑上的泪痕印记对这些规则之力有吸收效果，说不定可以利用泪痕印记的力量，来寻找规则之力！

    随着叶辰的力量，激发泪痕印记的力量，他的心神，也完全沉浸在了天痕剑内，很快，一种冥冥之中的感应，浮现于叶辰心中。

    在某个地方……似乎有大量的规则之力！

    叶辰心头一阵火热，毫不犹豫，立刻按照心中感应的方向，快速赶去！

