    半个时辰前。

    金鳌岛。

    扬眉老祖算到南极仙翁会对赵公明出手，于是连忙让三霄姐妹前去援救。

    众人都感到不解，南极仙翁乃是圣人，派三霄仙子过去不是送死吗？

    唯有扬眉老祖信心满满，因为三霄可以布下鸿蒙九曲黄河阵。

    三霄仙子当初布下九曲黄河阵。

    元始天尊都破不了。

    如今部下升级版的九曲黄河阵。

    区区一个刚刚晋升的南极仙翁，绝对没这个本事。

    画面再次切换到战场。

    南极仙翁看到云霄，琼霄碧霄，三人飞来。

    立刻露出了震惊之色。

    云霄琼霄，碧霄三人，真乃天纵之才。

    竟然也突破到了半步圣人！

    可怕！

    现在加上赵公明，就有四位伪圣，和一大群半圣后期，虽然带给赵公明极大的助力，但是想要依次击败南极仙翁，依旧还是不可能。

    南极仙翁冷冷一笑开始嘲讽：“圣人之下皆蝼蚁！虽然你们能够凑出如此多的强者，确实让我挺意外，但是如果想以此就击败一位圣人，依旧还是不可能的。”

    哪怕我如今只剩下一层法力，依旧可以轻松将你们各个击破。

    你们这叫做千里送人头，哈哈哈！

    云霄琼宵碧霄沉默不言，只是手指不停的在空中翻动，各种正旗在空中飞舞，随后落入虚空中，原来三人正在布置鸿蒙九曲黄河阵。

    赵公明师兄还请协助我们三人。

    我们四人每人镇守大阵一角，定可将鸿蒙九曲黄河阵的威力发挥到最大。

    出发前，杨眉前辈曾经说过。

    只要布下鸿蒙九曲黄河阵，如果是其他的圣人前来，恐怕还真拦不住，可如果只是南极仙翁这种货色，对付他足矣。

    南极仙翁听到这话顿时气得吹胡子瞪眼。

    你胡说什么？

    圣人之下皆蝼蚁。

    区区一道阵法就想阻拦圣人的脚步，简直是可笑至极。

    今天我就让你们见识一下真正的圣人之威，让你们明白不到这个境界，永远无法体会圣人的强大之处。

    你们不是觉得这个阵法可以对付我吗？

    那我就进入阵法，然后正大光明的破掉阵法给你们看，一定要让你们死得明明白白输得心服口服，如此才能弘扬我圣威！

    不到圣人境界，竟然也敢如此嚣张，你们这阵法究竟有何玄妙？南极仙翁目光中带着阴沉，十分不悦的说道。

    云霄仙子美目流转，脸上得意之极，朱唇微开，如百灵鸟般婉转的天籁之音，顿时传出：

    你且听好了，此阵明为鸿蒙九曲黄河阵，昔日大师兄传吾等阵法之时，曾作诗曰：

    黄河恶阵按三才，此劫神仙尽受灾。

    九九曲中藏造化，三三湾内隐风雷。

    漫言阆苑修真客，谁道灵台结圣胎。

    遇此总教重换骨，方知左道不堪媒。

    一旁的琼霄仙子用手指轻轻划过自己雪白的下巴，一双丹凤眼中闪烁着智慧的光芒。

    “此阵法内藏先天秘密，生死机关；外按九宫八卦，出入门户，连环进退，井井有条，纵是神仙入此，则神消魄散。”

    南极仙翁面带不屑之色，嗤笑一声。

    说的比唱的还好听，这天底下能伤圣人的阵法还从未听过，你这个什么黄河阵，想必也只是拿出来唬人罢了。

    碧霄一听就不服气了，跺着小脚，气鼓鼓的说道：“你闭嘴！不懂就别乱说，这阵法乃是师傅传授，后又经过大师兄改良升级，此阵内按三才，包藏天地之妙；中有惑仙丹，闭仙诀，能失仙之神，消仙之魄，陷仙之形，损仙之气，丧神仙之原本，损神仙之肢体。神仙入此而成凡，凡人入此而即绝。九曲曲中无直，曲尽造化之奇，抉尽神仙之秘。任他三教圣人，遭此亦难逃脱。”

    南极仙翁自然不信，自从成为圣人之后，他就越来越自信，总以为自己有圣人之资，乃是阐教第一天才。故此，大大咧咧的进阵。

    然后，就傻眼了。

    只见天空雾蒙蒙，无数的混沌神雷在苍穹上炸响压落，可怕的风火之灾，席卷天地。

    南极仙翁何时见过最可怕的景象，这就是鸿蒙九曲黄河阵里面的景象吗？

    那种可怕的力量波动让南极仙翁感到头皮发麻。

    可他心里还是有些怀疑，这会不会只是障眼法，也许这些攻击并没有看起来那么危险。

    可他这种想法刚刚产生，就看见云霄仙子带动着漫天的混沌神雷朝着他这边落来。

    每一颗混沌神雷足有碗口大小，里面蕴含的能量足以炸毁一整座昆仑山。

    而这些混沌神雷现在足足有几十万颗，密密麻麻覆盖了天空，随着云霄仙子手指往这边一指。

    最起码有四五百颗混沌神雷往这边砸来。

    没错，是砸过来！

    根本都不需要瞄准，南极仙翁吓的亡魂皆冒。

    连忙调动着只剩下一成的圣人法力，在身前凝聚了一块巨大的金色盾牌，由于法力不够这面金色盾牌看起来有些虚，好像透明的冰块一样。

    下一秒，数百颗混沌神雷全部砸在金色盾牌上。

    巨大的爆炸冲击波朝着金色盾牌一波又一波袭来。

    咔嚓咔嚓！

    金色盾牌无法承受这么强大的力量，顿时开始浮现出细密的裂痕。

    随着金色盾牌碎裂，南极仙翁的心也碎了。

    麻麻的，早知道就不搞那么多圣人出场异象了，害得自己法力只剩下一成，许多圣人的手段都无法施展，真是肠子都悔青了。

    金色盾牌碎裂，好在那些混沌神雷的力量也被消耗一空。

    不过，云霄仙子似乎并不打算这么容易的放过南极仙翁。

    既然你都进来了，那我们姐妹必须得让你吃点苦头，否则岂不是对不住你。

    是呀是呀，您可是大人物，我们可得好好招待您。

    碧霄仙子捂着嘴巴笑道。

    南极仙翁脸色一变，连忙惊慌的摆手。

    不用招待不用招待！

    我挺随意的，没什么事情的话，我就先回去了，改天有空的时候，你们都到我的昆仑山去坐坐哈。

    琼霄仙子看见南极仙翁这副模样，冷冷一笑一双丹凤眼如同蓝宝石般闪烁着冰寒的光芒。

    想跑，哪里有这么容易？

    你看看周围，你觉得你现在还能跑得出去吗？

    南极仙翁连忙扭头往四面八方看去，不看不知道，一看吓一跳。

    这这这………

    三位仙姑，还请手下留情啊！

    南极仙翁都快哭了！

    我堂堂一个圣人，难道今天要被一群小辈吊打么？

    难道我不要面子了么？

    我太惨了！

    我太难了！

