    刚下飞机，宁娇给张诚回了个电话。

    半晌，无人接听。

    宁娇没在意，将手机揣进了口袋里，压了压帽檐，往外走。

    田夏跟在她身旁护着她。

    这个点机场上人不算多，她们两人穿的又不算显眼，没被粉丝狗仔认出来，出了机场后，张诚的电话才姗姗来迟。

    “娇娇，猜猜我给你安排的新工作是什么？”

    听着那头张诚有些压抑的激动，宁娇想了想，“电视剧？”

    “猜对了。”张诚猛地握拳，笑出了声，“陈导执导的那部大男主剧天穹你应该听过吧？我找人问了问，给你要到了个女二的试镜机会。”

    宁娇微怔，“陈导？”

    她可听过“天穹”的消息，称得上是未播先火，谁若能在这部剧里饰演个重要角色，不说大火，也绝对给观众留下不错的好印象。

    “可不是，如假包换的陈荣大导演。”张诚哈哈大笑，“我也是尝试着问了问，没想到陈导真的要你去试镜。”

    张诚一边说着，一边叮嘱，“明天去天娱大厦三楼试镜，争取拿下这个角色！”

    “陈导是老资历的导演，这些年来执导的电视剧收视率一直不错，再加上天穹这又是一部大ip改编，你若是能在其中饰演女二，对你的业界口碑来说是个不错的提升。”

    “具体资料我晚点发你。”

    宁娇耐心的听着，时不时的应两声。

    在娱乐圈里，她算是比较幸运的那一类，还在校时，便被来学院挑角色的导演一眼相中。

    她的处女作便是大银幕。

    从那后，陆陆续续的也有电影导演找她，多是些配角。

    不算戏份多重，可也难得出彩。

    也才是去年，她才转战荧幕，接触电视导演的机会并不算很多。

    像陈导这样的大导演，她还是第一次收到试镜邀请，正如张哥所说，这是次好机会。

    一旦成功，就成功打开了那些导演的市场。

    宁娇握紧了手机，又附和了张诚几句挂了电话。

    田夏也收到了张诚的信息，惊喜的抬头，“太幸福了，不用回公司了，可以和小姐妹一起出去约个饭。”

    宁娇笑着嗯了一声，“我打车回去，你和小方他们说一声，都早点回去休息吧。”

    为了避免显眼，几个保镖都是和她们分开走的。

    来回这么仓促飞来飞去，没习惯的人肯定很不适应。

    “宁姐，您路上注意安全。”

    宁娇应了一声，朝他们挥挥手，进了出租车。

    晚上十点，抵达公寓。

    小雨还在淅淅沥沥的下，宁娇揉了揉被淋湿的长发，换了件拖鞋，拿着睡衣进了浴室。

    出来后，已经是十一点。

    宁娇懒得再叫份外卖，从冰箱里拿了罐啤酒喝，走到沙发坐下。

    手机未接来电四条。

    借着灯光，她瞥了一眼。

    来电人，父亲。

    宁家的消息总是够灵通，可有这个资源，怎么就不能办点正事呢？

    宁娇讥讽的勾了勾唇。

    她垂下眸，又点开微信，顷刻间，弹出了好几条未读消息，来源“宁珠。”

    【姐姐，我知道你对妈妈的做法很不满，可不管怎样，过几日是妈妈的生日，你得回来看看。】

    【姐姐，妈妈她想你了。】

    【姐姐，别气了，再怎么样她也是妈妈。】

    【……】

    善解人意的劝解就在眼前，宁娇似乎都能看到她劝慰爸妈的模样。

    是啊，从小宁珠就比旁人要格外成熟一点。

    不，更准确来说是叫“懂事”。

    她又往下翻了翻。

    还有几条父亲的消息，大多数是劝她回来，语调像极了她那位好妹妹。

    宁珠。

    他们才是一家人。

    这个认知宁娇并不意外，从她很小的时候就明白。

    宁娇灌了口酒，将两人的电话和微信统统删除拉黑，一系列做完后，看着空空如也的列表，心情总算好了许多。

    没了两人的打扰，她点开张诚发的剧本。

    “天穹”是部大男主剧，是这些年来颇受欢迎的仙侠剧，讲述的是个修仙皇朝的落魄皇子意外获得一把神剑，大杀四方，走上人生巅峰的故事。

    她饰演的是女二，刁蛮高傲的世家小姐，被男主打败后便爱上男主，后暗害女主，最后却因救男主而死。

    宁娇揉了揉眉心。

    这几年仙侠剧大火，剧情难免有些千篇一律。

    不过相较于之前播的那些，这本还算走心了，她翻了翻剧本，情节对话什么的都算是上流，又是陈导执导，火是必然了。

    她找出自己的戏份，默默的背诵台词。

    凌晨两点。

    宁娇将剩余的啤酒喝完，拿着剧本进了卧室休息。

    早上八点，保姆车赶往天娱大厦。

    宁娇没休息好，再加上昨晚空腹喝了冰啤酒，头疼的厉害，她揉了揉太阳穴，微微叹了口气。

    不该喝的。

    她在心里斥责了自己一声。

    九点半，到了天娱大厦。

    三楼里来试镜的人不少，近乎站满了一整个大厅，都在排着队等。

    宁娇粗略扫了一眼，看到好几个眼熟的小花。

    未必是来和她竞争，不过做好警惕总没错的，她低头仔细的翻阅起田夏打印出来的剧本。

    “宁老师。”徐然领着几人走近，笑呵呵道：“真巧啊，您也来这里试镜？”

    田夏一看见他脸色顿时变了，重重的冷哼一声，任谁也能看出她的不高兴。

    对于这家伙，她可是讨厌死了，若不是他，她就不会被张哥骂，这个癞□□，还妄想吃天鹅肉。

    宁娇抬头，“有事吗？”

    徐然脸色僵了下，不过片刻又恢复了正常，笑着道：“只是问问而已，宁老师何必这么防备我？”

    田夏冷哼了声，“我们家宁姐可不想只是和人说两句话，又被人在网上传的乱七八糟。”

    徐然笑容和煦，附和的点点头，“确实，这年头八卦记者们真是捕风捉影，什么话都敢编——”

    他这副模样，田夏也不知该说些什么，只能暗暗在心里骂他脸皮厚。

    揣着明白装糊涂。

    宁娇懒得再听他说下去，打断他，“没什么事就请走吧。”

    “那好吧，不过既然宁老师不欢迎我，那我就先走了。”徐然客气的笑了笑，带着人转身离开。

    到了休息区，徐然和助理坐下来。

    过了会儿，有人小跑过来，压着声道：“打听清楚了，宁娇试镜的是女二号佟佳笙。”

    “这就是流量。”徐然意味不明的啧了声，翻看着手中的剧本，轻轻笑了，“可惜，这次恐怕要让你空手而归了。”

    大厅嘈杂，宁娇低着头翻看剧本，指尖细长白软，衬得殷红的指甲油愈发艳丽，懒懒散散的透出股娇意。

    得天独厚的美貌，即便身处这般环境，也美得让人移不开视线。

    徐然神色微沉，下意识握紧了拳头。

    “宁老师，对您这样的流量来说，我恐怕就是卑贱的小人物，永远也入不了您的眼吧？”

    “不过，小人物也有小人物的活法。”

    “宁老师，等着瞧吧，鹿死谁手，尚可未知！”

    “第8号宁娇。”

    听到自己的名字，宁娇起身带着田夏进了试镜间。

    “各位老师好。”

    陈荣和几位副导演制片人交换了下眼神，微微蹙了下眉。

    面前的女人年纪尚轻，穿了身纯黑的收腰长裙，身形窈窕，雪肤红唇，眼底的清疏融化了几分眉眼的艳色，可即便如此，依旧带着几分勾的人心痒痒的娇色。

    都说宁娇是娱乐圈难得一见的“红颜祸水”，今日一见果不其然。

    他们是要漂亮的女演员不错，可这位漂亮的也太过了些。

    想到那位内定的女一，陈荣微微摇头。

    他几乎可以想象，这么漂亮的女二出来后会有多少人骂他们怎么挑选的女一。

    毕竟设定中，女主颜值第一。

    稍许，陈荣回了神，随手挑了段剧情道：“就佟佳笙知道许成喜欢的是宋灵那段。”

    “你喜欢宋灵是吗？”

    佟佳笙咬着唇，眼里水光盈盈，“她哪里比我好？”

    陈荣身子微微前倾，推了推眼镜。

    有点意思。

    “相貌？还是家世？”佟佳笙又逼的近了些，嗓音里带了点咄咄逼人的态度，“我哪里不如宋灵？”

    “这么久以来是我一直照顾着你，许成，是我！”她攥紧了拳头，一字一句的问：“凭什么，你喜欢的是她？”

    半晌，没得到回答。

    骄傲的大小姐咬着唇，低低呜咽道：“我哪里不够好？”

    “我可以改。”佟佳笙半蹲在地，捂着脸，滚烫的泪从指缝落下来，“我可以改，许成。”

    纵然是骄傲跋扈如佟佳笙，在许成面前，也放下了大小姐的架子。

    再大的脾气，她也没对他发过。

    陈荣点点头，“不错。”

    宁娇起身，朝着几位评委弯了弯腰。

    她眼角还沾着几分泪痕，含情带笑，一双丹凤眼像是会勾人似的，让人挪不开视线。

    陈荣和几个副导演制片人交换了意见，最终笑着开口：“好的，宁小姐，你的表演我们已经看完了，请回去等通知。”

    “谢谢。”

    宁娇礼貌的冲几人点头，带着田夏出了门。

    刚一出门，田夏就忍不住撅起嘴，“为什么不当场给答复，我看着都快哭了。”

    宁娇也没个底，她自认为演的还可以，但眼缘这东西很重要，得看陈导喜不喜欢她演的这段。

    不然，就算再好也没用。

    宁娇轻呼了口气，“等通知吧。”

    “宁老师。”徐然迎上来，笑的灿烂，“看您这样子，女二的角色一定非您莫属了，那我先在这恭喜您。”

    他顿了顿，笑的意味深长，“大火了。”

