    代表着天权的天殿轰然倒塌，化作废墟！

    烟尘滚去，残垣断壁中，武帝依旧坐于高台之上。

    只是双手扶着座椅，微微颤抖，死死抓着椅靠。

    头上天珠碎裂，耳边的鬓发散落，失去了几分帝王威严。

    其眼睛死死盯着离天门处，那道身影，似乎要择人而噬一般。

    堂堂帝王家，竟被一介江湖草莽毁的七零八落，他心里简直要直欲发狂！

    而李玄也双眼平静地直视对方，回敬着这位帝王!

    “搬山，你这是要造反？”

    “实在狂妄，竟对我等和天下社稷出手。”

    “我等在此，容不得你这么嚣张。”

    “诸位，你们难道就眼睁睁地看着此獠妄图倾覆社稷，还不出手降服此獠，还等什么。”

    天空炸响。

    传来惊怒和斥喝声。

    话落，风云色变。

    天地间狂涌众生念力，引得天地一道道五颜六色的光潮出现。

    天地间，流转着五彩神光，将这片天地映衬成一方迷离的婆娑世界！

    随后，一道道巨大光影骤然而现，威威然，凝聚于皇城天地间。

    有五六十丈高大，手持一条乌黑打神鞭，腰缠红缨带，身穿绿甲袍，面色通红，赤嘴獠牙的巨身，现于光彩云雾间，低头怒望；

    有百丈光影，面如青鬼，须如铜线，手持阔背大刀，上有符印，中分四字：‘地，水，火，风’，刀背串着金环，一阵摇晃，蹭蹭作响。

    还有身披五颜六色，二头四臂，正反两面，手持四件寒兵，刀枪剑戟，寒光凛凛，烁烁十方；

    还有化身手持混元珠伞，或双手持莲花镜………

    骤然天地间，皇城云端之上，一个个或威严，或狰狞，或宝相的“神祗”现身凝聚，光影煌煌于天地之间，细数下来有二三十位。

    大的有三四百丈，小的五六十丈，如天兵天将降临人间，异象奏鸣!

    他们环绕于云端，神目俯视着地下身影宛若蝼蚁的李玄，有怒意，有狂暴，煌煌如天威。

    下一秒，天地一声炸响！

    漫天“神祗”动手，叱咤天地！

    打神鞭，破空穿云，呼啸气爆，砸下漫天鞭痕，虚空划出一条条白痕；

    金环刀，地火水风，一刀，黑风起，风中有万千戈矛，若人逢着此刃，四肢化为齑粉；又一刀，空中金蛇缠绕，遍地一块黑烟，烟掩人目，烈焰烧人；

    莲花镜，射出烈烈宝光，如大日降世；

    …………..

    供奉于文武双庙的天地大神通者，终于惊怒，施展出真正神通，凝聚出香火化身，威然如天兵天将降临世间，叱咤天地，轰向地下身影如蝼蚁般大小的李玄！

    刹那间，天地变色，充满着神通伟力，将这片空间激荡的不稳，轰然震颤。

    李玄孤身，就如惊涛骇浪中的一叶轻舟，似乎转眼就要被掀翻！

    这一刻，李玄缓缓闭上了眼！

    天地四方，隐没于虚空未出手，正在观望，不想招惹麻烦的江湖大神通者，看见这一幕，心中疑窦顿生。

    这位凶人刚才的凶狂连他们都为之心惊肉跳，怎如今闭上了眼。

    束手就擒？

    不可….

    就在这些人心中念头飞转时，天地骤然一黑。

    那是一种漆黑如墨，没有一丝光亮，令人心惊的黑！

    这一刻，不仅是皇城，整个帝都也骤然陷入了黑暗。

    就好像，灯火明亮的房间，有人突然吹灭了灯火。

    而且，天地也陡然变得寂静，让人心慌。

    “怎么回事？”

    “天怎么黑了？”

    “………”

    整个帝都城一片惊呼和惶然。

    而就在这时，下一秒。

    不管皇城内诸子百家，文武庙祠，还是帝都千万百姓，都感觉到一股毛骨悚然的浩大气息，铺天盖地席卷而来。

    有帝都百姓仰天一瞧，眼睛骤然睁的老大，呼吸一窒，腿下一软，就要跪倒。

    “那…那……”

    他们只是指着天上，喉咙像什么卡着嗓子，话都已经说不完整。

    更多的人听到动静，朝天望去，也几乎一个模糊的表情。

    表情痴傻，心里头震惊的翻滚起惊涛骇浪。

    而皇城内，诸子百家比寻常百姓感应的更加剧烈。

    浩荡如天压下的气息让他们心惊肉跳，鸡皮疙瘩直起，抬手望去，瞳孔大缩，骤然失声。

    只见，漆黑如墨的苍穹之上，群星黯淡，一个占满整个天穹的巨身似乎从另方天地跨界而出，穿越星河，俯身而下。

    三头六臂，天威浩荡。

    双目日月，煌煌世间。

    巨身眉间一只巨眼睁开，神光照耀皇城。

    扫过如漫天神魔的香火化身！

    “轰”

    “轰”

    “轰”

    漫天“神魔”如烟气而散，轰然消散。

    而天地间流光溢彩，威视惊人的神通，也随之烟消云散。

    一个个人影从云端中砸落而下，在地上砸落出一个大坑!

    “天人法相”

    “八证天人”

    有呢喃失声于微风中生，扶摇直起，涟漪散开，随后炸起风波烈。

    皇城里，所有人呼吸一窒，死死盯着那道闭眼的孤影。

    天地孤影，却如唯一!

    此时诸子百家中，心里头自嘲一笑。

    难怪这凶…前辈，天地孤身，大闹皇城，无视天下大神通者。

    难怪啊，难怪！

    天人，可谓真正超脱这世间的存在！

    世间，有多少陆地神仙境存在，光说大夏，就不止一百之数，可千百年来，光阴流转间，又有几人能真正超脱这片天地。

    每一位，都是千古人杰！

    世俗皇权，在这种存在眼里又算的了什么。

    他们已踏上无上大道，与天合道，世俗皇权称自己代表着天，天授神权，在真正的天人面前，就显得几分可笑了。

    一时，皇城无声！

    连高台上的武帝，看见天上那顷刻间可毁天灭地的身影，身子一歪，发散于鬓，眸中神光敛去，显得几分落魄

    只见这时，天上巨相伸出一只擎天巨手出来。

    皇城内，诸多陆地神仙境见此，呼吸一窒，眉头直跳。

    却只见巨手，缓缓伸出，落在一片天殿中站立，还在恍惚之中的法家武神雷公面前。

    武神雷公面色惊然，有些受宠若惊的样子，抬头看着天上巨相一眼，随后朝前踏去。

    踏上了巨相的手掌。

    巨相抬起手，将武神雷公托举于苍穹之上，张开了嘴。

    浩荡如天威之声缓缓落下。

    “吾今日与尔论道！”

    顿时，天地一惊！

    （ps：今日加班了，更新晚了点，抱歉，第二更估计12点半，才子码字去了！）

