    第3章 觉醒武魂（下）

    听到素云涛的传唤，孙天便默默走到觉醒大阵的中央，闭上了双眼。

    素云涛也不废话，如法炮制的运转起了魂力……

    孙天感受到自己体内，有两道神秘且强大的能量想要破体而出。孙天也不废话，将鲲鹏始龙武魂压制在体内，不让其从体内飞出。

    既然唐三都知道藏拙，将另一个武魂藏了起来。孙天又怎能不知道，所以他将鲲鹏始龙武魂压制在了体内。

    更何况唐三的父亲，唐日天还在村里。谁知道他是不是在哪个角落中，偷偷盯着这呢。

    只见孙天伸出右手，一根乌黑色长棍，上面刻画着不知名的花纹，两个棍头上乌金色鎏金棍箍。棍身散发着暗金色光芒。

    “龙纹棍？不对应该不是……”素云涛下意识说道，不过马上便否决了。

    毕竟，龙纹棍是大陆上公认最强的棍型武魂，所以素云涛下意识以为是龙纹棍。但是混沌神魔棍又怎是区区龙纹棍能比的。

    素云涛看着孙天问道“你这武魂叫什么？”

    孙天也不隐瞒，直接了当道:“我这武魂名为混沌神魔棍。”

    “混沌神魔棍吗？”素云涛喃喃道。不过也没有多想，只认为是一种变异武魂。

    但态度变得更加温和道:“来测试一下你的先天魂力。”

    孙天将手放到了魂力水晶球上。闭上双眼缓缓牵引体内的魂力，注入了魂力水晶球。

    只见魂力水晶球瞬间变耀眼无比。

    “咔！”

    就在众人还没反应过来，却听到一个清脆的碎裂声音，传入了众人的耳中。

    素云涛此时也感觉，手中轻不了多少。

    当光芒散去，众人齐齐看向了素云涛手中的魂力水晶球。

    只见素云涛手中的魂力水晶球，只剩下半个。

    这……这……魂力水晶球，坏，坏了？

    对！不然要怎么解释？

    这魂力水晶球可是能容纳二十级的魂力。要想毁坏这魂力水晶球至少也要达到三十级的魂力！

    一个六岁的小孩的先天魂力，最多，最多只能达到十级。当然还是一个天赋极佳的孩子。

    当然在诺丁城这种小城市。像素云涛这种小执事，当然不知道他们武魂殿少主千仞雪是先天二十级魂力。

    现在在一个小村子一个小孩先天三十级魂力？

    别闹了！这怎么可能？

    所以素云涛果断认为是魂力水晶球因为长久使用，坏掉了。

    素云涛只能硬着头皮，从包裹中，掏出备用的魂力水晶球。伸向孙天解释道：“刚刚那个魂力水晶球可能是年头太长了，所以坏了。来，你在测试一次吧。”

    孙天也是反应过来，这先天魂力四十级说正常也正常，说不正常也不正常。

    鲲鹏始龙，蕴含祖龙和鲲鹏两大洪荒神兽最纯正的血脉。

    混沌神魔棍，可是一件洪荒先天至宝的武器。

    所以孙天先天四十级，很奇怪吗？

    要不是这方天地的法则限制，说不定孙天直接成神了，也说不定……

    可是先天魂力怎么高，可是会引来大势力拉拢或围杀的。于是，孙天精细压制下自己的魂力。

    使魂力水晶球的亮度达到和唐三一样的亮度，也就是先天魂力十级。

    先天十级。

    这也让素云涛感到震惊，紧忙问道:“孩子，你叫什么，可愿加入我武魂殿？”

    这不得不让素云涛震惊，在一个小村子中，竟然出了一个先天满魂力。

    当然唐三也因为武魂是蓝银草，废武魂。自动被素云涛忽略掉了。

    孙天也是想了想，现在加入武魂殿。可就碰不到小舞了！

    于是孙天果断决绝道:“大师，我叫孙天，我现在并没有加入武魂殿的打算，还望见谅。”

    素云涛听到孙天的拒绝，也没有说什么。毕竟，人各有志嘛。

    ……

    由于，孙天是最后一个，所以众人便从分殿出来。

    看见众人出来，老杰克便急忙走上前问道:“素大人，我们圣魂村今年……”

    还没等老杰克说完，素云涛说道:“你们圣魂村今年还真是好运，一下子出了两个先天满魂力的孩子。”

    听到素云涛的话，老杰克那浑浊的双眼，立马明亮起来。

    素云涛这时将两份武魂殿证明，交给了老杰克说道:“你们村有一个工读生名额，我会向上面申请，将今年没有觉醒出魂师的村子的名额给你们村。”

    素云涛此行为，也不是无的放矢。取得一个天才的好感总是好的。

    老杰克满脸感激道：“那就谢谢素大师了！”

    素云涛也是没在说什么，转身向下一个村子走去。

    ……

    老杰克此时，也看向武魂殿的证明:

    唐三，六岁，武魂:蓝银草，魂力十级。

    看到有唐三，便露出一抹欣慰的笑容。唐三这孩子是他从小看着长大的。而且在唐三的伪装下，一直以为唐三是个懂事的好孩子。

    ?  ?新人，写的不好勿喷！[狗头保命]

    ?  

    ????  

    (本章完)

