    　　五天后，温橙和雷睿修踏上了前往国外的航班。

    　　虽然雷鹤庭为他们定下了三年之约，但他们心里都很清楚，三年之内必定归来！

    　　……

    　　回了郦城的第二天，秦四哥单独陪着时柒过了一个温馨的生日。

    　　由于时柒肚子越来越大，后来的一段日子，她都安心在家养胎。

    　　三个月后，九月十五日。

    　　这一天，是砚时柒和秦柏聿的结婚周年纪念日。

    　　但本该庆祝的日子，却在凌晨四点，郦城各大家族陷入了‘兵荒马乱’之中。

    　　郦城的街头，多辆豪车从各自的别墅里急速驶向郦城医院。

    　　因为各家接到医院的消息，凌晨三点，砚时柒腹部阵痛，直接从高级病房推进了产房。

    　　原本推算的预产期应该是九月二十号，偏偏这孩子提前来了。

    　　此时，晨光熹微，产房门外的走廊里，早已聚满了人。

    　　大哥大嫂，以及凌万邢、乔牧、韩云廷、墨凉羽、成邺楠、应菲菲全都赶了过来。

    　　临近预产期，这段日子他们都关注着时柒的肚子呢。

    　　这可是郦城几大家族中，第一个在他们见证下出生的小辈，太金贵了好嘛！

    　　时间，已临近清晨五点，乔牧沿着墙边走来走去，不时地凑到产房门口侧耳偷听。

    　　他的短发微微凌乱，听了半天什么动静都没有，忍不住咕哝，“怎么没声音啊？”

    　　韩云廷倚在窗台前斜睨着他，要笑不笑地戏谑，“你急什么？”

    　　“这我干儿子，我能不急么？我还等着听他叫我爸爸呢！”

    　　话落，一阵阴风吹向了他的后脑勺！

    　　乔牧拧着眉打了个寒颤，深邃的眸掠了一圈，最后对上了眸光阴测测的秦四哥。

    　　他清了清嗓子，抿着薄唇闭了嘴。

    　　所有人里，看似最沉稳的应该就是秦四哥了。

    　　他一言不发地在产房门口负手而立，冷峻地脸颊看不出任何的表情。

    　　但若仔细观察，便会发现他负在身后的手指骨节，紧握之下已经泛了白。

    　　值班护士们在远处的护士台一脸兴奋又羡慕地偷窥着走廊里的一幕。

    　　砚时柒真幸福，生个孩子，几乎惊动了郦城所有的豪门世家。

    　　这时候，大嫂容卿也是紧张又期待地在原地打转，她一会看看产房，一会又追问莫归海东西带全了没有。

    　　总之，每个人的心情都很忐忑。

    　　五点半，距离砚时柒进去产房两个多小时后，门口的指示灯熄灭了。

    　　一瞬间，秦柏聿的嘴角就紧紧抿了起来，神色愈发紧绷难耐。

    　　所有人第一时间就聚集在产房门口，各个满含期待地驻足凝神。

    　　几分钟后，助产护士率先走了出来，一拉开门，呆滞了两秒。

    　　这一张张非凡的英俊面孔赫然入目，真是太具有冲击力了。

    　　护士戴着口罩，深呼吸后，对着面色最矜冷的男人说道：“秦总，生了个儿子，六斤八两，母子平安，恭喜您！”

    　　“我操，我有干儿子了！”

    　　这话，来自喜不自胜的乔牧！

    　　然后，他的腿窝就被韩云廷踢了一脚。

    　　秦柏聿目光平静地对着护士道谢，尔后依旧一动不动地望着产房。

    　　很快砚时柒被推了出来。

    　　她似乎很辛苦，额头两侧的发丝都泛着潮气，半睁着眼，面色憔悴眼里有泪。

    　　这一刻，男人挺直的身影终于有了动作，他阔步上前停在床边，俯身以臂弯环住了砚时柒的脸颊。

    　　他喉结不停地滑动着，薄唇在她的额头上吻了一下又一下，声音哑的不成样子，“乖，疼吗？”

