    姜苜苜、唐三、小舞，三人坐成一排，叼着吸管默默看着一圈人捶桌狂笑。

    小舞坚持认为这家酒店售卖假酒，惹的服务生在旁边一个劲儿瞪眼。

    姜苜苜埋头干饭，虽然酒量没有，但是饭量一直在线，在坐的除了胖子，没有人是她的对手。

    唐三负责给她夹菜，凭借超快的手速一次又一次从胖子筷下抢走目标。

    朱竹清的话还是不多，但看的出她心情不错，脸上始终带着浅浅的笑意。

    戴老大瞅准时机上前献殷勤，也难得的没有被拒绝。

    “荣荣，你也喝点果汁吧？”见宁荣荣小脸微微泛起酡红，奥斯卡偏过头，体贴的问道。

    谁知宁荣荣一听，立刻不乐意了，腾的起身，一只脚踏在椅子上，居高临下道，“我才不要果汁，我要喝酒！给我满上！”

    “…”小奥仰着头，嘴角抽了抽，“还真是…彪悍啊…”

    “让你满上，没听见吗？”宁荣荣忽然俯下身，一只又细又白的小手肆无忌惮的捏在了他下巴上。

    奥斯卡呆住。

    “扑通——扑通——扑通——”心脏好像要从胸腔里跳出来，一双桃花眼中映着小仙女娇俏的面容，脑中噼里啪啦的炸起一片烟花。

    “小奥、小奥！”胖子酸不拉几的肘了他一下。

    奥斯卡这才回过神，“是是是、好好好、这就来…”

    酒足饭饱，已是深夜。

    喝酒的五人中，四个都有些脚步稳，唯一一个跟没事儿人一样的，不是魂力最高的戴沐白…

    而是一口一杯，喝的最多的宁荣荣…

    “还行不行哦…”宁荣荣双手环在胸前，鄙视的瞥了眼那三个醉眼朦胧的男人。

    三人同时甘拜下风的向她竖起大拇指。

    “荣荣，你在家经常喝假酒吗？”姜苜苜已经被小舞带偏了，也坚定的认为他们喝到了假酒。

    不然这么难喝的东西，为什么她爸爸和唐三的爸爸都喜欢喝？

    宁荣荣像看傻子似的看了她一眼，“我可从来没喝过，这是第一次，大概是天赋异禀吧哈哈哈哈…”

    “不行了，我要放水…”刚走出酒店没多远，胖子就夹着双腿，火急火燎的朝一旁的小巷子跑去。

    “死胖子，这么虚，中看不中用…”戴沐白笑道。

    “呸！戴老大，你要是能憋着一晚上不尿，我敬你是条汉子！”胖子的声音从黑暗出传出。

    几人没搭理他，继续慢慢悠悠的往旅馆方向走。

    没走多远，就听一声惨叫从身后传来。

    “胖子！”一群人调头便往回冲，刚冲到那漆黑的小巷口，“砰——”一个肉墩墩的身形直直飞出，撞向戴沐白。

    戴沐白喝的晕晕乎乎，想也不想，下意识的一脚飞踹…

    “嗷——”又是一嗓子惨嚎，胖子连滚带爬的被踹到五六米开外，愤怒的提着裤腰爬起来，“戴老大，你他娘的敌我不分了！”

    戴沐白一愣，甩了下脑袋，正准备问他出什么事了，又一声惊慌的尖叫从那一片黑暗出传出。

    “啊——”这次，是个年轻的女人。

