
不会被看出目的了吧？

夭夭吓得连忙摆手，“没有没有。”

“嗯。”墨时琛又问，“夭夭小姐是要走了吗？”

经墨时琛一提醒，夭夭立刻意识到，她再不离开，没准会被发现了，连忙跳下床，急得同手同脚。

墨时琛叫住她，淡淡提醒，“夭夭小姐，离别吻。”

语调温凉，没什么情绪。

夭夭没多想，可耻地屈服在了墨时琛的逻辑之下。

吧唧一口，亲的尤其响亮。

又提拉了一堆昨晚上带来的东西，小手挥挥，“墨时琛再见。”

夭夭不知道，墨时琛的眼神随着她的离去，变得愈发深沉。

瞳孔幽深，漆黑如墨。

指尖攥紧掌心，似乎想要抓住什么东西。

回房后，夭夭往浴缸里一躺，开始跟凤凰唠嗑。

“凤凰，我总觉得他在占我便宜，可我没有证据。”

【你想多了。】

“别以为我不知道你在白眼。”

【反派大佬从头到尾忙复仇，根本没心思谈恋爱，死前都没结过婚呢，没准根本不喜欢女人，更何况是你这只妖！呵呵。】

“……”作为一只以美闻名的鲛人，夭夭觉得自己受到了极大的侮辱。

哗啦一声，从水里跳出来，站到了镜子面前。

小嘴儿粉嘟嘟的，眼睛水灵灵的，身材棒棒哒，皮肤白皙皙，就连头发都香香的，怎么看都很漂亮啊。

“我不美吗？不聪明可爱吗？六界我最美不接受反驳！”

【我主子才最美……黑化值+5！】

夭夭：“……”

觉得凤凰吵不过她的夭夭低声道，“我才不在乎你的黑化值，你就可劲儿讨厌我吧。”

【不是我，是墨时琛。】话刚落，凤凰又开始机械提醒【黑化值+5，+1,……】

夭夭愣了愣，拧眉道，“他肯定又被欺负了，我的计划得提前了。”

凤凰很想说，墨时琛暂时安全，没人欺负，是他自己黑化的。

可它也是有脾气的，刚吵完架，不想说话。

夭夭往浴缸里加了几块冰。

泡了很久，才给叶家的家庭医生打电话，“宋白哥哥，救我。”

嗓子灼伤似的，连声音都没法准确发出。

宋白是飙车来的墨家，只是因为不认识墨家的人，在门口处跟保安纠缠了半个多小时。

等他好不容易踏进副楼大门的时候，本来好好的叶蓁，已经躺在了地上，脸上没有丝毫血色。

她周围站着几个人，指指点点，叽叽喳喳的，吵得人心烦。

“你们都是死人吗，让开！”宋白自认家教良好，可是此刻却禁不住破口大骂。

迈步跑到夭夭身边，给她检查。

等确认无大碍，才把夭夭抱起来，“蓁蓁，我们去医院。”

夭夭眼睛红红的，“不去，死都不去。”

悄咪咪靠到宋白肩上，小声说，“对，宋白哥哥，就是这样，对他们发好大一通脾气，然后抱我上楼。”

宋白嘴角抽了抽，依言做了，把那些看热闹的佣人们吼得一愣一愣。

“这位先生您误会了，叶小姐让我们喊少爷来，我们不肯，她就威胁说要跳楼，我们也不知道她竟然真跳，不关我们事啊……”

宋白气势汹汹，冷声说，“你们等着吃官司吧。”

佣人们一听，吓得差点当场晕过去，可是又不敢找墨恒，挣扎了好久，才决定集体去找墨夫人。

砰——

房门关上，反锁住。

夭夭从宋白怀里跳下来，直接扑到了床上，翻了几滚。

“哈哈哈，宋白哥哥，你好威风啊。我爸说你最靠谱了，果然没错。”

“你生病不是假的，跳楼也不是假的，脚受伤更不是。”

宋白站在原地，默默看叶蓁笑，只是他笑不出来，反而严肃道，“蓁蓁，你这么做有意义吗？”

夭夭挑唇，“有啊，能让我待在墨家。”

“蓁蓁，下次你任性的时候，能不能对自己好点？”宋白被堵住了话头，叹了口气。

他似乎没想要回答，只沉默着，蹲下/身给夭夭揉脚。

宋白的手法很轻柔，夭夭没觉得疼，反而有点想睡觉。

可她不能睡啊，还有很重要的事情要做呢。

墨时琛黑化值越来越高了。

夭夭抿了抿唇，思考着方才得到的信息。

宋白是海外归来的医学博士，为人正直，医术了得，因为曾经受过叶父资助，才自告奋勇做了叶家的家庭医生。

原剧情里，叶家败了后，他成了墨时琛的好朋友，一直替他调养身体。

是以，夭夭很信任宋白。

“宋白哥哥，我现在生病，是不是得中西结合好好补补？是不是得修养个十天半个月？”夭夭抱着枕头，弯了眉眼，娇俏笑道，“而且我伤得这样重，又无理取闹难伺候，你是不是得留下来照顾我啊？”

宋白低着头，柔声说，“好。”

果然是个好哥哥，她很喜欢。

夭夭笑笑，从床头柜里取出一张纸，交到宋白手里，“那就麻烦宋白哥哥帮我采购这些东西了。”

“你要坐……轮椅？”宋白瞥过去，瞳孔骤然一缩，“这是胡闹。”

夭夭眯起眼，笑意却不达眼底，“那宋白哥哥帮不帮忙呢？”

“你明知道，我拒绝不了你。”

闻言，夭夭眉开眼笑，扑过去给了宋白一个大大的拥抱，“宋白哥哥对我真好。”

【作者题外话】：过度章节，作者菌已经尽力控制字数了，可是该交代的还是要交代，嘤嘤嘤，不要嫌弃我

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977574"  chaptername="第10章  轮椅上的病娇大佬09">加入书签</a>
</div>
