    “我怎么知道你得停在哪，总之不能停在我们大门口，知道了吗傻子。”门童叫道，白国在啤酒城里比较有名气，所以连这个小小门童也很嚣张。不过他的确有嚣张的资格，毕竟白国的老板在这个城镇里有点势力，一般地表的佣兵都不愿意招惹他们。何况这里是个寻欢作乐的地方，如果在这闹事，一旦进了黑名单以后想光顾都会被人扫地出门。

    　　可今天门童似乎碰上了钉子，里奇露出缺了颗门牙的一排牙齿，伸手掐住门童的脖子把他提起来说；“你刚才叫我什么，傻子吗。我最讨厌这个称呼了，里奇要捏死你，就像捏死一只猫。没错，一只小猫，可惜你一点也不可爱，所以你还是给我去死吧。听说被掐死的人舌头会伸得好长，你快点给我伸出来啊。喂喂，要不我帮你拉出来吧。”

    　　然后他又伸手去拉门童的舌头，门童脸都白了，喘不出气。这时一只手放到里奇的肩膀上，兔耳朵跳了下来说：“正事要紧，别做多余的事情，里奇。”

    　　里奇这才笑呵呵地手一松，门童就摔到地上。他拼命喘着气，突然空气进入肺部又剧烈的咳嗽起来。里奇蹲下身提过他的衣领，笑嘻嘻地说：“不准你把刚才的事说出去，现在我们要进去喝酒。可如果有人找我们麻烦，那我们就要杀人了。杀人知道吗，会很痛的，你知道刀子割开皮肤的感觉吗？要不要试试？”

    　　门童把头摇得差点从他脖子上掉下来。

    　　“好，你是个聪明的家伙。里奇喜欢聪明人，可里奇不笨。如果你敢骗我，我会杀死你的。小子，我会把你的卵蛋揪下来，再塞到你嘴巴里，懂了吗？”拍拍门童的脑袋，里奇笑呵呵地站起来：“修理工里奇来了。”

    　　然后走进酒吧里。

    　　兔耳朵、公主、小丑依次下车，和里奇一起进了酒吧。酒吧里人很多，哪怕里奇他们有四人，哪怕这四个家伙奇装异行，却也很快被人群淹没。人们只当他们是普通的酒客，毕竟来白国都是为了卖醉，而且一年当中总会有那么些人穿得稀奇古怪，所以这里的人已经见怪不怪了。

    　　“看，他在那，我们的莱昂少爷。”公主一下子就把卡座里的莱昂认出来，她指着莱昂说：“他多帅啊，好想亲吻他。好想和他睡觉，不行了，光是想想，我就兴奋得不行了。”

    　　旁边的小丑咬牙切齿地说：“不就长得英俊点吗？英俊的男人都不是什么好东西，我要杀了他，杀了他。”

    　　“行了，就照我们说好的行动。”

    　　修理工拉住兔耳朵：“老大，他们有四个人呢。”

    　　“那又怎么样？”兔耳朵摸出一条雪茄点着：“就算再加一个女人，和另外两个男人，也就多杀三人而已。到时让布莱斯汀那家伙多付点钱，或者，这三人就算是我们送的就可以了。”

    　　“既然你都这么说了。”里奇从他那粉红色的工作服里摸出了板手和螺丝批，笑容变得狰狞起来：“那里奇要开始修理了，修理这些坏掉的家伙。怎么办呢，要不要把他们的胳膊拆下来，然后装到屁股后？还是把他们的脚拿下来，装到嘴巴里呢？好烦恼啊，里奇超级烦恼啊！”

    　　然后就冲了过去，修理工全身源力喷涌而出，他撞开了四五人，在人们的尖叫和怒骂声里抬起了手，然后把手中的扳手用力掷了出去。扳手脱手而去，如同一颗炮弹般轰往莱昂所在的卡座。

    　　卡座里，艾伦几人正聊着天。当修理工全身喷出源力光焰的时候，艾伦第一个感觉到。他带着三分疑惑抬起头，就见一把扳手投了过来。艾伦眼睛微眯，那根扳手突然被一团金黄的火焰包裹，扳手在火焰中融化，变成铁汁落到了地上，最后连铁汁也给黄金焰烧了个干净，却末曾烧及地板。

    　　修理工咦了声，回头说：“老大，那个家伙很厉害啊。”

    　　可身后还哪有兔耳朵的身影。

    　　“怎么回事？”莱昂这才反应过来。

    　　金连城和阿黛儿也放下了酒杯，艾伦看着莱昂说：“有人想杀你，你的仇人？”

    　　莱昂这时还耸肩道：“我哪知道，人长得帅哪里都有人想刺杀我，这是没办法的。”，臭美完后看过去，见到里奇又是一怔：“这不是最近才出现的杀手集团，叫什么来着，好像是什么乱七八糟马戏团之类的？”

    　　“是七彩缤纷马戏团啦！”突然从隔壁卡座冒出来的兔耳朵两手各拿一根胡萝卜朝莱昂丢去，两根胡萝卜丢过卡座立时爆炸，猛烈的爆炸里火焰喷出数米，波及到其它卡座的人，引起了一片尖叫。

    　　这时白国酒吧里人们终于意识到这是一场袭击，顿时大叫着往外跑。

    　　爆炸的火焰落下时，兔耳朵愣了下，卡座里四人毫发无伤。一片金黄色的光焰在卡座中流淌，那是一个护罩，把刚才伪装成胡萝卜的炸弹所引起的爆炸给隔离了开来。

    　　艾伦撤掉护罩，轻声问：“要活的吗？”

    　　“这个漂亮的少爷，请和我接吻吧！”

    　　艾伦话音末落，冷不防身后传来公主的尖叫声。他回过头，就见一个穿着盛装的丑女嘟长了嘴扑过来。她身上的衣服突然炸开，露出里面一具瘦巴巴的身体。那胸罩和短裤上均冒出锋利的尖刺，要是被她抱住的话，只怕会给捅成筛子。艾伦皱眉，屈指弹出一朵金黄色的火苗。

    　　公主没把这朵火苗放在眼中，随手拍开。不料火苗粘到她的手上，便如星星之火落入汽油中一般突然轰一声炸了起来，骤然亮起了黄金焰照亮了酒吧，火光里响起公主匆促的尖叫声，然后声音就消失了。扑到中途的女人在黄金王焰里直接被焚烧成灰，就连骨头也末曾剩下。

    　　天花板上立刻响起一声怒吼：“宝贝，我的宝贝！”

    　　莱昂抬起头，只见一个爬在天花板上的小丑落下。在落下的时候小丑身体肌体暴涨，从一个普通身形的男人突然变成了一个巨人。他落到了卡座中，手一挥把莱昂掀起，又拍向阿黛儿，小丑叫道：“我要杀死你们，杀光你们。”

    　　他的眼睛里竟然有泪水的反光。

    　　眼看要拍中阿黛儿，突然女孩换成了艾伦。艾伦一指点在他的掌心，小丑的手臂立刻像被锋利的剑斩过一般居中分开，他惨叫着退后，艾伦抬脚一撑，巨人就倒飞了出去。

    　　修理工哇哇大叫地跑来，不断把他手上的东西抛来，那些工具全部充斥着他的源力，在碰及东西的时候就猛烈爆炸。艾伦抱起阿黛儿转过身来，抬手划出一个圆圈。修理工投来的工具就全部收束进这个圆圈里，在里奇身后有同样一个圆出现，那些工具又纷飞而出，且挟带着黄金焰砸在他的身上。这一下无异如同被重炮集火轰炸一般，修理工被猛烈的爆炸所吞没。

    　　关闭了空间裂缝，艾伦朝兔耳朵看去，那个男人已经见势不对往酒吧外跑。艾伦放下阿黛儿，往前一倾，身影便消失在原地，几在同时，出现在兔耳朵的前方。那男人还回头张望，突然眼中的世界天施地转起来，然后重重摔到地上。却是被艾伦提住他一条手臂抡起放倒，这一摔把兔耳朵摔得晕头转向，一身源力更是给震得如同要溃散般，半点劲都提不起来。

    　　一场袭杀就这么轻描淡写被艾伦化解了，莱昂三人愣在原地，过了片刻，莱昂才骂道：“这臭小子什么时候变得这么厉害了，以前我还能跟他五五开，现在只能给他提鞋了吧？”

    　　阿黛儿虽然知道艾伦现在很厉害，可始终没见过他出手，这次算是亲眼看到艾伦出手，可看得出来，艾伦根本就没认真过。兔耳朵这个马戏团杀手集团是内战后才冒出来的，在地表的黑暗世界里倒也闯荡出一些名气。本来这次想要干掉莱昂，从而成为黑暗世界的一颗闪耀明星，岂料栽了个大跟斗，就此烟消云散。

    　　艾伦把兔耳朵丢到了卡座里，莱昂踩着他的胸口笑嘻嘻问：“倒霉蛋，快告诉我，是谁派你们来杀我的？”

    　　“我是不会告诉你是布莱斯汀要杀你的。”兔耳朵男人一脸严肃道。

    　　“原来是布莱斯汀这个老小子。”

    　　兔耳朵惊叫道：“你怎么知道是布莱斯汀，天啊，哪能有人走漏了消息。”

    　　艾伦哭笑不得，道：“这样的家伙究竟是怎么混出来的？”

    　　莱昂耸肩：“我哪知道。”

    　　他踢了兔耳朵一脚说：“滚吧，别干杀手了，你还是去办一个马戏团好了，我觉得比杀手有前途。”

    　　“真的？”兔耳朵将信将疑，他站了起来，看着几名同伴的尸体叹道：“只可惜，又得重新找人了。”

    　　这时酒吧的老板闻风赶至，但战斗已经结束了，他听闻莱昂在自己酒吧里受到袭击，当下对莱昂又是道歉又是提出补偿的。最终莱昂得到白国酒吧一年免费的酒水，莱昂笑嘻嘻地走出酒吧，对众人道：“走，咱们接着喝酒去。”

    　　“还喝？”

    　　“当然，不过是去布莱斯汀那个老小子家里喝，但愿他有些好酒，说不定我会放过他一次。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

