    第637章妖妃惑国（61）

    明明这少女本该是流着庄家的血，合该是她掌控下的傀儡才是。

    然而如今她却似站在高处，睥睨着自己？

    梁太后捻着佛珠，眼里咆哮着不甘和怨愤。

    阮绵挑眉，似笑非笑地看着她，仿佛在看只垂死挣扎的老鼠，趣味盎然。

    呀,跟母妃久了，她也不知不觉培养出一种不好说的恶趣味呢。

    梁太后她那蔑视的眼神给激怒了，伴随着佛珠碰撞在扶手的声音，是梁太后不掩怒火的话语，“哀家怎么说也是你的祖母！”

    阮绵嗤笑，“祖母？敢问太后娘娘何时当本宫是你的孙女了？”

    “你连我父皇这个亲生的儿子都不在意,何况本宫这个隔代的孙女呢？”

    梁太后眼神变了变，咬牙，“你在混说些什么？”

    阮绵摊手：“你明白我明白的事情喽！”

    “好了，如果太后你呢，是来跟我拉近祖孙感情，那就真不必了，本宫走了。”

    梁太后怒道：“你站住！”

    阮绵翻个优雅的白眼，“有事说事好嘛？”

    梁太后几个深呼吸，才把怒火给压下，“你当真如此绝情？皇后是你的生身母亲，泽儿是你的亲兄长啊！”

    阮绵：“哈，原来你们也知道这些在寻常人眼中本该是血缘至亲的存在吗？当初，你们在羞辱本宫，在算计鄙夷本宫的时候，怎么就没想过呢？”

    梁太后闭了闭眼，“当初事情太突然，你母后无法接受疼爱十多年的安乐并非是她亲生的，也是人之常情。”

    阮绵站累了,不客气地寻了个椅子坐下,才支着下巴，漫不经心地开口：“是人之常情,还是你们压根没把本宫当回事，你们心里清楚，拿本宫当傻子，就没必要了。”

    “太后还是说说你的目的吧？本宫也想知道你还能玩出什么花样来？”

    “你……”

    梁太后看着眼前油盐不进的小贱人，恨不得上前给她几巴掌，但……

    她声音阴沉沉的，“你真以为凤倾是真心对你的吗？”

    阮绵打着哈欠，杏眸困困地瞥了她一眼，“哦，你要说的就是这个啊？”

    梁太后面皮直抽搐，“你以为哀家是在挑拨离间吗？”

    阮绵眨眨眼，“嗨呀，太后你居然不打自招啊！”

    梁太后：“……”

    梁太后真是要被气死了，“丰绵绵！”

    “太后，人老了就要佛一点，动不动就大怒，不怕早死吗？”

    阮绵关心的语气，说着诅咒的话语。

    真的是……完全得皇贵妃真传啊！

    宫人们都被吓得直接扑通全跪地上去了。

    阮绵看着跪地的宫人们，眼底却划过郁色。

    若是从前,梁太后绝不会就这么大大咧咧地当众说出与母妃敌对的话语。

    而今日？

    她是破罐子破摔呢？

    还是要孤掷一注，趁着此次春狩与母妃彻底撕破脸？

    阮绵自然是更倾向第二个猜测的。

    只是梁太后哪儿来的底气呢？

    鲁中已经被母妃整顿了，那个倒向丰天泽的总兵年前就已经人头落地了。

    ‘丰绵绵’这把剧本中刺向皇贵妃致命处的匕首也早已没了。

    整个京城被母妃把控得固若金汤，秋山围场也被神机营、禁卫军和锦衣卫层层控制，梁太后还有什么法子能使？

    阮绵看向梁太后，懒懒地开口，“太后似乎非常有把握呢？”

    没头没尾的一句话叫梁太后脸色再次一变，语气生硬，“哀家不知道你在说什么？”

    阮绵起身，居高临下地看着她，“是吗？本宫很好奇，太后还有什么制胜法宝？”

    “但，本宫不妨告诉太后，如果你又能耐，最好就是一击必杀，不能的话……太后不考虑你自己，总该考虑考虑一下庄家大少吧？”

    梁太后瞳孔一缩，猛地坐直身体，“你……”怎么知道？

    阮绵红唇勾起，“当然是母妃告诉本宫的了。”

    见梁太后脸色瞬间扭曲的样子，阮绵笑容灿烂极了，嚣张地转身就走。

    不走留在这儿跟着梁太后胡扯皮也没用，套不出什么实际的话的。

    还不如赶紧回去把事情告诉母妃。

    梁太后看着阮绵离开的背影，死死地捏着扶手，倏而她整个人躺进椅子中，闭着眼睛。

    就算那个妖妃知道又如何？

    他这一次是别想离开秋山围场的！

    呵，丰绵绵这个小贱人确实是聪明，但聪明人有一致命缺点，就是爱多想。

    挑拨离间？

    她是有这么想过！

    但却从来不是她的目的。

    她自始至终只需要那小贱人来她这里罢了。

    剩下的，就只有等了。

    梁太后不信，每一次凤倾都能这么命大？

    老天也是公平的。

    ……

    阮绵回到大帐的时候，锦衣卫统领才出来。

    他拱手给她见礼。

    阮绵礼貌地点点头，便快步走了进去。

    “母妃。”

    凤倾见到少女，微微一诧，“怎么了？”

    阮绵上前，抿了抿唇，将梁太后找她的事情一一告诉了皇贵妃。

    “母妃，您说梁太后到底想做什么？”

    凤倾眸色微沉，伸手扣住少女的手腕，细细探查她的脉象，却没发现任何异样。

    “小全子，传沈从文过来。”

    阮绵愣了愣，“母妃是担心梁太后会对我下毒？”

    凤倾：“她没那么蠢。”

    直接对少女下手，梁太后是巴不得现在就被他撕碎吗？

    只是，“小心一些总不会错的。”

    阮绵脑海里闪过什么，杏眸微睁，她咬唇，懊悔道：“聪明反被聪明误，母妃，我这是中了梁太后的计了吗？”

    凤倾伸手，将慌张的少女拉到身边坐着，抚了抚她的小脸，轻声安慰她，“无事的，她能使的手段也无外乎就那几样。”

    阮绵后悔极了，“可、可是……”

    凤倾修长的手指放在她唇边，“别怕，本宫在。”

    阮绵欲言又止，低落地抬手敲了敲自己的脑袋，“我忘了……定律，自以为是的就跑出见梁太后了？”

    她明明知道女主每次单独行动都是大忌，怎么自己也会犯这种低级错误？

    蠢死了都！

    也是她以为在营帐处，梁太后怎么都翻不出浪花的。

    是她自负了。

    (本章完)

