一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那老爹那宁愿多个朋友，也不想多个敌人的心态，是大部分人都存在的。

    况且，他那意思，是许星辰日后肯定是了不得的，让女儿早早的跟许星辰打好关系，自然是有好处的。

    那娜对老爹这番势力的说法，心里可有些不高兴。

    她不满的瞥了瞥嘴角，“您老也忒势力了。跟人交往难道就是要看她人会不会有前途？日后混的好不好？要照着您这意思，朋友到时候有难了，您不是得撒腿就跑？”

    人跟人交往之间，掺杂了如此多的利益，目的不纯，自然就显得很过分了。

    那娜心里做不到老爹这般目的性这么强，跟许星辰的交往一想到是为了日后，就别扭。

    “你这丫头，我是那样的人吗？”

    “那您还不是了？”

    “至少，我没有那么坏。反正你本来也喜欢许星辰，多个朋友不更好？再多的你不用想，安心交往便是了，反正对你没坏处。”

    那娜深知老爹的性子，也不跟他多辩解。

    反正，她现在跟许星辰的交往，不想要弄的那么复杂，走一步看一步了。

    ……

    许星辰没想到自己会接到顾廷川的邀请，一起吃饭。

    她本不想跟顾廷川太亲近，奈何，她就是欠着人家的大人情，所以，顾廷川的邀请，许星辰真的不好拒绝。

    而顾廷川那边甚至说可以让她带朋友，许星辰也就带上了那娜一起，避免尴尬。

    等许星辰和那娜到了包厢之后，包厢里已经有不少人。

    薛子慕，蒋山东，顾廷川，还有几个许星辰不认识的人，男男女女的，不过不是什么不正经的人。

    这个聚会，都是朋友之间，正经的认识，聊天，不是之前带着什么不三不四的女人逗乐的。

    彼此介绍一番，都是朋友，朋友的朋友，没有什么必须都弄清楚的。

    顾廷川看着许星辰，笑着说：“嫂子，我前个还跟邵哥通了电话，才知道他出国出差去了。这也是怕嫂子在家无聊，所以才找你一起出来玩玩。再者，这几个朋友，都是青城的，都留个联系方式给嫂子啊，日后嫂子有什么事儿，可以直接找他们。”

    后面这话，是对着房间内其他人说的。

    而顾少发话了，他们自然都要对许星辰客气一些，虽然不知道这是哪里来的“嫂子”，但是，顾少的要求，他们自然都要做到。

    几人便都奉上了自己的名片，许星辰一一接了，又是客气客套一番。

    顾廷川转头，看向薛子慕，“你这就不用了吧？师兄师妹的，比我们这些人更亲近的。”

    薛子慕笑笑，当然也当着顾廷川的面发话。

    “师妹有什么需要，尽管说。”

    “薛师兄太客气了。”

    许星辰真是觉得，人情不能欠，这一欠，就没个头了，越来越多。

    手上的这些名片，握着的都是青城最重要的人脉关系，这沉甸甸的一份关系，何止是人情这么简单？

    许星辰面上笑着，心里却很沉。

    那娜当然，也趁着这个机会，认识了这些人。

    对那娜来说，这简直是天上掉馅饼的事情，果然，老爹说的没错，跟着许星辰，真的是有好事儿的。

    他们看在许星辰的面子上，都还是能够给那娜一点面子的。

    “星辰，你这本事真的可以啊！就那位柳大小姐，之前我跟我老爹去参加过她的订婚宴会，我的天，那排场，啧，当时我在人家眼里，只是个不起眼的小人物呢。现在，刚才柳大小姐竟然跟我说话了，哈哈哈……等我回去告诉我老爹，他得嫉妒死我。”

    这位柳家的小姐，可以说是青城望族之一了，人家这样的豪门，跟那家这样的暴发户是不一样的。

    那娜还是有些激动的。

    许星辰苦笑，她自己何尝不激动？不过激动之后，更多的是忐忑。

    怕的是自己无福消受，跟他们这些人格格不入，根本就不是一个世界的人。

    “星辰，你在浮世工作啊？顾少说你是一个设计师？正好，我刚入了一套别墅，在青城周边温泉度假村那里，改天，你帮我设计一下吧，都交给你处理怎么样？”

    “连我的一起吧，”

    几人发话，这是给许星辰送上门的项目。

    她不想接，但是不能不接。

    许星辰笑着应着，内心却快要哭死。

    顾廷川看着这一幕，还是挺满意的。

    倒是柳小姐却道：“你们这是给星辰添麻烦呢。星辰，你也不用太上心，这些你可以交给你同事去做，有时间，我们一起去逛街，喝茶吧。我朋友倒是真不少，可是像你这样美的赏心悦目的很少，我就喜欢看美人，跟你一起喝茶，心情也好。”

    柳安宁看着许星程，面上真诚，温和的样子，不是作假的。

    许星辰连忙应着，客套的说了几句，至于是不是真的找她喝茶，许星辰还真没当真的。

    许星辰抽空出去了一下透气，给邵怀明发了几个信息，不知道那边他是不是在忙，或者还没起床，迟迟没有信息。

    她没有立刻回到包厢，而是坐在设置在走廊处的椅子上，暂时获得自由。

    薛子慕从洗手间出来，走到许星辰身旁，也跟着坐下。

    “不喜欢他们？”

    许星辰立刻摇头，“不是，只是，我忐忑的很，跟他们不是一个世界，被他们看得起固然高兴，可总是心里不踏实。再者我也不是什么厉害的人，只是因为顾少的照顾，就让他们对我好，凭什么呢？”

    许星辰自嘲一笑，“我有自知之明的。要让我心安理得，获得他们日后的恩惠，我做不到的。”

    薛子慕看着许星辰那张精致的脸庞，星眸永远都这么的漂亮，尤其是走廊灯光下，她一双眸子，闪烁着的光芒，有些耀眼。

    完美无暇的脸蛋儿，白皙娇嫩的皮肤，薛子慕手指一抖，还是掏出香烟来点燃。

    “不介意我抽支烟？”

    许星辰淡笑，“不介意。我丈夫也爱抽烟，烟瘾还挺大的，我习惯了。”

    薛子慕沉默，点燃，含在口中吸了一口之后，开口。

    “你丈夫很有福气。”

    “啊？”

    “能够娶到你这么漂亮，又这么温柔贤惠的女孩子。”

    许星辰轻笑，“薛师兄过誉了，我没那么好。我们两个，都是互相包容的，每个人都不是完美的，只要适合就好。”

    想起邵怀明，许星辰的表情又是不一样的。

    薛子慕看的清楚，这个小女人，在提起丈夫的时候，每次都能够如此甜蜜，让人一看便知道她所有的深情。

    他捏紧了烟头，差点捏断。

    “你就这么喜欢他啊？”

    许星辰没有察觉到薛子慕的异样，被如此问，她自己也有些不好意思。?“师兄，你以后找到喜欢的人就知道了。对了，上次见过的那位小姐，师兄的女朋友吧？那才是真正的温柔贤淑的姑娘吧？我看着气质好温柔，气质好好呢。”

    薛子慕没回应这话题，许星辰不禁有些尴尬。

    “呵呵……那我们回去吧。”

    她这就起身，没想到薛子慕却说：“只是父母介绍相亲认识，我对她并没有想法。”

    “哦……”

    许星辰不知道说什么，这种个人隐私的事儿，她也不好插嘴。

    只尴尬说道：“师兄这么高富帅，早晚会找到自己喜欢的好姑娘的。师兄加油。”

    薛子慕抬头，去看站着的许星辰，手中的烟头夹在指间，一时似乎忘了动，而他一双眼眸，深深的落在许星辰的小脸儿上，似是有千言万语，又压抑深沉。

    许星辰被他的眼神给惊呆了，反射性的，立刻躲闪。

    “师兄，我先回包厢了，”

    许星辰直接走人，薛子慕也没有阻拦。

    回到包厢的许星辰，心跳的有些快，怔楞了好一会儿，心思有些乱。

    “星辰，你想什么呢？”

    那娜说了什么，许星辰没有听到。

    “什么？”

    那娜又说了一遍，“我问你，想什么呢？这么心不在焉的，我们刚才说，明儿个正好周末，一起去玩呗，柳小姐邀请我们去打球。”

    “打球？什么球？我很少有会的球类。”

    “呵呵……没关系，不会也有人教，高尔夫，正好在温泉度假村那边，去泡泡温泉，然后活动活动，放松放松……”

    许星辰还没答应呢，那娜已经积极的答应了。

    “别犹豫了，反正你老公也不在家，不用你守着，就出去玩吧。就这么定了啊，明天我早早开车去接你……”

    许星辰只能笑着应下了。

    而说起泡温泉，打球，这几男人也有兴趣，倒是也要一起，最后都定了明儿个一起去的局。

    顾廷川从外面走进来，看了一眼恍然的许星辰，坐下来，摘了眼镜吹了下。

    “你们说什么玩呢？”

    “泡温泉呢，顾少一起去吧。”

    “好啊，好玩的怎么能少得了我？”

    等薛子慕走进来，他也对薛子慕说，“子慕，明天一起去泡温泉，打球。”

    薛子慕笑笑，“好。”

    蒋山东桃花眼一挑，“得嘞，浩浩荡荡一群人，不过人多好玩。”

    就这么又定了所有人都去，而在之后，许星辰始终都没有再多看薛子慕一眼。