

    朱妍一怔：“为何？”

    不过朱妍反应速度也够快的，前两个字脱口而出后，声音微顿了一下，便道：“二成出事儿了？”

    马超群点头：“嗯，我回来的路上，正好看到二成哥被特警击毙了，本来我带着三个兄弟冲过去，还想要把二成哥救下来呢，可是却没有想到，不但没有救下二成哥，反倒是还搭上了三个兄弟的命！”

    朱妍看了看马超群，眼神里的神色有些怀疑。

    马超群倒是直接和朱妍对视了片刻，并不转开视线：“三姐你这么看着我干嘛？”

    朱妍收回目光微微摇了摇头：“没什么，走吧，陪我一起去看看那个于倩到底长的是什么模样，都说她是一个大美女，不知道比起娇娇来怎么样？”

    马超群没有说话，只是嘿嘿地笑了笑。

    娇娇只怕连给那位提鞋都不配呢？

    不过马超群却没有急着起身，而是抱着朱妍，脑袋在她的肩膀上蹭了蹭，然后又闻了闻。

    “三姐，我想你了，真的想你想得不行！”

    朱妍笑了，抬手在马超群的脸上摸了摸：“你啊，说得这是真话还是假话啊，出去这么多天，你想睡什么样的女人没有啊，还能想起我来？”

    马超群已经一偏头，便在朱妍的脖子上咬了一口，当然没有用力了，惹得朱妍发出一阵“咯咯……”的娇笑声。

    于是马超群立刻顺势将人按到了床上。

    “弟弟现在可是一门心思地掂念着姐姐呢，外面的那些女人，我都看不上眼。”

    嘴里说着，手上也没有闲着……。

    ……

    而苏青和萧季冰两个人，却被洪国庆请到了餐厅，和毒狼一起共进早餐。

    当然了，一起的还有表示对于倩非常好奇的娇娇。

    一进屋，苏青一眼便看到了那个坐在主位上的男人。

    毒狼的样貌并不是如何的英俊，最能吸引人注意的，就是他的那双眼睛，不是很大，但是不笑的时候，却带着一股子阴狠的劲儿。

    而在毒狼身上正仿佛没有骨头一般地挂着一个女人。

    这个女人长得……反正用苏青的眼光来说，也就只能算是不错吧。

    而同样的，这个时候毒狼还有娇娇两个人的目光也齐齐地落在了苏青和萧季冰两个人的身上。

    不得不说，不管是苏青还是萧季冰都挺吸引人注意的。

    女人一身红色的紧身短裙，一双完美的逆天长腿，简直不要太有辩识度了。

    女人明媚且张扬，仿佛烈阳一般。

    男子温柔和煦，安安静静的，仿佛是十五夜晚的月，虽然温柔可是再烈的太阳也无法掩得住他的清辉。

    洪国庆抬手刚要为苏青和萧季冰两个人介绍，毒狼已经一摆手，阻止了洪国庆要说的话，他一按桌子站了起来，脸上堆着几分笑意。

    “久闻于老大，风情艳丽，今日如见，果然不同凡响呢。”

    苏青淡淡地一勾唇角，声音也是淡的：“早就听说，毒狼待客的方式一向与众不同，今天我也见识到了！”

    毒狼自然明白，这是苏青在暗指，昨天晚上他没有见她，不过现在倒是假装听不懂一样的哈哈一笑：“哈哈，于老大和这位……怎么称呼？”

    苏青代答：“萧季冰，我男人！”

    于老大又是哈哈一笑：“哈哈哈哈，对，对，对，是姓萧的，早就听人说了，于老大的身边有一个盛世美颜，一开始我还不信呢，说起来，于老大和这位萧先生也别笑我啊，我一直不相信这天底下真的有长得那么漂亮的人，但是今天一看到于老大还有萧先生，我信了，两位当真是盛世美颜呢！”

    苏青也不用人请，抬脚踢开了两张椅子，拉着萧季冰便直接坐下了，二郎腿一翘：“一直听说毒狼是一个糙爷们，今天一看也不尽然啊，这不也会拽文的吗？”

    娇娇的目光现在有些发直，一直紧紧盯在萧季冰的脸上。

    长得这么好看的男人，她还真的是第一次见到。

    娇娇一向都是用美色勾引男人的，但是他从来没有想到过，有一天，她居然也会被一个男人的美色所惑。

    一时之间她竟然有种脸红心跳的感觉。

    也许是看得太忘形了，娇娇完全没有留意到，两道冰冷的视线已经落在了自己的脸上。

    苏青很不喜欢有女人用这样的蚊子叮肉一样的贪婪目光看萧季冰。

    洪国庆皱了皱眉，抬头向毒狼看去，毒狼本来倒是也没有注意自己的女人，看到苏青的目光冷了下来，于是这才注意到娇娇的目光，这一看到，洪国庆的脸色也沉了下来。

    娇娇是被一声惊呼唤回的神智。

    直到这一刻她才看到两根筷子正直直地指着自己的双眼，现在虽然停住了，但是距离自己的眼球却是极近的，只怕再上前一分，就会破到自己的假睫毛了。

    “啊！”直到这一刻，娇娇才终于发出了一声惊呼。

    而她也终于看清楚了，那双筷子的主人正是苏青。

    苏青的面色是冷的，眼神是冷的，就连声音也是冷得可以掉出冰渣来了。

    “我不管你是谁的女人，再敢用那样的眼神，看我的男人，信不信老子把你的眼珠子挖出来。”

    居然当着狼爷的面，就敢如此的训斥她！

    娇娇现在心里可是又怒又怕又愤，忙伸手去摇晃毒狼的胳膊，娇声发嗲：“狼爷，你看她，我就是看了那么一眼……”

    话还没有说完，便直接被苏青的一声冷哼打断了：“呵，看了一眼……这一眼可是真的挺长的！”

    说着，苏青的目光转到了毒狼的身上：“狼爷你的女人，看来你还没有调教好啊？”

    娇娇有点生气了：“你……”

    只是她的话还没有说完，毒狼便开口了：“娇娇啊，你不是说你昨天晚上被累到了吗，那下去休息吧，好好地先睡上一觉再说。”

    所以这是想要赶她走吗？

    娇娇有些不高兴了，她不想走，于是撒娇：“狼爷，我……”

    毒狼一瞪眼：“我说的话，你没有听到？”

    于是娇娇不敢再说什么了，愤愤地站了起来，狠狠地瞪了苏青一眼，便转身离开了。

    苏青冷冷地盯了娇娇的背影一眼，然后看向毒狼。

    毒狼却是一笑：“于老大，这个女人，是我刚收的，到我身边时间不长，所以新鲜劲儿还没有过呢，我就宠了点儿，不过她既然敢惹于老大不快，那么一会儿我回去收拾好她！”

    苏青挑了挑眉：“好！”

    倒是一点儿都没有客气。

    毒狼早就听说过，苏青的说话方式，所以倒是也不介意，而是看向洪国庆：“好了，国庆，让人赶紧的把早餐送过来吧，然后你也坐下陪我们一起吃！”

    洪国庆点了点头，声音恭敬：“是！”

    于是洪国庆立刻下去安排去了，而毒狼又为苏青介绍起了洪国庆。

    “于老大，这可是我最信任的人，有空让他带着您两位在我这里好好地转转。”

    苏青看了看洪国庆的背影：“嗯，不错。”

    毒狼道：“这小子可是救过我三次的命，绝对是过了命的好兄弟，如果我有事儿的时候，他可以代替我。”

    听到了这话，苏青虽然没有说什么，不过眼瞳却是微微闪了闪。

    一个能得自家老大如此赏识的人，还一直表现得如此谦躬，不得不说，这简直是太难得了。

    这个人嘛，有点意思。

    很快的早餐便端上来了，倒是中式早餐。

    豆浆，豆腐脑，小笼包子，油条，牛奶馒头，奶黄包，小米粥，牛奶，馄饨还有小菜。

    不多时就摆了满满一桌子。

    洪国庆的声音依就是恭敬的：“于老大，下面的人也不知道您喜欢吃什么，所以便都准备了些！”

    苏青点了点头：“我不挑食！”

    说着苏青夹了一个奶黄包放到了萧季冰面前的盘子里，然后又盛了一碗豆腐脑给萧季冰。

    只是在她这一连几次的抬手间，毒狼看到了她右手上的贴着的几块创可贴，而且还是一连并着贴了五六张。

    当下毒狼不禁挑眉问道：“于老大，你这手是怎么了？”

    洪国庆也看到了，也同样看向苏青：“我记得昨天晚上看到于老大的时候，还没有呢！”

    毒狼一听到洪国庆的话，当下一双眸子里不禁一黑。

    萧季冰拿着勺子的手一顿，一颗心忍不住“呯呯呯……”的一阵乱跳。

    苏青却从容多了，她抬手看了看，然后勾唇一笑：“哦，昨天晚上喝多了，然后就有些粗野了，把我的宝贝儿弄得不高兴了，这不就被他咬了一口！”

    萧季冰：“……”

    他怎么这么想要找个地缝钻进去呢！

    毒狼微微怔了怔，继尔便是“哈哈哈！”地一阵大笑。

    不过笑声才刚刚止住，毒狼便吩咐洪国庆：“一会儿吃完了饭，你给于老大看看，把咱们这里最好的伤药给于老大涂上。”

    洪国庆点头应是。

    苏青又为自己盛了一碗豆腐脑，夹了一个奶黄包，一边吃一边也不客气：“那就麻烦了。”

    一顿早餐吃下来，毒狼和苏青也都没有谈什么正事儿，都是扯些有的没的。

    “于老大，去年年底邹老过寿你去了吗？”

    苏青摇头：“没有。”

    毒狼叹气：“唉，可惜了，我正好有事儿，没有去上，不过听说邹老现在将大权渐渐地放给了齐玉白了，邹老的几个儿子可是都挺不服气呢！”

    苏青扯了扯嘴角，抬头意味深长地看着毒狼：“毒狼，怎么着，还没有相信我的身份，想试的话，也不用这么低级的手段吧。”

    毒狼又笑了：“不好意思啊，让于老大见笑了，不过我倒是挺好奇于老大怎么会销声匿迹一年之久，然后一冒泡就过来找我呢？”

    “我可一点儿也不记得我和于老大有什么交情？”

    苏青点了点头：“是，不但没有交情，如果真的说起来，倒是还有仇呢！”

    萧季冰一听又是有些紧张了。

    原来于倩和毒狼有仇？

    但是为什么连自己都不知道的事儿，苏青却知道呢？

    苏青继续道：“不过嘛，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，没有永恒的敌人，只有永恒的利益。”

    苏青将手里的筷子放下了，伸手抽出了一张餐巾纸，轻轻地擦了擦嘴，然后身子往后面的椅背上一靠，双手交叠往小腹上一放，气度倒是一派自在从容！

    “你觉得呢？”

    毒狼看着苏青，挑眉笑了笑。

    “所以，于老大这意思是想要和我合作不成？”

    苏青点了点头：“不错！”

    毒狼继续问道：“可是我一直听说，咱们道儿上，于老大可是一直不碰这东西呢？这可是于老大自己定的规矩呢，怎么着，现在于老大这是自己想要坏了规矩不成？”

    苏青笑了笑：“规矩可不是用来遵守的，规矩是用来打破的！”

    毒狼眨巴了一下眼睛：“所以于老大这是也要碰了，但是我手里有货源，想要和我合作的人，多了去了，所以，我为什么要和你合作呢？”

    说着毒狼的声音微顿了顿，不等苏青开口，他又接着道：“于老大可别和我提钱，我这个人啊，现在最不差的就是钱了，只要手里有这东西，价格还不是随我开！”

    萧季冰有些紧张地看向苏青。

    这样的交锋，应对间稍有不慎，就会被对方看出破绽的。

    但是从苏青的脸上却看不出来一星半点的紧张之感。

    她从口袋里拿出一盒女士香烟，示意了一下毒狼。

    毒狼摆手：“我对女士香烟不感兴趣。”

    于是苏青便自己抽出了一支，点燃，深吸了一口，缓缓地吐出一口烟雾，这才看着毒狼很认真地道。

    “很简单，我有技术！”

    毒狼和洪国庆两个人对视了一眼。

    然后毒狼不禁笑了：“技术？于老大，我告诉你吧，技术这种东西现在我也不缺的，我现在可是就要和……”

    苏青的红唇里已经缓缓地吐出了一个人的名字：“K先生是吧！你就要和他合作了！”

    毒狼的眼神一沉，不过倒是也没有否认：“于老大是怎么知道的？”

    苏青两根手指夹着香烟，不紧不慢地又吸了一口，然后再次吐出一口烟。

    “K的技术没有我的好。”

    听到这话，毒狼简直都要笑了：“于老大，你开玩笑的吧？K先生的技术，可是全世界公认的，而且他的CHUN度最高，并且品种也是多样化的！”

    苏青笑了笑：“可是他的纯度已经整整三年没有再往前迈过一步了，这说明什么，说明他的技术已经跟不上了，一个技术上不能创新的，迟早都会被市场淘汰的！”

    毒狼再次和洪国庆两个人交换了一下眼神。

    毒狼抿了抿唇，洪国庆立刻明白，忙从一边的柜子里拿出一盒雪茄，然后取出一支，剪开端头，递到毒狼的手里，随后又忙拿出打火机点燃。

    一套动作下来，倒是行云流水，看得出来，没少做。

    毒狼吸了一口雪茄，眯着眼睛看着苏青。

    “所以于老大的意思是说，其实你早在三年前便有这样的心思了？”

    苏青一笑：“当然，我从来不和钱过不去！”

    毒狼笑了：“可是据我所知，于老大对于手底下那些敢于打破你这条规矩的人，一向都是直接废掉的！”

    苏青理所当然的：“我定的规矩，能打破的人只有我一个人，如果有人不听话坏了我定的规矩，那么就必须要付出代价，你觉得呢？”

    毒狼哈哈一笑：“哈哈哈哈，那是当然的，老大的定的规矩，只有老大才能破！”

    “但是我想要问问，于老大现在可以将CHUN度提高到多少，据我所知，现在K先生那里最高的CHUN度可以达到93，不知道于老大呢？”

    苏青笑了笑：“也就再提升三四个点吧！”

    一听到这个答案，毒狼和洪国庆两个人同时一惊。

    毒狼差点都要跳起来了：“于老大，你确定没有和我开玩笑？！”