    “你们看着办就行。”

    萧叶笑了笑，也没有太在意。

    “咦！”

    “我手机上，怎么这么多未接电话？都是你爷爷的？！还有这几个，是你宋伯伯和宋明岚的？！”

    周岳芳睡觉的时候，有关手机的习惯。

    她一边和萧叶，兰浅夏说话，一边打开手机，她忽然发现，自己手机上，忽然充满了未接电话！

    “汪汪汪！汪汪……”

    也就在此时，门口趴着的大黄，却猛地起身！

    它朝着门外猛地大叫了几声！

    “叫什么叫！”

    “我小时侯还喂过你，你现在还想咬我？！”

    门外，一道熟悉的声音，陡然之间响起！

    随后，一个中等个头的老人，瞪了一眼大黄狗，然后手中拎着东西，朝着出租屋的门口走去！

    “爸！你怎么来了？！”

    出租屋中，周岳芳闻声不由朝着外面看了一眼！

    她眼神之中不由流露出了一抹愕然！

    外面的那个老人，赫然是萧叶的爷爷，萧忠国！

    ……

    同样是清晨，华武局，三号会议室。

    “报告！！”

    “已经监测到，世界第一杀手组织，世界第一情报组织的人，和非洲神庙，这三个顶级组织，已经有化劲级别的强者，进入塔克拉玛干沙漠深处！”

    “此外，美洲战神组织的强者，已经在与我们接壤，与塔克拉玛干沙漠接壤的邻国出现！”

    帝都，华武局三号会议室之中，一个情报负责人，已经第一时间，将几个西北方向的情报，快速汇报！

    “恐怕，还不止这么多！”

    “楼兰古城，这么多年，盯着这座城的人，仅仅国内都有超过七个最顶级的世家！！这一次，如果真如九鼎拍卖会提供的情报一般，或许西北将会成为一场最为恐怖风暴的中心！”

    一个穿着华武局特制服装的中年人，语气和脸色，在此时都凝重到了一个极致。

    “报告！还有一件事情。”

    “昨天夜里，影忍古殿最高级别的外交人员，曾不止一次联系我们华武局，他们的态度，似乎非常奇怪。”

    “似乎，他们非常震怒，但是又异常克制，他们似乎让我们交换什么东西，但是又没有具体说明。”

    华武局的那个情报人员，再度开口。

    “嗯？！”

    “影忍古殿？沈醉遭遇重创，那三尊巨头之中，极有可能，其中一尊就是影忍古殿的人，我们还没有出手，他们先朝着我们开口了？”

    那个穿着华武局特制服饰的中年人，在听到影忍古殿之时，身上狂暴的气息，不由无声之间爆发！

    ……

    也就在这清晨，南江市，北郊外。

    “死，死了？！”

    “这，这是宫本老祖？！”

    吕家家主昨天晚上一夜未睡，此时，他看着地上的尸体，他两眼一黑，差点没有昏死过去！

    他震撼，恐惧，呆滞！

    真，真死了！

    “八嘎！！八嘎！！！”

    “吕家主，你告诉我，这里究竟发生了什么！我们宫本老祖，怎么会死在这里！！”

    影忍古殿之中，来参加九鼎拍卖会的人，是整整一个团队！

    此时，影忍古殿来参加这次九鼎拍卖会的团队之中，另外一尊恐怖的老者，一把直接死死的卡主了吕家家主的脖子！

    吕家家主颤栗，震撼，恐惧！

    他们更加震撼，甚至近乎呆滞！

    死了！

    他们这一次，来华夏参加这场九鼎拍卖会，带头的就是是地位最高的宫本老祖，没想到他竟然死在了南江市这荒郊野外？！

    昨天收到消息的时候，他们更加不可思议！

    直到，现在他们真正看到了，宫本老祖被挤压的几乎不成人形的尸体！

    他们无法想象，一旦宫本葬一死亡的消息传回国内，将会在国内，掀起怎样一场无尽恐怖的狂澜！

    “我，我不知道！！”

    “卢，卢家宴会之后，他，他去截杀那个叫萧叶的废物去了，同行的还有寒大师和我们吕家的一行人……”

    吕家家主脸色被卡的涨红！

    吕家家主也极度恐惧，他甚至怀疑，东瀛的这个老者，敢在这里直接卡断他的脖子！

    他现在已经后悔！

    当初为什么，非要去抱影忍古殿的大腿！

    这要是弄不好，会死人的！！

    “师叔祖，会不会是华武局的人，半路截杀了宫本葬一老祖？！”

    “那个叫萧叶的废物，之前在岭南赌战之后，我们就调查过，以他的战力，是绝对不可能杀死老祖的！？”

    “但是，华武局就不一样了，之前的沈醉事件……”

    东瀛的一个气息强大的青年，在此时猛地往前走了一步！

    他开口，影忍古殿之中，那个老者的手，陡然之间停顿了一下！

    吕家家主的眼珠子，都已经被卡脖子，卡出了血丝！

    他眼神之中，在极度震怒之中，极度阴狠！

    震撼，狂怒，杀机……这一刻，没有人知道，他是怎么想的！

    萧叶！

    他自然也看过萧叶的资料！

    他几乎也在第一时间，将萧叶排除，毕竟，在他们看来，萧叶无论怎么看，都是一个蝼蚁！

    只是，真的是华武局么！

    他们暗中联合其他两个最顶级的势力动手，重创了沈醉，华武局的恐怖报复，来的这么快吗？！

    “查！”

    “如果真是华武局，必须要找到证据！！！这件事情，完全可以在国际上，造成最恐怖的舆论谴责！！”

    “美洲和澳洲的那些顶级势力，可是一直都在找机会！”

    影忍古殿的那个老者，语气暴怒到了一个极致！

    同时，他看着眼前的场景，也感觉到了一股恐怖的冰寒！

    这里，昨天晚上究竟发生了什么？！

    “报告，影皇大人也已经被惊动，一个月后，影皇大人，或将出关！！”

    也就在此时，那个影忍古殿老者身边的一个情报人员，在此时快速汇报开口！

    “什么！！”

    “影皇大人要出关了？！”

    那个化劲级别的老者，脸色在此时，不由再度一变！

    他豁然猛地再度想起了什么！

    那就是宫本老祖的特殊身份，以及，宫本葬一身上，似乎带着有一个他们东瀛的镇国神器！

    宫本葬一死了，那个东西，去什么地方了？！

    他心中在这一刻，再度掀起了一片恐怖狂澜！

