一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    巴尔将军开口，已经走到了门外的蓝修也微微顿了一下脚步，回了下眸，嘴角轻微的扯了一下，旋即迈步继续大步流星的离开了这个地方。

    艾薇儿看了苍龙这边一眼后，也带着人离开了。

    叶安转身看向巴尔，眼神有股迫人的逼视。

    单鬼和苏夜眼神对于巴尔看来，也都不太友善。

    他讨好呵呵的笑了几声，然后挥了一下手，原本身边的士兵也都走了出去，守在外面。

    而蓝修刚走出去，刀锋也跟了上来。

    鸣幽手里立刻出现了一把回旋镖，在指尖转动把玩着，似乎跃跃欲试的想要动手。

    但这次，艾薇儿并没有走过来，隔着一段距离，意味不明的冷笑了一下，“蓝修团长，我好心的提醒你一句，最好离那位叶长官远一点，否则……你也会惹祸上身的。”

    她继续往前走了两步跟蓝修擦身而过，压着声音，“这位叶长官，可是被猎手盯上的人呢~”

    艾薇儿故意跟蓝修透了一点，就是想让蓝修明哲保身，离苍龙远点。

    虽然她现在同样不爽贪狼，可是更不想看到他们和平共处，十分和谐的在一起。

    蓝修眼神微凛，眼底泛寒。

    说完，艾薇儿就带着刀锋他们分道离开了。

    “这个女人也不知道是怎么当上刀锋首领的，实在是婊的有点恶心。”艾莎笑着说道。

    这声音，刚刚好离开的艾薇儿能听到，但听到也只能当做没听到。

    蓝修看了艾莎一眼，艾莎撇了下嘴，“团长，这不能怪我。我都好久没这么骂人了，实在是这个不长眼的，竟然敢把心思打到你身上来了。

    没杀她都算是好的……”忽然，艾莎想到什么，“要不团长，我们去把她杀了吧？”

    这个提议艾莎觉得不错。

    蓝修没有说话，眸色有些淡冷，反而回身看了一眼后方的木屋，眼神停留了两秒，旋即转身，扬了一下手示意往前离开了。

    艾莎皱了皱眉，跟虎鲨和鸣幽相视了一眼，也跟着追上了蓝修。

    鸣幽手里的回旋镖收了起来，走在虎鲨身边，一起跟上。

    “有事？”叶安简单直接的问。

    巴尔将军向叶安走了过来。

    苏夜立刻挡在叶安面前，单手把巴尔的肩膀给按在了原地。

    巴尔顿时只觉得肩膀上像是有千斤巨石一样压得他动弹不得。

    巴尔有些诧异，他根本没想到，这一个女人的力气能够有这么大。

    他想挪动肩膀，可是一动，就听到了“咔”的一声肩膀脱臼的声音。

    巴尔脸色变得有些难看。

    叶安递给苏夜一个眼神。

    苏夜这才松开了手，在松开手的同时，把他的肩膀往上拧了一下。

    又是“咔”的一声，巴尔的肩膀才能活动自如。

    然后苏夜才退到一边。

    单鬼眉毛微微动了一下，这个女人下手也是挺狠啊……

    巴尔将军活动了一下肩膀，皱着眉头，看了苏夜一眼，面色沉郁。

    “不好意思，我手下手脚都有点重。”叶安咧了下嘴角，淡淡道。

    既然叶安都这么说了，巴尔也不好说什么。

    看向叶安，双腿陡然一并，站直立正，先是敬了个军礼。

    叶安颦了下眉，眼神微微变化了一下。

    巴尔公式化的口吻对叶安说：“叶长官，我是奉命特地感谢您的，感谢您对朝明的帮助。

    上面说了，如果贵方以后有什么需要朝明协助的话，朝明愿意为贵方尽一点绵薄之力。”

    巴尔只是负责传话，至于其中的缘由并不清楚。

    也不知道为什么上面要让他给苍龙传达这句话。

    闻言，叶安看起来没有什么反应，只是弯了下唇，“我知道了。”

    小小，林落和许言王皓四个人，在外面等了很久。

    见到贪狼和刀锋都离开了，而叶安他们还没出来，都有点担心叶安他们会不会被强行留下了。

    准备直接冲进去看看，但却被门口的士兵给拦下。

    小小眯了下眼睛，手里咻的一声出现了一把匕首，准备动手。

    就连王皓和许言也准备强行冲进去。

    但刚好在双方都有点剑拔弩张的时候——

    叶安带着苏夜和单鬼从里面走了出来。

    小小这才把匕首收了起来，脸上也被欣喜代替。

    “卫国，你出来了。”

    “老大。”王皓，许言，林落也都纷纷喊了一声。

    叶安点了一下头，“嗯。走吧。”

    “老大，那个人刚刚所说的话……难道他已经知道了？”单鬼有点疑惑。

    叶安一边走一边说：“不知道他知不知道，但他上面肯定知道。估计是我们那边跟他们的上面联系过了。”

    巴尔将军说第一句话叶安就知道了。

    明显星洛那边跟朝明打了招呼。

    不过，他们应该也只是知道，苍龙是星洛所派来援助的，并不清楚他们的真实身份。

    单鬼点了点头，也没再问什么。

    几个人这才跟着叶安离开，后面的苏夜和单鬼一人提着一个纸箱子。

    离开之后，叶安就让许言和王皓俩人把钱箱子带走，带去存进账户。

    而叶安他们则先去距离这个地方五公里外的飞机降落点，然后再等他们汇合。

    毕竟他们总不能随时提着钱箱子到处乱跑。

    免得这帮兔崽子看到她有钱就想乱花。

    叶安觉得还是存进自己账户里安全一点，免得一会儿就被他们被败光了。

    “那个……老大，不瞒你说，其实我看上一些配置已经很久了。但是又太贵了……而且，我还觉得我的电脑芯片也要换一下。世界上最好的，是米勒公司生产的，也就一千来万……显卡也需要换新的了，用了好几年了……”

    林落表面一边正儿八经的跟着叶安，一边曼斯条理的说道，汇报自己所需要的经费。

    叶安走着走着忽然停下来，看向林落，“你怎么不跟军部汇报申请经费。我的钱是大风刮来的？”

    如果不是林落的身板感觉她踹一脚就得死，叶安还真想一脚给他踹过去。

    “还有，如果我记得不错的话，我的卡也都是被你给败光了的吧？”叶安开始翻旧账了。