    赵容涛被同窗这一质问，脸上是又火又辣。

    他是感觉不到羞愧的，还是恼恨居多。

    在他看来，是真的又怎么样？他是家里的读书郎，以后是有大出息的，这些个叔叔弟弟妹妹的，哪个以后不是要靠他出头的，沾他的光的。

    既然如此，他提前多占点资源怎么了？就是做生意还得提前投资呢？大不了以后他出息了，带起他们啊！

    现在赵宛舒挑明说这些做什么？这小肚鸡肠的模样，跟他计较，还想毁了他啊！

    他好不容易跟同窗打好了关系，以后指不定还能借助这些同窗更上一层楼，如今被赵宛舒弄得名声都臭了，以后他还如何请同窗帮忙？

    赵宛舒怎么那么恶毒？

    他是不觉得自己事先毁赵宛舒的名声有什么不对的，他可以故意人前说赵宛舒不孝，但赵宛舒是绝对不能坏他的形象！

    他咬紧了牙关，勉强挤出了一句，“你别理会她，她就是个脑子有问题的。她就是记恨我才会如此，你想赵容朗都是那般为人……”

    “君子有所为有所不为，你怎可如此说你堂妹坏话？有些败坏斯文。”廖季风皱眉不赞同。

    女子名声何其重要？

    倒是旁边另外一个学子陈祖如道，“诶，话不能如此说，廖兄，我看或许真如容涛所言，她可是赵容朗的妹妹，能是个什么好东西？便是容涛真做了那样的事儿，她身为妹妹，为了兄长，难道不该遮掩一二吗？”

    “非得在我们面前揭破，这存的是什么心？不过是看容涛过得好，故意来坏他名声的，其心可诛啊！”

    陈祖如向来只敬罗裳不敬人，他看两人衣裳破烂，早就看不惯了。

    这分明就是嫉恨嘛！

    廖季风不悦蹙眉。

    赵荣贵想说话，但赵宛舒却是先行开了口，冷冷道，“果真是，物以类聚，人以群分啊！”

    陈祖如：“你什么意思？”

    这可不是什么好词！

    赵宛舒淡淡道，“我大堂哥逼长辈卖嫁妆供读书，踩踏弟弟妹妹血肉享受，毫无感激之情不说，反对我们指摘积毁，可见他之心性。”

    “这位学子替他说话遮掩，可见你们二人对待此事上的看法是一模一样的，自私自利。哎，我是真为你家人所不值啊！白白花钱，任你吸血，竟是养出个不知感恩的白眼狼来了！”

    “你，你胡说！我，我何时……”陈祖如被她刺得脸上涨红，手指着她就要破口大骂。

    他怎能让她坏了自己的清白名声！

    “难道我说中了你的心事，你恼羞成怒，竟是要对我大打出手吗？”赵宛舒惊讶道。

    眼见着旁边的路人都要围过来看热闹，他们还穿着儒衫，可不能叫人看见，回头告到夫子跟前，到时候才是真的丢人。

    廖季风看了眼被赵容涛拉住了，却还激动得怒骂“女子与小人难养也”的陈祖如，又觑了眼赵宛舒，冷着脸道，“赵容涛，下午还有课，我得先回学堂了。”

    说完，第一个转身就走。

    他可不想跟这二人再丢人现眼了！

    今日若非都要到这书店买书，他都不乐意与他们同行。

    且此事后，他再也不会跟赵容涛这两人来往了，三观不合，何以为友？

    赵容涛好不容易巴结上廖季风，此时见他脸色难看地离开，心里也是恼火不已，他瞪圆了眼。

    “赵宛舒，你给我记着，等我回去了再找你。”

    话还没说完，他就要拉着陈祖如匆匆去追人。

    赵宛舒哪儿肯就让他们走，她抬步拦住，“等等。不用回去再说我，现在时间还早呢，我们可以慢慢分说。”

    “赵宛舒，你有完没完，你……”若不是现在是在外面，周围还那么多人，赵容涛早一耳刮子抽过去了。

    他咬牙，“你到底想怎么样？”

