    雷蒙其实不太愿意与这个叫阿芙拉的女人交恶，毕竟她是索德罗斯的后人，身上可挖掘的价值很大。除了那半卷手札，再不济也懂几手索德罗斯当年悟出的“奥义·地狱十二景”。

    不过，现在看来，她已经被邓恩这家伙迷得神魂颠倒，大概率是搞不好关系了。

    而且系统好感度那一栏，【微微敌意】也很刺眼。

    阿芙拉冷冷地问道：“这位同学，你叫雷蒙是吧？如果我没猜错，你应该走的是‘枪剑师’的超凡线路？”

    “不是。”

    雷蒙果断否认，立马想溜，“两位导师，我肚子有点不舒服，先去一下厕所。”

    再待在这里，他就总觉得自己像是被别人当猴子看，所以打算“屎遁”。

    阿芙拉哪里会让他如愿，道：“你善使火枪这点不会也想否认吧？”

    雷蒙瞥了她一眼，不明白她这是话是什么意思。

    阿芙拉说道：“而且你右手虎口明显有剑伤疤痕，这是新手剑客练习‘纳刀’的时候会常常因为失误而留下的痕迹。你善使用左手剑，所以你左手食指第二关节处的老茧会厚很多...这些痕迹，不是苦练剑术的剑客，根本不可能有。”

    她的修为虽然不算太高，可毕竟索德罗斯的后人，眼界是极高的。

    听到这番话，雷蒙心中也有几分诧异，可嘴上还是说道：“我就是觉得剑术很好看，学学玩，不可以？”

    阿芙拉哪里会这么容易被搪塞，瞄了一眼他重新挂在腰间的长剑，一口道破：“你手中那柄剑，如果我没看错是‘四代彌虎’？”

    顿了一顿，她继续说道：“倒是一把锋利的好剑，可惜却被人糟蹋了...”

    “‘四代彌虎’是什么，很出名么？”

    “好像听过，黑海挺出名的锻造大师的作品，以锋利著称。”

    “啧啧...这算什么，你们看助教手中那柄‘夜雪’才是真的宝刀，能列入‘名器’之列呢。”

    “...”

    台下这些学员也有些意外那柄用布条包裹其貌不扬的长剑居然还是一柄名剑。

    对于很多剑客来说，剑不仅仅是件装备，而是半条性命。

    大航海世界最出名的名剑榜就是“大横刀·廿九御手安纲刃”系列。

    传说是尼克斯文明时期，锻刀神匠御手安纲一生锻造的二十九柄名器。

    而七武海霍克手中那柄“御魂·十手月宗”，便是在二十九刃中排名第九的顶级名器。

    传说能排名前十的剑都有些神鬼莫测的奇异威能，排名前三的更可称得神器一流。

    游戏里，这“御手安纲”系列都是史诗级装备，已发现的几柄实物都在强大的NPC手中。直到雷蒙穿越前，才听说某高玩组织玩家推了一个超级BOSS，这才让玩家第一次见识了这系列传说名器的超强属性。虽然也只是排名靠后的大横刀，可其价值不可估量。

    雷蒙手中的彌虎顶多算的上黑海“名剑”，若能冠之以“名器”，那么就是整个世界都认可一流宝剑。

    ......

    可是，彌虎都包成这样都能认出来？

    “我肚子不舒服，告辞。”

    雷蒙没打算把关系弄的太僵，毕竟他马上要准备去接那个任务，得到另外半卷手札。

    邓恩的脸可以打，可眼前这位嘛...还是算了。

    他没打算多废话，转身准备下演武台。

    可就这时候，他刚转过去，就听着有密集的脚步声朝自己逼近，显然有人急速突进。

    偷袭？

    雷蒙眉头一皱，本能觉得一股危机，反手急速抽刀横在头顶。即便是背对偷袭者，他也轻松地格挡住了这一刀。

    他扭头一看，出刀的却是一脸冷漠的阿芙拉，便缓缓都收起了到。

    这一瞬，众人才看到彌虎那流光黑刃的全貌。

    原来真是一柄宝刀。

    “雷蒙同学，你剑法可没你说的那么不堪...在我看来，不比你的枪法境界差呢！”

    即便是外行，也明白刚才那一刀犀利的格挡不简单。

    内行更是瞧出了那行云流水的动作很老辣，抽刀也应对得毫无破绽。

    仅仅是这一招，便能让人管中窥豹，猜出几分雷蒙的剑术修为。

    “既然雷蒙同学剑术如此不凡，为何不向大家展示一下，也让同学们相互学习交流...”

    “我肚子疼。”

    “...”

    阿芙拉听到这话，脸色更不好看了。

    她也有点想不明白，刚才为何这家伙不懂分寸地炫耀枪技，还让导师出丑...可现在给他机会露一手，又完全不感兴趣了？

    这时候，一旁的邓恩也适时开口了。

    他装作才知道雷蒙的身份的样子，说道：“啊？你...就是雷蒙同学？”

    他故作微微皱眉，冷冷地说道：“既然如此，我的剑术课不欢迎你这种人。我教的剑术不是拿来同门相残的！”

    阿芙拉也大概猜到邓恩说的，应该是雷蒙的家伙残杀那个贵族同学的事儿。

    “我本来也没打算留下。”

    雷蒙实在看不下去邓恩这副伪君子的做派，皱眉回应道：“剑术也不是拿来朝恩师下毒手的，你说是吧，邓恩导师？”

    旁人听得这话兴许有些莫名其妙，可邓恩听了心中却大惊。

    毒杀恩师的事儿可就只有他和师娘知道...这小子这话是什么意思？

    他一脸平静地问道，“你什么意思？”

    “没什么意思。”

    古斯塔夫家族暗中资助血骷髅的事儿已经被菲利普大公知晓，邓恩的好日子恐怕也倒头了。雷蒙没打算和这种人多费口舌，准备离开。

    可就这时候，邓恩眸子一转，脑中闪过了一个注意。

    “听说雷蒙同学用快剑流剑法杀了费伦...本来我还有几分疑惑，可刚才看你格挡那一件，恐怕还真再快剑上造诣不浅。”

    他眯着眼幽幽地说道：“毕竟学院就只有我一个剑术导师在教授快剑，领地治安官的大人们因此还多次来找我询问情况...”

    顿了一顿，众人的好奇心都被挑了起来。

    他又说道：“本来，我还很疑惑为何那些大人会专程来问我...后来我也去看了你练习过的草靶。这才明白，你会的不仅仅是快剑，而且剑招流派还真的和我同出一脉！可我并不记得自己有教过你。那么...雷蒙同学，能请你解释一下这是为什么么？”

    听到这话，一旁的阿芙拉愣了一瞬，瞬间就明白了过来。

    邓恩师承快刀达鲁，也是自己爷爷索德罗斯的弟子。他如果没教这杀害同学的凶徒，那么要么是偷师，要么...他可能学了流出去的那本手札剑招！

    雷蒙看着一旁脸色不对劲的阿芙拉，大概猜到了什么。邓恩这家伙不仅仅想要当众坐实自己杀人的罪名，甚至还想把仇恨引到索德罗斯后人的身上...

    不，不是引仇恨，是反衬！

    一个卑劣的杀人犯和一个坦荡公子的强烈反差，渣男剧都这么演...

    所谓“英雄救美”的本质还是反衬对比。

    好手段啊。

    果然，阿芙拉怎么想，都觉得很可疑。她冷冷地问道：“雷蒙同学，你学过我家传的剑法？”

    雷蒙没说话。

    突然，他想到。

    这家伙接近阿芙拉，不会是和自己目的一样，打的是索德罗斯传承的注意吧？

    很显然，事实肯定如此。

    而且，人家的手段更高明，不仅骗技，还要骗色。

    “我肚子疼，憋不住了，告辞！”

    “休走！”

    阿芙拉被这拙劣的表演给激怒了，她话音未落，左手大拇指弹剑出鞘。

    刀光一闪而过，直劈雷蒙脑门。

    雷蒙不闪不避，像是愣在了那里。再细一看，他眸中却没有半点惊慌的波动，只有凝重。

    那刀锋终于在离头皮不到一指之距的时候，稳稳当当地停在了那里，力道超控精确之极。

    刀锋落后，一股劲风这才吹拂过脑门，头皮一凉。

    “那家伙怎么不动了？”

    “大概是吓傻了吧...”

    “刚才他能背后接住一刀，没理由接不下这一刀啊。”

    “看来有好戏看了。这家伙敢杀费伦，保不准就敢对导师出手，这个新助教也太冲动了...”

    “你不会以为索德罗斯的后人比剑还会吃亏吧？你太看得起你家伙了。”

    “不是剑术...你们没听说雷蒙迷惑女孩子很有一手么？”

    “啊？你不会是说...阿芙拉助教会被...”

    “嘘...”

    擂台下，一种学员们都兴致勃勃看热闹。

    在他们看来，邓恩导师太过和善，这种绅士般的导师显然不会对一个学员出手。而这火爆脾气的助教简直太对胃口了，也终于有人能好好教训一下那个狂妄之徒了！

    “你怎么不出刀？”

    阿芙拉眯着眼问到，她可不认为眼前这家伙刚才是避不开自己这一刀。

    她心中也有些惊讶，明剑刃在眼前，他还巍然不动，仅这份沉稳气度就很难得。

    “肚子疼。”

    雷蒙不想落人圈套，没说话，扭头就走。

    “哼！让我看看你把我家传的‘怒风流’快剑学到什么程度了！”

    可阿芙拉哪里会让他轻易回避这个话题，雷蒙越是避开，就越发让人觉得很可疑。

    话音未落，众人就见着她突然浑身淡青色真气外浮，握住刀柄的手更是气焰大盛，像是流淌的火焰一般慢慢上移，瞬间将整个剑刃都包裹了起来。

    这时候，她动了！

    “出剑！”

    “出剑！”

    “出剑！”

    一连三喝，一连三刀空斩，落在了雷蒙的头顶、左臂、右腰。

    旁人或许没几人看懂她这三刀的特殊含义，

    可雷蒙却感受极深！

    即便刀刃没落下，可他却发现自己双手不自觉一抽，腰间彌虎更像是有感应一般微微一颤，像是别着一股劲儿要出鞘反击！

    “逼剑秘法？！”

    雷蒙哪里不明白，这女人竟然以剑气引动了剑意，让人情不自禁地战意盎然起来。

    这是一种很高深的秘法，非剑道天赋极佳不能悟。

    索德罗斯嫡孙女，果然不凡。

    一旁的邓恩见此，眼中更是隐藏了一抹贪婪的精芒。

    “看剑！”

    前三刀是积势，可这一刀阿芙拉没有再打算刺空。她知道气势已聚至极致，对方不得不出手！

    这一瞬，手中名器“夜雪”直刺雷蒙后背！

    再不应对，必定要伤！

    “铿嚓！”

    兵刃触碰的脆响，火星闪过，

    这一招被轻易格挡开来。

    彌虎终于出鞘。

