    那是一休枯萎的暗红色花朵，相当的完整，花茎叶都在。

    看到这株花，夜良奈瞳孔顿时一动，惊道：“真的是血阳花！”

    “如何，夜良奈阁下，要是有意向的话，我可以给你相应的优惠！”

    原村社长见的夜良奈这模样，笑着道。

    “好，这血阳花我要了！”

    夜良奈自然是收下，既然有现成的为什么不收。

    然后，两人继续就其它事项展开了新的商谈。

    而在他们商谈之中的时候，波之国另外一边，也正发生着一场精彩的战斗。

    一方是波之国富商卡多雇佣的A级叛忍时田千羽，龙承太郎。

    一方是木叶村精英上忍旗木卡卡西，以及他的三个学生。

    而事情的起因也很简单！

    波之国是一个与外界毫无联系的小岛国，而经营海运公司（卡多公司）的社长卡多通过控制海上交通路线，间接的控制了整个国家的命脉，疯狂的剥削民众，肆意妄为。

    不堪剥削的造桥大师达兹纳决心造一座大桥与外界联通，打破卡多的垄断，解除剥削。

    利益受到破坏的卡多自然要干掉达兹纳，保护自己的利益不受损伤。

    而达兹纳也聪明，向木叶发出了求援，并成功得到了旗木卡卡西带领的第七班来执行这个任务。

    就此，代表双方利益的旗木卡卡西与龙承太郎就这样战斗了起来。

    可以说是完完全全的工具人。

    “没想到这种小国家竟然能够惊动你这种级别的忍者，旗木卡卡西，久仰大名了！就是不知道在失去了写轮眼之后，还有三个拖油瓶的情况下，你还能发挥出多少实力来！”

    龙承太郎，一个精壮的大汉，皮肤黝黑，云隐村叛忍！

    “对付你自然足够！”旗木卡卡西闻言脸色凝重万分的说，目光死死盯着龙承太郎，不敢有任何分心。

    在他身后，原著的主角漩涡鸣人，宇智波佐助，春野樱三人正凝重的看着面前的敌人——时田千羽。

    “桀桀桀，小鬼，你们想和我动手吗？只怕你们连我一招都接不住！还是滚回去喝奶吧！”

    时田千羽，岩隐村叛忍，一个看起来有点儿营养不良的忍者，双手始终藏在袖子里。

    “可恶，别小瞧人，我才不是小鬼！”

    漩涡鸣人第一个受不了嚷嚷了起来。

    “闭嘴！”

    宇智波佐助当即呵斥出声，目光死死盯着时田千羽，“别中他的激将法！”

    “有点儿意思，你就是宇智波一族遗孤宇智波佐助吧，确实比这个小鬼成熟！不过，整个族群都没了，你也真是够可怜的！”

    看着宇智波佐助衣服上的图案，时田千羽认出了宇智波佐助的身份，故意嘲讽出声。

    “咯咯咯！”

    听的这话，宇智波佐助顿时愤怒的捏紧了拳头，双眸也瞬间变成了血红的一勾玉！

    “怎么，想杀我？”见的宇智波佐助愤怒的面庞，时田千羽不禁戏谑道。

    “佐助，不要被他激怒！”

    就在宇智波佐助正准备冲出去的时候，耳边传来了旗木卡卡西的暴喝。

    但也就是这一瞬间的失神，让一直与旗木卡卡西对峙的龙承太郎找到了进攻机会。

    “得手了！”

    他瞬间冲了过来，身上包裹着恐怖的雷电，一拳狂暴的轰来。

    战斗，就这样开始了！

    龙承太郎冲过来的一瞬间，时田千羽也马上夹攻而来。

    别说，失去写轮眼的旗木卡卡西也许洞察力减弱了，但身手却更加敏捷了。

    没有任何负担的他，就算是一边保护漩涡鸣人三人，也能让龙承太郎两人无法近身。

    而在他们进入激战的时候，夜良奈竟然也朝着这个方向而来。

    “这个原村社长倒是个精明人，借着与我合作的便利，还让我们俩免费当了一回打手！不愧是商人，果然足够精明！”

    坐在小船上，夜良奈对着身后的辉夜君麻吕道。

    辉夜君麻吕没说话，让夜良奈不禁摸了摸鼻子，有些尴尬的继续道：“不过，这也只是我想来这里看看这才答应而已！”

    在他们两方商谈即将结束之际，原村社长突然请求夜良奈帮他干掉卡多，他给予夜良奈的优惠就是雇佣金。

    事成之后，卡多的所有资产他愿意全部交给夜良奈，只换取一个平安祥和的发展环境。

    至于原村说的是真是假，夜良奈心里也只是笑笑不说话，原村社长心里在想什么，他大概能猜到。

    不就是想借刀杀人么！

    这世界上，也就只有他夜良奈有这个本事干掉一个忍界排名前列的大富豪还不用担心被报复，谴责。

    可以说，原村社长这个想法很不错，很符合他精明的性格。

    当然，夜良奈本来可以拒绝，但他最终还是在原村社长忐忑的期待之中，答应了他的请求。

    因为他想顺便看看原著中本该由再不斩，白两人组成的波之国任务，如今在他的干涉下会变成什么样子。

    …

    “大人，港口到了！”

    就在这时，一直很是沉默寡言的辉夜君麻吕提醒出声，将正在观赏波之国这寂静压抑海景的夜良奈惊醒。

    “走吧，让我们看看能不能看一场好戏！”

    夜良奈放开感知，探索向方圆几十公里而去，不一会儿就感应到了他想感应到的场景。

    “哦，好戏已经开始了，走，看好戏去！”

    夜良奈嘴里的好戏是什么，辉夜君麻吕不感兴趣，他只需要知道自己要做的事情就是当好夜良奈的小跟班就是了。

    …

    旗木卡卡西这里！

    “嗬！”

    “嗬！”

    “不愧是旗木卡卡西，到底是有点水平，不过，带着三个拖油瓶你又还能支撑多久时间呢！”

    龙承太郎看着也同样累的喘息的卡卡西四人，咧嘴得意道。

    在旗木卡卡西四周，竟然围了一群流浪忍者。

    “上，给我上，快点解决达兹纳！”

    一个身材矮小，有两撇八字胡，身着西装的中年男人对着这些流浪忍者下令道。

    他就是卡多，波之国的土皇帝，他会来这里，是因为他嫌龙承太郎他们办事太慢，所以带兵前来催促，想要尽快完事。

