    柳瞎子这话说出口，就让我惊出身冷汗，真的没料到，今晚我做的事，不单单是梦游刨坟那么简单，骤然还跟着刘屠夫一家的尸体在走。

    要是柳瞎子不阻拦，天知道会被刘屠夫的尸体带到哪去？

    但是，这肯定是凶多吉少。

    指不定就会被狐仙害死。

    柳瞎子给我的镇邪符，虽然没有效果，但是他还是救了我一命啊。

    这样想，心里就没那么恼火了。

    松开柳瞎子，我又问道：“柳爷爷你看到狐仙了吗？”

    “要是这么简单就好了。”

    柳瞎子横我眼道：“为了把你救回来，还跟狐仙恶斗了一场，差点把老命都搭了进去。”

    说到后面，他已经满脸激动神色。

    “这真的假的啊？”我听着错愕，有些不怎么相信。

    柳瞎子啥德行我清楚。

    他尚来胆小如鼠，还常被村民欺负，再说就他这老胳膊老腿的，还能跟狐仙恶斗一场？

    “这种事还能有假？”

    见我一脸的孤疑，柳瞎子就吹胡子瞪眼道：“当时有多凶险，根本不是你能想象的，你看我这衣服破成这样，就是在战斗中，被狐仙抓碎的。”

    说着，他就指着给我看，在他身前，确实撕开了一大块。

    是不是狐面撕碎的，那就不得而知了。

    这老家伙很喜欢吹牛的。

    把镇邪符，给我吹得天花板，麻麻嘀，还不是没有半点效果。

    “那结果如何？”我问道。

    “不好对付。”

    柳瞎子摇头道：“把你救出来，我带着你就溜了，楚南，你该感谢我懂吗？别再说我糟老头是骗子，为了那五千块，我可是拿命在拼。”

    这后面才是重点。

    这老东西，就是怕我把钱要回去。

    不过这件事，不管是真是假，但是今晚，确实是他救了我一命。

    而我也没想过，要他把五千块还给我了。

    然后我又问道：“柳爷爷，刘屠夫一家会跑哪去？”

    “这我就不知道了。”

    柳瞎子道：“但是刘屠夫一家，被狐仙害死后，如今连尸体都不肯放过，可见，狐仙的怨气很重。”

    “柳爷爷，你有没有别的办法对付它？”

    狐仙不死，我寝食不安啊。

    哪怕柳瞎子很不靠谱，我也只能指望他。

    “这只狐仙是渡过天劫的，死后本事也很大，以我的道行，想要对付它不容易啊。”

    柳瞎子神色凝重起来，抽了两大口烟。

    然后才说道：“不过我们镇的许半仙，驱邪伏妖的本事挺强，明天我想想办法，打电话把他给请过来。”

    听到这话，我就激动起来。

    现在很晚了，柳瞎子就要我回去睡，许半仙的事，要我明天再说。

    我不敢回家睡。

    现在我对狐仙噤若寒蝉，真担心再来找我。

    在柳瞎子家，我将就着过了一夜，等睡醒，已经是第二天早上。

    起来，我就去喊柳瞎子。

    但是在房间里没看到人，他家的大门却已经打开了。

    柳瞎子出去了？

    从他家走出去，就看到村里的村民，有好几个急匆匆往这边跑。

    跟我玩得好的刘大柱，这时候也赶过来了。

    他看到我，就跑过来道：“楚南，原来你在柳瞎子家，刚才我找你，难怪你家的门是关着的。”

    “大柱咋了啊？”我问道。

    “刘屠家的坟，昨晚被别人给刨了。”

    刘大住激动道：“他们一家的尸体，就在村尾的地窖，现在很多村民都赶过去看了。”

    听到这话，我就一脸骇然。

    昨晚跟柳瞎子还在说，刘屠夫家的尸体，究竟会跑哪去了。

    没有想到，竟然会出现在村尾的地窖。

    狐仙把尸体弄到地窖里搞什么？

    我疑惑不解，跟着刘大柱，就赶到了村尾。

    然后就看到刘屠家的地窖，已经聚集着很多村民，其中柳瞎子就在里面。

    难怪找不到人，原来柳瞎子在这边。

    我还看到，老村长和狗二蛋俩父子也来了。

    到了近前，我就闻到股尸臭味。

    是从地窖散发出来的。

    我抬眼，就注意到地窖里，横竖躺着刘屠夫一家的尸体。

    已经死了七天，尸体是相当臭的。

    就像臭水沟里的死老鼠。

    而且那三具尸体，惨白惨白的，身形都膨胀了一大圈。

    面容狰狞，看着都贼瘆人。

    村民根本都不敢靠近，都在六七米外站着看，还用手捂着鼻子。

    而村民脸上的神色各异。

    有的很震撼，有的感到难以置信。

    胆小的一脸恐惧。

    谁都想不到，刘屠夫一家都埋好几天了，竟然会出现在地窖里。

    此刻说什么的都有。

    真相，只有我跟柳瞎子知道。

    但是我有些担心，柳瞎子会出卖我。

    刘屠夫一家的尸体，可都是我梦游刨出来的，要是让村民知晓，估量会指着我鼻子骂。

    紧张看眼村民，我就松了口气。

    都没有来找我的麻烦，显然柳瞎子没有把这件事说出去。

    我看眼柳瞎子，他回过头对我笑了笑。

    我感激地点了点头。

    一切在不言中。

    而村里的宋婶，此刻很愤怒道：“这是哪个挨千刀，做的缺德事，人都死了，怎么都不放过？”

    “这简直丧尽天良啊。”

    我旁边的刘大柱，同样插嘴，“刘屠夫一家死得够惨了，骤然被别人给刨了出来，就不怕遭雷劈？”

    听着，我摸着鼻子就很尴尬。

    但是这事，真怨不得我。

    不知道狐仙，施展了什么邪术，让我梦游刨坟的，玛德，我同样也是受害者啊。

    “这并非是人为的。”

    柳瞎子看我眼，才对村民说道：“这么臭的尸体，谁会闲得蛋痛，将尸体刨出来扔进地窖里？”

    “老瞎子那你说是咋回事，难道是他们自己跑出来的不成？”狗二蛋冷笑地说。

    “还真让你猜对了。”

    柳瞎子道：“他们就是自己跑出来的！”

    听到这话，村民就像炸开锅样，一个个满脸震惊。

    如今柳瞎子的话，还是很有可信度的。

    在这之前，他说刘屠夫一家会遭报应，结果真的遭报应了。

    “这真的假的啊？”有村民不淡定地问。

    “你说呢？”

    柳瞎子看眼地窖，才咧嘴笑道：“昨晚刘屠夫这家人跑出来，我可是亲眼所见。”

    “亲眼所见？”

    大家听着，顿时都傻眼了，然后震惊莫明。

    看眼阴暗的地窖里，总感觉阴森森的，尤其是躺着的那三具尸体，让人看着就胆颤啊。

    真让人担心，尸体会爬起来，朝他们扑过来。

    霎那间，村民都往后退。

    哪怕老村长，都紧皱着眉头，谈定不起来了。

    “昨晚是刘屠夫一家的头七。”

    老村长深吸口气道：“照你这么说，他们一家都诈尸了？”

    这话犹如晴天霹雳，让大家都反应过来了。

    尸体都能跑，那肯定是诈尸了啊？

    围观的村民，看眼地窖里的尸体，又把目光都落在柳瞎子身上。

    “不是诈尸！”

    柳瞎子认真说道：“庙里的狐仙怨气深，这是害死刘屠夫一家后，仍旧不肯放过。”

    “你是说，是狐仙把尸体弄到地窖里来的？”有村民询问。

    “没有错。”柳瞎子点头。

    而村里的村民听着，纷纷都倒吸口冷气。

    谁都没有想到，庙里的狐仙，骤然凶狠到了这种地步。

    “那刘屠夫一家的尸体咋办？”

    有村民担忧问道：“我们要是，将其抬回坟里埋掉，会不会被狐仙报复？”

    狐仙的报复心那么强，不得不让大家担心。

    “还抬回去埋啥啊？”

    狗二蛋开口道：“反正就在地窖里，就把他们埋在地窖里得了。”

    要是这样做的话，倒是很简单方便。

    但是。

    狗二蛋这话刚说出口，猛然间，一股怪风从地窖里呼啸而出。

    周遭的枝叶和灰尘，顿时被吹得漫天飞舞。

    这股风还很阴冷。

    吹在我们身上，只感觉遍体生寒，浑身都凉嗖嗖的。

    出现这等变故，大家都吓了跳。

    等反应过来，大伙迅速往后退，一个个吓得脸色大变，两腿都在瑟瑟发抖。

    有几个胆小的，看这情况不对劲，立即就溜了。

    “特玛的，这是大白天闹鬼了吗？”有村民胆战心惊地问。

    “不是闹鬼也差不多了。”

    柳瞎子道：“估量是狗二蛋的话，冲撞了刘屠夫一家人。”

    “你别给我乱说话。”

    老村长立即就瞪了眼狗二蛋，而狗二蛋愣在当场，脸色如纸样惨白，整个人都快要被吓傻。

    谁知道会这么邪门啊。

    他就是随口说说，没有想到也会冲撞到刘屠夫一家。

    “瞎子。”

    老村长看着柳瞎子，他便说道：“现在这事该怎么办，你给大家拿个主意。”

    狐仙报复心很强，竟然连尸体都不肯放过。

    那么这件事就辣手了。

    老村长也不敢擅作主张，担心惹来麻烦。

    现在只能指望柳瞎子。

    霎那间，村里的村民，也纷纷看着柳瞎子。

    以往村里人，都不把柳瞎子当回事。

    这次变成主心骨了。

    而柳瞎子背着手，一副老神在在的模样，这次感觉倍有面儿，将以往的尊严，可以说都找回来了。

    “我能咋办啊？”

    柳瞎子冷嘲热讽道：“我就是一个装神弄鬼的糟老头，庙里的狐仙，都是子虚乌有的事，你们把我的话，就当是放狗屁就行了，你们说咋办就咋办吧。”

    “哎呀，老哥你还在较真啊。”

    老村长跑过去，掏出包软中华，递了一根过去，又亲自替柳瞎子点上。

    “大家都是一个村的，你就别生气了啊。”

    老村长赔笑道：“大伙都知道，你也是为村里着想。”

    村里的村民，也纷纷说好话。

    这时候，柳瞎子很有脸面。

    还是第一次，被村里的村民这般重视过。

    “我要是跟你们计较，我柳瞎子也不过来了。”

    柳瞎子张望眼外面，他便说道：“我请来一个人，他能解决这件事。”

    “谁啊？”

    “就是镇里的许半仙。”

    柳瞎子伸手，指了指前方道：“他已经来了。”

