    第八百一十八章南瞻部洲

    ……

    “轰…！”

    浩荡的雷霆打落下来，耀眼的电花照亮了天空。

    一座高达万丈，表面篆刻无数玄奥纹路的水晶巨门，屹立在天空中。任凭雷霆打落，我自巍然不动。

    不知过去多久，仿佛毁天灭地的雷霆终于过去。

    吸纳了渡劫后天地奖励的造化灵气，混元神门气势暴涨，一种岁月不老，亘古长存，天地难灭，万界不磨的强横气势散发开来。

    当混元神门气势达到顶点后，光芒暴涨，刹那间化作一条十万丈长，三万丈宽，不知来处，也不迟归途的浩荡河流。

    水晶色的河水翻腾不休，以一个特定的频率滚滚向前。

    一股强横的时间伟力，慢慢散发开来。

    下一刻，时间长河化作一道恢弘的光芒，从天而降，飞落徐君明掌心。

    旁边太乙真君一把抢了过去。

    看着不过一尺高下，有些袖珍的时间神门，太乙真君好奇而又兴奋。

    “果然不愧是顶尖的上品仙宝，气息比之前强了何止百倍。”

    “看够了就给我还回来。”徐君明没好气道。

    “你不是打算把它祭练成极品仙宝吗？”

    随手一抛，混元神门飞入徐君明手中。

    “想要一口胖子，哪那么容易。不过就算是上品仙宝，暂时也够用了。”

    随手一挥，混元神门飞上高空。在那里，还屹立着天象神门、地藏神门和人魂神门、盘陀神枪，以及重新炼制的天机神球等众多仙宝。

    下方，黄中李仍然在缓慢的生长。

    丝丝缕缕的后天混沌气，从浑溟中飞出，被其吞吸后，释放出巨量的太极先天灵气。

    高质量的先天灵气，不管是拿来修炼，还是孕养法宝和灵根都是上佳。

    混元神门能在一甲子内进阶顶尖上品仙宝，造化灵池内各色灵根能快速生长，黄中李的灵气功不可没。

    “我能享用多长的时间流速？”

    “百倍！”

    太乙真君眼睛一亮，身化遁光，直朝神门中飞去。

    他已经迫不及待要突破自身境界，进阶太乙玄仙了。

    当然，徐君明自己也是一样。

    心中一动，一道分身从体内走出，伸手一招，一尊黑色大印飞入掌中。

    正是当初灭杀南山郡王后所得的上品仙宝‘黑山印’。

    经他重练后，虽然没能进阶极品，但如今拥有九道太乙仙禁，威能不俗。

    融合黑山印后，徐君明分身瞬间凝实了无数倍。

    除非跟他修为相当的大能，否则别想看出这只是一个分身。

    “去吧。”

    分身点头后，脚步一迈，身形瞬间消失。

    看着他的背影消失，徐君明这才背着双手，朝混元神门中飞去。

    作为崇山书院的祖师，现在他最应该做的便是，安心潜修，增长修为。至于追亡逐北，让崇山书院的领地不断扩张的事，交给弟子们便足够了。

    除非他们遇到解决不了的困哪，否则徐君明便不用自己出面。

    分身借助崇山居内的传送大阵，很快便辗转亿万里。

    从传送法台上出来，浓厚的灵气瞬间包围上来。

    抬眼看去，远处一株高达万丈的松树，屹立于广阔的山谷中间。

    这松树干茎虬枝，色呈五彩，周身缠绕着浓郁无比的五行灵气。

    如果俯瞰的话，就会发现，松树周围的山岭呈放射状，向周围延伸，把足有三千里大小的天地，切割成相等的五个部分。

    这五条山岭，仿佛五条巨龙，巍峨而又壮阔。

    一道流光飞来，落地后，现出龙帝冷漠的脸庞。

    “你怎么来了？”

    “闲着没事，来你这里看看。…还别说，你这洞天世界灵气还真是浓厚。”

    龙帝挑了挑眉。

    他以一株太乙仙根级别的五彩松为阵基，布置了一座‘五行聚灵封界大阵’。不仅把随身洞天的面积限制在三千里，还能不断抽调外界丰厚的灵气，提升随身洞天中的灵气，同时供应五彩松生长。

    五彩松越强，大阵威力就越强，从外界吸纳的灵气便越多，随身洞天中的灵气便越丰厚，变成了一个正循环。

    “五行洞天的灵气再浓厚，也比不上你的崇山居。”

    徐君明淡淡一笑，崇山居中灵根众多，不算黄中李，只是先天朱果和翡翠宝树两株中品先天灵根聚集的灵气，就远超五行洞天。

    脚步一迈，下一刻出现在一座湖边。

    碧波如镜的湖面倒映天光，平静而又美丽。

    在湖中心是一座小道，入目所见，一栋清雅的竹楼背靠竹林，面南而建。

    带着几许青苔的石板小路，从院门出来，蜿蜒着来到一座位于湖边的凉亭。

    两人来到凉亭中坐下。

    徐君明一拍腰间葫芦，一个青花瓷瓶飞了过去。

    “这是我炼制的‘太乙人黄丹’，一共七十二粒，等你服完后，差不多就能渡太乙天真仙劫了。”

    龙帝接过来简单看了看。

    “现在你炼制这种丹药成功率越来越高了。”

    借助混元神门，徐君明在其中修炼数千年，提升的绝不仅仅是肉身和法力，还有造化、时间等主修道法的境界。

    如今的天工道，已经被徐君明推进到太乙玄仙圆满。

    再加上充足的法力，以及天工神炉，成功率提高也是理所当然的事情。

    当然，黄中李提供的丰厚灵气，让造化灵岛中各种灵植成熟周期缩短了数十倍，也是重要原因。

    “呵呵，那是当然。至少突破大罗境之前，我们都不缺丹药服用。”

    微微点了点头，龙帝收起丹药，屈指一弹，一株灵光飞向徐君明。

    “白露灵草？”

    看着手中长三尺，叶片修长，边缘泛白的灵草，徐君明不由面露惊喜。

    白露灵草是太乙上品的灵根，药性深厚，极为难得。

    “三月前路过当阳山，斩杀了一头太乙境蛇妖，从他那里得了这灵草。我不会炼丹，留在这里浪费，交给您了。”

    “这可是好东西。”

    一拍腰间葫芦，无形之力笼罩‘白露灵草’，很快收了进去。

    徐君明炼制的储物葫芦，上下两重空间。

    上层可以储存灵根、灵兽等活物，下层只会放死物，而且还具备一定的困、杀之用。

    龙帝再次从自己的储物葫芦中拿出一张布卷。

    展开后，可以看到其中山河纵横，城池村镇，无限天地，正是一张地图。

    不过可以看到，除了最南边的一块大陆，绘制的比较完整外，其余三块，连带海洋几乎是一片空白。

    随手一抛，地图光芒大放。

    刹那间化作千丈之巨，曾经平面的地图，也随着山高海深，而变得立体起来。

    “这就是我花了两甲子多，绘制的地仙界舆图。可惜时间不够，只完成了南瞻部洲一地，其余三州和四大海，还需要不少时间。”

    顿了一下。

    “整个地仙界，天圆地方。南北纵横两千九百万亿里，东西接近三千两百万亿里。海洋面积接近百分之六十五。”

    “四大部洲中，北俱芦洲最为广大，南北纵横近四百万亿里，可惜近半地域被冰雪笼罩，极为苦寒，为巫、妖两族占据了大部分，只有靠近南边的部分，是人族城池。”

    “东胜神洲次之，南瞻部洲再次，西牛贺洲最小，但也有近两百万亿里。”

    徐君明微微点了点头。

    “说说南瞻部洲。”

    “南瞻部洲南北纵横两百三十万亿里，东西接近两百一十万亿里。以人族为主，妖族次之，巫族再次，佛魔巫妖鬼诸道争杀，虽然人丁繁盛，修行众多，却也是四大部洲中最为混乱的地方。”

    “在南瞻部洲中，人族列国近万，其中最为强大者为‘隋’。纵横近三千亿里，人丁数以亿亿计，自称‘大隋帝朝’，帝主杨广一如你所了解的历史，雄才大略，却好大喜功。”

    “这些年隋朝因为三讨东北皇朝‘高丽’，已现出混乱之兆。不出意外，再有数百年，便会出现唐朝代隋，进而迎来佛门东传。”

    “修行势力，以佛、道两门最强。”

    “道门中则以南瞻部洲北部‘虞朝’内的全真道，大隋帝朝中的‘正一道’。南瞻部洲南部‘南汉’境内的‘天平道’三派为尊。传闻这三派中皆有大罗天仙坐镇。”

    “而佛道这边，则是‘北汉’境内的白马寺；魏国境内的‘伏龙寺’最负盛名。”

    “妖族中最强者是占据‘帝踏山’的白虎族，以及南瞻部洲十万大山中的‘凤凰’一族。”

    “巫族中最强者则是南蛮密林中的玄桑大部，以及西部大沙漠中的‘火筛大部’。前者自称传承十二祖巫中的句芒，后者则传自火之祖巫祝融。”

    “距离我们最近的大势力则是白虎妖族，不过仍然隔着十万亿里。按照崇山书院现在的扩张速度，至少千年之内，我们不会跟它们产生多少冲突。”

    崇山书院经过近三甲子的发展，才不过占据了三百亿里的地域。勉强在人族诸多皇朝中，只算是中等。

    跟南汉、大虞、魏朝这些强国，仍然差了一个档次。

    看着在整幅南瞻部洲地图上，丝毫不起眼的崇山书院辖地，徐君明不由叹道。

    “之前我还总担心扩张太快，会引来其它大势力的窥视，现在看来，我们还差得远。”

    龙帝颔首道：“地仙界太大了，已经不同于一般的大千世界。我们想要像之前吞并赤县神州和华夏世界那样吞并这里，就算有混元神门相助，也需要数万年，甚至更久的时间才有可能。”

    徐君明认同的点了点头，默然片刻后忽然一笑。

    “数万年就数万年吧，有点挑战才更有修行的动力。”

    龙帝点了点头，幽幽道：“等我们有实力吞下地仙界的时候，或许就有能力抱住孙耳了。”

    看了他一眼，徐君明没有多说。

    除非他也能成为圣人，否则根本护住孙耳。

    拿出一张空白卷轴，把地图复印了一份后收起。

    “接下来你准备去哪？”

    “西牛贺洲吧，取经之路的必经之地，提前熟悉，也方便我们以后浑水摸鱼。”

    点了点头后，徐君明站了起来。

    “好了，我也该走了。”

    “去哪？”

    “花果山。看看那头老猴学了本事后，是不是还像之前那么畏首畏尾。”

