    第154章恋爱脑

    第二天清晨，墨秦风照例六点多就睁开了眼睛。

    一旁的女人尚还沉沉睡着，再一次把充当“三八线”的枕头当成了自己的抱枕抱在怀里，就这样面对着他，看着毫无防备。

    就像窝在他身边的小宠物。

    墨秦风眼中微微一动，思绪似是回到了他还在念初中的时候。

    那个时候，顾影偏科严重，物理怎么都学不明白，放暑假的时候，总跑去他房间找他补课。

    写得累了，顾影就直接躺在墨秦风的床上小睡。

    墨秦风无意中看到她在阳光下的睡颜，那颗少年的心就不知道被什么东西击中了。

    少年小心翼翼地把脸凑近，感受少女均匀的呼吸轻轻扑在他脸上，莫名其妙地，令他很想亲她一口。

    从小到大，他明明不是第一次看她的睡颜，就偏偏是在那个时间点，在那样的情境之下，他陡然对顾影生出了奇怪的感觉。

    但是当时他们都还太小，可能因为懵懂，因为无知，他到底是没敢做出心里想的那个举动。

    直到很久以后他才知道，那叫心动。

    就跟他现在，在当下这个时间点，在当下的这个情境之下，看到她一样。

    鬼使神差地，墨秦风低下头，在顾影的唇瓣上轻轻落下一吻。

    顾影睡醒的时候，床边早已是空空如也。

    早上八点。

    本来顾影还想再睡会儿，不知道为啥，却睡不着了。

    原来生物钟这种东西也会传染的吗？

    顾影揉着眼睛，打着呵欠走到浴室门口，正巧遇上墨秦风从里头出来，顾影差点一头撞到他胸上。

    “早啊。”顾影懒声懒气地跟他打了个招呼。

    “早。”墨秦风的神色有一丝不自然，他匆匆回了一句，便离开。

    顾影也没多想，自顾自地进了浴室。

    结果，她洗漱完出来，老远就听到客厅林萍的声音：

    “我说墨秦风，你别怪我多嘴，你现在虽然有车有房，但你跟小影结婚是要过日子，是要让我们小影以后过得更舒服的，你说你，现在没工作，像什么样子？你今天没事干要不要出去找个工作啊？”

    糟糕！

    顾影被林萍这一句话给激得清醒了不少，忙快步走到客厅。

    林萍正坐在沙发上，对着墨秦风“谆谆教导”。

    而墨秦风，也坐在沙发上，面无表情地听着。

    顾影甚至都已经看到了墨秦风眼里的戏谑之色。

    “妈！”顾影马上跑过去，拉住林萍。“行了，墨秦风这么大个人，他自己心里有数，你别唠叨了……”

    墨秦风饶有兴致地看了她一眼。

    林萍反而是一脸的无法理解：“小影，你们才结婚多久啊，你这就全向着他了？”

    “……”顾影一时无话。

    “你说，妈说的有错吗？他一个大男人，不出去外面工作，拿什么养家？这房子车子每个月的维护不要钱的吗？”林萍奇怪地看着她。“我看你怕不是被爱情冲昏了头脑，爱情能当饭吃？爱情能帮我们交水电费物业费？”

    “不是，妈我不是这个意思……”顾影是百口莫辩。“再说了妈，你看我像是恋爱脑的人吗？”

    林萍居然认真打量了她一下：“像啊！”

    “噗~”

    这时，顾影听到沙发上的男人一声嗤笑。

    “……”

    顾影无语，她穿过来真是什么有的没的标签都替原主背上了。

    不过，她总不能说，墨秦风不但有工作，而且还是省城总督吧？

    估计说了林萍也不信。

    林萍看着女儿一副哑口无言的样子，有些无奈地叹了口气，戳了戳她的脑袋：“看，你还说你不是恋爱脑，妈正在跟墨秦风说正经事儿，你倒是无脑先护着他了。”

    “……”顾影是彻底说不出话了。

    母亲您高兴就好。

    “行了，我该出门了。”墨秦风像是笑够了，终于站起身来往外走。

    “你去哪里？”顾影下意识问。

    墨秦风想了想，一脸认真地回了一句：“去找工作。”

    “……”

    “哎，这就对了。”林萍满意地点点头。“那你中午回不回来吃啊？”

    “不回，我在外面随便买份十五块的快餐盒饭就好，省钱。”墨秦风道，眼角的戏谑之色愈加明显。

    “……”顾影彻底无语，好家伙，你还装上瘾了是吧？

    这男主什么恶趣味。

    “晚点我会来接你，在家等我。”临出门前，墨秦风还对顾影交代了一句。

    ?  ?感谢来自红袖添香的【十月花開】爸爸给的糖果盒！给你加更一章哈。

    ?      好了我一滴都没有了我要去撸存稿了呜呜呜呜……再次感谢各位爸爸们对风哥的爱他都收到了~~啾啾啾啾啾啾！

    ?  

    ????  

    (本章完)

