    “三长老，一品仙门玄天宗在哪里？”

    距离开始修炼十二环练气谱，已经过去了五天。

    如今变成每天晚上修炼，白天则来到传法堂，听三长老讲述各种修仙界的常识，以及修炼上遇到的困惑。

    今日三长老讲到洛国附近的宗族势力。

    赵用齐便提出一直困惑他许久的问题。

    许多书籍上的记载，都提到过一品仙门玄天宗，却从来没有详细讲述过它的存在。

    不免让他生出好奇心。

    “玄天宗。”

    三长老沉吟片刻，终于说道：“也罢，你们也算是踏入修仙界，这些事情该讲给你们听听，免得以后出去得罪不该得罪的人。”

    “最初老夫我也不知道玄天宗究竟在什么地方，后来还是族长筑基以后，通过族长带回家族的一些典籍，才逐渐摸清楚。”

    “......”

    通过三长老的讲述。

    一个浩瀚无比的修仙界在赵用齐三人面前展开。

    原来，渭山赵家所在的洛国，处在名为“万国平原”的地区，这处修仙界也名“万国修仙界”。

    万国是夸张的说辞。

    但上千个国家怎么说也是有的。

    整个万国平原，便是一品仙门玄天宗开辟出来，玄天宗正处在万国平原的中央。

    玄天宗划定九品宗族制。

    一品仙门只有玄天宗自己，整个万国平原的所有宗族，通过九品宗族制，层层向上一品的宗族缴纳修仙资粮，最后全部汇聚于唯一的一品仙门玄天宗。

    听完之后。

    赵用齐三人面面相觑。

    均陷入深深的沉默、震撼......

    最后，还是十九叔赵崇沽率先开口，他惊叹道：“世间竟然如此之大，洛国只是万国平原排不上号的小国，想想之前在凡俗时，实在是坐井观天。”

    赵用齐同样大开眼界。

    他也是第一次听到“万国平原”这个称谓。

    “三爷爷，我们渭山赵家，在九品宗族制中排几品？”赵用雯则没那么多心思，她对于万国平原的大小还没有特别的概念，只是关注自己的家族究竟是几品。

    “几品......”

    三长老摇头苦笑：“我们渭山赵家，只是不入品的小族。”

    他继续深入的讲解。

    让众人更加深切的明白，九品宗族制的意义。

    九品宗族制，是万国平原稳定的基础。

    按照蓝星通俗的说法来理解，九品宗族制便相当于个“大型群聊”；再通俗来说，就是“联合国组织”。

    若是宗族排入品阶。

    哪怕是最底层的九品，也算是迈入“组织”；其它所有万国平原的宗族，上至一品玄天宗、下至九品小宗族，都不能在明面上以强权压迫“组织”内的宗族。

    但是入品是有限制的。

    比如最低阶的九品，需要九品灵脉，宗族内至少拥有一位筑基修士，以及宗族内的修士成员数量等等。

    正常来说。

    渭山赵家明面上来看。

    族长赵守言已经是筑基中期修士，赵家规模也算勉强达到九品标准。

    之所以还不能入品。

    便是缺少九品灵脉，也可以说是“名额”。

    世间灵脉虽多，但也是有数的，九品灵脉更早就是有主之物，作为后起之秀，想要拥有灵脉，只能踩着“前辈”的尸体上去。

    但是问题出现了。

    “前辈们”早就加入九品宗族制。

    人家是有组织的，作为一个刚刚崛起的野生势力，自然万万不能招惹有组织的势力，否则便会被群起而攻之。

    这就形成个驳论。

    想要加入九品宗族制，但是没有相应的灵脉，又不能去抢其它势力的灵脉。

    于是。

    所谓“名额”的说法便流传下来。

    九品宗族制内部的体系里，也会有因为各种原因，导致宗族青黄不接，最后宗族势力一落千丈的存在。

    这个时候。

    虽仍然不能明面上打杀驱赶。

    但是比他高品阶的宗族，却能以此为由，发起一次挑战会，以斗法为凭，给还没入品阶的宗族进身之阶。

    挑战会并不是谁都能参与。

    决定权掌握在高品阶的宗族手上。

    所以，只有拥有挑战会的入场券，才算是拥有晋升九品的“名额”；至于能不能抓的住，那就全看宗族自身实力。

    “三长老，若是入品之后，反而要每年上缴大量修仙资粮，那我们不入品岂不是更好？”

    听完三长老的讲述。

    赵用齐露出疑惑之色。

    三长老摇摇头：“哪有那么简单。”

    “不入品阶付出的修仙资源更多。”他露出一丝肉痛：“整个洛国，全部都是七品宗门九尧观的势力范围，我们赵家能在渭山扎根，其实正因为有九尧观的默许。”

    “而且对于小宗族而言。”

    三长老面色带着些沉重：“最重要的莫过于筑基丹，这是晋升筑基期的一线希望。

    “但只有入品级的宗族，才能参加五年一次的筑基大会，没有筑基丹，又哪来的筑基修士，可以说不入品阶，宗族不可能有发展起来的机会。”

    通过三长老的话语。

    赵用齐能深切感受到，九品宗族制的严谨苛刻。

    一品仙门玄天宗高高在上。

    它制定各种有利于自身的规矩，对“万国平原”拥有超强的掌控，所有在这里修炼的修士，想要修为更进一步，必须按照它的规则来行事。

    渭山赵家拥有位筑基中期族长，生存还是如此艰难。

    更别说其它的独行侠、散修。

    只能在九品宗族制的大网中夹缝求生。

    赵用雯倒是没心没肺，因为年龄幼小，没有太大的感同身受。

    她脑袋微微一歪，问道：“三爷爷，既然只有入品宗族才能获取筑基丹，那我们赵家族长又是怎么筑基的？”

    倒是让她抓住奇怪的盲点。

    “族长.......”

    三长老揉了揉赵用雯的脑袋，却是没有正面回答：“我只知族长的筑基丹是九尧观赐下，具体是何缘由，还真不清楚。”

    他笑了笑：“要不你去问问族长，刚好也可以给三爷爷讲讲。”

    “我才不要。”

    赵用雯连忙摇头。

    在她的印象里，族长是个非常严肃的人，尤其是一双深邃至极的眼睛，仿佛能看透她的内心。

