1273
瑾王在一旁悄悄的吞了一口口水……卿语这是将无望天的宝库彻底搬空了。
大概除了一些必要的丹药和法宝，以及紫晶矿脉之外，其余的各种宝物全部都给陆云送了过来。这可是无望天中无尽的财富，足以让陆云一跃成为鸿蒙之中最富有的人物。
“这……也太多了吧？”
陆云悄悄的看了一眼储物法宝里的东西，他的眼珠子都要瞪出来了。
若是将这里的宝贝放入现在的仙界的话，恐怕整个仙界都装不下。
有几件恐怖的宝物，已经被仙界还大了。
“这些东西放在无望天也是放在那里，也没人能用得着。”
卿语轻轻的抚摸着手上的绝，笑着说道。
单单是这口绝，就比那所有的宝贝价值都要大了，这可是第四界的宝物。
而且，绝依旧是陆云的东西，在卿语的手中也能释放出相应的威能，所斩杀的生灵同样也会成为陆云的阴兵鬼差。
“这是你要的紫晶矿脉！”
蓦然间，陆云的手中多出了一道紫蒙蒙的光团，“这其中一个有五十万条极品紫晶矿脉，是仙楼开张的时候，紫荆王送来的，现在都给你！”
“好！”
卿语的眼睛一亮，现在无望天最缺少的就是紫晶矿脉了。紫荆王和陆云的关系，先前小狐狸已经告诉卿语了，所以卿语也并没有什么惊讶的。
五十万条极品紫晶矿脉，数量虽然很多，但是在无望天的眼中，还远远的不够……
但是陆云的仙楼已经开设起来，再加上有卿语送来的这些宝贝，赚取紫晶对于陆云来说，也并不是一件困难的事情。
“小语，你还需要什么东西就和我说，现在我虽然没有，但是我已经在这里站稳脚跟，什么都会有的！”
陆云看着卿语那欲言又止的神色，知道她不想给自己太多压力，但是陆云却并不怕这些压力……压力越大，他的动力就越大。
卿语现在为的不是她自己，同样也不是无望天……而是无望天背后守护的仙界！
陆云现在还弱小，无法直接参与到那种级别的战争中去，但是他却可以为卿语提供各种佐道宝物。
“紫晶，丹药，还有各种制式法宝。”
卿语轻轻的咬着自己的嘴唇，“但是所需要的数目实在太大了……这里只有你一个……”
卿语真的不想给陆云压力了，甚至她怕若是她提出来的东西太多，会把陆云给累死。
现在仙楼之中只有陆云一个支撑着……小狐狸虽然也是佐道王者，但是她毕竟是幻术王者，对于炼丹炼器之类并不擅长。
“哈哈哈——”
听到卿语的话，陆云笑了。
“这你就不要担心了……来到鸿蒙之后，我精研傀儡之道，已经能做出佐道宗师级别的傀儡之身！你看这座仙楼如何？便是我用那些傀儡宗师建造起来的。”
陆云的生死神通撒豆成兵，便是一种傀儡之术，陆云将撒豆成兵与傀儡之道结合，便制作出了那些强大的傀儡。
甚至，陆云将六御千绝阵融入傀儡之中，便能制造出准王级的战斗傀儡。
只是，傀儡想要封王太难了，除非六大傀儡再一次组成六御千绝阵，才能爆发出一阶王的力量。
但这些傀儡也太恐怖了……现在的鸿蒙，哪怕是十大恶人谷，也无法组建起准王级的大军，但是只要给陆云足够的时间，他就能建立起这样的大军！
“给我一年的时间，一年之后，我送你一支十万人的准王级大军！”
陆云豪气冲天的说道，本来他缺少材料，但是现在卿语送来无尽的材料，让他瞬间有了施展手脚的余地。
甚至，那里的材料足够他炼制无数炉八宝还神丹与六道轮回丹了。
异兽王的晶核？无望天之中不知道有多少。
地极草虽然罕见，无望天里也没有多少……但陆云可有一座地极磁湖，被他装在紫极大山之中，地极草要多少就有多少。
“本来我将无望天宝库搬空，也许还会遭到那些老东西的诟病，现在我将五十万极品紫晶带回去，也足够堵住他们的嘴了。”
卿语笑着说道。
“对了，这瑾王你最好让她改换一下气息和模样，虽然她在无望天中极少出面，但难保不会被人认出来，若是被人发现你与无望天有联系，那就糟了。”
卿语赶忙说道。
“放心，我现在用一百零八颗功德果实炼制出一枚千变万化符，就能彻底让她改换容貌和气质，谁也认不出来！”
陆云说道。
本来，他想用这种方法改换兽王的面目和气质，但是兽王不过是一个六阶王，根本就不值得浪费功德果实。
反正仙楼之中还有一个华风刎坐镇，虽然华风刎的道心几乎崩溃，但是他一旦悟透那一层，立刻就会百尺竿头更进一步。
方才，就是华风刎出手夺走了唳巽王身上的地元磁山，一举震慑众人。
而现在卿语送来的这个瑾王，就值得陆云消耗一百零八颗功德果实来改变她了。
瞬间，一百零八颗功德果实出现，然后化作一道金灿灿的符箓，融入到瑾王的身体之中。
刹那间，瑾王的模样和气质发生了翻天覆地的变化，从那冷冰冰的瑾王，变成了另外一人。
卿语不禁叫好：“功德果实的力量果然神奇，我竟然一点也看不出瑾王的本体！”
“我看不出来，那些九阶王也一定看不出来！”
卿语信心满满的说道。
“瑾王，这个名字也不要用了，从现在开始你的名字就叫……”
陆云眉头微微的一皱，“锦瑟。你的名字就叫锦瑟！”
卿语诧异的看着陆云。
“锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年……这是我的家乡中的一句诗。”
陆云轻轻的叹道。
他的家乡，地球，是陆云的根，同样也是仙界的根。
卿语轻轻的握住了陆云的手。
“谢主上赐名！”
锦瑟再度跪倒在地。
“对了，这是五万颗功德果实，你拿去……这功德果实比任何丹药，法宝都要神奇。”
陆云又将一团金灿灿的光团送给卿语。
功德果树上的功德果实数量是恒定的，最多十万八千颗，若非是现在仙界还在地狱星空中的阴灵，需要消耗大量的功德果实，陆云就将功德果树上的功德果实全部送给卿语了。
“好！”
卿语想都没想，就将这些功德果实收下。
情不自禁的，陆云的心微微的一沉……从卿语下意识的表现中，陆云猜到事态比卿语说的更加严重！
……
