    “明天见。”

    “花火酱，明天见哦！”

    茜色的东京市区。

    在家庭餐厅吃完下午餐的上杉櫂与花丸花火一起回家。

    上杉櫂推着自行车，走在她的身边。

    花丸花火已经在餐厅点了份汉堡肉套餐，按理说应该是吃饱了，但一走到路上，她看见路边的一些小零食，又忍不住那张小嘴吧。

    是个卖芝士棒的流动屋台。

    用高筋面粉裹着炸的芝士棒热气腾腾出锅后，还要再浇上一层黄黄的芝士。

    一个纸盒子里全是拉丝的芝士奶酪。

    看着就热量爆炸。

    但花丸花火想吃，也就给她买了一份。

    两人到屋台前面的小圆桌落座。

    花丸花火满脸幸福的开始小口小口的吃。

    上杉櫂收回钱包，翻了翻，发现里面仅剩下了两张福泽谕吉。

    他对花丸花火说道：“老婆，算上银行卡里的，我就只剩下48万円的零花了。”

    “櫂君没钱了吗？”花丸花火抿了抿沾上芝士嘴唇。

    “对啊，买房子花了接近一亿九千多万，我两个奖金都基本上搭进里面了。”

    “其实可以不用先全款买的。”

    “这算作是我们的婚房，全款买好一些。”

    “那櫂君没零花钱的话...花火的钱就给櫂君用吧...”

    “......”

    自己岂不是被老婆给包养了？

    这...

    男人的面子往哪儿搁？

    “咳咳...花火现在每个月收入多少了？”

    花丸花火拿着金黄色的芝士棒，想了想：“一百万円左右...有时候会高一些。”

    “花火每周接几幅插画啊？”

    “每月画两张。”

    “这样啊。”

    与花丸花火聊天的同时，上杉櫂不停观察她。

    样子可爱，皮肤姣好，是老婆，没错啊。

    花丸花火此时已经将比她脸还大的芝士棒啃了一半，她发现上杉櫂在她的脸上没挪开过，于是脸红着，有些小心地问：

    “櫂君...櫂君怎么一直盯着花火看......”

    上杉櫂在想之前的事情，没有正面回答她的问题，借机问：“刚才，在餐厅吃饭的时候，花火上厕所要那么久吗？”

    “...没有呀...就是很普通的时间...”

    行吧。

    上杉櫂没有坚持问下去。

    花丸花火本人貌似不知道自己说了之前那句奇奇怪怪的话。

    上杉櫂见她刚买的芝士棒已经吃完了，甚至嘴角都有点拉丝的小芝士：

    “要再买根芝士棒路上吃吗？”

    “好呀。”

    “不怕胖？芝士棒里有碳水、芝士、油，总之全是热量，全是让花火长胖的因素。”

    “花火想吃...”

    “...那行吧，再给你买一个。”

    ......

    回去之后，花丸花火继续画画，上杉櫂就躺在比以前更加宽敞的沙发上看电视。

    新家的客厅很大，沙发旁边就是自然通透的落地窗。

    整个东京市区都能在这窗边看见。

    上杉櫂最喜欢的这房子的采光，无论是清晨还是下午，都能坐在沙发上看见太阳。

    看了半小时电视，忽然觉得有些无聊。

    花火有插画可以忙，而自己，应该干什么？

    上杉櫂忽然发觉自己是个无业游民啊。

    要是大学毕业了还没找到什么工作...岂不是这辈子都会被花火酱给包养？

    不过貌似这样也不错。

    作为男人，不用再继续努力了。

    但是，花火啊。

    花火，花火，今天的花火这是怎么了？

    上杉櫂不断回想下午在厕所的那一幕，他摸了摸自己被她咬了一下的耳垂。

    开始思索一些线索。

    花火，在贴近他耳朵的时候说了一句：

    『櫂君...永远都只能和花火一起上厕所哦。』

    她说这句话的前提，应该是他向北川榊纱的开玩笑。

    因为那句玩笑，所以花丸花火才向他说出了那冷冷的话语。

    像是提醒，也像是警告。

    为什么会这样？

    上杉櫂摸到了一点规律。

    既然她说：『只能和花火一起』

    那么，花丸花火应该是吃醋才会变成这个奇怪的样子。

    虽说那句玩笑作为朋友而言非常普通，平常的花火也不会因为这个吃醋。

    ......

    上杉櫂KS琢磨着，自己能不能尝试让花火再变成那副奇怪样子。

    ......

    今天吃了下午餐，晚饭是不用吃了。

    但是花丸花火还要做甜点吃。

    也不知道她那个小肚子是怎么装这么多甜食的。

    还是女孩子都喜欢吃甜点？

    她的甜都带有一些辣椒，也就是甜辣口味。

    还有她做的甜辣蛋糕。

    奇奇怪怪的口味。

    上杉櫂在厨房帮她和了下面团，便坐回客厅的沙发玩手机。

    他试着翻阅一些美少女图片，引起花丸花火的注意，但这并没有什么用。

    她看到了都没说什么话。

    上杉櫂还特意拿了张高清图片上去对着她说：这白丝真好看。

    “櫂君...想看花火穿这个吗...？”

    上杉櫂莫名有些高兴：“嗯？可以？好久都没见你穿过了。”

    “但是...櫂君只可以在家里摸，外面绝对不可以。”

    “行。”

    上杉櫂满口答应，之后才意识到这根本不是他本来的目的。

    自己这不是来试探她的？

    怎么到了白丝大腿的环节了？

    时间到了晚上，两人都洗完澡，准备上床睡觉。

    上杉櫂直接抱住穿睡衣的花丸花火，在半推半阻下亲了她的脸蛋几下。

    花丸花火被亲了两下后，似乎变得娇滴滴的，面容羞赧，红润可爱。

    她的纤腿从裙摆处探出，脚丫子放在床垫上，白白玉玉的。

    上杉櫂又想起她说要给自己穿白丝看，便有些兴奋。

    夜晚，卧室，两人。

    刚出浴的美少女，自己还与她独处。

    到这时候什么试探都抛到脑后，先抱着美少女老婆亲热一番再说。

    上杉櫂将少女放在大腿上，面对面，搂住她的细腰，看着她刚出浴泛起微微红润的可爱脸蛋。

    “没再痛了吧？”

    “没...没有了...”花丸花火害羞地说。

    “那...今天...可以吗？”

    “嗯......”

    不知为何，上杉櫂觉得花丸花火也有些期待这种事，要说原因，就是她此时坐在自己的大腿上，变得更加可爱了。

    “要不要那个...？”

    “不、不用...”

    上杉櫂对着羞赧埋脸的少女露出微笑，双手抱着她细细的腰肢，一个翻身，将她轻放在了大床上。

    他将一个枕头拿来放在少女的脖子下，尽量给她的头部一个斜着的角度。

    这样会让女孩子更加舒适一些。

    花丸花火不好意思去看他，拿起一旁的鲨鲨挡住自己红润的脸。

    ......

    ......

    ————————

    第二天一早，上杉櫂皱着眉头醒来。

    明明是很幸福的夜晚。

    但今天晚上好像睡得不怎么样。

    他总觉得晚上有人在压着自己，让自己变得更累......

    记忆模模糊糊的，又像是梦，奇怪的很。

    今天早上倒是同往常一样，上杉櫂在和花丸花火腻歪一阵后，骑自行车上学去了。

    第一节课是他们文科三类的思想文化学。

    上杉櫂照例在听，这时手机忽然响了，他拿起来一看，是花丸花火发送的私信。

    花丸花火：『櫂君喜欢白丝吗？』

    上杉櫂有些疑惑，突然问这个干吗？她不是知道吗？

    尽管疑惑，但他还是回复到：

    『当然（笑）』

    很快就有了新的消息。

    花丸花火：『那，黑丝呢？』

    上杉櫂：『也行啊。』

    等待了一会儿。

    花丸花火：『是不是，櫂君只要花火就可以了？』

    『没错，最爱你了。』

    上杉櫂在后面附带了一个爱你的表情包。

    『谢谢櫂君。』

    花丸花火随即也发了一个很高兴的表情。

    上杉櫂坐在阶梯教室的后排，用笔记本电脑屏幕挡住手机和自己的笑容。

    不过这个笑容很快就消失了。

    明明是很普通的聊天，他却觉得有一丝说不出的诡异。

    究竟是什么？

    上杉櫂思来想去，再向花火发送了一条消息：

    『花火这么突然问这个？』

    等了五分钟，没回信。

    上杉櫂继续发送一条：『花火？』

    这次，约莫过了半分钟，花丸花火向他回复了很长的一条信息。

    消息一弹出来，上杉櫂便皱起了眉，一字一字的观看。

    『櫂君...昨天有女孩子向櫂君询问联系方式了...虽然櫂君很爱花火，花火也很爱櫂君，但是，女孩子向櫂君索要联系方式是绝对不可以的，是绝对绝对不可以的。

    『昨天櫂君没有给那个女孩子自己的联系方式，花火很开心，非常开心，但这是威胁，很大很大的威胁！

    『花火，不会让这样威胁出现的，櫂君，放心好了。』

    上杉櫂瞪大了眼睛，脸几乎是贴到了手机上，来来回回看了这条信息有十遍。

    果然，果然！

    昨天花火的确是出现了异样。

    可恨自己后半夜把全部精力都放在了和老婆的腻歪上，没有把她这幅样子给试探出来。

    现在...她这要是？

    上杉櫂想到了什么，迅速盖下电脑屏幕，直接向身边的听课户冢桂千小声说道：

    “我要出去一趟。”

    户冢桂千看了看前面讲课的教授，又看了看他，一脸疑惑：

    “出去？现在？”

    “没错。”

    “你这时候出去干什么啊？再说这要怎么出去？”

    “出去找我老婆，”上杉櫂没时间再作解释，“等下我蹲着，沿着这排桌子，从教室后面窜出去，你就帮我吸引一下奥野教授的注意力，他看到了肯定要叫住我。”

    “啊！？”

    不待户冢桂千反应过来，上杉櫂就已经蹲下身子。

    你这家伙，有够洒脱的。

    户冢桂千看着他在缩在桌下示意自己的样子，没有办法，只好站起来，向讲台方向高喊一声：

    “奥野教授！”

    讲台上的奥野教授停下了手中写字的粉笔，回去看他：

    “什么事？”

    户冢桂千用眼角的余光想瞅一下上杉櫂现在的状况，没想到这一瞅，就发现他这家伙已经蹲着跑到教室的后面去了。

    现在他蹲在最后一排，距离出去的后门仅有一步之遥。

    有够快的！

    “什么事？”讲台上的奥野教授再一次问户冢桂千。

    下一秒，户冢桂千就发现上杉櫂跑到了教室的门外。

    他在对自己比了一个赞后就立马跑得没了影子。

    奥野教授大喊到户冢的名字：

    “户冢桂千！？”

    户冢桂千反应过来，向讲台上的教授打着马虎眼说：

    “没，没什么事。”

    “没事你刚才喊那么大声干什么？”

    奥野教授看了眼他身边的位置，如果没记错的话，上杉应该坐在那里，“户冢，上杉呢？”

    户冢桂千眼神飘离，“上杉？啊，上杉啊，上杉他今天有事，请假没来。”

    奥野教授眉头一皱：“他请假我怎么不知道？”

    “哈哈哈，其实...其实...”

    户冢桂千左看右看，心中焦急万分，不停的在脑袋里面想措辞，忽然灵光一闪，“对、对了！他刚刚和我说，说他今天要在家照顾老婆，所以没来，没给教授您打电话，估计是因为您现在在上课，不怎么方便，等您上完课，他的电话就打来了。”

    奥野教授发现他这人的眼神有些问题，便板起了脸：“他要是没给我打电话呢？”

    “那...我可以帮教授您问问他？”户冢桂千小声试探。

    “行了，其他的我不管，户冢你明天给我交一篇小论文，关于我昨天讲的内容。”

    教室里的同学都在对他捂嘴偷笑。

    “啊...？”

    “啊什么啊，你多久都没给我交过一篇好的小论文了？全是水货，你要不突然站起来，我还差点忘了这件事。”

    “......”户冢桂千没得说了。

    “行了，坐下吧。”

    奥野教授又看了眼户冢桂千身旁上杉櫂的位置。

    今天...上杉究竟来没来？

    算了。

    奥野教授回过头去，继续讲自己的课。

    户冢桂千在全教室同学的注视下，坐在自己的位置上。

    他叹了口气。

    另一边边的清佐竹峻，趁机探头，压低声音问到：

    “桂千君，上杉前辈到哪里去了？他的电脑都没带走。”

    户冢桂千帮上杉櫂把笔记本电脑装进他的包里，颇为无奈地说：“他说找老婆去了，但谁知道呢？”

    “小论文哦，”坐在他后面的梅津奈奈忍不住偷笑：“你这家伙晚上又有得忙了。”

    户冢桂千忍不住说道：“别幸灾乐祸啊！这都要怪上杉，下次见到他，必须让他这家伙请客。”

    “上次他不请过你了？”

    “下次也要请，不是为了他，我这偷懒也不会被教授发现。”

