    归墟行宫，中央庭院。

    这里是一处露天的空旷庭院，地上绘制着繁复的归墟大阵，仿佛旋转的万华镜般，不断变化着炫目的线条和结构。

    而头顶上空，则是幽深看不到尽头的大壑，无穷无尽的海水构成了漆黑无光的“夜空”，让人有种望而生畏的恐惧之感。

    唯一的光源，除了从周围的偏厅窗子里，投射出来的光线以外，大概便只有归墟大阵的本身光芒了——这些组成大阵的咒文和银线也是会发光的。

    罗衍没有贸然踏足庭院之中，因为周围窗户后有不少修士都在观察大阵。哪怕他仅仅只是踩上一脚，挡住了其中几个人的视线，都可能引起魔怔人的激烈反应。

    要知道，魔怔人是不讲道理的！

    因此，他只是沿着大阵周围的空旷地带小心行走，来到了堆放在角落的木堆面前。

    这些木头看其纹理，似乎是从后院的废弃园林里砍伐下来的，就这么随意地堆放在角落里。

    罗衍用神识渗入木头缝隙里，仔细探查，却并未发现任何异样。

    似乎看起来只是普通的木头……但为何又能有抵御大壑下沉的能力呢？

    “我们需要做个实验。”罗衍说道，将这里的木头取了一截下来。

    “什么？”石大小姐猝不及防，没听清楚。

    她刚才一路走来都有些魂不守舍，脑海里充斥着各种胡思乱想的念头：

    比如假使两人真的被困在这里十几万年，自己和小师弟为了抵抗时间的消磨，决定在一起结为道侣，后续要不要生孩子呢？

    在修仙界里，结为道侣的修士们可以选择生育，也可以不生，纯看两人的个人喜好。

    对石琉璃而言，一方面是家庭环境的潜移默化（石鼎长老显然不是什么不婚、不生主义者），另一方面也是担心将来小师弟会不会变心，假如能有个孩子的话，会不会能更好地拴住他？

    罗衍当然没有想到，这位思维跳脱的大小姐，居然连困在此处以后“要不要生孩子”都开始考虑起来了，便耐心地将自己的想法再次重复了一遍：

    “目前看来，能够在大壑之中抵抗下沉趋势的，除了归墟行宫本身以外，这些用于制作三屿宝船的木头也有同样的效果。”

    “假使直接研究归墟大阵没有结果，也可以试试研究这些木头。简单地说，就是先去后院取同样的木头来，和在大阵附近堆积的木头进行比对试验，找寻两者的差异点和共同点。”

    石琉璃这次听懂了，便乖巧地哦了一声，心想自己应该可以当好贤妻良母吧？

    没问题的！琉璃，你一定可以！

    罗衍见状便有些奇怪，要知道这石大小姐，往日何时露出过这么乖巧温顺的态度？

    便是答应了自己的要求，那也是因为“我觉得很有意思”，而不是“因为这是小师弟的要求”。

    于是他估摸着，大概是石大小姐这回真的怕极了，被吓破了胆，便将她的手给握住，安慰她道：

    “别担心，师姐，我们一定能从这里出去的。”

    最起码也是我能出去……

    石大小姐被他握住双手，便有种想要挣脱的娇羞冲动，但转念想道自己若是被困在这里，除了和小师弟在一起还能怎么办呢？便只能扭过头去，微不可查地点了点头。

    罗衍看着便越发怪异，这石大小姐的理智耐久度也太差了，我们在这里才待了多久？就已经受不了了？

    算了，毕竟是心理未成年人，也不好苛责她太多。

    罗衍带着她来到后院园林，绕着边缘走了片刻，便注意到部分区域确实有采伐的痕迹。

    除了那位谆芒君外，想来也没有人会在这边砍树了吧……嗯？

    “谁！”罗衍突然大声喝道，袖子里的手已经扣发道法，吓得石琉璃连忙躲到他背后。

    然而，从树林里跑出来的，却不是什么不怀好意的凶人，只是一个疯疯癫癫的老道士。

    “无用！无用！”他哈哈哈地大笑起来，“又有后来者研究木头了，岂不知其筑为船，无人则浮，有人则溺？此路不通，此路不通！”

    老道士又哭又笑地跑掉了，只留下一脸懵逼的石琉璃，与脸色阴晴不定的罗衍。

    对方的疯话，罗衍也是听得分明：

    他说研究宝船木材这条路，早就有先行者尝试过了。

    也许是因为这个位置的大壑，封禁之力过强，若将浸润大阵之力的木头雕刻为船，只有在没人乘坐的时候才会上浮。

    一旦有人坐在上面，它就扛不住其上的重量，反而会继续下沉。

    反观归墟行宫，无论其中来了多少修士，都能稳稳地漂浮在这个位置，足以可见两者抵抗大壑的下沉之力，根本就不是一个档次的。

    罗衍将后院园林里的木头，砍了几截带回住处，开始和庭院里归墟大阵附近的木头比对。

    从外表上看，两者确实没什么区别。

    但倘若用神识扫描内部，比对之下倒是有细微的差异：

    后院园林里的木头，木制纤维的分布密度有明显的规律，那是因为木本植物在生长的时候，会根据周围的固定光源的方向，产生对应的“趋光性变化”。

    中央庭院归墟大阵附近的木头，木质纤维的分布密度却杂乱无章，并没有类似的这种变化。

    接下来要做的有两个实验：其一是将后院庭院里的木头，同样雕刻成宝船，并且施加阵法里的“相形之术”，使其在脱离水膜后速速变大——作为对照组，看看是否能成功上浮。

    如果不能，就证明会上浮并非木头本身的性质，而是庭院里的归墟大阵带来的。

    其二，则是要将中央庭院里的木头，其内部的木制纤维分布，用后天五行大灭绝神光里的木系神光，给它重新“刷新”改变排列，然后再看是否能上浮。

    如果不能，那就证明宝船的上浮能力，与其内部的这种木质纤维分布有关！

    罗衍正专心地设计实验，忽然脸上被头发打了一下。

    他懵逼地转过头去，才看见石琉璃石大小姐，俏皮地绑了一个双马尾发型，正无聊地甩着马尾玩呢。

    “……师姐。”

    “怎么了，师弟？”

    “不要干扰我的思路，谢谢。”

    石琉璃愣了半天，立刻勃然大怒起来：

    师姐我还没嫁你呢，你现在就开始嫌弃师姐了？我父亲不在这里，你连表面功夫都懒得做了是叭？

    她面沉似水，眼睛里闪过一抹寒光，悄然绕到了毫无察觉的罗衍后方，突然便伸出右臂将他拥入怀中，猛地勒住脖子向上一提。

    咔哒！

