    海里的旅途，并不乏味。

    几乎每天每时，沉默而凶残前行的异形大军，都会遭遇不同的变异海洋生物。

    遭遇、战斗、击败、寄生……

    从信使到禁卫，每天都有不少异形在惨烈的厮杀中死去。

    从蚁后皇后到云海、云月，几乎都负过伤。

    不过异形的数量一直在增长，而且是以比死去的异形翻了数倍的数字在增加。

    微风拂面，烈日炎炎。

    刚刚又经历了一场恶战，云海让蚁后皇后带着其它异形去捕食补充能量，自己与云月坐在海岛上休憩。

    在他们的身前，海边的沙滩上，横着一具庞大的鳄龟尸体。

    这玩意，本来应该是生活在淡水中的。

    也不知道是淡水中的生物再不能满足它的胃口，还是因为其它什么原因，竟然游进了大海之中。

    体型非常的庞大，如同一辆放大了三四倍的坦克似的。

    甲壳坚硬如铁，甚至比异形的骨板还要坚硬。

    在水中，异形的尾刃刺上去，别说刺穿，连个点都留不下来。

    而且那鳄鱼似的尖吻，咬合力极其恐怖。

    就连防御力极强的禁卫异形，被咬上一口，直接就成了两截。

    这样的家伙，在海里简直就是一个霸王。

    云海和异形大军碰到它时，这只鳄龟顶着一群鲨鱼的攻击，硬是打的对手没一点脾气。

    抓住机会探头就是一口，一口下去对手便头破血流，硬生生被撕下一大片血肉。

    没机会了就缩回龟壳，那些鲨鱼咬又咬不动，吞也吞不下，别提打的那个憋屈了。

    势如破竹解决了鲨鱼群，异形开始向鳄龟发动攻击。

    几个回合下来，鳄龟没伤到，异形倒是折损了几只。

    不过还是感觉到了危险。鳄龟开始逃跑。

    一路追杀了小半天时间，鳄龟最终被逮到机会的乌贼异形触手缠住了。

    牢牢困住后，乌贼异形触手探进去用吸盘死死吸住鳄龟的尖吻，硬生生就给抽了出来。

    差点被把那家伙的脑袋给扭下来。接下来的它的命运就可想而知了，一只小小的抱脸虫，就让它陷入了昏迷当中。

    “先前那只‘龟丞相’跟它比起来，就跟个小孩似的，也不知道诞生出来的异形长啥样……”

    百无聊赖地叼着草茎。云月斜瞥着海滩上凉摆着的鳄龟，懒洋洋地说了一句。

    这些天没少出战，饶是她这样独特的存在，都已经露出了疲态。

    “至少防御力绝对强悍，寄生了超级生命体，诞生的异形也绝对是个超级生命体，战斗力也绝对不凡。”

    云海倒不像云月那么疲乏，只是长时间都在海里飘着、泡着，无论视觉感观或者精神状态，都有些麻木了。

    看了一眼仍旧昏迷着的鳄龟。云海俩人不约而同地看向了守在它身边的乌贼异形。

    体型彻底颠覆了云海以往的认知，乌贼异形长的极是丑陋，又是霸气。

    青黑色的骨板覆盖体表，它的颅骨不再是狭长的滑板结构，变成了椭圆形。

    身躯跟乌贼那袋装体型有些相似，胯部向下又怪异地生长着一对柱子般粗壮的后肢。

    体型极其庞大，就连放大了三四倍坦克似的鳄龟，在它面前都远远不及。

    这些倒还罢了，最为变态的是，秉承了宿主的优秀基因。在它的体侧，各探出了两对触手。

    一边四根，两边八根。

    再加上从巨吻边长出的两根，一共十根触手游动在体侧。着实惊人。

    说是触手，其实更像是长达四十米左右的黑色的骨鞭。

    光是目测，云海相信它的战斗力绝对比蚁后皇后还要强。

    体后的尾骨还在，口中的獠牙、内巢牙依旧恐怖，再加上十根粗长而有力的骨鞭，再加上其上遍布的钵形吸盘。战斗力可想而知。

    “真他妈的丑，厉害是厉害，就这模样，它祖母初代皇后要是见了它，都能一脚给它踹飞了，这长的跟异形有哪门子的关系。”

    吐掉口中的草茎，云月一阵感叹。

    “别说地球，就是宇宙选美的冠军舞台了，也永远都不会有异形的一席之地。它们追求的是力量、速度、防御、攻击等等，长那么好看做什么。”

    说着，云海鄙夷地看着她，又道：“话说你触手怪的样子，好看吗？”

    “再不好看，也比它强。”

    云月悻悻地撇了撇嘴，嘟囔了一句。

    “昂……”

    正当两人快要无聊透顶时，那昏迷了半晌的鳄龟终于醒了过来，发出一阵震耳欲聋的怪吼声。

    鳄鱼似的脑袋怪异地扭曲着，乌贼异形先前扯出来它的脑袋后只是轻扭了一下，便造成了这个恶劣的后果。

    每一次挣扎都是难以形容的剧痛，那鳄龟尖吻大张痛苦的嘶吼着，随即探出粗壮的四肢，撑起庞大的躯体就想退回大海当中。

    俯在滚烫的沙滩上，乌贼异形身躯岿然不动，一根触手探出去扯住鳄龟的后肢一拉，后者登时倒了下去。

    天性的使然，让鳄龟的四肢和粗尾又一次缩回到了坚硬的龟壳当中，然而那耷拉下去的头部却怎么也控制不了。

    就这样，再就连三次尝试逃逸失败后，又痛又怒的鳄龟狂性大发，攻城战车似的撞向了乌贼异形。

    丝毫没弹的打算，这一次，乌贼异形甚至连触手都没有探出去。

    只冲出去几步，在一声凄厉的嘶吼声中，鳄龟轰然倒地。

    强大的冲势，让它在沙地上滑行出去近十几米，这才痉挛抽搐着口喷鲜血死去。

    大量的鲜血从龟壳中涌了出来，成功诞生的鳄龟异形幼体也没露面，就已经开始了进食。

    时间一分一秒地过去，当吃饱了的异形大军在蚁后皇后的带领下回到小岛时，鳄龟异形已经完成了蜕皮成长。

    又是一只颠覆了认知的异形超级生命体。

    原本的骨板身躯外，又罩上了一层厚重的龟壳。

    而它的颅骨竟然和鳄龟一样，完全可以收缩到看起来就坚不可摧的龟壳当中。

    体型看似笨拙，却是蕴含着惊人的力量。

    接到了云海精神命令，力量绝对不逊色鳄龟异形的乌贼异形，那粗长的尾骨直竖起来，挟风带电狠狠刺向了它的龟壳。

    “锵！”

    金铁交鸣声响起，火星四溅。

    鳄龟异形就跟没事一样，动都不动，那厚实坚硬的龟壳上毛事没有。

    云海露出了笑容，就连云月都忍不住一阵啧舌。

    就乌贼异形这样的块头，这还是在陆地上没有水压阻力，这一尾刃刺下去，坦克都得贯穿。

    攻有乌贼异形，防守有鳄龟异形，估摸着已经快要踏上另外一片大陆的云海，更加信心十足。(未完待续。)

