    “焯！这一页红狗看了狗都摇头，不玩了不玩了，md一会高血压都犯了。”

    “哈哈，不行呀小老弟，你这个心态还得练哦。”

    “下次一定，今天先不打了，扎心。”

    约莫两个小时之后，白夜看着自己整整一页鲜红的战绩，只感觉一阵头皮发麻，这哪是嘎嘎乱杀，分明就是俩人上野联动，一死一送，只有嘎嘎没有乱杀那种。

    重新登录率土，北凉丨战魂与凤舞丨九天之间的大战依旧在持续着，令白夜感到意外的是，整整两个小时过去，自己的蜀步竟然依旧坚挺在第一线。

    整整十七封战报！也整齐地出现在自己的游戏画面左下角。

    点开一看，这十七封战报中自然不乏对面斯巴达探路的战报，但更多的，也还是对方众多主力悍不畏死一般对自己发起的冲锋。

    不得不说，一赛季的蜀步坚挺真的已经达到了一个堪称恐怖的程度，仔细数了数，这里面足足有对方十二队主力的轮番进攻。

    这十二队里面，有诸如太史慈李儒何太后的经典平民开荒队，也有马超甄洛这种小资玩家经典一赛季主力阵容，自己甚至还抗了凤舞丨天羽一队七红小都督。

    但不管是低配队伍，还是中配队伍，甚至是小都督这种在一赛季来说的T1级别国家队，无一例外，全部在白夜这队贾诩蜀步的面前折戟沉沙。

    直到现在，蜀步也依旧剩下九千出头的兵力，只不过前锋赵云那仅剩的三百多兵，也让白夜不得不将其从一线拉下来。

    也就在这两个小时里面，白夜注意到，益州在拿下阴平关口之后，动作迅速地便将徐凤年准备在关口前的机场沦陷掉，空降谷远。

    直到现在，谷远附近已经开始陆续出现益州新盟免战地，而四世三公却依旧没有破关的打算。

    “动作倒是蛮快的哦。”

    一边观察着益州的动态，白夜将刚刚征兵归来的砍王再一次射向凤舞丨九天的前排阵地。

    而随着砍王一起朝着其他诸多方向出击的，还有白夜那整整六队斯巴达！

    凤舞丨九天同盟频道。

    像花儿一样：（300.418）龙抬头射过来了兄弟们！怎么说？要不要驻守啊？

    梦醒：（297.417）这边龙抬头也射了，好家伙，他怎么主力好的这么快？

    凤舞丨天羽：确实很快诶，青丝那两队主力都还没好，这龙抬头主力怎么好了，而且还是一下子两队一起好？

    御神：（295.415）还有这儿，这儿也有龙抬头……

    金城武射军：不对劲啊卧槽，我看了一眼战场，龙抬头至少一波射了五六队，他哪来的这么多队？

    凤舞丨天羽：我猜这里面应该就只有一队是主力，剩下的都是斯巴达。

    像花儿一样：那么问题来了，咱们应该重点守哪里？感觉如果都驻守的话，兵力不太够吧，这大哥一队怕不是能穿六七队。

    御神：（297.417）这里的驻守快跑，这队后面跟了好几队，肯定是龙抬头主力，咱们避开龙抬头，他一共也就那一百五十体力，跑几次就没体力了。

    星原玄甲军：信你一次，你可别坑我奥，我好不容易建起来的要塞，要是被斯巴达给白嫖那就尬住了。

    像花儿一样：【战报】焯！神TM主力在星原那儿，明明是射的我这边，NMD四队驻守都被穿干净了！

    星原玄甲军：西巴儿！蚌埠住了，射我这边的都是斯巴达，我要塞无了，淦。

    ……

    对于自己在战场上能够产生的威慑力，白夜自然很清楚，尤其是在自己刚刚正面击败对方第一高战之后，对于龙抬头这三个字，只要摆出来，那就能对整个幽州产生足够的震慑。

    白夜自然也清楚，自己的主力再想轻而易举地吃到对方驻守，已经不是一件容易的事情，在明知道对方只有这么一位强到离谱的大佬之后，自己的每一次行动，都会在对方的视野里被无限放大。

    避战，用一块免战地甚至只是掉一百多耐久来让自己浪费掉二十体力，这对于凤舞丨九天同盟成员来说，肯定是一件稳赚不赔的事情。

    再加上战场上白夜毕竟只有三队主力，只要多跑几次，自然也就只能将仅剩的一点体力用在驻守上。

    白夜也正是充分地利用上这点，六队斯巴达也终于派上了用场，所谓虚虚实实，实则虚之，虚则实之，说的便是这个道理。

    接下来的一个多小时里，整个榆中山谷战场，凤舞丨九天成员几乎被白夜一个人给搅的苦不堪言。

    你说看见龙抬头射过来了，还一下子分好几个点射五六队，你是驻守还是不驻守？

    驻守的话，那就只能挑其中两个点或者三个点去搏那百分之五十的概率，不驻守的话，那就只能是被白夜凭空白嫖免战地。

    对此，龙抬头的形象在凤舞丨九天同盟中，顿时一落千丈，直接变成了“玩战术的心都脏”的典范，代名词。

    而且作为凤舞丨九天三巨头中的另外两位，凤舞丨无极刚刚被生产队的驴以及徐凤年合力抬走，凤舞丨天羽都督惨遭白夜蜀步蹂躏，只剩下一队流氓在这个诺大的战场上也只能哪里需要哪里搬。

    直到一个多小时以后，凤舞丨青丝两队主力终于征兵结束，重新回到战场，这种情况才终于好转了起来。

    但也仅仅只是稳住了战场的局势而已，龙抬头对位单杀凤舞丨青丝的影响，对于这些萌新们来说，已然大到了一个很难想象的地步。

    “榆中打成了五五开，谷远那边益州已经开始空降，这怎么感觉，好起来了呀。”

    看着游戏画面，白夜一边点上一根香烟，一边开始分析起了战局。

    不过白夜自然也清楚，益州愿意进场帮忙，当然不可能单纯因为热心爱做好事，或者说，无论是出于什么原因，当北凉丨战魂同意益州新盟进场支援的时候，凉州，便已经彻底失去了继续在群雄中角逐下去的资格。

    这一战定下胜负的那一天，便大概率会成为凉州与益州进行整合的时候。

