    清辉也没在意他的狼爪子往哪里放。

    感觉着对方怀中的温度，有点懒洋洋的再次打了个哈欠。

    小身子往前推着。

    硬是将人推到了客厅。

    客厅刚刚开了一盏暖色的小灯。

    周围各种各样的猫爬架猫窝猫抓板上都是撒上了一层暖橘色的光芒。

    桑黎睡觉之前，小奶猫终于是将那个破破烂烂的纸箱子挠坏了，拆成了好几块，在客厅堆着。

    乱成一团。

    桑黎的目光往那边看了一眼，眉梢微微动了一下，最后还是没有说话，看着小姑娘直接松手，三两步走到沙发那边坐着。

    她穿了他新的衬衫和短裤。

    衬衫很长，几乎要垂到膝盖那里，黑色的短裤，几乎垂到小腿，小姑娘这一身穿着看起来有点好笑。

    领口最上面的扣子扣上也是距离锁骨处有那么一点距离。

    小姑娘白皙的肩膀露出来些，小巧精致的锁骨，极其自然的在沙发上抱着膝盖，缩成了一个球，小脑袋这么微微仰着，眨巴着大眼睛看着他。

    明明作为猫的时候，是一只黑不溜秋的小黑猫，找都找不着的，但是变成这个样子，皮肤却是白的发光。

    黑发金眸的小美人缩在沙发角角，歪着小脑袋看他，那对软软的小猫耳，几乎软的让人心里都要化了去。

    桑黎那双浅茶色的眸子，一瞬间就浑浊了不少。

    作为猫猫的时候他没有什么太大的感觉，只是也有点意外自己这样冷清冷感的人，居然是会这么喜欢一只小奶猫。

    可以说真的是宠上了天，导致每一次楼万里看清辉的眼神都有点不太对劲。

    但这种感觉……并不差，有这小家伙陪伴在身边的感觉，他很喜欢。

    所以才会这样的纵容。

    让自己的领地逐渐侵入这么一个小小的软软的小家伙，到处胡作非为。

    而现在，那种情绪好像已经有点不对劲了。

    “你还在那里做什么？”

    不打架，不让她睡他，她都来睡客厅了，他还站在那里盯着她。

    挑衅嘛？！

    眼看着小姑娘的小耳朵抖了抖，然后又耷拉下去。

    似乎还在生闷气，小脾气暴躁的很。

    那乌黑的发散落身后，两只小耳朵耷拉着，像是只被人抛弃的小猫咪。

    让人很想要抬手摸一摸她的小脑袋，安抚安抚那看起来就不太开心的小猫耳朵。

    “去卧室。”

    他最后再次扯了下领口。

    直接走到小姑娘的跟前。

    张开手，一副要让清辉抱上来的意思。

    清辉歪头。

    金黄大眼颓懒无神。

    闹不懂他想要做什么。

    不是不让她去卧室嘛？

    “不是想睡卧室？”他声音低慢。

    你说说你看见这样的小姑娘，你舍得让人家睡客厅，不就是想睡卧室。

    睡。

    暖炉凑上门，哪有不要的道理，清辉完全没犹豫，先伸手抱住他的腰。

    感受到那温暖，清辉满意的从喉咙里面溢出一声低低的奶声。

    然后才是从沙发上起身，抬眼看了一眼带着她往卧室走的人，心中嘀咕着。

    这家伙真是反复无常，奇奇怪怪的。