    王太卡和知恩酱闹了一会，两个人都坐到沙发上。什么都不做，就是歇着，但是也不觉得无聊。

    　　“吃啥啊？正好我饿了，我最近要去拔牙，智齿一直疼。”王太卡说道：“吃点容易嚼的。”

    　　知恩酱闻言，看着王太卡问道：“你，牙很痛吗？”

    　　“嗯？”王太卡笑了：“还好啦！果然在你眼里，我牙疼要比饿肚子还重要！对吧！我就说我们家知恩酱那是特别体贴的，老可爱了！要不然叫‘欧巴’听听呗！”

    　　“谁是你们家的！”知恩酱完全不承认，反而怼道：“我就是怕你死了，我还得担责任......”

    　　“算了，还是点餐吧！”王太卡掏出手机，准备找个餐馆的外卖电话。

    　　知恩酱这是拦住了王太卡：“不用，我来吧。我这次有特别想吃的东西，你不知道。”

    　　王太卡点点头：“嗯，那你来吧。我吃什么都行，只要没有姜，就可以。”

    　　“知道啦！”知恩酱拿着手机准备订餐，直接躺在沙发上。可气的是，这沙发本来就不大，这样让知恩酱躺下之后，知恩酱的小脚丫就正好搭在了王太卡的腿上。

    　　“喂，过分了奥！”王太卡指了指还在那一翘一翘的小脚丫，说道：“哎一古，我中毒了。”

    　　“你在胡说什么！根本就没有味道！”知恩酱羞恼的踹了王太卡一下，当然不是很重，就是闹着玩的那种。

    　　王太卡笑着躲了一下，然后又问道：“对了，不是说星期五见面吗？怎么突然回来了？”

    　　“我提前回来，你不开心咯？”知恩酱盯着王太卡。

    　　“没！没有！”王太卡说道：“我是觉得挺惊喜的，真的挺好的。只不过有些奇怪，毕竟如果是有正式的拍摄，都是按计划的，可能延后，但是很少提前的。”

    　　“因为我拍得好呗！”知恩酱笑嘻嘻的说道。

    　　知恩酱没有把为了早点回来而通宵拍摄的事情说出来。说到底，别管知恩酱表面上多傲娇，但是本身还是很会为他人考虑的。当然了，前提是她愿意为这个考虑。

    　　所以知恩酱不想让王太卡有什么心理负担，也不想用这种方式得到王太卡因为愧疚所产生的好感。在她眼里，这些都是太刻意，她才不喜欢这样呢！知恩酱不要王太卡因为亏欠在而对自己好，她要的是王太卡发自内心的对自己好。

    　　额......好吧，说到底还是傲娇啊！

    　　“嗯，知恩酱可真能干！”王太卡看着知恩酱笑了。

    　　“切，还用你说！”知恩酱一脸嫌弃：“你是第一天知道啊！”

    　　“好了，我说不过你，我现在还有点别的事情要做。你自己待一会，我这边还有点工作的事情要弄完。”王太卡说道。

    　　“嗯，你先忙好了。我正好也要订餐。”知恩酱答道。

    　　王太卡点点头，然后打开沙发前面的电脑。因为今天没有上班，所以很多事情就要晚上在家弄一下了。就是关于函数这次在曰本拍摄的计划。其实很多东西并没有真的落实的必要，因为总会因为各种各样的事情有所改变。但是既然是正式的拍摄，就一定要有相关的拍摄计划。

    　　王太卡对于拍摄的方面都明白，但是对这种枯燥的拍摄计划，却十分头疼。原本还烦躁的很，但是知恩酱回来之后，却没有那么焦躁不安的感觉了。所以就趁着这时候把自己的这个东西写完。

    　　知恩酱看着王太卡忙自己的事情，也不想打扰他，所以乖乖的想到阁楼上面去。但是却发现自己的拖鞋......

    　　王太卡正在想着事情，就感觉腰间痒痒的。转过头一看，就看到知恩酱在用自己的脚趾头轻轻戳王太卡。

    　　“又怎么了？”王太卡气笑了：“你这个脚趾头听灵活啊！都能用筷子了吧！”

    　　知恩酱撇撇嘴，一脸无奈委屈的样子，小声说道：“我的小熊拖鞋......”

    　　“呼，天啊，这完全就是一个祖宗啊！”王太卡站起身，把一旁的小熊拖鞋拿过来，说道：“好了，自力更生，丰衣足食。我现在要忙一会工作，你安静一会就好。”

    　　“嗯，我上去打电话。”知恩酱说道。

    　　“打电话？你谈恋爱了？”王太卡问道。

    　　“订餐啊！笨蛋！”知恩酱小拳头锤了王太卡一下，然后屁颠屁颠的到楼上的小阁楼上去了。

    　　王太卡无奈的摇摇头，然后继续弄自己东西，然后没过几秒，嘴角终于忍不住了笑意。

    　　“哎一古，真的是让人不省心啊！”

    　　王太卡在楼下做着自己的拍摄策划，知恩酱就上楼订了餐。

    　　知恩酱可不是随便找了一个外卖就订餐了，而是特意点了一家高档餐厅的外带服务，甚至还偷偷的要了几根蜡烛。毕竟是......烛光晚餐嘛！

    　　废话，知恩酱好不容易回来了，怎么可能是一碗炸酱面就能打发的？人家好歹也是偶像的好吧！总不能都像那个可恶的恐怖分子一样，一点生活享受都不讲，真的是让人不爽。

    　　王太卡在下面忙自己的事情，知恩酱不想去打扰他。正好一路的疲劳，这时候困倦的意思也涌来。

    　　“换衣服，睡一会好了，睡醒直接吃饭。嗯！”知恩酱找了一身舒服的休闲衣服换上，然后一头倒在床上。

    　　也不知道是为什么，以往的知恩酱总是失眠，但是到了王太卡的阁楼上之后，睡眠居然开始安稳起来了。额，也不只是阁楼，连在沙发上都能入睡了。

    　　“看来恐怖分子蛮厉害的，连我的失眠都能吓跑，嘿嘿嘿......”知恩酱盖紧自己的小被子，缩成了一团，感觉无比的舒适和安全感。

    　　......

    　　王太卡在楼下开始忙活在自己的东西，把相关的内容都整理好，然后都写好在文档上。

    　　阁楼上突然传来脚步声，王太卡抬头一看，却发现知恩酱正裹着自己的紫色小被子，从阁楼上睡眼惺忪的走下去。

    　　“怎么了？”王太卡问道。

    　　“没什么，你该怎么样就怎样，忙你自己的就行，不用管我。”知恩酱走到了王太卡身边，然后上了沙发，头冲着王太卡的方向躺好。

    　　“上面有床，多舒服，你干嘛下来睡啊？”王太卡无奈的笑道。

    　　“你管那么多干嘛！忙你自己的。”知恩酱裹紧自己的小被子，整个人就像一只慵懒的小猫咪，蜷缩在王太卡身边，小小的一团，可爱死了。

    　　“行吧，你乖点。”王太卡宠溺的摸了摸知恩酱的小脑袋，然后继续忙活自己的事情。

    　　知恩酱的头靠在王太卡身上，默默裹紧自己的小被子。和阁楼上松软的床比起来，虽然这个沙发上很小，但是在王太卡身边的感觉，安全感却很大很大！

    　　房间里渐渐安静下来，只剩下王太卡敲击键盘的声音，还有知恩酱睡着时可爱的呼声。

    　　天色将晚，心里满满。

