    “喂！张峰！你这句话是什么意思？你有什么资格这样说老楚，你以为你是谁啊！”

    楚天听了这话还没啥感觉，但站在旁边的宋牧野就忍不了了，妈的，都是什么阿猫阿狗，有什么资格这样说楚天。

    “怎么，难道我说的不对吗？要不是张杰，咱们大家能参加江北峰会吗？”张峰哼了一声，争锋相对。

    他现在的模样，可真像一个狗腿子。

    “你........”

    宋牧野脸色一红，一时间，他还真不知道该怎么去反驳了。

    “好了好了，大家同学一场，没必要这样！峰会快开始了，咱们还是快点入场吧！”

    本来一直很针对楚天的张杰，这回竟然破天荒的没落进下石。

    不过想想也是，他针对楚天的主要原因就是因为罗雪瑶，如今，罗雪瑶已经成为了他的女人，他已经得到了他想要的，他又何必再继续和楚天过不去呢。

    相反，他表现得大度一点，反而能赢得人气，以及罗雪瑶的芳心！

    “是啊！峰会快开始了，大家快点入场吧！”

    班长徐杰也在打着圆场。

    宋牧野和张峰对视一眼，两人同时哼了一声，在这种场合下，面红耳赤的争论确实不太好。

    一行人陆续开始进场，进入会场大门之后，有专门的迎宾接待，楚天一行人，被安排在了会场的最后一排角落里。

    毕竟这是大佬的集会，像他们这种菜鸟，能进来就已经是无上的光荣了，根本不敢想能靠前。

    因为今天会场的所有座位，都是按照各位大佬的身价和等级来安排的。

    越是靠前，就证明此人的地位越牛逼！

    而礼台前的第一排座位，那更是江北几个顶级巨佬的专座。像凌腾云、叶振国、伍文昊等等，每次峰会，他们都是坐在第一排，雷打不动。

    只不过，今年的第一排座位，临时又被主办方增加了一个，不用说，又有一位新晋巨佬诞生了！

    “你们听说了吗，今年的江北峰会，楚大师也会来参加的，第一排刚加的座位，那就是给楚大师加的！”

    一众同学坐在会场的小角落里，百无聊赖的等着峰会开始，便有人开始小声八卦起来。

    “楚大师？就是刚才在江面上，一剑斩杀唐九藏的楚大师？”有人好奇的问。

    “你这不是废话吗！今天之后，整个江北，除了楚青云楚大师之外，其余谁还敢自称是楚大师！除非是活腻歪了！”当即就有人怼道。

    “说的也是！楚大师这三个字，在江北已经成为了一个专属称号！谁要是敢冒用，就算楚大师不出声，楚大师的一众粉丝们也能把他给喷死！”

    宋牧野坐在旁边，他见楚天沉默不语，便问道：“老楚，刚才天堑江上的大决战，你看见了吗？”

    “额.......看见了，怎么了？”楚天点了点头。

    “也没什么，就是单纯的觉得这个楚大师很厉害！听说他的年纪和我们差不多大，但是人家现在已经是站在江北之巅的大人物了！人与人之间，根本没法比啊！”宋牧野轻叹了一口气，语气之中，尽是羡慕。

    同为少年，热血激情，谁不想扬名立万，万众瞩目呢！

    只可惜，人的野心和实力，终究难成正比啊！

    楚天笑了笑，说道：“呵呵，干嘛非要去比较呢！每个人要走的路都是不一样的！”

    “你有你的路，楚大师有楚大师的路！你羡慕楚大师，说不定楚大师也很羡慕你呢！”

    “羡慕我？羡慕我什么？我有什么能值得楚大师羡慕的？”宋牧野摇了摇头，说道。

    “羡慕你的轻松自在呀！大师也会有大师的烦恼！你只是看到了他风光的一面，却不知道他背后都经历了什么，说不定，他过得还没有你好呢！”楚天笑了笑，说。

    “应该不至于吧！”

    要说楚大师过得没自己好，这一点宋牧野是不相信的。

    “呵呵，说得好像你很了解楚大师一样！人家楚大师过得好不好，哪能轮得到你来评判？楚天，你未免也太给自己脸了吧！”

    一旁的张峰冷哼一声，语气酸不拉几的说道。

    “张峰，你这么说可就不对了啊！你忘了人家楚天也是在青州混的吗，而且还说自己和叶家也能扯上关系，这么强大的人脉，说不定就接触过楚大师呢，咱们这种小屌丝，还是不要乱说为好哦！”有同学在一旁附和道。

    “哎呦，你不说我都差点忘了，楚少现在可是住在湖心岛别墅的大人物，就算说认识楚大师，我都不觉得奇怪呢！”张峰冷笑一声，然后还贱巴兮兮的问楚天，“敢问楚少，在青州的时候，有一睹过楚大师的尊容吗？”

    “见过啊！怎么了？”楚天眼神微眯，嘴角微抬。

    今天的张峰，就好像一条狗一样，逮着自己就咬，看来这几天，张杰没少给这货灌迷魂汤！

    “哎呦，楚少，给你个杆子你还真就敢往上爬啊！人家楚大师是何许人也，也是你这种屌丝配见到的？”

    “你这么喜欢装逼，你怎么不说，你姓楚，人家楚大师也姓楚，你就是江北人人盛传的楚大师呢！反正楚大师大家都没见过，你把牛逼吹出来，大家连拆穿你的机会都没有！你说是不是？”

    张峰一脸不屑的说道。

    “呵呵，你说的很对！我的确就是江北人人盛传的楚大师，怎么，你是想当场给我跪下，磕头参拜吗？”楚天嘴角一勾，脸上笑意甚是浓烈。

    虽然张峰的这句话，只是嘲讽的玩笑之言，可是很不巧，这种最不可能发生的事情，却是真真切切的存在！

    楚天很想知道，当他踏步走上礼台，亮明身份的那一刻，张峰的脸上，到底会是怎样的表情............

