    晚上张岳请客，周怡匆匆吃了饭菜后，就回到了宿舍剪辑视频。

    她现在是俱乐部的专业摄影师和剪辑师，所以张岳给她配了一台笔记本电脑。

    手机上的剪辑软件，有时候剪辑不出来一些专业软件的效果，所以还是电脑比较适合剪辑。

    就在张岳带着陈嘉欣她们在外面吃大餐的时候，另一边, 作为宜城一中的教练，张震也被一群领导拉去吃饭了。

    “张教练，你们学校的球员毕业后，能不能让她们来我们江大读书？”

    酒过三巡菜过五味后，一个中年男人张震说道：“只要他们原来来我们江大，我们可以给他们免学费，还能给他们补助……”

    听到这话, 张震说道：“孩子们要考哪个大学，我也没办法替他们做主，不过我会和他们说的，他们如果愿意读江大，我也不会拦着就是了。”

    提起上大学，张震的心里就有些担心。

    陈嘉欣她们的天赋那么好，儿子张岳答应让她们上大学，但是她们真上大学去了，谁来踢球呢？

    如果球员们都在一所大学还好，如果球员们这里一个那里一个的，都没办法继续训练了，难道要等她们大学毕业了再来踢球？到时候黄花菜都凉了。

    其实张岳也考虑了这个问题，他之所以答应让球员们读大学，主要还是因为不这样答应的话学生家长就不同意。

    比如陈嘉欣，如果张岳不是答应让陈嘉欣她们继续读书, 更是会送她们读大学, 陈嘉欣爸爸绝对不会答应让陈嘉欣踢球。

    尹欣月父母也是这样，可能只有王佳慧父母不在乎王佳慧的学业。

    晚上的时候，张震把自己的担忧告诉了张岳。

    张岳想了想后说道：“爸, 船到桥头自然直, 到时候会有办法的。”

    陈嘉欣她们才16岁，距离高考还有两年时间，张岳觉得，到时候只要能让陈嘉欣她们大把的钱挣着，她们到时候不一定非要去读大学。

    而且读大学也不一定非要这时候去，可以踢几年职业联赛，等快退役的时候去完成学业也是一样的。

    还有踢球的过程中自学本科知识，到时候应该也能拿到学业证书。

    大不了到时候花钱请几个大学老师，天天晚上给陈嘉欣她们上课，这也是可以的。

    晚上十点多的时候，周怡给张岳发来了剪辑好的视频。

    张岳点开看完，这是一段长达五分钟的视频，视频看完，让张岳有种热血沸腾的感觉。

    比赛过程的一波三折，加上有时低潮有时激昂的音乐，让这段视频看起来非常的热血沸腾。

    “老板，这段视频怎么样？”周怡朝张岳问。

    “非常好，你发吧。”张岳朝周怡说道。

    “那我就按照这个发了。”周怡说道。

    “发吧。”张岳点头。

    晚上, 张岳给所有人买了明天中午回宜城的高铁票。

    “岳哥, 今天好几个人找到我们要挖我们……”第二天上午在食堂吃饭的时候，陈嘉欣她们朝张岳说了一个事情。

    原来在陈嘉欣她们拿下全省中学生足球联赛冠军后，很多人都发现陈嘉欣她们的天赋非常好，所以纷纷接触她们想要挖她们。

    虽然有人挖她们的第一时间她们就给张岳打电话说了，但是想想聚在一起，她们还是当场把这件事说了一下。

    “岳哥你放心，不管怎么样，我们都不会离开你的。”陈嘉欣朝张岳说道。

    其实张岳这里也接到了很多人对陈嘉欣她们报价，一些职业俱乐部想要挖陈嘉欣她们去当梯队球员。

    就连汉江女子足球俱乐部李经理也都再次找到张岳，把报价提高到了60万一个人，不过都被张岳拒绝了。

    他好不容易培养的球员，怎么可能会这么便宜卖掉？

    别说是几十万，现在就是几百万上千万张岳都不会卖了。

    一个超级天才，将来有很大可能会成为球星，一个球星的价值最少都是按照亿这个单位算的。

    可能是他们说服不了张岳，就去接触球员了，只不过她们并不知道陈嘉欣她们身上有五百万的违约金，而是陈嘉欣她们自己也不会答应。

    下午，宜城一中的球员们坐上了回襄城的高铁。

    襄城的体育局的罗主任也买了同一趟高铁一起回去。

    本来张岳是想直接回宜城的，但是罗主任要求让球队先去襄城，到时候襄城会给宜城一中的球员们开一个表彰大会。

    在罗主任的劝说下，最后张震和张岳父子两同意了。

    毕竟襄城体育局是领导部门，在人家手底下混，不给人家面子怎么能行？

    高铁从汉城出发，只是几个小时就到了襄城。

    当张岳和陈嘉欣他们一起走出高铁站的时候，就看到了一群来接车的人。

    这其中竟然还有张岳认识的人。

    这些张岳认识的人，是宜城一中学校的领导，校长，副校长，书记，都来了。

    好家伙。

    张岳明白，他们之所以会来，很可能就是因为宜城一中拿到了省联赛冠军的原因。

    “校长，你们怎么来了？”张震朝校长问。

    听到张震的话，校长连忙说道：“你们替学校争光拿到冠军，我作为校长自然要来迎接你们。”

    “对了，我给你们介绍一下，这位是市体育局刘局长，这位是……”

    校长朝张震他们一一介绍在场的领导，除了市里的领导之外，张岳没想到县里的体育局局长也来了。

    这些人中，就宜城一中的领导最小，其他人都是大官。

    “张震同志，恭喜你们拿到全省中学生足球联赛冠军，为我们襄城争了大光啊！”市体育局局长朝张震握手说道。

    “这是我们应该做的！”张震很谦虚回答。

    “张教练，你们是好样的。”

    这时候，其他领导也纷纷和张震握手。

    最后领导们把目光看向了陈嘉欣她们。

    “你们能为咱们襄城争光，是好样的……”

    “谢领导赞誉。”陈嘉欣连忙感谢。

    在车站外面，一群领导和宜城一中的球员们说了一会话后，这才告知安排了大巴车来迎接张岳他们。

    没多久，张岳他们一行人就坐上了前往酒店的大巴车。

    因为明天要办表彰大会，所以领导给张岳他们安排在了体育局不远的一处酒店住下。

