    叶钟鸣坐在床上默默的运功，他能感受到身体正在恢复，可要完好如初，怎么也要几天。

    他睁开眼睛，看了一眼外面，决定出去逛逛。

    听界苏说，苏城中的商业街非常繁华，里面的东西远不是暗条城能比，他想去看看。

    掌握了制造红凝级装备的技术后，叶钟鸣所需的材料都是通过暗条城购买的，其中没有的，也是通过那边的关系，从其他大城市购入。

    因为害怕现在被塔罗斯红矮人发现这件事情，所以购买材料的渠道和人员都是分散开的，这无疑需要增加了许多成本。

    如果能够在苏族进行一些补充，那无疑既可以降低被塔罗斯红矮人发现的可能，又能够节省一些成本。

    出门，叫上这一次被派来保护他的八个黄金面具战士中的四个以及合、七针，一行人一起出门。

    其他人则留在客舍里。

    “苏城说是一座城市，其实更准确应该称为超级城市，仅仅一座城市里，居住的人口就超过了亿万，我真的很难现象。”合看着周围高耸的建筑，穿梭的人群，一级地面和天空的车流，一股渺小的感觉油然而生，“这还不算苏族在苏城四周的四座兵营和一干辅城，据说那里加起来也有超过四千万人。”

    叶钟鸣听着，心中不无感慨。

    一座城市人口过亿，的确是一件很让人震惊的事情，不过并未超过叶钟鸣的想象范围，毕竟，地球末世之前，已经有城市人口接近四千万了，在幸存者堡垒这种人造星球上，人口都非常集中，苏族还是超级大族，拥有一座人口过亿的城市不足为奇。

    恰恰相反，叶钟鸣觉得比如莱娜星人或者霍尔星人，他们都在各自的幸存者堡垒上可是拥有城市群的，人口几十亿，远比苏族强大的多，界苏曾经说过，把分散在各地的苏族人都加起来，他们人口也就是两亿左右，和莱娜星或者霍尔星相差太多，这或许也是苏族不够强大的一个原因。

    不过，一座人口过亿的城市，可以想象经济会有多么发达。这里的商铺随处可见，几乎每隔几个街区便会出现一条繁华的商业街，里面人头攒动非常热闹。

    而在整个苏城十个大区，每个区都有一个商业中心，那里才是人最多贸易最频繁的地方。

    几个人坐车去往的地方就是这个区的商业中心。

    在路上的时候，界苏知道了消息，他有事脱不开身，派出了一个助手过来带着叶钟鸣他们逛。

    “不知道令长大人想要买些什么东西，我可以给你介绍位置。”

    这个助手的意思是商业中心太大了，如果一直逛下去，一整天也逛不完。

    叶钟鸣左右看了看，总有种被窥视的感觉，他身体暂时没法战斗，可是敏锐的感知一直都在。

    他倒不是觉得会有什么危险，毕竟在苏族的城市里，还没有哪个种族敢来刺杀他，不过这种被人盯上的感觉不太好。

    叶钟鸣想了想，也不去在意了，和助手说了一句，这个人立刻领着众人拐了一个弯，转到了另外一条街上。

    “在苏城，最火的自然是布置各类阵法的材料，其次是护具类成品装备以及战兽，再向后是各类药剂等，您说的材料类还排不进去，所以并不是在最繁华的地方。”

    供求决定了价格，苏族是阵法之族，这里制造阵法的材料相对高一些，当然，种类也是最全的。除此之外，为了弥补他们在遭遇战的不足，防护装备和能够辅助他们的战兽便成为了首选，自然也很有市场。

    至于药剂之类，在所有的种族都很畅销，排在前三并不奇怪。

    而制造装备的材料，这个就有点冷门了，毕竟苏族的工匠数量不多，等级也不高，需求少，以至于店铺不能开在最繁华地方，那里的租金太贵了。

    不过，这也是相对而言，整个苏族的工匠数量可远不是暗条城可比，基数大，需求自然也多，所以到了地方叶钟鸣看过去的时候，专业的店铺也是一家挨着一家。

    助手在一边跟着，不再多说什么，只有叶钟鸣询问的时候才会解释一两句。

    进了第一家店铺，里面的商品变已经让叶钟鸣大开眼界了，货品种类全，数量多，价格低廉。

    对于一个工匠来说，这简直就是天堂。

    兴奋之下的叶钟鸣，一口气买了价值二十万月岁金的材料，把一边界苏的助手看的吓了一大跳。

    这个星眼族的人未免也太有钱了！

    本以为买的差多了，可谁知道叶钟鸣一头又扎进了第二家店铺。

    这一回，云顶之王收敛了不少，只买了十八万月岁金的材料。

    一个小时后，叶钟鸣已经成了这条街上最受欢迎的人，他的消费已经超过了两百万月岁金！

    别说是在苏族，就是在任何一个城市中，这绝对都算是大主顾。

    那些叶钟鸣还没进去的店铺都派人在他身后跟着，看见他有空便会蜂拥而至，想把店铺的宣传片和货单发到叶钟鸣的终端上，如果看到叶钟鸣有一点兴趣，便立刻抛出什么优惠之类来吸引他前往自家店铺去看看。

    到了后来，连不少围观者都跟着，形成了近千人的队伍，使得这里的城防队伍不得不过来维持治安。

    叶钟鸣最后消费了两百三十万月岁金后离开了这里。

    在他身后跟着的界苏助手整个人都不太好了。

    这个家伙，也太有钱了吧。

    “带我去买装备的地方看看吧。”

    对于叶钟鸣提出的这个要求，助手立刻答应，人家是个大款，想去哪就去哪。

    好在这边并没有人跟着了，一行人恢复了清静。

    去往购买装备的地方，要经过售卖战兽的地方，叶钟鸣在地球有诸多战兽，现在还有一个神出鬼没扔在了暗条城野外的球球在，所以对这边也是很有兴趣，一边走一边看。

    这里的店铺不愧是超级大族的店铺，售卖的战兽无论是幼崽还是兽蛋，全部都有详细的介绍，绝大部分甚至还有从刚出生到成年的全系形态照片。

    本来叶钟鸣马上就要穿过这里了，但突然被一家店铺外播放的光幕所吸引，什么都没说，直接走了进去。

