    “所谓的奥特曼，指的是什么？”在战斗结束之后，神木队长就将所有的队员们都召集起来，然后准备询问一些他们这些土生土长的地球人们所不知道的事情。

    毕竟人类和地球，放在宇宙的尺度上，还只是一个嗷嗷待哺的孩子。

    在地球这一亩三分地里所养成的三观和认知，在大宇宙里, 是无法行得通的。

    偏居一隅的种族，便有着其眼界的上限，这是没有办法在短时间内改变的。

    梵顿星人，它的名字叫做格尔曼，是在地球上，与xio达成合作关系的友好的宇宙人, 是帮助地球科技迈步进入到宇宙阶段的最重要的功臣。

    其身份地位放在xio里，也是数一数二的。

    而想要科普奥特曼的知识，格尔曼可不敢喧宾夺主。

    神木队长这些不知道，但他还不知道吗？

    在xio里，可是隐藏着一个真正的奥特曼的啊。

    ...不过再算上那个艾克斯的话，地球上就有两位了。

    所以，格尔曼博士以打下手的辅助位站在泉的身边。

    毕竟有关奥特曼的知识，这位才是专家。

    “奥特曼，来自M-78星云，闪耀的奥特之星，在那里是奥特曼们的故乡，是拥有正义之心，以维持宇宙和平，消灭邪恶宇宙人，维护宇宙正常发展的国度。”

    “他们是光的生命体，其存在的姿态就如同艾克斯那样, 是以巨人的姿态存在, 并且拥有单体强大的战斗力。”推了推眼镜，泉在黑板上划下一个圆圈, 然后在里面写上M78这三个字母。

    “距离我们地球, 有三百万光年。”

    这还是xio的队员们首次知道宇宙里原来还有这等存在，而艾克斯的出现，似乎也说明了宇宙里的确有着这样的一个强大的文明，并且真正的出现在众人的眼前。

    “那...像是艾克斯这样的，难不成还有很多吗？”明日奈举起手提问了。

    “那可是一个国度，类似艾克斯那样的巨人当然有很多。”泉耸耸肩：“不仅仅是艾克斯，未来的你们还会见识到更多的奥特战士们呢。”

    ...

    众人面面相觑，和艾克斯一样的存在吗？

    这样的家伙要全部降临地球的话，那岂不是...

    “我曾经有幸见识过这样一位奥特曼，他是第一位降临在地球上的奥特战士。”格尔曼博士背着双手在身后，也不禁回忆起脑海中，那位以胸肌抗下内隆嘎的闪电的，如同神明一样的存在。

    “荣光的初代，奥特曼。”

    “人类只不过是刚刚踏出地球，虽然有博士的帮助，但想要离开太阳系都需要很久很久，宇宙是什么样的，人类在这之前，永远都是臆想。”泉耸耸肩。

    “所以, 在认识到这些东西以后，会产生疑问是很正常的事情, 因为这是相当冲击三观的故事啊。”

    “艾克斯，是敌是友？”隼人作为战斗员，他只想知道这一个问题。

    “当然是朋友，目前的地球，很需要艾克斯。”似乎是觉得自己的空口白话没什么说服力，泉拍了拍胸口，保证的说道：“赌上我泉某人作为怪兽专家的名誉，艾克斯奥特曼，是可以信任的。”

    “我们这里没有人不会相信你，这么多年来，你已经用无数次的表现，证明了你的正确。”橘小百合还有神木队长都笑了起来，这数年中，他们可是认清楚了泉这位怪兽专家的含金量。

    xio能有这么高效的杀伤率，泉功不可没。

    “好了，既然这样的话，我们就相信艾克斯。因为我们要相信着相信艾克斯的泉。”神木队长拍了拍手掌，吸引了大家的注意力：“接下来几天会有来自市区电视台的采访，他们将会进入到军械库里进行参观，并且会发表出去，大家如果有空的话，可以过去看看。”

    “对了，泉，你不许去。”神木队长话语刚落，橘小百合就立刻跟进补充着。

    听到副队长这么说，明日奈，隼人，还有风间渡以及琉依等人都不自觉的笑出声，似乎想起了什么高兴的事情。

    “那看来上次电视台采访我以后，我给你们留下的镜头感还蛮印象深刻的。”泉抬起眼，打趣的说道：“这都过去两年了，副队长你还记得我呢。”

    “我要是能记不住你在电视台上的那句：患者的命运由我来改变。这句话，那可就真的奇了怪了。”橘小百合扶额，很是头疼：“总之，接下来的几天要时刻注意外面的动静，同时也要尽量保证这些媒体人的报道正确。”

    “少中二一点！”

    听到这里，琉依顿时蚌埠住了，直接放声大笑起来。

    ......

    “没想到，泉前辈居然对奥特曼这么了解。”散会之后，独自一人回到实验室里的大地将通讯器举在眼前，和艾克斯对话着。

    “光之国...我似乎对这个地方很有印象，但我却不属于那里。”艾克斯实话实说：“不过那里的确是光的国度，存在很多强大的奥特战士。”

    “誒？那艾克斯是来自哪里的？”本来以为自己已经搞清楚了艾克斯的来源，却没想到艾克斯并非来自光之国，这下，大地又提起兴趣了。

    “我不记得了。”艾克斯有些难过：“抱歉，看来我被太阳风暴摧毁了身体以后，还有一部分数据也丢失了。”

    “没关系，我会尽量把这些丢失的数据找回来的。”大地安慰着。

    “谢谢你，大地。”

    将哥莫拉的闪光人偶给擦拭了一边，好好的放在旁边的桌子上，大地再度开口说道：“但是有一个问题我还是很好奇。”

    “我以前询问过泉前辈，泉前辈一直说他是一个普通的人类，但我其实很早就想说，他的知识很多都不是人类能够接触到的，今天的这些也是。”一想起曾经自诩对怪兽十分了解的自己被前辈打击的差点怀疑人生，大地还有些无语，但也很是佩服。

    “那些东西明显就超纲了吧，怎么可能会是一个人类能知道的事情！”

    艾克斯：“我从那个人类的身上，的确能够感受到一些不同的地方，但我的感知里，他的确是人类没错。”

    “这样啊...”大地呢喃着。

    ......

    “你们这是...”而正在被谈论着的泉，在下班以后就离开了基地，并且在打开了自己家院子大门以后，当即就看到了站在院子里满满当当的宇宙人。

    甚至连房顶上都有站着的！

    “泉大人！请你告诉那个新来的奥特曼，我们可都是良民啊！”在看到泉回家以后，布莱克指挥官上来就是一个滑跪，一把抱住泉的大腿声泪俱下的哭诉着：“可千万别把我们当成是入侵者，一个光线就把我们给毙了啊！”

    “没错没错，今天的战斗我们都看到了！”举起自己的手，宇宙人-花很直白：“迪玛伽被那个奥特曼用光线打中以后就变成了人偶，花不想变成人偶！”

    “对对对，我们都不想变成人偶！”

    “天地良心啊，我现在每天三点一线的上班，累的头发都快掉光了，我哪有时间去搞什么入侵地球的计划啊。”

    “见鬼了，原来当地球人这么困难的吗？这工作...这生活...当地球人简直比当宇宙人还辛苦！”

    “原来地球人也不容易啊。”

    诉苦的声音起伏不定，嘈杂的就像是万达广场似的。

