    曹操来到陆玄的营地外，很快进入中军大帐见到陆玄。这一刻的曹操，再看陆玄的眼神，不仅有岳父看女婿的欣慰，更有作为一方诸侯的钦佩。

    利益面前，父子反目，手足相残，都是常有的事，不是谁都可以控制心中的贪欲。

    陈宫把兖州摆在陆玄的面前，只要陆玄点点头，一切就有了。

    可是，陆玄拒绝了。

    曹操神色很复杂，站在营帐中一时间没说话。

    陆玄倒是吓了一跳。

    曹操失心疯了吗？

    怎么一会儿一个表情，给人极为古怪的样子。

    陆玄问道：“岳父，你这是怎么了？”

    曹操回过神，笑说道：“陈宫蛊惑你夺取兖州，遭到你拒绝的事，我已经知道。你明明有机会夺取兖州，却选择放弃，我要谢谢你。”

    陆玄摇头道：“因为陈宫的事道谢，大可不必，我也是为了我自己。”

    曹操一副感动模样，郑重道：“如果你为了自己，为了利益，就可以和吕布联合算计我，再利用陈宫算计吕布。战场上交锋，无所不用其极，你夺取兖州轻而易举。”

    陆玄看着曹操感动认真的模样，心中一笑。

    这事儿有意思。

    没想到，竟然感动了曹老板。

    这是进一步让曹老板给好处的机会，反正陆玄不嫌好处多。

    陆玄顺势道：“我一开始，就不图你什么，只求问心无愧。所以，岳父没必要感谢。”

    曹操说道：“贤婿你缺少战马，也需要精通骑术的骑兵，所以吕布的俘虏和战马，我都给你带来了。剩下的近千匹战马，以及两千多精壮，我挑出来全部给你。”

    “当真？”

    陆玄瞪大了眼睛。

    曹操一向是只进不出的人，是个人精，竟然把吕布的物资全都给了他，真的是太阳打西边出来，太稀奇了。

    曹操笃定道：“俘虏和战马，都已经送到营地外，你安排人接管就是。”

    “走，去看看。”

    陆玄顿时来了兴致。

    他带着曹操急匆匆的出了中军大帐，来到营地门口，看到羁押的所有俘虏，以及看押的所有战马和俘虏，眼神明亮。

    陆玄没有任何的耽搁，迅速吩咐道：“来人，通知张辽过来。”

    士兵去通知。

    不多时，张辽急匆匆来了。

    他刚刚整编完营地中的俘虏，正在重新调整构架，陆玄就来了命令。

    张辽走到陆玄的面前，抱拳道：“主公！”

    陆玄吩咐道：“文远，岳父送来了温侯的战马和俘虏，你带着人全部接收整编。”

    “遵命！”

    张辽抱拳应下。

    只是，张辽看了曹操一眼，眼中还有着一抹疑惑。

    曹操犯傻了吗？

    竟然不要这些精锐。

    张辽也没多想，总之收下就是，他带着人迅速去整编。

    曹操注意到张辽看傻子一样的眼神，看到忙碌的张辽，心中还有那么的一丝不舍。毕竟吕布的并州骑兵，都是精锐悍卒，不论是骑兵，亦或是步兵，都不比他的青州兵弱。

    陆玄微笑道：“岳父，要不我给你留点？给你留下三百匹战马，再给你几百士兵。”

    曹操一翻白眼，说道：“你这抠门吝啬的模样，还不如不给。”

    陆玄道：“我也是向岳父学习。”

    曹操哼了声说道：“我如果抠门，就不会给你送人来。”

    陆玄满意的看着战马和俘虏，说道：“罢了，岳父家大业大，看不上这点，我全部收下吧。扬州是苦寒之地，到处是山贼，到处是流匪，很不容易。蒙岳父照拂，帮了我大忙。”

    曹操听得眉头直跳。

    他捋了捋衣袖，还是又放下了手。

    陆玄这厮欠揍啊。

    如果扬州都是苦寒之地，北方的幽州，恐怕整天都是生活在冰天雪地。如果扬州都是苦寒之地，他的兖州就真的是遍地饿殍，尸体遍地。

    曹操早就听说了，扬州贼匪少得很，去了的流民都被陆玄整编，陆玄的实力强得很。

    曹操对陆玄，原本很感激。

    这一刻，再也没了。

    曹操摆了摆手，说道：“贤婿，你忙你的，我走了。”

    陆玄拱手道：“岳父慢走。”

    曹操急不可耐的走了，这时候徐庶来了，看到忙碌的张辽，问道：“主公，这是怎么回事？”

    陆玄说道：“曹操提审了陈宫，得知我拒绝陈宫的利诱，心中内疚，又万分的感激，亲自把这批物资送来。”

    徐庶一听到后，竖起大拇指，称赞道：“主公拒绝陈宫，不仅全了个人大义，更得了好处。消息传出去，天下人，谁不敬仰主公呢？主公深谋远虑，运筹帷幄，卑职佩服。”

    陆玄看着徐庶钦佩的模样，眨了眨眼，当时拒绝陈宫的时候，陆玄只是单纯的不想牺牲信誉，没考虑太多。

    他没想到，曹操这样精明的人，竟然会豪放感性了一回。

    陆玄眼神耐人寻味，微笑道：“元直，作为一个谋士，当然要走一步算几步。兵法说庙算者多胜，就是如此。你作为谋士，出谋划策也要考虑长远，不能执着于一城一地的得失，要从全局来考虑。”

    徐庶心悦诚服道：“卑职谨记主公的教诲。”

    陆玄一副昂扬模样，转身离开了。

    回到了中军大帐中，陆玄把黄忠和蒋钦喊来，询问了将士立功的情况，嘱咐两人要记录好将士的功勋。

    陆玄又在营地中转了一圈，探望受伤的士兵，天色渐渐黑了下来。

    一夜无话。

    第二天，清晨。

    陆玄的士兵吃了早饭，迅速收拾行李，准备离开。在陆玄带着人，出了营地，要离开的时候，却见濮阳县城方向烟尘四起，曹操带着麾下的人来了。

    曹操来到陆玄的营地门口，他看到陆玄，策马上前道：“贤婿，这次兖州之困，多谢你的搭救。但愿，你我双方的盟约，长长久久。”

    陆玄笑道：“岳父，自古以来，哪有共存的两路诸侯呢？国与国之间，是利益来维系。诸侯与诸侯之间，也是如此。不过岳父放心，待将来，我击败了你，必定让你完成少年时的愿望，让你马踏贺兰山，效仿霍去病征伐西域。”

    曹操忍不住大笑起来，说道：“如果你能办到，我不介意去征伐西域。只是，就怕你没这个能耐。此去山高路远，好自珍重。但愿沙场相见，你我还有翁婿之情。”

    陆玄回答道：“沙场厮杀，各有立场，这是公事。翁婿之情，这是私事。我和岳父的翁婿之情，不变！”

    “告辞！”

    陆玄拱手行礼，下令启程。

    大军浩浩荡荡的离开。

    曹操望着陆玄离去的背影，黝黑的面庞上，也露出了一抹豪情壮志。

    他不弱于陆玄。

    他曹操，不弱于人。

    曹操看向身边的戏志才，吩咐道：“志才，我们按照原定的计划，尽快夺回兖州。时不我待，我们要加速了。否则，输给了陆玄，岂不是丢人吗？”

    “喏！”

    戏志才也抱拳回答。

    他看了一眼远去的陆玄，虽然陆玄厉害，可是他们也不弱。

