    “杨叔！”

    王阳和杨圣打招呼，并一路向前，直接坐在了杨圣对面。

    这个时候，桌子上面正摆放着一个棋盘，棋盘上落了不少的子，显然在王阳到来之前，杨圣和秦雅楠两个人正在对弈。

    杨圣的形象，和王阳记忆里的无二，岁月是没有在对方身上，留下半点痕迹。

    “我也是见了你，才明白了一些东西。”

    “你应该已经发现了，你的无量劫，出现了一些问题。”

    杨圣说道。

    “发现了。”

    王阳点头。

    “无量劫，乃是心劫，天地有缺，众生有憾，人世间少有无憾之人，是以，无量劫起，亦是弥补遗憾之机，我该去往的是过去，而不是未来。”

    “但现在，我却是由现在而往未来。”

    “这几日，我仔细思量，怀疑，问题或许是出现在那个导致一切走向不同的关键节点上面。”

    “这种异变，也使得本该极致凶险的无量劫，现在如同儿戏。”

    王阳现在发现的问题，就是他的劫数太容易渡过了，特别是随着见到一个个和自己存在着不小联系的人，看到他们的未来，王阳只觉得，自己和这个世界的联系也在变淡。

    这无疑是非常不合理的。

    真正的无量劫，应该是由现在而到未来，降临于自己最想要改变的某件事发生之前，也就是所谓的重生弥补遗憾。

    唯一的不同，仅仅是常规里人们认知的重生，是天大的机缘和运气，让无数人梦寐以求。

    但无量劫却是劫数，改变的越多，因果就越深，同时心中越是不舍此间种种，就越难脱离。

    这种情况，看似是非常美好的，从来一次，让一切都朝着最完美的轨迹发展，但完美的背后，却是存在着代价。

    这个代价，就是将再也没有证得无量的机会。

    乍一看，这个代价好像不算什么，但要知道，有资格渡无量劫的，都是真正的修行人，有一颗求道之心，对他们而言，前路断绝，才是最痛苦的一件事情。

    只是，当一切重来摆在眼前，曾经心中的遗憾，只要有所作为，就会完全抹去，这样的诱惑，又有几个人可以无视？！

    这就是无量劫最凶险的地方！

    毕竟，此间世界，根本看不出虚假，可谓是与真实无二。

    ……

    “王阳，这是我的位置。”

    院子里，秦雅楠推了王阳一下。

    本来以她的性子，是不至于这么无礼的，但现在她却是心中有点愠怒。

    当然，这愠怒并非是有多么针对王阳，而是她愠怒自己的心刚才竟然乱了。

    主要还是王阳开的玩笑，太“浪漫”了，虽然是在抄袭动漫，但他却说的像是真的一样，毕竟未来如何，没有人说得准，可谓一切皆有可能。

    当然，这种所谓的浪漫，是对秦雅楠而言的，对于普通的女孩子，浪漫就该是鲜花、烟火、摩天轮，但秦雅楠这个人不一样，作为资深的动漫迷，尤其喜欢北斗神拳、刃牙之类的作品，她心中的浪漫，和普通人不一样。

    她以为世上最浪漫的事，无疑就是一个无比强大的人，为了一个人，甘愿自我牺牲，以拯救对方。

    弱者的温柔一无是处，因为弱者本来就一无所有，只有强者，他们拥有全世界，却甘愿为了一个人，而牺牲一切，这才是真正的温柔，真正的浪漫。

    王阳刚才开的玩笑，就好巧不巧的击中了秦雅楠的g点，这是王阳也没有想到的事情。

    “抱歉。”

    王阳这个时候也反应过来了，知道秦雅楠为什么生气，是以他态度极其诚恳，当即换了一个座位。

    “这么说，你是来自过去，而不是来自未来了。”

    秦雅楠坐下之后，冷淡的说道。

    之前杨叔和她下棋的时候，只说将会有一个超越时光的人到来，并没有说是从过去来的还是未来来的。

    是以，因为王阳的表现，她以为王阳是来自未来，毕竟正常来说，如果是来自过去的话，不可能和她这么熟。

    “没错。”

    王阳点头。

    “那么为什么你在过去和我很熟悉，但在这个未来，我和你却近乎是陌生人？！”

    秦雅楠问出了最关键的一个问题。

    “因为最关键的一个节点改变了，世界，在十年前，因为我的一个选择，走向了两条不同的路线。”

    “历史，在那一刻改变，分化成了两个时空，而我是从第一时空的第四年，来到了第二时空的第十年。”

    “在第一时空里，我和你有很多的交集，但在第二时空，你我之间，却近似是陌生人。”

    “第四年？！”

    “等等，你只用了四年时间，就武功修炼到了一个超越时光的境地？！”

    秦雅楠突然发现了盲点。

    “是的。”王阳说道，“我靠着不懈的努力，以及一点点的天赋，才终于取得了如今的成就，这很合理。”

    “杨叔，他真的是靠练武穿越时间的，而不是被雷劈，被陨石砸才穿越过来的？！”

    秦雅楠询问杨圣。

    “他说的是真的。”

    杨圣摇头。

    “在他的时空，他的武功已经修炼到了一个四大证的境界，可谓是站在了人力的顶点，他之前说自己是地表最强生物，这一句话还真是实话。”

    “他虽然武道根基源自于我的法度，但就我还立身地上的时候，是决计打不过他的。”

    “他现在，也就看起来还像个人而已，本质上已经非人了。”

    秦雅楠哑然。

    沉默了一会，她道：“真是完全看不出来啊！”

    这个时候，她却是想到了自己印象里的王阳，说实在的，时间过去这么久，她心中对王阳的印象其实早就模糊了。

    她心里的王阳，是一个很普通的人，性格不坏，但也只是如此，就和出现在她的世界的很多人一样，同时她也知道，那时候王阳大抵是喜欢自己的。

    这种事情极其正常，像她这样的人，没有几个人会不喜欢，只是同样也注定，她不会爱上以前的王阳那种类型的人。

    她的爱人，将会是一个盖世英雄。

    她是一个很聪明的人，同时也很了解自己，和王阳短暂的接触，已经明白，眼前这个王阳的样子，就是自己理想之中的另一边。

    另一个时空的她，既然和眼前的王阳是朋友，就定然不会只甘心做个朋友，但就王阳如今对待她的态度，很显然，另一个时空的自己并没有成功。

    很多东西，都不需要去专门询问，只消仔细观察一下，就能得出结论。

    此刻，秦雅楠不禁有些恍然，人生的际遇是如此微妙，这两个时空的差异，将之展现的淋漓尽致。

    当王阳不踏上这样一条路的时候，王阳根本不可能入她的眼，而当王阳踏上这样一条路之中，心中却不可能有她了。

    有些事，有些人，就是这么矛盾，注定无成。

