    第351章狗狗祟祟

    一听这话，秦湘简直肺都要气炸了。

    秦东跟秦老爷子听到墨秦风这句话，也都有些尴尬地互相看了一眼。

    墨先生跟他太太好像很恩爱的样子耶……

    那他们家湘湘……

    尽管秦湘气得不行，但又不得不听爸爸的话，气鼓鼓地又坐了下来。

    用饭期间，墨秦风跟秦东便把秦氏集团收购一事给谈了下来。

    秦湘这才知道，原来是墨秦风把秦氏收购了。

    看墨秦风那一副气定神闲，风度不凡的样子，秦湘一颗少女心就不停地跳动，脸上又慢慢爬上红晕。

    五年不见，墨秦风居然比以前更有魅力了？

    这边墨秦风跟秦家正专心致志地谈事情，餐厅门口突然贼头贼脑地探进来一个人。

    顾影来了。

    刚才在家里窝在沙发上纠结的时候，顾影就收到铁哥发来的V信：

    【嫂子，墨爷说他等会儿要来我的会所吃饭耶，您也来嘛？】

    一听墨秦风在奥丁会所吃饭，顾影才果断决定过来看看。

    她是来收集装比值的。

    虽然她觉得只是吃个饭谈个公事，不太可能有比可装。

    那万一呢？

    反正才不是因为担心墨秦风跟小后宫互动太多才来的。

    “嫂子~”

    忽然，有人在顾影耳朵边悄声叫了一声，吓得顾影一个激灵。

    铁哥听说嫂子来了，想着提前出来迎接一下，结果他一过来，就看到嫂子在餐厅门口探头探脑的不知道干什么。

    铁哥也站在后面跟着顾影探头探脑半天，看到了他家墨爷就坐在靠窗的位置用饭，于是便叫了顾影一声。

    “你吓死我了你！”顾影也压低声音，对铁哥道。

    “不好意思啊嫂子，你怎么不进去啊？墨爷不是在那儿么？墨——！”

    铁哥大喇喇地正要喊墨爷，就被顾影捂住嘴巴，把人给拖到了餐厅外：“别叫！”

    铁哥满头问号地看了顾影一眼，但还是乖巧地嗯嗯几声。

    周围会所的工作人员：老板你要是被绑架了就眨眨眼。

    五分钟后，顾影跟铁哥，狗狗祟祟地溜到了墨秦风那一桌后边的一桌。

    还好那一排都是卡座，高大的座椅能把半个人都挡住。

    “嫂子，你不会是在怀疑墨爷出轨吧？”铁哥悄声问。

    在自己的地盘还要这么遮遮掩掩，跟做贼一样，他铁穆真还是第一次。

    “你说什么呢？”顾影马上制止了铁哥危险的想法。

    “嗨呀，您不用担心，墨爷爱你爱得要死，我用我铁家第不知道多少代单传的身份担保，墨爷绝对没问题。”铁哥拍拍胸脯。

    “不是……”顾影是有口说不清，于是只能道：“我……我就是……”

    “就是担心他出轨嘛嗨呀……”铁哥大大咧咧道。？“您放一个百心好了。”

    他铁穆真磕的CP，必不可能BE。

    “……”顾影无语。

    铁哥，你不说话没人当你哑巴。

    顾影在位子上听了半天，墨秦风跟秦东聊的都是一些商务上的话题，至于那位秦家大小姐，倒是一句话都没插上。

    (本章完)

