    “终于到家啦，好累啊。”

    单予馨把东西放在门口，甩甩手，这塑料袋拎着太沉的东西也太累手了，都要不过血了，

    “还不是怪你非要买这么多东西，不然那用的上这么麻烦。”

    张尚晋笑呵呵的把东西拿进厨房，单予馨又在提议，“尚晋，看来买车的事迫在眉睫了，你看，我们今天走回来足足有十多分钟，如果有个小车车，是不是两分钟就能回来了。”

    “嗯，我觉得行，想买就买呗，我又没拒绝你，但是你不能开。”

    张尚晋把准备做的菜拿出来，其余的一股脑都塞进了冰箱里。

    “哼，小气鬼，不开就不开，我还不爱开呢。”

    单予馨对着张尚晋的背影努努嘴表达不满，然后发现好像并没有什么用，他一点也不在乎。

    “今晚吃，糖醋排骨，红烧肉，清蒸鲈鱼，蒜蓉油麦菜，蒜蓉粉丝虾，可乐鸡翅。”

    单予馨钻进厨房，开始宣布今晚的菜谱，她都琢磨一路了。

    虽然她以前十指不沾阳春水，家务基本都是张尚晋做的。

    但是现在她下决心要做一个贤妻良母，所以这些家务活她都要试着接触接触。

    首当其中的当然就是做饭啦。

    “你去剥好一根大葱，还有几瓣蒜，葱姜切片，大蒜剁成末。”

    张尚晋当然知道单予馨其实啥也不会，所以从最基本的配料开始教她。

    “先竖着切，再横着，慢一点，不要切到手了...”

    单予馨也按着张尚晋的方法开始手忙脚乱的准备。

    “配料准备好啦，下一步就是清洗食材了，这个我就不教你了，咱两个人一起洗就好。”

    “好哒！我的大排骨先洗！”

    “小心骨头碴划到你的手。”张尚晋提醒了一句。

    “我又不傻。”

    单予馨把剁好的排骨放进水里清洗，她提出一个问题，“尚晋，你说，我们的肋骨上有肉吗？能吃吗？会不会像排骨一样好吃？”

    “我又没吃过，不然你试试？”

    张尚晋专心的冲洗自己手里的这条五花肉，以前单予馨没出道的时候就非常爱吃他做的红烧肉。

    但是出道之后，再也没吃过了。

    他也好久没做过了。

    “哼，要吃也吃你的，你肉多。”

    单予馨轻哼一声，把洗好的排骨沥干水分放在一边备用，有开始冲洗鸡翅。

    鸡翅洗好之后，单予馨拿着一个放在菜板上，用刀轻轻的在上面像模像样的打了个花刀，然后旋炫耀的拿给张尚晋看，“怎么样，我厉害吧？”

    张尚晋也不知道这厉害到哪里了，但是为了哄这个小祖宗，还是违心的说了一句，“厉害，小心手。”

    以前真人秀大火那阵，张尚晋就看不惯一些明星。

    你说你这么大个人了，单手打个鸡蛋也不会？

    打个鸡蛋一群人在那边捧臭脚，他真不知道这到底是有什么意义..

    但是这也侧面反应了，这些明星在生活里就是个大白痴，狗屁不懂，还不如他们这些普通人。

    “尚晋，鸡翅割完花刀之后还要怎么弄？”

    单予馨小心翼翼的把最后一个鸡翅放在盘子里，还摆了一个造型。

    “你一会还要炒，现在摆造型有啥用..”

    张尚晋忍不住吐槽。

    “要你管！我乐意！”

    单予馨立刻反驳，随后又按照张尚晋的的指挥，把鲈鱼小心翼翼的收拾干净，去掉肚子里的黑膜，又往肚子里塞了一些葱丝姜丝，用料酒腌制。

    然后把鲈鱼放在菜板上，两面打花刀。

    张尚晋看着刀刃就在她手边划来划去的，好像只要歪一下下就会把手指划破的样子。

    偏偏这丫头一点也不害怕，还那么快，真是没划到手不知道疼...

    单予馨把准备好的鱼放在盘子里，还欣赏了一阵自己的厨艺，然后把目标对准了张尚晋手里的拿块五花肉。

    “好啦，我看看还有什么，哦，还有这个五花肉，咦，怎么摸上去油腻腻的，尚晋你来切这个！”

    “你来试试，摸着多舒服啊。”

    张尚晋把肉放在她的面前，拿着手指笔画，“你就切这么大小的块就行，大了不爱入味，小了就被炖烂了。”

    “知道知道，磨叽死啦，尚晋你上辈子是个女人吧。”

    “是男是女你还不知道么。”

    张尚晋幽幽了说了一句。

    “尚晋，怎么切不掉阿！”

    张尚晋低头看了一眼，猪肉部分已经切开了，只有猪皮还藕断丝连的，“这个刀有些不够快，猪皮没熟的很难切的。”

    “那怎么办？先给他煮熟？”

    “搜easy！”

    张尚晋从柜子里拿出一个碗递给她，“把碗反过来，用刀刃在上面磨一磨就快了。”

    “哗哗哗...”

    单予馨快速的磨了几下，“这就能好用了？”

    “你再试试。”

    单予馨不信邪的一刀下去，猪皮果然很轻松的就被切开了。

    “猪皮不要扔，留着做皮冻也很好吃的。”

    张尚晋把切下来的猪皮收起来扔进冰箱，然后拿出龙口粉丝泡在冷水里，“不管粉丝怎么做，提前泡水都是个非常好的方法。”

    单予馨也不知道听没听请，胡乱的点点头，此时她正挑着虾线，可是试了几次都不能完整的挑出来，有些沮丧的把虾扔进水池里撒气。

    “别着急，我教你，你把牙签插进第三节里面，对，这次在挑...你看是不是上来了！”

    “哇，尚晋你好棒啊！你怎么什么都会，这么厉害！”

    不管是不是吹捧，张尚晋听在耳朵里感觉都很中用，“好，最后一个就是洗油麦菜了，这个我来吧，你做好饭，把淘米水留下来，我妈习惯用淘米水浇花。”

    “喔...”

    单予馨也没问为什么，老老实实的把淘米水装在一个盆里，发现水里好像有什么东西在动，低着头把脸凑近，“咦，尚晋，这水里怎么有小虫子啊！”

    “哦，大米放时间长了都会有米虫的，没事，能吃，补充蛋白质多好，就当做吃肉了。”

    张尚晋无所谓的把虫子挑出来扔进垃圾桶，“不过能洗净的还是洗干净比较好...”

    “呕...尚晋，好恶心呀，我不会吃过这种虫子吧！”

    “那可没准，这种虫子很常见的，它会经过你的胃，爬到你的心脏里，慢慢侵蚀掉，然后你就.....”

    单予馨听得十分认真，“就怎么样？”

    “就被这只大虫子给操控了，哈哈哈哈。”

    “哎呀，你怎么这么烦人，我以为你说的是真的呢！”

    “傻子才当真。”

    “我就是傻子嘛~”

