    青鸾一族的族长，在此时喊住了妖帝，不让其离开这里。

    毕竟，他现在是青灵界的妖帝，必须要履行的职责，还是要履行的。

    听到青鸾一族族长的话之后，妖帝在此时，也顿时止住了身形。

    “锦儿的事情，我来解决，我去亲自寻找，你不用担心了。”

    “这里，再是你需要带着的地方。”

    “我们，就算是找不到锦儿，那么魔主那边，也别想着找到。”

    “我相信，锦儿也没有被其他势力的人带走，现在一定还活着。”

    “不管是鸿蒙圣剑，还是锦儿，都会无事的。”

    在此时，青鸾一族的族长表示，这一切，都有他来完成。

    作为妖帝，需要做的就是，在这里指挥一切。

    青鸾一族的族长也相信，自己的女儿，不会被魔主先一步找到，也不会落在其他人的手中，也更加不会那么轻易的陨落。

    现在，可能是找个地方躲了起来。

    青灵界那么大，就算是找不到，也是正常的，或许这才说明了，锦儿是安全的。

    锦儿会没事的，鸿蒙圣剑，也一定会被他们这边所找到。

    这一切，都不需要太担心，他是青灵界的妖族帝王，是需要负责整个青灵界妖族的未来之人。

    不能因为，锦儿一个人的事情，就乱了分寸，就不知道自己该做什么了。

    其实，也还有另外一层意思。

    只是现在，青鸾一族的族长，没有说出来，至少没有明显的表现出来。

    其实，就是在告诉妖帝，纵然是最后，最不愿意看到的结果发生了。

    那么，在关键的时候，在开始做出选择的时候，也必须要做出最为正确的选择。

    因为，他是青灵界妖族的帝王，是妖帝。

    现在没有明说，是因为还没有走到那一步，还没有必要说的那么明白。

    其实，也是因为青鸾一族的族长，也不想说的那么明白。

    因为，作为一个父亲来说，这么做，或许有些太过于无情了。

    为了整个青灵界妖族的未来，就抛弃了她。

    虽然，这是正确的，但是却没有给她自己一个选择的机会。

    当然了，这里发生的一切，锦儿都不知道，未来，会不会发生这些的事情，也都还未可知。

    “师尊。”

    在此时，妖帝想要开口说什么，青鸾一族的族长，再一次的摆了摆手。

    很显然，现在不让他开口了，让他现在，什么都不要说。

    此时此刻，没有什么事情，是比得上他妖帝的这层身份的。

    可以说，从现在开始，他就要学会，习惯着成为一个妖帝。

    而不仅仅是，他青鸾一族族长的弟子，不仅仅是锦儿的未婚夫婿。

    这一切，现在都要排在后面，最重要的位置，他一定放摆清楚了。

    看着青鸾一族的族长离开，妖帝不知道是明白了，还是没有明白，这一番话的真正含义，所有包含的意思。

    但是很显然，现在对于自己，不能够亲自去寻找锦儿，心中还是十分的难过。

    纵然现在，他是妖帝又如何。

    这一切，不是他想要的。

    之前的时候，他不明白自己的师傅，为什么要一直隐居，不问世事。

    现在，多少有些明白了。

    因为出世，就意味着有些责任，你必须要承担，不再是一个人，想做什么就做什么了。

    没有出世，想怎么样，都不会有人过问。

    这么多年，上一任的妖帝，从来都没有麻烦过他们师徒两人。

    而现在，他们师徒二人出现了，却在也回不去了。

    虽然位高权重，但是有些事情，真的是身不由己了。

    纵然是他们的女儿，又或者是未婚妻，在有些事情面前，都必须要往后排。

    在最后的时候，若是需要做出选择，不管在难，都必须要做出抉择。

    就如现在，他虽为妖帝，心中虽然想着做一些事情，可是却不能够因为自己是妖帝，而肆意妄为。

    至少现在，目前这样的形势来说，是不能够那么做的。

    想到此处的时候，不由得觉得，有些造化弄人。

    不过，这一切都是自找的，都是他们自己愿意出来的。

    想到这里，妖帝想到，当初锦儿要出现在外面的时候，要见识一下的时候，自己就不该同意的。

    想到这里的时候，妖帝的双眸之中，散发着杀意。

    是的，因为他想到了一个人，这个人就是青衣帝后。

    当初，是她作为帝后的身份，出现在外界的时候，才导致了锦儿跟着出去的。

    若不是因为她，锦儿现在会如此吗。

    这些年，他们一直可以过着神仙眷侣的日子。

    妖帝此时眼中的杀意，让下方的无数妖族强者，顿时感觉到心惊胆战。

    是的，妖帝扫视他们的时候，他们都以为，妖帝要对他们大开杀戒。

    “滚，都给我滚，去找，找，找啊。”

    本来，就心中感觉到害怕的，在场的妖族强者，他们想着离开这里的。

    只是，还没有来得及。

    而现在，妖帝的这一番行为，让他们也顾不了那么多了，直接抢着往外跑。

    生怕，现在这个时候跑得有点慢了，看的妖帝觉得有些不顺眼，顺手就给他们灭掉了。

    若是如此的话，那可就真的太亏了。

    要出手灭掉的，找谁去说理去。

    “你等着，这就一次，若是锦儿安然无恙的回来，你还能够活命。”

    “若是锦儿，消息没有传来，还是丝毫没有音讯，你，活不成。”

    “到时候，就算是师尊，也护不住你，你必须要死。”

    在此时，妖帝看着众多强者纷纷逃离，想到了青衣帝后。

    虽然，他不能够亲自出面寻找，但是，却不代表着，他不能做些什么。

    这一次，看在以前的情分上，若是锦儿安全归来，自然是什么都不在计较了。

    毕竟，之前他们的关系，还是不错的。

    若是这一次，锦儿的消息丝毫都没有，不管锦儿是不是真的还活着，青衣帝后，都绝对不能够活下来。

    那个时候，自己便以青灵界当代妖帝的身份，让她去做一些事情，最为危险的事情。

    如此一来，名正言顺，就算是青鸾一族的族长，他的师尊，也不能说什么。

