    第796章外面的小妖精

    赵珍珍本就对此人哀莫大于心死，如今知道还有这么一回事，心也愈发冷了。

    窦洪面子里子都丢光了，尤其是在那之后叶婉汐还无比刻意的提了一句：“关于赵小姐的姻缘，叔叔阿姨不必过分担忧。赵小姐原就是晚婚的面相。虽是晚婚，但只要遇上那个真的适合自己的人，男女双方便会出现不一样的契机，二者相辅相成，于两人的事业爱情家庭都有好处，届时一切都会重归正途，步入新的开始。”

    叶婉汐这话跟方才赵芸儿故意说来刺窦洪的那几句话，有异曲同工之妙。

    你的人生已经毁了，而她的人生才刚开始。

    窦洪愤恨不满，恨不得将叶婉汐与赵芸儿这两个彻底湮灭了他幻想的人撕成碎片。

    可现在的他已经不可能再做什么，只能怒视着两人无能狂怒。

    罪魁祸首很快便被带走了，只是他之前的那些话，到底还是对赵珍珍造成了一定的影响。

    人走之后，赵珍珍便将自己关进了屋子里，不让任何人靠近。

    她不会为了这么个不值得的人轻言生死，只是经历了这么多，她还是需要一点时间平复心绪，冷静冷静才能想清楚今后的日子该怎么过。

    赵爸爸赵妈妈经此一事身心俱疲，再加上大女儿这样，也实在不放心她一个人待着。

    只能让黎广君帮着赵芸儿一起送叶婉汐他们出去。

    赵芸儿也没想到事情竟然会闹成这样，送几人出去的时候也多少有些小尴尬。

    “让你们见笑了。”

    “无妨，每个人都有每个人的难处，不用太在意。倒是你，你姐似乎对你有些怨气，你不生气吗？”

    赵芸儿微低着头，叹气道：“有什么好生气的，我姐也没说错，她确实比我多承担了许多事情。”

    别看赵芸儿家看着挺开明，实则还是逃不过重男轻女的魔咒，尤其是赵芸儿的奶奶，那绝对是忠实捍卫这一魔咒的封建大家长。

    “我小时候就曾听我妈还有其他亲戚提过，我刚出生的时候，老一辈的亲戚包括我奶奶一见我是个女孩子，就预备让人把我送去给别人养，让我妈再生一个。若非我爸据理力争，我早就成别人家孩子了。”

    “也因为这事，我爸坚持带着我们一家分出来单独过，所以我受到的这方面非议并不算特别多。我姐不一样，她在那样的环境生活了好几年，而且我妈也很喜欢跟她抱怨一些诸如‘因为生了你，不是个男孩，我吃了多少苦头，受了多少白眼’这样的话……”

    这话赵芸儿也听过，只是后来许是看她不耐烦了，赵妈妈就很少说了。

    她都尚且如此，赵珍珍听的次数只会多不会少。

    于赵妈妈而言，她或许只是想要表达自己的不容易，希望孩子将来能为她争口气，补偿她受的这份苦楚。

    可对于孩子而言，这未尝不是一份负担。

    来到这世上带给父母的第一份礼物并非欢喜与幸福，而是悲伤与苦痛，对一个才刚记事的孩子而言，这份罪太沉重了。

    饶是分家之后他们家的日子过得越来越好，父母的一些观念也开始转变，可有些根深蒂固的东西却始终未曾离去。

    就算是后来见得多了，有些事不再执着，可伤害早就已经在了，只是他们都未曾发觉而已。

    这到底是自家家事，赵芸儿也不好说太多，随即便换了个话题：“今天真的是谢谢你们了，要不是你们在，我们俩还不知道该怎么办才好。”

    赵芸儿说着便掏出两个大红包塞进了叶婉汐手里：“这是之前说好的酬劳还有我爸妈另外给的谢礼。今天本该好好谢谢各位的，只是我姐这边还离不开人，等过段时间我们腾出手来了，再好好谢谢你们。”

    “客气了，你们忙你们的，有事再联络。”

    赵芸儿两人在的时候，祁瑶还知道矜持。

    两人一走，她的眼睛立马就亮了起来，跟两个小灯泡似的，炯炯有神的注视着叶婉汐……手里的红包。

    尤其是面团这会还就蹲在祁瑶肩头，祁瑶看过来，小家伙也跟着看了过来。

    给叶婉汐一种错觉，主宠两个都眼巴巴的望着她求投喂。

    叶婉汐失笑，也没藏着掖着，当着祁瑶的面将红包里头的两张支票都给抽了出来。

    赵爸爸赵妈妈也是实诚人，只这个感谢费就在酬劳之上足足又添了一倍。

    “事先说好的五五，我让人兑了直接打给你。”

    祁瑶的眼睛更亮了，小鸡啄米式不住点头，看着叶婉汐的眼神活像是在看再生父母。

    封天域看到这一幕，也忍不住笑了，转头似笑非笑的瞥了君无端一眼，不无幸灾乐祸道：“看样子你这追人的法子也不见得有多高明，还不如圆圆带她出来一趟实在。”

    君无端哪里看不出来封天域这是在看自己的热闹，当真是好气又好笑。

    真要有大师兄说得这么轻巧倒好了，他肯定把所有身家都掏出来交由眼前之人保管。

    可惜啊，他家这小财迷谁的钱都乐意拿，就是不要他的，当真叫人愁秃了头。

    大赚了一笔的祁瑶心情不错，倒是想起了叶婉汐手中的朏朏毛。

    “这东西你预备怎么办？”

    “我看着毛上的生息虽弱，却好歹还有一息尚存。这毛我带回去让我家炭头瞧瞧，看看能不能找出它的位置。”

    祁瑶花了几秒钟时间才想起叶婉汐跟她提过，她家有只青鸟化成的垂耳兔和一只饕餮化成的小黑狗，那只饕餮因为长得黑，就叫做炭头！

    “……”

    人家只是化身成狗，你还真就把它当狗了，还用它来找朏朏的位置，真把它当搜查犬了？

    叶婉汐迎视着祁瑶震惊且无语的神情，略有些心虚的摸了摸鼻子。

    他们家小家伙有这个本事，用用怎么了？她这叫物尽其用，哼！

    然而，叶婉汐怎么也没想到的是，自己带着这一撮鬃毛回到家，首先要想的并不是怎么让炭头帮忙，而是得先安抚他们家炸毛的小兔子。

    (本章完)

