    内心震撼的看完空间区号之后，楚幽想想了一下。

    呵呵....

    以后打架屠城，哥就带着要塞再扛着公会过来跟你们打！！

    打开了背包，楚幽看到了有几份邮件卷轴，每一份邮件卷轴都是刚才华夏之灵点化形成的。

    新出现的功能，第一就是执政要塞兽化，但是兽化的执政要塞无法移动，可以看作是一座超级远射威力强大的炮台，也可以看作是近距离战斗的超强怪兽；持续时间2个小时。

    注：七大要塞其中任何一座要塞被敌人占领，本功能消失！想要恢复只能让楚幽把本座要塞之灵给激活！

    新出现的功能，第二就是探视燕国全境！这个可没有时间限制的，只要输入燕国境内的坐标点，就能查看到那里所发生的一切，只是如果七大要塞其中任何一座要塞被占领，该功能同样消失。

    强大的增益效果就是：本座要塞建筑与仙公会的建筑，其无论是生命、防御都得到了增强，拥有极大的抗性，所处要塞与公会的任何生命体，其自身属性得到了增强！

    至于华夏之灵给自己的任何，这个......

    看完之后，楚幽莫名一笑，任务的指示跟自己本就要做的，没有什么区别，不过还是有好处的，那就是从这份任务中透露出来了许些内幕情报，让自己知道那里具有任务需求的情报，这的确给自己指明了一条道路。

    这个时候，楚幽才打开了好友栏，只见好友栏的头像都在跳动着，嗯，赵飞飞与林洛儿都上线了，或许早就上线了吧。

    “幽夜，了不起，一上来就看到你一统七大要塞的消息。”

    “哇，幽夜，怎么回事，仙公会怎么了！！”

    “这...这，真是不可思议，我们来到了执政要塞的上空？！能告诉我这是怎么一回事吗？”

    以上是赵飞飞的语音。

    “飞飞，你给大家说声，从现在起公会与要塞紧密结合在一起，真正的共存亡了，总之就是这样的，你是副会长，也可以过来查看的，嗯，我现在有点忙。”

    然后打开好友申请界面，向安洛璃夜与月仙妃两人发送了好友申请！

    很快就得到了对方的回应，通过了，三人正式成为了好友。

    也没有打招呼，直接向安洛璃夜发送了公会邀请信息，同样很快的，对方便加入了进来。

    系统：安洛璃夜加入了公会！

    前世女帝级的小姐姐加入了仙公会，加入了仙公会小姐姐大家庭！

    至于秦国玩家有多少人加入了仙公会，答案是3个人。

    看着月仙妃跳动的头像，楚幽选择了她。

    “幽夜，我，我能不能也加入你的公会？”

    “嗯？你的北世呢？”楚幽一边说一边打开了空间背包，目光看向《无量道德经》，此物还剩5天就要到期了，一旦过了那就自动消失，这可是能够连升12级的神级物品。

    “我发现我的北世公会已经被人控制了，给我感觉好像....你知道的。”月仙妃似乎察觉到了自己已经被架空了。

    “那么你呢？”

    “我？没人知道我身份的，我一直没有向别人透露过我真实身份，我透露这个干嘛呀。”月仙妃语气并不急促，比较平静的说道。

    “可以，你退出公会吧！”

    “嗯，我先交代一下，到时候我呼你。”

    “好。”

    楚幽呼出一口气，这个时候他的目光移动到另一个物品上，想了想，又沉思了一会儿，最后目光一凝，决定了！

    把这个卷轴取了出来，然后就在这里进行了读取....

    这个卷轴，正是第47巫师祭坛卷轴！

    当把这个卷轴读取完之后，面前出现一道时空漩涡，进入里面就会出现在古坦玛亚新大陆，一旦出现在那里那么好友栏的信息啊，以及公告提示啊等等，都会被屏蔽！

    同时这个时空漩涡只能进入一个人，无法组队进入。

    因此，楚幽并没有马上进入里面，而是打开了好友栏，对着赵飞飞、林洛儿、小四、安洛璃夜这四位小姐姐告诉了她们，自己要消失一段时间了。

    特别告诉了赵飞飞，叫她好生看着楚国要塞，一旦出问题及时下线给他打电话。

    为什么要看着楚国要塞？

    因为现在只有楚国要塞没有防护罩，秦国吴国魏国唐国晋国这五大国被自己刚刚占领，都处于保护期内，因此不用担心被人攻击。

    至于燕国执政要塞，呵呵，不要开玩笑了，真没有人有胆子敢过来找事的。

    安排好了一切，楚幽再次深呼吸，然后毫无犹豫的进入了时空漩涡，当他进入里面之后，这个漩涡也就消失了。

    ......

    十秒之后楚幽就出现在一个溶洞内，这个溶洞五颜六色，但是以暗紫色为主，此刻自己站在祭坛的顶端处。

    当视线瞬间清晰的时候，楚幽侧头看向了下方，那是一个坐在祭坛第二层边缘的一道黑袍背影。

    这个黑袍背影非常的熟悉，正是缪斯！

    她在等着自己。

    而且很明显，似乎自己迟到了。

    “我的龙帝陛下，我迟到了。”楚幽微微扬起笑容，迈步走向那道身影。

    “你迟到了9个小时！我的亲卫队长。”缪斯的声音还是那般，很冷傲。但是呢，楚幽可是有些了解她，缪斯有一颗中二的心！

    “呵呵，不好意思，有抽不开身的重大事情，还望陛下能理解。”说道这里，楚幽站在了对方的后背。

    这个时候黑袍背影站了起来，然后转身面对自己。

    可以看到，此时的缪斯居然戴着一副黑眼镜，这顿时让楚幽内心升起一股异样感，真的是太新鲜了啊。

    缪斯的面部表情较为严肃的看着自己，她这般模样像极了一位品质高雅优尚的女教师！

    “你戴眼镜了。”

    “嗯。”

    “挺好看的。”

    “知道这个镜框是由什么做得吗？”

    楚幽含笑摇了摇头。

    “几天前我斩杀了艾莱休奇卡龙帝名下的一个大将，用那只巨龙的骨髓做的框架。”

    “陛下真是厉害啊，我对您的敬仰真是如同滔滔....”

    “够了！”缪斯目光一凝，沉声打断了楚幽准备拍马的话语。

    “我的东西呢？”

    “我的陛下，我带来了，你看。”说完就看到楚幽的手上，全是觉醒级的龙晶石。

    明显看到缪斯闪过一丝奇异之色。

    “不错，我感受到磅礴的傲慢龙神之气息，这种龙晶石你有多少颗？”

    “额，有500多颗，其他400多颗好像比这个要差一点。”

    “你....这些都是你从龙冢之地获取得来的？”缪斯微微有些动容。

    “是啊陛下，拼了老命采集啊，那里真的很危险，不过我要向你禀告一件事，那就是我在龙冢之地发现了一个龙帝！”

    于是楚幽就把在龙冢之地所看到的景象告诉了缪斯。

    “全身白色？第四龙帝梅斯兰蒂斯？”

    “是啊就是他，陛下，他敢唬我啊，我都报你名号了....”

    “行了，把龙晶石交给我。”

    到了这一刻，楚幽也很光棍，不拖泥带水，既然在要塞已经沉思思考了一番，既然决定见缪斯，那么没有什么好说的！

    把1000颗龙晶石全都给了缪斯，非常爽快！

    “你说的那个老四其实他深受重伤呢，一万年前的一场大战他差点死掉，如今看来他赌对了，他把自身给封印在龙冢之地....不过，有意思。”说道最后缪斯似乎想起了什么，脸色有些诡异，但是很快这份神色就消失了。

    “好了，现在我带你去巫师黑市，那里已经开了一天了，还剩2天就结束了。”

    “对了，之前给你介绍的那个魔灌有下落了，你准备好钱了吗？！”