    “咦，你们两个小丫头，我们少首领让你们和他同坐一匹独角马，可是对你们的恩赐，你们居然敢拒绝，别不知好歹！”

    “多少人想和我们少首领同坐一匹马都没机会了，少首领给你们机会，你们居然不知道珍惜？”

    年轻男子身边几个同样骑着高头大马的战士驱马走了过来，很是不满的对小莲姐妹俩说道。

    小荷连忙点头道歉道：“几位大人，这是我妹妹小莲，她年龄太小，不懂事，冒犯了这位少首领，不过，我们两个修为都太低了，几位大人乘坐的坐骑修为都太厉害了，我们确实有些害怕。”

    小荷带着恭维的话，让这几个人的心情好了些，但想要让他们就此放手，却是休想，他们盯着小荷和小莲，冷声说道：“你们这是什么意思，是觉得我们少首领无法驾驭这批独角马么？这独角马不过区区洞虚境的修为而已，根本不可能翻起什么浪的。”

    “多谢几位大人的好意，我们还是习惯了走路了，就不劳烦几位大人了。”小荷却还是坚定的表明了自己的态度。

    “你这个贱民，别不知好歹！”小荷的态度，彻底的激怒了这几个战士，其中一人驱马过来，当场就把小莲给吓到了，连忙钻到了苏辰的怀里。

    苏辰眉头皱了下，语气有些冰冷：“诸位，你们好歹也是苍穹部落的勇士，现在欺负两个小女孩儿，真的大丈夫吗？”

    “小子，你是谁？轮得到你说话了吗？”这几个男子都是炼虚境巅峰的实力，在人族当中实力也算是非常的了不得了，却被一个年轻小子打断话，而且当众指责，顿时有些恼怒了，怒声质问道。

    “这些人是我救下来的，我就有必要为他们负责。”苏辰沉声说道。

    “你救下来的。”其中一人愣了下，很快就想到了苏辰的身份，露出了震惊神色：“你就是那个以一己之力对抗幽光部落，斩杀了四大魔将，又把幽光魔将吓跑的苏辰？”

    另外几个人也都露出了忌惮的神色，显然也听说了苏辰的事迹了，对于幽光部落的情况，他们都是有所了解了，就不说幽光部落的首领的背、景了，就算是幽光部落自己的实力，就非常的强横，苍穹部落虽然实力比幽光部落的实力强大的多。

    但是想要把幽光部落覆灭的话，要付出的代价也不小的，而眼前这个看起来年纪不大的年轻小子，居然把幽光部落覆灭了，虽然大部分魔族是被杨刚等这些人族奴隶灭杀的，可是没有苏辰灭杀那些幽光部落的强者的话，这些人根本就不可能成事的。

    而苏辰的实力，在苍穹部落的判断之下，定位了至少为碎虚境后期，因为魔族的实力，中等魔将，真正的实力，和人族的碎虚境后期相当，苏辰能够将他吓跑，当着他的面斩杀四个下等魔将，实力至少也是碎虚境后期。

    甚至有可能是碎虚境巅峰的存在，这样的人物，根本不是他们几个炼虚境巅峰的人就可以招惹得罪的。

    尽管苏辰看起来年纪不大，但是有许多修为强横的老怪物，看起来都面嫩的很，可实际上，实力一个比一个变态的。

    苏辰很自然的就被这些人归结到了某种扮嫩的老怪物了。

    “你们的消息倒是挺灵通的。”苏辰没有否认，很爽快的点了点头：“没错，我就是苏辰！”

    “真没想到，力挽狂澜，拯救整个幽光部落的人族的强者，居然如此的年轻，幸会，幸会！”一直坐在独角马上，不动声色的少首领，听到苏辰的身份之后，立刻从独角马上跳了下来，走到苏辰跟前，很谦恭的行礼道。

    “多谢苏辰大人拯救我们人族同胞于水火当中！”

    “少首领客气了，拯救人族，守护人族的尊严，是每一个人族的义务！”苏辰谦虚着笑道，他道是不是意有所指，然而少首领的脸色却是一变，尴尬的笑了笑，表示赞同道。

    “不错，拯救人族，守护人族尊严，是每一个人族的责任！”少首领赞同道，同时说道：“苏辰大人，你就不要叫我少首领了，在下古銘，你叫我名字就可以了。”

    “好，古銘，现在既然大家已经汇合了，就抓紧赶到你们部落吧，这里面有不少没什么实力的凡人，经过长途跋涉，加上之前的战斗，他们都有些筋疲力尽了。”苏辰提醒道。

    “对对对，苏辰大人说的对，你们几个，把坐骑让出来，让那些筋疲力尽的人骑乘。”古銘当即对身后的一些战士说道。

    这些人不敢违背古銘的命令，一个个都跳了下来，腾出了坐骑，古銘主动邀请苏辰骑乘，被苏辰拒绝了，苏辰让小荷和小莲姐妹俩乘坐一个坐骑，自己则帮两人牵马，苏辰根本懒得乘坐这些坐骑的。

    他是为了这些人族的安全，不然的话以他的速度，就这点距离，半个时辰就赶到了，哪儿用得着耗费这么长的时间。

    将那些老弱病残扶上了坐骑，古銘一声命令，众人出发了。

    这里距离苍穹部落已经没有多远了，加上有坐骑带上这些老弱病残，速度一下子加快了许多，几个时辰之后，众人就赶到了苍穹部落了。

    苍穹部落的面积，要比幽光部落大多了，规模也强多了，到了部落之后，部落的首领，也就是古銘的父亲古苍穹，亲自迎接了苏辰。

    苏辰显露的实力，虽然比古苍穹可能要差一些，但是足以引起古苍穹的重视，给与足够高的待遇了。

    “苏少侠，这次可是多亏了你，要不然的话，我们这些人族同胞，还不知道要承受多少苦难呢。”古苍穹很是感慨的说道。

    “应该的。”苏辰笑着点了点头，没有过多的邀功。

    古苍穹笑了笑，纷纷身边的人去安排这些人族，苍穹部落的面积不小，虽然本身就有大量的人族，但是一下子容下四千人族，也是一个难题，需要好好的安排一番的。

    等这些人族被带走之后，古苍穹一边领着苏辰朝着部落的深处走去，一边感叹道：“苏少侠，实不相瞒，老夫我也一直想要帮助拯救这些人族同胞的，只不过，我既然建立了这苍穹部落，就必须对部落里的族人负责的，我若是发兵挣扎的话，受到损伤的不仅仅是我的手下，其实也有那些魔族部落的人族奴隶同胞的。”

    “哦？这是为何？”苏辰疑惑的问道。

    “苏少侠，你不懂，一般情况下，我们人族和魔族争斗的话，魔族不会派魔族出战的，而是会先派遣人族的奴隶来和我们厮杀，让我们自相残杀，想要打败魔族，就必须先解决这些被控制的人族奴隶，你说我们能够下得了手吗？不下手，我们就得死，下手的话，那是何等凄惨的画面，必然会挫了我们的士气，这战斗，根本就无法进行下去了。”古苍穹一脸悲伤的说道。

    苏辰想到那个画面，不由的攥紧了拳头，冷冷的说道：“这些魔族真是该死，今天灭他一个幽光部落，下一次，就是他们整个魔族部落覆灭的时候！”

    “苏少侠，这话可不能乱说啊。”古苍穹连忙劝道。

    “我们人族本就势弱，不能和魔族撕破脸啊，真的和人族生死厮杀的话，真正吃亏的只会是我们人族啊，为了我们人族有一块生存之地，我们人族的真仙强者，和魔族的强者达成了协议，让真仙和魔尊之下的人的相互竞争，而且，不允许魔尊和真仙插手下面的这些人的争斗厮杀！”

    “这么说的话，岂不是对我们人族十分的不利吗？”苏辰皱眉问道。

    “谁说不是呢，但是这是魔族的魔尊的条件，如果不答应的话，他们就会发动战争，和我们人族拼杀，真的到那个地步的时候，我们人族绝对死伤惨重，最后绝对无法获胜的，就算魔族也会损失惨重，但他们绝对能够获胜！”古苍穹感慨道。

    “原来如此。”苏辰点了点头，大概明白了这里人族的处境了。

    这里的人族，处境虽然比源界当中那些魔族要强一些，可是也非常的不容易了，真仙为了给人族生存的空间，只能舍小保大了。

    和魔族达成的协议，让真仙和魔尊不能出手，而人族在同修为情况下，又处于劣势，使得人族一直被欺压。

    而面对这样的生存状况，也激发了人族的潜力，一个个天资卓绝的天才强者诞生，和魔族厮杀。

    苏辰也大概明白，这些真仙，之所以和魔族达成这样的协议，是希望人族能够多出几个真仙强者来，而真仙可不是温室里的花朵，必须经历一次次的生死厮杀，才有希望成就的。

    只有真仙强者的数量比魔族多了，才能够真正的化解现在的劣势，才可以挽救整个人族的。

    只不过，这样的代价就是牺牲一部分人族，让人族在生死当中磨练。

    想到那些为此沦为奴隶的人族，苏辰心中为他们感到悲哀的同时，又有些无奈，不同的角度，看到的问题也不同，从普通人的角度，觉得真仙他们太残忍了，可是从真仙的角度，他们是为了整个人族的繁衍。

    和古苍穹交流一番之后，古苍穹派人带苏辰他们到给他们安排的住处，同时也给他们准备了晚宴，邀请这些幸存的人族强者参加，苏辰作为最大的功臣，自然是要参与的了。

    晚宴上，众人对苏辰也算是认识了，面对这样一个年轻强者，大家都主动交好，苏辰也没有拒绝，算是在苍穹部落暂时住下了，而小荷姐妹俩则跟苏辰住一起。

    然而，事情却没有苏辰想的那么顺利，古苍穹的儿子，也就是那个少首领，似乎对小荷姐妹俩很有兴趣，经常过来看望，送一些东西，苏辰起初并未在意，然而，他低估了这个古銘的胆子了，这一日，当他修炼完毕，寻找小荷的时候，却看到了让他无比愤怒的一幕。

