    第4361章 准备

    小白的突破非常的顺利。

    龙宫第十一名天元造化级别的强者，诞生了。

    如今整个龙宫的实力，已经非常恐怖了！

    遥想如今的九源宇宙，天元造化之境的强者才有多少？

    恶魔一族两名，精灵一族一名，天使一族一名，神虎一族一名、玄武一族一名、巫族一名、骷髅一族一名、圣人一脉两名，冥族一名、仙国一名、王族一名！

    总共加在一起也不过十三名罢了！

    而且其中仙国与骷髅一族神虎一族这样的巅峰种族，也是以龙宫为首的。

    “魔煞，走我们回去，现将你的实力提升到恶魔人当初的巅峰层次，北霜，你们先回去，接下来不久的将来，准备一场大战！”

    王仙看到小白突破，目光闪烁的朝着魔煞他们开口说道！

    “是龙王！”

    北霜他们点了点头。

    王仙带着魔煞直接离去。

    魔煞前方纳天宇宙，带着一部分吞天食地兽皇的尸体，用来恢复自己的实力。

    而王仙则是来到通天大道这里。

    盘坐在那里，打开混沌原石，恢复伤势。

    也令龙宫的一众弟子们，在里面修炼。

    时间一天天的过去。

    “嗡嗡！”

    几百万年后，魔煞那边传来一个好消息！

    他的实力恢复到曾经恶魔人的巅峰了。

    恶魔人当初巅峰的时候，堪比一名最弱的大道级别，两名初入级别！

    这力量，不弱！

    有着大道级别星空巨兽的尸体，魔煞的实力提升起来，非常之快。

    毕竟，没有任何的桎梏，只需要足够的资源，便能够恢复过来。

    星空巨兽的尸体，是恢复实力的宝物！

    王仙收到这个消息，眼中闪烁着光泽。

    魔煞达到大道级别，也意味着，龙宫诞生了第二名大道级别的存在。

    现在，以他们的力量，完全可以去攻占星空宇宙了！

    “星空宇宙虚空之王的实力在一个大道级别，一个掌控级别，两个初入级别。”

    王仙心中暗道。

    自己是媲美两个大道级别，魔煞是媲美一个大道两个初入，坠影恶魔皇与魔煞的实力应该差不多！

    他们想要彻底的灭掉虚空之王，几率在九成。

    达不到百分之百的成功率，因为空间属性的强者，在逃跑的方面，确实有独到之处。

    不过，这个几率，已经非常之高了！

    王仙心中思索着。

    另外，虚空宇宙除了虚空之王，还有着十一名天元造化之境的强者。

    其中有四名掌控级别的存在。

    如若大战爆发，这四名掌控级别的存在，也要有强者对付，甚至将之斩杀。

    王仙他们这边，掌控级别的有精灵女皇、冥族老祖、玄武老祖、十二祖巫、其他的都是初入级别的。

    “如若正面对抗的话，虚空宇宙面对着九源宇宙的袭击，他们可能会逃。”

    王仙心中暗道。

    正面对抗想要将对方全灭掉，非常困难。

    逐个的击杀，是不错的选择。

    但是逐个的击杀，需要对虚空宇宙的强者，进行详细的了解！

    “在大战之前，需要查清楚虚空宇宙的情况。”

    王仙心中暗道。

    不说其他的，如若有机会的话，能够先干掉虚空之王，那是最好的选择。

    将他干掉了，其余的也能够轻松地逐个击杀。

    “查探虚空之王的话，最好还是自己过去。”

    王仙心中暗道。

    自己拥有着空间属性，而且有着混沌之力遮掩自己的气息，哪怕是虚空之王也发现不了自己！

    “坠影恶魔皇。”

    心中想着，王仙来到一旁的宫殿内。

    感应到坠影恶魔皇的信息，他喊了一声。

    “嗯？龙王！”

    坠影恶魔皇看向王仙，立刻迎上去。

    “有件事情想要跟您谈一谈。”

    王仙笑着说道。

    “龙王你直说！”

    坠影恶魔皇笑着说道。

    “我准备在不久之后，全面攻打虚空宇宙，将曾经的恩怨，了断。”

    王仙开口说着，眼中闪烁着光泽。

    “全面进攻虚空宇宙？”

    坠影恶魔皇目光微微一凝：“龙王，您有把握？”

    “有，你我现在的实力，就能够将那虚空之王压得死死的，甚至有两三成的几率将之斩杀，不过，现在我龙宫又增加了一个大道级别的存在，足以有九成的几率将虚空之王干掉！”

    王仙开口说道！

    “龙宫诞生了一名大道级别的存在？这？？”

    坠影恶魔皇瞪大眼睛，充满了不可思议的神色。

    “因为特殊的机缘，获得了一个寄生夺舍的强者胚胎，呵呵。”

    王仙笑了笑：“这件事情坠影恶魔皇你不要说出去。”

    “我知道，知道！”

    坠影恶魔皇心中依旧震动，龙王的实力本就非常恐怖了。

    再加上龙宫如今又多了一名大道级别的存在，现在的龙宫，都能够灭掉他们恶魔一族了。

    这成长的速度，太快了！

    “我准备去一趟虚空宇宙那里查探一些消息，如若时机成熟，直接开启大战。”

    王仙开口，继续说道！

    “如若龙王你们有如此实力，我们完全可以灭掉整个虚空宇宙！”

    坠影恶魔皇满脸激动的开口说着，眼中爆发着凌厉的杀意。

    在前几个量劫的时候，虚空宇宙不知道屠杀了多少九源宇宙的生灵与弟子！

    这个仇恨，每一个九源宇宙的强者都记在心中。

    都想着有一天能够报仇雪恨。

    只不过，一直以来，虚空宇宙的实力都太强了。

    这一次，龙宫的崛起与强大，令这个机会到来。

    坠影恶魔皇心中非常激动！

    “不出手则已，一出手，我们就要将虚空宇宙彻底的灭掉，令虚空之王永远的消失，所以我们要做好完全的准备！”

    王仙目光闪烁的开口说道。

    坠影恶魔皇点了点头：“那接下来我就等龙王您的信息，只要你说可以，我们九源宇宙其余一众强者，随时可以战！”

    “好！”

    王仙点了点头，脸上露出微笑。

    随后又与坠影恶魔皇谈论了一些细节之后，王仙才离去。

    “现在自己的伤势还没有恢复，不过也可以一边查探消息，一边进行恢复！”

    王仙心中暗道，将暗烈叫了过来。

    暗烈可以直接带他到虚空宇宙内！

    (本章完)

