    灯光暗下来。

    幽闭的环境、昏暗的灯光。当素丸子的注意力开始模糊，王太卡开始低语。

    不过王太卡低语的，并不是什么咒语，而是一些废话，特别废话的废话。不过都是疑问句。

    比如，鱼在水里游对吗？苹果长在树上对吗？天上最明亮的叫太阳对吗？

    这些问题，非常的简单粗暴。但是在处于昏沉状态下的人，也会下意识的认同这些观点。

    惯性，心理惯性。

    当这些观点洗脑成功之后，那么接下来就要问一些更深入的问题，比如：我是你最信任的人对吗？你会把秘密告诉我对吗？

    思维惯性和心理惯性的交错下，人就会下意识的认同这句话是对的，那么后面的交流，就会根据这句话的基础上，慢慢展开。

    这种思维性的催眠体验，思维处在活跃状态的人来尝试是不行。但是在昏沉状态下，却可以成功。

    催眠，是一门学问，甚至可以治病和戒酒瘾。

    大部分心理疾病，是人的潜意识和意识不协调造成的。

    意识就是理智，潜意识就是本能。当本能和理智开始冲突，人就会有纠结的情绪。

    就像是捡到了一个钱包，理智告诉你要还给失主，但潜意识却告诉你占为己有。很多人就在这种纠结中，心情郁郁寡欢。

    有的身体疾病不是生理性的，而是情绪引起的。就是因为压抑的情绪，导致出现内分泌失调、失眠的等情况，时间久了，身体也会生病。

    王太卡慢慢的蛊惑着：“我从1数到3，眼皮是不是粘住了，越想睁越睁不开。”

    随后，王太卡把素丸子的右手握住，说道：“是不是感觉自己的右手，使不上力气。”

    接下来，王太卡再把素丸子的左手抓起来悬空，说道：“是不是感觉，自己的右手变得轻盈起来了？”

    这是由浅入深的过程，最开始是说素丸子认知里接受的东西，接下来就是说这些比较玄幻的东西，当这些东西都能被素丸子接受，那就证明催眠距离成功，已经很近了。

    王太卡不断用很缓很柔和的声音和素丸子聊天:“想象自己赤脚走在软软的草坪上，清新的空气吸进肺里，很舒服。你要保持现在的状态，不能睡着......”

    博士这时候点点头，表示催眠初步成功，那么接下来就是一些真正的问题了。现在的王太卡，可以尝试和素丸子的潜意识对话了。

    “如果你忽然的压抑，是因为情绪原因，就动一动你的食指，任意一个都可以。”

    素丸子的食指果然动了动。

    王太卡：“信号再大一点。”

    素丸子双眼紧闭，额头有微汗，食指动作果然又大了一点。

    王太卡轻声问道：“是因为吴钟赫吗？”

    素丸子的手指头没动。

    “奇怪......”王太卡没想到居然是这样，于是又问道：“难道，是因为王太卡吗？”

    素丸子的手指头动了动。

    王太卡要破功了，好在屋子里只有博士一个外人，博士也听不懂韩语。

    “是因为王太卡不让你见吴钟赫吗？”

    素丸子手指头没有动。

    不是？王太卡纠结了，如果不是因为这个原因，那和自己什么关系啊？自己也没做过什么让素丸子难过的事情吧？

    王太卡皱着眉：“只是因为王太卡吗？”

    素丸子手指头没有动。

    “哦，还有别的原因。”王太卡松了口气，好在不是全怪自己，还能有人和自己一起背锅，挺好。

    王太卡看向博士，小声说道：“现在这样，不行。我知道得到了一点点的消息，更重要的问不出来。得想个办法骗出来。”

    博士问道：“你的想法是？”

    王太卡说道：“现在是我在构建环境，让她回答问题。想更深入，就要让她构建环境，我去探索一下。旁敲侧击，总会有结果。”

    博士说道：“但是很危险，人的潜意识太神秘了，根本就没有一点可以研究参考的案例。如果出了问题，这会对她的精神，产生不可逆的损伤。也许变成疯子也说不定。”

    “那总比郁郁寡欢到死要好！我意已决，你只需要帮我就行了。”王太卡固执的说道。

    博士摊手：“我还能怎么样呢？如你所愿，阿尔伯特先生......”

    王太卡看向素丸子，目光一变再变，最后叹了口气。

    “开始吧！”

    ......

    “我真的还要坚持下去吗？”

    素妍看着镜子里面的自己，表情慢慢变得迷茫起来。

    来到S.M公司成为练习生已经有很长一段时间了，原本的热血和憧憬，现在却荡然无存，只剩下疲倦和迷茫。

    这一切就像是做梦一样，本来在安养市艺术高等学校读书的素妍，报名参加了CMB频道的选秀节目《亲亲歌谣节》，获得了青少年歌谣比赛的金奖，随后进入了S.M公司成为了练习生。

    但这才是疲倦的开始。

    练习生，是一种投资周期超长，而且十分不稳定的职业。在练习期间的费用，公司会掏，但练习生自己也要有一部分。

    而最大的问题就是，素妍的家庭条件一般，非常的一般。属于普通的工薪阶层。长期负担素妍练习生的开销，其实对家里是一种不小的负担。

    以S.M公司的练习量，一天跳湿透两件衣服，半个月跳烂一双鞋是很简单的事情。

    而且素妍的家里，奶奶和叔叔都是重病在身，无法工作。其余人要正常的工作，病人也需要有人照顾。

    而素妍作为已经成年且无业者，就是最好的选择。没错，练习生本质上说就是无业。

    但就算有工作又怎么样？这责任素妍不可能推掉，毕竟生病的是她自己的亲人。

    家里经济一般，家人病重后经济更加紧张，病重的人要照顾，如果选择出道去实现梦想，基本等于再次加重家庭负担......最重要的是，谁知道出道会不会成功呢？

    公司已经透露，还有一段时间就要出道了。那么以素妍的实力来说，以少时成员的身份，和泰妍、西卡等人一起出道，是十拿九稳的事情吧？

    韩国一年出道的偶像团体有几百个，现在素妍虽然已经是少时的预备出道人选，但没有人知道少时以后会怎么样，是一飞冲天，还是糊穿地心，还是不温不火。

    就算大火，娱乐公司也会抽取高额的分成，最后落入自己手里的只有一点点。

    远水解不了近渴！

    看着泰妍、允儿、西卡她们训练时的样子，素妍眼里都是羡慕。真的羡慕她们可以一门心思好好练习，不用想那么多的生活。

    那自己呢？

    素妍看着镜子里的自己，迷茫了。

    如果自己再走下去会有奇迹吗？

    可自己还有走下去的机会吗？

