    夜色深沉，但岛上的所有人都无心入睡，原本操劳了一日晚上换班该休息的百姓早已被吵醒，岛上的原著民聚集在一处，惊恐的望着几千官兵呼啦啦的涌上岛。

    也不知道接下来他们将面临什么样的处置，这些官兵比起那些海盗在岛民们的心中没多少差别，这个海岛原本与世隔绝，岛上的渔民不受任何人管制约束。

    岛上的人世代以打渔耕种为生，除了偶尔会受到飓风影响，一般情况下并没有什么灾难发生，这次海盗突然闯上岛，打破了这个岛上所有人的平静，直接从天堂跌入地狱。

    岛民以前也未与官兵接触过，所以在他们心里官兵与海盗无异，带给他们的只有未知的恐惧和不安。

    至于那些被挑断了脚筋，走路只能靠爬的百姓，此时看到官兵心情是复杂的，他们既想求救，又想起当初屠村的也是官兵，一时间他们也搞不清楚官府和海盗到底是否勾结。

    可若说他们是一伙的，眼下官兵又把海盗给斩杀了，没杀的也捆起来关起来看管住。

    所有人停下了手中的活，爬出来看怎么回事，他们爬不远，逃走是无望的，只能爬出屋子观望现下的处境。

    “大家不要害怕，我们是朝廷派来的人，渔村被屠的消息朝廷已经知晓，所以特派了人来查清楚此事。”星星扬着声安抚百姓，说到此又顿了顿。

    组织了片刻措词才继续道：“眼下已经能确定一件事，指使人屠渔村的不是官府的人，也不是诚亲王，而是倭寇，我们会追到这个海岛就是循着倭寇的踪迹找来的。”

    “怎么回事？真的是倭寇干的，不是官府？但是那些杀人的的确是官府的人啊？”其中一个趴在地上的汉子声泪俱下，一只手用力的捶打着地，捶得尘土飞扬。

    “不是官府和倭寇勾，结吗？明明是官府和倭寇勾结在一起祸害百姓的，否则倭寇怎么使唤的动官府的人？”

    “就是，大半夜的闯进村子就开始屠村，除了我们这些壮劳力，其他人都被杀光了，我们这些侥幸活下来的也被挑断了脚筋，那些和倭寇勾结的人简直畜生都不如。”

    一时间众人都义愤填膺，破口大骂，情绪异常激动，长久的压迫与压抑，在海盗们的凶残铁腕下他们敢怒不敢言，也不敢死，心如死灰，日复一日麻木的重复着暗无天日的日子。

    他们中也有人反抗过，但反抗的人都被最凶残的方法折磨死了，大家被震住了，无人敢提一个‘不’字，更不用说反抗，无人不怕死，即使被挑断了脚筋无法行走，他们依然怕死，所以只能老老实实的干活。

    海盗让他们做什么，他们照做就是，从不敢提出质疑，即使他们最后什么也没造出来，还是要继续不停的干活。

    星星静静的站在那听着这些可怜人如困兽般的发泄，等他们骂完了，才出声说话，“我知道大家都受了很多罪，是我们来迟了，待明日天一亮，我便派人送你们回去，屠村的倭寇就在这座海岛上，我们会尽快将人拿下的，一定会给几个渔村的百姓一个交待的。”

    “真的吗？”问话的人已经呜呜痛哭起来，“可是所有人都死了啊，只留下我们这些残废，活着也生不如死啊。”

    活着生不如死，可即使这样活着的人还是要活下去啊。

    “官府会请郎中给你们医治，尽力医治。”星星哽咽着允诺，但她也不敢把话说的太满，毕竟她不是郎中，无法确定能不能让这些被挑断脚筋的人恢复正常。

    “你们以后的生计官府也会想办法帮你们解决，不会不管你们的。”星星安抚了这么多，却始终不敢说让他们‘放心’，他们承受了太多，在没有真正得到救赎的时候，他们是不可能放的下心的。

    这些人整日高强度的劳作，吃的又差，每个人的身子骨都亏损的厉害，很多人都是带病干活，之前在海盗的鉴管下即使再痛苦也只能强撑着，否则会被拉去活埋。

    此时得知得救了，生病的人便再也撑不住直接晕厥，没有生病的人全都坐在地上嚎啕大哭，一时间整个海岛都回荡着嚎哭声，听起来格外瘆人。

    闻者无不跟着落泪。

    这次出海，除了寸步不离跟在星星身后的太医，还另外带了两个郎中，领兵打仗时必须有军医随行，有人员伤亡时才好及时医治。

    三位郎中处理好官兵的伤，稍作歇息便过来给那些百姓看诊，这一忙就忙到了天光大亮。

    星星和祝磷一行人也没有休息，一直在安排送这些百姓回程的事，首先要清点人数，然后才能根据人员分配，每条船带多少百姓，以及配多少官兵护送。

    最后下面的人报上来的人数是，渔村抓来的人有一千一百三十个，岛上的原著民有八百七十人，岛上的村民是包括了老人孩子和女人，但他们不愿离开，海岛就是他们的家，他们要继续在这里生活。

    被抓来的百姓中，年纪最大的四十出头，据他们说当初被抓来时还不到四十，三十七八的年纪，已经替倭寇干了好几年的活。

    年纪最小的只有十五岁，当初抓壮丁时就是抓的身体强健，年纪十五到四十这样的年龄段的汉子。

    那些成过亲的，妻儿都被杀了，没有成亲的，爹娘和姐妹都被杀了，有些性子烈的汉子也被斩杀，性子隐忍的倒是几个兄弟都还在，可惜全都被废了腿。

    因着昨夜刚战了一场，这些日子又在海上飘了不少时日，星星考虑了一番便没有让官兵马上护送百姓回内陆，而是让他们休整了一日，才返程。

    一共五艘船，每艘船可带五百人，这次返程便每艘船带两百个百姓，配三百个官兵，如此五艘船刚好能带走一千百姓，剩下的便用海盗的船。

    那些船虽然小了些，但船只不少，加起来倒也够用，便一次性把百姓和官兵都带上了。

    “公主，我带两百个人留下保护你吧。”那位副将不敢自己离开，想留下保护公主。

    “左副将你不用担心我，我身边有一百暗卫，还有师兄师姐他们在，没人动的了我，你还是先护送百姓回去吧，路上千万小心，定要把百姓安全送回内陆，回头若是我久久未回，你再带一些人过来寻我也无碍。”

    “回到安阳府后你便把这些受伤百姓交给赵明月安置，让他找医术好的郎中给百姓治腿，尽量治。”

    赵明月被留在内陆守着，以防有海盗来犯，留自己人守在沿海星星才放心，另外赵明月也懂医术，希望他能找到办法治好百姓们的腿，至少让他们能重新站起来，就算瘸了也比站不起来要强。

    公主下了令，又如此坚决，左副将不好再纠结，便领命率兵护着百姓回程，顺便把几十个还活着的海盗也一起绑着带走了。

    如此海岛上便只剩下岛上的村民，星星和仙雾岛七人，一百来个暗卫，以及周二福和周四福。

    “糟糕，这都过去两天了，二哥四哥怎么还未回来？”星星此时空闲下来突然想起两位福哥，大师兄和三师兄早带着人回来了，他们没有追到那个女倭寇，第二日天擦黑时便返回了岛上的村子。

