    漫步于幽静小路，李毅思绪万千，他想到匆匆作别的两位兄弟，艰难度日的李二，凶险万端的孙林，这二人各有各的难处，而自己身单力薄，毫无援助之力，想到此处不由得感慨良多。

    李毅又想到未来，自己掌握大量的知识，还有众多技能，这都是汉代人不具备的，怎样把脑袋中的存货，转变成为民谋利的工具？这却是是一道难题，不过想到自己所学广博，李毅便觉自豪感爆棚，自信心十足。

    春日阳光灿烂，照在身上暖洋洋的舒服极了，李毅走得有些急了，头脸都挂满了汗珠，滴滴答答的掉落在地上。

    “今天的阳光这么足啊！”李毅自言自语的叨念着，他解开衣带，将长袖外衣脱了下来，搭在了臂弯上。

    这件衣服是李二的，他见兄长衣衫褴褛，血迹斑斑，已经不成个样子，便拿出了换洗衣服，执意要李毅穿上。

    见盛情难却，李毅只好恭敬不如从命，但穿着长袍大袖，委实感到许多的不适，加之行了十几里山间小路，还是脱下了这层束缚。

    李二指点了一条明路，距离小李庄三十里，有一个大的村落，由于有山岭和谷地相隔，李二却不常往。

    此地为太平村，是初来之人希望过上太平安稳的日子，而命了一个吉祥如意的名字。但覆巢之下无完卵，乱世即将到来，太平村也难得安稳。

    翻过一个小小的山包，李毅便进入一条谷地，随着两侧山峰隆起，峡谷倒显得幽深绵长。山谷蜿蜒曲折，两侧峰峦起伏，山势时而趋于缓和，时而陡峭直插苍穹。峰峦之上密排枫杨槐柳，点缀着苍松翠柏，针阔叶林木交相辉映。

    山间潺潺溪流，汇成了涓涓河水，泛着静静的波澜，向谷外蜿蜒流淌。在水流的滋润下，谷中的草显得格外的嫩绿，花也分外的鲜艳。

    李二告知，这南北两条山岭，北山唤作龙岗岭，南侧山峦则为凤尾山，一龙一凤蜿蜒起伏、绵延不绝，景色浑然天成，巧夺天工，有如一副美丽的画卷。

    欣赏着壮丽奇观，李毅心潮起伏，双眼崩射出绚丽的火焰。他纵声大啸：“我来了，我是李毅，我要施展理想和抱负！”

    这喊声在山谷间回荡，久久不绝于耳。

    哇！终于走到了山谷的尽头，在李毅的眼前，出现了一片开阔地。刚刚还身处群山峡谷之中，如今立于平川之上，令李毅有一种豁然开朗之感。望着那熟悉的田垄，还有在田间奔劳的人影，李毅仿佛回到了故乡。

    河水哺育了太平村人，令他们可以忽略气候的影响，而根据农时节令播种。看到往来劳作的农民，李毅一个奇妙的想法，自心头油然而生，他细加琢磨，越想越觉妙不可言。

    李毅生长于农家，田间地头的伙计，也拿得起来放得下。若是在后世，哪一个庄稼汉，都有自己的拿手绝活，李毅自是不敢妄自尊大。但如今是一千八百年前，这里的一切都不同程度落后于李毅所熟悉的那个时代，他双目流光波动，便发现诸多的弊端。

    虽然太平村人，已经采用二牛一人犁耕法，但那犁杖的结构却过于简单。没有犁辕和柁头，就如同步枪去掉了准星，除非扶犁人有如神枪手，否则犁出的地就不可能通直。犁铧过于平直，镗出的田垄深度不足，不利于种子发芽及幼苗生长。犁评是固定的，不能因地制宜的调节垄沟的深浅……

    其他农具也或多或少存在各种各样的弊端，如果适当加以改进，耕作效率会得到显著提升。

    而古人的农业知识必然贫乏，他们所知有限，耕作技术必然落后，病虫害防治也缺少良策。

    李毅脑子里浮现出大量的信息，心中不由得一阵窃喜，若将自己所懂得的一切，都传授给太平村民众，帮助他们脱贫致富奔小康，也是自己无量的功德，同时还找到一条填饱肚子的捷径。

    浮想联翩的李毅，眼前出现了一幕幕壮观的景色，从一村民众纷纷踏来，学习先进经验和技术，到万亩良田长势喜人，又到高粱、谷子穗大粒满，农人喜获丰收，载歌载舞欢庆的场面。

    “小伙子，干什么呢？”一位三十出头的汉子，看到李毅呆呆的发愣，他停下了犁杖，鞭子垂于地上，盯着李毅上下打两个不停。

    “喔！”李毅回过神来，望了一眼中年人，见他的脸如同龙凤二岭，满是纵横沟壑，这是沧桑岁月刻划的年轮。李毅向前走了几步，来到中年汉子的面前，他满脸都是笑意，自己的想法刚刚出炉，便有人撞到了枪口上，这不是为牛刀小试的样本么！

    “这位长兄，我姓李名毅，来自小李庄……”李毅侃侃而谈，他正要转入正题，却被汉子打断了。

    “小李庄，不就是北边那个小李庄吗？就那掰着手指头也能查过来的几户人家，半腿高的小屁孩我全认识，怎么偏偏没见过兄弟你呢！”

    我靠！开口挑我的毛病！大哥，你不地道啊！李毅脸上一红道：“我的意思是路过小李庄，而不是住在那！请兄长把话听全了好不？”

    汉子扑哧一笑道：“好，算我的不是，兄弟，千万别介意。”

    这还差不多，李毅的思路被打断了，他理了理头绪道：“我走了几十里山路，就是助人为乐的，看你这副犁杖，存在诸多的缺陷，以至于挑出的垄沟歪歪扭扭。若让我稍加改进，保准让你领略什么叫有如神助，欣赏一下笔一样直的垄沟！”

    汉子打量了李毅几眼，他嘴角挂着一丝冷笑道：“你快拉倒吧，为兄我实言相告，你这是碰上好心人，如果换个脾气暴的，还不打你一溜跟头！为兄送你一句话，还是哪来回哪去吧！”

    李毅闹了个烧鸡大窝脖，他的脸如同红布一样，豆大的汗珠滴滴下落。我好心好意帮你忙，没想到你不但不领情，反而恶语伤人。

    “好，我走人！”李毅气哼哼的扔下四个字，他转过身，像避瘟疫一样头也不回的离去了。

    这真是冰火两重天，只片刻之功，李毅的心情就从巅峰跌入谷底，他垂头丧气，一路唉声叹气。

    做事情需要百折不挠，永不言败的精神，只小小的挫折，绝不能打退堂鼓。这句话是李毅学习枪法，他的女师父所送金玉良言。想到这个漂亮妹，他精神立即为之一振，又开始了推广技术的征程。

    虽然李毅不断总结方法，改进自己的讲话方式，但好像所有人都商量好一样，故意与他为敌，没有一个人理睬他的高谈阔论。

    连续的失败，令李毅再无法提振心情，而时值中午，他又饥肠辘辘。人是铁饭是钢，一顿不吃得慌。但身无分文，又举目无亲，去哪里解决温饱问题呢？

    正当李毅徘徊于田间的时候，一个黑大汉走了过来。

    喔！这人比自己好高，此等身材若是在后世，也是稀松平常之事，但在这汉末时代，生活水平低下，大多人在温饱线以下挣扎，严重影响生长发育，因而个头普遍不高。七尺男儿也只是一米六出头，不过这就是普通民众的平均高度。

    李毅仔细打量着这位高大威猛的汉子，一张圆脸黑中透红，浓眉大眼，狮鼻阔口。而他的装束确与众不同，刚刚见到的农夫，以及李二夫妻，都穿着或蓝或灰的粗布衣，而此人的衣服却是淡蓝色丝织长衫。一眼便能看出这位汉子身份的与众不同。

    大汉爽朗的一笑，抱拳拱手道：“在下姓王名仁，家就住在太平村，这位兄台如遇到为难着窄之事，可与我王仁言明！”

    看你这样子，也不是下地干活之人，与你说又于事无补，我何必多此一举？李毅想罢一笑道：“我什么事都没有，就不劳烦王兄了！”

    王仁微微一笑道：“我是地地道道的农家汉，想必兄台也看走了眼，这就怪不得众位兄弟叔伯了！”

    这王仁是话中有音啊，他明里说出了自己的出身，暗中却示意我李毅不像庄稼人。是啊，我本来就没系统的干过农活，这也不代表我没学过啊！

    既然你提起了话头，那我也不必客气，李毅凄然一笑道：“是我李毅眼力不够，没有发现王兄这块真金。既然兄台懂得此道，就免了我诸多不便。王兄是明白人，咱们就打开天窗说亮话，我有改造农具的设想，还筹划着把耕作技术改得更加科学合理，若是兄台信得过，咱们可以坐下来共同探讨！”

    王仁本意是要点醒，让李毅别执迷不悟，没想到其会错了意，反倒与自己纠缠不清。“哈哈！”王仁爽朗的一笑道：“我也与你实话实说了吧，李兄看上去不像庄稼汉，便没有人信得过你。若想取信于民，就需拿出真本事！”

    真本事？这是要我实际操作一年，不，是半年！但从春种到秋收，要白白浪费几个月，时间宝贵，岂能蹉跎岁月？

    此处不养爷，自有养爷处。还是算了吧，我也没闲工夫证明自己。送上门来的粮食都不要，这些人真是傻的可以！

    “多谢兄台点醒，我明白其中的缘故了，王兄请多保重，咱们后会有期！”李毅拱手与王仁作别，拔腿迈步离去。

    “唉！”王仁伸出手，像是要喊住李毅，但喊出的声音极低，而手臂也缩了回来，他瞬间改变主意了。

    真他娘的郁闷，李毅埋头走在太平村的大街上，他有一种怀才不遇的感觉。太平村的主街为南北走向，这样的布置极为少见，也许是最初落地的住户有此习俗，或者是村旁那条河流，限制了东西向的发展。总之南北大街极长，饥饿难耐的李毅，怎么走也走不到尽头。

    阵阵米饭的香气，在和煦的春风吹拂下，送进李毅的鼻孔，让他的饥饿感更加的强烈，饱受着煎熬与诱惑。

    人要是倒霉，喝凉水都塞牙，这饭菜也与自己作对，李毅正腹诽着，一张案板进入了他的视线。

    镰刀、锄头、镐头……案板上摆的都是农具！这农具都是呆呆笨笨的，没有半分灵性，用这种农具，岂不要事倍功半，白受冤枉累啊！自己不是吵着喊着要推广新式农具吗？与这个铁匠铺合作，绝对是一条捷径。

    李毅抬头望了眼铺幌，上书歪歪扭扭三个大字：铁匠赵。好，就是这家了，只要姓赵的点一下头，那自己的饭东就找到了！

    这真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。赵铁匠家的门是半开的，李毅兴冲冲迈进了赵家大门，院子里空荡荡静悄悄的，也没有什么与众不同之处，李毅便径直进了屋子。

    只见一条大汉倒在榻上鼾睡，铁炉中没有半丝火苗。难道生意也不景气？见到此情此景，李毅凄凉之感油然而生。这真是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风！

    还是不要吵醒铁匠赵的清梦了，李毅拔脚便要离开。没想到，李毅刚一转身，却瞥见屋角墙上的一副弯弓和一杆长枪。李毅对挂着的弓不感兴趣，却对着旁边斜戳着的长枪眼睛有些发直。

    遭遇猛兽袭击，又被强敌追杀，那惊心动魄的场面，令李毅记忆犹新，若是有一杆大枪，岂会受那等窝囊气？

    这条枪做工考究，枪杆光滑坚实，是上好的柞木所制，枪头铮明瓦亮，隐隐闪青芒，足见其工艺精湛。原来赵铁匠也看人下菜碟！门外那些歪瓜裂枣般的农具，都是些粗制滥造的货色。

    看着这精致的长枪，李毅越看越是喜欢，他禁不住诱惑，伸手握住枪杆，微微晃动手臂，掂了掂长枪的分量。

    还是稍稍轻了些，但对一穷二白的李毅讲，有一条大枪，他就绝对满足了，还在乎枪分量的轻重？

    拿着应手的家伙，李毅心中已是痒痒的，他打量了一下小屋，这狭窄的空间，根本无法施展。想到空空如也的小院，李毅心中一亮，对，出去试试手，看看我来到异世，原来的功夫丢了没有！

    “小贼，你给我站住！”

    一声暴喝响起，李毅心中就是一颤。说谁呢？小贼！李毅感觉有些晕，他四外寻找着毛贼，可是脑袋转了一周，哪有毛贼的影子？

    “说你呢！装模作样的，装得倒蛮像啊！一定是个老手，快说，做贼几年了？”不知大汉意识到屋中来了人，他突然醒转，看到李毅抄起大枪就走，第一个反应便认为他是盗偷。

    “你胡说，我……我怎么可能做贼！”李毅脸涨得通红，他说话也不甚连贯，脚下却没有停下来的意思。

    “拿了我赵能的东西，你还想跑了不成？”赵能大喝一声，两三步窜到李毅身前，用他那壮硕的身子，将屋门堵了个严严实实。

    “你让开！”李毅有些急了，他伸出左手，便要揪赵能的胳膊。

    “小贼，你还想动手怎的！”赵能气往上撞，抡起砂钵大的拳头，劈头盖脸砸向李毅的面颊。

    与赵能的身体相比，李毅个子虽高，却不如他壮，铁匠心中有些忌惮，便想来个先下手为强。见赵能面露凶相，一副要拿他法办的样子。李毅心道：不论怎么样，也不能落下个贼的坏名声。

    长枪根本施展不开啊！李毅没练过拳脚，但他有一定的功底，也是举一反三，触类旁通的缘故吧，他心急之下，习惯性的撤步退身，在躲开赵能凶猛一拳的同时，突然伸出左手，拉住赵能的右臂，轻轻的向后一带。再看赵铁匠乐子可就大了，他本来失去了重心，被李毅来了个借力打力，噔噔踏出两步，“啪叽”一声摔了个前趴。

    “好，你做贼还打人，我与你没完！”赵能咧着嘴起了身，他怒不可遏的奔向李毅。

    这怎么说的，一条壮实的汉子，就这么草包？自己轻轻一碰，他就摔了个结结实实。

    李毅本想上前扶人赔罪，没想到赵能一跃而起，而且不依不饶，屋内地方狭窄，万一被他揪住，自己也有吃亏的可能。

    院落不大，却有施展的空间，李毅一个健步跃到当院，他手持着大枪，微笑道：“赵师傅，一切都是误会，你消消气，别再不依不饶的，我就把枪还给你！”

    “你若是决心悔过，就趴在地上磕三个响头，叫我三声赵爷爷，咱们算是两清。否则就甭废话，咱们拳头上见个真章！”赵能那一跤摔得稀里糊涂，他以为是自己脚下拌蒜，如果加了小心，就能凭借打铁的蛮力，将这个游手好闲的毛贼制住。

    李毅的相貌偏白，手上又没有老茧，因此被误认为没有干过体力活，力量方面自然也是短板。但赵能这次可看走了眼。

    赵能出言阴损，气得李毅火冒三丈：不给他点厉害常常，还当我是人见人欺的软蛋！

    见赵能跨步上前一个冲天炮，直奔自己的鼻子，脚下却无根。李毅心中雪亮，原来他不会武功。

    这有些胜之不武啊！但这小子太猖狂，不教训他一下，真是胸中这口恶气，李毅心如止水，步法四平八稳，只稍一闪身，便躲开了赵能的拳头，他用枪杆一戳，赵能又是一个马趴，这一次比在屋中摔得还重。

    “这是干什么，不逢年过节的，磕什么头啊！”为了引赵能生气，李毅故意纵身一跃，站在他的眼前。

    “好啊！你找死！”赵能是宁折不弯的性格，他怒火升腾，也是几头壮牛拉不住的主。

    但力气大屁用不顶，技不如人，在李毅面前，赵能如同一个孩子，被耍得团团乱转，“啪叽！”“啪叽！”……连续摔了十余跤。饶是他身体强健，也禁不起这么摔，最后干脆趴在地上一动也不动了。

    杀人莫过头点地，得饶人处且饶人。见赵能被折腾得够呛，李毅心中也有些过意不去，他将大枪向地上一戳，拱了拱手道：“你爱信不信，我还是那句话，咱们之间全是一场误会。李毅多有得罪，请赵兄多担待些吧！”

    李毅拔腿便走，不料院外却响起了雷鸣般的掌声。

    “谁他妈瞎起哄，跑到赵爷家里撒野，还不快滚进来，给爷爷赔个不是，赵爷性情一高兴就饶了你！”知道惹不起李毅，他想走也拦不住，但又有好事者成心过不去，赵能憋了一肚子怒火，岂能放过这个发泄的机会？

