    等店小二下去后，谢文武转头看向谢瑶，压低声音问道：“妹妹，你是怎么打算的？”

    谢瑶一笑，“没什么打算。你别的事情不用管，就在这里掌控大局就好。”

    “那你呢？”谢文武隐隐感觉有些不妙。

    “上次匆匆一瞥，很多事情无法确认。既然她今日来了，我自然是去见一见这位贾夫人。”谢瑶唇角微勾，微微上扬。

    对于确认贾氏究竟是不是上官玥这件事情，她当面看上一眼，可能比暗卫的调查要来的更快，更有效。

    “咱们酒楼的店小二全都是男人，你难道要以老板的身份出现。”谢文武有些担心的凝眸。

    “自然是以老板的身份。”谢瑶从容自若，“护国将军府的人大驾光临，又带来了这么大夫人小姐，如此照顾满江楼的生意，我身为老板，怎么能不露面一见？”

    笑着把话说完，她给了谢文武一个放心的眼神，就迈步走了出去。

    谢文武看着谢瑶的身影消失，随后又叫来两个暗卫装扮的店小二，吩咐道：“你们去顶层盯着，注意保护小姐。”

    “是！”两名暗卫应声。

    “都机灵些！切记不可让人看出小姐的身份！如果有情况出现，见机行事！”谢文武又嘱咐了一句。

    “是，卑职明白。”

    “去吧。”

    “是。”

    另一边，满江楼的顶层，贾氏被一众夫人小姐簇拥着，一时风光无限，很是春风得意。

    “贾夫人，你也太有面子了！我可听说，这满江楼的顶层可不是轻易开放的，只有那些有足够身份地位的人来了，才会开放！”卢夫人跟贾夫人的关系较好，第一时间开口夸赞。

    “是啊！我夫君可是在朝中为官呢，虽然官职低了些，但这满江楼的老板就是不让上顶层，最后还是在别的包间吃的。还是贾夫人厉害！贾夫人一来，满江楼不光开放了顶层，而且还直接包下，大手笔啊！”孙夫人也跟着吹捧。

    贾氏听着众人的夸奖，脸上的笑容越发浓郁，扬了扬手，“其实，这也没什么，主要是满江楼会办事。上次我们护国将军府在这里设宴，让他们赚足了名声，自然不敢慢待我。”

    一众夫人小姐闻言，又是一顿吹捧。

    贾氏听着十分受用，眼底带着一抹轻蔑，环视四周。

    一群没见过世面的女人，不过是一个酒楼的顶层而已，就让他们如此大惊小怪。

    她往日的风光，岂是这些人能够猜测的？

    “好了，大家都坐吧，坐下说话。”贾氏被簇拥的心里忽然有些烦闷，直接开口吩咐。

    顶层足够大，但是有诸多包间，贾氏带来的人稍多些，所以被分在了两个包间。

    跟贾氏关系近的人，才能坐在同一个包间里。

    “我吃过他家的饭菜，味道还不错，你们一会儿都尝一尝。”贾氏招呼了一声，然后朝着一旁的店小二吩咐道：“去把你们这里所有的特色菜式，都端上来。”

    “凡是味道好一些，吃的人多的菜式，尽管上就是。”

    “是，客官请稍等。”店小二躬身答应。

    贾氏身边的丫鬟菊石一听，直接一脚就踢了过去，“什么客官？贾夫人你不认识？瞎了你的狗眼！”

    “是是是！贾夫人！请贾夫人见谅，是小的狗眼不识泰山！”店小二连忙赔礼。

    贾氏不屑的挥了挥手，就像放过一条狗一样的表情。

    店小二连忙退下。

    门刚被关上，下一秒却又被打开了。

    贾氏刚要开口，到嘴边的话被打断，面色顿时有些不悦。

    菊石见状，直接快步走到门前，就要将进来的人一把推出去，“贾夫人宴请，闲杂人等不得打扰！而且顶层已经被贾夫人包下，用膳的去下面！”

    谢瑶淡淡看了一眼菊石，随后转动眸光，朝着里面看去。

    这时，所有目光也全都看了过来，有人常来满江楼，一眼认出了谢瑶，“这位不是云小姐吗？”

    随即有人恍然，“原来是满江楼的云老板啊！”

    贾氏闻言皱眉。

    她只来过满江楼一次，知道满江楼的老板是一个男人，莫非还有一个女老板？

    心中疑惑了一瞬，抬眸朝着门口的方向扫去。

    当目光落在谢瑶的脸上时，眼底闪过一抹冷笑。

    难怪这里平日都是那位男老板，这位云小姐的容貌太过普通，转瞬既忘。

    如果换成是她，定然会自卑的大门不出二门不迈，在家里待着就好。

    谢瑶此时也在打量贾氏，目光落在贾氏的眉眼，鼻梁……

    只看了一眼，便收回目光，将眼底的凝重深藏，面上带笑，“承蒙诸位抬爱，我的确是满江楼的老板之一。听闻护国将军府的贾夫人赏脸光临，便想着过来看一看有什么缺的，不要怠慢了诸位才是。”

    贾氏看了一眼菊石，轻咳一声，斥责道：“菊石，给云小姐赔礼！”

    “云小姐，奴婢不小心冲撞了您，请您原谅。”菊石倒是干脆，直接赔礼，就是态度仍旧有些倨傲。

    谢瑶的目光不曾看向菊石，而是目光看了一圈，在贾氏的身上稍作停顿，“贾夫人，如果有任何需要，直接吩咐店小二即可，我就先失陪了。”

    贾氏随意的点了下头，随后直接忽略，继续招呼那些夫人小姐去了。

    谢瑶离开后，直接就回了后院。

    谢文武看见谢瑶，立刻上前，“你没事吧！”

    谢瑶见谢文武如此紧张，轻缓一笑，“哥，不用紧张。我身为满江楼的老板，有人大驾光临，过去看一眼是再正常不过的事情，怎么会有事。”

    谢文武没见暗卫回来禀报，谢瑶身上也没任何异常，这才放了心，“没事就好。”

    “对了，你这次看清贾氏的容貌了，如何？是上官玥吗？”他眸光沉凝，眼底杀机隐现。

    如果对方是上官玥，他一定会杀了对方给谢瑶报仇！

    欺负到谢瑶头上，还如此心狠手辣，这种人绝不能留！

    谢瑶笑了笑，眼中的情绪深奥的让人一时无法看清，“是她。没想到竟然没死。”

