
"怎么？大祭司不打算请本宫替你包扎一下伤口，毕竟那个位置，似乎大祭司够不到吧？"

"说吧，赤宫主回来又有何目的？"

封乾玄并未回答鬼姬的问题，凭着她鬼姬的性格，应当是不会平白无故的出现在此处吧。除非她又想从自己身上得到什么，若不然，上次自己未曾出手救她，她此次不落井下石就烧高香了，还敢指望她帮忙？

"呵呵，封大祭司何时将本宫想得如此恶劣了，不过你倒是还真是猜对了，本宫能再来找你，自然是还有事要与大祭司商量。"

这一次，鬼姬倒是丝毫也不客气，毕竟她鬼姬也不是当初的鬼姬而他封乾玄已经不是当初那个强大，拥有无数势力的封乾玄了，何必要再对他为首是瞻。

"恐怕赤宫主找错人了吧，没见到本座已经失势了么？恐怕是帮不了赤宫主了。"

封乾玄也不是好说话之人，长年以来，自然已经养成了一种孤傲的性子。尽管此时他也知道自己的处境，不过说话却丝毫未曾软下来。倒是不像鬼姬，之前在封乾玄的面前，一直为首是瞻，而此时见封乾玄落入了低谷，便有些不屑了。

"哈哈哈，封大祭司，本宫希望你考虑清楚现在不是本宫求你，而是你求本宫！"鬼姬见此时封乾玄依旧一种孤傲到不把任何人放眼里表情，语气。顿时也有些不悦起来直接仰天长笑一声，望着坐在地上那一身狼狈的封乾玄。

"哦？想必是赤宫主弄错了吧，本座自赤宫主进来到现在，似乎并未求赤宫主做什么吧？倒是赤宫主说还有事要与本座商议！"封乾玄嘲讽的望着眼前这个女人，自己这才刚受了一点伤，她就跑这里耀武扬威么？

"你..."鬼姬无语凝噎，这个封乾玄怎么都快死了，嘴巴还是如此毒。"哼，既然封大祭司不愿意与本宫合作的话，那就当本宫并未来过吧！"说罢，鬼姬作势便要离开破庙。

她以为封乾玄会挽留她什么的，走了半晌皆未曾听到封乾玄的声线，她转身偷偷的瞄一眼。不看还好，一看，人家封乾玄根本不曾把她当回事，而是自顾自的躬着身子坐在一旁处理自己腿上的伤口，根本没把她放在眼里。

鬼姬气急败坏，一跺脚，直接离开了。哼，好你个封乾玄，原本本宫还想着你大仇为报，回来帮衬一下，没想到你竟这般目中无人，既然如此，那也就莫要怪本宫不讲情面了！

望着鬼姬离去的背影，封乾玄不屑的一笑。别以为她鬼姬回来找自己想再次去冷冥，他会不知道。自己以后自然也用不上她了，何必再招惹一身麻烦，况且个人认为她鬼姬的脑子也不是很好用。

鬼姬还一副得意的去找封乾玄，认为他恐怕还会有求于自己。若是知道此时封乾玄心中所想，她恐怕是要气得吐血吧。

代鬼姬走了以后，封乾玄朝着远处吹了一个口哨，顿时便冒出一个棕色长袍的男子走了进来，恭恭敬敬的朝封乾玄拱手道："主子，有何吩咐？"

"去给本座找个大夫过来。"封乾玄无语，自己都伤得如此严重了，他没见到么还问有什么吩咐。

无奈，这是他的最后一个侍从，所以也只能忍着点，让他跑跑腿也是不错的，总不能何事都让自己亲自动手吧。

"是，属下这就去。"说罢，便退了出去。他至今不知道为何封乾玄总是很少吩咐他做事，只是不知道为何封乾玄此时突然叫自己了。

还能是为何，自然是因为你脑子不好使，且之前下属多，便让你闲一下，如今所有侍从只剩你一个了，不叫你还能叫谁？

另外一边，宇文向吉此时已经慢慢转醒，陈书岩倒是并未昏迷过长的时间，一醒来便过来守在宇文向吉的床榻前，双手紧紧的握着他的手。

蓝衣幻卿颜对视一眼，摇了摇头。这主子跟齐王殿下（表哥）是怎么回事啊？今日你受伤，明日我受伤，今日我守着你，明日你守着我，还真是天生就一对啊！

"咳咳...书岩？"宇文向吉一醒来便看到陈书岩脸颊上挂着两行泪，握着自己的手在床榻前守着自己。此刻，只觉得一股暖流从心间划过。

"王爷，你...醒了。"陈书岩喜极而泣，扑在宇文向吉的怀里嘤嘤哭了起来。

蓝衣幻卿颜见状，便识趣的悄悄起身走了出去。终究是两人都相互经历过生死的人，今后的日子应当会平静一些了吧。

一出门便发现某影卫跟某男子站在外面互相瞪眼，谁也看不惯谁。宇文向吉的影卫应当是怪霍樽的出现，才拉着陈书岩去制止自家王爷与冷冥的交手。而霍樽又再次瞪了回去，仿佛是在说，关我什么事，是陈大人命令的，况且我性命在她手上，敢不从？

"什么情况？"幻卿颜望了一眼门外的两个大男人，像女人一样互相看不顺眼，都是大男人，不服的直接去打一架不就得了，干嘛像女子一样站在这里不嫌事儿多的。

见到幻卿颜鄙视的眼光，两人才最后瞪了一眼，尴尬的摸了摸鼻尖，低下了头。

"行了行了，别在这儿影响你们王爷和主子了，该干嘛干嘛去。"幻卿颜挥了挥手，让他们赶紧离开，自己都看不下去了。

"可是我们没什么事啊！"霍樽茫然的望着幻卿颜说道。

"..."幻卿颜一时被霍樽堵得无语凝噎。

"老娘是让你们不要打扰表哥歇息，他伤势才好，你尽给老娘钻牛角尖是吧？"幻卿颜上去就给霍樽头上一巴掌，由于身高问题，还踮起脚尖，再跳了一下才拍到。

"哦，是是是，属下愚昧。"霍樽这才反应过来，急忙朝着另外一边走了去。

走了半晌才发现，咦？好像陈大人还没有给自己安排房间吧。那自己应当去何处？于是便转头想求助宇文向吉的影卫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665733"  chaptername="第五百六十章  鬼姬再现">加入书签</a>
</div>
