    

    “啊......”

    一声凄厉至极，又压抑至极的惨叫声，在丛林深处响起，瞬间惊飞了一群飞鸟。

    许一凡就那么赤裸着上半身，蹲在隗飞白面前，拿着手里的军刀，左一下，右一下，轻轻地拨动着插在隗飞白体内的弩箭。

    随着许一凡每一次的动作，隗飞白都会发出惨叫，惨叫声从起初的高亢凄厉，慢慢地变成了痛苦的呻吟，而许一凡始终面带笑意的看着对方，仿佛这眼前的一切都无他无关一般。

    按理说，作为一个江湖人，还是一个武夫，忍耐力应该很强才对，不会如此轻易的暴露出自己的痛苦才对，可是，隗飞白还是不由自主的惨叫着。

    其实，这也不怪隗飞白，一来，许一凡的弩箭都是他精心设计锻造的，箭头上有倒钩，卡在肌肉里，每动一下都会让人感受到巨大的痛苦；二来，许一凡对人体结构十分的了解，他只看了隗飞白一眼，就知道弩箭不但击中了隗飞白，还击中了骨骼，一般有过骨折经历的人都知道，骨折之后需要静养，伤口不能触碰，一旦触碰，简直比孕妇分娩还要痛苦，孕妇分娩有多痛，无需多说，而许一凡每动一下弩箭，箭头和倒钩不但会牵扯肌肉组织，还会在骨骼上划来划去的，其中的痛苦可想而知。

    “感觉怎么样？”许一凡停下了手里的动作，笑眯眯的看着隗飞白。

    此刻，许一凡那满脸的笑意，在隗飞白看来，真的犹如恶魔一般，谁能想到，不久前，还被他逼得上天无路入地无门的小子，此刻却开始俯视着他，想想就觉得憋屈和胆寒。

    如果说，他被许一凡和茅一山击败、俘虏，是因为自己的一时大意，还有这两个小子的狡猾，他除了觉得郁闷和憋屈之外，最多只有深深地不甘，可是，现在呢？

    面对许一凡那笑吟吟的俏脸，他感觉自己的身体犹如亿万蚂蚁在啃噬自己一般，这让他觉得，自己的身体被掏空了。

    不过，尽管承受了如此大的痛苦，隗飞白还是紧抿着嘴唇，一言不发，此刻的他，满嘴鲜血，嘴唇被他硬生生的咬破了，他用阴狠的目光，死死地盯着许一凡，犹如一只受伤的老虎一般，随时都准备反扑，可惜的是，他现在的样子，已经没有反扑的能力了。

    对于隗飞白的一言不发，许一凡并没有感到意外，能够前来袭杀不良人的人，他们在接到任务之前，肯定受到了严格的训练，早就做好赴死的准备，也有了落败之后被俘，接受酷刑拷打的觉悟，如果隗飞白轻易的就招供了，那他说的话，许一凡是一个字都不会相信的。

    “一山，你去把我的书箱拿来。”许一凡不在继续撩拨弩箭，而是转过头对茅一山说道。

    “是。”

    茅一山没有丝毫的犹豫，起身就朝外走去，而许一凡则一屁股坐在地上，微笑着看着隗飞白，笑道：“都说武夫很粗鄙，是最能抗揍的人，我看你箭射的这么好，应该曾经投身军伍，想必应该更能抗住这些小手段了。”

    “哼！”

    隗飞白没有说话，依旧死死地瞪着许一凡，冷哼了一声。

    许一凡也不在意，而是自顾自的说道：“这位大叔，想必你也知道他们的身份。”

    说到这，许一凡用军刀指了指身边的胥承业和靳休，继续说道：“他们是不良人，你居然敢来袭杀我们，肯定事先知道了他们的身份，那么，你应该对不良人的酷刑有过了解，既然你敢来，肯定不怕，不良人的酷刑是怎么样的，我也没有见过，不过，我能猜到，无非就是皮鞭抽打，熟铁刺身，老虎凳，辣椒水，最多就是一个千刀万剐的现场而已，啧啧啧......”

    许一凡自顾自的砸吧嘴，缓缓地摇头说道：“这些酷刑，听起来很残酷，而受刑的时候，也确实很难熬，但是，我想对于你们这些武夫、死士而言，肯定有自己的一套办法扛过去的，我想，那些进入不良人大牢的人，应该有不少人都扛过去了吧？是不是，老胥？”

    胥承业闻言，眼神复杂的看着许一凡，张了张嘴，欲言又止，最后还是点点头，说道：“公子所言不虚。”

    许一凡说的的确没错，不良人的酷刑讲究的就是一个酷字，而酷刑酷刑，自然就是以摧残人的身体为基础了，不良人的酷刑当然远远不止许一凡说的那些，他们的酷刑很多，其中还有比千刀万剐还要残酷的刑罚，但是，万变不离其宗，不管行刑的手段如何的残酷无情，最终都是摧残人的身体而已。

    一般人，别说进入不良人的死牢接受酷刑了，就是看到不良人出现之后，他们就怂了，就招供了，当然，还有一系诶骨头比较硬的，或者头铁的家伙，觉得自己可以扛过去，可以试一试，这种人，要么是读书人，要么是身居高位的人，但是，越是这样的人，不良人越喜欢，因为这意味着他们有活儿干了。

    这群人，在进入死牢之后，短则一炷香，长则两三天，就投降招供了，不管之前你是什么身份，有着怎么样的名声、地位、权势，只要进了大牢，受了酷刑，之前拥有的东西，全都烟消云散了。

    当然了，还是有人能扛过这些酷刑的，毕竟，大千世界，无奇不有，总有一些铁骨铮铮的人，能硬生生的熬过去，然而，就算熬过了前面的酷刑，那也只剩下半条命了，变得人不人鬼不鬼的，而后面还有更多的酷刑等着。

    历史上，能够熬过不良人三百六十种酷刑，而不开口的，有吗？

    有，而且还不少，但是，这些人要么是武功高强的武夫，要么是修行者，前者从走上武夫的路子，就在不停的打熬自己的体魄，挨揍是最在行的，而后者，往往都会内功心法，他们有自己的一套办法熬过去。

    但是，这些人，除了极个别的人最终活下来之外，其余的人，几乎都死了。

    除了最常见的三百六十种酷刑之外，不良人七十二司，每一司都掌握一门特殊的酷刑，专门针对这样的人，能够熬过三百六十种酷刑，又在七十二司手里转一圈，还能熬下来，拒不开口的人，自不良人创立到现在，似乎也只有寥寥数人而已，而这几个人，最终都成为了不良人。

    是不是很讽刺？

    据说，历任的不良帅，想要成为不良帅，都要熬过这四百三十二种酷刑，才能有资格走上不良帅的宝座。

    当然，这只是传说，真相如何，无人知道，因为历任的不良帅是怎么诞生的，别说许一凡不知道，就连同样是不良人的胥承业和靳休都不知道，许一凡连七十二司都不知道，更何况这些事情呢？

    说了这么多，言归正传，隗飞白现在没有落在不良人手里，却落在了许一凡手里，他能不能熬过不良人的酷刑，许一凡不知道，也不用知道，一个七品武夫而已，自己都能干倒他，进了不良人的大牢，能熬过去？

    如果隗飞白都能熬过去，那不良人酷吏的恶名从何而来？之前，那些死在酷刑之下的人会怎么想？

    许一凡不想把隗飞白交给不良人，他想要自己寻找答案，对于审讯，可能在胥承业他们看来，许一凡不在行，那他们就错了，而且是大错特错、

    许一凡对人体的了解，超乎胥承业他们的想象，可以说，在这个世界，除了仵作，没有人比他对人体更了解了，甚至仵作都比不上许一凡。

    他知道怎么用最小的力度，让人感受到最大的痛苦，也知道审讯一个人，光摧残他的身体是不行的，还需要摧毁他的精神，突破他的心理防线，只有这样，才能得到自己想要的东西。

    得到胥承业的肯定回答之后，许一凡看向隗飞白，笑眯眯的说道：“你来杀我，肯定知道我是谁，我从东海城而来，想必，你也知道我在东海城弄了一点儿小玩意儿，天香四露和九大美酒，你肯定知道，那你知不知道，我弄出来的白糖，其实不但可以调味，还可以杀人呢？”

    “嗯？”

    此话一出，胥承业和靳休都是一愣，两个人对视一样，都一脸的疑惑。

    不但胥承业他们感到疑惑，隗飞白也十分的不解，对于许一凡的百货楼，他多多少少也知道一些，但是，这些东西听过就算了，他不需要，用不上，也不在意，只是，他很好奇，白糖怎么杀人。

    “先生。”

    此时，茅一山去而复返，拿着许一凡的书箱过来了，这个言语不多的少年，不知道从哪里弄来了一套衣服，递给许一凡。

    许一凡没有去接衣服，而是拿过书箱，打开书箱，从里面拿出一个小陶罐，罐子不大，也就比成年人的拳头略大一些。

    拿出罐子，许一凡把罐子打开，递到隗飞白的面前，说道：“看到没有，这就是白糖，是不是很白啊？”

    确实，许一凡弄出来的白糖确实很白，比一般的米面都要白一些，不但好看，而且吃起来也不错，胥承业之前就吃过加入白糖的食物，味道确实不错。

    “哼，一罐白糖而已，还能杀人？我倒要看看，你如何杀人的。”

    隗飞白终于开口说话了，只是，话语里的意思，依旧十分的倨傲，显然，他觉得许一凡是在吓唬他。

    “呵呵！”

    许一凡闻言笑了起来，他一边用军刀挑动着陶罐里的白糖，一边笑吟吟的看着隗飞白，幽幽的说道：“那你一会儿可不要叫哦。”

    “哼！”

    面对许一凡好心的‘提醒’，隗飞白只是冷哼一声，不以为然。

    许一凡也没有继续说什么，而是对茅一山说道：“把他衣服扒了。”

    “嗯？”

    胥承业和靳休再次一愣，而茅一山却直接动手，三下五除二的就把隗飞白的衣服给扒的差不多了，其实，不用茅一山动手，隗飞白现在的衣服，早已经破烂不堪了，就像是一个叫花子一般，衣不蔽体。

    等到茅一山把衣服扒干净之后，许一凡就抓起一把白糖，撒在了隗飞白的伤口上。

    刚刚才缓过劲来的隗飞白，被许一凡这么一弄，顿时皱起了眉头，脸色又苍白了几分，而落在伤口上的白糖，瞬间被血染红，但是，隗飞白却看向许一凡，不屑的说道：“呵！就这儿？”

    许一凡没有理会隗飞白，他就像是做烧烤一般，专心致志的给隗飞白的伤口撒上白糖。

    等到这一切做完之后，许一凡把陶罐交给茅一山，退后两步，站起身，说道：“祝你好运！”

    说完，许一凡就转身来到了那棵倒下的树干上站着，脱掉身上的裤子，从茅一山手里拿过衣服换上。

    换完衣服之后，许一凡看到胥承业和靳休还站在原地，没好气的说道：“还站哪儿干嘛，赶紧上来。”

    胥承业二人闻言，又是一愣，内心愈发的疑惑起来，但是，他们也没问什么，还是上了树干，和许一凡站在一起，看着赤身裸体，身上洒满白糖的隗飞白，皱起了眉头。

    不但胥承业二人感到疑惑，隗飞白也十分的疑惑，可是，他不觉得自己会有什么危险，酷刑嘛，他又不是没有遭受过，虽然他现在成为了一个废人，犹如砧板上的鱼，任人宰割，但是，他绝对不会向许一凡低头的，绝不！

    就这样，现场一下子寂静下来，除了周围的虫鸣鸟叫之外，只有隗飞白时不时倒抽凉气的声音，胥承业他们没有发现什么异常，于是，靳休忍不住转过头，看向许一凡，开口道：“公子......”

    “等着就是了。”许一凡直接打断了靳休的话。

    “等什么？”靳休还是下意识的问道。

    许一凡看了一眼靳休，又看向隗飞白，突然，咧嘴一笑，露出一嘴整齐而洁白的牙齿道：“它们来了。”

    “嗯？”

    “谁来了？”

    初闻此言，胥承业和靳休立即紧张起来，拿出武器，警惕的环顾四周，却没有看到任何可疑的人物，这让他们十分的疑惑。

    就在靳休回过头，打算追问的时候，却听到身边的胥承业喃喃道：“原来如此。”

    靳休顺着胥承业的目光看去，只看了一眼，他的瞳孔就猛烈的收缩起来，然后，脸色微变。

    隗飞白在被俘之后，就被许一凡他们丢在地上，在其身下就是枯枝败叶，在丛林里，尤其是夏天，什么最多？

    当然是虫子、蚂蚁最多了，别看这些小东西个头小，嗅觉却十分的灵敏，尤其是对血腥味和甜腥味，尤为的敏锐。

    此刻，只见在隗飞白的身边，不知道从什么时候开始，居然聚集了数不胜数的蚂蚁、蜈蚣，还有各种草箅子。

    它们来到隗飞白身边之后，直接顺着他的身体，开始朝那些有白糖的地方爬去，不单单是在其身体表面攀爬，有的还朝伤口内钻去。

    一个两个，不算什么，甚至几十个都没有什么问题，可是，当这些小东西的数量一多，那其威力就巨大无比了。

    一只蚂蚁可以举起比自身重达百斤的东西，更何况成百上千只蚂蚁汇集到一起呢？

    “啊......”

    在这些小东西刚出现的时候，隗飞白还没有察觉，自身觉得身上痒痒的，有什么东西在身上攀爬，他不甚在意，可是，随着时间的推移，这西斜小东西越来越多之后，其中有不少都钻到身体内之后，隗飞白终于察觉到不对劲，而全身上下，都感到无比的疼痛。

    一只蚂蚁夹一下不觉得有什么，但是，当很多蚂蚁不停的夹他的时候，他就感到痛苦了，不单单是伤口疼痛，更重要的是痒，很痒很痒，他很想伸手去挠一挠，奈何，别说是抬手了，就是动一动手指都费劲。

    于是，在经历了最初的瘙痒之后，他终于明白许一凡用白糖做什么了，而他此刻，也顾不得这些，开始在地上疯狂的扭动身体，就像一只大虫子一般，在地上翻来翻去。

    可是，不管他如何的翻滚，如何的挣扎，那种又痒又疼的感觉，挥之不去，反而愈发的强烈起来。

    哀嚎声、惨叫声、大笑声不绝于耳，顿时，打破了这里的寂静，场面一下子变得热闹和血腥起来。

    ∑(っ°Д°;)っ

    此时的胥承业和靳休，都微微张大了嘴巴，面色凝重，看着正在扭动身体的隗飞白，他们似乎也感受到了瘙痒，身体忍不住也随之扭动起来。

    可怕，太可怕了，看着眼前的场景，让他们直冒冷汗，倒不是这种刑罚有多么的残酷血腥，而是这种画面，太有既视感了，不管受刑的人感觉怎么样，反正，他们两个人的感觉却不怎么好，太折磨人了。

    之前，他们听到许一凡说白糖可以杀人的时候，他们也不太相信，而现在，他们深信不疑，就以现在的情况来看，隗飞白肯定会被啃成一具白骨的，而且时间不会短，至少需要一两天的时间。

    这还不是最恐怖的，最让人胆寒的是，在他被啃成白骨之前，隗飞白肯定还活着，痛苦的活着，说不定，他能亲眼看到自己身体是如何一步步被啃噬干净，还有什么比亲眼看到自己的死亡更让人绝望的呢？        

