    上官玥目光冰冷的环视一周，扫过每一个人。

    现在还不确定她流鼻血的原因是什么，绝不能随便请大夫给她诊脉！

    肚子的事情，事关重大，她必须谨慎！

    下人们见上官玥发怒，立刻站在原地不敢动了。

    见状，上官玥这才收回目光，转身进了房间。

    紫菱惊魂未定，连忙跟了进去，然后把门关上，担忧的看着上官玥的鼻子，“侧妃，还是找个大夫看一看吧。您毕竟有了身孕，大意不得的。”

    “你出去吧，我累了。”上官玥面无表情的冷冷说了一声。

    “……是。”紫菱迟疑的看了上官玥一眼，只能退了出去。

    等紫菱出去后，上官玥眉头紧锁。

    她服药假孕，根本无法确定这次流鼻血是因为自己火气太盛，还是跟假孕有关，必须找个信得过的大夫，仔细诊断一番才行。

    寒王府的大夫不可用，外面的大夫嘴巴不言……

    想来想去，她朝着外面扬声吩咐，“紫菱，去让管家备马车，我很想念父亲，要回去探望。”

    事不宜迟，她要立刻出府。

    只有尚书府的大夫，嘴巴才是最严的。

    “是，侧妃。”紫菱领命去了。

    片刻后，一辆马车出现在寒王府门前，上官玥走出来上了马车，直奔尚书府。

    尚书府，书房内。

    “老爷，小姐回来了。”一个老管家来到上官吉博的面前。

    “知道了，让她等我片刻，先处理完这几件事情。”上官吉博头也不抬。

    上官玥回来一定是有事，不然她不会离开楚寒身边。

    “老爷，小姐的状态不太好，说是让您立刻就过去。另外，小姐还让了大夫也过去。”老管家压低声音道。

    上官吉博的动作一顿，立刻抬头，“她可有说她为何要叫大夫？”

    老管家摇头，“没有。”

    上官吉博一皱眉，直接起身往外，“她已经回晴月阁了吗？”

    “是的。”

    “先不必急着请大夫，等我见到玥儿之后再说。”上官吉博一边走一边吩咐，神色严肃。

    “是。”

    晴月阁。

    上官吉博到了后，直接挥退了紫菱，进到屋中将门关上。

    “女儿，发生了什么事？”他看了看上官玥的脸色，并没有发现异样。

    “父亲，我流鼻血了，不知是什么原因。会不会跟假……假孕的事情有关？”上官玥很担忧，因为她从未流过鼻血。

    流鼻血？

    上官吉博眉头沉了一下，开口安慰，“你先不要多想，为父先把钱大夫找来，让他给你诊治一下。”

    说完，他朝外面吩咐道：“管家，去请钱大夫过来。”

    假孕的药是钱大夫给的，服用办法也是钱大夫告知的，如果上官玥的情况真跟假孕有关，那么必须要请钱大夫前来。

    老管家应声，“是。”

    上官玥有些担忧，尚书府的大夫并没有姓钱的，“父亲，那个钱大夫可靠吗？不如找个府中的大夫吧。我流鼻血万一跟假孕的事情有关，他就会知晓！万万不可让假孕的事情泄露出去啊！”

    她之前拿药，服药，都是父亲上官吉博直接命人送去，或者她自己取回去的，并不认识什么钱大夫。

    “放心，为父给你的药就是出自他之手，他是不会乱说的。”上官吉博安慰了一句，眸光微凝，“对付寒王妃的事情，你筹划的怎么样了？准备何时动手？”

    上官玥忽然沉默了下来。

    上官吉博皱眉，语气中带了些责备，“你难道还没有准备好吗？这都已经过去这么久了，你要拖到什么时候？”

    “父亲，我没有拖。是谢瑶太狡猾，诡计多端，我几次想要对付她，都被她躲过去了，现在还没有找到合适的机会。”上官玥有些气恼的解释。

    上官吉博的脸色很沉，“就算你一直服药，那药的药效也不能一直维持下去，你必须尽快把事情处理好！不然，你到时就再也瞒不住了！”

    “是，知道了。”上官玥应声，有些好奇，“父亲，那药的药效能撑多久？能否撑足怀胎十月？”

    上官吉博果断摇头，“不可能！按照钱大夫之前所说，最多还能撑两个月！”

    上官玥一惊，随后深眯双眸，眼底闪过一抹狠色。

    两个月吗，足够了！

    “老爷，钱大夫到了。”老管家的声音从外面传来。

    上官吉博站直了身子，“带钱大夫进来吧。”

    “是。”

    很快，门被推开，留着一撮山羊胡的钱大夫走了进来。

    “尚书大人，如此急的把老夫请来，令嫒是出了什么事吗？”钱大夫看了上官吉博一眼，随后看到了一旁的上官玥。

    “钱大夫，小女不久前忽然流了鼻血，不知道是否跟服了那个药有关？”上官吉博问道。

    “这个无法确定，需要诊脉之后才知答案。”钱大夫谨慎的看向上官玥，开始诊脉。

    上官玥看了钱大夫一眼，等着对方诊脉完毕，才开口问道：“我只是今日忽然多走了些路而已，平日也没有吃那些温补之物，为何会忽然流鼻血？”

    钱大夫收回手，忽然神色凝重的开口，“那药不可再吃！”

    “不可！”上官玥和上官吉博闻言齐齐变色，几乎同时出声。

    父女二人对视了一眼，然后移开目光。

    “这不是你们同不同意的问题，是情况已经十分严重，必须立刻停药！而且，现在就要服用解药。”钱大夫急切的说着，同时取出一个药丸来，摆在上官玥的面前，“这是解药，立刻吞服下去，一个时辰之内便可彻底解除那药的药效。”

    上官玥没动，抬眸看去，“钱大夫，我不能服用解药。”

    钱大夫声音一沉，“那药可以起到瞒天过海的逆天效果，自然也会对你的身体造成极大的伤害！最严重的后果，就是七窍流血而死！你现在已经鼻子流血，若不停止服药，用不了多久，就必死无疑！”

    上官玥立刻心头一惊。

    死？

    她从未想过。

    “钱大夫，你之前不是说还能撑两个月吗？”上官吉博眸光忽然闪了一下，开口问道。

