    “斯塔克工业再度跨界！新一代的智能操作系统！”

    “奥创开启互联网的新纪元！”

    “人工智能的时代是否将要来临？”

    一个个极尽噱头的劲爆标题，瞬间传遍了整个互联网，北美大陆都被这个重磅消息砸晕了，由托尼-斯塔克与里德-理查兹两位世界级顶尖天才，亲自研发的智能操作系统，于今天正式登录，投入使用。

    继新型能源项目之后，托尼-斯塔克又把眼光放到互联网上了？

    这个消息让很多局外人看不明白，没有人猜得出改头换面的斯塔克，究竟藏着什么目的。

    斯塔克工业这一次的声势弄得很大，邀请了数百家知名媒体，各大电视台，光是在宣传运营的费用上，就是难以想象的高昂价格。

    不过这种财大气粗的砸钱行为，效果也是立竿见影，全世界都在讨论这个消息，一时之间斯塔克工业又站上了风口浪尖，成为热议话题。

    由于是面向全球的公开免费发售，奥创程序甫一投入市场，用户数量简直是呈指数飙升。

    斯塔克工业推出的奥创程序，不仅仅是一种计算机的操作系统，它同时可以安装在各种智能终端设备上，用途极其广泛，从办公民用到银行报警、摄像头监控系统等等，渗透到日常生活中去，几乎是无处不在。

    在这个大数据时代，一旦全面推广开来，足以成为全球性的垄断企业，要不是斯塔克工业背景深厚，托尼还不一定能让奥创程序成功上市，登陆全球。

    坐在私人客机上的肖恩，看到新闻发布会上信心满满的斯塔克，嘴角露出淡淡的笑容。

    登陆全球的奥创程序，会成为天网再一次升级的关键。

    不管是托尼和里德潜心研发的混沌算法，还是奥创的外部框架和核心数据，全部都留下了天网的后门。

    从某种意义上来说，奥创和红皇后一样，彻底沦为了天网的小号。

    “谢谢你，托尼。”

    肖恩无声的说着，坐在对面的旺达却瞪着眼睛，马克西莫夫兄妹对于斯塔克可没有任何的好感。

    他们儿时的梦魇，就是由斯塔克造成的，至今还缠绕着皮特罗和旺达，好似挥之不去的阴影，笼罩在心头。

    “呃，其实我和他不熟。”肖恩合上笔记本电脑，毫不犹豫出卖了托尼。“毕竟如果见过几次面，谈过几次合作就算是朋友，那我的朋友岂不是遍布全世界。”

    旺达撇撇嘴，没有多说，航行在云层上方的飞机震动了一下，开始降低高度，匍匐在大地上的建筑楼群愈发清晰。

    两个小时以后，享用完一顿丰盛晚餐的肖恩，驱车来到韦斯特切斯特，位于郊区的庄园一切如旧。

    如今全世界的人都知道，在韦斯特切斯特有着一座鼎鼎有名的变种人学院，专门收留那些无家可归的变种人孩子。据说这座经过世界安全理事会认证的特殊教育机构，有着颇为悠久的历史年代，具体可以追溯到古巴导弹危机时期。

    肖恩走下黑色轿车，站在敞开的铁门之前，爬满绿色藤蔓的墙面上，挂着一块锈迹斑驳的铭牌，隐约看得出“泽维尔青少年天赋学院”的字样，旁边则是关于变种人的来历和事迹。

    那是第一代X战警的故事，有塞巴斯蒂安-肖，年轻的查尔斯教授和万磁王，老一辈的人物在这段历史里，积极寻找着更多的同胞，让这个世界免于核战争，从毁灭的边缘回到和平的轨道。

    “这是我的提议，由汉克亲自编写，新一代的年轻人总要知道，他们所拥有的和平与地位，是通过哪些人的努力而得来的。”

    一身红裙如火的琴推着坐在轮椅上的查尔斯教授，静静地站在门口，像是迎接肖恩的到来。

    她现在是这座学院的教导主任，教学任务扔给了暴风女奥罗罗，自己则偶尔过来，陪伴逐渐衰老的光头老人。

    视线越过敞开的大门，肖恩看到广阔的草坪上坐落着老旧复古的白色建筑，其中最为瞩目的是，一座X形的铜质雕像，恍若斜着的十字架，这是变种人的图腾和象征。

    他们正是因为体内拥有X基因，才会逐渐走到一起，以自身的天赋异禀，组成全新的种族。

    “肖恩，好久不见。”

    琴带着扮演秘书角色的旺达悄然离开，把空间留给一老一少的两人。

    “教授，你的老朋友在非洲过得不错。”

    肖恩推着轮椅，沿着湖泊漫步，最后停在林荫树下。

    “他暗中控制了肯尼亚政府，占领瓦坎达的边境部落，利用到手的振金资源积累资本，基本已经摆脱了安布雷拉的供给。”

    肖恩眼神闪烁，轻声道：“对于变种人来说，这应该是一件好事。”

    “埃瑞克，他终于找到了自己要走的道路。”

    教授颇感欣慰，变种人不必再因为立场不同互相攻击，这让他感到一阵轻松。

    他和万磁王曾经是并肩作战的朋友，最为信任的伙伴，真要斗得个你死我活，谁也不会觉得好受。

    “你今天过来看我，应该不只是说埃瑞克的事吧。”

    “神盾局的档案上，最近出现了一个叫大卫-哈勒的年轻人，经过判定，他是一名有着欧米茄级潜力的变种人。”

    肖恩的话让查尔斯教授心头一震，欧米茄级变种人，这是位于种族实力最巅峰的存在。

    就好像还没有完全融合凤凰之力的琴，一旦火力全开，哪怕自己和万磁王联手，都不一定抵挡得住。

    目前已知的欧米茄级潜力的变种人不多，唯有琴-葛蕾，以及冰人巴比。

    “根据我们的调查，大卫的父亲应该也是一名变种人，具备心灵掌控能力，他是由养父母抚养长大。”

    肖恩看着似乎意识到了什么的查尔斯教授，嘴角绽放一丝笑意。

    年轻时期的教授可不像现在，那个时候的查尔斯英俊多金，知识渊博，俨然一个上流社会的精英人士，深受女孩子的欢迎。

    “大卫在十岁的时候，总是出现幻听和幻觉，后来甚至会变得暴躁不安，养父母认为他有偏执型分裂症，安排他去看心理医生，但是这并没有什么改善。”

    “迫于无奈，出现暴力倾向的大卫被送到了洛杉矶的精神病院，直到一个星期之前，他制造了一起血案，杀死了一个叫做莱尼的女孩，还有几名护工受伤。”

    肖恩双手搭在教授的肩膀上，轻声道：“很明显，他需要得到治疗。”

    光头老人眉头紧皱，他听得出肖恩在暗示什么，在遇见恋人莫拉之前，自己曾经在以色列海法地区认识过一个女人。

    或许是记忆过于久远，查尔斯想不起对方的相貌，唯一可以肯定的是，他们之间有过几次亲密的交流。

    “肖恩，你是说大卫……”教授有些迟疑。

    “没错，根据DNA对比的结果，他是你的儿子。”

    肖恩嘴角含笑，如实回答道。

    