
　　比赛视角来到上路。

　　苏文的酒桶抢完红buff之后，大摇大摆回到了上路。

　　此时，虽然OMG的上单皇子先回到线上，但依然只是一级，酒桶拥有着等级优势，并且身上还带着红buff。

　　抵达上路之后，苏文操作着酒桶直接往兵线前面一站,根本不让皇子靠近兵线。

　　此时皇子才刚刚吃了四个兵，还要吃到三个兵的经验才升二级。

　　并且。

　　刚才先上线，处于推线状态，所以即便此时酒桶越兵线卡皇子的位置，也非常安全。

　　皇子只敢站在后面用Q技能【巨龙撞击】补兵。

　　可即便这样，他只要上前，依然会遭受毒打。

　　走上前来就是一個酒桶E技能的【肉弹冲击】接Q技能【滚动酒桶】,然后就是依靠红buff粘着皇子A。

　　皇子在释放Q技能补兵之后,根本没有还手的能力。

　　上路的折磨已然开始！！

　　镜头一转。

　　正在苏文对线的时候,厂长突然有了动作！

　　“iboy，下路有机会，meiko准备卖一下！”

　　下路！

　　OMG的下路双人前期压线过深，而厂长的挖掘机已经升到二级，此时刚刚刷完红buff，就直接往下路赶，在看见这种兵线的情况下，厂长当即动了心思！

　　world6前期开野不顺，尤其还是在玩蜘蛛的情况下，这一波是必然不会反蹲的。

　　也没有能力反蹲。

　　那么，这波二打三，一旦抓到机会就是稳赢！

　　在厂长的圣经当中，二级抓下是必修课，所有人都知道厂长二级喜欢抓下，但就是防不住。

　　于是。

　　在地图上，厂长当即摸黑朝下路走去。

　　同一时间，绕开了对面辅助插在河道的假眼,甚至连对面AD做的假眼，也一起绕了过去！

　　这个经典绕眼位，也是让在场的所有观众都不经欢呼了起来！

　　“厂长依旧是宝刀未老啊！这波绕眼位，相信没有十年的打野功力，是不可能做到的！”

　　米勒毫不留情的夸赞起来。

　　“没错，就看OMG的下路能不能反应过来了，现在SMLZ已经把兵线推过了河道，如果二级被抓的话，即便只是交掉双召，也是非常伤的，更何况world6还在上半区打石头怪，根本无暇顾及下路！”

　　“只能看下路的反应了！”

　　娃娃开起口来。

　　与此同时。

　　在所有人都在关注下路的时候。

　　苏文在不经意间，已经朝对面石头怪的位置摸了过去。

　　虽然自己插在红BUFF左上方的真眼，已经被xiyang排掉了，但苏文能大约估算出，这个时候，world6应该是在打石头怪的。

　　刚才在苏文对线期间的切屏中，他发现了对面中单飞机往F6处扔了一个Q技能。

　　当下苏文就已经判断出了蜘蛛的位置在F6处。

　　并且,在苏文的判断中,明凯已经在下路现身，蜘蛛在赶不及的情况下,必然不会前往下半区，厂长在抓了下路之后，一定会强势入侵蜘蛛的下半野区，在等级落后且下路阵亡的情况下，蜘蛛一定不会前往下半区与厂长硬碰硬。

　　所以蜘蛛应该会打完石头怪之后，就会来到己方的上半区与明凯互换野区。

　　不然的话这个蜘蛛直接亏炸。

　　这个细节。

　　连明凯都没注意到，但偏偏被苏文捕捉到了。

　　仅仅是一个瞬间，苏文就已经将对面蜘蛛的打野路线完全洞悉。

　　“不好了！小心，这个批又摸到野区去了！”

　　看见苏文消失在上路，且是大摇大摆的往石头怪靠拢，xiyang当即踩点想要堵住苏文的路。

　　画面中。

　　厂长的挖掘机已经偷偷摸到了下路，隐藏在下路那堵厚厚的墙的阴影处。

　　OMG下路两人看不到厂长的视野。

　　等到smlz不断推线到了隔墙处，厂长直接果断闪现出手，来到了小炮脚下，W【破土而出】释放，直接将smlz的小炮顶了起来。

　　击飞！！！

　　“跟上！！！”

　　见此一幕，iboy恶胆向边生，操作着卡莉斯塔不断A着小兵往前，卡莉斯塔一边平A一边跳跃，很快就接近了smlz！

　　随后开始普攻，继续普攻！！

　　meiko的E技能护盾也是在一瞬间挂在了厂长挖掘机的头上，给到护盾抵挡伤害。

　　smlz的小炮血量下降的非常快。

　　“上了！EDG上了！！厂长二级抓下！！这波smlz能跑吗？！！”

　　米勒声音极大，同时及其振奋人心。

　　“哇！！跑不掉了啊！！血量掉的太快！点燃也挂上了！这波five只能卖了啊！！”

　　娃娃叫喊起来。

　　同时。

　　没有人注意到，在地图的右下角，苏文已经走到了石头怪的位置，一个人直面xiyang和world6两人！！

　　firstblood！！

　　EDG丶iboy击杀了OMG丶smlz！

　　当一血的音效响彻召唤师峡谷的时候，全场，所有人都高呼起来！

　　“EDG牛皮！！”

　　“你七酱还是你七酱！！”

　　“不解释连招，直接二级闪现抓下！经典！值回票价！”

　　“苏文打断了OMG蜘蛛的节奏，给厂长二级抓下提供了很好的空间啊！”

　　所有观众都在疯狂讨论！

　　厂长的这波卡视野之后果断闪现击飞smlz。

　　因为厂长的挖掘机是二级抓下，点的是Q技能W技能，没有E技能的位移，这波抓下的难度也很高。

　　赏心悦目！！

　　“帅！！”

　　“nice！！”

　　iboy和meiko同时击掌庆祝，厂长也是会心一笑。

　　蜘蛛的红都被苏文抢了，现在对面打野根本没有节奏可言，这种情况下......

　　二级抓下就完事儿了！

　　然而。

　　就在所有人都沉浸在激动之中的时候，在召唤师峡谷里，再次响起了这样的声音！

　　doublekill！！！

　　双杀！！

　　在听见双杀音效响起的时候，厂长的笑容也逐渐僵硬在脸上！

　　哪里出事了？？

　　苏文和小学弟分别在上中两路，怎么可能送出双杀？

　　什么情况？！

　　“卧槽！！”

　　“文哥牛皮！猛男啊！！”

　　还是iboy率先反应过来，在听见击杀音效的时候，他直接打开了积分面板，发现苏文的面板上多了两个人头，也多了一次阵亡，但同时world6和xiyang双双殒命。

　　一个死在石头怪处，一个死在上路一塔里面。

　　这简直就是骇人听闻！

　　“是world6大意了，跟我没什么关系。”

　　苏文此时已经回到了泉水，淡定的打开商店，直接买出爆裂魔杖，同时补充了两个真眼，淡淡的说道。

　　这句话说出口，再配合苏文平淡的表情，倒是蛮装逼的。

　　“牛逼！”

　　小学弟和厂长同时说道。

　　与此同时。

　　在整个体育场内，全场哗然！！

　　由于导播镜头是给到下路的，所有没有人知道上路发生了什么，更不知道苏文凭什么在三级的时候，就能双杀对面上单加打野！

　　“导播！回放回放！这波必须要看回放！”

　　米勒满脸的震撼。

　　在所有人都在关注下路的时候，米勒也只是扫了一眼小地图，在看见苏文和world6、xiyang纠缠在一起的时候，他下意识的以为苏文是被world6怀恨在心给gank了。

　　但是。

　　现在看起来，事情好像不是这样的！

　　很快。

　　导播就给到了上路回放。

　　在回放中，苏文身上带着红BUFF，身体一扭一扭的直接朝敌方野区石头怪走了过去。

　　仿佛一个醉汉。

　　而第一时间，xiyang也是来到了石头怪处，想要配合world6将苏文直接斩杀！

　　最让world6担心的是，他在打f6的时候，交掉了惩戒，导致现在手里没有惩戒，也就是说，现在的石头怪已经不能打了，万一石头怪再被苏文抢去，world6就彻底心态爆炸了。

　　“杀杀杀！！”

　　world6看见苏文，属于仇人见面分外眼红的那种。

　　直接人形态一个W技能自爆蜘蛛丢在苏文身上，同时xiyang的皇子一直在一旁策应，只要找到机会就直接EQ二连出手，击飞酒桶。

　　但苏文一直在走位，没有很好的机会给他出手。

　　反而是world6，直接走到了苏文脸上，被苏文一肚皮推晕，W接平A能炸在身上，直接掉了半管血！

　　要不是Q技能扔歪，扔进了石头怪坑里，world6的血量还要更残！

　　原本world6打石头怪，血量本就不是满的，这下掉了接近半管血，也是让他直接拉开身位，让xiyang顶在前面。

　　他们现在占据人数优势，虽然苏文身上有红，但酒桶前期战斗力也是极为有限，更何况，酒桶没闪！！

　　而。

　　就在这个时候，传来了下路smlz被击杀的声音。

　　也是这个声音，让xiyang手指一抖，差点把E技能按出去！

　　“来，喝一杯！”

　　听见酒桶的台词，xiyang当即回过神来，然后看见酒桶走位非常夸张，居然当自己不存在，想要追赶蜘蛛。

　　于是。

　　xiyang当即EQ二连，直接将苏文的酒桶击飞！

　　石头怪处的野区地形十分狭窄，即便苏文的走位再刁钻，也没有躲过皇子的这个EQ二连。

　　“膨胀！！”天籁小说网

　　xiyang冷哼一声！

　　这个苏文，脑子里装的是浆糊吗？

　　自己明明就在他面前，他居然还想追残血蜘蛛！

　　这个人，怎么这么狂？！！

　　而就在这个时候！！

　　world6眼看着机会来了，当然不会错过！

　　直接切换蜘蛛形态闪现贴脸QA打出孤立无援的高额伤害，酒桶一瞬间也掉了半血还要多！

　　只要再补一点输出，就能将苏文直接按死！

　　这样的话，下路即便亏了一个人头，也由上路补充回来，而自己的野区也会得到很大的缓解，甚至是取得优势！

　　毕竟。

　　厂长是在下路的！

　　自己能乘此机会，配合xiyang，刷厂长的上半区野怪！

　　但就在这个时候，让所有人都意想不到的一幕发生了！

　　砰！！！

　　原本被苏文失手丢进石头怪坑里的桶子，在这个时候炸掉了！！

　　而这个桶子也是把world6炸成了残血！！

　　虽然酒桶这个时候技能没好，但如果xiyang不能及时补上输出，他很有可能被换掉！！

　　“卧槽！这个桶子……诈胡吗？！”

　　当所有人都在惊叹于桶子的时候。

　　苏文一个惩戒直接将大石头怪收下，而后浑身金光一闪！！

　　四级！！

　　“欢乐时光，就要开始了！！”

　　见此一幕。

　　world6当即睚眦欲裂！！

　　他怎么还有惩戒！！

　　他哪里来的惩戒！！

　　他不会一级抢红的时候，没用惩戒吧？？？！！！！

　　无数个念头在world6脑海中闪过。

　　但苏文。

　　不可能给他时间考虑！

　　xiyang带的传送，没有点燃，自己惩戒回血加上升级加血，血量一瞬间变成了小半管。

　　这个血量，想要击杀一个残血蜘蛛，简直不要太轻松！

　　甚至。

　　苏文都没有使用技能，直接两下平A配合六秒冷却的W技能，将world6斩杀在石头人坑中。

　　而后，就当着xiyang的面，开始朝自家防御塔方向走去！！

　　大摇大摆！

　　旁若无人！

　　不到三分之一血！！

　　“草！！”

　　被苏文打死的world6一拳砸在电脑桌上，满脸恼怒。

　　他不知道为什么！

　　为什么苏文抢了红BUFF，惩戒居然没交！！

　　虽然他知道，当时红BUFF已经没多少血了，但苏文怎么敢不交惩戒？

　　盲视野抢BUFF，你TM还敢不交惩戒？！

　　你TM的是怪物吗？

　　真就胆大包天？！！

　　至于xiyang。

　　xiyang也是上头了，你一个不到三分之一血的酒桶，凭什么能在我四分之三血的皇子面前走回塔下？

　　真当我是泥捏的？

　　于是。

　　xiyang一路追，一路平A，但这一路，Q技能的命中率实在感人。

　　酒桶那肥硕的身躯，在这一刻居然显得如此的灵活。

　　一个灵活的胖子！！

　　但只是一路平A，xiyang就把酒桶打到了死血。

　　眼看酒桶就要走回塔下，而自己只需要再平A一下，就能将苏文的人头收入囊中。

　　这个时候。

　　xiyang也已经彻底上头了。

　　“还有一下平A就能杀掉了！”

　　“这TM还能出意外？！”

　　当下。

　　在所有人的费解当中，苏文扭身走位，躲掉了皇子的一发Q技能，然后在xiyang吸引防御塔仇恨的一瞬间，E技能直接撞在了xiyang脸上！

　　眩晕！

　　在眩晕状态下，xiyang吃到了两次防御塔的伤害，血量掉的飞快。

　　同时，酒桶的被动回复【欢乐时光】也帮助苏文恢复了一点生命值。

　　就是这一点生命值，让清醒过来的xiyang，一下平A没能收掉苏文的性命，苏文的W和Q技能也猛然砸在了xiyang脸上，击杀！！

　　对于这个结果，苏文还是比较满意。

　　【破釜沉舟】技能在苏文血量低于百分之三十时BUFF触发，自己的操作已经突破了极限，甚至可以毫不客气的说一句，就刚才的走位，几乎用尽了苏文的毕生所学。

　　就是这种情况下，苏文才勉强依靠防御塔的伤害，完成了这次双杀。

　　……

　　与此同时。

　　在看完这一波回放后，所有的观众都集体炸裂了！

　　“我裂开来了！这xiyang在玩个鸡毛啊！”

　　“认认真真的说一句，电子厂还招人！建议xiyang尝试一下！”

　　“技能全空，玩个毛哦！”

　　“我笑了，就这水平？就这？就这？就这？别怪我阴阳人，xiyang的表现也太辣眼睛了！”

　　“找个厂吧，工资挺高的！”

　　观众全部炸裂。

　　解说也不知道该说什么了，娃娃和米勒全部都陷入了震惊当中，完全失去了语言能力。

　　毕竟，这一波xiyang的失误太大了。

　　换句话来说，刚才那一波，苏文的走位，实在是太令人惊艳了！！

　　没有丝毫多余的走位，每一个扭腰都能躲开xiyang的Q技能。

　　这是何等恐怖的反应能力？

　　简直堪比外挂！！

　　……

　　“nice！！！”

　　EDG后台休息室中，阿布猛拍大腿，甚至整个人的屁股已经离开了沙发，激动的几乎满脸通红！

　　阿布当了这么多年的教练，职业赛场上的事情经历的也不少。

　　原本职业赛场上发生的事情，除非是全球总决赛夺冠，不然根本无法让他这么激动。

　　但这场比赛的阵容确定之后，他心中就开始担心了起来。

　　虽然苏文向他保证，这场比赛他能够承担起伤害、节奏等责任。

　　但以他对苏文的了解，这场比赛选用酒桶大概率又是出肉。

　　肉装酒桶就是工具人而已，远没有肉装狗熊那种惊人的伤害，怎么可能承担起伤害的责任。

　　但是这一波过后，阿布彻底放心了下来。

　　因为他看见了苏文装备栏里的那个爆裂魔杖！

　　......

　　另一边，OMG后台休息室中。

　　此时OMG教练面如菜色。

　　比赛才进行到短短的三分多钟，OMG的前期节奏就已经被完全打乱，这比赛还怎么打？？

　　还有，一个带惩戒的上单酒桶，真的有这么好用么？

　　前期三级，一个上单就直接走进敌方的野区？

　　杀了人之后自己还没有死？！

　　这还有天理么，还有王法么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百四十七章：上下开花，打的就是你的前期节奏！免费阅读。https://www.23sk.com 