
　　“蓝宗主，你离开我们还是继续这样绞杀魇魔，守住冰化区的防御仙阵吗？”霍兰清楚蓝小布必定要走了，虽说他不希望蓝小布走，可也是无可奈何。

　　蓝小布不但是阵道惊人，更是有手段和办法。他希望蓝小布能在临走之前，再支一些招过来。

　　蓝小布沉吟一下说道，“其实我只是去看看冰化区域到底出了什么事情，还有寻找一下我的兽宠。我只是预感，这次过去怕不简单，想回来的话也没有这么快。”

　　古道不仅仅是自己的兽宠，同样也是骆采思留在他这里的联系。蓝小布总有一种感觉，一旦他失去了古道，和骆采思之间的联系也就越来越弱了。

　　见众人都安静的听自己的话，蓝小布索性说道，“本来我打算如果能回来的话，就建立零微仙庭，从今以后不再有五大宇宙的修士之分，只有零微仙域的修士。”

　　听到蓝小布的话，霍兰和侯轩成眼睛都是一亮，他们怎么没有想到这个办法？可以肯定，一旦零微仙庭成立了，那零微仙域绝对不会和过去一样分散，凝聚力也马上增强了数倍不止。

　　不仅如此，将来也不会有各大宇宙修士为了秘境互相内耗。

　　霍兰第一时间就说道，“蓝宗主，你说，我们来做。零微仙庭必须要成立。”

　　蓝小布点点头，“成立零微仙庭后，将不会再有任何别的宇宙修士军，只有零微修士军。如果大家都同意的话，那零微仙庭成立后，可以在这里常年驻仙庭修士军了。这样就算是无法阻止零微仙域冰化，也可以让零微仙域不惧魇魔。”

　　侯轩成第一时间说道，“蓝宗主，零微仙庭成立后，第一任仙庭之主非礼莫属。”

　　“对，我也是这样想的。”沙允劭立即说道。

　　五大宇宙中，搅屎棍大玄宇宙修士军被蓝小布灭掉了，天鸿宇宙修士军被魇修几乎杀光。而太翰宇宙根本就没有成立修士军。现在在零微仙域中，还有实力的修士军只有大荒宇宙的牟北修士军，古煌宇宙的修士军。

　　“我同意。”霍兰毫不犹豫的说道。

　　除了个人实力他要比蓝小布强之外，别的他都被蓝小布吊打。无论是修士军、威望，整体实力，他古煌都无法和蓝小布相比。而且蓝小布做事不自私，成为第一任仙庭之主是最佳人选。

　　古飞和本来就是蓝小布手下的仙王，自然是没有半点异议。

　　……

　　本来蓝小布是想要尽快去看看冰化区的，不过零微仙庭提前成立，他只能继续留下来完成这个成立仪式。

　　零微仙庭的第一任仙庭之主被称之为零微仙庭王，零微仙庭王这个位置，蓝小布不想让别人去做。不是他想要这个位置，而是他担心有人以一己之私，霸占整个零微仙域的修炼资源，甚至破坏零微仙域的大好局面。

　　零微仙庭王的身份玉印就是那一块刻有零微的石碑炼制，当初零微仙域之所以得名，就是因为出现了这一块石碑。

　　尽管知道自己刚刚成为零微仙域之主就离开有些不妥，但蓝小布还是将零微仙域的事情交给了其余几名仙王，他选择了进入冰化区域。

　　……

　　因为有蓝小布布置的各种仙阵，走出防御法阵来冰化区猎杀魇魔的修士陨落的危险并不是很大。

　　魇魔只有到了四级以上，才有一定的灵智，而这里的魇魔大多数都是四级以下的。

　　阻拦魇魔的防御大阵就是蓝小布布置起来的，他自然清楚这里的魇魔有多少。如果是猎杀魇魔，他可以和别的修士组队。现在他不是猎杀魇魔，而是要单独穿过魇魔，进入真正的冰化区域。

　　这种情况下，不要说蓝小布，就算是一个仙王，也不敢大摇大摆的穿过魇魔群。

　　蓝小布很是干脆，宇宙维模构建出魇魔的气息后，直接通过胎易化形的手段幻化出了一只二级魇魔。

　　果然幻化成魇魔后，蓝小布在魇魔之中穿行再也没有遇见半点阻拦。

　　越往里走就越冰寒，蓝小布以为这些魇魔不惧冰寒，是从冰化区外过来的。进入冰化区域走了数天后，蓝小布就知道他想错了。越往里走，魇魔就越少。

　　蓝小布停下来神念仔细观察，很快他就发现了不同。魇魔出现的地方和冰寒过来的位置截然相反。

　　蓝小布犹豫了一下，还是选择了前往魇魔出现的方位。他很想知道，这些魇魔到底是怎么出来的。

　　又是两天时间过去，蓝小布停了下来。他站在魇魔之间已看清楚了魇魔出来的位置，竟然是一个虚空阵门。

　　也就是说这些魇魔根本就不是零微仙域出现的，而是通过虚空阵门从别的地方过来。

　　蓝小布立即就冲了过去，站在虚空阵门旁边，他可以看见一群群的魇魔从虚空阵门里冲出来，然后蜂拥着冲向了零微仙域所在的方位。

　　从这虚空阵门出来的魇魔多数都是一级和二级，还有少数的三级和四级，偶尔出来一只五级的。

　　尽管这些魇魔对零微仙域现在还没有多少危害，甚至魇魔的内核还可以炼制清神丹，蓝小布还是想要将这个虚空阵门给毁掉了。

　　他不知道这个虚空阵门通往何处，有一点可以肯定，对面除了这些低级魇魔外，还有强大的魇修。现在过来的低级魇魔还没有多少伤害，一旦出现了高级魇修，那对零微仙域就是一个致命的打击。

　　蓝小布想要在这里研究清楚虚空阵门，然后将这个阵门毁掉。

　　不过两个月后，蓝小布就放弃了自己这不切实际的想法。他有宇宙维模是不错，可是以他现在的阵道水平，想要通过宇宙宇宙维模弄清楚虚空阵门，那简直就是痴人说梦。

　　虚空阵也是阵道中的一种，却远不是寻常的阵道可以相比。布置虚空阵，首先就要刻画虚空阵纹。

　　两个月时间，哪怕在宇宙维模的帮助下，他也无法看懂虚空阵纹，更不要说去布置或者是毁灭了。尽管进过两个月的推演，他的阵道水平再上一个层次，甚至再有一段时间，他就可能接近七级仙阵王了。但距离弄清楚虚空阵门，还差的太远太远。

　　看着依然从虚空阵门冲了出来的魇魔，蓝小布叹了口气，他知道自己现在哪怕无限接近七级仙阵王，想要弄清楚这个虚空阵门，还差的远。

　　蓝小布只能选择暂时离开这个虚空阵门，继续往冰化区深处前进。将来等他修为强大了，或者可以再来看看。

　　随着蓝小布越深入冰化区，空间中的冰寒也是越来越让人窒息，周围早已没有了一只魇魔。在这种冰寒之下，蓝小布的胎易化形也无法在这里坚持住，再次恢复了本来的样子。

　　“咔嚓！”蓝小布清晰的听见自己的骨骼出现了断裂，同时他感觉到自己的血液流动无限制的减缓下来，似乎下一刻都会化为血冰。

　　好厉害的冰寒，蓝小布暗自震撼，他是炼体强者，换成一个寻常的修士，就算是仙王恐怕也来不到这里。

　　太初恒火瞬间裹住了蓝小布的全身，一些温暖传来，蓝小布松了口气。不过他没有停下来，依然是往最冰寒的地方前进。

　　又是一声咔嚓声响传来，蓝小布停了下来，他不敢再走了。哪怕有太初恒火护住，甚至还是仙灵体的肉身，再往前走，他也是死路一条。

　　此刻他的神念被压缩到身周丈许的范围，视线同样因为极度的冰寒被压缩到了方圆丈许。他没有布置护阵，这个地方布置任何阵法都很快会被冰化，然后化为虚无。

　　蓝小布一边运转不死诀在这冰寒之下淬炼自己的肉身，一边运转锻神术淬炼自己的神念。

　　随着不死诀运转，几乎要在冰寒之下崩溃的肉身总算是稳定了下来。蓝小布松了口气，更是疯狂的淬炼自己的神念。

　　在这极致冰寒之下淬炼神念，显然非常有效果。蓝小布的神念开始缓缓扩展，从一丈到两丈再到三丈……

　　也不知道过去多久，蓝小布就感觉自己的识海似乎有什么阻拦被轰破一般，随即他就感觉到周围愈发清晰起来，神念刷的一下冲破了数里范围，识海也扩大了数倍有余。M.23sk.com

　　蓝小布心里狂喜，这是锻神术突破到七阶了。

　　但蓝小布的狂喜瞬间就消失不见，他竟然看见数百米外站着一个人，能来这里的人，实力绝对是远超他，甚至连仙王都不够看。

　　赶紧走，正想退走的蓝小布又觉察到了不对，数百米外站着的人似乎没有生机。很快蓝小布就确定了，这个人百分之百没有生机，应该是被冰寒冻死了。

　　蓝小布一边运转不死诀，一边小心的靠近。

　　咔咔咔！蓝小布距离那人还有十几米的时候，他再次听到了周身骨骼断裂的声音，这次比上一次严重多了。随即恐怖的冰寒席卷过来，血液在瞬息滞住，然后开始冰化。小布心里大骇，这个时候他哪里还敢继续靠近？太初恒火几乎失去了效果，不死诀也没有了原来的作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二五零章 虚空阵门免费阅读。https://xs.23sk.com 