    社会并非发展，只是变化而已，就好像生物衍化一般，并不是一直向着好的方向发展。

    而在无力改变的情况下，能做的唯有适应。

    没有在继续纠结派系联合会对当世的影响，方兴安排唐晓峰和叶文圣去寻找住处。

    叶文圣的命格能力虽然能够拉近与仇人的距离，但这也不是一蹴而就的。

    方兴已经做好了，在瀚州住上一段时间的打算。

    至于王传一则和方兴一起，负责在枭阳城内购买一些必须物资。

    比如，修复磁轨炮所需要用到的材料，以及上次在飞蓬手上的幸存下来的黄巾力士，他们的义肢也需要更换。

    又比如，迈入中阶层次需要用到的植入物。

    没错，尽管之前道身出了问题，但当时方兴早就已经万事俱备，只差临门一脚了。

    所以，进阶之事并没有受到太大的影响。

    方兴从来都不是一个脑门一热，就做出某种决定的人。

    这次选择帮叶文圣报仇，也是因为自己即将进阶。

    中阶修士在门派中人不下场的情况下，已经属于九州之内排的上号的强者了。

    只要自己迈入中阶行列，不管叶文圣的仇家有多强，方兴自信只要对方不是门派中人。

    即便自己不是对手，带着身边几人全身而退也是能够做到的。

    正是这种底气，方兴会带人来到瀚州的。

    就这样，四人分两组行动，王传一他们去寻找住处。

    而方兴和王传一一起，进入了枭阳城的富人区，开始在繁华的街市之内穿行。

    在满是霓虹灯的街巷内转了两圈之后，方兴能够明显的感觉到，派系治下的城市与门派所属城市之间的区别。

    无论是中州的制天城、永冬城、川流城，还是整个辰州，门派势力超然的地位，让他们不屑去管理外部事务。

    这导致这些地方虽然在门派势力的治下，但是在城市之内，却很少会发现他们的痕迹。

    说懒的管也好，不屑去管也罢。

    至少方兴在这些地方，没有受到过门派势力的直接约束。

    而枭阳城就不一样了，这座城市归枭阳派管理，大街上随处可见充当军警的枭阳派修士。

    虽然没有统一的服饰，但是这个派系近九尺的身形，以及反曲式的腿部设计，实在是好辨认了。

    两人走着走着，旁边的店铺之内突然传来一声巨响。

    接着，一个人直接横飞了出来，重重的撞在了另一侧街道的橱窗上。

    整个橱窗都在这剧烈的撞击之下寸寸碎裂，幸亏这橱窗玻璃本就有防爆功能，所以勉强还能连成一个整体。

    这被丢出来的人尚未站起，一个高大的身影就从那间店铺内走了出来。

    看那标志性的反曲式双腿，这后来者赫然也是一名枭阳派修士。

    只见，此人几步走到了倒地之人的身前，一把将对方从地上提了起来，似乎打算对此人动粗。

    看到这一幕不用问，之前将对方扔出来的，应该也是这名枭阳派修士。

    蹄型的反关节双腿，让这名枭阳派修士获得了强大的肢体爆发力。

    劈头盖脸的几下攻击，他就把那倒地之人打的面目全非。

    而在此人施暴之时，同为枭阳派的军警，只是在周围冷眼旁观，丝毫没有上前制止的意思。

    眼见倒地那人快要被打死了，这时一旁的枭阳派军警才站了出来，并开口劝阻道:

    “好了，现在双方都给我停手。

    当街斗殴，到底是怎么一回事。”

    那施暴者闻言，顿时停止了动作，并一脸委屈的说道:

    “我是这家押店的店主，此人日前在我店里抵押了一件东西。

    如今后悔了又来我店里，想要把东西给赎回去。

    然而，当初他的那件东西乃是死当，按理是没有办法再赎回的。

    我好言相劝和他解释了半天，然而此人的脾气却非常暴躁。

    一言不合就开始动手，我是逼不得已才进行还击的。”

    听到这般说辞，地上那个被打的半死的修士，强撑着开口争辩道:

    “你、你胡说，当时你根本没有告诉我死当这回事。

    我最初只想要进行鉴定，是你告诉我说东西不值钱，建议我进行抵押的，你分明就是在蒙骗我。”

    那押店店主见状，一脸冷笑着说道:

    “你找我鉴定我可没有鉴定错，至于那东西价值几何，我又不是专营的商人，我只是给出建议罢了。

    当了东西之后，又来找我麻烦，我看你就是存心捣乱。

    哼，到了这一步都学不乖，这一顿揍你挨的并不亏。”

    “你、你……”

    一旁的枭阳派军警见状，轻咳一声插嘴道:

    “事情的经过我已经了解了，主要就在于典当之后，又想要赎回是吧。

    哎，虽然顾客至上，但是这就有些无理取闹了。

    这位店主又没有强迫你典当，一切都在自愿的基础上，我劝你不要有讹诈店家的想法。”

    在枭阳派军警的暴论之下，最终那名被打了个半死的修士，不仅没有拿回他典当的东西，而且还承担了对面店铺橱窗损毁的费用。

    尽管万般委屈，但那人最终还是付了钱。

    毕竟，要是他不交罚款，这军警就要以损坏私人财物的罪名，拿他进监狱工厂集体劳动。

    这个时候，方兴和王传一才知道，之前看到的这座城市大片的工厂，并非是什么工业区，而是实打实的监狱。

    而被机械傀儡监督着干活的，也并非城市内的平民，而是囚犯。

    现在看来，这些囚犯之中也包括了修士。

    在这场突如其来的闹剧结束之后，方兴和王传一继续寻找着购物地点。

    不过，经过了刚刚那一遭，两人在选择店铺的时候。

    只要看到经营者是枭阳派修士，直接调头就走。

    刚刚的情况，傻子也能看出来，枭阳派军警在偏帮那名店主，方兴可不想成为下一个受害者。

    不一会儿，方兴二人就在一家店铺内，找到了修复磁轨炮所需要的零件。

    在挑选完东西之后，方兴拿出修士铭牌准备付款。

    而就在这个时候，柜台上显示的报价却远超方兴的预期。

    现在方兴虽然不差这三瓜两枣的，但是再有钱也不代表愿意当冤大头。

    另一边，那店主也是很有察言观色的能力。

    眼见给出价格之后，方兴的脸上就露出了不悦之色，他连忙开口解释道:

    “两位客官别误会，这可不是我哄抬价格。

    两位相必也看到了，我并非枭阳派修士。

    而这里的规定是，所有非本派系的外地人经商，都要在原来的基础上多征三成税。

    我这店里的东西都是小本经营，如果这三成税都由我自己出的话，那我就只能倒贴了。

    没办法，为了抵上这部分税，我们这些外地商人只能提一提所售商品的价格了，还请两位多多见谅。”

    眼见这店主一脸的无奈，方兴点了点头没有再继续纠结此事，果断把钱给付了。

    难怪刚刚那枭阳派军警在大庭广众之下，就敢毫无遮掩的偏袒自己人。

    原来在重税的加持下，对方根本不担心影响。

    就算很过分又怎么样，为了省钱还是有手头拮据的修士会光顾的。

    就算像方兴一样多花钱买贵的，那枭阳派也能多收一部分税钱，一样稳赚不亏。

    而有修士铭牌这种东西存在，在瀚州地面上的交易，全都无法瞒过派系的眼睛。

    这种情况下，逃税自然也是不可能的。

    当年，在川流城遇到王传一的时候他曾经说过，有不少人从川流城转道瀚州做生意。

    然而，有很多人最后都亏的很惨，原来根子就在这里了。

    如此高额的税费，如果不是经营能力了得，确实是让人难以为继。

    想到这里，方兴不禁在心中感叹，当初幸亏没来瀚州。

    不然，在高物价之下，修为的提升只会难上百倍。

    再加上通过修士铭牌的身份监管，欧小蕙到了这里也很难有什么作为。

    稍有异动，恐怕就会被派系联合会给盯上。

    最终的结局应该就是被投入像枭阳城里的大型监狱，进行无休止的劳动吧。

    就在方兴胡思乱想的时候，旁边的王传一开口说道:

    “方兴，你快看，前面就有一家丹材店，里面应该有我们需要的东西。”

    方兴闻言，顺着王传一手指的方向一看，那里果然有一家贩卖炼丹材料的店铺。

    枭阳城应该是一个炼丹产业并不发达的城市，刚刚方兴和王传一逛了半天，就是为了寻找购买炼丹材料的地方。

    如今，好不容易碰上一个，自然是不能错过的。

    就这样，方兴二人直接进入了店铺之内。

    一进入店铺，王传一就两眼放光的打量着周围的陈列品。

    作为一名炼丹师，他自然是对各种炼丹材料都很感兴趣的。

    方兴虽然不是炼丹师，但是对于炼丹之道也是了解颇多。

    毕竟，王传一的炼丹传承，还是方兴亲手逆推出来，然后通过脑神丸灌顶转授给他的。

    方兴如果想的话，成为一名炼丹师也并非什么难事。

    只不过，炼丹不同于风水，即便有自我天赋，方兴也无法保证炼丹成功率。

    掌握炼丹传承只是前提，唯有不断地试错钻研，才能在炼丹一道上有所成就。

    而方兴向来以自身修为为先，可没有那个闲工夫在丹房里泡着。

    正好王传一热衷炼丹一道，这件事情也就由他代劳了。

    而这次来到这家丹材店，主要就是为了寻找炼制进阶丹药材料的。

    一念及此，方兴开口问道:

    “店家，你这里可有炼制金光灭定丹所需的溶光剂？”

