    第630章报仇

    简浩气以前是压着欧峰打，现在在他手里走不过二十招，深叹这两口子就是妖孽！

    配合起来，怕是无人能敌，说实话他很羡慕欧峰有如此宝藏娇妻，两人都是厉害的，两人是文武双全，互相配合，有几个人能斗得过他们。

    他一个都惹不起，还不知道要遭受什么样的报复，臭丫头太小气了。

    李小玉在楼上听到简浩气的话，嘴角一咧，找上门让她出气的机会来了。

    今天打他一顿的机会就在眼前，她怎么能放过。哈哈！终于等到这个机会了，还是送上门的。

    李小玉在房间里换上利索的衣服，外面穿一个皮马甲，要打架肯定不能穿长衣服，阻碍行动，还不利于揍人。

    从空间中拿出早准备好的黄荆棍，一米五的长度，握在手里大小正合适。

    黄荆棍韧性强，打在身上的感觉很酸爽，家乡有句话叫‘黄荆条下出好人’。

    很多调皮的小孩子都被黄荆条侍候过，其中滋味只有受过的人才知道，用它教训简浩气是最好不过的。

    一想到能抽他一顿，李小玉心里所有的不快全消散，要给家人报仇了，心里能不开心吗！

    有欧峰在家，谅简浩气不敢反抗，仗势欺人的感觉就是这样的吗！

    “咚咚咚……”

    一阵急速地脚步声响起，客厅里的人都看着楼梯口，只见李小玉一身短打，手里握着一根长棍子，一脸邪笑地从楼上下来。

    大家都不由得抽一口气，这丫头是要揍人啊！连棍子都准备好了，不知是什么时候准备的，看来有人要遭秧。

    简老头儿额角青筋直冒，这丫头不知是攒了多久的劲，是准备一次将小浩打痛啊！

    欧峰会心地一笑，媳妇刚才是故意的，就是想借机揍人吧！快吓死他了，真以为不要他了。

    “简浩气同志，是你说的任由我处置，跟我到院子里去，你也可以反抗，我不喜欢木头人。”

    李小玉直接找扛着棍子去院子，在院子中间站好，将棍子舞得呼呼响。

    简浩气听到那声音就觉得肉痛，他这是上了这臭丫头的当了，一切都在这等着他呢！

    想他堂堂一特殊组织成员，竟会被一个普通人欺负，还不能反抗，这世道是怎么了？

    站着任人打，不是他的风格，只要对上她不使用特殊手段就行，拳脚不准备让她。

    他要看看李小玉的功夫到了何种程度，一个敢闯死亡之地，又能将佣兵弄死的臭丫头有什么独到之处。

    简浩气站在李小玉对面，双手抱拳道：“我们拳脚上见真章，能不能打到看你的本事，有什么本事就尽管使出来。”

    “媳妇，尽管揍，累了让我来替你打！”

    欧峰站在门口看着院子里的李小玉，只要能让她消气，他现在就可以上场揍人，其实他也很想揍简浩气的。

    “好，我等这一天已经等了七年了，没想到真的让我等到了，简处长你也有今天。

    当年耍威风的时候，你从来没想到吧！出来混总有一天要还的！”

    李小玉不再废话，将速度提到极致，八成内力贯注于棍上，追着简浩气打。

    棍棍到肉，简浩气根本躲不开她只见残影的棍子，和鬼魅的身形。

    他心中大惊，臭丫头深藏不露，身形如此之快，是他从来没有见到过的速度。难道她也有特殊能力，不会这么倒霉吧！

    手上的劲太大了，打在身上痛到骨头里了，他何时受过这种罪啊！

    简浩气连近身的机会都没有，想夺下臭丫头手里的棍子，可见到的只有残影，根本分不清哪是真，哪是假。

    唯一的办法只有躲，伺机而动将她制服，才能免去这场皮肉之苦。

    李小玉追着打，嘴里还不停地骂道：“当初不就是欺负我家无权无势吗？连老弱妇儒都要欺负，不就是仗着你的身份吗！

    狗屁的身份，有种你现在就拿身份来压我啊……”

    揍过瘾的李小玉拄着棍子站在院子中直喘气，打人还是很累的，尤其是打一个身手不错的家伙。

    她可是不敢有一丝松懈，生怕一个疏忽被简浩气反打，虽说有欧峰压阵，但她还是想自己动手报仇。

    运动一场通体舒泰，看来以后要经常运动才行，要是简浩气再敢惹她，一定还会痛揍他一顿。

    “媳妇，出气了没，要是没出够，还可以打他一顿。”

    欧峰温声对李小玉道，在他眼里只要媳妇高兴，表哥什么的都靠边站。

    “媳妇，打人是体力活，这种事以后让我来出手就行，别累着你！”

    李小玉摇头道：“不，仇要自己报才爽，要是有下次，还照揍不误！”

    欧峰接过李小玉手中的棍子，在手里掂掂，还好不是很重，棍身光滑应该没有对她的手造成伤害。

    不知她在空间里练习过多少次，也许早在为今天做准备。

    这记仇的性子，以后谁还敢惹，那都是自寻死路，欧峰得意地看一眼被打得鼻青脸肿的简浩气。

    长这么大从来没见过他这狼狈的一面，现在竟被自己媳妇打了，真是解气！

    “简处长，从今天起我们之间的过节一笔勾销，我大人大量既往不咎。欢迎你再犯，这根棍子永远为你留着！”

    简浩气快要气死了，他这次是栽了一个大跟头，臭丫头下手太狠毒，是一点面子都不给他留。

    这样的身手，哪里用得着他来保护，他们所有人都被臭丫头的外表给骗了。

    “你说的，以后不许再揪着过去的事不放，那件事是我不对，以后不会再发生了。

    小弟妹，我被你打得这么惨，是不是该给我点补偿，不然这张脸怎么出去见人，我好歹还是一处长，你给我留点面子吧！”

    简浩气想到打也挨了，总得要点好处出来吧，只要脸皮厚就行，大不了再挨一顿打，难道她还能把自己杀了不成。

    “呵呵，简表哥，你咋脸皮这么厚呢！是早就想要好处了吧！

    看在打你一顿的份上，就给你一份强筋健骨汤，现在就可以开始！”

    李小玉想到打了人，总得给点甜头才是，不然以后可没那么好使唤了。

    (本章完)

