一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十九章  山体滑坡

    二人一鼓作气再次轰出一拳，成败马上就见分晓。

    啪啪啪……

    二人的拳头接触点连续几道爆响，这是双方对决之后拳头打出的暗劲。

    还没有结束，林天一笑，一股股劲道顺着自己的拳头再次涌出，他的暗劲足足能打出七道，他前不久隔着一块钢板将一个人生生打爆，那次他就毫不留手的打出了七层暗劲。

    陈强感觉一股股力量接连不断的涌进自己的身体，他不懂什么暗劲不暗劲，他感觉自己的小腹有一股灼热感，顺势而为打出而已。

    两种截然不同的武道体系在这一刻展开了毫不保留的碰撞。

    空气中又放出连续四道爆破声，而陈强的小腹还有力量在积蓄。

    林天面色大变，整个人如同断了线的风筝一般倒飞出去，而陈强也丝毫不好受，他踉跄的倒退三步，每一步都在地面踩下七八寸身的痕迹，要知道这里可是水泥面啊。

    终于，陈强再也忍不住，一缕血丝从他的口中缓缓流出，随后被大雨冲刷的不见踪影。

    那边的林天也是吐出一口鲜血，他一抹嘴角，咬着牙站起了身子。

    他败了，虽然双方都吐出了鲜血，可他是被陈强震飞出去的，而陈强退后的三步不过是卸去自己轰在他体内的暗劲。

    “八道暗劲，我还是第一次见……”林天表情复杂的说到。

    “什么八层暗劲？”陈强疑惑道。

    “你不知道？”林天比陈强更加疑惑了，他知道陈强没有必要对自己说谎。

    陈强摇摇头，说他是武道，更不如说他是修炼，修的药王经，炼的自身体魄，一切的攻击手段都是药王经记载的，而他不过是化为己用。

    想到这里，陈强再次对林天侧目。

    林天狐疑的看着陈强，嘟囔道，：“真不知道你小子怎么练到这个地步的，居然连暗劲都不知道。”

    他解释道，：“暗劲是一种攻击手段，你方才和我接触的一瞬间，有没有感觉到一股又一股的力量连绵不绝的轰道你的体内，看似一瞬间的接触，我轰出了七道，那就是暗劲！”

    陈强张张嘴刚想说什么，一道闪电划过，他瞥到山顶有一股洪流倾泻而下，大惊之下厉声喊道，：“快跑……”

    二人一前一后，身子奔袭而出，后面的洪水如同蛟龙奔腾，在后面紧紧相随。

    “山洪。”林天心中哦嘀咕道，他一看身后的情况就能了然，这个村子恐怕危险了，思索了一下想拿出手机派军队前来支援，不过这个念头很快就被他压了下去。

    军对不是他家的，而且他也不能动用军队来做这样的事，人命关天，可军队一旦过来，天就破了。

    陈强想也不想，直接跑到大队上，一脚踹烂门框，对着林天道，：“你快去通知每家每户出来在这里集合，我试一下喇叭能不能响。”

    林天听后没有丝毫犹豫，就最近的几乎亮着灯光的人家赶去。

    陈强拉上电源，拍了拍话筒，庆幸道，：“还好没有短路。”

    “大家都来大队集合，山洪倾泻，速来支援……”

    陈强连续喊出三遍，不管众人能不能听到他都不能在等下去了。

    借助时不时的划过的闪电，陈强能清晰看到洪流已经淹没了大片的农田，就要像徐老头家卷去。

    整个村子就那么几家紧邻山坡，指定首当其冲。

    陈强一脚踹开徐老头家的门，看见当初以徐老头为首的几个人还在打麻将，他怒斥道，：“外面山洪来了，快跑。”

    徐老头正赢钱了，让陈强这么一搅和顿时不开心了，大声道，：“给我滚蛋，你虽然厉害也不能私自闯进我的家吧。”

    陈强没有时间在解释，一把掀翻麻将桌，再次大声道，：“外面山洪顺着山体下来了，你们在这里等死吗？”

    徐来头几人不悦道，：“陈强，咱们这里也不是没有过暴雨，多少年了也没有山洪，你别瞎说。”

    那人说着，可身子也起来了，脑袋拔出门外看了看，嘟囔道，：“老徐，是有山水流了下来，不过也不……”

    这人刚要把‘大’字说出口，后面的浪花一卷，露出了山洪的本来面目，前面的那一小股不过是一点开胃菜才是，后面跟着的才是真正的山洪。

    “快跑啊。”

    那人大叫一声，管够不管身后的几人，直接拔腿就跑。

    陈强的耳朵一动，能清晰的听到洪水奔腾的声音，不过现在已经晚了，洪水掀起十多丈高，正形成一个巨大的浪花拍下来。

    咣咣咣……

    老徐头家的房子一阵晃悠，持续不到三秒钟，整间房子四分五裂，洪水无孔不入，顷刻间将这里淹没。

    “救命啊，我不会游泳啊……”

    “陈强，救救我啊……”

    几人在水里大声叫道，四肢胡乱挣扎，逮到什么抓什么。

    陈强根本有心无力，水流的冲击力让他自己都不能稳住身子，更别说救人了。

    一个恍惚间，徐老头三人已经不知道被洪水卷向了哪里，陈强扑腾着身子泳向高地，胡乱的抹了一把脸快速向大队跑去。

    这里是洼地，要想席卷全村一时半会是办不到的，而大队那里就是高点。

    陈强跑到大队的时候那里已经集结了不少人，一个个面色慌张，手足无措。

    “老徐头已经死了，死了啊……他家的人一个没有逃出来。”

    刚才在老徐头家打麻将的一个人大声叫道，他是临时被叫过去凑场的。

    “大家不要慌，那里是洼地，一时半会洪水过不来，这就是我们的机会，都拿着麻袋装土，给我筑成一道长长的防护墙。”

    陈强临危不乱大声呵斥道，他明白这时候必须有一个主心骨，不然人心一散，可能一个都活不了。

    陈强忧心忡忡的望着一眼山体背面，恐怕那里早已经泛滥成灾了吧。

    人越来越多，家家户户都拿着麻袋跑到大队这片空地上集合，这时候没有人计较谁家拿得多拿得少了。