 孙树荫现在顾不得其他，一门心思朝着药王谷狂奔而去。

他非常清楚，只要让他跑到药王谷，他就安全了。

虽然药王谷因为玉家的原因声称要中立，但是，只要他到达药王谷，药王谷就不得不接纳他。

无论是为了药王谷的声誉，还是因为孙家的利益，药王谷都会救助他的。

再说了，他现在被打伤，也只能药王谷能够治疗他。

在赶往药王谷的路上，孙树荫心中也是无比的愤怒，为了南宫家的那群人愤怒，也为了龙隐而愤怒。

因为就是这群人覆灭了孙家，让他们孙家毁于一旦。

“只要有我在，我们孙家就还没完！”

孙树荫想到，“等我把孙家的族人安顿下来，最好托得药王谷帮忙照顾以后，我会一个一个杀掉你们的。”

他是九重天，整个南宫家除了南宫乾坤，谁会是他的对手？

即便是南宫乾坤，在他埋伏偷袭的情况下，南宫乾坤恐怕也很难应对。

至于龙隐那边，就更是拿他没有办法了。

“从今天起，我会化身为复仇的冤魂，一个个找你们索命的。

南宫家的人，我会一个个全部杀掉，我倒要看看就剩下一个人，如何还成为南宫家。

还有龙隐那边，我会一个个捏死你们，让你们后悔......”孙树荫一边谋算着复仇的计划，一边快速地赶往药王谷。

药王谷距离胡州不过一百多公里，等到天亮，他绝对赶到药王谷了。

虽然他现在是重伤之躯，但是，他根本不敢停，生怕后面有南宫乾坤等人的追杀。

只要赶到药王谷，所有事情都好说了。

但是，就在他这么想的时候，他突然觉得身上的伤势陡然加重了无数倍，就好像整个身体都要被碾碎了、五脏六腑全部都被撕裂一样，不由自主地一跟头栽到在地。

倒下以后，他就再也没有能够起来！与此同时，在药王谷的孙大通，同样也出现了情况。

在药王谷中，孙大通要么在修炼，要么就是在钻研医术。

毕竟学无止境，道无止境，这是每一个在道路上的人都必然要做的事情。

晚上，孙大通在他的茅屋里面，又一次开始了修炼。

家族的事情，他听说过，但是，他从来没有在意。

他们孙家，是那么容易对付的吗？

也就是药王谷答应保持中立，而他也是药王谷的人，他才没有回去帮忙。

当然，最主要的是他觉得根本就用不着他去帮忙，家中的人自然就能够搞定一切的。

因为他们孙家是三等家族，高手众多。

而龙隐那边，在玉家不出手的情况下，根本就没有多少人可用，更没有高手可用。

但是，就在孙大通修炼到半夜的时候，突然接到了家里的电话。

刚刚接起电话，孙大通神色大变，惊呼道：“什么？

高手都死光了？

孙家完蛋了？

怎么可能？”

他简直不敢相信，怎么可能会发生这种事情呢？

龙隐到底是从哪里得来的力量，有何能力能够灭掉孙家？

“你们赶紧逃，能够保存多少人就算多少人。”

孙大通不由得惊慌起来，“我立刻去找谷主商量，一定要说动谷主帮助我们孙家，至少要保证我们孙家的后辈的存在。”

他急急忙忙地穿衣出门，去找药王谷主孙百药，恳请孙百药看在同为本家的份上，务必要帮助孙家。

现在他已经来不及哀伤和愤怒，首要的任务就是要保存孙家的其他人，否则孙家就真的彻底灭亡了。

也许是他真的太着急了，一步迈过门槛的时候，被门槛绊倒了，然后身体就飞了出去。

好巧不巧的，摔出去的时候，脑门正对着一个石头，石头的尖端还正是朝上，一下就刺进了孙大通的脑袋。

“怎么会这样......”孙大通做梦都没有想到，他会死于这样一种方式，一种无比丢脸、又无比诡异的方式之下。

不管是什么方式，总之，孙大通死了。

孙大通临死前发出的异响，惊动了药王谷的天位高手，作为天位高手的二谷主和四谷主，几乎在孙大通倒地的那一刻，他们的身影就已经奔赴了过来。

“孙大通......”两个谷主都惊呆了。

再一翻看孙大通的身体，两个谷主黯然摇头，已经没有办法救活了。

脑门被刺破，脑浆都流出来，这还怎么救？

更重要的是，脑门正是灵魂所在的位置，都魂飞魄散了，神仙都救不回来。

可是，两个谷主真的不明白，孙大通怎么就这么死了呢？

即便孙大通是修法者，身体实在是孱弱了一点，但是，孙大通年龄也不大啊！他们想了片刻，也想不通孙大通为何如此离奇死亡，最后只能归结于天意。

要不然，岂能如此巧合？

就在两个谷主还在沉默的时候，孙大通的电话响了。

四谷主接起电话一听，顿时惊呼道：“什么？

孙家没了？”

旁边的二谷主也是大吃一惊，孙家不是好好的，怎么就没了？

他们不由得一声长啸，震醒了药王谷的所有人。

深夜，药王谷顿时灯火通明，全部聚集了起来。

孙百药有些无奈地看着二谷主和四谷主，问道：“大半夜的，你们这是在干什么？”

二谷主神色凝重地说道：“孙家已经没了，孙大通也许是震惊于这个信息，在赶来找我们求救的路上摔死了。”

“什么？”

药王谷的所有人面面相觑。

孙家居然没有了？

一个三等家族，怎么可能这么快就没了？

更可笑的是，一个道玄修法者，就这么摔死了？

这要是传出去，简直是丢脸啊！众人自动忽略孙大通被摔死的事情，大家都关注起孙家的事情，因为，他们丢不起这个脸。

“孙家所有的高手被斩尽，这件事情，我是绝对不相信龙隐一个人的力量能够做到。”

二谷主神色凝重地说道。

一个年轻人，怎么可能有如此的力量？

“肯定是玉家干的！”

四谷主冷冷地说道，“玉家背信弃义，表面和我们商议中立，结果却转手派出高手支援，实在无耻。

我们必须要让玉家给我们一个交代，否则的话，我们药王谷以后恐怕就要一落千丈了。”

 