    “嘶~”

    韩非此言一出，他身后的几名初级尊者，全都倒吸了一口冷气。

    诸敌20余尊？还屠戮过半王？这人……得是多么可怕的存在啊？

    龙溪和文竹都有点懵：这人这么强的吗？怪不得，此人有恃无恐，一路横行而来。

    同时，外面的世界，也让他们无限幻想起来。

    那什么最高统帅，定然是什么了不得的高位？如此人物，来到囚笼，他真的是来帮助人类的吗？

    只是，那不死城上，有不死生灵，嗤笑了一声：“你？区区一个中级尊者，何谈屠戮半王？”

    此言一出，龙溪等人都晕菜了：尼玛，搞了半天，竟然是一个中级尊者？虽然比自己是强些，但说屠戮半王？这简直就是胡扯！吹鱼都不打草稿的吗？

    有其他的不死生灵道：“韩非，既然你来，我不死城自当欢迎。但是，你一人之力，太过单薄。”

    有不死生灵幽幽一叹：“活人不入不死城，这里死气太重，你可以去前线看一看。中级尊者，根本无法撼动大局。”

    “呵~”

    “看来，这囚笼之中的人族，的确是没落了。你们不相信我，没关系。但是，今日来，我就是要告诉你们一声——本帅来了！本帅将重新一统人族的势力。你们做不到的事情，本帅来做。你们不敢做的事情，本帅来做……总之，一句话，你们做得了的我要做，你们做不了的，我还是要做。”

    “不知天高地厚的黄毛小儿，境界不高，口气倒不小，让本尊来探探你的深浅？”

    只看见一道黑影破空，黑雾蒸腾，鬼影横空。浓浓雾气之中，有白骨大手，朝着韩非抓来。

    “嘭~”

    只看见韩非一脚踩地，地面凹陷，舍身拳印，伴随着妖异红芒，轰鸣而出。

    论纯粹的力量而言，韩非已然达到了高级尊者巅峰的地步，这还是他未动自己大道的情况下。

    就看见那白骨大手，不过眨眼间，就被消融了。

    出手那人凝出的鬼影，直接被轰得烟消云散。

    那人心头骇然，这韩非，明明只是中级尊者境界，怎么可能拥有这么强大的力量？

    只看见他一扎，扎出了七根白骨长矛。

    可是，只听见“砰砰砰”的声音连续不断地爆出，所有白骨长矛应声而碎。但是，舍身拳印，依旧勇猛无敌。

    最后，眼看着舍身拳印即将轰中那不死者，却见一只黑色大手单手一扣，硬生生地抓住了舍身拳印，任由恐怖的力量在半空尽数爆发，荡漾出一层红色涟漪。尽管如此，那黑色大手都没颤动半分。

    这会儿，其实大多数人，都已经看傻眼了。

    文竹还偷偷传音道：“龙溪，这是什么境界？”

    龙溪愣住，这该怎么回答呢？似乎……好像不是中极尊者的境界吧？

    一拳过后，城墙上的一不死者，声音沙哑道：“你的确很强。想来全力出手，应当可敌尊者巅峰……但是，距离半王，亦有差距！你知道……我说的是哪方面的差距……”

    就连不死城上，很多人都听傻眼了，纷纷转头看向那不死者，心说这中级尊者的人类，全力出手，能堪比尊者巅峰？

    如果真是这样，那么此人，就不得不慎重对待了。

    一个中级尊者，或许还改变不了多大的局面。

    但是，一名尊者巅峰，这又是另一种完全不同的威慑力了。

    尊者巅峰和半王，在大道成熟度上面有着差异。但是，他们面对普通的初级、中级、高级尊者，威慑力都是极大的。

    只听韩非咧嘴一笑：“我想，诸位应该忘了，我人族之所以能屹立于这世间，靠的不仅仅是实力，还有智慧，还有团结，还有信念……现在，可以好好谈谈了么？”

    事实上，这不死城实在是太缺人了。

    活人，也更值得去珍惜。所以，这也是为什么文竹这样的巅峰探索者，受了重伤后，都得安排到大后方休养……

    实在是……人们连这样的战力，都不敢轻易损耗。

    哪怕他们知道文竹根基大损，无望再做突破，但也是值得去保存的战力。

    所以，韩非这么一位可敌尊者巅峰的超级强者，出现在不死城，这绝对是很多人极其惊喜的事儿。

    他们现在，恨不得韩非立刻就能去到前线，向海妖展示一下人族还有高端战力……

    所以，韩非此刻哪怕再无理，再强势，这些人都不会对他大打出手。

    这些尊者之中，绝大多数人都不知道碎星岛，更不知道碎星岛是哪儿？

    虽然说，从外界来的强者，都已经陨落的差不多了。但是，碎星岛最高统帅的身份，还是很唬人的。诛杀尊者二十余人，统领百万人族，这个级别的人物可就没有寻常角色。

    正所谓，“千军易买，一将难求”，他们知道韩非的分量。

    当即，那不死城上的黑袍半王道：“你可以来，但是最好撑起护身障，否则死气入体，不是好事。龙溪，你们暂退岛外。”

    “是！幽冥大人。”

    韩非的嘴角微微勾起，一个抬脚，一步间就站在了城楼之上。而他的体外，并没有开启护身障。

    早在韩非来到这座岛屿的时候，就已经能感受到了那股子死气。

    只是，大荒体术上明确记载：世界万物，任何能量，在某种意义上，都是可以相互转换的。那死气也是一种能量，而且还是一种特别高级的能量。它的特殊性，在于这是一种关于死亡的大道之力，甚至要比灵气和妖气都要高级。

    “呼~”

    韩非微微吸了口死气，体内大荒体术运转，胸口大穴如磨盘，生生地将死气磨碎，将一些阴暗之气排出体外。

    众不死者看见韩非竟然口吞死气，而且，下一刻竟然能将部分杂质排出，纷纷精神一震。

    有人讶异道：“你为何……能汲取死气？”

    韩非笑道：“天地玄黄，宇宙洪荒，世间万物，皆为能量。强者，敢于吸纳天地间的一切力量。”

    韩非神秘莫测地来了这么一句，听得老乌龟都不禁开始翻白眼。

    只是，这种玄之又玄的话，听在其他人耳中，自然是显得韩非很神秘，还很装逼。

    韩非并没有身处众尊之中的忐忑，而是将目光，直接对向了刚才跟他对话的半王。

    幽冥来到韩非面前，顿了顿，竟然抬起手，掀起头顶的黑袍。

    下一刻，韩非就看见一副血色苍白的面孔。

    只是，和韩非心中所想的那种骷髅脑袋不同，人家就是脸色苍白了一些，消瘦了些，身上没有生机而已。如果撇除这浓厚的死气、苍白的面孔，此人几乎和真人没有什么区别。

    当然了，因为韩非早已见过暴徒老祖，知道这些人外表看起来或许没问题，但是战斗起来的问题，可就大了。

    只听幽冥道：“不死城的确缺少强者。但是，你要知道，即便你有尊者巅峰战力，甚至你有半王战力，你都不可能以一人之力，改变整个不死城的战局。”

    而韩非却看着幽冥，淡淡道：“为何不与妖兽联盟结盟？妖兽联盟强者众多，若是双方结盟，至少可以震慑黑血城。”

    那幽冥看了看周围的人，没有回答韩非的问题，而是回应道：“你知道，怎样才能转修不死生灵么？”

    韩非微微皱眉，然后微微摇头。

    幽冥道：“既然你不知道，那么就不要问我们，为何不与妖兽联盟？这其中，自然是有其原因的。”

    韩非还想等幽冥回应，然而，旁边有人道：“准确来说，凡是转修不死生灵的人，都已经不能再算是人类了。有些事，不是我们不想说，而是不能说。有些东西，一旦触碰，我等将湮灭。”

    韩非更是听得眉头皱起。

    而这时，老乌龟也提醒道：“韩非小子，这个问题不要再去追究了。这样的秘密，的确不是你现在能够追究的。不要问，也不要提。”

    韩非疑惑：“老元，你知道？”

    老乌龟道：“都说了，让你不要问。还记得我跟你说过的……有些名字，即便相隔再远，都不能提及！否则，将惹祸上身。”

    韩非一直以来，都没有思考过不死生灵的背后，究竟是什么？

    但是，从今天起，韩非知道：这恐怕是一个自己暂时无法触及的禁忌。一个连老乌龟，连皇者，都极为忌惮的禁忌。

    韩非微微点头：“好！此事，我且不问。诸位，我来死亡之壁……呃，也就是囚笼的时间有限。我说过的话，也算数。有些事情，的确不仅仅是看实力的。我需要不死城一部分的指挥权。”

    韩非直截了当。

    早在来不死城之前，他就听说了这里的人类过得很惨。所以，在一开始，他就萌生了统领不死城的心思。

    虽然，韩非知道，不死城肯定也是有半王，甚至是伪王的存在。但是，漫天要价，坐地还钱嘛！

    自己能要来多少力量，就要多少力量。

    所以，韩非当时就听见幽冥来了一句：“不可能！”

    有不死者嗤笑：“你不过才来不死城，连一炷香的时间都没有。想要我等将不死城交给你？你自己觉得可能么？”

    韩非咧嘴一笑，回头看向岛外的龙溪等人：“那我要她们……”

