    男人满心不甘，可是却已经不敢多嘴了。

    他明白，对方能够随便拿出十亿，绝对不是什么简单的人物。

    至少，以自己的本事，好像还没有资格和对方叫板。

    “还有谁，想带走她的！”

    “报上名来！”

    “我会让你死得一点痛苦都没有。”

    冷冰冰的声音回荡在众人耳边。

    整个舞厅的空气，似乎都冷了下来。

    竟然没有一个人敢多说一句。

    只是，台上的苏晴开口了。

    “刚刚那位出五百万的先生，你愿意带我走吗？”

    此话一出，所有人都是浑身一个哆嗦。

    开什么玩笑！

    “算了，我刚刚只是开个玩笑而已，五百万可不是小数目。”

    那个叫做王总的男人摆了摆手，婉言拒绝了。

    他可不傻，要是真的敢把这个女人带回家，倒霉的可就是他了。

    感觉得出来，这女人和那个男人绝对认识。

    要不然也绝对不会这么喊价！

    何况，刚刚那个男人可是说了，谁敢带她回家，谁就死！

    云千帆深吸了一口气，缓缓开口道：“今晚我包场了，你，下来！！”

    手一抬，指向台上的苏晴。

    “不好意思先生，我拒绝！”

    “如果没有人出价的话，我就先走了！”

    说完，她放下话筒，就要离开。

    但随之而来的便是一声爆喝，“你敢！”

    这一下，云千帆是真的动怒了。

    他知道，苏晴肯定是受到了威胁。

    要不然，不可能对自己视而不见。

    很有可能，就是给自己打电话的那个男人。

    可，苏晴就好像是的没有听见一样，转身走进了后台。

    “砰！”

    一声巨响，整张钢化玻璃的桌子被他一拳砸碎。

    玻璃碎片深深的扎进了他的手里，可是他却没有感觉到一丝疼痛。

    纵身一跃，直接从台上跳了下去，朝着后台了位置追了过去。

    众人乖乖的让开了一条路，不敢多说一句话。

    楚雄见状，急忙转身离开了酒吧。

    朝着酒吧的后门飞快的跑去。

    云千帆绕过后台，追着苏晴跑到了后门的位置。

    只是......

    刚出后门，一辆车载着苏晴飞快的离开了。

    楚雄也刚刚来到后门的位置，看着远去的那一辆车，脸色一沉。

    “查！”

    “动用所有力量，给我查！”

    云千帆怒吼的声音，回荡在整条街道。

    但是很快，他的手机就响了。

    拿出来一看，是那个号码打过来的。

    “怎么了？”

    “是不是很愤怒，又很无助？”

    “我可以告诉你，现在才刚刚开始，后面还会更加精彩的，哈哈哈哈！”

    电话那头传来那个男人肆无忌惮的狂笑声。

    “你最好给我藏好了，千万不要让我找到你。”

    “不然，你会尝到这时间最痛苦的死法。”

    挂断电话，云千帆看向消失在街道的车辆，脑海中回想着那一辆车的所有特征，包括车牌。

    随后拿出手机，给龙宇打了一个电话。

    “云爷，怎么了？”

    “放下手里的所有工作，给我查一辆车，白色路虎，车牌京xxx，一天之内，我要看见所有的消息！”

    “记住，是一天！超过时间，提头来见！”

