    第64章怎的还是如此蛮横！

    “自是不能不管。”洛九离喝着汤，眉头微蹙，“只是他们行事缜密，又神出鬼没的，谁也不知道他们下一个目标是谁，怕是不好将他们找出来。”

    洛九离没有说她也被那些人盯上的事，以免白华担心。

    在洛九离看来，除了她上次被抓的事迫切了些，让她怀疑到了皇帝和太后头上之外，另外两桩事，确实算得上缜密行事。

    “不好找也要找。”白华年过七十，双眼依旧深邃明亮，“我们不能坐以待毙，你说京城出现了两桩禁术，地址给为师，为师亲自去瞧瞧，看看能不能寻到些蛛丝马迹。”

    白华心里有很强的预感，这使用禁术的人，就是白安！

    “南疆十三皇子司徒玉，现在驿站，他当时是身中离魂术被徒儿所救，还有一个名叫高兰，是甜水村村民，那些人对她用的是锁魂阵！尸体在兴平县府衙。”

    洛九离知道劝不住白华，便将司徒玉和阿兰的位置如实告知。

    “老白，如果此事真是师叔所为，那么你从入京开始说不定就被他盯上了。”

    “敌在暗我们在明，你去的话，要小心。”

    “师姐不用担心，师父很厉害的哦！”在白月眼里，他的师父无所不能！

    就像在山上的时候，别人背柴火都很费力，可他师父单手就提了起来。

    白华看着楼下进进出出，一口一个白兮大师真灵的百姓，“就你那些三脚猫功夫，还都是为师教的，有空担心为师，还不如担心担心自己，名头这么大，别被他盯上了才是。”

    白华一口中的让洛九离无语片刻。

    她笑了笑，神色自若，“我怕个啥，要真有什么，我家那位会知道保护我的。”

    “哎哟哟，我家的那位？”白华视线自楼下收回，他看向洛九离，打趣道：“当年不是说什么也不嫁么？怎么现在就成了我家那位？”

    “如此说来，那劳什五年之约，为师是不是也不用履行了？”

    “呸！做梦！”

    她才不要与这么多女人共侍一夫！

    洛九离扬起拳头，威胁道：“说好了五年之后你会想法子接我出府，要是敢骗我，师父可别怪徒儿不孝，拔光你的胡子！”

    白华条件反射捂住他宝贝胡子，“嘿，你这小丫头片子，当了这么多年王妃，怎的还是如此蛮横！”

    “徒儿这叫维护自身权益，才不叫蛮横。”

    三年前，先皇巡游遇刺，被外出经商的洛乾救了一命。

    得知洛乾有一女，为答谢救命之恩，先皇便口头赐下了君墨寒和洛九离这桩婚事，还给了他可以反悔的机会，算是莫大的恩宠。

    洛家身为首富，虽权势比不过皇家官家，但也从未想过卖女求荣，他们尊重女儿的意见。

    当时的洛九离正在天山阁，他们便去了一封信，信中说了事情经过，也说了皇帝赐婚之事，问洛九离是否答应。

    洛九离一看信，自是不同意的。

    皇家等于金丝牢笼，等于规矩多，等于女人多是非多，也等于没了自由。

    她才不要去。

    可是，就在洛九离要回信时，白华病了，病得奄奄一息。

    在病床上，跟托孤似的，说今生最大的遗憾就是没能看到洛九离觅得良缘。

    白华的病来得急，还吐血，乱了洛九离心神。

    于是，回信中原本拒绝的内容，临时改为了同意。

    信件到京城后不久，皇帝便下了赐婚圣旨，内务府将婚期定于三个月后。

    再后来，洛九离带着病重的白华和年仅五岁大的白月入京，参加她的婚礼。

    然而，婚后她竟无意间知晓，白华的病居然是装的！

    目的，就是想要她嫁入逸王府。

    给洛九离气得差点和白华断绝师徒关系。

    当然，最后师徒关系是没断成，但师徒二人定了个五年之约。

    白华当时的原话是这样说的，“乖徒儿啊！你要相信为师，为师怎么会害你呢！让你嫁入逸王府自是有原因的！你要相信为师，不要生气了好不好！”

    他比着手势，“五年！最多五年！五年后你要是还不喜欢逸王，为师自会想法子接你出府！”

    “好！就五年！”洛九离点头答应。

    反正婚已成，逸王去了边关，她一时半会儿也没法和离。

    她气呼呼问，“臭老白，你方才说让我嫁入逸王府是有原因的，那你倒是说说究竟是什么原因，竟然能让你丧心病狂装病，骗都要骗着你徒弟嫁进逸王府？”

    “这............”白华不肯说，只道：“五年后，你若出了王府，为师自当全都如实以告。”

    洛九离：“…………”

    时间一晃便是三年，洛九离为了便宜行事，装柔弱也装了三年。

    师徒三人吃饱喝足，洛九离让白华和白月先坐着消消食，自己则去了楼上。

    阴魂的心愿皆已完成，她现在要送他们走。

    葫芦中的阴魂全都飘了出来，挤在房间里，黑压压一片。

    “劳资被困在牢里这么久，就没想过还能出来，没想到现在不仅出来了，还有机会投胎转世！璨璨璨真是拖大师的福啊！多谢大师多谢大师！！”

    “是哟！能出来都是奢求，大师还好心帮着咱们这么多人完成了心愿，大师真是个好人！来世必有福报！”

    “多谢大师！多谢大师！！”

    阴魂你一言我一语的说着。

    “你真的不走？”洛九离看向梁婆子，最后问了一遍。

    “老婆子不走！”梁婆子目光坚定，“老婆子多久都可以等，定要亲眼看看都是些什么人面兽心的东西，竟这般恶毒！”

    “梁婆子，咱们都死了，世间之事与咱们没什么羁绊，好好的投胎你不要，这又是何苦！”

    对于他们这群阴魂来说，能脱离刑部大牢已是莫大的幸事，现在不仅完成了心愿，还能投胎，更是幸上加幸。

    见梁婆子如此好的机会都不珍惜，它们自是忍不住相劝。

    “是啊梁婆子，你就和咱们一起走吧，有缘的话咱们这些人来世还能遇上也说不定。”

    (本章完)

