    第五百七十九章  偷袭   

    超凡脱俗？

    

    长生不老？

    

    这群人……好特么的逗啊！   

    年纪都这么大了，居然还这么中二，难道是看修仙小说看入迷了？

    

    林凡一阵无语，看着眼前的这些人，不过他内心却没有放松任何警惕，因为他始终能够感觉到一种很强烈的危机感。

    

    领头的那个族长模样的男子，脸上露出了一个邪意的笑容，手中的拐杖在所有人惊讶的目光之中竟然发起了光芒。

    

    而那个组长口中念念有词不断的说着什么，与此同时，拐杖上发的光芒越来越璀璨，那些符文好像是活了过来一样，在拐杖上游动。

    

    “卧槽……”一旁的那位龙少沉默了很久，都不知道该用什么形容词来表示，最终只能用这两个自来表示自己的震惊。

    

    “这可是我们僵族这么多年来纪念出来的祖传神杖，上面的符文都已经超出了你们的想象，超脱了凡俗！”

    

    “借助这拐杖，哪怕是一个凡人都能发挥出如同超人一般的力量！”

    

    族长身后的那几个手下得意的开口，他们眼神之中充满了兴奋。

    

    然而林凡看向这几个人，还有那个组长脸上的表情却突然古怪了起来。

    

    那个族长依旧在念念有词，好像是在唤醒什么，然而林凡却刹那间出现在那个族长的身前。

    

    这个僵族族长明显没有反应过来，完全不会想到林凡出现在这里。

    

    口中念念有词的咒语也停滞了一下，不过很快就又接了上去，而林凡则是丝毫没有犹豫，一把抓住了那个拐杖，向后拉了一把。

    

    那拐杖微微动了一下，不过与那个族长身体之间好像是有一种莫名的联系，一般那拐杖动了一下，族长也动了一下，不过很快就又拉了回去，平静了下来。

    

    林凡脸上的笑容越来越局促。

    

    手中的力量蓦地增大，所有的力量全都集中在了自己的右手，狠狠的拉了过来。

    

    那个族长口中的咒语瞬间停了整个身体直接被林凡拉扯了过去。

    

    林凡直接举起了那个族长的身体，然后狠狠的向着地面砸过去。

    

    “嘭！”

    一声闷响，那个族长狠狠的摔在地上闷哼一声，吐出了一口鲜血，整张脸变得煞白。

    

    “啧啧啧。”

    林凡伸手将已经不再发光的那个拐杖拿了过来，脸上露出了一个古怪的笑容，开口道：“你们这些修仙的……怎么还打不过我这个一介武夫？”

    

    “噗！”

    

    原本就已经被打出血的那个族长，此刻瞬间被气的又吐了一口鲜血。

    

    而周围其他的族人这才反应了过来，脸色狰狞地朝着林凡冲过来他们身上的符文隐隐有光芒在闪烁，不过那也只是一丝光芒而已。

    

    可那些人一边充着一边口中念念有词，她们身上好像被一种奇怪的能量场所包裹，其中一人的身形刹那间快了起来，好像一头猎豹一般，瞬间来到了林凡的面前，而另一人可以明显的看到身体里的肌肉开始膨胀。

    

    这怪异的画面，瞬间让在场其他的年轻人全都惊呆了。

    

    这种场面他们完全没有见过。

    

    不过林凡却丝毫不惊。

    

    因为这种场面他确实见过。

    

    之前五门的事情……历历在目。

    

    还有那些用研制出来的药物提升自己能力的。

    

    这些事情林凡都经历过，所以根本不在乎。

    

    在林凡看来，这个所谓的僵族，利用身上的符文吸引特殊的力量，然后强化自己的力量，就跟吃药没什么区别。

    

    这始终不是自己的力量。

    

    况且他们的力量也并没有多少，所谓的超凡脱俗……也并没有多强大。

    

    林凡看着那如同猎豹一般，冲到自己眼前的男子已经朝自己挥拳过来，另外几个身影也已经冲到了自己的面前，其中那个肌肉膨胀的男子已经脸色狰狞地攻向了自己的下半身。

    

    这一刻时间仿佛慢了下来，林凡的身体就在这攻击之中，轻轻地避开了每一道攻击，恰到好处，丝毫不显慌乱，反而游刃有余。

    

    “嘶……这怎么可能？”

    

    那位龙少已经惊叫出声，眼神之中充满了不可思议的神色。

    

    其他人的脸上也充满了不敢相信的神色，完全不敢相信这一切是林凡做的。

    

    最主要的是他们根本不相信有谁能拥有这样的实力。

    

    林凡做到了……   

    可怕！   

    龙少深吸了一口气。

    

    他开始后悔自己之前的决定了。

    

    如果知道林凡的实力有这么强大的话，打死他都不敢去招惹林凡。

    

    可现在后悔也已经晚了。

    

    事情已经做了，就已经没有后悔药可以吃了。

    

    此刻龙少内心深处只能期待着对方杀了林凡。

    

    不然的话，他感觉自己还有在场的这些年轻人，没有一个会有好下场。

    

    想到这里龙少眼神充满了凝重。

    

    而此刻现场已经接近了结束。

    

    不过结局却没有像龙少想的那样。

    

    那几个僵族人已经无力的倒在地上，动弹不得。

    

    来的时候雄赳赳气昂昂，傲慢的不得了。

    

    然而仅仅是片刻都没有坚持。

    

    简直尴尬的能让人用脚趾头抠出两室一厅来。

    

    看着眼前如同怪物一般的林凡，龙少的脸上充满了慌乱的神色。

    

    他不知道接下来会发生什么，不过可以肯定的是自己肯定不会有什么好下场。

    

    “你这个破棍子挺不错，我要了。”

    林凡看着那几个僵族的开口道。

    

    那几个僵族人愤怒的看向林凡，领头的那个族长，身体都在微微颤抖着。

    

    “你这个混蛋……居然在我施法的时候打断我偷袭……”   

    林凡一脸古怪的看着那个族长开口道：“我都知道你施法是要对付我了，我为什么还要等着你把他施法完成？”

    

    “至于偷袭……”林凡古怪的一笑，开口道：“我让你眼睁睁看着我走过去的，站到你面前你都没有动手，何谈的偷袭？”

    

    这话……顿时让那个僵族族长哑口无言。

    

    他的目光死死地盯着林凡手中的那根拐杖，眼神之中明显有很不甘的神色。

    

    如果……   

    如果再给他一段时间能够施法完成的话，那拐杖能够爆发出令人绝望的力量！   

    然而那拐杖现在落到了林凡的手里……   

    “林凡……你知不知道这样是得罪了我们僵族全族？”

    僵族族长在一次威胁。

    

    “你都要杀我了，我还要在乎得罪你们？”

    林凡一脸看傻子的表情，看向僵族族长。

    

    

    

