    “韦道友慢走，欢迎下一次再来。”

    当韦剑从万宝阁中不慌不忙的走出来的，田卜离如同小厮一样，殷勤的恭送着，脸上笑成一朵菊花。

    之所以如此，自然是因为这一次韦剑大手笔的买买买。让田卜离的业绩飙升。

    对于这样的大客户，而且还不怎么挑剔，换做任何生意人恐怕都会如此舔吧。

    拉拢了这样的人物，日后还愁卖不出去东西？

    “好，有机会我会的。”韦剑点了点头。

    虽然此刻韦剑储物袋中，得自汪家和封晓峰的身家几乎是一朝回到解放前。但是他却并不在意，相反格外满意。

    有了山河重剑，韦剑的常规战斗力明显有了提升。尤其是在攻坚方面，几乎堪称是一力降十会的霸道。

    有了百纹笔，接下来只要再收集一些符纸，符墨，韦剑便可以大规模的开始绘制符箓，并且靠着符箓快速的积攒灵石。

    然后在通过灵石，重现今日的一幕，买买买。

    如此，周而复始，形成一个良性的循环，他的修为自然便可以跟着水涨船高。

    至于丹药的作用就不用多说了，虽然只是一样购买了一瓶，但是对他修为的提升绝对有莫大帮助。

    韩老魔为什么能够凭借一个杂灵根的资质，顺顺利利的走过练气，筑基，金丹，元婴，最后飞升？

    靠的不就是丹药流嘛，资质不够，丹药来凑。

    韩老魔都能如此，就更别说资质比他好的韦剑了。

    只要资源充足，不敢说一日千里，但是保持高速进步绝对没有问题。

    当然，不管是法器也好，丹药也罢，对韦剑而言，重要性都不是那么大。

    真正让他欢喜的其实还是最后的玉筒。

    这些可都是知识，是智慧的结晶。

    法器可能会过时，跟不上自己的脚步，丹药不过是一次性的东西，用过就没有了。

    唯有知识，不管韦剑日后修炼到什么地步，这些东西都永远不过时，甚至依然为他提供莫大的帮助。

    而且，法器，丹药都是外物，当有一天韦剑离开本方世界的时候，能不能带走还是一个问题，就如同龙泉剑一样。

    但是知识就不一样了，这些东西记载在韦剑脑海之中，除非是有人直接抹去记忆，不然永远都是他的财富。

    之前，韦剑还想着靠着茅山的功法换取第一桶金便是这个道理。

    “可惜啊！”

    韦剑叹了一口气，回头望了一眼高大的楼阁，脸上露出了一丝遗憾。

    到底还是资金太少了。

    虽然他接连发了两笔横财，让本来空空如也的钱包一下子鼓了起来。

    但是在接连购买了法器，丹药之后，剩下的用来购买玉筒的钱财就不是那么充足了。

    毕竟，和其他人购买一门适合自己的功法不一样。

    韦剑要的可是博采众长，厚积薄发。

    所以，他想要的就不是购买一门两门。

    如果有可能，他都是直接扫货的。

    只是这些店铺中的功法，虽然不是独家发售，卖的只是复印版本。

    所以，价格上来说，并不是那么难以接受。

    但是也并不便宜。

    至少对韦剑这种大批量购买的人而言。

    在一个遗憾的地方在于，这样的店铺之中出售的功法，不说没有顶级的，但是大多都是中等偏下的。

    毕竟，传承功法，不论在什么时候，都是重中之重。

    若非迫不得已，基本上没有人愿意拿出来共享。

    想要得到顶级功法，除了加入顶级势力，便只有看运气，看能不能碰到什么前辈高人的遗迹。

    当然，一些顶级的拍卖行也有可能。只是价格嘛就很是感人了。

    而如同黄枫谷中的青元剑诀这种捡漏的事情，就不是那么常见了。

    不过，不管怎么说，这一次的收获都是满满的。

    一次收购不多，收购不到顶级功法，这都没事，来日方长嘛。

    反正现在筑基期的功法韦剑已经创造出来了，金丹还遥遥无期，并不那么迫切。

    只要自己符箓生意展开，灵石就会源源不断的涌来，到时候，在购买也不为迟。

    当然，最关键的还有一点，那就是先知先觉。

    现在韦剑就算是有大笔灵石，想要购买到足够的，上乘的功法，都不是那么容易的事情。

    但是事随时移，当越州的那一场波及整个修行界的大变来临的时候，一切就都不一样了。

    都说是盛世古董，乱世黄金。

    当真正乱世来临的时候，为了增加抗风险，保命的能力。

    人心浮动之下，许多平日里难得一见的珍稀物品，都会出现在坊市上，用来交换自己急需的东西。以增加自身实力来应付大难。

    如果是丹药，法器什么的，甚至炼器，炼丹的材料等等，都会价格飙升。

    但是功法的价格却恰恰相反，不说暴跌，但是也绝对比现在更好得到。

    有此良机，韦剑自然不会错过。

    当然，这就需要等待时机了，这就是所谓的君子择时，待机而动。

    不过，在此之前，韦剑还是需要好好准备一下，比如赚取更多的灵石，积累一波好东西。

    不然，到时候，空口白牙，难道还能巧取豪夺不成？

    机会也是留给有准备的人的。

    当然，现在说这些，一切都还为时尚早。

    对韦剑而言，眼下的当务之急是找一个地方安顿下来。

    然后才是购买符纸，符墨，绘制符箓。

    韦剑先前已经在坊市中转悠过了，这一次离开万宝阁之后，便径直来到一家客栈之中住了下来。

    其实他最好的选择是租赁一个店铺，这样既可以住人，而且方便，安全，同时又可以卖符箓。

    只可惜，之前在万宝阁中，头脑一热，直接开启了狂暴买买买，要不是最后实在是不够了，恐怕他真的要被榨干了。

    不过，即便如此，韦剑现在也是囊中羞涩。

    如果不能快速的来钱，恐怕就算是住店都没有资金了。

    定下了居住之所，韦剑又马不停蹄的朝着摆摊的地方走了过去。

    同样是直奔目的地，购买了几十套基础符箓材料。

    其实也就是空白符纸和符墨。一套就是一打空白符纸和足量的符墨。

    而购买完这些东西之后，韦剑的身家虽然彻底的空了。

