    趁着天还没黑，江炎、胡志广等人都赶紧进了山。

    他们对这里的地形都不够熟悉，一旦天黑之后，不仅寻找记号更加困难，而且也容易在山里迷了路。

    江炎他们开着车进了山，胡志广带人走在前面，江炎的车在中间，这是出于对他的保护。

    这里的山路很少有人来，但是却有道路可寻，显然是经常有车辆进出。

    幸好这一路上也没多少岔路，所以前进的速度很快。

    江炎等人一直在山里开了近百里之后，才停了下来，因为此事已经天黑了。

    如果不开灯的话，根本看不清山路。

    但是如果开灯的话，在漆黑一片的大山里，更容易被绑匪给发现。

    胡志广作为特种兵，他深知在山林作战地准则，绝对不能暴露自己的行踪。

    “江先生，我们现在距离绑匪的营地，不知道还有多远？但是现在天黑了，不适合继续开车前进，要不然容易暴露我们的行踪。所以我建议，咱们徒步前进。”

    江炎点了点头，回道：“好，就按照你说的办，把车先藏到树林里。”

    胡志广等人将车藏好之后，然后拿出了备用的手电筒电源，为了减弱光线的光芒，他们在手电筒上蒙了一层布。

    江炎跟着胡志广等人沿着山路快速地前进，胡志广本来还担心江炎娇生惯养，会跟不上他们的脚步。

    但是走了几公里之后，胡志广发现江炎一直没有喊累，行动也很迅速，不由对他高看一眼。

    于是，他又悄悄地加快了前进速度。

    又向前走了几公里之后，山林中传出了一阵沙沙的声音，胡志广立刻警觉了起来。

    “隐蔽，关手电！”

    所有人立刻各自寻找掩体，江炎也躲在了一棵树后，胡志广看向了发出声音的方位。

    这时，山林中传出了一个光点，光点一闪一闪的，似乎有规律。

    胡志广看了之后，也拿出了手电筒，一开一关地回应。

    他们这是在用灯光做信号交流，特种部队的一种方式。

    “没事了，是咱们自己人！”

    不远处的山林中跑出了两名安保人员，他们都是李忠国那支小队的人。

    “江先生！”

    “胡副队长！”

    江炎立即问道：“李忠国呢？”

    一名安保人员回道：“李队长他现在已经发现了绑匪的营地，正带着人在营地周围侦查情况。他估计你们也快到了，所以让我们来接应，以免你们被绑匪的岗哨发现，跟我们走吧！”

    江炎等人立刻跟着他们继续前进，大约又走了三公里左右，就看到了前方不远处出现了亮光。

    “江先生，前面就是绑匪的营地了，我们动作一定要轻，不能靠太近，否则容易被发现。”

    “我明白，走吧！”

    江炎等人小心翼翼地前进，来到了李忠国等人藏身的地方。

    李忠国等人也十分的警觉，布置了暗哨。

    江炎他们一靠近，就被他们给发现了。

    “江先生，您还真来了！”

    李忠国其实是不太希望江炎来的，毕竟对方都是穷凶极恶地绑匪，一旦交火，他可顾不上保护江炎。

    江炎面无表情地问道：“现在什么情况，给我说一下，有没有发现游客？”

    “我们已经侦查了这座营地的周围，营地里的人很警觉，他们除了固定岗哨之外，还有流动岗哨。为了避免打草惊蛇，我们没有潜入营地侦查。”

    李忠国神色也认真了起来，毕竟马上他们就要进行营救了，这不仅事关二十多名游客的人身安全，而且也事关他们这些人的生死。

    “根据我们在外围的观察，营地内差不多有一个连的人，营地内轻重武器都有。不过这些人军事素质一般，很多人都比较懒散。”

    “他们在做晚饭的时候，我注意到他们送了很多吃的进了一个帐篷，至少够二十人的饭量。所以我猜测，游客们应该被关在了那个帐篷里。”

    江炎看了一眼李忠国指的帐篷，不由皱起了眉头。

    那个帐篷的位置在营地的中心，位置太显眼了，他们想要进去的话，肯定会被发现的。

    而且他们只要三十人，加上江炎一共三十一人。

    三十一人对抗一个连的绑匪，而且火力相差悬殊，这无异于是以卵击石。

    “你想好具体的营救计划了吗？”

    李忠国点了点头，小声地说道：“硬拼肯定是不行的，先不说咱们火力、人数都比不上对方，一旦交火的话，我担心游客们会有危险。所以，我们只能智取。”

    “我刚刚已经说过了，这些人都比较懒散，咱们可以等他们熟睡之后，先解决掉外围的岗哨，然后再潜入营地，悄悄地把游客们给救出来。”

    江炎不由微微皱眉，这个办法听着简单，但是实施起来，还是有难度的。

    最关键的是，这个计划有一定的随机性。

    一旦哪个环节出了问题，惊动了绑匪，难免会是一场恶战。

    “为了保险起见，我们还是得寻找一下外援。”

    李忠国眼神一亮，问道：“您的意思是……龙组？”

    江炎点了点头，他说道：“这山里没信号，所以只能派人连夜出山，再给龙组的人打电话报信。龙组的人现在也正在山里侦查，距离我们可能不会太远，天亮之前，有可能赶过来支援。”

    胡志广忍不住说道：“江先生，可是他们也在山里，同样没信号，打电话未必能打通吧？”

    江炎自然也考虑到了这一点，他这也是无奈之举。

    “尽人事，听天命，电话打不通的话，就给他们发短信。如果他们恰好在信号好的地方，还是有可能收到的。”

    李忠国点了点头，说道：“也只能如此了，在进山之前，我专门看了一下手机上的指南针，记下了经纬度。再根据我们现在的位置，计算出了一个大概的方位点。”

    李忠国安排了一名安保人员去报信，剩下的人都在原地等待。

    天越来越黑，山里也越来越冷。

    而且，李忠国等人来的匆忙，已经追了一天了，没有吃过东西，也没有喝过水。

    不过这对曾经当过兵的李忠国等人来说，并不算什么。

    他们以前在军中野外拉练的时候，忍饥挨饿是常有的事。

    李忠国安排了几个人轮流值岗，剩下的人都睡觉休息，养精蓄锐，等到下半夜行动。

    江炎却有点睡不着，他现在已经考虑的不是寒江雪旅游的名誉，而是这二十多条游客的命。

    万一真有人因此丧命了，江炎会良心难安的。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

