    让李靖做出这样决定的，不是战斗的结果，而是这一次的缴获。说起来大唐也算幸运，虽然慕容尊王逃脱了，但是他们十五万军队的牛羊和慕容伏允的部分牛羊，却被大唐缴获了很多。跟大唐出兵携带粮草一样，吐谷浑人出征的时候携带的补给就是牛羊。而凉州以外五百里的范围内，只要是吐谷浑的牧人，不管是不是属于军队，都被大军劫掠掉了。

    开战中的两国，彼此对彼此而言都是强盗，这一点不会因为是大唐而有所改变。

    这么多的牛羊，除了可以用作军粮以外，还能用于交易，换取军费，以战养战。要知道凉州城里的外来人不只是军队，还有好多的商人。陇右的商道如今修葺一新，商人们都嗅到了牛羊的味道，集中在凉州等着交易。牛羊对草原民族来说不稀罕，但是运到中原的话，可就能升值了。

    跟别的商队不同，黎勇胜并不是来运货的，而是送货的。大量的补给从长安运到了凉州，摆满了李承乾临时的太子府。

    “混蛋啊，孤就是说说，随便运两车好东西过来就行了，你丫的给所有的车都塞满了，东西少的话，孤独自享用没人敢说什么，如今这么多的东西，孤的人手撑死也吃用不完，你让别的士卒怎么看？”

    看到满院子堆起来的各种物资李承乾就发愁，因为要在凉州过年，他就给长安送信要一些好东西。可谁成想，黎达海这个蠢货让儿子送来了这么多的东西。东西虽然多，但是跟凉州三万多驻军对比起来还是什么都不是。军中不忌讳吃独食，前提是真正的独食，都是大将军，国公之类的，过年的时候享受一下，士卒们还是理解的。

    但是，这样的情况绝对是大事故，分配不匀，绝对会引发怨言的。

    挨了训斥的黎勇胜委屈道：“殿下，是您说多运点好东西，父亲才准备了这么多的东西。问过太子妃了，她也说您在边军不易，作为太子怎么也得款待一下军中的将军们，这才准备这么多的。”

    一听说是苏媛让运来的，李承乾更是不知道说什么好了。这败家婆娘，虽是好心，但是却给他弄来了一个大麻烦啊！

    一边的李涧看不下去了，出言道：“殿下，您这就是杞人忧天了吧，您可是太子，如何分配都是您说了算，谁敢有怨言？不想活了？”

    白了李涧一眼，李承乾道：“就算嘴上不说，心里也不好受啊。算了算了，留少量用于过年，剩下的平分到各路大军，说好了，这些物资都是赏赐给那些战功卓著的士卒的，同等战功，地位低者优先，同等地位，伤势重者优先。”

    做出安排以后，李承乾才松了一口气。想到如今还在大非川苦熬的亲率，只能追加道：“分出三成，再加上别的补给，想办法给大非川狠狠送一次，窜天猴他们在大非川苦熬到现在，是得送补给了，要不然就会出事儿。”

    张赟点点头，拿着货物的账单就开始分配起来。

    走到庭院里，翻看了一下黎勇胜送来的物资，李承乾忍不住叫了一声乖乖。大米什么的就算了，竟然连海鱼都有。张亮这家伙，本来以为就是客气客气，谁料想今年竟然真的送了海货。

    挑选了几条卖相好的鱼，装在两个箱子里，吩咐宦官送去李靖和秦琼那里。到底是上岁数的人，才下战场，两个人就不约而同的病倒了。李靖的腿肿得老粗，行动不便，秦琼更是被孙思邈勒令老实待在屋子里，敢出门就把腿打断。

    都是憋着一口气来的战场，如今战事暂歇，人就顶不住了。

    才划分好的物资，在长安新派遣的人抵达后，就又增加了不知道多少。

    契必何力，薛万均、薛万彻兄弟，带着新募的援军抵达了凉州，顺道送来的，还有皇帝赏赐下来的大量物资。

    不管怎么说，这一次唐军都是打了胜仗，只要是胜仗，就不应该遭受质疑。皇帝的举措就是在安边境诸位总管的心，免得众人受打击。

    在给病倒的李靖和秦琼宣读了皇帝的旨意后，薛万彻就把一封新的圣旨递给了李承乾，嘿嘿笑道：“殿下，陛下特意嘱咐过，给您的圣旨不用宣读，直接给您就成。”

    迷惑的接过圣旨，只是展开看了几眼，李承乾就苦笑不已。这哪里是什么圣旨，分明是家书，上面根本没有皇帝的印鉴，只是乱七八糟的写了皇帝的话，皇后的话还有太子妃的话。

    带着圣旨回到太子府，进了书房才展开阅读。

    “承乾，听闻你上战场时受了伤，严重吗？要不还是回长安吧，缺了你....”

    虽然是拾掇他当逃兵的，但是李承乾还是从字里行间看到了长孙对自己的关心。

    “好样的！朕听闻了你上阵之时的所为，不愧是朕的儿子....”

    虽然很反感这混蛋老爹把功劳往自己身上揽，但是能让这家伙开口夸赞自己，李承乾还是很有成就感。

    “东宫无事，您的信已经分给了各路管事，所有人都很高兴....夫君不在，妾身很是想念，只愿战事早些结束，夫君早日归来。”

    跟皇帝皇后不同，苏媛的信占了一半的篇幅，估计是帝后故意为之。虽然好多都是琐事，但是看完信，李承乾还是不由自主的思念起东宫来。

    不管那里是不是处在火山口，都是家啊。

    长舒一口气，把家书的圣旨收起来，李承乾又打开了暗卫运过来的情报。哪怕此时不在长安，也要对长安的事情有所了解。耿不曲也知道情报篇幅太大，特意挑选了很重要的几份，将多余的剔除了。

    “这萧瑀，脑子是不是被驴踢了啊！”

    看完暗卫的情报，李承乾就哭笑不得。别的事情都不算什么，情报中最重要的就是萧瑀给皇帝的进言。

    “帝问瑀：‘朕欲长保社稷，奈何？’瑀曰：“三代有天下所以能长久者，类封建诸侯以为藩屏。秦置守令，二世而绝。汉分王子弟，享国四百年。魏、晋废之，亡不旋跬。此封建之有明效也。’帝纳之，始议封建。”

    这段话就是说皇帝问萧瑀，如何才能永保社稷。萧瑀回答说：“社稷想要长久，应该像周朝一样分封诸侯，秦朝设置郡守，传承两代就灭亡了。汉朝分封诸王为诸侯，得以传承四百年，魏晋废除了诸侯分封，所以很快就灭亡了。由此可见，分封诸侯有明显的效果。”

    最令李承乾无奈的是后面的“帝纳之，始议封建”，这说明李世民这个蠢货老爹，竟然采纳了萧瑀的建议，开始商议分封的事情了。

    这太可笑了，简直就像是一个现代二十多岁的年轻人相信指月亮会被割耳朵一样。诸侯分封用脚后跟想都不安全啊，秦始皇为什么要中央集权？不就是因为分封诸侯会像周朝一样导致诸侯国彼此独立，最终演变成战国那种混乱的情况？

    人都是有私心和欲望的，人生就像是赌场，有足够的筹码，就会不自觉的想要赌点什么。分封诸侯，就像是给诸侯分发筹码，这制度要是真的推行了，估计用不了太长的时间，中原又要变成战国的局面了。如果在此之前没能把吐蕃、西突厥之类的收拾掉，鬼知道中原会成什么样子，估计再次渡江也不是不可能的。

    “愚蠢啊！”

    长叹一声，李承乾只能将情报给烧掉。历史上李世民的这个骚想法最终还是被房玄龄等人给回绝了，如今自己要做的就是彻底脱身局外，任由事情自己发展就好。牵扯的太多了，反而不安全。高昌提前灭了，对吐谷浑的开战也提前了不知道几个月。顽固的历史轨迹能抵挡蝴蝶的翅膀，但是无法抵挡巨龙的双翼，自己这只巨龙，已经吹起了足够让历史改变的狂风。

    才把情报烧掉，房门就被人敲响了。

    张赟探进半个脑袋，见太子并没在忙，才说：“殿下，卫公来访。”

    “卫公？请他去书房，孤这就去。”

    把火盆里的灰烬捣碎，确保没有火光后，李承乾才走出书房，到大堂接见李靖。

    轮椅如今对大唐而言已经不是稀罕玩意儿了，有钱人会购买已经制好的精致轮椅，没钱的也会自己鼓捣出来。李靖显然是有钱人，所以他家家将从长安给他运来的就是将作监店铺里最好的檀木轮椅。

    坐在轮椅上的李靖下半身被厚重的棉被覆盖着，见太子进来，拱拱手说：“老臣如今还没法站立，失礼了。”

    李承乾还了一礼，表情不由得凝重起来。

    虽然李靖现在进入州城，算是暂时脱离了大总管的身份，可平常也不会对他行礼，如今一副公事公办的样子，明显是有正事。

    坐到主位后，李承乾才问道：“卫公，您今日不惜出门过来，可是有什么要事要说？”

    李靖点了点头：“是有要事，殿下可知，长安发生了什么事？”

    听李靖这么说，李承乾就知道分封的事情已经不是秘密，被传遍各方了。

    明明知道，李承乾还是摇了摇头说：“孤也不知道长安发生了什么，卫公就不要打哑谜了，直言如何？”

    李靖叹了一口气说：“殿下既然不知，老臣就跟殿下讲讲吧。陛下向萧瑀询问如何永保社稷....

    采纳了萧瑀的建议后，陛下决定分封，但不是分封诸侯，而是分封刺史，将国公一流作为‘诸侯’，分封到辖地担任刺史。殿下以为如何？”

    如何？不如何，直接给皇帝一拳骂他沙雕得了。但是吧，这也只能在心里想想。

    努力的保持脸色，李承乾摇摇头说：“父皇的决定还不是孤作为儿臣的能够评论的，卫公，如今我等都在边关，还是不要管长安的事情比较好，您觉得呢？”

    “也是，我等还是不要妄加揣测的好，殿下为子，不可言父过，是老臣失礼了。”

    拱拱手，李靖就推动着轮椅离开了大堂。

    握着温热的茶杯，李承乾心里一点儿也不平静。子不言父过啊，单单这一句话就说明李靖也觉得皇帝是错的。像李靖这样的人，一般很少掺和朝堂里的事情，如今如此旗帜鲜明的表明自己的立场，只能说明皇帝老爹的做法对整个勋贵群体而言，都是抗拒的。

    不过想想也是，当官当国公的为了什么？不就是在朝廷里谋求一个实权职位，给自家带来声望好处吗？如果可能的话，谁都想让子孙后代永远的在顶层占据一席之地。如果分封成了刺史，那还混个屁啊，说的冠冕堂皇，好像被皇帝信任，成为屏障是多么荣耀的事情，可是这样的行为跟降职发配有什么区别？

    很危险啊，就算皇帝登基以来皇威浩荡，力压群臣，这种损害到了勋贵整体利益的事情，不被反对才怪！

    想了一下长安，特别是朝堂现在的局面，李承乾就打了一个寒颤，特娘的，战争结束以后东宫必须要关门谢客了，如果有可能，最好是搬到学院那里住，远远的避开。皇帝和群臣，或者说勋贵整体的对抗，简直就像是水火二神的对抗，土地公公掺和进去会死无葬身之地的。堂堂太子，在这样的局面下不比土地公公强多少。

    支持皇帝，势必会招来朝臣们的恶感，帮助朝臣，会被皇帝认为是在逼宫，不管帮哪边都不落好，还是两不想帮躲起来看热闹吧。

    分封刺史的事情，跟寻常的士卒没有关系。大战结束，虽然满心郁闷，可是得知年后还要再战后，就不再有人不快。特别是太子殿下没有返回长安，而是选择留在凉州，还赏赐了大量的好东西下来，就更让人开心了。

    如今凉州城内，士兵们聊的最多的话题，就是谁得到了太子的赏赐。不管谁得到了，都表明这一位是一个好汉。

    已经不是第一次在军中过年了，李靖秦琼都因为病没有时间，薛万均等人不敢，无奈的李承乾只能接管了李靖的职衔，组织军队准备过年。

    凉州的军队还能过年，驻守在大非川的太子亲率可就没这个心劲儿了。

    两个月的时间，对他们而言就像两百年一样漫长，曾好几次全军的补给都到了危险的程度，可是窜天猴还是咬着牙挺了下来。深知往大非川运送补给不易的他们，宁可派出一支小队翻越雪山到吐蕃人的牧场“就粮于敌”，也没有给中军送一封求援文书。

    本想着日子就这么过下去的他们没想到太子竟然还牵挂着他们，给他们送来了大量的补给。

    挠着已经被冻的溃烂的手背，黎勇胜拿出货单递给窜天猴，说：“殿下下令，要我等玩命也要给你们送来足够的补给，还要我跟你说，不要放松对吐蕃人的提防，也不要主动出击，只要能守到战争结束，亲率的怎么也能混到头功！”

    抓了一把果干塞进嘴里，尽管被酸的直流口水，依旧不忍心吐出去。窜天猴咬着牙说：“你回去告诉殿下，我们这里不需要担心，卑职一定完成殿下的命令！”

    卸完货物后，黎勇树就带着送货的人一起下山了。大非川这里没有所谓的路，马车根本上不来，所有的补给，都是他带人背上来的，这一路上摔死的也不是一个两个。当然，整支队伍除了他以外，没有一个唐人，都是他重金雇佣的党项族和羌族人。

    才送走送货的队伍，没来得及咽下嘴里的果干，窜天猴就听到了方朔焦急的声音：“猴子，吐蕃的军队又出现了！”

    吐掉嘴里的果干，窜天猴暴躁道：“该死的吐蕃人，说好了彼此撤兵的，去而复返一次也就罢了，竟然还敢回来，传令各队，藏匿起来，放吐蕃人进入峡谷，禄东赞不要脸，咱们也用不着给他脸面了，不给他一发狠的，他是不会长记性的！”

    终于等到这句话，方朔挠挠自己脸上的冻疮，就下去传令了。

    在大非川驻军，简直就是在玩命。已经苦熬了这么久的亲率士兵都对吐蕃积怨深厚，终于得到了宣泄的机会，都忍不住兴奋起来。

    两山夹一沟，对火药武器而言简直就是最适合的地形。用不着在两侧悬崖上派人使用惊雷箭什么的，只要一发皇命雷，就能泯却恩仇。

    为了好好收拾收拾吐蕃人，早在几天前窜天猴就下令将已经构筑好的营地拆除，换了地方，原本在悬崖两边做的准备，都废弃了。

    再次去而复返的禄东赞，从斥候的口中得知唐军驻军不见踪影后，才松了一口气。

    吐谷浑派来吐蕃的使节就没有停顿过，到底是“对唐同盟”的伙伴，哪怕彼此之间仇视，在对抗唐人这件事上，该出力还是得出力。虽然慕容伏允逃过一劫，但是唐军很有可能去而复返，帮着吐谷浑站站台还是很有必要的。

