    第598章 鸿门宴

    “志远，你对我真好~~”

    韩紫涵一觉娇羞，杨志远顿时飘飘欲仙！

    毕竟女神与舔狗关系是，充电一秒钟，跪舔一整年！

     11号舔狗，申请出战！

    “今晚，涵涵你就等着看好戏吧。我要让夏凉哭着给你跪下！”

    杨志远胸脯拍的震天响。

    韩紫涵暗中偷笑，杨志远家庭条件相当牛逼！

    净资产，至少几十块了，据说还有亲戚在帝都做生意，所以他才这么狂。

    可惜还不入韩紫涵法眼。

    韩紫涵的标准——至少百元户起步！

    故而，杨志远只能位居舔狗11号宝座。

    但对付一个平凡无奇的夏凉？

    韩紫涵很看好杨志远今晚的表现。

    “人家也没有一定要怎么夏凉啦，只是想劝告一下某些同学，做人不要太高调，人外有人的道理。”

    韩紫涵绿茶功力拉满。

    “涵涵你太善良了，夏凉这种装逼狗，必须打死！”

    杨志远冷笑不止：。

    我怕他不来，故意约了他死党李学磊，降低他戒备心。”

    “哦哦！”

    女神大拇指！

    凯撒酒店，是这个县城唯一一家四星级大酒店。

    夏凉、李学磊都到了凯撒酒店，见了面。

    “夏凉？”

    夏凉看到李学磊，穿的很普通，还有那么一点寒酸。

    “你小子，一点变化没有！”

    “你也是！”

    夏凉穿的很一般。

    死党相见，十分亲热，彼此上来给一拳。

    男人的友谊就是这样，就算十年不联系，见面给一拳，也马上回复。

    “走吧，上606包房。”

    李学磊推开包房门，只见包房里，杨志远坐在正位，气场两米八！

    韩紫涵坐他身边，一副女神样。

    还有几个人簇拥着杨志远，这些都是杨志远的狗腿子。

    杨志远没站起来，一脸傲然道。

    “呦，夏凉？李学磊？你们俩终于来了？来来来，坐这！”

    “抱歉，来晚了。”

    夏凉也不在意，直接坐下。

    他瞟了一眼韩紫涵，秒懂。

    今晚，鸿门宴。

    这年头的家乡同学会，都变了味道，很少叙旧情，反而变成【装逼大会】。谁混得好，谁才是同学，混得不好的，干脆不出现了。

    夏凉倒也无所谓。

    宴席刚开始~~

    杨志远就急不可耐、直奔主题。

    “夏凉！”

    杨志远不怀好意瞟了夏凉一眼。

    “今天你来的最晚，待会，你买单啊？”

    这是杨志远早就想好的陷阱！

    凯撒是县城市最贵的酒店，这么一个包房，加上杨志远故意点了一大桌子菜！

    又是海参又是鲍鱼。

    只怕这一桌，没有几十厘下不来的。

    杨志远得意阴笑。

    对夏凉当头一棒！

    夏凉笑了笑，还没说话，一旁的李学磊不干了！

    “喂！杨志远，之前你跟我说，咱们同学会AA制，我才叫夏凉过来的。你怎么临时变卦？让他付账？”

    李学磊性格耿直，仗义执言道。

    “这不行！”

    杨志远冷笑一声。

    “我本来是AA的，不过今天看发朋友圈，夏凉小子发财啦！”

    身边的人早就串通好了，纷纷嚷嚷。

    “对啊！你什么意思？打夏凉的脸？”

    刘强阴阳怪气道：“夏凉请不起怎么的？”

    一个男同学冷笑道。

    “李学磊啊，你自己想抱大腿，想要巴结夏凉，你自己请啊？可不能踩着我们啊，搞的杨哥像是吃不起这酒店，故意坑夏凉似的。”

    旁边人一唱一和，又一指杨志远和韩紫涵，训斥李学磊。

    “就是！你知道杨哥送韩女神一个包包，多少钱啊？就现在那个香奈儿，一个包就8分啊！”

    夏凉有些无语，两人一进来，屁股还没坐稳，就面临一波狂轰滥炸。

    韩紫涵抿嘴而笑，笑容甜甜背后是阴险。

    这，摆明了是个套。

    夏凉，看你怎么办？

    李学磊又急又气，后悔一逼。

    早知道这是个鸿门宴，他就不叫夏凉来了。

    夏凉却淡淡道。

    “既然都是同学！同学情谊最重要！这顿饭，我请，就我请！”

    他微微一笑，居然直接应下来！

    看夏凉这么干脆，几人眼珠都瞪出来了！

    我勒个擦！

    万万没想到。

    他们本来商量好，一开始设个套，让夏凉为难。

    夏凉如果拒绝，他们就好一拥而上，尽情挤兑嘲讽夏凉，讽刺夏凉朋友圈手撕女神的行为。

    谁知~~

    夏凉居然真的答应下来了！

    这下，几个人反而懵逼了！

    剧本，不是这么写的啊？

    怎么往下演啊？

    李学磊有点着急。

    “夏凉，这一顿饭不便宜啊，凭什么让你请啊？”

    夏凉笑眯眯道。

    “无妨，无妨，大家都是同学！同学情谊最重要，一定要吃好喝好，对吧？如果不够，还可以再点啊。”

    韩紫涵脸色憋成猪肝，差点一口老血喷出来！

    麻蛋！

    夏凉你还装？

    哼哼~~

    我让你装！

    她俏笑来兮，拿起菜单。

    “既然夏凉老同学这么壕，那我可就真不客气啦？”

    夏凉点点头。

    “随便点。”

    韩紫涵飞快点菜。

    “我要这个，这个，还有这个！”

    什么菜贵，她就点什么！

    韩紫涵将对夏凉的一腔怒火，全部发泄在菜单上。

    她已经断定，夏凉没钱，如今的淡定，纯属硬装。

    韩紫涵一波操作猛如虎。

    “报一下，多少钱？”

    服务员看了一眼。

    “您现在点的菜，已经太多了，吃不完的。”

    “你管我们吃得完不？就说多少钱？”

    韩紫涵盯着夏凉冷笑道。

    “目前是两分钱！”

    服务员吐吐舌头。

    这价，连他都吓了一跳。

    韩紫涵故作惊讶。

    “呀，夏凉，我一不小心点地这么贵，你该不会怪我吧？”

    夏凉微微一笑。

    “哪里？不贵！一点都不贵！”

    杨志远看着夏凉风度翩翩，气得要爆炸。

    麻蛋！

    好气哦。

    我来！

    他打了个响指。

    “服务员，再来一瓶红酒。罗曼尼·康帝特级园红葡萄酒！”

    “什么？”

    李学磊皱起眉头怒道。

    “杨志远你不要欺人太甚！这红葡萄酒很贵的，至少要1毛起步！”

    “呀呀，人家夏凉都有钱啦，这瓶区区的红葡萄酒算啥？”

    杨志远故作惊讶道。

    “你不要以小人之心度君子之腹啊？来一瓶2008年的！两毛五一瓶那种。”

    “是。”

    服务员点头。

    (本章完)

