    随机武器，这是自己两年前还很年轻幼稚的时候才用的装逼招数了，对一个各方面战力都十分平衡的高手来说，用随机武器虐菜并不算什么事儿，但是在真正的高手对决中，选择随机其实是很不明智的，没有谁可以真正的做到全面二字，就算是他，经过这两年的沉淀，也十分清楚自己长短处各在什么地方，自己擅长的毕竟还是近战。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可这场，他却必须要随机。

    嘴强王者和蒂薇兰那一战他有看过，那手无限轮斩确实不是人力可以抵挡的，如果真让对方随机到了十字轮，卡西欧觉得自己无论选择什么武器的胜率恐怕都不会过两成，但如果对方没有随机到十字轮，以对方在此前表现出来的魂力水准、以及远近战能力，卡西欧觉得自己都可以完爆嘴强王者！

    对方的路数已经被他研究得差不多了，无论远战还是近战，说实话，嘴强王者用来用去也就那么几招核心而已。

    他选择随机武器，无论随机到什么，在场面上就已经占了优势。

    只要赢了，这能带给他无比巨大的名声，不仅如此也能让自己的学院得到飞升，在chF当中占得先机，甚至有可能引起op官方的注意，如果也给自己一个评定准殿堂的机会，那就真是一步登天了。

    现在看来，自己赌对了，弯月刀，不算什么强大的符纹武器，但却恰恰是自己最擅长的近战类型，而对方随机到莫洛克战斧这种东西，除了直接扔掉用拳头战斗之外，已经没有别的任何选择。

    地图，古角斗竞技场。

    这圆形场地的直径不过百米左右，周围并没有什么花哨的东西，最普通也是最常见的单挑地图，输赢全凭实力。

    王重也在观察对手，对面那个叫卡西欧的家伙看起来并不弱，虽然没有蒂薇兰那种独霸天下的气势，但单看对方拿刀的动作就知道这是个一切从实际出的实战派，其反手抓刀的姿势十分纯熟，抓住刀柄的五指并不扣紧，仿佛随时轻轻一碰都能把那两柄弯月刀给磕飞掉一样，可却显得灵活无比。

    卡西欧论证过，对付嘴强王者，最好的突破肯定不是远程，很明显远程攻击上，一手十字轮独步天下，近战才是唯一的选择，而这正是他擅长的。

    “你最好还是把这累赘扔了吧，否则，根本不是我的对手，我不想一会儿输了你再找一堆理由。”卡西欧有点调侃的望着嘴强王者说道。

    他要挤对嘴强王者，一个能爬到如此然位置的人，肯定如同爱惜自己羽毛一样爱惜着这份儿名声，如果能挤对得对方不扔掉莫洛克战斧，那自己的胜算就从七八成变为十成了，六百多近的大家伙，拿上它就是一种负担，当然他不觉得有什么用，就算是猪也不会拿着这玩意作战的。

    一句话出口，原本还闹闹嚷嚷的观战区瞬间安静了，显然这也说出了所有人的心声，就看嘴强王者怎么选择了。

    这话的潜台词太明显了！

    “哈哈，卡西欧选手说得不错，其实这句话我很早就想说了，”若智微微一笑：“可以随时扔掉不趁手的武器，这就是随机的真谛。”

    这轻飘飘的嘲讽，立刻引起了轩然大波，不得不说，在调动观众情绪的功夫上，若智哥已经炉火纯青了，同样情况下，op集团的收入肯定会高百分十，甚至百分二十，人类只有在情绪激动下才会投入。

    “那可是六百多斤的莫洛克战斧……”正在op大屏幕前的斯嘉丽也是皱起眉头，她刚才正好和巴伦一起到狂兽社团这边来找萝拉，看到有嘴强王者的比赛，也是赶紧和大家一起围观，她现在可不止是王者粉，那天晚上王重战胜塞西尔后对她说的话，当时以为是王重在开玩笑，但等到后来嘴强王者的十字轮横空出世时，她就感觉或许王重并没有骗她了。

    她对王重，以前只是单纯的好感，可在米拉米成天的取笑声、以及从训练营归来后，在病床上照顾王重那段时间，已经让这种好感开始慢慢的酝酿着什么。

    直到天京学院和格林爷爷被阿道夫欺上门，而王重选择挺身而出，并且力挽狂澜的时候，斯嘉丽就知道自己已经真的喜欢上这个男孩了，欣赏中带点暗恋的感觉对她来说也是甜蜜的。

    可是，斯嘉丽觉得王重对她并没有那种感觉，她也很担心一旦点破之后，反而破坏了两人这种默契，如果真的那样，还不如维持现状，如果王重真的是嘴强王者，她就更不确定了。

    集训的其他人也都放下了训练，凑到一起围观这场战斗，卡西欧也是此次chF的知名人物，对上嘴强王者绝对有的看，雷欧保罗等人更是关注，因为对方是西区非常有名的队伍，未来既有可能交手，至于斯嘉丽和巴伦的到来根本没人在意。

    嘴强王者似乎真的被卡西欧‘将军’将到了，默默的将手伸到了身前那柄巨大无比的战斧上。

    噌~~~轰……

    只见插在地上的战斧被嘴强王者单手拔了起来，锋利无比的斧刃刃面在地面上留下一条深深的槽痕，扛在肩上的瞬间，感觉整个人都是一沉，地面都要炸裂一般。

    真的要这样吗？

    这可是嘴强王者！没有谁忘记他上次用纯粹肉身干掉柯思坦那一幕，差点忘了嘴强王者其实也是一个恐怖的力量型近战战士！

    “王者哥神力啊！”

    “靠，莫洛克战斧都能挥起来，这还是人吗？”

    “王者哥秒杀他！”

    粉丝们士气大涨，很显然，这个群体不是盲从的，就是新生，完全不具备衡量能力。

    “嘴强王者果然还是一如既往的自信，他竟然真的使用了系统随机配给的武器，这是城防战斧组的一部分，还是第一次看有人战士使用。”陈鱼儿非常兴奋的说道，一方面觉得嘴强王者很有勇气，能人所不能，另一方面她也想看看如何使用这样巨型的武器，很霸气。

    “呵呵，小鱼儿，如果嘴强王者放弃这武器，我真要高看他一点，盛名就是虚名，这种武器和十字轮不同，根本就不合适给战士用的，卡西欧不过是用了小小的心里伎俩，他这样照单全收真的好吗？”若智说道。

    陈鱼儿真不太擅长这么挤兑人，怎么说里外里都是他的理儿呢？

    若智又一次成功了拉高了仇恨，不得不说，在这一段时间，天讯人数已经突破了五十万，异常的恐怖，这在op已经属于奇迹了，要知道这还不算上共同观看的，实际人数肯定更高。

    只是这时大家的注意力已经都在战场上了，没心思和他算账。

    卡西欧微微一笑，两柄弯月刀在他手中滴溜溜的打着转，这么容易就上当，真是有点太高估嘴强王者的智商了。

    装模作样，不过只是将莫洛克战斧单手举起来抗到肩上而已，这样的程度，任何一个精英段战士都能做到，但这跟运用武器完全是两回事，但凡使用这种武器，攻都能慢的跟龟爬一样，他闭着眼睛都能躲过去。

    卡西欧舔了舔嘴唇，如同杂耍般转动着的弯月刀突然停住，握到手中，下一秒，就是如同电光火石般的突进，小小的圆型竞技场仅只在一瞬间便已被迈过，手中双刀直盯嘴强王者的胸口。

    “好快的度！”

    卡西欧一出手就震惊了一片人，也许是嘴强王者名气太大，加上上一个对手是蒂薇兰，大家都有点看轻卡西欧了。

    “还以为这家伙是弱鸡。”火焰城中的夏尔米瞪圆了眼睛，“还真有两下子。”

    “队长，你这样的状态，大家会很害怕的，”马里奥摇着头，作为战队军师，联邦叫得出名号的家伙他都如数家珍，自然不可能漏掉卡西欧这样的人物：“冷静啊，嘴强王者是个虚幻的人物，不能沉迷其中。”

    碰~~~~

    马里奥蹲在地上，委屈的只想掉眼泪，为什么，为什么，只要有嘴强王者的时候，队长的智商就会被碾压。

    “你这个笨蛋，这都是嘴强王者的套路，而且他一定会出现在chF上的，我有直觉！”夏尔米信心十足的说道，说的马里奥都哭不出来了，直觉……跟女人讲道理果然是笨蛋才会做的。

    那边嘴强王者果然早早的就已经做出了预判，提着莫洛克战斧，要是被这样度的全能战士给近了身，那绝对是一场噩梦。

    很明显的面对卡西欧的攻击，嘴强王者的移动变得很沉重，卡西欧的步伐非常轻盈，一直控制着距离，他并不敢急于下杀招，以防嘴强王者的瞬间反扑，对于一个经验丰富的战士从不会相信对手，别看嘴强王者这一秒还扛着，下一面可能就可能突然放下，他可不会上当！

    只要拿着这莫洛克战斧，嘴强王者就不可能做出反击，他的所有力量和魂力都用在移动上了，就算这样移动也变得很……别扭，这玩意太重了。

    卡西欧心里有数，不断的骚扰攻击，随时防备着嘴强王者的反击，这样的消耗对他非常有利，只要被他抓住一个破绽，他就会给嘴强王者致命一击。

    连续的闪电折线突击，双刀幻化成无数的刀光，不到五分钟的时间，卡西欧就已经做出了八十多次冲刺，每次给嘴强王者照面的时候，就动一轮攻击，无论得到什么样的战果，并不纠缠。

    而嘴强王者虽然闪避能力很强，可是面对这样谨慎同时又具备了足够实力的对手，身上已经被中了七八刀的样子，毫无还手之力。

    所有围观的人都看得鸦雀无声，包括那些想看嘴强王者输的，可以输，但不能这么窝囊啊，能把破玩意扔了吗，不好用就不用，没人要你一定用啊！

    但是那斧子像是黏在了嘴强王者身上一样，就是不懂，由于扛着这么个巨大的玩意，嘴强王者的移动套路完全都在卡西欧的掌握之中，如果不是斧子面积够大，关键时刻可以当盾牌用，现在大概已经被割成碎片了。

    问题是，但凡有点水准的都看得出，这只是卡西欧谨慎，也担心嘴强王者突然把斧子一方杀他个措手不及，所以每每攻击都留有余地，他的战术是非常精准保险的，那就是最大化的消耗嘴强王者，这也是身为一名战队队长应有的素养。

    “你的动作太慢了。”卡西欧的声音已经在嘴强王者的身后响起：“如果我是你就放下这累赘的玩意！”

    话音未落，两道冒着寒光如同毒牙般的刀芒已经从嘴强王者的两肋处闪耀了起来。

    嘴强王者来不及抽斧回援，整个身子竟以那巨斧作为支架凌空翻起，这似乎也算是一个不错的闪避方法。

    只听得‘当当’两声脆响，弯刀的攻势被巨斧挡下，可卡西欧的攻势也终于在此时全面打响，因为在这种情况下，嘴强王者已经失去了放下战斧偷袭他的机会。

    “在寒光下觉悟吧！”卡西欧一声爆吼。

    双刀，百影斩！

    弯月刀在卡西欧的手中简直就像是被焕醒了深埋在其中的灵魂，时而如同毒蛇吐芯、时而又如同狂风过境，他并不施展什么华丽的战技，而是经过联邦英魂学院精心培养出来的精英典范，抛弃掉一些华而不实的东西，形成的最连贯最有效的弯刀暴风打击。

    他的身法也颇有几分此前嘴强王者的风范，而且单就‘快’来说，比以前的嘴强王者还要更快，实用的战技，优秀的抓机会能力，对大局的清晰把握，这才是英魂学院培养的最终目标。

    只一瞬间，嘴强王者的身前身后仿佛全都是卡西欧的残影。

    不肯放弃战斧的嘴强王者陷入了全面的被动，他要在丢到这破玩意，真会被斩的。

    当当当当……

    嘴强王者以巨型战斧为轴心绕行，尽可能闪避着卡西欧犀利的攻击，这跟艾蜜莉尔的火舞莲华不同，不是那种一口气炸完算事儿的战技，而是连贯的可控制节奏的持续攻击。

    卡西欧的脚下踩着梦幻般的步伐，一刀接一刀的在嘴强王者身上留下刀伤，虽然没有机会留下致命伤，可卡西欧丝毫不急，他始终忌惮嘴强王者的致命能力，他不想冒险搏命，因为一旦他施展致命攻击的瞬间，嘴强王者依然有可能扔掉斧子和他搏命。

    （亲爱的伙伴们，月末了，求一张月票，谢谢！！）

    骷髅家族：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)