    “啊！”

    一声尖利的吼叫声，猛然从顾老头的口中迸发出来，又迅速被一股慌luàn惊骇的颤抖所替代，木屋之中的光线，突然亮了一下，然后就看见一团火苗猛然从那枚龙龟蛋上亮起，摇晃了两下后直接烧到了顾老头的脸上，顿时一股刺鼻的腥臭味弥漫开来。

    剧痛之下的顾老头手舞足蹈，用力挥打，将那枚在火苗燃起后便明显黯淡变灰的龙龟蛋扔了出去。早已退开的邵景轻松躲开了那枚带着火光的龙龟蛋，任凭它划过半空，最后砸到了墙壁上，发出清脆的啪嗒碎裂声，丢到了地上，蛋壳四分五裂，并慢慢流淌出一种灰白sè的奇怪液体来。

    单手覆面，顾老头拼命扑打着脸上燃烧的火苗，然而那火苗似与寻常火焰有所不同，虽然看着微弱，却一直扑打不灭，就这么散发着诡异的腥臭味，不停地在脸上燃烧着，更诡异的是，这火苗明明燃烧不止，但顾老头的脸上却并无被火焰灼烧的痕迹，甚至连一点焦黑之sè都看不见，可是顾老头却一直在嘶吼着翻滚，痛苦万状，一直过了好一会儿，这诡异的火苗才终于自行熄灭。

    全身不停chou搐的那个老头，像是体内最后残存的一点生命力也终于被这一把火给烧尽了，整个身子慢慢地僵硬下来，七窍开始流血，然而直到此刻，他居然还是没有死去，还扭曲着一张脸，用一种狰狞的眼神看着邵景。

    邵景没有逃避那个吓人的目光，相反的，他一直很平静地看着这个垂死的老头，平静得甚至有些不像是他这个年纪少年该有的心态表情。片刻之后，他忽然开口道：“很久以前，师父曾经对我说过，这个世上还是好人多的，但这些年来我遇到的人和事，让我总觉得这是他喝醉了之后才说的醉话。”

    垂死的顾老头听着他突然冒出来莫名其妙的一句话，有些摸不着头脑，在渐渐mi糊起来的神智中咒骂着这个年轻人的同时心里又有些奇怪，你xiǎo子哪来的师父？玄天宗这里所有的入mén弟子都是只传了最基本的炼气境修炼法mén，根本不会有师长下来指导，只有那些到了凝元境界的嫡传弟子们才会正式拜入山mén，然后经过拜师仪式归入某位长老或师长mén下，这才有了真正的师父，也就是从那时候开始，才能学到玄天宗真正威力巨大的神通道法。

    邵景看着顾老头，又看了看丢到墙边已经破碎的那个蛋：

    “为什么要害我？”他用一种很诚恳的语气向顾老头问道，“我觉得自己并没有什么地方得罪过你，在今天以前我们两个甚至都不认识。”

    顾老头冷冷地盯着他，扭曲的脸上除了狰狞吓人的表情以外就没有其他东西了，白多黑少的眼睛里缓缓亮起了两团满是恶毒的火焰，没有回答邵景的话，只是两只眼睛里残留的一丝mi惑，用尽了自己最后的气力，嘶声道：“你怎么发现的？”

    这个时候，墙角边传来了一个细细的声音，邵景与顾老头的目光都向那里瞄了过去，那个破碎的蛋壳下，抖抖索索地探出了一只脚，在灰白sè有些粘稠的液体中蠕动了一会，终于挣扎了出来，露出了一个脑袋与幼嫩的身体。

    那似乎是在场的两个人都十分熟悉的一种动物。

    邵景默然片刻，指着那枚蛋道：“这不是独角龙龟，真的龙龟蛋长三尺六寸，几乎有半人大。这种黄白蛋壳的蛋是妖力最低，甚至在一级妖兽中都算末流角sè的‘猪蛇’的蛋。据说此种妖兽生就猪头蛇身，除了身躯力气大些，妖力低的可怜，一无是处。唯一奇特之处便在猪蛇所产的蛋上，这种妖兽产下的蛋分为两种，一种内含微薄妖力，长成后破蛋而出的便是妖兽猪蛇;另一种数量极少，但出壳后却是一丝妖力也无，算是一种异变，如此妖蛋所出的，便是货真价实的一头猪。”

    他笑了笑，还指了一下自己脚边好像正在翻白眼的xiǎo猪，多解释了一句：“就是和我眼下养的这只xiǎo猪差不多一个样的。”

    顾老头脸上的神情似乎激动起来，两只眼睛里如yu喷出火来，刚刚平静下来的身子又猛然颤抖起来，那种诡异的模样令邵景不禁后退了一步，心里也是暗自乍舌于这老头如鬼怪一般神奇顽强的生命力。

    “我要你死！”他嘶哑着声音，像是带着最后却无穷尽的怨毒，“老子死了也要拉你一起”

    声音忽然消失，这一次，奇迹好像终于到了尽头，顾老头全身颤抖，说不出话来，过了一会，忽然间双眼一直，口中流血，然后脖子无力地向旁边一歪，就这么瘫软了下去。邵景站在原地等了一会，见他一直没有动弹，这才xiǎo心地走过去用手探了探他的鼻息。

    没有呼吸。

    邵景挑了挑眉，慢慢站了起来，目光在顾老头的尸体上停留了一会，双眼中渐渐流露出思索之sè。站在原地半晌，他摇了摇头转身才要离开，忽然眼角余光一闪，“咦”了一声，走到墙角。那只从蛋壳中刚出生的xiǎo猪，此刻的眼睛似乎还没有睁开，蜷缩在一片黏液之中。xiǎo猪的皮肤是一种淡黄sè，带着刚出生动物都会有的粉嫩，只是身体上有许多块黑斑，不规则地遍布全身。

    不过邵景显然对这只xiǎo猪没有太多的兴趣，只是目光扫过一眼之后，便把注意力放到了和这只猪蛇蛋一起摔过来的那个黑sè木匣中。因为翻腾的厉害，蓝sè绸布已经摔了出来，隐隐露出了一角白纸。邵景随手从旁边地上捡过一个xiǎo木块拨nong了两下，便从蓝布下方露出了一个白sèxiǎo纸片，上面写着一行xiǎo字：

    xiǎo湖城清水阁。

    邵景盯着这张纸片，眉头慢慢皱了起来，片刻后他深深吸了一口气，站了起来，再不停留，大步走出房mén，离开了这里。

    []

    只要输入-.69zw.-就能看发布的章节内容