
　　将来，不，估计现在已经有一帮人在着手写他的传记了。这些传记他不用看，都知道肯定是编织出来的科幻故事。

　　不是因为作者没有请教过他本人而不够真实，而是即使是让他自己来执笔，也肯定是真真假假，里面的内容绝对也是励志无比，让人心情激荡，却都是高级废话。

　　谁都知道像努力、勤奋这些都是真理，但实行起来百无一用，而且他李老二压根也绝没有这么做过，出名的懒汉啊。

　　他李老二更是不会告诉别人他成功的秘诀！

　　什么？重生的？

　　就不怕切片吗？

　　这个秘密注定只能由着他带到棺材板里，他还得预防他将来得了老年痴呆说漏嘴，当然，真有那一天也不重要了，谁会把一个痴呆老人的话当真。

　　所以，只有知识才能改变未来，成功学改变不了命运，顶多多点历史的借鉴或者吸取一点别人思维的发散点和独特之处。

　　“你呢，也别把自己搞的太累，肯德基家乡鸡知道吧？”李和谈兴很浓。

　　“乖乖，怎么可能不知道，前门大街上千平，据说这家店是全球规模最大的一家店，一块炸鸡居然敢卖7块钱，也是没谁了啊，这是！

　　日营业额最高做过14万，抢钱呐。

　　就我有时过来，虽然不至于排老长队，可也是人挤人，热闹的很。”陈有利说着说着还流出来了口水。

　　“擦干净，恶心人啊。”李和当然知道对方肯定不是口馋里面的炸鸡配啤酒，更不是念念不忘里面的小餐包，而是眼馋人家这赚钱的方法。

　　“不好意思，不好意思。”陈有利连忙道歉。

　　李和道，“这家快餐公司是个非常注重技能复制的企业，它几乎将所有的工作都制定了规范的流程，并要求员工学习和照做。

　　四海餐饮也是我名下的，基本也是参照他们这个方法来的，把总店的样式做好了，总结一套自己的模式出来，大到装修风格，小到碗筷的摆放，从总店到分店都是一模一样。

　　你要说有差别的地方，就是根据各地的口味和习惯，这个菜单和服务礼仪做了调整。

　　从目前来看效果不错，毕竟四海饭店在全国已经铺开100多家连锁，除了新开店，大部分都是处于盈利状态。”

　　他当时给寿山只是随意提了一嘴，想不到寿山还真这么做了。

　　“我对寿老板一直都是很佩服的，我这嘴巴就是他养叼了的，走到哪里吃饭，第一件事就是找四海饭店，吃完他家的，别家的我还真懒得动筷子....”陈有利滔滔不绝，继而试探着问道，“你的意思是我这个KTV也能这么玩？”

　　“你以为呢？”李和笑着道，“按这种方法来，一年开个几十个连锁没问题。”

　　“几十家？”陈有利尴尬的道，“我倒是有这个心，可是没这个能力啊，李总，你也知道，我这是生意也没几个年头，哪能有能耐做这么大事情。”

　　“缺钱？”李和拍拍沙发道，“坐下，我跟你说，缺钱好说啊，黄炳新认识不？”

　　“你说笑了。”陈有利更加的尴尬了，“他这么大老板，我认识他，他也不认识我啊。”

　　“回头我给你打个招呼，去贷款吧，借多借少随你便，利息你们自己谈。”李和难得的大气了一次。

　　陈有利道，“贷款我不是没有想过，可是得有抵押啊，我之前也找过银行，说实话，里面也有关系，可是关系再硬，人家只愿意给个三五百万，顶不了大用。”

　　“我这张脸就只值个三五百万？”李和反问，他就差点告诉对方，银行是他开的了！

　　“那不能。”陈有利急忙摆手。

　　李和道，“回头去找小齐要号码，你自己去联系，提我名字，保准好使。”

　　“谢谢，谢谢。”陈有利忙不迭的道谢，这一趟没有白来，不但得了宝贵的经验，还解决了资金的问题。

　　“行了，就这吧。”李和开始赶人。

　　照例还是齐华送客，送完后又回到了李和的办公室。

　　“李先生，他张口就是三千万，胃口挺大的。”

　　“给啊。”李和没反对，“反正有利息赚，怕什么。”

　　他对陈有利的人品感觉不怎么样，但是对方办事的能力，做生意的手腕，他还是有点佩服的，这钱跑不了，哪怕没有担保，也没有抵押。

　　“好，我把这边分行的经理电话给他了。”齐华有时候对李和挺无奈的，自己拿自己不当首富，没有上位者的自觉，也就算了，也不能拿黄炳新不当回事啊！

　　黄炳新这种炽手可热，声名在外的人物，正是如日中天，不说日理万机，起码是忙得不得空闲，哪里有功夫应付陈有利这种小老板啊！

　　他跟李和时间久了，经手的账目都是论亿，而且再大的老板对他都是恭恭敬敬，喝酒杯子有多低就多低，他总有一种人生赢家的错觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在像陈有利这种身价只有千把万的，他统统归类为小老板。

　　也就李和，不管对方有钱没钱，有势没势，不看对方地位高低，一个卖烧饼的老头，他都能陪着唠一个小时的闲嗑。

　　每次，齐华都看的干着急！

　　他不好去催李和，而这些陪聊也没有人意识到李和的时间有多珍贵！

　　这陪聊要是收费，随随便便几个亿就唠没了！

　　“那也行，处理好就行。”李和也是无所谓的态度，他看的是结果。

　　齐华道，“董进步来了，约你吃饭。”

　　“说什么没有？”李和不解。

　　“他首先找上的董哥，董哥刚刚跟我说的。”

　　“喊董浩进来。”

　　董浩知道李和喊他是为什么，一进门就照实道，“我估计他是撑不下来了，咱们跟他的合作取消后，他日子是不好过。”

　　“你去探探口风，我见一面也没什么大不了。”虽然对方不是什么好东西，可是李和怕欠人情，他之前去东北的乡下，要不是对方出力，他就没有那么顺畅。

　　再说，他和对方也没有什么深仇大恨，见面活活稀泥，不碍着什么。

　　ps：求票哈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，963、陪聊收费免费阅读。https://xs.23sk.com 