    “冷静点！这里不是你的地盘！明白吗？”

    田磊宁的身旁，一个冰冷的声音响起，正是监狱另外一名首领彭杨开口了。

    他微皱着眉头，瞥了一眼不远处的王毅，对田磊宁说道：“这次来的时候，我不是跟你强调过吗？大局为重！不要因为几个女人跟别人争风吃醋！要有格局懂不懂？”

    “哼！”

    田磊宁没有说话，只是冷哼一声，收回视线，闭上眼睛不再言语。

    安抚下田磊宁，彭杨也看向王毅。

    他也搞不清楚，王毅花了那么大价钱买了几个女人，紧跟着转手又送给正规军那边，其目的是什么。

    难道是为了以此来挑拨正规军和他们监狱的关系吗？

    可是他这样做，只会让田磊宁更加仇视他，跟部队一点关系都搭不上。

    这事恐怕绝对没有表面上这么简单！这个年轻人是从哪里冒出来的？之前烟T市可没听说过有这么一号人物……

    另一边，王毅也看到了彭杨劝说田磊宁的那一幕，目光微微闪烁。

    “看起来，这个末世前是狱警的彭杨，比田磊宁更难对付一点啊……”

    当然，王毅只是在脑海中略微盘算了一下而已，就像先前说的那样，监狱势力虽然同为烟T市三大势力之一，但论实力却是三大势力中最弱的，主要只是靠监狱得天独厚的地利优势，以及两名超能力者撑场子，完全不足以威胁到王毅！

    这个时候，洪胖子的改装战车也终于拍卖出去。

    有两家势力，分别以2吨和1.7吨的燃油价格，拍下了好老大的改装战车。

    虽然两辆战车加一起，都没有达到洪胖子一开始叫嚣的一辆车5吨柴油。

    但即使如此，能靠两辆车收获接近4吨柴油，同样也不是一个小数字了，至少从洪胖子的表情来看，他对于这个结果还是较为满意的。

    洪胖子之后，再没有其他势力有拍卖东西的意向。

    等了几分钟后，徐东便说道：“既然如此，本次拍卖会便正式结束了！下一次拍卖会，将在半月后相同的时间展开，届时有意参与的朋友可以自行前来……”

    这番话说罢之后，不少人便都从座位上站起来准备离席。

    而这个时候，王毅也站了起来。

    与他一同站起的，还有谭雅以及六名红警士兵。

    王毅并未走向会场出口，而是径直朝着徐东走去。

    谭雅与六名红警士兵也紧跟其后。

    这个时候，不少幸存者才发现，王毅的气势相当的强！

    不，确切的说，应该是王毅身后那六名平均身高超过1米9的红警士兵们气势强盛！

    笔直挺拔的身姿，强壮健硕的肌肉，以及手中反射着寒光的枪支镀漆，都令人心生畏惧！

    而被红警士兵们包围在中间的王毅，虽然看上去颇为普通，但在红警士兵们的衬托下，也有了十足的气势，丝毫不输先前三大势力刚才进入会场时的气场！

    王毅一行人的举动，成功引起了会场中绝大多数人的注视，其中也包括了三大势力。

    看着王毅身后的红警士兵们带着枪毫不避讳的径直走过来，徐东身旁八大金刚之一的一人眉头微皱，身影微动，下一刻便挡在了王毅等人面前。

    “好快！”

    这一幕，让很多人都大吃一惊！这速度也太惊人了，几乎在众人视线中留下残影！绝不是普通人应该有的速度！

    这就是八大金刚，八位超能力者拥有的能力吗？

    “你们要干什么？”

    男子冷冷的看着王毅，开口问道。

    王毅却并未因为男子鬼魅般的速度而面露惊讶，反而非常平静的说道：“我有件比较要紧的事情，或者说是一笔大买卖，想要找徐老大谈一下，不可以吗？”

    “当然可以。”男子眯着眼睛，点点头，“你可以过去，他们不行。”

    “那我可以过去吗？”

    这时候，王毅身旁的谭雅开口了。

    她摘下墨镜和鸭舌帽，天蓝色的眸子看向男子。

    顿时间，默默注视这一幕的众人都惊呆了！

    “我的天！居然是个外国人！”

    “好漂亮！这是从电影里走出来的吗？”

    “难怪这家伙对那几个比基尼女郎完全不感兴趣，我身边要有这么一个极品美女，我也完全不会正眼瞧她们哪怕一眼！”

    饶是鬼魅男子，也被谭雅惊人的容貌惊了一下，愣了愣后，才微微点头道：“可以。”

    在他眼中，谭雅只是一个长相非常漂亮的外国女子，威胁程度上远不及身后那六名战士。

    可惜，这一次他是看走眼了。

    如果谭雅愿意，在3秒内，她就可以将六名三星精英级别的红警战士全部杀死！

    当然，这只是一种比喻，假设，谭雅不可能对红警士兵动手，除非有王毅的命令。

    鬼魅男子放行，徐东就坐在不远处的长桌后，并没有任何动作，只是带着淡淡的笑容看着王毅与谭雅。

    “这位朋友，怎么称呼？”

    “王毅，坚毅的毅。”王毅回答道。

    “王毅……你刚才在拍卖会上一掷千金的模样，可是令我记忆犹新啊。”徐东笑着说道：“能够花二十把八一杠的价格买下几名女子，之后有眼睛也不眨一下的全部交给部队，这种魄力，整个烟T市恐怕也没有一个势力能够做到，如果我猜的不错，阁下应该是从外市来的吧？”

    “没错，我来自莱Z市。”王毅点点头，并未有丝毫掩饰。

    这件事情，本身就不是能藏得住的。

    烟T市虽然大，但活下来的幸存者势力并不多，更何况徐东举办拍卖会，事先对这些势力也都有了调查和了解，稍微查一查，就能查得出自己并非本地人。

    所以王毅索性就大大方方承认了。

    听到两人的对话，周围的其他幸存者势力都面露愕然之色。

    王毅等人居然不是烟T市本地的势力？这真的是出乎他们意料。

    现在可不是太平盛世和平年代，莱Z市距离烟T市虽然只有两三百公里的路程，可这一路上谁又能保证不会有什么危机呢？

    这年头谁会闲着没事到处乱跑？

