“压制不住……吼啊！”
房间中，陆川双目血红，喉咙中发出有如野兽般的暴虐低吼，浑身肌肉鼓胀，彷如药人般发生惊人的畸变。
尤其是双手指甲和口中獠牙，更是与僵尸无异，狰狞恐怖。
暴虐嗜血的杀意，如潮涌般刺激着心神，一幕幕的杀戮幻觉席卷脑海，令他几欲控制不住的想要大肆杀戮一番。
“你这是怎么了？”
陶夭听到动静前来查看，险些惊呆。
陆川的样子，比药人中最恐怖的人还要可怕几分。
“出……出去啊！”
陆川拼尽全力保持最后一点灵智，新鲜血肉的味道，对他的诱惑太强了。
“师弟，你不要吓我！”
陶夭非但没走，反而一脸关心的上前几步，似乎要查看陆川的状况。
“吼！”
陆川瞪着猩红的眼珠，一把扣住了陶夭的肩头，闪电般咬向其脖颈。
“呀！”
陶夭尖叫一声。
嗤！
千钧一发之际，陆川一把抓透了大腿，借剧痛让自己清醒刹那，猛然将陶夭推开，厉声喝道：“出去！”
“师弟，我这有药，你……”
陶夭没有摔倒在地，反而轻飘飘一个翻身，稳稳站好，浑然不在意肩头被抓出的血洞，上前将一个药瓶递向陆川。
几近疯狂边缘的陆川，没有注意到，陶夭双目中弥漫的兴奋之色，像极了小孩子看的喜爱玩具的神情。
嘭！
就在陆川控制不住，再次飞扑而出时，陡然被一道劲风拍飞，在墙壁上重重撞出了一个凹坑。
“哇……噗！”
陆川口吐鲜血，眼中红光稍敛，看到面前多了一道人影，赫然正是陶琥。
“怎么回事？”
陶夭惨白着脸，道：“主人，婢子不知道，我来给师弟送药，没想到他竟然发狂，像僵尸一样攻击我，好可怕！”
“哼！”
陶琥怒哼一声，阴沉道，“之前不是好好的吗？咦，这是……铁衣劲、卧虎劲、蛮熊劲、铁布衫、铁牛功、十三横练……嘶，你修炼了多少功法？”
陆川心头暗惊不已，这老家伙好毒的眼力，竟是从自己身上的种种迹象，看出这么多功法痕迹。
更没想到，竟然会在这种情况下暴露了！
“晚辈……噗！”
陶琥轻飘飘一脚，将陆川再次踢飞，
这位并非是单纯的医毒双绝，至少也是三品上的存在，甚至二品都有可能。
否则，机关大师公输通不可能在辰龙和丑牛面前卑躬屈膝，而陶琥却与辰龙同辈相交！
至于一品的可能性太低，毕竟那是天下绝巅！
“哼，看样子你隐瞒了不少，莫非忘了老夫说过的话？”
陶琥阴冷低喝。
“啊……”
不见他如何动作，陆川只觉五脏六腑一阵绞痛，甚至向头颅蔓延，不由四肢抽搐蜷缩，惨嚎起来。
敏锐感知中，好似有无数蚂蚁，从血肉中钻出来，噬咬着一切。
偏偏，他还无比清醒，感受着身体在一点点消失！
“蛊虫！”
陆川想到一个恐怖的可能，不由浑身冰凉。
“主人，你饶过小师弟这一次吧！”
陶夭哭求着，却被陶琥一巴掌甩翻在地，可陆川分明看到，她眼中享受的样子，像极了受虐狂！
什么武盟，这特么整个一精神病院！
“说！”
足足过了一刻钟，陶琥阴冷的打了个响指，陆川登时不绝疼痛了，但仍有一股令人心悸的酸麻感久久不散。
“前辈，在下并非有意隐瞒，实在是不知如何回答！”
陆川小心的瞅了陶琥一眼，见他又有翻脸的迹象，赶忙解释道，“自从中了尸毒，我的修为就快速增长，但却受其影响，时常有嗜血杀戮的玉望，我只能极力压制。”
“也就是说，你现在压制不住了是吧？”
陶琥眼睛一亮，不带得到回答，蓦然抬手在陆川肋下一戳，硬生生点进去一寸。
“噗！”
陆川吐血，目呲欲裂，因为肋下鼓胀的筋肉已然扭曲收缩，赫然是被废掉了蛮熊劲的发力经络！
虽然没有完全废掉，但必会如左脚断筋一样，即便治好了，也会有不小的后遗症！
尤其是，随着一部分力气仿佛被抽离，尸毒好似得到了宣泄口一般，快速无比的从肋下蔓延全身。
非但没有得到抑制，反而越发活跃起来。
“看来你没有说谎，并非是因为修炼这么多功法的缘故，而是那条珍兽怪蛇的蛇胆所致！”
陶琥随手喂给陆川一颗药丸，助他压制下尸毒的影响，冷声道，“从明天开始，老夫会着手为你拔除尸毒，能不能活下去，就看你的造化了。”
“是！多谢前辈救命之恩！”
陆川知道自己躲过一劫。
但无论装的怎样惟妙惟肖，依旧过不了心里那道坎，做不到卑躬屈膝。
或许正因如此，才被辰龙和陶琥看出破绽。
身具傲骨，岂能轻易弯腰？
虽然有人说，能屈能伸才是大丈夫，但就怕弯腰习惯了，再也直不起腰啊！
陶夭扶起陆川，满面关切道：“师弟，你好好休息，千万别怪主人，他也是想治疗你的尸毒！”
“多谢师姐，若非前辈出手，我恐怕已被尸毒控制，成为嗜血杀戮的僵尸，感激还来不及，怎么会怪前辈呢？”
陆川强笑说着，眼角余光看到，身形微顿的陶琥，眨眼消失无踪。
“那就好，你先养伤，有什么事就喊我！”
“麻烦了！”
看着关上的石门，陆川面色陡然阴沉下来。
虽然尸毒被暂时控制住了，一门功法被废，修为成了六品中期，但仍能感受到，尸毒依旧在强化身体。
重要的是，陶琥已经起了疑心，这种老怪物通常都有疑心病，一旦起了疑心就很难再打消。
天知道这老鬼怪什么时候会想到，把他大卸八块做研究。
……
第二天一早，与陶夭一同喂完僵尸后，便被陶琥唤到一间密室。
“老夫传你的秘法，名曰五毒炼脏功，乃是本门不传之秘。
凭此法，可一鼓作气，凝练一口内气，蕴养肉身，但你的情况有所不同。
经过老夫对尸毒的钻研，对此法稍作改动，会有什么后果，老夫也无法预料！”
陶琥淡漠说着，指了指一个半人高下的水瓮，里面赫然是五彩斑斓，散发着腥甜气息的药液。
“前辈传授这等秘法，乃是再造之恩，小子感激不尽！”
陆川激动不已，顺口问道，“想不到这世上竟有此等妙法，岂不是可直入三品？”
“孤陋寡闻！”
陶琥冷冷一晒，不屑道，“你可听说过，上品无寒门，下品无世族；龙不与蛇居，凤不与鸡舞，这一谚语？”
陆川瞳孔微缩，想到了沈家。
“哼，世族之所以为世族，是因为他们掌握了能够直入三品的秘法，为了永远高高在上，便追杀任何拥有这等秘法，却不属于世族之人！”
陶琥冷冷一晒，不耐烦道，“这些乃是我武盟至高机密，说与你听，也是让你清楚，从今往后就是我武盟一员，进去吧！”
陆川强忍心中震撼，跳进水瓮之中，陡觉浑身剧痛无比，赫然发现皮肤竟然在快速融化，不由张口惨叫。
咕嘟！
惨叫声还未出口，便被陶琥塞了一颗丹药入腹，生生按了回去，并且有一股温热与凉意的力量涌入体内。
“好好体悟老夫打入你体内的这股五毒内气，配合六阳草还丹，若是你还撑不住，那就去死了好了！”
头顶传来陶琥冰冷无情的声音，令陆川神智一清，赶忙借此修炼起来。
如今他已是六品换血境，本身造血功能强大，可依旧跟不上五毒精华熬炼的药液对身体的侵蚀。
但有六阳草还丹相助，陆川本身感知敏锐，运转功法，引导药力和五毒内气快速游走全身，竟是真的能跟上药液腐蚀身体的速度。
一面是身体被腐蚀的痛苦，一面是身体修复后的强化，陆川仿佛身处冰火两重天的熬炼之中，竟诡异的感受到，身体强度在飞速增强。
“咦？”
陶琥讶然不已，惊喜道，“没想到，你竟然能一次修炼成功，好好，五毒炼脏功若是修炼有成，你定能一举突破……嗯？消耗这么快，也罢，老夫便成全你一次！”
看着药液中五彩斑斓的颜色，竟以肉眼可见的速度变淡，陶琥面色一变再变，终是唤过陶夭，将调配好的五毒液再次倒入水瓮之中。
如此往复，足足倾倒了六次，吸收才渐渐趋于平和。
“主人，师弟的身体……”
陶夭指着陆川，惊呼一声。
“果然，老夫的办法是对的！”
陶琥目露精光。
哗啦！
陆川从水瓮中站起，见两人正直勾勾盯着自己，赶忙重新坐了回去，他可不习惯被两个陌生人盯着光溜溜的身体。
“哼，浪费了老夫诸多宝药，竟然才六品巅峰，真是个废物！”
陶琥拂袖而去。
“小夭师姐？”
陆川面色讪讪的看向陶夭，后者扔给他一套衣衫。
穿衣时才发现，因为尸毒对身体的刺激，修炼各种功法而引起的畸变，竟然明显缩小一圈！
随便挥拳一击，气爆轰鸣，力量暴涨不止一筹！
不止如此，体内更好似蕴藏着一股强大的生机，就连肉身中先天带来的病症，似乎也减轻了大半。
