    八月十八，安凝生日的前一天。

    青山剑宗山门前来了一群不速之客。

    他们修为高深，两名守山弟子刚一照面就被打得毫无还手之力。

    那人脚踩在两名弟子的胸前，嚣张地笑道：“这就是大名鼎鼎的青山剑宗？也不过如此嘛。”

    他从胸前拿出一封信，随手丢在其中一名弟子的脸上。

    “回去告诉你们那位女掌门，三日之后，南海剑派前来讨教青山剑宗的高招，希望她不要当缩头乌龟，哈哈哈哈——”

    陈默在半山腰看到了这一幕，等他下山的时候，那些人已经走远了，他连对方什么样子都没能看清。

    两名开字辈的弟子手里拿着那封战书，有点被吓傻了。

    青山剑宗成立三千余年，被人打到山门前还是第一次。

    大师兄吴剑铭得知此事后，立刻召集所有核心弟子，召开了一个临时会议。

    “掌门师妹服用修髓丹，现在处于疗伤的最后阶段，正在闭关，我们还是不要去打扰他，大家先说说自己的想法吧，我们要应战吗。”

    大师兄老成持重，安凝闭关疗伤，而几名长老一般不会出面，这个时候，大家都以他为首。

    大长老的徒弟虎剑峥说道：“南海剑派区区百十来人的小门派，难道我青山剑宗还怕他们不成？”

    二师兄李剑思点点头：“我同意剑峥师兄的看法，南海剑派的情况其实并不好，前些年我打探过他们的消息，门下弟子的修为一代不如一代，根本不足为惧，况且对方已经下了战书，我们没理由不应战。”

    三师兄鲁剑城冷哼一声：“师傅在世时，他们被青山剑宗压制在南海动弹不得，如今师傅走了，我们可不能弱了声势！”

    说起南海剑派，几名师兄弟全都同仇敌忾，原因有些复杂。

    因为真要说起来，南海剑派与青山剑宗其实是同宗同源。

    当初青山剑宗的剑仙老祖一剑开天去了天界，他的大弟子用他留下的剑谱创立了青山剑宗。

    但剑谱不只一本，另外一位弟子也偷着拿去了一些，孤身前往南海，创立了南海剑派。

    千年以降，青山剑宗发展得越来越好，门内弟子千余人，外门弟子更是不计其数。

    而南海剑派则相形见绌，整个门派只剩下不到百人在苦苦支撑。

    所以李剑思怎么也想不通，南海剑派自知实力不敌，为什么会主动来挑衅青山剑宗，难道他们不怕被天下人耻笑吗？

    见没有人反对，吴剑铭点点头：“行，那就这么说定了，三日之后，如果师妹还没有出关，就由我们几个代她迎敌！”

    ……

    青山剑宗山下，渭城的某间客栈里，一老四少一行五人也正在一间屋子里进行着类似的谈话。

    “明峰，消息都散播出去了吗？”

    问话的是个中年男人，身穿粗布麻衫，脚下踩着的布鞋都已经打了补丁。

    “大师兄放心吧，几天前我就准备好了，保管今天一早，这渭城里的大小茶馆里，都在讨论我们南海剑派要向青山剑宗挑战的事情，青山剑宗如果敢不应战，过不了几天，他们缩头乌龟的名号就会被全天下人知晓。”

    回话的叫做朱明峰，就是早晨在青山剑宗门口下战书的人，说起向青山剑宗发起挑战，他舔了舔嘴唇，眸子里闪烁着兴奋的光芒，大概早就等着这一天了。

    他对面坐着一个妩媚的女子，闻言咯咯一笑：“明峰啊，可别怪我没提醒你，青山剑宗的人可不是那么好对付的，人家不是刚刚获得了屠魔大会的魁首？”

    朱明峰冷笑一声：“三师姐，我可听说了，最后那场天火是青山剑宗假人之手，根本不是他们自己的实力，如果他们真有这么厉害，怎么一直被中州派稳稳压住一头？如果你信这个，我们也不用留在这里了，乖乖滚回南海捉鳖去不好吗，二师兄，你说呢。”

    那位被称作二师兄的人是个憨憨的汉子，他背着一把玄铁重剑，站在窗前望着远处巍峨耸立的大青山，一言不发。

    见二师兄不搭理自己，朱明峰耸了耸肩，阴邪一笑。

    “就算我的修为真的不如那些青山剑宗的弟子，不是还有师傅的药吗，如果他们真把我逼到那种程度，就别怪我心狠手辣了。”

    他说着，几人的目光同时望向隔壁的房间。

    那里住着他们的师傅，也是南海剑派如今的掌门人，江临渊。

    此时他正在床上打坐，不多时，脸上露出一抹狠厉之色。

    南海剑派与青山剑宗同宗同源，双方都以正统自居，一直以来都是竞争的关系，但是因为距离较远，所以一直相安无事。

    然而几个月前的屠魔大会上，青山剑宗竟超越了中州派，一举获得了魁首，扬名于世。

    就算南海之畔也都有所耳闻，许多南海剑派的弟子都有了投靠青山剑宗的打算，这让江临渊如坐针毡。

    前段时间，中州派掌门公子杜奕找到了他，告知他青山剑宗现任掌门安凝受伤的消息，还给了他几粒“仙丹”。

    这成了压死骆驼的最后一根稻草。

    江临渊知道，南海剑派想要翻身，再也没有比这更好的机会。

    如果再让青山剑宗发展下去，此消彼长之下，南海剑派恐怕将会从世上除名。

    他会成为南海剑派最后一任掌门，是南海剑派的罪人，这是他无论如何都不能接受的结果。

    所以江临渊带着自己几名亲传弟子从几万里之外的南海赶到了位于唐国东部的青山剑宗。

    他要让天下人知道，论起剑术修为，南海剑派并不比青山剑宗差，甚至犹有过之，青山剑宗之所以能够获得今天的地位，不过是因为位置比南海剑派好，纯属浪得虚名。

    就算手段不光彩又怎么样。

    只要赢了，谁在乎呢。

    ……

    这两天公司项目出问题了，在加班，又要保证老书的更新，所以更新时间有点乱，明天之后恢复正常，顺便求个票呀。

