    但是，再惨痛的事实，终究已经是事实了。

    隐瞒起不到任何的作用，只会引发更大的痛苦。

    杨天当然是明白这一点的。

    所以，短暂的沉默之后，他还是开了口，对着怀里的索菲说道：“菲儿，现在有一件很重要的事情要跟你说。

    这件事对你来说，可能冲击性很大，所以我需要你先做好心理准备。”

    小公主听到这话，愣了一下。

    她和杨天在一起的时日已经不短了，在白光世界里更是同甘苦、共患难，共度了许多个日夜，彼此之间早已无比亲近、了解。

    此刻一听到杨天的话，她便立马察觉到了语气中的不对劲，心中也有些发凉，甚至有一点点慌张。

    “你突然这样说，我……我有点害怕起来了，”她稍微松开了一点抱着杨天的手，抬起头，看着杨天，道，“到底是什么事情啊？”

    杨天有些心疼地看着她清纯绝美的小脸，看着她那双水晶般的眸子，道：“在说之前，我希望你记住，无论如何，我都在你身边，好吗？”

    小公主微微一怔，深呼吸了一口气，点了点头，道：“我……我知道的，杨天哥哥，你说吧。

    我承受得住。”

    杨天点了点头，道：“你的家乡可能出事了。

    根据我师父传来的消息，前不久，云照国似乎卷土重来了，大肆派兵进军怀南，并且……攻占了怀南国都。”

    “什么？”

    小公主睁大了眼睛，小脸瞬间变得惨白，“那……那我父亲他们……”“可能已经被俘虏了，但具体情况还未知，可能还活着，”杨天坦诚说道。

    “这……天哪，怎……怎么会这样”小公主一时间大脑一片空白，眼里泪水控制不住地涌了出来，浑身都有些发软，软软地靠在杨天怀里，差点直接昏过去。

    杨天连忙抱紧少女，安慰道：“菲儿，我知道你现在很着急很害怕，但事情还没那么糟糕。

    怀南国被攻下，应该还没过多久。

    你父亲作为一个国家的君王，不一定会被马上杀掉。

    只要我们赶紧回去，还是可以救回他、改变一切的。”

    一边说着，杨天还释放出了一缕力量，钻入少女的身体，帮她将因情绪骤变而动荡起来的体内力量安抚下去，避免她身体里力量动乱而受伤、走火入魔。

    小公主靠在杨天怀里，急促地、大口大口地呼吸着，呼吸了半分钟，才勉强镇定下来，终于是没有晕过去。

    小脸上都已经满是泪水了。

    没办法，作为一个封建时代国家的公主，突然听说自己的故国被灭、亲人被俘虏，这跟天塌下来真没多大的区别。

    对精神的冲击实在是太大了。

    若不是她之前已经陪着杨天经过了诸多患难、受到了许多锻炼，她现在怕是已经晕倒在地、昏迷不醒了。

    不过，即使没有晕过去，此刻她的状态也显然不太好了，小脸依旧惨白，还梨花带雨的，身子都微微发颤，看着就让人心疼。

    但她可顾不上这么多。

    她擦了擦眼泪，抬起头，看着杨天，道：“杨天哥哥，我……我没事了，我撑得住。

    只是……如果国度已经被攻占了，那父亲、国师叔叔他们，肯定都危险了！我们必须赶紧回去，一定要救他们啊！”

    杨天很干脆地点了点头，道：“没错，我也是这么想的，所以我这次回来，不打算停留了。

    你去收拾一下，我们马上启程，去怀南。”

    “呃……好！我……我现在去收拾，就……就一小会儿就够了，我们马上就走！”

    小公主从杨天怀里出来，转身就要出这个房间、去自己的房间收拾东西。

    可刚走两步，便一个踉跄，就要摔倒。

    杨天连忙一闪身，来到了她的身边，将她又抱住了，道：“不要勉强。

    你现在的状况，怕是没法收拾了。”

    “没……没关系的，我可以的，”小公主咬了咬嘴唇，靠着杨天的搀扶站稳，道，“这点小事我都办不好的话，我还……我还怎么去救父王？”

    “别逞强了。

    你现在情绪正激烈，不要逼着自己行动，那样只会伤害你自己，”杨天柔声说道。

    然后他转头看向了叶紫灵。

    叶紫灵刚刚听到两人的对话，也早已大吃了一惊。

    尤其是听到杨天说小公主的故国被灭国了，这实在是让她很难想像的事情。

    她一时之间都愣在了那里，不知道说什么好。

    “紫灵，能请你帮帮忙吗？

    帮菲儿去收拾一下行李，就找个行李箱，往里面放一些菲儿的衣服和一些必要的用品就好了。

    菲儿现在的状况，实在是不好自己去做这些事，”杨天对着叶紫灵道。

    叶紫灵愣了一下，然后看了看索菲那令人心疼的样子，立马明白过来，道：“呃……这点小事当然没问题。

    你……你先照顾好菲儿，我很快就帮她收拾好。”

    随后她也对索菲道：“菲儿，你……呃……我也不知道说什么，但你不要紧张，有杨天在，他一定能处理好的。

    你和你的家人都会没事的，好吗？”

    小公主虽然已经慌乱得不行了，但听到叶紫灵的话，心里也是一阵温暖，道：“谢……谢谢你紫灵姐姐。

    真得谢谢你！”

    叶紫灵摆了摆手，然后快步走出了这个音乐室，去小公主的房间帮她整理行李去了。

    ……十分钟后。

    别墅小院门口，一辆车子和专属的司机已经在这里待命。

    家里的一众姑娘们都出来送杨天和索菲二人。

    杨天对着韩雨萱、薛小惜等一众女孩们道：“一回来就得走，对不起你们了，等解决完怀南的事情，我一定回来好好陪你们。”

    众女孩们虽然都依依不舍，但也都听说了小公主家乡的事情，十分的理解，纷纷点头，道：“路上小心。”

    杨天和索菲也就不再耽搁了，将行李放进了车子后备箱，然后上了车。

    司机发动了车子，很快就开足了马力，用出了作为司机的看家本领，以最快的速度送杨天二人去机场。

    

