    “我会开拖拉机！”

    小绵羊兴兴主动开口道。

    为了这一季，他可是在开拍之前，专门去看考核了拖拉机的驾驶证。

    李嚣想了想，道：“我也可以开。”

    李嚣很不想说这句话，因为他担心跳完这个坑，节目组还会安排另外一个坑。

    可来都来了，那就只能随遇而安了。

    只有好好表现，才能吸到更多粉丝，也能给动物园引来更多游客。

    一时间，李嚣突然想到了陈赤赤。

    这家伙的人设就是偷懒和好吃，正因如此，他在参加《向往的生活》的时候，虽然也会干过，但节目组后期对给他减掉，只将他偷懒的部分放出来，而观众还挺喜欢偷懒耍滑。

    这人设，就跟谦大爷的抽烟喝酒烫头似得，想倒塌都难。

    哪天不偷懒耍滑，不抽烟喝酒烫头了，观众还会挺想念。

    “哎呦，你也会开拖拉机，要不咱们俩比比？”

    小绵羊兴兴问道。

    李嚣点头，道：“可以啊！”

    自己可是学习了开车术的男人。

    拖拉机，轻松拿捏！

    “咱们只有一辆拖拉机，我帮你们再去老乡家里借一辆。”

    何日火很热情，更喜欢看年轻人朝气蓬勃的比赛。

    很快，拖拉机借来，比赛开始。

    黄三石回家做饭，何日火同样回去帮厨，留下了李嚣四个年轻人。

    “我们来给你们计时！”

    子枫妹妹拉着彭彭，分别为李嚣和小绵羊兴兴及时。

    总所周知，子枫妹妹话比较少，可随着李嚣的到来，她的话都变多了。

    比赛开始。

    李嚣与小绵羊兴兴一人两亩地。

    每亩地的面积都差不多，不需要刻意划分。

    突突突！

    李嚣与小绵羊兴兴齐齐发车。

    声音轰鸣，宛若闷雷。

    李嚣完全进入状态，有条不紊的开着拖拉机。

    他想不进入状态都难，因为一旦发车，震耳欲聋的声音让他根本听不到其他声音，别人即便是揭斯底里，他都难以听到。

    “园长可以啊，竟然还会开拖拉机！”

    “这玩意看着挺庞大挺复杂的，其实我也能开，就跟开碰碰车差不多。”

    “楼上的，家里啥条件啊，把拖拉机当碰碰车开。”

    “我在华夏培训界的圣地蓝翔技校进修过，我真的会开。”

    “别逗了，岛国人都知道蓝翔是培训挖掘机的。”

    “放屁，蓝翔培育的明明是培训厨师的。”

    “吕子乔曾经说过，只要你给钱，蓝翔什么都交，连一个人可以顶上一个乐队的口技都教。”

    李嚣开的很顺利，根本没心思去看公屏，也不知道过了多久。

    突然……

    子枫妹妹小跑而来，大声吆喝：“园长，艺兴哥那边出事了！”

    可，李嚣根本听不到。

    子枫妹妹将双手弯曲成喇叭形状，试图让自己的声音更洪亮些。

    可李嚣还是听不到。

    她的声音确实洪亮了，但拖拉机的声音比她更亮更响，根本传不到李嚣的耳朵里。

    无奈之下，子枫妹妹绕到李嚣面前五六米开外，奋力的挥动着手臂。

    李嚣看到，终于停下了拖拉机。

    “怎么了？别告诉我，小绵羊那边已经结束了？”

    李嚣不可思议的问道。

    子枫妹妹满脸紧张，道：“不，不不，艺兴哥那边碰到了一只不知道什么鸟，拦住了他的去路。”

    “鸟？还能拦住拖拉机？”

    李嚣越听越疑惑，道：“走，我们先去看看。”

    四亩地靠的很近，李嚣在子枫妹妹的带领下，很快就走了过来。

    还没有靠近，相隔五六米，就听到了阵阵鸟叫。

    “哇哇哇！”

    声音急切，带着紧张和愤怒。

    李嚣听懂了，对方在说：别过来。

    咋滴？

    小绵羊兴兴和彭彭欺负鸟了？

    当走进之后，李嚣终于看了明白。

    在小绵羊兴兴所在的这亩地里，在一处草丛里，有一个鸟窝。

    鸟窝里还有四五颗鸟蛋。

    好在小绵羊兴兴发现的及时，及时停下了拖拉机，不然这一窝鸟蛋都得完蛋。

    不过虽然及时停下来了，但拖拉机笨重的车轱辘距离鸟窝也仅仅只剩下了十几厘米。

    鸟妈妈就在附近，正好看到了这一幕，急匆匆的就窜了过来。

    双翅张开，站在鸟窝之上，以此来保护自己的宝宝。

    哇哇大叫，以此来威慑小绵羊兴兴和彭彭，防止他们靠近。

    鸟妈妈知道自己身体弱小，根本不是人类的对手，更不可能是庞然大物拖拉机的对手，若自己飞过来，要么会被抓住，要么就会被拖拉机碾死，可世间万物，为母则刚，为了保护自己的孩子，它必须提起勇气和胆气，来做这些。

    好在小绵羊兴兴心地善良，没有开着拖拉机压碾过去，不然鸟妈妈就得给这窝鸟蛋陪葬。

    不过停下拖拉机以后，他也显得不知所措，只能让子枫妹妹找来了李嚣。

    “哇！这是什么鸟啊？看上去很小巧！”

    “母爱伟大啊，鸟妈妈为了保护自己孩子，竟然拿自己身体来拦截拖拉机。”

    “母爱市这个世界上最伟大的，不分物种。”

    “感动！感动！没想到在园长直播间还能看到这么感人的一幕！”

    “鸟妈妈：请注意，左转，左转！”

    “现在开拖拉机都这么难了嘛，看来有必要在拖拉机上面装上行车记录仪了。”

    “本来挺感动的，看到你们两个的评论，刚被我妈教育了一番，准备哭得我，直接笑出了声，结果我们进来看到，以为我不服气，又特么给我了两耳光！”

    直播间内，全是人才。

    评论一个比一个出色。

    看到李嚣赶来，彭彭跑着迎过来，问道：“园长，这是什么鸟呀，怎么在草丛里做窝？我和艺兴哥还是第一次遇到！”

    李嚣扫了一眼，脱口而出道：“相思鸟！”

    “啊？”

    “什么？”

    “这个世界上还真的有相思鸟？我还以为是书里随便写的呢！”

    小绵羊兴兴三人三脸懵逼。

    李嚣解释道：“相思鸟活动于常绿阔叶林、灌丛和竹丛间，它们自然也是在这其中做巢的！只不过它们长得太小，人们耕作的时候，很少能发现，看来小绵羊的眼神还是很棒的！”

