    云中子当年为追寻金仙之境，游历于红尘之中。

    他一直以斩妖降魔为己任，最后也是靠着一路杀伐，硬是剑指金仙之境。

    本来他想继续一路杀下去，以期证道大罗。

    可别说是大罗了，成为金仙之后，他虽然修为日益深厚，可心境上却再无寸进。

    开始的时候，他怀疑自己是不是杀孽过重。

    可去玄都洞问道，太上老君却也只说他福德并未有一丝减损，反而越加深厚。

    一时间，云中子有些迷茫，不清楚他的路到底该在哪里。

    之后，他只能继续在人间游历，希望能找到突破的契机。

    转瞬百年过去，他却依旧毫无所得。

    直到一日，他在闹市之中，把玩着照妖鉴，无意间照到了一只妖的影子。

    他连忙跟了上去，很快便到了燕山脚下。

    那是一处犹如桃花源般的庄园，庄园里约莫只有数十人口。

    那妖人正是庄主，名为雷鹏。

    云中子此时也没多想，他只一心斩妖除魔。

    在庄园周遭都弄出些动静，引得庄子里的下人过去查看。

    如此往复，终于引得那雷鹏也亲自出来查探。

    他只带了一个下人，刚到庄子的外面，身边的仆人就软倒在地。

    随后听到了一声大喝，窜出一人提剑就砍。

    “好妖！竟然藏匿于此，今日就是你的死期！”

    雷鹏一见是个老道，立刻就明白了大半。

    他一边躲闪，一边呼喊：“道长！莫要动手！你听我道来……”

    都说妖言惑众，狡诈的妖魔云中子见过太多了！

    他哪里会听一个妖怪死前的解释？

    手中照妖宝剑狂舞，可一时间竟拿不下此妖人。

    “我从未为恶，道长为何要与我为难？”

    这妖人明明修为深厚，却不想着还手，而是面露惶急之色的发问。

    “我辈修行之人斩妖除魔还需要原因吗？休得多言，速速受死！”

    云中子有些不耐，手中照妖宝剑攻势一变，越发凌厉霸道起来。

    那妖人眼见就要招架不住，左躲右闪的同时，他手中光华一闪，出现一根金色长棍，与照妖宝剑碰在一处。

    “道长！我虽是妖身，却从未伤人，何至于此？你若再步步紧逼，我可要还手了！”

    妖人口中不停，手中长棍架住照妖宝剑之后，却没了下一步动作。

    云中子撤剑之后，改劈为刺，那雷鹏只能继续左拆右挡。

    不过他却并未真的还手，而是一直处于守势。

    云中子见一时竟无法斩杀，心中一动，整个人向后一跳。

    “吁！道长，我在……”

    雷鹏以为他终于住手，长出了一口气就要说话。

    可他没想到，云中子掏出一面镜子，输入法力之后朝他一照！

    “啊！”

    那妖人顿时像被烫了一下，摇身一变显出原形来。

    只见此妖肋生双翅，翅上有羽，竟是一只鸟妖！

    他面如蓝靛，发似朱砂，喙如獠牙，眼如铜铃，好一副凶恶模样！

    仔细再看，眼中光华闪灼，妖力极为不凡！

    可即使显出原形，这只鸟妖的脸上却依旧都是苦色，血盆大口中还道：“道长真的要赶尽杀绝吗？我雷鹏自问从未害过一人，只在这山中过个清闲日子都不行吗？”

    云中子心中只有除妖之念，见他显出原形，知他是鸟妖，顿时有了主意。

    他伸手从花篮中拿出一副弹弓，对着那雷鹏就是一发金丸打出。

    雷鹏翅膀一动便躲了过去，只是不知为何，他似乎犹豫了一下，还回头看了一眼。

    等他回过头来，云中子一连五发，数颗金丸已经射出，顿时封住了他的去路。

    雷鹏震动双翅膀，咬牙朝天上飞去。

    “啊！”

    他飞到一半不知为何又停顿了一下，顿时被所有金丸打中，惨叫一声倒在地上。

    云中子也没多想，直接上前一步，持照妖宝剑将他斩杀当场。

    这把照妖宝剑斩杀过无数妖魔，煞气极强，专克妖异。

    只一剑，就将雷鹏的头颅切下！

    可雷鹏的头掉了依旧未死透，似乎还想要转头，却因没了神体，只有眼睛能动。

    他口中喃喃，全是不解：“生而为妖，我有何错？妖有何错？何错？何……”

    这雷鹏双目圆整，嘴歪眼斜的死不瞑目！

    云中子看着他彻底没了生息，才上前捡起他的脑袋。

    “哼！”

    冷哼一声，他喃喃道：“倒是有几分本领，可惜遇到了我！”

    在尸身上擦拭了几下宝剑，又在附近墓园中将他埋了。

    这是为了避免妖怪的模样，引起不必要的混乱。

    回到了终南山云中子，在玉柱洞中碧游床上运转功法。

    他守离龙，纳坎虎，却猛的心血来潮！

    不知为何，那雷鹏最后死不瞑目的眼神，总是浮现在他脑海中。

    云中子却越想越觉得不对。

    这雷鹏的修为深厚，手段似乎也不差。

    可当时斗法，为何不出全力？

    最后自己拿出弹弓，他本该或是近身肉搏换取优势，或是飞空远遁躲避金丸！

    他选择了飞空，可是为何飞到一半又停了下来？

    最为诡异的是，除了第一颗金丸之外，所有金丸全部命中！

    不对……

    这里面绝对有问题！

    他停住难道是……

    怕自己打中后面的房舍？

    云中子忽然反应过来！

    雷鹏死不瞑目，但嘴歪眼斜，他的眼睛是想朝后看的！

    他不是在瞪自己，而是在看身后的庄园？

    云中子忽然想到，那眼神中不是仇恨，而是……

    一丝眷恋？

    那里还有什么东西，是他放不下的！

    难道是庄园里还有一只妖魔？

    静不下心打坐的云中子，很快又回到燕山脚下那个庄园，却见这里在办丧事。

    他现身上和看门的园丁打听：“贫道稽首了！我是这家主人的好友，请问一声，这里是怎么了？”

    “见过道长！”

    那庄丁丝毫没有怀疑，先是还礼，随后又道：“唉！道长却是来晚了！庄主一家都遭遇不测，全都去世了。”

    想来云中子也不是第一个打听的，这庄丁哀叹一声，直接讲述道：“昨日庄主去镇上给夫人买酸杏，回来之后不知是带了什么腌臜物，夜半之时在外面吵扰不已，我们出去几次也没寻到，后来庄主也出去查探，谁想却一去不回！”

    云中子听到说自己是腌臜物，嘴角微抽，但他不动声色的道：“既然这里有腌臜物，你们怎么还在此停留？”

    “庄主平日待我们不薄啊！况且这青天白日的，就算有甚腌臜物，怕也不敢出来吧？”

    那庄丁眼神有些闪烁的四处看了看，似乎也有些害怕。

    但见四周都是人来人往，似乎给他撞了撞胆气，才又道：“说来太惨！今天一早，丫鬟去叫夫人，却发现她也上吊了，我们过去的时候，人都凉了！都说是昨晚一起被那腌臜物给害了！”

    云中子皱眉沉思。

    按这个说法，很可能是他昨日第一颗金丸打过去，这夫人发现了这边的事？

    然后殉情自杀，或是假死脱身？

    腌臜物就在他的眼前，庄丁却摇头叹道：“真是造孽啊！一尸两命啊！好好的一家人……唉！”

    一尸两命？

    云中子一愣！

    随后他又想到这雷鹏是妖，那他的妻子很可能也是妖族。

    妖族生命力顽强，只要没切下脑袋，很可能是假死！

    想到这里他就像过去查探一下，确认一下那雷夫人的身份。

    这时那庄丁却问他道：“道长，你说说这为何好人不长命呢？我们庄主一向乐善好施，怎么会遇到这样的事呢？”

    云中子本来已经要走了，听他一说，顿时想给他上一课。

    他一副仙风道骨的样子，看着眼前的凡俗，指点道：“凡事莫要只看表面，也许你觉得是乐善好施之人，私下可能是个吃人不吐骨头的呢？”

    这话的指向性极强！

    但那庄丁似乎没听懂，还点头道：“是啊！这年头，到处都是吃人不吐骨头的家伙！”

    云中子以为他平时看出些苗头，刚想再点拨他几句，却听他又道：“除了我们庄主，哪里还有好人？”

    雷鹏的死，让这庄丁唏嘘不已。

    他此时似乎有点上头，上前一步拉住云中子，絮絮叨叨的道：“你说这庄主平日从不苛待我们，有了余粮还变卖之后修桥铺路！”

    云中子被他的吐沫星子喷到脸上，顿时想要甩脱开。

    可那庄丁虽然被甩开，却举着手指，继续指指点点的道：“春旱之时，他还开坛求雨，因他心地良善，上天都是有求必应！”

    求雨？

    那鸟妖身上，似有风雷之力。

    若是求雨抗旱，恐怕上天不会响应，但解燃眉之急的聚云降雨，想来还是能做到的。

    “唉！”

    庄丁见云中子似有不耐，便叹了口气不再絮叨。

    可他又伤感的自己嘀咕了一句：“你说说就是这样的人，最后还是被腌臜物给害了啊！”

    感觉自己好像又被骂了！

    但云中子自然不会发作，而且他还想了很多。

    他默默离开庄园，心中思索着自己杀了只好妖，到底算不算是杀孽？

    不知不觉间他竟走到了墓园，这里埋着鸟妖雷鹏的尸体，

    在角落中还有一座新坟，应该就是他的妻子。

    云中子眉头紧锁，来到新坟之前。

    他一直在想着，刚刚那庄丁的话。

    这鸟妖是个好妖？

    可妖就是妖！

    好妖坏妖，也一样是妖。

    潜伏在人间的妖，他见过太多。

    要么悄然吃人修炼魔功，要么奴役人族以为取乐。

    甚至有那大妖一口吞一国的，他也不是没杀过！

    除非是一些有着传承的妖族，比如涂山氏。

    其余的妖，他就没见过一个好的！

    这雷鹏，也许是个异类。

    但……

    那又如何？！

    对啊！

    那又如何？

    这一刻，云中子豁然明白自己心境存在的问题！

    太上老君告诉他福德并未有一丝减损，反而越加深厚。

    这就是，在点醒他！

    原来是他一直斩妖除魔，却随着不断杀戮，开始担心杀孽过重！

    他的心境问题，就是这一丝忧虑！

    原来如此！

    原来如此！

    云中子就在这墓地之中盘坐，身上光华一闪，将他隐藏起来。

    正常的顿悟，就是这样随时随地。

    毕竟像胡雷那样按顿算的，整个世界也绝无仅有！

    不知过了多久，云中子缓缓睁开双眼。

    从前眼中一直弥漫的杀气，似乎都消散于无形。

    这一顿，他的心境得到了升华。

    想必用不了多久，他就能触碰到大罗之境！

    “吁~~~~~~！”

    云中子缓缓起身，长长出了一口气。

    证道他要离开之时，又想起这雷鹏一家，也算是对他有点拨之恩。

    于是，他将雷鹏的尸体挖出，准备让他入土为安，与妻子合葬。

    也算偿还一点因果吧！

    当云中子打开棺材之后，却发现雷鹏的妻子，是个凡人。

    可是！

    她虽已死，腹中胎儿却并没有死！

    这胎儿的妖力不弱，此时还反哺着母亲的肉身。

    只可惜这女人是个凡人，三魂七魄早就已经散了。

    这般反哺，也只能维持肉身不腐罢了！

    云中子拿出照妖宝剑，习惯性的想斩草除根。

    可他举起之后，才想起自己的初衷。

    说来，这一家没做过什么恶事，对自己还有点拨之恩……

    云中子沉吟片刻，决定……

    不杀。

    顿悟之后，他也不用再依靠斩妖除魔来弥补心境。

    也可以说，雷鹏这遗腹子命不该绝。

    只是云中子也不能任其发展，否则用不了多久，又会出现一只为祸人间的鸟妖。

    既然他父亲是个好妖，那自己也让他做个好妖吧！

    云中子做了决定，他要亲自教导这个小鸟。

    上前仔细查探这孩子的情况，发现他消耗妖力反哺母亲的尸身。

    其妖力充沛，看样子没有几年是消耗不完的。

    云中子便也就不着急了。

    他想等这孩子的妖力在母体中散去大半之后，可免去不少洗练的麻烦。

    这孩子就好像是一只小鸟，也还没到破壳的时机。

    于是将两人合葬之后，做了个预警的法术，只要这孩子稍有异动，云中子就能第一时间知晓。

    就这样又过去一年，云中子偶尔过去查看。

    这孩子的妖力充沛，按照他的估计，大约要再等6.7年的时间，才能将妖力散去大半。

    直到那一日，师兄让他抓紧寻找弟子，又加上周国大败，云中子决定让这孩子提前出世。

    因为他准备让这孩子顺从天意，保周灭商。

    即使这个孩子并无劫运缠身，也准备趁此机会，为他谋下这个机缘。

    唯一算错的，就是姬昌的反应。

    云中子本以为自己稍加影响，让姬昌心血来潮，他就能起卦算出将星出世。

    随后他找到这个孩子，就会将其抚养。

    不论如何，在一方伯侯处长大，怎么也不会亏了去。

    到时候自己再现身收徒，岂不美哉？

    可没他万万没想到啊！

    这个老奸巨猾的家伙，竟然想要把雷震子寄养在郊野！

    云中子无奈，只好提前现身。

    却又没想到，姬昌直接定下父子名份！

    这样的操作，让云中子这样的大能也一时无语！

    最后只能将雷震带回终南山，亲自抚养。

    自己欠下的因果，最终只能自己去还。

    这就是天意吧？

    “老师，雷震子师弟已经安顿好了！”

    金霞童子回来禀告，打断了云中子的思绪。

    “好，我知道了。”

    云中子点了点头，随后提着花篮，心念一动到了后山的虎儿崖。

    这里景色别致，雅韵幽栖。

    老藤缠松柏，嫩竹插悬崖。

    狐兔往来如梭，鹿鹤唳鸣前后。

    若仔细些，还有灵芝隐于绿草，梅子挂在青枝！

    真是好一副仙家景色！

    可惜……

    这里却是终南山的禁地之一。

    有些妖怪可以直接斩杀，然后就地掩埋。

    而有些妖怪，死后神异流转不熄，会对环境造成很大污染。

    这虎儿崖下，就埋着云中子斩杀的，那些神异不灭的大妖尸骨。

    云中子以前的想法，是要帮雷震子洗练一身妖气，让他参悟大道。

    可如今让他提前出世，自然是为建功立业。

    又有师兄说过，让他想些速成的法子。

    云中子觉得，与其授法也好，术也罢，对于雷震子来说，还不如……

    让他修炼妖身！

    在虎儿崖沉吟片刻，他就走到一处溪涧下。

    这里水声潺潺，雷鸣隐隐，正是他曾斩杀的，一方大妖的埋骨之所。

    从花篮中拿出一颗杏核，随手一抛。

    那杏核竟落地生根，很快扎入土中消失不见。

    “你父亲是买杏遇到了我，那此间的因果，就用这杏来了结吧！”

    ……以下免费……

    求打赏啊！求月票啊！

    总之，求给个加更的理由吧！

    最近真的很努力哟！

    感谢支持~！

