    陆霄凌最终还是选择了明月清。

    陆霄凌从齐氏的擎天大楼里走出来的时候，脑袋一片空白。

    为了弥补他对陆念暮的冤枉，为了保住明月清和她肚子里的孩子，陆霄凌将他手上陆氏的仅有的百分之二十的股份全都交出去了，给了陆念朝和陆念暮两个人，以作补偿和道歉。

    可以说，陆霄凌现在除了陆家的分红，在陆家这边他什么都没有了。

    陆霄凌不知道自己的选择对不对，他以为自己处理完这件事情会松了一口气的，但是，事实上，他更加沉重了，甚至有一丝的后悔，只有一丝，这一丝每次冒出来的时候，陆霄凌都强压下去，决定已经做出来了，到了这个时候，他不允许自己后悔。

    他已经为了明月清付出了这么多，他绝对不能让明月清出事。

    不然，他以前做的种种，岂不是都成了笑话。

    齐氏顶楼处，秦御的办公室里，此时陆念朝和陆念暮两个人就在里面，只不过刚刚陆霄凌过来的时候，他们躲到了休息室里面，显然，他们两个孩子这一次被陆霄凌伤害的很深，一点也不想见到陆霄凌。

    唐玺和王攸宁也在这里。

    王攸宁是真实的过来写作业的，唐玺是跟着陆念朝和陆念暮过来，从听见兄弟俩的遭遇之后，唐玺就一直在家里哭着闹着要见他们，结果，一过来，除了王攸宁安安静静的在旁边写作业看书之外，另外三个人就围坐在一起在那里骂明月清。

    但是，三个小孩儿显然都是经受过良好的教育，骂来骂去就那么几句话，听的秦御都想要过来替他们骂几句狠的。

    如果不是顾忌王攸宁在这里，他怕教坏小孩儿，他肯定会帮他们骂几句的。

    不过，还是那句话，骂的狠，不如做的狠，秦御在做事情上向来是狠的，就像这次也是不例外的。

    “哇，御哥，还是你厉害，现在念朝和念暮人人都有了百分之十的股份，以后就能当家做主了，看那个明月清还争什么？”唐玺看见那两份合同立刻就开心了，一回头就看见兄弟俩闷闷不乐的样子，唐玺小心翼翼的问道：“怎么了？”

    陆念暮开口说道：“可是，我爸爸还是没有觉得我没错，这一次恐怕他会更怪我了。”

    陆念朝在旁边也是点点头，还附加了一句：“我们不是在意他的想法，我们就是想要争这口气而已，明明我们就是什么都没有做，可是，到最后反而像都是我们的错似的。”

    唐玺一听也是兴奋的劲儿全都没了。

    王攸宁也是把书放下来了，心情看着就不是很好，朝着秦御低声的喊了一声：“阿御。”

    王攸宁没有说什么，可是秦御也知道王攸宁想要说什么，原本秦御是不想要在王攸宁面前说这些的，毕竟，多少有些坏，可是，他也知道王攸宁的共情能力很强，平时有什么事情自己都憋住的都不会表现出来，现在这个表情，显然是很难受。

    秦御想了想，开口说道：“事情当然还没完，不过，和我们也没有关系了。”

    “嗯？什么意思？”陆念暮立刻朝着秦御看过去。

    秦御开口说道：“人性这种东西是很复杂的，听没听过一句话，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，正常的夫妻都是如此，更何况明月清带着心思嫁给陆霄凌的人。”

    “明月清这个人心思不正，更是一个自私的人，她嫁给陆霄凌就是看在以她当时的情况，陆霄凌是她最好的选择，他们之间没有什么感情，如果有的话，以他们这么多年的朋友，而陆霄凌对明月清的感情表现的又这么明显，只要明月清同意，他们早就在一起了。”

    “可以说，明月清和陆霄凌在一起是有利可图，但是，现在陆霄凌交出来了他最后的财产，你们觉得明月清还能坐得住？”

    “现在看不出来，等她的身体养好了，她恐怕就要开始有动作了，如果陆霄凌这边确定已经没有什么价值了，相信我，第一个离开陆霄凌的人就是她明月清。”

    “到时候，你们觉得最后悔的人是谁？”

    “是陆霄凌，身败名裂，妻子离开，亲人远离，在这种情况下，他最想要见的恐怕就是你们两个亲生儿子。”

    “而且，说实话，陆霄凌本性不坏，毕竟是陆家出来的人，他就是自负，也是陆家给惯得，受不得挫折罢了，所以，到时候恐怕往日种种都是他后悔的回忆。”

    “到时候，我再推波助澜一下，让他经历一下你们经历的事情，感同身受一下，你们说，会不会更加悔恨了？这样想想，我都觉得很爽。”

    赵书明站在一旁，将明家的资料全都给秦御放再桌子上，原本他还想着今天打算动手呢，但是今天陆霄凌来了，恐怕也用不着了，他刚想要问他要不要拿回去的时候，就听见了秦御的这番话。

    整个人一个激灵，只觉得自己身上的汗毛都立起来了。

    此时，赵书明看着秦御那张明媚的笑容，很难想象这样的笑容是因为在想这么事情才露出来了，太恐怖了。

    原本他一直以来齐衍是最恐怖的，后来遇见秦翡的时候，他觉得这俩真般配，恐怖程度不相上下，现在他跟在秦御身边才明白，齐衍和秦御不仅般配，两个人的结合还青出于蓝而胜于蓝，突然想要辞职怎么办？

    而那边，唐玺四个人也被秦御给说的一愣一愣的，虽然他们不知道秦御是怎么看出来的，但是，不妨碍他们盲目的相信秦御，既然秦御说出来，那么这件事情必然会发生，这是他们一直以来固有的概念。

    反映了一下，唐玺四个人才回过神来，不管懂不懂，先鼓掌再说。

    “御哥好厉害。”

    “嗯嗯，御哥最厉害了。”

    “御哥说的对。”

    “是呢。”

    ……

    秦御听着四个人十分走心的马屁，翻了个白眼，嘴角却是忍不住的勾了起来，内心格外得意。

    对于这件事情，秦御没有再插手，有时候，人力推动也是给别人的一种借口，倒不如在人性面前的无力和悔恨来的更难受。

    而且，秦御也没有这么多时间来浪费在陆霄凌的身上。

    时间缓缓过去，秦御更是将这件事情抛之脑后了，因为有一件事情让他更加犯愁——马上就要开学了。

    是的，这是秦御最发愁的一件事情，半工半读的生活实在是太过紧迫，秦御本心是向往自由的，这件事情对于他来讲是真的痛苦，所以，为什么非要九年义务？

    这天，秦御在书房里神情严肃的翻看着日历，抱着小齐默的手紧了紧，一想到这样的日历他还要翻十个才能够解脱，秦御真的是恨不得能够让小齐默一夜长大。

    王攸宁四个人看着秦御神情严肃的模样，一个个都不敢说话，毕竟，秦御这么严肃的样子还真是少有。

    四个人犹豫了一下，相互之间推搡着。

    秦翡端着水果和糕点进来的时候看见的就是这样的一个场面。

    秦翡忍不住的笑出了声。

    秦御回过神来，扭头看向秦翡，面色柔和：“妈妈，你怎么端这些，让人拿过来就行了。”

    王攸宁四个人也赶紧喊了人：“秦姨。”

    秦翡笑着点了点头，将盘子放下，走到秦御面前戳了戳小齐默的小脸，虽然已经知道了，但是，秦翡还是十分惊叹：“他真的好听话啊，我都想要弄哭他了。”

    秦御听见秦翡这句话，忍不住的嘴角抽搐着，到底是自己亲妈也就没有说什么。

    秦翡戳了一会儿就没了兴趣，毕竟，她戳了这么久，小齐默还能睡得这么踏实实在是没有意思，秦翡默默的收回了自己的手，转头对着王攸宁几个人笑问道：“你们刚刚在那边做什么啊？”

    王攸宁几个人对视一眼，到底还是王攸宁开口了，对着秦翡说道：“学校里来消息了，说开学前要举办春令营，两周的时间，去安岺市那边，阿御说他不去，我们想让他一起去。”

    “春令营？什么春令营，不对，什么是春令营？”秦翡没有参加过，在她的概念里面也是不多见，便开口问道。

    王攸宁立刻有条有理的给秦翡解释说道：“老师说，这次春令营是和安岺那边的军队联合，是去山里体验一下那边的生活，前一周是住在山里的人家家里，体验他们的生活，还有教导我们在山里的生存知识和训练，后面一周就是检验我们一周的知识储备和学习成果，会让我们在山里独自生存，应该就是这样，老师就这样说的，具体什么情况我也不清楚，不过，老师说，都是有安全保障的，这次名额是有限的，只有二十个人的名额，期间退出的就会立刻被送回来，能够坚持下来的还会有奖励的，我们四个人都报名了，不过，阿御好像不太想去。”

    王攸宁这话一开口，秦御就有了一种不详的预感，果然，秦翡听见这句话脸上带着兴奋的表情，看着他，眼睛都亮了：“阿御，你为什么不去啊，去，春令营啊，多好啊，去吧去吧。”

    秦御看着秦翡的模样，只觉得头疼，他是真的不想去，那种春令营不过就是找个地方去游玩而已，虽然说，子弟小学这个是和军营联合的一次，但是，对于秦御这种经历过无人森林的危险的人，是真的没有什么兴趣，而且，周围还都是这样的一群小屁孩，有这个时间，他还不如在家里带孩子呢。

    不过，他妈既然知道了，那么秦御就不能强硬说的说不去，只能找个理由。

    随即，秦御无奈的对着秦翡说道：“妈，齐氏那边事情还有很多，这次春令营要去半个月，齐氏这边离不开人，我去不了。”

    秦翡一听，立刻说道：“没事，你想去就去，这边你不用管，让你爸或者你爷爷替你上几天班，再说了，齐氏这么大，又不是只靠你一个人，玩半个月而已，齐氏破不了产。”

    “可是，我不想去。”秦御立刻说道。

    秦翡皱了皱眉头说道：“为什么啊？”

    “齐默还小，需要人带。”秦御立刻又换了个理由。

    秦翡大手一挥，不在意的说道：“没事，我来……额，咳咳，那什么，你爸能看，让你爸带着，再说了，家里还有这么多人呢，都看得了，实在再不行我就直接把阿默送到立德林家那边，反正你爹爹肯定是能带的，而且，不就是半个月吗？没这么多事，你去就行，阿御，你是得好好放松一下了，你天天这么折腾着，我都替你觉得累的慌，早知道，当初我就不应该想这么一个办法了，你才这么大就接手了齐家，这一天天的，早晚都休息不了，原本你能够长到一米九的身高，现在看来，估计也就一米八几了，想想我就后悔。”

    秦御最怕的就是秦翡这样，秦翡如果强硬一点，秦御倒是还能够拒绝秦翡，可是，每次秦翡这么一示弱，秦御自己就先受不了了，赶紧说道：“妈，妈，你别说了，我去，我去，其实，你说的对，出去玩一下挺好的，还能够放松一下，不过，妈，以我爸的基因来看，还有我现在的成长趋势来看，我是真的矮不了，而且，一米九太高了，一米八几就挺好的，你别胡思乱想了，啊。”

    秦翡那张犹豫的脸在秦御答应的一瞬间，立刻灿烂起来，赶紧说道：“好哒，儿子。”

    一旁的王攸宁四个小孩儿也是十分开心，一个个兴奋的笑道：“太好了，御哥终于可以和我们一起去了。”

    “就是，御哥，这次你过去带什么东西，我爸说要带我去买，要不咱们一起去吧，咱们四个人带一样的东西。”唐玺兴奋的看着秦御。

    “可是，我妈已经给我准备好了。”王攸宁在旁边蹙眉说道。

    陆念朝和陆念暮也点头说道：“我们的，外公也都给我们准备好了。”

    “啊，那就我一个人还没有带啊，那，御哥，我们要不要一起去买啊，买一样的。”唐玺立刻看向秦御。

    秦御听着几个人的话，脸色直接黑了下来，恶狠狠地道：“不用。”

    秦翡也是在旁边疑惑的问道：“要准备带什么东西吗？”

    在秦翡看来，一个春令营而已，应该不用带太多的东西吧，而且，不是体验趴吗？带太多东西没有用吧？

    听见秦翡的问话，四个孩子立刻唧唧咋咋的说了起来。

    “秦姨，当然要带很多东西了，我外公说要给我们带一套装备，还带机关枪呢。”陆念朝立刻兴奋的说道。

    陆念暮也是激动的点着头。

    秦翡嘴角抽搐，心道：那你外公应该是想要给你们增加一下负重。

    唐玺也赶紧说道：“对，我爸说了，给我带辆可以在山里开的车过去，专门给我定制的。”

    秦翡呵呵两声，那你爸指定脑子有点问题。

    王攸宁的家里到底是和军方有联系的，还是很有正确的思想的，只听见王攸宁道：“到了那边应该都用不到，我爸和我小叔说带实用便捷的东西就好，他们都已经给我准备好了，不过，我妈又去给我准备了一些，但是，有些多了。”

    说到这里的时候，王攸宁也是有些犯愁的把小脸皱在了一起。

    秦翡原本是真的没有必要准备一番，这种时候其实就是必备的那几样东西，可是，看着他们的家长一个个这么重视，秦翡也是忍不住的重视起来了，一脸凝重的走了出去，完全没有看见秦御那张生无可恋的脸。

