    张扬决定听从大家的奉劝，提前回到工作岗位上，用实际行动打破关于他不利的谣言，转移周围人的注意力。

    张大官人的那辆吉普车开到老市委院子里，马上就引起了诸多人的关注，老币委院子一个企改办一个招商办，张扬是这两个部门的副主任。也是这两个地方的实际掌权者。

    张扬遇到的第一个人是企改办主任马华成，他正站在不远处的树下跟他儿子马德军说话呢。

    马华成看到张扬满脸堆笑道：小张回来了！”他和张扬的关系还是很不错的，马华成从国资委调到企改办，也没什么念想，他明白企改办是张扬一手抓起来的，来到这里之后就向张扬表明，自己来走个过场。我只抓抓党务，其他的事情还是按部就班，我这个企改办主任就是一摆设，我就是来等退休的。马华成的明智成功换来了张扬的好感，所以张扬也投之以桃报之以李的将马德军调到了招商办。这份人情，马华成牢牢记在心里。

    马德军恭恭敬敬叫了声张主任。他来招商办的时间虽然不长。可是对张扬的本事佩服得很，其实刚才马华成正给他话呢，最近都在议论张扬病假的事情，所以马德军也跟着议论了两句，网巧被他老爷子听到了。所以马华成就把他叫出来狠狠斥了一通，马华成认为别人可以议论。他不能议论，在体制中混，要记住祸从口出，你没有那个头脑，就少跟别人掺和，多做事少说话，这才是能够在体华成对自己这个儿子还是十分了解的。马德军性情急躁，遇事沉不住气。这样的脾气不可能在体制中有太大的作为。马华成也没指望儿子将来在仕途上有所建树，能安安稳稳找份工作，养活自己就行。

    马德军看到张扬惊了一身的冷汗。难怪老爷子说隔墙有耳，如果刚才议论张扬的话被他听到了，十有**自己连招商办也呆不下去了。

    马华成道：“你还不回去做事？”一句话提醒了马德军，他向张扬告辞，转身向科室走去。

    张扬很礼貌的微笑道：“马主任。我离开的这段时间，家里没出什么事情吧？。

    马华成笑道：“企改办这边还算安稳他回答的很艺术，不但告诉张扬这边很稳定，而且还隐约透露出招商办那边不怎么太平。

    张扬点了点头。

    马华成虽然也对张扬这段时间发生的事情很好奇，可他不会问。一个在体制中混迹这么久的老干部。绝不会犯那种低级错误。

    马华成道：“去办公室坐坐。那帮年轻人整天都念叨你。”

    张扬道：“我还是先去招商办打个招呼！”

    ，

    张扬最想见的人是常凌峰，他离开江城的这段时间都是常凌峰在坐镇。他相信常凌峰的能力，常凌峰和他之间也存在某种默契，可让张扬失望的是，常凌峰并不在办公室。

    张扬在走廊里遇到了章睿融。章睿融抱着厚厚的一沓文件，看到张扬出现，她尖叫了一声，仿佛大白天遇到鬼一样。

    张扬不满的瞪了她一眼道：“你叫什么？不认识我？大白天的，还当你被踩到了尾巴！”

    章睿融居然没有跟张扬顶嘴。唇角带着会心的微笑：“张主任，你病好了！”这话真是意味深长，别人不知道张扬这段时间干了什么，她了解一些，虽然具体的情况她不清楚。可作为国安工作人员，她知道张扬在欧洲做了一件轰轰烈烈的大事，他的所作所为直接导致了国安内部高层变动，现在她的姑妈章碧君已经荣升十局局长。

    张扬点了点头：“常凌峰呢？”

    章睿融道：“病假，歇了三天了！”

    张扬皱了皱眉头，想起常凌峰的那身板儿，难道他老毛病又发作了？意睿融道：“他说了，要是张主任回来，去碧苑小区家里去找他

    张扬正想说话，听到身后传来肖桂堂的笑声：“张主任，你回来了！”

    张扬笑着转过身去：“肖副主任。什么大喜事把您乐成这样？。

    肖桂堂道：“看到张主任恢复健康。重返工作岗位，我当然高兴”。

    张扬望着这厮一脸虚伪的笑容，心中暗骂，你他妈巴不得我一病不起。真***虚伪！张扬回到办公室没多久就明白肖桂堂开心的原因了。这次赴欧考察招商团谈下来的项目。都被肖桂堂划到了他自己的那片儿，连海德集团，这个由常凌峰牵线搭桥。最终谈成的项目，也被肖桂堂算成了他的业绩，今年肖桂堂带得三组已经算提前完成了任务。

    张扬这个恼火，***肖桂堂。你他妈胆子可够大的，老子就歇了这么段时间病假，你把所有政绩全都弄到自己头上了，你眼里还有我吗？可转念一想，常凌峰怎么回事？以他的头脑，怎么就听之任之，随便肖桂堂折腾？

    张扬强压住火，在招商办呆了一会儿。给常凌峰打了个电话，常凌峰手机也处在关机状态。张扬有些火了，这个常凌峰搞什么？他必须要搞清楚发生了什么事？手是驱车去了常凌峰现在居住的碧苑小区。

    等到了碧苑小区才知道，常凌峰压根就没病，不但没病，他现在身体状态好的很，红光满面，神采奕奕。张扬一进门就开始数落起他来：“我说常凌峰，你搞什么？我去欧洲，让你给我守好后方，你就这么干的？赴欧考察团这心；的项目今都被肖挂堂给抢了，他算个什么玩意儿。从缺赏片他也没出一分力，最后怎么把功劳都算他头上了？”

    常凌峰笑道：“你先别急，坐下听我慢慢说！”

    张扬愤愤然坐了下来，常凌峰给他倒了杯茶，微笑道：“朋友网送的太平猴魁，你尝尝！”

    张扬道：“没心情！”

    常凌峰道：“一场病把脾气给养出来了。”

    张扬道：“我在北京养病，这边江城就风传我在欧洲公款逛红灯区。不幸挂彩！我上班原指望着签几份合同。用政绩扫一扫我身上的晦气，你又给我来这一手，把所有政绩双手奉送给肖桂堂那只老狐狸。”

    常凌峰道：“难怪你恼火！”

    张扬道：“换成你也一样！”

    常凌峰道：“你离开这一个月发生了好多事，我们并不是正式编制。在工作中没有话语权，你去了欧洲。肖桂堂理所当然的要当家作主！”

    张扬仔细一想，的确是这么回事儿。常凌牟这帮人全都是雇佣兵，自己在的时候，能为他们撑腰，自己不在江城，他们拿什么去跟肖桂堂这帮老家伙抗衡？张扬道：“那也不能眼睁睁看着他们把功劳都给占了！”

    常凌峰道：“他想要政绩，干脆就给他政绩，有句话叫贪多嚼不烂，肖桂堂的业务水平实在不怎么样！”

    张扬道：“你什么意思？”

    常凌峰道：“他管得越多，毛病就越多。”

    张扬明白了，常凌峰这么做有些存心故意，肖桂堂不是想趁着自己不在捞取政绩吗，常凌峰就干脆把所有政绩都送给他，有些时候，想吞下政绩之前也要考虑自己的肠胃。你胃口虽然大，可是消化不了，强行吃下去只能是悲剧。

    常凌峰微笑道：“蓝星和海德集团这两笔最大的合约都牢牢掌握在你的手中，肖桂堂就算再蹦醚，也闹不出什么花样，到最后，只不过是一个跳粱小丑罢了。”

    他回到书房拿出一份资料，来到张扬身边，微笑道：“这次赴欧考察对外宣扬的成果很丰硕，可仔细分析一下，就会发现没有什么实质上的东西。”常凌峰指了指那份资料道：“真正的重头戏还是海德集团，这件事其实和赴欧考察的关系并不大，其他签下的几笔合约涉及到的金额都很达成的几个意向也没有太多的意义，我调查了一下这些公司的背景，有些公司没什么实力，这次的招商代表团对欧洲的实际情况缺乏了解，所以”常凌峰拿起茶几上的那份报纸，报纸上刊载的正是赴欧考察团取得丰硕成果的新闻。常凌峰很不屑的笑了笑：“报纸上全是扯淡，用不了多久，领导们就会意识到，这次的赴欧考察压根就是走了个过场，招商考察？公款旅游还差不多。根本没有什么真正的成绩。”

    张扬笑道：“我是考察团的副团长，你等于把我也骂进去了。”他拿起常凌峰的那份资料看了看。常凌峰在江城居然对考察团的情况了解的如此清楚，此人的确很有本事。

    常凌峰道：“赴欧考察团可没有把你算在里面，这次代表团取得的成绩跟你无关，连报纸上对你也只字未提。所以考察团的无所作为跟你也没有关系，就算将来追究起来，也是严副市长承担责任。”

    张扬道：“你果然是个大才。运筹帷幄决胜千里就是说愕你这种人。”心中却想，这考察团离开了自己就是不行。

    常凌峰老老实实道：“别把我看得这么厉害，我从小章那里得到了不少的情报，否则我也不会对赴欧考察团的情况掌握的那么清楚。”

    张扬这才明自究竟是怎么回事，有了章睿融这根内线，常凌峰当然会对考察团的内部情况一清二楚。

    常凌峰又道：“我听说章睿融要调往北京工作了？”绕了一个弯子。他把话题终于落在章睿融的身上。

    张扬看了看他，从常凌峰的目光中，他还是找到了几分不舍之意，张扬点了点头道：“不错，她已经跟我说了，等这边的事情交接完，她就会辞职离开，人往高处走。别人有了更好的机会，我们总不能拦着她，你璃是不是？”

    常凌峰没说话，端起茶盏喝了一口，却不小心被烫到了。

    张扬看到他方寸大乱的样子。不禁有些想笑：“常凌峰，我这次是没本事将她留下来了，你想她留下。自己去跟她说！”他知道常凌峰对章睿融很有好感，不过一直都没有表露。现在章睿融即将调往北京，他心里肯定不是那么平静。张扬又想起章睿融的本来身份，她是国安谍报人员。常凌峰并不知道她的真实身份，两人走到一起的可能性微乎其微。

    常凌峰道：“你说得对，我们总不能耽误别人的前程。”

    张扬关心的还是自己的政绩，他向常凌峰坐近了一些：“海德集团方面的情况怎么样？”

    常凌峰道：“基本定下来了。有了蓝星和海德这两张牌，咱们招商办的业绩就摆在那里！”

    张扬道：“你什么时候回去上班？”

    常凌峰狡黠笑道：“不急，反正招商办有肖副主任撑着，老同志经验总是丰富的，您不妨给他多加点任务，对了下周蓝星集团的董事长金尚元来江城视察汇通生产流水线的安装调试情况，让肖副主任去接待吧。”

    张扬会心一笑：“好，我就给他一个机会好好表现，能不能把握住机会就看他自己了。”<!--over-->

