    

    曾凌天，应该在天之峰有住处。

    这是方浩的一个判断！

    在确定曾凌天之前，方浩还得多了解一下这个人。

    现在妻子盯着他，他不能去找私家侦探，不然，会打草惊蛇。

    再说，雇佣私家侦探也需要一笔钱，他拿不出。

    他并不是没钱，韩芸给的支票有两百万，他现在不能乱动这笔钱，这是一笔给他退路的钱。

    他写枪稿也得到了一笔钱，但不能公开，不然，他在省人医这边也会有麻烦。

    他个人的钱，用来交读博费用都差不多了。雇佣私家侦探需要三万块，他雇不起。

    他想到了金小建。

    他联系一下对方，让对方帮忙查一下曾凌天。

    金小建很快就将网络上的一些消息整理整理发过来。

    方浩知道对方在线，他就打电话过去，道：“网络上的我也看到了。你给我深度查一下他的背景，住处，公司工作室之类的。他在天之峰有产业的吧，住在哪一栋？你尽量给我查一下。”

    “你要这些做什么？”

    “你先帮我查，回头我再告诉你。”

    方浩搪塞过去，问：“你那个朋友的打胎搞掂了吗？怎么不联系我了？”

    金小建道：“我那朋友有点不是人，现在说既然怀都怀了，就要玩个够本，然后再打掉。”

    “卧槽！那这事别找我了。你记得打听一下曾凌天。”

    方浩挂断电话，觉得跟这些上层的纨绔还是少打交道为妙，因为对方不知道什么叫做责任，都在玩火！

    回到医院，已经是午后了。

    方浩找刘健咨询了一下医院员工宿舍的事宜，发现门诊部没有名额了，因为门诊部流动的护士太多了。

    此外，像方浩这种有住房有家庭的小年轻，也不会优先安排。

    省人医的员工宿舍，也是按科室分配的。对于门诊部流动性强的，宿舍就显得很紧张。

    但刘健告诉他，在妇科那边有个名额，让他去找妇科。

    他也就给刘玥打电话，提出这个不情之请，没想到刘玥很快就安排下来，甚至让他马上过去拿钥匙。

    方浩马上去办入住，发现竟然是一个单人间。

    他再打电话问了之后才知道，这原来是刘玥的主任间。在退下来之前，她就住里面。返聘来医院后，她的工作量没那么大了，年纪也大了，也更想回家陪陪亲人，基本就不住这边。但李晓曦更不可能住这种简陋宿舍，所以这里面也就空着。

    方浩算占了个便宜，可他也不打算常住，免得给刘玥一个假象：“他欠了人情，就会去妇科！”

    他没有门诊任务，相当自由。

    他离开医院，回一趟家，看到妻子在家卧床休息，不跟他说话，他也懒得说话。

    他拿了去别墅那边的钥匙，也就直接过去。

    苏柔有私家侦探跟着方浩，她就懒得动了。她也在跟方浩赌气！

    她觉得方浩肯定会服软的，会率先向她说话。到时候，她给方浩一个台阶下，然后两人就和好了。至于那个情人，她不觉得方浩就能找出来！只要方浩没有抓奸在床的证据，她就不会承认，打死都不承认！

    ……

    方浩来到别墅，看到那辆旧车在，说明那个保姆也在，他眉头皱紧，她是不想看到那个自以为是的女人。

    就是这个女人，竟然让他父母来打扫卫生，因此他父亲摔了一跤，幸好是只摔到腰，若是伤到别的地方，那后果不堪设想。

    在方浩师傅的卒中研究组，不少老人是因为摔一跤而出问题的，因为老人生理结构的退化，筋骨松脆，摔一跤带来伤害的风险非常大。

    当他进入屋里，没看到保姆在客厅，他就暗松一口气。但正要走向书房，却听到在保姆房中传来一声哎呀的声音，非常销魂。

    方浩眉头一动，这种声音，通常是做那事的时候才会有的。

    这保姆表婶的老公不是坐牢了吗？没听说放出来了啊。

    莫非，她在和别的男人？不会是苏博源吧？

    方浩眉头皱起，却也非常愤怒，找到了报复的快乐，他过去，在门外听了一下，里面果然是做事的男女声音，男人不是苏博源！

    “臭女人，你终于落到我手上了！你看我不顺眼，把我当成上门女婿，让我爸妈来打扫卫生，害得我爸摔一跤，今天，就让我看看，你高高在上的表皮下，是多么龌龊的糜烂本质！”

    他拿出手机，调出拍摄按钮，一脚踢开房门，果然拍到了那个保姆表婶和青年男子在玩情趣。

    保姆表婶穿着猫儿耳朵，后面是一根尾巴，男的被绑在床上，表婶在男子身上活动。

    方浩一进来，吓得两人从天堂掉到地狱，两人的脸色，变成猪肝色。

    贱人！

    方浩拍摄了十多秒钟，然后发给苏柔，再砰的关上门，走开。

    苏柔那边看到这个场面，气得也是直接起床，她快速拿了钥匙，赶过去！

    “表婶，我给过你机会，可你没珍惜，在我爸妈家乱搞，你可真是够犯贱的！既然如此，那就不要怪我了！”

    方浩怎么突然就过去哪里呢，是巧合？还是他听到了风声，过去抓奸，他发给我看，是要杀鸡儆猴给我看吗？

    方浩，你又抓到我家的一桩丑事了！

    下一个，就是我吗？

    不，我不会让你抓到的！

    绝对不会！

    ……

    方浩抱着一堆资料出来，刚好看到穿了衣服脸色慌张难看的表婶立在客厅，他呸一声，抱着书出去。

    保姆被方浩呸一下，身子莫名颤栗，从方浩眼中，看到了不屑，厌恶，以及落井下石。

    她知道，她不可能再留在这家了。

    她恨方浩，可不敢上前撕打，也不敢让里面的小男人出来打方浩，她就好像被发现的小偷，现在怂的一逼。

    方浩没理会她，开始搬他的书籍和电脑。

    没几分钟，苏柔开车过来。

    “韩雨芹，你给我滚出来！”

    苏柔进来，气势汹汹，见到了保姆，就快步上前，直接一把掌扇上去。

    韩雨芹还不敢躲！

    “是我家里的东西，你都给我留下，拿着你的东西，马上滚，不要让我再看到你出现在这里半分半秒！”

    “我看到你，我他妈的就恶心！”

    “滚！”

    苏柔咆哮着。

    她看到方浩在般枕头被套，她冷声问道：“你在做什么？”

