    顾南夕找完宋雅迎的第二天，宋雅迎就把车钥匙托人送了回来，弄得杜若佳在家里发了好大的一通火，问候了宋雅迎的十八代祖宗，可却还是拿她没办法。

    杜若佳只能把所有的希望都压在了顾涵易身上，软磨硬泡了好几天，顾涵易总算是松了口。

    毕竟是自己从小养到大的女儿，顾涵易也不希望看到她就这样毁掉。

    转眼慈善晚宴就要到了，杜若佳挖空心思，才请到了当红的影视新星陆离当顾以桐的男伴，她敲定了礼服，这才装模作样的关心起顾南夕来，“南夕，我给你准备了一套礼服，让苏茉送到你房间去了，回头你试试合不合身。”

    “杜姨有心了。”顾南夕笑了笑，淡淡的说道。

    她早就吩咐苏姨把那件礼服给扔了出去。

    她跟顾以桐穿着当季的限量版礼服，而给自己送来的呢，漂亮是漂亮，但是是一件去年的款式，顾南夕要是真穿着这样的礼服参加慈善晚宴，岂不是要被人笑掉大牙？

    杜若佳还在为自己的小心思沾沾自喜，慈善晚宴近在眼前，她的心情也跟着好了起来。

    她看着面前的顾南夕，问道，“南夕，这次的慈善晚宴是你一手操办的，不会出什么问题吧？”

    “您放心，有我在，绝不会出问题。”顾南夕看了一眼杜若佳，她心里清楚，杜若佳是绝对不会让自己安稳度过慈善晚宴的，所以她必须打起十二万分的精神。

    “那就好。”杜若佳嗤之以鼻，“不过呢，你也不要有太大的压力，毕竟你还年轻，头一次办这么大的晚宴，就算是出了问题也是很正常的，要是有事的话，可千万不要自己撑着，尽管跟杜姨开口。”

    “谢谢杜姨。”顾南夕笑着，“您放心，为了让杜姨安安心心的参加这次晚宴，我一定会尽力的。”

    两人虽然暗地里较着劲，但面上还是和和睦睦的，话说到这里，顾涵易关上了iPad的屏幕按键，问道，“对了南夕，这次的慈善晚宴要求携伴参加，不知道你找好男伴没有？”

    顾南夕点了点头。

    “她能找到什么男伴？正好子齐还没有女伴呢，要不……你们两个凑一对？”杜若佳的算盘打得可真好啊，杜子齐初入社会，只是一家小公司的总经理，慈善晚宴人才济济，若是他作为顾南夕的男伴出场，自然一出场就众星瞩目，他的身价也能跟着抬上好几层。

    这明明是想利用顾南夕的身份，却偏又说得像是迫不得已一样。

    顾涵易蹙眉，“杜子齐虽然是你的亲侄子，不过他的身份……做南夕的男伴恐怕不太合适。”

    多么浅而易见的道理？

    可偏偏杜若佳却置若罔闻。

    “这有什么的，子齐现在好歹也是佳诺的总经理了，跟南夕又是年纪相仿，男才女貌的，不是正合适？”杜若佳还觉得顾南夕配不上杜子齐呢。

    “可南夕……”

    顾涵易想要跟杜若佳争辩，却被顾南夕给打断了，“爸，杜姨，你们就别争了，男伴我早就已经找好了，我知道杜姨也是为我考虑，不过……您还是赶紧让子齐表弟另寻女伴吧。”

    “真的？”顾涵易半信半疑，“这么大的事情你可不能含糊，实在不行我……”

    “爸，您就这么不相信您的女儿吗？”顾南夕笑了起来，“您放心，我的男伴……绝对不会让您失望的。”

    那可是沈予安啊。

    闻言，杜若佳讽刺的笑了起来。

    鹿城一年一度的慈善晚宴可谓是鹿城一大盛事，鹿城慈善总会的几大会员轮着举办，今年的主办方正好轮到了顾家。

    每年的这个时候，主办方都花样百出，竭尽全力的想要办好这次宴会，以此来彰显自家的雄厚资金。

    可以这么说，慈善晚宴办得好与坏，关乎着主办方的脸面。

    顾南夕虽然是慈善晚宴的负责人，但同时也是顾家大小姐，所以她把现场统筹的位置交给了文洁。

    看着手机上文洁发来的“一切正常”的短信，顾南夕却丝毫不敢松懈。

    “是顾小姐吗？”一早沈予安便发来短信，说会派司机来接自己，她在路边等了两分钟，一辆黑色的迈巴赫停在了她面前。

    见她点头，司机下车替她拉开了车门。

    首先映入眼帘的便是一双修长的长腿，目光往上，见到沈予安冷峻的面容时，顾南夕上车的动作顿了顿。

    沈予安？

    他竟然亲自来接自己？

    “不上车？”沈予安冲着顾南夕问道。

    顾南夕这才回过神来，车厢位置很大，可坐在沈予安的身边，顾南夕却总觉得喘不过气来。

    “沈总，我……”顾南夕刚开口，沈予安就抬手制止了顾南夕，指了指手里的笔记本电脑，顾南夕这才发现他正在开视频会议，她吐了吐舌头，扭头看向了窗外。

    “三哥，我好像听到女人的声音？”电脑那头传来一道诧异的声音，“我该不会是听错了吧？三哥什么时候转性了？”

    “老三，什么时候给我们添了个弟妹？”

    “是啊，带来见见兄弟们？”

    电脑那头沸腾了。

    顾南夕想解释，但想想自己贸然插嘴也不太好，于是等着沈予安解释，可没想到沈予安却是毫无反应，反而冲着电脑那头说道，“会的。”

    嗯？

    顾南夕愣了一下，沈予安这是什么意思？

    “行了，不跟你们废话了。”沈予安淡淡的说道，“老四，青城那块地你要是拿不下来，你也就别回来了。”

    刚才叫的最热闹的就是他了。

    “别啊三哥，我错了。”

    青城这鸟不拉屎的地方，他真的不想待了。

    “嫂子，快帮我求求情啊……”

    话还没说完，沈予安“啪”的一下合上了笔记本，将老四扰人的声音给关掉了。

    世界终于清静了。

