    赵天华也是满脸的兴奋和骄傲：

    “没错，此人便是我族兄赵无光，也是十公子稳稳居于前三的绝世高手，早已经是道域三重的存在，有他在，一定能够杀死这头天魔！”

    其人言辞之间却是充满了骄傲，以及与有荣焉的感觉！

    听到此言，陈凡也是凝重点头。

    果然如此。

    大乾能够具备这等实力的人，本来就极其有限。

    掰着指头数也能数到。

    “不愧是十公子，这份实力比扶池峰主要厉害不少……”旁边的冯奕叶也是侧目不已。

    论长生高手的数量、实力，灵神道宗不输给大乾。

    但是二者之间体量还是有所差距的。

    十公子这个级别的高手，灵神道宗也是极少的。

    原道空却是在此刻皱紧眉头：“这天魔故意追着我们，便是想引来我大乾高手，这魔头如此自信，恐怕这魔头手段也不简单……”

    赵天华闻言也是眯起眼睛，锐利看向远处，自信道：

    “无光哥本就极擅杀伐，甚至有过匹敌道果高手的战绩，这天魔就算再怎么厉害也不可能逃得掉！”

    此言一出，众人也皆是一惊。

    十公子这个级别，距离在场之人颇有一些距离，也少有人知晓他们的战绩。

    “这么厉害？”

    即使是冯奕叶和赵天华两位十重，也是不知道这辈子有没有机会达到那种实力，自然难免心中感慨。

    即使是陈凡也是惊叹不已。

    大乾十公子前三位，便是大乾最顶尖的天才，实际战力不会比灵神道宗那道子柳翰音要差！

    能够匹敌一般道果，其实也算正常。

    银光道域和天魔魔气交织碰撞，众人根本不敢涉足。

    天地间元气滚滚动荡，无休无止。

    两大绝世高手的战斗持续了近一刻钟，却只听到一阵令人牙酸的尖啸声传遍四方。

    那巨大黑色阴影的天魔，却是陡然化为无数道黑色流光向四面八方激荡而出。

    “天魔败了，是天魔解体！”

    冯奕叶目光锐利。

    却见天空之中一条条银龙从赵无光道域之中激荡而出，将面前一道道黑光消弭于无形，只是可惜黑光实在太多，即使是赵无光，也无法将所有黑色阴影击溃！

    仍有不少黑影窜向四面八方。

    而赵无光收敛道域，化作一道流光来到众人的面前。

    赵天华凛然抱拳：“无光哥！”

    赵无光淡淡点头，而后也是道：

    “这天魔被我击溃了本体，通过天魔解体之法逃命，我也没能斩杀掉他心核所在的化身，不过，此魔用出天魔解体，却是已然不足畏惧……”

    “我还有他事，天魔剩下的化身便交给你们了……”

    说罢其人却是没有停留，化作流光，飞向远处。

    看着其人离去。

    陈凡也是忍不住问道：“天魔解体又是什么东西？”

    冯奕叶面色凝重地回道：

    “天魔是一种极其特殊的生灵，他们的身体构造与寻常人类、妖兽，有着极大的差别。所谓天魔解体却是强大天魔能够使用的一种保命的神通能力。”

    “天魔在面对无法匹敌的敌人时，能够将身体分裂成无数化身各自逃散，其天魔真核便隐藏在其中一个化身里。只不过看来无光公子，并没能斩杀掉那拥有心核的天魔……”

    陈凡也是忍不住侧目：“真是奇特的能力……”

    先前陈凡曾经在见龙郡遇到的天魔，被陈无道一招秒杀，根本就没有什么解不解体！

    拥有这等招式，天魔的生命力却是无比的顽强！

    赵天华也是眯起眼睛：

    “天魔解体之后，这些化身可没有天魔真身那般厉害，而天魔的化身，也只有拥有天魔心核的那头拥有天魔吞噬生灵提升的特性，只不过其想要恢复，没有足够的时间，吞噬足够的生灵是不可能的。”

    “无光哥刚才拦截、斩杀了绝大多数天魔化身，我刚才专门留心，逃走的天魔化身只有不到二十个，这十几个天魔化身能维持的实力都不到十重，翻不起什么大风浪的！”

    众人纷纷点头。

    “天魔这等生灵也无法使用‘遁空符’之类的东西，只要留心，几个不到十重的天魔化身必死无疑。而若是能有人斩杀带有天魔真核的化身，得到天魔真核……那可是大功一件！”

    赵天华眼睛之中也是闪烁着夺目的光彩。

    这头天魔已经可以比肩一般道果，如此实力的天魔，战功也会恐怖得很。

    若是能够多的真核，才是真的赚大发了！

    之后，众人也是将情报传递给周边镇魔司的同僚。

    毕竟天魔化身对他们没有什么压力，但是对普通武者而言，仍旧是极其恐怖的存在，也需要其他人注意。

    然后各自分散开来，根据之前天魔化身逃遁方向，各自朝不同方位而去。

    此时此刻，所有人都拥有斩杀天魔化身的实力。

    只有原道空伤势过重，却是直接御剑返回，修养伤势。

    ……

    荒野之中。

    和赵天华等人分散之后，陈凡却是再次和冯奕叶聚在一起。

    在击败冯奕叶，使用御神之契后，陈凡也没有太多时间和冯奕叶交流。

    此时终于暂时没有了压力，他早有一些问题想要询问了。

    “你之前为何对我有那么深的敌意，甚至要暗害于我？”

    冯奕叶闻言却是一脸慌乱：“我之前不懂事……”

    陈凡却是摆手：“直说就是。”

    冯奕叶连忙道：“是这样的……当初亦禅宫的宫主曾经拜托我灵神道宗的道子柳翰音活捉了您，要对您使用搜魂之术……可是最终主人您却让道子柳翰音吃了个大亏……”

    陈凡也是挑眉：“是柳翰音让你对我出手的？”

    冯奕叶却是摇头，脸色复杂：

    “道子……柳翰音他何等的傲气和实力，又怎么可能会委托我做这种事情，我之所以对您出手，却是因为亦禅宫那位宫主……”

    “此次元魔宗进攻大乾，她暗中联系了不少灵神道宗的峰主，若是能够拿下您，便能够获得一颗虚圣级丹药……”

    陈凡也是深深皱眉。

    “他对我竟然有这么深的怀疑……”

    又是亦禅宫！

    他对当代亦禅宫宫主，了解极少，只知道其人是一位道果境的女宫主，是濮中玉曾经的真传师傅。

    陈凡眯起眼睛：“你可知道她委托了你们灵神道宗多少人，要对我出手？”

    冯奕叶道：“我知道的一共五位，一位道域二重，四位道域一重。我们也曾经互通消息，若是发现您的行踪立刻互相交流。”

    陈凡也是忍不住一愣：“那你已经把我在这边的消息传出去了？”

    冯奕叶摇头，面色尴尬道：“我本来是打算一个人动手，拿下您的，自然不可能会将您的情报传递出去。”

    陈凡闻言也是失笑。

    而后眼睛却是一眯，抬起头看着冯奕叶姣好的面容：“若你把消息传出去，他们一定会来找我么？”

    冯奕叶一愣，连忙点头道：

    “一颗虚圣级丹药价值极高，而那亦禅宫主所提供的的丹药又是悟道、破境类型的灵丹，道域二重也会动心，他们多半会放下手中的任务，想办法过来。”

    陈凡眼睛闪亮：“那就让他们来！”

    冯奕叶再次一愣：“主人的意思是……”

    陈凡双目之中却是闪过一抹杀机：“想杀人，就要有被杀的觉悟……”

    冯奕叶点头，而后也是立即在陈凡授意之下，将陈凡所在地区的情报消息传了出去。

