    “这就是秘境之岛吗？”

    无数修士张望着不远处的岛屿，眸子中闪过一抹贪婪，这或许是他们崛起，重活一世的希望与气机，机缘之名便是来之于此。

    秦欢撇了一眼，与一般的岛屿并未有什么不同，只是灵气或许稍微多了几分罢了。

    “诸位, 这便是秘境之岛，而诸位的机缘也正在其中，岛上已经有我蓬莱仙宗的前辈在上，诸位可自行上去即可，切记不可生事。”

    阮溪并未现身，上官宸说完后, 未来的急撇秦欢一眼，就匆匆的离去了，而后在一位小厮的带领下, 船上的人井然有序的离开了渡船。

    众人踏上岛屿，渡船悠悠的离去，众人朝岛内而去。

    未行多久，只见一座青石铸就的青塔矗立，在塔的四周坐着四名老者，秦欢撇了一眼便收回了目光，是四名地仙修士，只是秦欢并未在四名老者中感知到熟悉的气息。

    如此说来，这蓬莱仙岛之内，还有第五名，乃至第六名地仙，果然不愧是东海的巨无霸势力。

    就在秦欢收回目光之后，只见那四名老者怀着疑惑的表情朝人群之中多看了一眼，刚才他们竟然感到一抹隐晦的目光扫过他们。

    四人俱是仙道修为，毫不客气的说在东海之内，他们就是天，莫非是感知错了？

    四人对视一眼, 眸子中俱是闪过一抹疑惑之色。

    不过没几息就错开了目光, 或许真的是他们感知错了吧，比他们修为高的存在在降临秘境之岛，他们不可能感知不到，至于这群进入秘境的修士，至高不过是洞虚而已。

    只见四人结印，而后四道仙光冲入青塔之中，几息后青塔塔门缓缓开启。

    秦欢眸子看向青塔，不知是他的错觉还是其他，这座青塔竟然与东海之外的青塔相似，仅仅只是眼前的青塔有五层，而东海之外的青塔仅仅有两层罢了。

    看着青塔大开的塔门，秦欢闪过一抹心悸，这塔内的气息好生令人惊悸，好似面对一头洪荒巨兽一般。

    能让他一介地仙都感知到恐惧的，这秘境真的是一般的修士能驾驭的吗？

    “想要进入秘境不得私自携带空间法器，若是私自携带空间法器，后果自负。”

    一个名老者看着众人缓缓开口道。

    不能携带空间法器似乎已经成了进入秘境之中的潜在规矩，而在此之前，众人都已经得知。

    而秦欢不可置否的微微一笑，他有系统空间在身, 自然不需要什么空间法器，而且他十分自信，凭借这些人是万万不可能发现系统空间的。

    秦欢混入人流，一步步踏入青塔之内。

    在踏入青塔的一瞬间，秦欢的意识瞬间混沌，不知过了多长时间，秦欢的眸子才缓缓的张开。

    那是什么？

    秦欢双眼之中闪过一抹疑惑之色。

    就在他意识陷入混沌之后，竟然隐约看到一片激流涌动，那片激流是什么？

    秦欢沉思片刻，最终也只能无奈的摇了摇头。

    这是海洋，出现激流貌似也没什么问题。

    而后秦欢朝四周望去，只见眼前是一片陆地空间，不知多大，但是空气之中却没有咸腥的海风气息。

    这里不是海内？

    不，应该说是一个独立的空间。

    秘境洞天吗？

    秦欢眉头微皱。

    而后朝前方走去。

    未知过了多久，一道娟娟细流涌入眼前。

    竟然还有溪水？

    秦欢随即婉儿一笑，这可是洞天世界，有溪水又有什么奇怪的呢。

    这秘境空间可能很大，走了如此之久竟然没有遇到一个修士，至于所谓的机缘秦欢更是连毛儿都没见到一个。

    难不成是自己运气不好？

    正在秦欢疑惑之时，一道厮杀声响起，秦欢不由的眉头一皱，居然有一道自己熟悉的气息，究竟是谁？

    秦欢脚生风云，化为一道豪光朝厮杀声传来的方向看去。

    数道冲天气息涌动，抬眼望去俱是渡劫，甚至还有一道威严的气息矗立，是地仙修士。

    而在人群之中一道如同风中之尘的娇弱身影矗立。

    秦欢大张着双眸，望着那道身影浑身呆滞在了一旁。

    “给本座杀，一柄仙剑，也是你们这些南海的杂种能企及的？”

    身着儒袍，一身白衣袭身，丹却没有丝毫儒家浩然之气，反而脸上多了几分狰狞，不远处立着一柄极为普通的仙剑，只是剑上剑气纵横，令人发肤生疼。

    秦欢眸子一凌，闪过一抹杀意。

    正是该死啊！

    “竟然是青丘狐族，我等果然是运气逆天。”

    “哈哈，青丘狐族乃是无上炉鼎，你只是一介渡劫，还是不要挣扎了。”

    “就是，就是，若是你放弃，还能少吃一些苦头。”

    几人丝毫没有修士风范，如同凡人一般，露出狰狞的面容，看着不远处的一名少女。

    “哼。”

    一道冷哼声响起，围绕着姜婉儿的数名修士脸上闪过一抹恐惧，他们虽然是渡劫修士，但是还有一名地仙境的修士，若不是机缘所致，现在威压全场的就该是他们了，真是晦气。

    但是还是露出一抹笑意。

    “若是你从了上仙，自然是不用受这苦头，说不得还能突破地仙之境也未可知。”

    “是极，是极。”

    姜婉儿脸上闪过一抹绝望，面对如此多的渡劫修士，还有一名地仙强者，她是绝对没有逃生的机会。

    若是不回祖地就好了，说不得现在还在与相公厮守。

    也不知相公怎么样了！

    脑海中闪过秦欢的面容，而后体内气机涌动，一股不属于渡劫境的气息在姜婉儿身上爆发。

    “不好，她要自爆。”

    一声惊呼之后，众多修士瞬间逃离开来，面对渡劫期的自爆，别说是他们，即便是地仙强者，稍有不慎，也有可能受伤。

    “婉儿！”

    一道轻吟响起，只见姜婉儿体内的气息微微一滞。

    众多修士更是惊骇不易，面对渡劫境修士的自爆，竟然有人会选择近身，这是一个傻子吗？

    姜婉儿睁开眸子，不可置信的看着眼前这个熟悉的人。

    “我这是在做梦吗？”

    “小傻瓜，自然不是。”

    “相公。”

    喃喃自语着扑到了秦欢的怀中。

