    大夫人回忆起来，好像前几天大爷笑说自己的小腿比以往粗了些，当时她没多想，可能是因为这些年总是坐轮椅，长胖了些很正常的。

    但因为大爷的腿已没有知觉，他们都没放在心上。

    直到今天早上，因为天气渐渐转冷了，她给大爷穿上靴子的时候根本穿不下，才发现大爷的小腿比以往肿胀了许多，她才意识事情严重。

    大夫人深吸了一口气道：“早些前就有了，只是没有在意，看来应该是渐渐肿起来的，不过今天早上突然肿起很多。”

    “昨晚大爷吃了什么？”顾一瑾问道。

    她继续在大爷腿上按压，她的发现大爷神色一点都没变，显然两条小腿真的一点知觉都没有，当肿胀起来的时候，并没有觉得绑绑感。

    “大爷一向都是饮食清淡，几乎是十年不变，不过昨日旭儿带了些螃蟹回来，我煮了螃蟹粥给大爷做宵夜。”

    螃蟹？

    顾一瑾皱眉，螃蟹生活在阴凉洞里，性寒凉，蛋白质高，有些人吃了会过敏，令皮肤瘙痒起泡，甚至水肿。

    “大爷从前吃过螃蟹吗？”顾一瑾问。

    大夫人回忆了一下，道：“没有。”

    自她嫁过来后，大爷的饮食都一向都是她安排，这些年来，她从没给他吃过螃蟹。

    昨晚儿子不知在哪里弄来一大桶，之前她在娘家的时候吃过螃蟹粥，很鲜美清甜，就做了一锅给大爷吃。

    大爷吃完后，她就服侍他睡下来了，这段时间里，她给没他吃过什么，所以，应该是吃了螃蟹的原因。

    “他怎么了？会不会有事？”大夫人问。

    顾一瑾道：“也不一定会是吃螃蟹惹出来的祸，你说他之前也有些肿，只是今天早上比往日肿得多，可能螃蟹只是诱发而已。”

    大夫人担忧道：“那到有没有得治？之前有好几个大夫看过了，他们说是腿肌肉坏死，需要截肢。”

    她很后悔自己大意，没想到吃点螃蟹会让丈夫的腿肿得这么快。

    顾一瑾把被子盖回大爷的双腿上，安慰地拍了拍大夫人的手道：“别自责，大伯爷吃了螃蟹是好事，提早让大家知道大伯爷的腿出事了，如果让他这样慢慢肿起来的时候才发现的话，那就迟了。”

    她给人治病从来不会说一些吓人的话，虽然有时吓一吓会让对方知道病情的严重性，可有些病人却经不起这样吓的，让病人心里有了负担，反而对病情不利。

    大爷的情况她看过了，并没那些大夫说得如此严重，但若迟些发现，还真如那些大夫所说的要截肢了。

    顾一瑾给大爷把过脉后，没有说话，从药箱里拿出银针，掀起被子，在大爷的小腿上扎了一针，不一会，她把针拔出来，针头上呈红色。

    大爷当年身中剧毒，那时因没找到解毒，便把毒压制在双腿上，后来找到解药，但神经系统遭到毒液的浸害已经坏死了，即使解了毒，但他的腿还是残废了。

    她看到针头上的血，那证明他双腿的血管是正常的，这些年来，大夫人照顾得他不错，不然的话，他的腿应该早就萎缩了。

    “瑾丫头，他的情况如何？”贺老夫人看到顾一瑾给大儿子把了脉，又插了针进去，却一句话也没说，她有些担忧了。

    顾一瑾道：“奶奶，你别担心，大伯爷的腿有救。”

    众人一听，简直不敢置信，这个消息把压在他们心头的石头终于落了下来。

    大夫人听到顾一瑾的话，简直是这么多年来，听过最动人的话了。

    可她只是高兴了一瞬间，因为她怕顾一瑾只是说说的，开始的时候，不也是有人这样说过吗？

    可后来还是没有成功。

    还没离开的秦太医走过来，“世子妃，你别乱说。大爷的腿已经废了多年，肌肉已坏死了，你不是医者，别把话说太满。”

    顾一瑾扬了扬眉：“秦太医，你不能医治的病症，不能说别人也不能治。”

    “是啊，秦太医。”贺老夫人道：“当年你们也说老身的脚治不好，只能坐轮椅，可你看，老身现在能走了，虽然是拄着拐杖，但总比之前坐轮椅强。”

    王爷看向顾一瑾问道：“大哥的腿真有救？”

    他知道顾一瑾医术不错，但今天请来的大夫和太医医术同样也是行业的顶尖，这么多人说法都一样，顾一瑾才多大，难道她的医术真能超越他们？

    顾一瑾点头：“有救，不用截肢，至于能不能走路，就看他能不能承受治疗过程的痛苦。”

    在顾一瑾给他扎针的时候，大爷已经醒来了，不过他没有睁开眼晴，在听到顾一瑾的话后，他睁开眼道：“如果能治好，不要说是恢复原来样子，就算是拄着拐杖走路，我都能承受。”

    这么多年，他第一次听到有人说自己的腿有救，他听了太多负面的消息，心应该已麻木的，但他看到母亲多年的腿疾都好了，或者自己的腿说不定有希望。

    他看着眼前的女子，太年轻了，真的是她把母亲的腿疾治好的吗？

    有那么一瞬间，他有些后悔自己刚才说出来的话了，会不会她想表现，才说出这些秦太医都不敢担保的话？

    顾一瑾看着他，“大伯爷，这些年来，你的腿被照顾得很好，幸好肿胀发现得及时，如果再些过日子才发现的话，或者真的要被开截肢了，你得多谢大伯娘昨晚给你煮的螃蟹粥。”

    她看得出来，大夫人因为自己的失误，已经懊悔不已。

    听说大夫人明知道大爷双腿残疾，却执意嫁给他，说是报答他曾经的救命之恩，但看她把大爷的腿照顾得如此好，应该不止是报答这么简单吧。

    那天她看到他们在夕阳下的画面很美，美得令人羡慕，所以，她不想看到大夫人愧疚。

    大爷伸手过来，握着大夫人的手道：“谢谢你！”

    这么多年来，他的妻子对他付出了最多，如果真的能治好腿，就算要他承受切骨的痛苦，他都得忍受，只因为他想和妻子一起走在夕阳下，而不是他坐着，她却走路。

