    　　此时的千机鸽，红光乍现之中，通体以肉眼可见的速度，化作了晶莹剔透的血玉。

    　　远远望去，倒是栩栩如生般，极具灵气。

    　　南宫雄见此，血液如野兽般顿时沸腾，双眼大亮，眼底是疯狂遏制的笑。

    　　韩家主太阳穴随之一跳，默不作声地望向了南宫雄手中的千机鸽。

    　　南宫雄当即以气力灌入了千机鸽，并且朝千机鸽中灌入了元神之力。

    　　气力与元神的二合一，才能将千机鸽与对方相连。

    　　“发生了何事？”

    　　南宫雄问：“我不是让你去帮助南郊灾情吗？”

    　　“家主，大事不妙了。”

    　　东阁盛宴，一双双眼睛，无数的宾客们，俱是集中精神，将注意力放在了千机鸽上。

    　　老伯公拧起了花白的眉，沉默下来，聚精会神的注意动向。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　千机鸽中，传来了断断续续的声音。

    　　“到底怎么回事？说！说清楚！武陵将军还在南郊，定要保护好她，她若有事，我唯你们是问！”南宫雄暴喝道。

    　　“家……家主！天魔炎突然爆发，情况如同千年之前的那场灾难，南郊……南郊……”

    　　话未说完，千机鸽忽然自燃，在南宫雄的手掌炸裂开来，险些连眉毛都一同烧掉了。

    　　南宫雄焦急万分，只怕连自家老子都没这么关心在乎。

    　　他对着千机鸽，几乎是怒吼了出来：“快说！武陵将军如何！南郊如何个情况，天魔炎是怎么回事？！”

    　　众人神色各异，可谓是有人欢喜有人愁。

    　　南宫熙拍着胸脯骄傲地道：“我说了吧，你的楚姐姐回不来了。”

    　　南宫雄眸色阴鸷如毒蛇，暗骂自己拿了个质量不过关的千机鸽，不能听到侍卫完整的话了。

    　　而大院之中的其他人，听到这话，皆是一片哗然。

    　　他们，难以接受这个消息！

    　　慕倾凰脸色霎时苍白如纸，猛地从桌前站了起来：“小楚……小楚还没回来……”

    　　白纤纤面如死灰。

    　　老伯公慕府一家，刹那间天崩地裂，犹如五雷轰顶，万念俱灰。

    　　“沐将军莫要担忧，武陵将军吉人自有天相，必然不会出事。”

    　　南宫雄说：“更何况，南郊即便有事，武陵将军她有圣兽在身，亦能冲出岩浆之灾。”

    　　沐凤鸣放在桌上的双腿，慢慢地拿了下来，眼神愈加得冷。

    　　她死死地盯着南宫雄看：“若南郊之事，与你等有关，老子绝不放过你们。”

    　　他看似心痛地拍了拍老伯公的肩膀。

    　　“啪！”

    　　“慕府儿女，怎堪为逃兵？”

    　　韩家主接过了话茬，太息一声：“只怕……武陵将军已经葬身火海……老伯公……节哀……”

    　　砸得韩家主口溢鲜血，面颊红肿，隐隐渗透出鲜红的血迹。　　束发的冠玉因劲道太猛而落下，披散了一头的发。

    　　老伯公反手一掌，重重地拍在了韩家主的脸庞。

    　　这一掌，劲道威猛，犹如山砸。

    　　老伯公瞪大了爬满血丝的眼睛，怒火攻心，“噗嗤”一声，一口鲜血从嘴中喷洒而出，如血雾般。

    　　“爹！”

    　　他似野狼般瞪视着老伯公。

    　　“是你？对不对？老朽就不该相信你，相信你们这群畜生真有那良善之心，真要善待我慕府子孙！”

    　　南宫雄大怒：“慕老爷子，不要以为，只要你慕府才忠贞爱国，我南宫雄也时刻在乎这江山社稷啊！武陵将军若是死在南郊，是整个北洲之失啊！我南宫雄难辞其咎！”

    　　“南宫雄，谁他娘的告诉你！老子死在南郊了？！”

    　　慕惊云几个儿子，都急忙扶住了他。

    　　“老伯公这是说的什么话，对于南郊之事，我们也深感痛心，对于武陵将军的遭遇，你以为我们就不难过吗？”

    　　一双双眼睛，来自四面八方，却都汇聚在东阁大院的外头。

    　　南宫雄如吃了苍蝇般，听到那熟悉的声音，瞬间面如锅底，眼睛里充斥着难以置信的震惊！

    　　一道暴喝之声，骤然响起。

    　　“砰！”

    　　大院之门，被人野蛮地一脚踹开。

    　　一人一马，就这样踏着夜色，身披皓月清辉，赫然出现在了众人的视野之中！

