    “这些家族之间的产业早就形成一道道灰色的产业链，已经渗透进了暗之一族的方方面面的，牵一发而动全身，哪里是那么好整治的呢？”

    “甚至如果触及到了那些家族的蛋糕和灰色利益，就会被疯狂报复啊，又有谁能够承受住这样的报复和攻击呢？”暗木叹了一口气说道。

    暗石摇摇头说道：“估计也就大族长有这样的胆魄了，其他人哪里敢做这样的事情啊，我甚至都不敢想象，大族长到底会承受什么样的压力，但是如果这些已经腐烂的家族不整治的话暗之一族的未来就真的完蛋了，”

    “但是如果要去整治的话难免要发生争斗，这种内乱对于我们现在的暗之一族很是不利啊，听说其他世界的种族都已经开始蠢蠢欲动了，说不定九幽各个世界之间的战争就要重新掀起来了啊！”

    暗木也是忧心忡忡地说道：“难怪大族长已经许久没有露面了，甚至我也看到暗残家族的许多核心战斗力都被调走了呢，诸多势力都开始调动自己家族的核心战斗力，这可不是什么好消息啊……”

    暗石点了点头，有些犹豫地说道：“不知道为什么我的心底总是有一股不好的预感的，而且我之前还能去大殿后面的深山去研究实验的法阵，但是最近大殿那边也是被封锁了，不让任何人靠近，”

    “说是有大族长的命令，可是我明明听说大族长已经许久没有露面了啊，是何人得到的命令啊？而且大族长平日里如果有重要的命令，总是会自己站出来宣布的，什么时候会让人传达命令了啊？”

    “而且这封锁大殿周围的命令也太诡异了，我觉得不像是大族长会做出来的事情……”暗木点了点头附和道。

    暗骄听了两位老人说的话，然后才忽然想起来自己这次回来的目的其实首要任务就是要去见大族长暗夜啊，暗骄还没有去感谢暗夜当年的恩情呢，

    毕竟是自己的父亲告诉暗骄，当年暗骄之所以能够活下来，有暗夜族长和暗绝大长老的一份功劳，甚至他们还起到了十分重要的作用，所以暗骄觉得自己必须去感谢一下暗夜族长和暗绝大长老啊。

    想到自己这次回来的事情就是这件事情，暗骄的思绪也忽然凌乱了起来，毕竟自己刚才可算是威胁到了暗之一族的安全了，暗夜族长居然没有亲自过来，

    甚至连黑暗武士团都是由双头蛇家族的人带过来的，再结合刚才暗平对于暗骄的警告和劝告，还有刚才暗平说这些年暗之一族也是发生了很多事情，这些信息结合在一起也让暗骄的心里隐隐约约泛起一股不好的感觉。

    暗骄问道：“你们刚才是说大殿是被封锁了吗？为何会被封锁呢？”

    暗石和暗木都是不约而同摇了摇头然后淡淡地说道：“谁也不知道为什么大殿周围的地区连同大殿会被封锁，大家一致是认为发生了什么事情的，但是却始终没人敢去探查，即使有些人敢去，也不敢去深入地进行探查，只能四处搜索一些零星的消息和线索……”

    暗骄思考了一会儿之后忽然说道：“现在我们暗之一族的族长还是暗夜族长吧？”

    暗石和暗木点了点头之后说道：“是的，暗夜族长在千年前修为更上一层楼，现在几乎已经修炼到了我们黑暗世界的顶峰了，我还记得，千年前的时候我在大殿后面的一座深山实验新的奥术法阵，”

    “然后我就看见大殿忽然传来一声巨大的轰隆巨响，而后当我转过头去的时候，我就看见大殿的巅峰上面出现了一道巨大的黑色虚影，而在那黑色虚影的最高处，便是暗夜族长盘腿坐在虚空之中，”

    “我本来想看看暗夜族长到底是一个什么状态，但是却无论如何调整视角和视力也无法看清楚暗夜的族长的面容，如果不是我知道大殿之中肯定只会有暗夜族长一人，我会真不敢确定那道人影到底是不是暗夜族长，”

    “就在我继续前往深山的高处想要看清楚暗夜族长的身影的时候，我看向黑色虚影上面的目光忽然受到了一丝阻挡，而后便是强大的威压忽然从我的视角方向扑面而来，”

    “强大的压迫感几乎要将我碾压得跪在地上，但是我还是死死地抬起头来看着黑色虚影上面的身影，然后下一刻我便看到了我此生难忘的一幕！”

    “我看到有一双漆黑的眼睛在直视着我，那双眼睛仿佛已经毁灭的星辰一般，冷漠且没有任何感情，我感觉我再多看一秒钟就会被吸进去，”

    “那双眼睛没有任何眼白，是无尽的漆黑和无尽的阴冷，仿佛无尽的深渊！”暗石一边回忆一边说道，暗石的脸上有着惊恐，似乎是再度看见了那道漆黑的双眼一般。

    “而后我便承受不住那双眼睛中散发出来的强大威压，然后便晕了过去了，我还记得我当时的感受，整个人仿佛坠入了无尽的深渊一般，然后便完全失去了意识，”

    “待到我醒来的时候便发现了一道身穿黑袍的身影站在我的身前，他背对着我负手而立，仿佛一尊雕像般一动不动，但是却散发着强大的威压，”

    “我的脑袋轰然一震，很快我就反应过来我到底遭遇了谁，拥有如此强大的威压的只有可能是那个男人，于是我连忙起身半跪在地恭敬地说道：”

    “族长！”

    “然后暗夜族长便转过身来，用他那无尽漆黑的双眼盯着我，我不敢抬头和他对视，但是我能感觉到那股熟悉的冷意，虽然我当时已经是暗之一族内有名的奥术师了，”

    “但是在面对族长的时候还是忍不住颤抖，随后他沉默了许久之后对我说了一句话，”

    “今日看到之事，不要和任何人说起！”

    “当时的我还不知道这到底是意思，只能不住地点头表示我绝对不会将今天的事情告诉其他人……”

    　　

