    第475章 月蚀到来！水之诸神来临

    清冷的银光披上一层妖娆的红纱，格外的吸睛，让人为之注意，炽热的红色为它褪去那张温柔的面具，而月亮的怒火也便因此被勾了出来。

    暗红开始覆盖月亮，月亮的金色光芒不断收敛，墨色的天空逐渐阴沉下来，暗红色的月亮逐渐显现出来，红色的光芒朝着四面八方扩散，一时间宛如整个天幕被泼洒了一滩血水一般渗人，一向温柔，平静，皎洁的月亮今天变得格外妖娆，它在为自己换上一身红装，明艳的映衬在墨色的夜空中。

    月蚀到来！河流上涨！洛河神异现！

    “哗啦啦”～

    洛河的河水加大了流速，使得云烟桃源的那个巨大水车疯狂地转动了起来，而水平面逐渐开始上升，不过一会儿，水车的转动就缓缓减慢了，因为下半身几乎已经完全浸在河流之中了，河流的流速使其无法正常加快运转。

    恐怕再过一会儿，整个水车都会被河流淹没！

    月亮的光芒逐渐收敛起来，暗红的色彩正以肉眼可见的速度朝着月亮的全身延伸，而洛河的河水也近乎再以肉眼可见的速度上涨，如若不是四界屏障的帮助，此刻的云烟桃源等低处区域早已成为河中世界了。

    “哗啦啦”～

    暗涌流动，洛河的水平面也失去了往日的镇定，强大的暗涌撕开了洛河的水面，逐步朝着玄玉岛逼近。

    “咳咳！！”

    非凡和陆羽一瞬间咬紧了牙关，身上的魔法灵力迅速地被灵石吸入其中加固屏障，才只是刚开始涨水而已，就弄得屏障开始不稳定了，他们的才刚注入魔法灵力没有多久啊？！才刚开始就必须要全法力解放吗？月全蚀还没有到来啊。

    据兔仙人所说，洛河神异的海浪将会在亥时三刻至四刻这15分钟内达到顶端，也就是攻击力最强的时候，但是这才刚刚开始，灵石就开始大幅度吸收他们自身的魔法灵力了。

    如果刚开始都有些撑不住的话，更别提到月全蚀时期了，现在也才只是初期啊，还得先撑过这十五分钟才可以。

    “咳咳！撑住！！”

    非凡右手按在灵石之上，身上的魔法灵力正在源源不断地被这灵石吸收，周围的世界已经完全不一样了，如果不是屏障阻挡，恐怕现在河流已经涨到他的脖子了！

    非凡右手死死地按在灵石上，惊愕地注视着周围的屏障，他几乎已经看不到多少海上的景色了，倒是可以看见，那已经被河流近乎淹没的水车。

    与此同时，月影山林那边……

    “咳咳！这才刚开始吗？！”陆羽惊愕地注视着自己右手之下的灵石，月蚀这才刚开始，就要吸走他这么多魔法灵力吗？这灵石需要的也太多了一点吧？！

    “咳！！”

    陆羽咬紧了牙关，自己为自己记着时间，他开始数数，三刻钟是45分钟，也就是说自己得撑过这2700秒，前15分钟还好说，吸收的魔法灵力虽然多，但是也不至于到他还支撑不住的地步。

    但是这可是初期啊，这还是月蚀初期啊，如果等到月全蚀时期，他真的不敢确定自己能供应地起这么多魔法灵力，果然，干这种事情的都是需要能人的。

    “咳！”他开始默默为自己计时，2700太长了，分三次吧，一次900，开始读秒！

    “一定要撑住！最起码要撑到月全蚀结束！！”陆羽死死地咬着牙关，不管怎么样必须得撑到月全蚀结束。

    水之诸神将会在月全蚀时期达到顶峰，如果撑不住的话，后果简直不堪设想！

    一定要撑到月全蚀结束！！

    “咳咳！”

    陆羽的右手死死地按在灵石上，开始了读秒。

    迷魂八卦——

    熙铭将军的右手也死死地按在灵石之上，他倒是没有陆羽和非凡那么慌张，毕竟他的实力可不是一般人能比得上的。

    脸上缓缓落下几滴冷汗，没想到刚开始就需要这么多的法力作为补给，也不知道非凡公子和那个名叫陆羽的小友能不能撑住啊，他不禁开始略有些担忧起来。

    这种法力供需自己和兔仙人尚且可以，但是陆羽和非凡还年轻啊，他们两个会不会撑不住啊，如果撑不住的话，可就难以撑过月全蚀了。

    熙铭将军不禁担忧了起来。

    云隐鹤山——

    兔仙人左手持拂尘，右手轻触在灵石之上，雪白色的法力蔓延在着云隐鹤山之中，它倒是并不担心，毕竟它的法力完全可以用海量来形容的，只是不知道其他方位能不能撑住了！

    “嗯……”兔仙人缓缓缩了缩瞳孔，这种海量的魔法灵力供需，非凡和陆羽是绝对不可能撑住的，能撑住初期的月蚀就已经很勉强了，恐怕月全蚀刚一到来，他们二人就会立刻支撑不住。

    “试试看吧！”

    兔仙人紧了紧瞳孔，接着将右手全面接触灵石，将更多的法力注入其中，试图这样帮助非凡和陆羽减少压力，但是到了月全蚀之后，他们所有人都不得不全法力解放来支持了，到那个时候，兔仙人也没有多余的魔法灵力帮助他们支撑了。

    只能赌一把了！

    “唰”～

    雪白色的法力瞬间从云隐鹤山山顶的莲花中绽放，顷刻间将整个云隐鹤山照的如同白昼一般，雪白色的法力快速的汇集在灵石之中，接着进入屏障，加固着整个屏障的安全！

    “公子，小友，老朽只能助力到这个地步了。”兔仙人望着灵石，接着默默地为他们祝福，“接下来，就要靠你们自己了。”

    与此同时，月影山林——

    “嗯？！”陆羽惊愕地注视着灵石，需要供应的魔法灵力少了？但是屏障依旧很坚固，这是，有人在帮助他们减小压力？

    云烟桃源——

    “是兔仙师的！”非凡一下子就能感觉出来灵石之中的法力变多了，这是兔仙师在帮助他们减小压力！

    既然这样的话，那怎么可以让兔仙师失望？！一定要撑住，撑过这三刻钟！

    他和陆羽继续释放魔法灵力支撑结界，平阳公主还在墨圣殿前广场祈祷，丝毫不敢松懈。

    海平面持续上升，一时间使得整个玄玉岛就像是水上的游船漂浮物一样轻轻晃动，对于玄玉岛来说，这样的晃动不算什么，但是对于上面的人来说，可就不是这样了……

    ———&amp;gt;21：39：58&amp;lt;———

    ———&amp;gt;21：39：59&amp;lt;———

    ———&amp;gt;21：40：00&amp;lt;———

    (本章完)

