
察觉到气氛不太对劲，顾棂月赶紧打开了礼物盒，“姜沫妹妹，这是我特意为你去挑的项链，你快看看喜不喜欢？”

姜沫略有点怀疑地看向顾棂月，这女人妥妥一朵白莲花，会这么好心？

项链不算华丽，但是做工和设计都很细致，倒也不错。

见姜沫久久没动，顾棂月又开始委屈，“大哥，你说姜沫妹妹是不是不喜欢我送的礼物啊？”

顾连担忧地拧眉，心里琢磨着：看这孩子一脸不可置信的样子，不会是因为第一次见到这么贵重的礼物傻眼了吧？唉……真是苦了她了，本该是个高高在上的千金小姐，结果过惯了苦日子，给她一点好处都吓得不敢动了。

他拿过顾棂月手里的礼物盒，然后一把塞进姜沫的怀里，“她给你你就拿着，这种东西家里多得是，你不要有什么心理负担。”

说罢，他还怜爱地看了姜沫一眼。

姜沫：“……”

完蛋了，那种心慌的感觉又回来了。

“叮~现在更新好感值进度——

顾连：1

顾佑：-50

顾余：-50

宿主，请好好努力哟~”

她就知道！！又涨了！！！

可她明明什么都没干啊！这系统是不是出错了？

顾棂月见顾连对姜沫这个态度，心里很不高兴，她的手指抓紧了衣角，眼中闪过一丝不易察觉的怨恨。

她回头把管家叫来，“陈伯，姜沫妹妹一路舟车劳顿，你先带她回房间去休息一下吧！”

说完，又扭头对顾连撒娇道：“大哥，你说过要陪我一起去书店买辅导书的，现在都快四点了，再不去，书店就要关门了。”

她一边说，一边把顾连往外推。

顾连笑着往前走了几步又突然顿住，他皱眉看了看姜沫，“我就说好像忘记了什么事情，是叫沫沫对吧？我会让人给你办裕德的转学手续，从明天开始，你就跟月儿一起，去裕德上学吧！”

姜沫垂眸看着脚尖，还没想好说辞，倒是顾棂月先叫了起来：“什么？”

“月儿，你干嘛这么大惊小怪的？”

“大哥，你要送她去裕德上学？”顾棂月一脸不情愿地看向顾连。

“是啊，怎么了？”

顾棂月深吸了口气，努力让自己的情绪平复下来，“大哥，我知道你这是好意，可是姜沫妹妹之前上的普通高中，而且成绩还挺不好，你让她去裕德，这不是在折磨她么？”

顾连犹豫了下，决定征求姜沫的意见，“你觉得呢？想去哪里上学？”

姜沫扫了一眼顾棂月，这白莲花摆明了不想让她去裕德，只是，她很不想如她的意呢！

“去哪里都好，我都听大哥的。”说完，姜沫咬了咬唇，明显还有话想说不敢说。

顾连看出来了，“你有什么话就直说，既然你回来了，就把这里当成自己的家。”

姜沫怯怯地看了顾棂月一眼，然后迅速低下头，小声道：“其实我觉得，既然有条件上更好的，那为什么不争取一下呢？至少要努力过了才知道自己行不行。”

在教育这方面，姜沫一直都很认真对待。

顾连点了点头，心里暗赞，没想到他这个亲妹还是很有上进心的嘛，没有被穷苦磨去了志气，挺难得的。

“行，那就这么说定了，我跟校方打好招呼，你明天跟月儿一起去学校。”

交代完，转头又对顾棂月说道：“月儿，你多照顾一下沫沫，她刚来，胆子小，你别太压着她了。”

顾棂月气得撇了撇嘴，那小婊砸明明是装的好吗？

想了想，她还是不爽，“大哥，裕德对教学质量很看重的，而且实行的又是末尾淘汰制，姜沫妹妹要是去了跟不上进度，在月考中被淘汰了，不仅让顾家丢面子，对姜沫妹妹的自尊心也是很大的打击！”

更关键的是，要是姜沫是顾家真千金的事情被传出去了，那她在学校还怎么混？

顾连笑了笑，“没关系，我明天去给学校捐栋楼，让校长不要开除沫沫就行了。”

顾棂月眸色暗了暗，不满地嘀咕了一句，“大哥对姜沫妹妹出手可真大方……”

“我也想对你这么大方，可是月儿这么优秀，完全不给大哥机会呀！”顾连笑着揉了揉顾棂月的头发，轻声安抚着。

两人去了书店。

管家主动过来帮姜沫提行李，一边走一边介绍道：“二小姐的房间在三楼，跟大小姐是对门。少爷们的房间在二楼，二小姐如果没事的话，最好不要去打扰他们。”

姜沫轻声应着，心里忍不住吐槽：这管家也是个见风使舵的主儿，见顾连对她态度还不错，他对她的态度便也好了许多。

一打开门，灰尘呛得人嗓子发疼。

管家面色尴尬：“这……大小姐喜欢安静，我们平时都不敢轻易上三楼，二小姐您稍等下，我马上叫人上来打扫。”

姜沫点了点头，没打算跟他计较。

晚上七点，顾棂月跟顾连回来了。

管家抱来一沓书，对姜沫说道：“二小姐，这是大少爷让我给你的，说是上学要用的辅导书，给您也多买了一份。”

姜沫点头，指了指书桌一角，“放那吧！”

管家退出去了，没一会儿，对面就响起了顾棂月的惊叫：“谁？是谁干的？”

很快，走廊外就开始闹哄哄的，姜沫也打开门走出去，只见顾棂月站在人群正中央，双眼红红的，一张脸上写满了愤怒。

“大哥，那些丢失的首饰里，有好多都是你还有哥哥们送我的礼物，我不是心疼那些首饰，我就是觉得那些首饰的意义很重要，丢了可惜。”

顾连脸色也很不好看，他把家里所有的佣人都叫了过来，严肃道：“在我顾家，容不下这种偷鸡摸狗的人，到底是谁拿了月儿的首饰，最好自己站出来，否则让我查出来，后果你们懂的。”

所有人都低着头，没有人应声。

“不承认是吧？管家，给我去佣人房搜！我倒要看看，是谁手脚这么不干净！”

一时间，现场的气氛紧张起来。

姜沫无意抬头，却正好撞上了顾棂月满是得意的视线，她还看见顾棂月用口型对她说道：“你死定了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814253"  chaptername="第二章  礼物">加入书签</a>
</div>
