    一时之间，整个场面的气氛变得诡异无比，暗流涌动，许多修士强者望向李七夜的目光，都一下子变得贪婪，所有人都双目中闪动着寒光。

    在这个时候，谁都看得出来，李七夜的实力平平而已，这样的实力，又有谁人会把他放在心里面呢？

    然而，他此时手握着珍宝，这是怀璧其罪，当他在所有人的虎视眈眈之下，李七夜就好像是落入了狼群虎窝之中的肥羊，任何人看了都会垂涎欲滴。

    “你危险了，所有人都把你视为肥肉了。”在这个时候，青石悄悄地提醒了李七夜一声。

    对于青石的提醒，李七夜也只是笑了一下而已。

    “辱我吴国者，杀无赦！”此时，吴世子厉喝一声，双目一厉，露出了可怕无比的杀机。

    在这个时候，所有人都对李七夜虎视眈眈，所有人对李七夜垂涎欲滴的神态都已经表露出来了，吴世子也不藏着掖着了，在这个时候，他必须先下手为强，万一李七夜手中的石斧落到其他人手中，那就更显得麻烦。

    “交出石斧，可饶你不死。”吴世子沉喝一声，都到了这一步了，吴世子也不标榜什么君子，他就是要李七夜手中的石斧。

    “狐狸的尾巴露出来了。”李七夜笑了一下，徐徐地说道：“如果我不交呢？”?“死——”吴世子双目杀机冷厉，让人不由毛骨悚然，在这个时候，任谁都看得出来，吴世子是恨不得现在就扑杀上去，把李七夜手中的石斧抢过来。

    李七夜不由露出了浓浓的笑容，扬了扬手中的石斧，说道：“是要这把石斧是吧，但，你拿着它，就不怕被其他人围攻？”

    吴世子顿时目光如冷电，向在场的所有人一扫而过，在场也不少人望向了吴世子，当然，更多的人是望向李七夜手中的石斧，看着这把石斧，不少人露出垂涎欲滴的神态，只不过他们还没有动手而已。

    “谁敢与我吴国抢宝物！”吴世子冷哼一声，他神态森然，冷冷地说道：“不识相者，杀无赦，识相的人，乖乖地退到一边去！”

    吴世子话一落下，在场的一些人是你看我，我看你的，当然，任何人都不愿意轻易地放弃这把石斧。

    在吴世子的一声冷哼之下，他身后的六位国柱站了上来，听到“嗡”的一声响起，只见天尊金钟瞬间高悬在头顶上，散发了磅礴无敌的天尊之威。

    “天尊的力量。”感受到如此强大的力量压迫而来，在场的其他人都不由纷纷后退，不得不让出一条道路来，在场的所有人中，真正能硬撼天尊力量的人，只怕是没有。

    “谁人敢与我吴国为敌？”此时吴世子冷眸一闪，傲视在场的所有人，气势凌人。

    在这个时候，也有不少人心里面不爽，但是，实力差距摆在这里，吴世子的六位国柱执掌天尊金钟，在场的任何人都无力与之抗衡。

    更何况，此时此刻，吴世子已经把狠话搁出去了，在这节骨眼上与吴世子抢石斧，那就是与他过不去，就是与吴国为敌。

    在场的任何人，任何一个门派，都不会轻易与吴国为敌，毕竟，吴国身后还背靠着阴阳禅门。

    此时此刻，不少修士强者都退到了一边，他们拉开了距离，这是已经表明了态度，表明他们不与吴世子抢夺石斧。

    当然，看到如此珍贵的石斧即将要落入了吴世子的手中，这让也一些人心里面不爽，甚至是恨得牙痒痒的，但是，实力不如人，也只能是把恼气往肚子里面咽。

    “这小子，死定了，太不知进退了。”看到吴世子已经要定了石斧了，有人看了李七夜，轻轻摇头。

    在场的所有人都退出，不再与自己争夺石斧，这让吴世子心里面也不由有几分的自鸣得意。

    “小子，现在交出石斧，还来得及，我们不仅饶你不死，还保证你能安全离开这里。”吴世子俯视李七夜，傲然一笑。

    “是吗？”李七夜露出浓浓的笑容，慢条斯理地说道：“以我之见，你现在跪下求饶，那还来得及，不然的话，等一下会死得很难看很难看。”

    “好大的口气——”吴世子顿时脸色难看极了，目光森然，说道：“不知死活的东西，刚才本少爷还想饶你一命，现在看来，本少爷不仅要夺走你的石斧，还要折磨你一番，让你生不如死。敢辱本少爷，必死无疑！”

    “是吗？”李七夜笑了一下，徐徐地说道：“看来，有好戏看了。”

    “上，把他拿下，打断他手脚，挑了筋脉。”吴世子双目一厉，对身后的国柱吩咐。

    一位国柱站了出来，沉声地说道：“小辈，这是你自寻死路，莫怪我们。”

    “是你们自寻死路。”李七夜露出了浓浓的笑容，在这个时候，吹响了口哨。

    “唏——”的口哨声响起，一种莫明的节奏在跳动着，一种莫明的律动在直擂心房。

    “嗡”的一声响起，在这个时候，只见石壳郎皇飞了起来。

    “不好——”当石壳郎皇飞起来的时候，所有人都不由脸色大变，包括了吴世子他们。

    刚才他们把所有的注意力都放在了石斧之上，都快忽略了石壳郎的存在了。

    “吱——”的一声响起，在这个时候，石壳郎皇响起了一声号令，号令在场的所有的石壳郎皇。

    “嗡、嗡、嗡”的声音响起，在石火电光之间，只见所有的石壳郎都飞了起来，顿时是黑压压的一片，密密麻麻。

    试想一下，千万的石壳郎飞起来的时候，那是多么恐怖的一幕，那简直就是像虫灾一样，只要它们横扫过境，一切都将会不复存在。

    “退——”在这个时候，六位国柱也被吓破了胆子，他们立即撤退，听到“轰”的一声巨响，他们祭出天尊金钟，垂落万道法则，牢牢的把他们护住。

    但是，听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，所有石壳郎冲了过去，冲过来的石壳郎黑压压的一片，就好像是黑色的潮水一样，瞬间把吴世子他们全部人淹没。

    “我的妈呀，这简直就是虫海。”看到黑压压一大片的石壳郎皇把吴世子等人都给淹没了，在场的许多修士强者都不由打了一个冷颤，毛骨悚然，不知道有多少人双腿直打哆嗦，连站都站不稳呢。

    “砰、砰、砰”的声音不绝于耳，在这个时候，铺天盖地的石壳郎一次又一次地撞击着天尊金钟。

    不得不承认，这一只天尊金钟的确是很强大，在六位国柱他们倾尽全力的时候，防御住了石壳郎一轮又一轮的撞击。

    “坚持住。”尽管天尊金钟挡住了一只只石壳郎的撞击，但是，他们全部人都被吓破胆了，一旦他们的天尊金钟守不住的话，他们全部人都会葬身于虫海之中。

    “嗡——”的一声响起，就在吴世子他们暗暗松一口气，庆幸天尊金钟能防御得住之时，石壳郎皇飞了过去。

    “不好——”一见石壳郎皇飞了过去，这顿时让吴世子他们脸色煞白，不由骇然大叫一声。

    “轰——”的一声巨响，撼动天地，石壳郎皇出手，威力非同小可，金光冲天，弥漫于天地之间。

    在一声巨响之下，只见牢牢守护着好吴世子他们的天尊金钟一下子被轰得飞了出去。

    当吴世子他们失去了天尊金钟的守护之后，那后果就不堪设想了，听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，千千万万的石壳郎一下子把他们所有人淹没。

    “啊、啊、啊——不——”一时之间，惨叫声起伏不止，鲜血溅洒，在眨眼的时间，只见吴国的六位国柱被千千万万的石壳郎啃得一干二净，地下只剩下了六具白骨。

    “我的妈呀。”在眨眼之间，六位国柱就成为了白骨，这是多么可怕的事情，没见过大场面的修士顿时被吓得呕吐起来。

    “要干什么，你们要干什么。”在这个时候，尖叫声响起。

    大家看去，吴世子竟然还活着，只见石壳郎如潮水一样，把吴世子抬了过来，扔到了李七夜脚下。

    石壳郎皇在李七夜身边飞了一圈，完全是讨好李七夜的模样。

    在这个时候，所有人才意识到，李七夜可以号令这里的所有石壳郎。

    “啪”的一声，吴世子被扔到李七夜脚下，动弹不得，他已经被吓破了胆了，尖叫道：“你，你，你别过来，你别过来……”

    经历了这么恐怖的事情，吴世子都已经被吓得屁滚尿流，裤裆都湿了。

    李七夜弯下腰，看了看吴世子，露出了浓浓的笑容，说道：“怎么，不再耍威风了？”

    在这个时候，不管是谁，看到李七夜那浓浓的笑容，都不由毛骨悚然。

    想象一下，眨眼之间就会成为白骨，那是多么可怕的事情，在这个时候，不管是谁，都不敢去招惹可以号令所有石壳郎的李七夜了，那是自寻死路！

    在这个时候，大家这才明白，李七夜所说的都是实话，吴世子这是自寻死路，可惜，已经迟了。

    今天一更。

