    

    而在千秋出完手后，对面剩下的四个妹子这才接连出手。

    两个普陀由于第一回合只想尽快将他解决，所以并没有选择点灯，而是分别朝他丢了个‘苍茫树’，因为是固伤的缘故，这两个苍茫树还是成功打掉了他600多点血量。

    只是对于打完临时后拥有3000血的千秋来说，这点血量消耗并不算多。

    而在两个普陀出完手后，丝丝入骨面前的巡游天神紧跟着出手了。

    就见这只被改名为‘香肠嘴没有腿’的巡游天神飞到千秋面前，手中的苍蝇拍猛力向他头顶拍来！

    “啪！”

    暴击——166！

    随着暴击出现，一个可怜的伤害顿时从千秋头顶冒出了出来……

    做为这只巡游天神的主人，丝丝入骨在看到这个伤害后不禁无语望苍天，一时间已经不知道该说些什么好了。

    之后另外两只宝宝的出手情况也大差不差，一只芙蓉冲过来踢到千秋身上只打掉了107点血，而另一只天兵的普攻更是连碰都没碰到，直接被他一个后退给躲过去了。

    而在这三只攻宝宝出完手后，场上剩下的两个法系也终于出手了。

    可让人完全没想到的是，在她们各自选择龙腾跟三昧真火单法去集火千秋的时候，却见技能打在对方身上后，对方头顶上却只飘来一个侮辱性极大的‘1’……

    “我决定躺在地上不起来了，你们呢？”

    “快结束吧，太丢人了！”

    “他到底有多少灵啊？我们打他竟然只强行扣掉了1点血？！”

    “宝宝变态，人更变态，为什么我感觉这个画面似曾相识呢？#疑惑”

    “前缀都叫千什么，搞不好他们本来就是一个家族的……#无奈”

    随着两个法系各自出手‘成功’打掉千秋1点血量后，这几个妹子顿时就集体破防了。

    比起被对方按在地上暴打，她们觉得打对方不掉血更让人难以接受，这种只准我揍你不准你揍我的感觉简直要多折磨有多折磨，更何况她们这边还是5打1，说出去简直能丢死人。

    最终，在最后两只瑞兽两个泰山压顶砸下来砸掉千秋两点血后，第一回合的战斗总算是结束了。

    一回合下来，千秋这边总共只掉了900来点血，而与此相对的，对面的5个妹子却已经倒地一个，其他四个人的血量也大多不满。

    而这只是个开始，随着战斗来到第二回合，没有丝丝入骨这个封系在场，拥有高级敏捷的善恶吸血鬼直接就成为了场上的一速。

    就见它在方云的控制着，这回合直接朝着对面那个叫‘星星点灯’的普陀山扑去，一个暴击恶报拍下，星星点灯的头顶上瞬间就飘起了一个‘2788’的超高伤害！

    在这样一个超高的暴击伤害下，拥有1100点防御跟8级防修的星星点灯脆弱的就像一片纸张，立刻就步了队长丝丝入骨的后尘倒在了地上。

    再次被对方的善恶吸血鬼给一爪子挠死了一个人，星星点灯这边几人此时已经彻底麻了。

    再加上千秋紧随其后又是一个龙卷雨击飘来，随着“啪”地一声，两只宝宝直接就被抽飞，两个人物也全部进入了残血状态！

    两回合就被对面一个人带着一只善恶吸血鬼打的溃不成军，丝丝入骨几人从一开始的震惊到之后的痛苦，再到现在已经彻底麻木，纷纷挂上自动决定躺平任虐了。

    发现才刚到第二回合对方就直接放弃了抵抗，方云忍不住挠了挠头，心想自己下手是不是有点重了？

    不过就算下手有点重他也不会有任何的心理负担，毕竟这可是帮战，即便对方是一群妹子，但既然她们选择了来参加，那就必须承担相应的后果。

    既然对方已经彻底放弃抵抗，方云也懒得磨蹭，之后几个回合依旧不停地龙卷压血宝宝秒人，最终只用了5个回合，这场1挑5的战斗就被他轻松结束掉了。

    结束战斗，方云随手切到另外两个号上，却见这两个号依旧安安稳稳地挂在原地，根本没人来主动点他们。

    其实想想也正常，由于两个帮派人员数量跟整体实力差距过大，对面最可爱的玩家基本在开战之后就被金风细雨楼里的玩家给一拥而上轮番屠杀，这种情况下根本不可能有人来主动点他这两个号。

    没人点自己，方云虽然感觉有些无趣但也没太在意，继续让大唐方寸挂机，自己则控制着龙宫号继续满比武场溜达，一方面想要逮几只独狼玩玩，另一方面也有着继续考察自己金风细雨楼这些帮众实力的想法。

    不过因为这次的对手实力实在太弱，时间刚来到晚上9点，这场帮战就在大量金风细雨楼玩家一面倒的屠杀下迅速结束了。

    因为结束的速度太快，方云甚至都没机会好好观战两场战斗，虽然有些可惜，但考虑接下来还有4场帮战要打，想要考察这些帮众他还有的是机会。

    带着三个号离开比武场，没去管刚刚故技重施又组了个5狮驼队在比武场中横冲直撞的萌面乖兽在帮派里各种吹嘘，他将三个号挂在原地，起身便离开书房上厕所去了。

    由于下午一直忙着刷经验练宝宝，到了晚上又忙着参加帮战，以至于方云在帮战结束后才想起来自己晚饭还没吃，于是上完厕所后也没有急着回屋，而是进厨房给自己鼓捣了一顿夜宵，坐在客厅里不紧不慢地吃了起来。

    吃完夜宵后，这才回到书房重新在电脑前坐下，控制着三个号一路来到天宫，找上马真人便直接接上任务开始继续跑起了宝宝环。

    他这三个主力号由于不差钱的缘故，修炼基本都是跟着等级走的，但宝宝修却不同，因为人物点修炼只要有钱有资材就可以，但宝宝修却需要他亲自动手去一环一环地跑。

    这个时期的玩家对宝宝修还不怎么重视，在没什么人跑宝宝修的情况下，区里修炼果的供应也基本没有，就算偶尔有人卖开的价格也很离谱。

    方云虽然不差钱，但他也不喜欢当冤大头，更何况对他来说跑宝宝修其实是很划算的。

    因为跑宝宝环不仅可以帮他提升宝宝的各项修炼等级，若是跑的顺利的话，他还有机会拿到暂时根本没人卖的110级书铁，这对一直想要给自己三个主力号打造一套110级极品装备的他来说还是非常重要的。        

