    “你。”

    弟子咬牙切齿：“你别太过分，要不然我不管惩罚，一样要揍你！”

    “哟哟，还揍我？你一个练气初期，知道我什么境界吗？”

    陈浩冷笑：“我，筑基期大圆满，你觉得自己能打得过？”

    闻言，弟子猛然睁大了眼眸，完全没想到自己眼前的年轻人居然这么厉害。

    不过嘛，现在和一个废人有什么区别？

    “哼！你也不看看自己处境，连个灵气都无法使用，嚣张什么？”

    啪！

    陈浩二话不说一巴掌甩过去，“我不能用灵气，但是我能用力气，打你不需要废话，要么给老子准备我要的，要么我揍死你！想必那长老们也不会有意见。”

    “你。你找死！”

    弟子实在忍无可忍，攥起拳头就朝陈浩脸上打去。

    然而。

    下场那叫一个惨，连着被陈浩扇了好几巴掌，整个人瘫坐在地上，满脸委屈巴巴。

    “唔唔。你欺负我有什么用，有本事去打长老们啊！我就是个打杂的。”

    那弟子，哭了！

    委屈的哭了！

    看到这情况，陈浩也是没想到，甚至还有点同情对方了。

    自己是不是太过分了？

    不过，不这么干怎么知道这帮人有什么谋算。

    “滚，别在这哭哭啼啼的让人心烦，立刻给我去准备吃的！”

    弟子起身离开了院子。

    一群人在厨房里，纠结了半天，一个解决的办法都没有。

    看着弟子满脸红肿，厨子们也怕了。

    这小子真狠啊！

    “怎么办，这鱼哪里去找？”

    一个厨子张了张嘴，还是没忍住说道：“这要是出去买恐怕要后天才能送来，不如就去掌门的池子里捞一条吧！”

    “你疯了！”

    这句话，立刻引起了其他人的惊呼。

    “那也没办法了啊，五长老亲自出面都没办法解决，我们能怎么办？”

    是啊，他们一群厨师而已，连个弟子都怕，还能怎么办？

    那弟子站起身，“我去找长老商量。”

    很快，又见到了五长老，委屈的将情况说了一遍。

    本就怒火满腔的五长老，却显得很无奈。

    “造孽啊！”

    他利用灵气给那弟子恢复了伤势，“去吧，就从鱼池里捞一条鱼给他，要是还不满意，就别搭理了！”

    “是。”

    最终，还是把掌门养的锦鲤给捞了一条。

    看着粘板上的鱼，一群厨师都忍不住咽了咽口水。

    “玛德，这小子真有口福啊，这鱼可是蕴含灵气的，吃了这条对修炼可是大有益处。”

    “别废话了，做吧，在晚一点那小子指不定会闹出什么花样。”

    一个多小时后。

    陈浩心满意足的吃着鱼，喝着酒，那叫一个舒服。

    “陈浩，你这日子还挺舒服啊？”

    突然，外面传来了一道低沉的声音。

    陈浩立刻打开门看了看四周，在墙角处找到了说话的人，全身穿着夜行衣，根本看不清面容。

    可是，就这声音，那可太熟悉了！

    他走上前，笑道：“你来的有点晚了，这一条蕴含灵气的鱼我都吃完了。”

    “我槽！你也不知道留一点。”

    说着，范建就跟着陈浩进去了屋里。

    “你怎么过来的，这地方的看守比特么银行都严密，而且你又是从哪里知道我被关在这的？”陈浩满脸疑惑，看着范建一身黑衣，怎么看都像是偷偷过来的。

    那么，问题来了。

    范建这鬼样子，怎么进入擎天门的，又是怎么知道自己在这？

    然而。

    范建懒得搭理，自顾自的喝着小酒吃着剩下的一小半鱼。

    过了会，打了一个嗝！

    “舒服，这条鱼相当于我一天的修炼啊。”

    “别废话了，赶紧说说。”陈浩很无语，这混蛋怎么还是这样子，就跟个饿死鬼一样。

    范建扯下面罩，“这个问题我现在没空告诉你，不过我已经安排好了，有个女人叫清水，从明天开始就会被安排到你这伺候你，但是你小子给我记住了，要好好对待她，否则别怪我不客气。”

    “女人？”

    闻言，陈浩露出一抹诡异的笑容，摸了摸下巴。

    “懂，我都懂，你女朋友嘛，我怎么会不客气，不过我知道这个掌门明天出关，我准备就在明天跑路！”

    “擎天门最厉害的就是掌门，如果你选择这天逃跑，那你可要做好准备，甚至想都不用想会失败，要是真被你逃脱了，那擎天门的脸可就丢光了，你知道后果吧？”

    范建满脸严肃的说道。

    陈浩点点头，“我明白，我会让清水给你即使传递消息，赶紧走，别暴露了。”

    随即，范建转身离开。

    与此同时，在院子的门口处，清水冷哼一声，显得有些傲娇。

    次日，太阳东升。

    五长老在次出现在屋里，并且身边还带着一个女人。

    这女人看起来大概二十五六，面容精致，也许是修炼的原因皮肤非常好，根本没有任何化妆品的修饰。

    陈浩笑了笑，不着痕迹的冲那女人点点头示意。

    “这位是我擎天门非常出色的弟子，从今天起她就负责你照顾你。”

    “不错，我很满意。”

    看着陈浩脸上露出来的邪念，五长老冷冷一笑离开。

    随后，清水从陈浩嘴巴里知道一切情况，开始商量起来。

    下午三点半。

    擎天门掌门出关的时间到了，所有弟子全都聚集在后山，恭迎掌门。

    轰隆隆！

    伴随着巨大的声响，石门缓缓上升，随之一股强大的灵气波动散出。

    哪怕是陈浩都能感觉到，紧皱眉头。

    没想到这掌门竟然这么强悍，难怪范建昨晚那么说话。

    而且，一直以来秦明月等人都说那些人什么的，原来这个层面真的强的过分！

    自己这么早接触，真的没什么好事。

    “恭迎掌门！”

    众弟子跪地迎接。

    掌门意气风发，仿佛一名得道的仙风道骨之人，淡然自若的脸庞上，两鬓斑白更添了几分资历。

    “起来吧，我要的天仙草在哪？之前我说过让你们去寻找，难道还没找到？”

    大长老赶紧站出来，拱手说道：“掌门，弟子们都是竭尽全力寻找，与那蛇王大战将起斩杀，可天仙草却被一个小子给夺走，并且服用。”

