    “可真是巧咯，还真有这么一处合适的地方。”牙人招呼何言信坐下详谈。

    “西城门出去二里地，有一家正在卖房卖地呢。”

    二里地就是一公里，还不错。何言信点点头问：“他家是要搬走吗还是出了什么事？”

    不然怎么会连田都要卖了。

    牙人摇摇头。“这户人家姓孟，原是农户，在本地算有些名声。他家老太爷苦读多年中了探花，后来更是高至户部尚书，回乡祭祖那会可是府城一景……”

    当年他还是个总角小儿，在街边看高头大马上的孟家子孙，一路追到孟家庄，可以说是繁花似锦。

    “只可惜后代不争气啊，没再出现那么个人物，把这等荣耀传承下去。孟家也不知是在京中牵扯了什么事，做官的大爷跟二爷都被罢职流放不说，家也被抄了。”

    何言信认真听着，手指轻点桌面，在心里判断和这样的人家买房合不合适。

    那牙人遥想盛景，又想今日，很是唏嘘，继续道：

    “前不久一家子回了孟家庄，好在繁荣之时置办了不少田产房屋，不至于没地方待。孟老太爷的嫡孙孟二郎找上了牙行，说要卖掉一部分……”

    他又交代了些房子的基本情况。

    但关靠嘴说也不行，还是要去现场看看才能定下来。

    “您先在这瞧着，我去喊主家过来。”牙人把何言信带到要卖的其中一处房屋。

    这是两进别院，离孟家大宅三百米左右。

    另一个要卖的在山洼处，何言信觉得不太好。

    这里倒是不错。门锁着，他就在周边看了看。

    这栋别院并不和其他房屋挨在一起，倒是减少了宋叶箐空间暴露的风险。

    屋后就是要一起卖掉的地，现在什么都没种，地边还有一个荒废的池塘。

    单看周边环境，倒是挺符合他们的要求。

    现在就看房子里边，还有主人家怎么样了。

    “何郎君，孟二郎来了。”牙人在他身后喊道。

    “您好……哎…”何言信转身见礼，却发现这人他认识。

    “这不是何公子么！你不是去了东汤，怎会出现在这？”孟舒瑞眼睛一亮，上前说道。

    “哈哈，这就说来话长了。”何言信笑道。“孟二公子，近来可好？”

    原来这孟家就是之前和他们一起跟镖局走的那个孟家。

    本以为只是萍水相逢，没想到在这又相遇了。

    何言信跟他家其他人没什么太多交流，尤其是孟大郎，一副看不起人的样子，他才懒得理会。

    眼前的孟二郎大他五岁，两人聊过几次，还算投机，人也挺不错。

    “真是有缘千里来相会，走，去家里一聚。”孟舒瑞是真的惊喜，就要领他回主宅。

    “不了，我今日是来看房子的，不如先带我进门一观吧。”

    宋叶箐他们还在城里等着，去孟宅太费时间了，先把房子看了再说。

    “噢，要买这别院的原来就是何公子啊。”孟舒瑞反应过来，“好，那我开门给你看看。”

    他拿出钥匙把别院的门打开。“请。”

    牙人这才反应过来两人是认识的，“真是巧了，倒也省了我在中间说和的功夫。”

    孟舒瑞对他笑道：“也是拖您的福。来，都请进。”

    他生长于京城，其实没回过几次昭州，对这个别院也不太熟悉，只之前盘点家产时看过一圈。

    但还是带着何言信从里到外转了圈，介绍了一些情况。

    两进的院子，共有八间房。厨房，马厩，茅厕，水井那些倒是齐全。

    房间大多空置着，只有简单的家具。

    外院有一个小花园，种着树木花草。

    因为老家只有三个忠仆守着，这边顾不过来，所以显得有些荒芜。

    何言信看了过后，觉得挺满意的，又认识主人家，放心不少。如今就看看价钱是多少了。

    听他问价格，孟舒瑞爽朗一笑。“既然是何公子要买，今后咱们就是邻居了，我也不与你多客气。”

    他比出个数。“一百二十两，带着周边那二亩地一起。”

    见何言信点头，孟舒瑞才继续道：

    “你我之间志趣相投，更是该便宜些的。但家里如今确实急需用钱，我一个人做不得太多主，着实是抱歉。”

    他大哥不懂这些庶务，卖房是母亲、大嫂，他们三人一起商议。母亲定的这价格，最终由他出面。

    何言信笑道：“你都说咱们志趣相投，那我也就直说了。就是这一百二十两唯实有些高了……”

    认识归认识，客气话归客气话，但该讲的价还是得讲。得为宋叶箐多省点钱才是。

    而且他调查过府城的房价和田地价格，这个位置一百二十两的确有些虚高了。

    孟舒瑞也不是不通情理的人，听他说完价格过高的理由，思索半天。

    此时牙人也发挥出他的作用，在两人之间说和。

    商谈过后，最终双方都同意一百两的定价，又分别给了牙人四两银子的中介费。

    “莫送了，待明日我再上门拜访。”何言信跟牙人出门，准备回城。

    他回去准备银钱，孟舒瑞准备房契跟地契，等明天再进行交接。

    何言信回去跟宋叶箐说了这房子的情况。

    她对住处没多大要求，也相信他的眼光，就没意见了。

    于是第二天何言信就带着钱和礼物去了孟家。

    宋叶箐则是带着孩子，依照着记忆去了当初宋家在的那条街。

    这边都是商户人家的宅子。

    当初的宋宅早已改换门头，她记得是卖给了一家做香料生意的。

    五年过去，宋娘子的长相变化不少。

    这附近的邻居居然认不出这个带着孩子的妇人，就是当初宋家那个明媚漂亮的小娘子。

    宋叶箐倒认出了几个记忆中的熟人，但她已经不是宋娘子了，就没有主动打招呼。

    唉！她叹息一声。

    无比深刻的意识到，什么才是彻彻底底的人走茶凉，物是人非。

    “哎…是宋小姐吗？”一带着不确定和小心翼翼的软糯女声从旁边传来。

    宋叶箐转身看向来人，从记忆中翻出信息。

    眼前这个十八九岁，梳着妇人头，穿着一件粉白花袄的好像是宋娘子交好的小姐妹的丫鬟。

