
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶等人进入潜龙塔后，众人顿时感觉全身一阵舒爽，为什么？因为这里面的天地灵气实在是太浓郁了，而且还极其的精纯，没有丝毫的杂质！

    第一层空间很是宽阔，足足能容得下数万人，但是这次参加潜龙榜的玄者，全部加起来足足有七八万，也就是说，今日必定血流成河！

    就在杨叶等人进入潜龙塔还不到几息的时间，无数人类玄者便是接着冲了进来，当感受到第一层之中的浓郁灵气时，众人如同打了鸡血一般，全身沸腾了。

    然而，问题很快就出来了，因为进来的人越来越多，第一层的空间很快就已经人满为患，所以，一些玄者不得不前往第二层，但是到了第二层后，依旧如此，人越来越多，第二层的空间也容不下这许许多多人类玄者，所以，这些人类玄者就往第三层去

    同样如此，第三层的空间也很快就不够用了，许许多多人类玄者接着又朝第四层涌去

    “轰！”

    一些刚踏上第四层的玄者还没来得及高兴欢呼，无数道能量光束便是朝他们扑面而来，众人猝不及防，在这些能量光束下当场毙命！

    一名魔族玄者站在了第四楼的入口处，冷冷看着底下的人类玄者，狞声道：“人类，上前一步者，死！”

    “死你姥姥！”

    人类之中终究还是有血性的，见魔族玄者如此欺人，一些人类玄者顿时来火气了，然后往上冲了上去，见到有人往上冲，后面的玄者也不在那么畏惧了，也都一个个跟着往上冲，然而

    “轰”

    无数道能量攻击自四层如潮水般涌下三层，一些刚冲上去的玄者当场被轰的连渣都不剩

    一刻钟后，四层入口处下方，堆积了近千具人类玄者尸体，血，洒满了一地！

    没有人类玄者在敢往上冲了，因为敢的都已经死了！

    如果在宽阔的地方，一万名人类玄者对战数百魔族玄者，魔族玄者自然会被碾压，但是问题是现在在潜龙塔之中。因为四楼入口处，一次最多只能上五人，也就是说，此时人类人数多的这个优势已经没了！

    魔族与冥族的玄者用他们血腥霸道的方式告诉人类，四层，他们占领了！

    三层，人数越来越多，很快里面就已经站不下人了，然后，问题来了。一层的人不断往二层爬，二层的人不断往三层爬，然后三层的，三层的却是不敢往上爬了，因为往上爬就是死，但是后面又有人不断往三层挤

    一开始还没什么，但是很快，冲突发生了。

    “他妈的，前面的站着不走在做什么？往上爬啊，没看到后面已经没位置了吗？”

    “就是，不是还有四层与五层吗？往上爬啊”

    “爬你姥姥”

    场中，怒骂声出现了，很快，怒骂已经不能解决问题了，然后，然后人类开始动手了，因为人死了就有位置了

    “轰轰”

    第三层，无数人类玄者大战了。接着，第二层的人类玄者也开始相互残杀了起来，最后，第一层也开始了。

    潜龙榜残忍的一面，暴露出来了！

    第一层之中，杨叶与南域一百名玄者站在一个角落，杨叶并没有选择与那些人类玄者一样闷头往上冲，如果是他一个人的话，他当然会一路杀上去，但是此时他身后可是还有着一百多南域玄者。

    虽然第一层的杀戮已经开始，但是却是没有玄者敢对杨叶与一百多名南域玄者出手，开玩笑，杨叶他们不对别人出手，别人就已经是万幸了，毕竟杨叶的恐怖，当初可是无数人看到的。不过这也是杨叶聪明的地方，因为如果他先前就往上冲的话，他肯定会被波及到的，毕竟这些人类玄者杀红了眼的话，他们可是不会管你是谁

    而且最重要的是魔族与冥族已经占据了先机，抢先占据了有利的位置，这个时候往上冲，那无疑是要付出极大的代价的！所以，他必须等，等一个机会，然后一举杀上四楼！

    看着场中杀戮的人类，杨叶身后的一百名人类玄者神色凝重，心中暗自庆幸还好当初选择跟着了杨叶，不然，现在他们可能就是这许许多多尸体之中的一具了。毕竟他们的实力相比其它域的玄者的实力还是较弱的！

    看着场中不断有人倒下，杨叶微微摇了摇头，许多人类玄者，在利益冲突下，真的比玄兽还要玄兽。这就是人类的劣根性吗？

    就在这时，一枚血红色珠子突然自杨叶体内飞了出来，然后盘旋在了空中，接着，场中那些死去的人类玄者的尸体，还有鲜血瞬间被吸入了这颗珠子之中

    血煞珠！

    看到这枚珠子，杨叶一怔，当初因为这枚珠子反噬很大且对玄气消耗是巨大，并且因为顾虑鬼宗，所以他一直未动用，放在小漩涡之中，他都快忘记它的存在了。没想到这次它居然自己冒了出来

    “是这里杀戮气息吸引了它吗？”看着满地的尸体与鲜血，杨叶若有所悟。

    见到杨叶的珠子在吸场中的尸体与鲜血，那些杀戮的玄者顿时停了下来，不过很快他们又开始新的一轮杀戮了。无它，没人敢来动杨叶。别说杨叶身后还有一百多人类玄者，就算没有，他们也是不敢动的，是的，人家只站一百多个位置，又不是占全部，只有傻逼到家的人才会去动杨叶等人！

    潜龙塔外，落雪双手负于身后，站在它门口。此时场中已经没有一名玄者，除了他之外。

    就在这时，天际突然涌现一片黑云，黑云速度极快，很快就来到了潜龙塔顶，看到这片黑云，落雪嘴角泛起一抹笑容，道：“终于来了吗？”

    黑云散去，数百名蒙着脸的人落在了落雪的身后，数百人对着落雪齐齐单膝跪下，齐声到：“见过圣子！”

    落雪微微点头，道：“走吧，见见这玄者大陆的妖孽天才们！”

    “是！”

    “”

    潜龙塔之中，在落雪带着几百人走进潜龙塔第一层后，第一层的人类玄者顿时停下了厮杀。

    落雪没有看这些人类，只是见目光落在了杨叶的身上，看着杨叶，落雪微微一笑，道：“又见面了！”

    杨叶看了一眼落雪身后的那些蒙面人，然后也笑了笑，道：“一战？”

    落雪摇了摇头，道：“很抱歉，你现在不是我的目标，虽然你实力不错，但还不够，不介意我的直白吧？”

    “介意！”杨叶笑了笑，道：“这句话，我会原封不动奉还给你的，放心，时间不会太久，毕竟终究有一战，不是吗？”

    “确实！”落雪点了点头，道：“希望你不要让我失望，毕竟南域玄者之中，拿的出手的，也就只有你了！”

    “我很好奇你的身份！”杨叶突然道。

    “不用好奇，很快你就会知道了！”说完这句，落雪便是带着身后众人径直朝第二层走去，然后，然后所过之处，一道道电流自落雪体内激射而出，然后场中无数人类玄者当场灰飞烟灭，当走落雪等人进入第二层时，场中又多出了五百多具尸体

    就在这时，又一道人影踏进了潜龙塔之中，当看到这人时，杨叶双眼顿时微眯了起来，眼中杀意暴涌，因为这人不是别人，正是当初被古鞘剑灵救走的那莫轻语！

    ps：跪求月票！！！！阿门！来吧，砸死我吧！

    台湾朋友，你有句话说错了，那就是我根本没红。。。。。我依旧还是扑街货一枚的！           
            