    扎基说完，猛然张开双臂，全身黑暗能量涌动。

    黑红色光幕斑驳，像是水蛭般不断向上延伸。

    它们结成圆顶形的光幕。

    像一个倒扣的黑红色大碗，很快将三架切斯特战机还有奈克瑟斯都包围其中。

    晦暗的天空，只有一轮血日照耀着这片空间。

    荒芜的地面看不见植被，只有惨绿色的发光苔藓稍微点缀着大地，却愈发显得这个鬼地方阴暗恐怖。

    “这里是？”

    “黑暗领域G，远比浮士德还有梅菲斯特更强！你的美塔领域在这里根本无法扩展！”黑暗扎基缓缓说道。

    姬矢准双目凝重，缓缓摆出格斗起手式，严阵以待。

    老实讲，他现在情况很不妙。

    扎基拳脚攻击很重，落在身上痛的要命。

    再加上一直打到现在，他气力也消耗了不少。

    这样下去，会输啊！

    要使用夏龙桑给的卡牌吗？

    但那张卡他实在是看不懂啊！

    可恶，说明书都不给一个就沉睡了，拿着卡都不知道怎么用。

    没办法，只能依靠自己了。

    黑暗扎基缓缓走向奈克瑟斯，抬起右手握拳：“为你的生命进行倒计时吧！”

    奈克瑟斯：“少废话，来吧！”

    黑暗扎基：“不自量力。”

    话音落下，两人便互相朝对方冲了过去。

    两人奔跑姿势都极有魄力。

    黑暗扎基像是疯狂的野兽，奈克瑟斯则是踩着绝路求生的勇士。

    两人握拳，冲至对方身前，极有默契的同时朝对面的脸庞狠狠揍去！

    “嘭！！”x2

    火花爆开，两人错开身位，背对站立保持着出拳的动作。

    两秒后，奈克瑟斯最先发出痛苦的低哼，右膝一软半跪在地上。

    “哼哼哼哼！”

    黑暗扎基狞笑着转身，看着倒地的奈克瑟斯眼里满是讥讽：“就凭现在的你，怎么可能是我的对手？”

    奈克瑟斯还未站起身，黑暗扎基便瞬移至他身后。

    双手一伸，直接搭在奈克瑟斯肩膀上抓紧，狠狠朝旁边一掀。

    巨力袭来，奈克瑟斯无法控制身体，身形快速离体越过数百米然后砸落在地。

    ——嘭！

    奈克瑟斯面部着地，全身趴在荒凉的地表，痛苦的活动着四肢。

    看上去就像是一条被抓住尾巴砸在地上的蜥蜴。

    “是时候了结你了。”

    黑暗扎基说完高举双拳，然后猛然向下屏罩。

    浓郁的黑暗能量波动从他身上逸散而出，仿佛战场上弥漫的硝烟。

    淡红色的光芒自黑暗扎基双拳亮起，浓烈如3月盛开的寒绯樱！

    下一秒，黑暗扎基左脚踏前一步，双手朝前并拢伸出。

    从双拳之间，释放出一道夹杂这红色闪电的炽白色光流。

    重力·扎基！

    奈克瑟斯赶紧翻身爬起，立刻展开蓝白色圆形光盾挡在身前。

    黑红色的光流持续不断的轰击奈克瑟斯制造的光盾上，不断爆开醒目的火花！

    “呃啊！！”

    奈克瑟斯发出闷哼，右脚后撤抵住地面，但仍旧抵抗不住如此狂暴的冲击。

    双腿在月球表面拖拽出长长的痕迹。

    五秒过去。

    ——叮咚！叮咚！叮咚！

    奈克瑟斯胸口红色能源核心开始闪烁起令人不安的的红光来。

    并且随着瞬间退役，闪烁频率愈发快速起来。

    看上去情况相当不妙！

    和仓队长见状立刻下令：“快支援奥特战士！！”

    “明白！”x3

    其余人此刻也知道，不能放任扎基继续下去了。

    否则一旦奥特战士战败，就再也没有谁能制衡扎基了。

    “激光炮发射！”

    三架切斯特战机灵活在黑暗领域中飞行，然后齐齐朝着扎基射出蓝白色的激光射线。

    扎基似乎早有预料一般，猛然扭首双目绽放出妖艳的红光！

    “少碍事！！”

    下一秒，他身前陡然出现一道庞然的身影。

    那是一颗类似超大号鹦鹉螺型的异生兽，全省成蓝红色，狰狞的头部从壳口出露出。

    鹦鹉螺型异生兽梅嘎福拉什！

    令蓝奈都对付起来都极为极难的恐怖异生兽，可以在空中陆地都能作战。

    梅嘎福拉什挡在黑暗扎基身前，用自身坚硬的外壳将切斯特战机射来的激光炮尽数挡下。

    火花暴散，它立刻发出一声尖锐的嘶鸣，随后将头颅缩回壳子里快速旋转起来。

    像是一颗被大力抽飞的陀螺。

    梅嘎福拉什朝着天空三架切斯特战机狠狠撞去！

    它高速旋转间掀起恐怖的旋风，很快形成一道巨型龙卷风撞来。

    “躲开！”和仓队长心跳极快立刻喊道，赶紧操控阿尔法号快速偏离原地躲闪。

    贝塔号与伽马号同样如此，险险避开梅嘎福拉什的撞击。

    有它干扰，三辆战机自身难保，根本无法去支援奈克瑟斯。

    黑暗扎基做完这一切，扭头回看奈克瑟斯又加大了光线的输出。

    ——轰！轰！

    蓝白色光盾表面被冲击的持续后退，逐渐产生了明显的裂纹。

    最终在夜袭队众人不敢置信的目光中，黑红色光流冲破光盾狠狠落在奈克瑟斯胸膛。

    ——嘭！！

    光盾破碎。

    奈克瑟斯发出痛苦的闷哼声，躯体倒飞千米摔落在地上。

    烟尘四起，奈克瑟斯趴在地面上，胸口能源核心闪烁频率极为吓人。

    他双臂撑地，想要再度爬起来继续战斗。

    “没用的，那面盾是以你的生命力为能源制造出来的，现在盾已经破了，你的生命力正在快速流逝，你……已经完蛋了！”黑暗扎基俯视着奈克瑟斯缓缓收手说道。

    仿佛要印证他的话一般。

    扎基刚说完，奈克瑟斯胸口红色能源核心就不再闪烁。

    像是电池没电的玩具般。

    下一秒，奈克瑟斯就‘扑通’一声倒在了地上。

    他双眼橙黄色的光芒逐渐黯淡了下来，最后彻底熄灭了。

    身躯也变回最初的银灰色模样，像是失去生命已经灰化的蝉蜕。

    似乎已经……牺牲了。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，看见了吗？这就是与我为敌的下场！”黑暗扎基发出狂笑，挥手撤去黑暗领域，将月球表面的一切都显露了出来。

    “什么？奥特战士他死掉了？”

    诗织透过机窗看着趴在地上一动不动的奈克瑟斯，双眼满是不可置信。

    不光是她，其余人也都懵了。

    奥特战士，死了？

    一直以来，奈克瑟斯给他们的感觉就是强悍又坚韧的巨人。

    仿佛这世界上没什么能打倒他，但现在……

    为了保护地球，奥特战士他奋战到最后一刻，就这么牺牲了。

    心里像是被堵住了一般。

    所有人都陷入一股巨大的悲伤汪洋中。

