    朱立诚说到这的时候，门口突然有了动静，大家随即扭过头去看，只见施为民一脸谄笑地站在门口，冲着众人点了点头以后，小心翼翼地走进了会议室。

    施为民此刻郁闷到了极点，当他打开家门，见到邱雪薇站在门口的时候，他的脑袋里嗡的一下，当即明白这一定是出大事了，否则的话，这漂亮的秘书长断断没有半夜出现在他家门口的道理。

    邱雪薇甚至都没有进屋，简单地把事情说了一遍以后，施为民后脊梁的衬衣就全都湿了。

    天虽然已经入夏了，但由于受台风外围影响，再加上此刻三更半夜的，气温还是非常低的。尽管如此，施为民此刻却是汗流浃背。

    按说市长办公会开完以后，施为民应该去安置房建设工地才对，他怎么会回家了呢？这其中是有原因的。

    施为民妻子的身体一直不是很好，尤其是近几年，患上了风湿性关节炎，一到刮风下雨的日子就尤其难挨。

    儿子在外省读完大学就直接留在那儿了，平时家里就施为民夫妻俩在。

    妻子身体不好，施为民当然只有承担起照顾对方的责任。

    这次由于受到台风的影响，天气变化非常突然，施为民的妻子只觉得两个膝关节如同虫噬一般，难受极了。

    傍晚的时候，她就给丈夫打过电话了，结果说市里有事情，走不开，没办法，她只有强忍着。

    到半夜的时候，实在忍耐不下去，于是再次拿起电话给施为民打了过去。

    此时，施为民刚休息了一会，正准备去安置房建设工地。

    接到妻子的电话以后，他犯起了难。妻子的为人，他最清楚了，如果不是实在忍不住了，她绝对不会打第二个电话的。

    他刚才之所以提出不去西山县，也是有这方面的考虑，担心妻子忍耐不住，给他打电话，现在果真如此。

    施为民左右权衡了一番，决定还是回家照顾妻子。

    这几幢安置房，市里对于工程质量抓得很紧，全是混凝土浇筑的框架结构，料想不会出什么事情。

    尽管如此，他在离开之前，还是给曲东打了一个电话，让他帮着盯着一点。

    他可不敢给弘昱的人打电话，生怕这事传到朱立诚的耳朵里，到时候就说不清楚了。

    施为民到家以后，本来准备把妻子送到医院去的，谁知车突然抛锚了。他用热水帮对方捂了一下，终于感觉稍微好一点。

    看看时间已经不早了，施为民就准备等明天早晨再说。为了防止影响妻子休息，施为民把两只手机全都关机了，就连电话线都给拔掉了。

    当听到邱雪薇把事情说完以后，施为民跳楼的心都有了。

    他现在恨不得抽自己两个嘴巴，没事关什么手机，另外，就算车抛锚了，叫辆出租车也把老婆送到医院去了呀！无论怎么样，都比现在这情况要强。

    要是这时候，邱雪薇在医院找到他的话，好歹好说一点。

    妻子生病了，我之所以不在现场，是为了将其送到医院去。那样的话，谁都不好多说什么，可现在这样，他都不知道该如何开口了。

    就在施为民期期艾艾地向邱雪薇解释此事的时候，对方却开口说道：

    “施市长，这事还是等会再说吧，书记和市长都在现场等着你呢！”

    说完这话以后，邱雪薇就拿出手机给曲向强的秘书方明亮打了过去。

    尽管此时，施为民确实非常可怜，很值得人同情，但俗话说得好，可怜之人必有可恨之处。

    邱雪薇此刻只是公事公办，并没有掺杂任何私人的情感。

    听到邱雪薇打给方明亮的电话内容以后，施为民的心就往下一沉，一路上都很不淡定。

    进入会场以后，更是一副摇尾乞怜的模样，然而他的低调并没有博得应有的同情，反而是……

    施为民往前走了两步，刚准备在外面一桌最末位的那张椅子上面坐下，耳边突然传来一声大喝：

    “谁让你进来的，这儿没你的位置，给我出去！”

    听到这话以后，不要说施为民了，在场的所有人都吃了一惊，让大家觉得意外的倒不是话的内容，而是说话的人。

    这话要是从朱立诚口中说出来，那倒没什么好奇怪的，毕竟施为民一直与他不对付，借着这个机会，好好敲打一下对方，也算是情理之中的事情。

    现在的问题是，说话之人并不是朱立诚，而是***书记曲向强。

    这就有点让人费解了，在座的人都知道施为民是曲向强的人，为了让对方挂上***常委，书记大人可谓是煞费苦心，大家私下里甚至都在传副市长兼任常委，都是他为施为民量身定做的。

    现在当着这么多人的面，曲向强不光一点面子不给施为民留，甚至直接将他赶出会场，这可真是让人有种大跌眼镜之感。

    施为民乍一听这话，都觉得他是不是听错了，当看到曲向强怒目圆睁的样子，他才意识到刚才那话确是出自书记大人之口。

    施为民顿时凌乱了，不知该如何应对才好，他结结巴巴地说道：

    “书记，我……不是，那……那什么……”

    由于事发太过突然，施为民甚至都不知道该怎么开口了。

    就在这时，曲向强如发怒的狮子一般，声音比之前又提高了八度，怒声吼道：

    “这儿的事情和你没有关系，请你立即给我出去！”

    要说之前施为民的表现让曲向强丢了面子，现在对方过来了，他借机耍一下威风，找回一点场子，倒也说得过去。

    现在施为民明摆着已经认栽了，可他还不依不挠，这就让人有点想不明白了。

    朱立诚看似随意地抬起头来了，扫了曲向强一眼。

    只见他一脸怒容，看上去气得不轻，但朱立诚总觉得事情也许并不像眼睛看到的那么简单。

    曲向强作为***书记，就算对施为民再怎么不满，也不至于将对方赶出去，说白了，你虽然是***书记，但还没有将一个***常委撵出去的权力。

    ***常委虽说比***书记、副书记低一个档次，但再怎么说，那也是省管干部，什么时候轮到你***书记直接把一个常委扫地出门了？

    朱立诚感觉到曲向强这么做可能是另有目的，他虽然暂时还看不透对方的用意，但他还是决定出手管一管这个事情。

    这时候也只有他开口最为合适了，其他人还真不够这个分量，毕竟是一把手发的话，也只有他这个二把手，才有资格在里面转个弯子，给双方一个台阶下。

    打定主意以后，朱立诚开口说道：

    “施市长，一会省里专业救援队就到了，麻烦你替我去接待一下。”

    施为民听到这话以后，只觉得眼眶一热，差点就要那啥了。

    他连忙接着对方的话说道：“好，市长，我知道了。”

    说完这话以后，施为民连看都没看曲向强一眼就转身下去了。

    见此情况以后，在场的人，除曲向强以外，都松了一口气。

    众人都觉得朱立诚这一招张冠李戴使得恰到好处，不光让施为民顺利下台了，也顾全了曲向强的面子，真可谓是一举两得。

    看施为民怒冲冲地转身离开，曲向强却别有一番滋味在心头。

    在这之前，他向省·委书记陈.元奎汇报这事的时候，被对方劈头盖脸地批评了一顿，然后责令他要想尽一切办法抢救被埋建筑工人的生命安全，否则的话，他要承担一切责任。

