    下一秒，陈六合就随着遭受到巨大撞击的越野车腾空而起，在空中旋转，然后，重重的砸在了十几米开外的地面上！

    经此惨烈碰撞，这辆迷彩色的战用越野车，已经快要不成形状了，倒翻在公路的边缘，惨不忍睹……

    “砰砰砰砰~~~~”紧接着，一连串的枪声再次在这个静谧的市郊公路上剧烈响起。

    只见两辆商务车上，一下子冲出了七八个彪形大汉，一个个手里都端着突击步枪，连发子弹像是不要钱一样扫向那辆倒翻在地的越野车。

    仅仅不到几秒钟的工夫，那越野车就被子弹射击的千仓百孔，整个车身都被打烂了！

    而车内的人，几乎想都不用想，一定要被打成筛子，打成烂泥，就算有奇迹发生，也绝对不可能有任何幸免的可能性！

    “轰！”徒然，在强猛火力的射击下，越野车直接发生了爆炸，响声震天，一道熊熊火光冲宵而起，烈烈燃烧。

    七八个已经围到越野车五六米距离远的枪手们脸上都露出了狠辣的神情！

    在这种情况下，目标人物几乎已经必死无疑了，这是根本就不用去质疑的事实！

    他们也没想到，这次的任务竟然会完成的这么顺利，传闻中，陈六合不是变态到极致吗？不是被传的神乎其神吗？

    现在看看，也不过如此！

    几人等了十几秒钟，发现那熊熊燃烧的越野车没有发出任何动静，他们才相觑了一眼，转身要离开这个案发现场。

    在他们看来，已经没有必要等火熄灭去验证尸体了，因为陈六合绝无生还可能！

    然而就在他们自信满满的转身没走几步，突然，一道迅疾的身影，就从他们的身后呼啸而来，速度极快，披着黑夜，宛若鬼魅一般妖异！

    还没等他们反应过来是怎么回事，那人影就已经出现在了他的身后！

    手起手落，鲜血飞扬，当场就有两个人被割断了咽喉而亡！

    这个突如其来的情况，自然是惊动了其他人，他们大惊失色，下意识的第一时间就端起了手中的步枪想要射击！

    可黑影的速度实在是太快，哪里会给他们多余的时间？

    只见黑影连续闪烁，接连从几人的身旁掠过，只要被他掠过的人，每一个，都脖颈喷出了汹涌的血线，鲜血如泉水一般的飞溅而起。

    不到两个呼吸的时间，八个人，就已经倒下了六个，全都是被干净利落的划断了咽喉，一击毙命，当即倒地，躺在血泊当中气绝身亡。

    而最后的两个，也发出了凄厉的惨叫，他们虽然没死，但他们那端着步枪的手，却是被利器整个切断！

    两人，全都跌坐在地下，抱着断手，如杀猪一般的惊恐哀嚎。

    在熊熊火光的映射下，这一幕，看起来是那般的惨烈与恐怖……

    这个突然出现的黑影，自然就是这帮枪手以为已经死透了的陈六合！

    他其实根本就没在车内，在车子被撞飞出去，快要砸落在地的那一刻，陈六合就已经飞快且巧妙的蹿出了车内，从始至终，从藏身在车后方的护栏外围。

    站在夜风中，浓重的血腥味随着夜风，扑鼻而过，陈六合脸上的神情冷淡麻木，杀几个人，对他来说，太过轻而易举了，也太过简单了。

    他的手中，还抓着一块玻璃碎片，那是从车窗上取下来的，玻璃碎片上，早已被鲜血染红，他正是用这块碎玻璃，一口气杀了六人！

    “你……你怎么还活着？不可能，你怎么一点事都没有，你不是已经死了吗……”

    跌坐在地下哀嚎的壮汉看清了陈六合的面孔，幽暗中，更加显得森寒可怖，就宛若一尊嗜血魔头一般！

    “想杀我，哪里有这么容易？”陈六合嗤笑的冷哼了一声！

    他也不想废话，居高临下的看着这两个活口，语气冰冷的问道：“你们的行动很迅疾啊，说吧，是谁让你们来杀我的？”

    两人的脸上都是痛苦与恐惧，似乎已经忘了要去回答陈六合的话语，当一个人在极度绝望的时候，脑袋基本上都是一片空白的，何况再加上断手之痛？

    等了两秒钟，也没得到回应，陈六合已经不耐烦了，他手掌一甩，满是鲜血的玻璃碎片直接飞射而出，牢牢的钉在了其中一人的眉心之上！

    力道之大，把对方的头颅都洞穿了，让得对方当场身亡，连惨叫都没来得及发出！

    最后一人看到这一幕，吓的惊恐大吼，抱着断手，挣扎着爬起来，疯一般的要逃走！

    陈六合不急不缓，弯腰捡起了地下的一把步枪，操着眼前那跄踉的身形扣动了一下扳机！

    男子再次痛吼一声，左脚被子弹打穿，狠狠的扑倒在地！

    “我的耐心有限。”陈六合冷漠的传出。

    “别……别杀我，我说，我说，我是洪门的人……”男子恐惧到极点的颤声说道。

    “我知道你是洪门的人，在池南，想杀我，并且敢杀我的，怕是也只有洪门的人才有这么大的胆子了！”陈六合淡淡的说道：“是洪门中的谁，让你来杀我的！”

    “我……我不知道啊，我只是奉命行事……”男子嘴唇都在打抖。

    陈六合皱了皱眉头，看到对方不像是在说假话，陈六合也没有犹豫，直接扣动了扳机，了结了对方的小命！

    对待这种人，他向来不会有什么怜悯之心！

    环视了一圈周围的尸体，陈六合的脸上浮现出一抹无比冷厉与阴鸷的神情！

    洪门，迫不及待啊，这是真想把他陈六合赶尽杀绝，留在池南？连这种凶残的袭杀手段都用出来了！

    这到底是不是洪萱萱的命令？如果是的话，那就真的让陈六合太心寒了！

    陈六合狠狠皱着一双眉头，像是在极力思忖着什么！

    这帮杀手来自洪门那是必然的，不过，是谁下的命令，那就真不好说了，陈六合打心底里，并不愿意相信，这是出自洪萱萱的命令和意愿……

    轻轻呼出一口气，就当陈六合要驾驶一辆商务车先离开这里再说的时候。

    忽然……

