    话语落下，四道光芒落在牧九歌四人身上，只有姬无夜眼巴巴的看着，恨不得冲上去杀人夺宝。

    “气煞我也！”

    别人得奖他受罚，想想都憋屈，但一想到答题空间的惩罚，以及越发悬殊的实力，姬无夜哪怕气得想吐血，也只得强忍下这口恶气。

    【韩非：不知这些奖励，会是什么？】

    【手鞠：不知道，这些东西都没听说过，或许劳.布什知道，毕竟他跟牧九歌在同一个世界。】

    【劳.布什：别烦我。】

    【无名：刚才漫威世界的画面，确实别开生面，尤其是那名为“导弹”的武器，当真让人大开眼界，叹为观止！】

    【韩非：如此利器，如若投入战争，必然无往不利！】

    【无名：此其威力巨大，但有伤天和。】

    【韩非：无名前辈所言甚是，但战争本就残酷，若有此武器，我韩国又何惧列国！】

    【韩非：@劳.布什，可否为非解惑？】

    【劳.布什：滚。】

    大屏幕外的观众发弹幕之余，也注视着答题空间中的情况，想要看看牧九歌等人的奖励是什么东西？

    漫威世界对他们而言，带来的震撼力还是很大的。

    比如托尼斯塔克发明的导弹，一发就轰碎大山，恐怖的破坏力，不比火影世界的尾兽玉差。

    而且这是普通人制造出的武器，代表着他们如果得到方法，同样可以制造。

    韩非很是眼热，如果韩国拥有这种名为“导弹”的武器，还怕什么秦国。

    一轮导弹轰炸，百里之外，秦军灰飞烟灭！

    只可惜不知道其中的奥秘，韩非本想问问劳.布什。

    可劳.布什见牧九歌好处拿到手软，而且一回来肯定拿他开刀，此时精神紧绷，已经接近疯狂的边缘，哪有功夫为韩非解惑。

    而且他只是一个小喽啰，要是会造导弹，还用在这里鬼地方给人打工卖命？

    火影忍者世界，马基、手鞠与勘九郎看到导弹试验的时候，同样感到震撼。

    科技的力量刷新了他们的三观。

    相比其他人，除了漫威世界的劳.布什外，火影世界的科技是最接近现代的。

    可村与村之间的战斗的方式，依旧相当原始，基本上就是忍者之间的拼杀。

    砂隐村因为环境原因，一直是五大国中最弱的。

    如果能够掌控制造导弹的科技，或许就能改写未来。

    马基甚至已经在心里做出了决定，回去之后，就向四代风影请示，努力发展科技。

    相比天行九歌世界，火影世界的基础要好很多，只不过科技树点歪了。

    观看钢铁侠的一部分片段后，给马基打开了新世界的大门。心中多了很多的思路。

    与此同时，奖励的光芒散去。

    大屏幕外的观众发现牧九歌身前出现一把金色长枪，一叠厚厚的图纸，和一个看上去普普通通的袋子。

    【这就是永恒之枪。】

    牧九歌抬手握住枪柄的瞬间，顿时感受到一股澎湃的力量，同时脑中多出了一段关于永恒之枪的基础信息。

    永恒之枪是阿斯加德神王奥丁的武器，不仅可以释放出强力的光束远程攻击，而且只要掷出，就必定会命中目标！

    百发百中！

    还可以击穿它击中的任何东西！

    并且能够用心神相连，一个念头，永恒之枪就可以自动飞回到手中。

    一般人中之及死。

    哪怕就是神，被正面击中也只有死路一条。

    不过也存在上限，那就是无法直接击杀天父级的强者，例如在【雷神3】中，索尔曾用永恒之枪击中海拉，却并没有将海拉击杀。

    这杆枪毫无疑问是阿斯加德的最强神器之一，甚至在一定程度上，被视为神王奥丁王权的象征！

    除此之外，永恒之枪还可以用来开启彩虹桥和控制毁灭者战甲。

    牧九歌握住永恒之枪，就好像是手臂的延伸，其中蕴涵的神力，几乎与他共通，毫无阻碍。

    要不是答题空间禁武，牧九歌真想拿姬无夜试试威力。

    可以说永恒之枪已经对牧九歌认主，牧九歌能够完全掌控永恒之枪，除非他死，不然无法易主。

    唯一存在的问题是，进入漫威世界后，不能随意使用这件神器，否则被九界偷窥狂海姆达尔看见，估计会上报奥丁，带来麻烦。

    如果真惊动了奥丁，牧九歌可没把握能够胜这个阿斯加德的神王，至少目前没有。

    把玩了一下永恒之枪，牧九歌拿起反浩克战甲的图纸。

    反浩克战甲是钢铁侠最经典的战甲之一，登场于《复联2》，是钢铁侠和班纳一起研发出来限制浩克的战甲，主要是预防浩克暴走，没人能够阻止。

    反浩克装甲的造型相当霸气，体型比绿巨人还要大上一圈，机械感和金属感十足，实力极强，能够跟浩克打成平手，在电影中的代号为“维罗妮卡”。

    这一摞图纸记录了制造反浩克装甲的完整过程，其中也包括了新元素方舟反应的设计图。

    可惜牧九歌对机械、数学、化学和物理方面的知识储备量不足，自己动手做出来的可能性几乎为零。

    打量了一眼反浩克战甲的图纸后。

    最终，牧九歌的目光落在那个平平无奇的口袋上。

    四次元空间袋，又叫四次元空间兜、四维空间袋、四次元口袋、百宝袋。

    这个口袋直接通往另一个世界，再多的东西也放得下。

    和哆啦a梦的属于同款，可惜里面并没有各种神奇道具，不然牧九歌就能直接起飞。

    获得四次元空间袋后，牧九歌也明白了它的使用方法。

    牧九歌把四次元空间袋，按在右手边的裤兜里和裤兜暂时融合，然后把身旁的永恒之枪、雪饮刀和反浩克战甲的图纸都放了进入。

    里面的空间很大，而且袋口似乎可以缩小物体，只要接近物体，哪怕是一座房子都能够装进去。

    这一次答题，牧九歌无疑是最大的受益者，与刚刚进答题空间时，完全犹如云泥之别。

    目光扫向其他人，除了剑晨外，岳不群和我爱罗获得的奖励，都是实体。

