    看着莫皓文离去，林佳佳拿着从看守所取回的小坤包，打开，拿出了条项链，摸了下那红色水滴形状的吊坠，继而将它扔进垃圾桶；转身走向安检口。

    .........

    广政集团总裁办公室。

    何兴挂了电话，向BOSS汇报道：“傅总，林小姐直接去了机场，现在坐飞机走了。”

    男人听言手上一个用力，那被烟头烫到的地方直接裂开渗出了血，一双深邃的黑眸暗沉到了谷底。

    见状，何兴犹豫了又犹豫，终是咽下了后截话准备离开办公室。

    “有话就说。”傅世瑾敛目道。

    听着BOSS略哑略暗又带着凌厉的声音，何兴滞住脚步，小声回道：“林小姐把你送她的那条项链扔进了垃圾桶；还有……莫先生也购买了同一趟航班的机票。”

    何兴说完最后一句便赶紧收了声，提高十倍精神地等着BOSS的命令。

    不料，BOSS却是没有出声，而是缓慢地松开了手，向来峻冷的五官也有了孤寂与灰暗。

    “傅总，要派人跟着打听林小姐接下来将会去哪里么？”何兴忍不住小心征询。

    何兴又等了半晌，沉寂的BOSS低缓地吐出三字，“不用了。”

    那语调，仿若从喉中艰难地挤出来一般，低沉，缓慢，碎裂，疲惫，诀别。

    .........

    看着飞机滑过跑道，驶离地面，林佳佳安静地闭眼休息。

    没过多久，一张轻薄的毛毯盖到了自己身上，林佳佳睁开眼，却见得一脸温和的莫皓文！

    “吵醒你了？”莫皓文问。

    “......”林佳佳没有回答，而是左右看了看，确定自己还是在飞机上，便不解问：“莫皓文，你不是......回去了么？”

    莫皓文笑了一声，“我正好也要去L国出趟差，就买了跟你同趟航班。”

    “可刚刚坐我身边的人不是你。”

    莫皓文坦然，“跟人换了座位。”

    说着还朝前边座位的男人招了下手。

    林佳佳：“......”

    商务舱人并不多，林佳佳刚没看到莫皓文大概是没注意。

    “莫皓文，谢谢。”林佳佳真诚道。

    莫皓文轻笑，“真想感谢我就替我去洲旅L国分公司工作。”

    知道莫皓文是想帮自己，林佳佳摇头一笑：“莫皓文，不用了，你已经帮得我够多了，不必再为我的事操心。”

    莫皓文道：“所以你得听我的啊，去那边好好上班，当是对我报答。”

    林佳佳：“......”

    不久后，飞机逐渐上升，飞到了云层之上。

    林佳佳看着如棉花般的白色云朵，还有那再也看不见的城市，轻轻合上了遮阳板。

    再见，再也不见。

    ………

    四年后。

    A市机场。

    一位身形纤致、衣着米色风衣、黑色小脚长裤的女人拖着行李，牵着个约摸三四岁、精雕玉琢的小男孩出现在了航站楼出口。

    “团子，林阿姨，这边！”

    前方传来一个男童呼声，小男孩一看，小脸上立马露出兴奋，“妈咪，是小轩哥哥！”

    说罢挣开了女子的手，撒着小短腿朝个七岁左右的男童奔去。

    “小轩哥哥，老莫！”小男孩稚声稚气唤着，并跳到了男童旁边的俊雅男子怀中。

    男子抱起了小家伙爱呢地亲了口，看向跟在其后的女子，体贴问：“佳佳，累了吧。”

    林佳佳将行李交给莫皓文的助理，捏了下莫皓文手中小男孩小脸蛋，半怪半嗔：“团子，怎么这么没礼貌，谁让你这样称呼莫叔叔的？”

    小家伙将头一偏，有点不服气地指着男童，“可小轩哥哥也是叫的老莫。”

    已从小屁孩变成小男童的莫宇轩颇有哥哥气势地挥手，“就叫老莫，他本来就是老莫了！”

    莫皓文和林佳佳：“......”

    加上莫皓文助理，一行五人走往外边，司机已开车在等候。

    商务车，助理与司机在前排，莫皓文与林佳佳坐中间，而两小朋友则在后排分享着各自的玩具。

    莫皓文看着林佳佳温和道：“坐这么久飞机累了吧，陈婶做了你和团子爱吃的菜，回去就可以吃了。”

    林佳佳轻摇头，“还好，飞机上睡了会，不然小家伙哪有这么精神。”

    说到小家伙，林佳佳又朝后座看了眼，此时团子小朋友正一脸崇拜地看着莫宇轩小朋友熟练地摆弄着手中的变形金刚，嘴中发出“哇，哥哥好厉害”“好棒”的赞叹声。

    林佳佳微笑地扭过头，却差点碰上了莫皓文，他也望着后排的小家伙，林佳佳这一转头两人便离得很近了，见着那张清隽带笑的脸庞，林佳佳迅速地往后缩了不少。

    动作太大，林佳佳自己也觉突兀，她理了下自己发丝，轻笑地道：“休整两天，我就可以去公司报道了。”

    莫皓文清明的眼里泛过轻微的失落，说道：“不用那么着急，先安顿好自己的事情。”

    林佳佳玩笑，“不是说总部项目组很缺人手，现在又不着急了？”

    莫皓文笑了下，顺着她话往下接：“被你发现了，其实总部不缺人，是我假公济私将你调回，让你离得我近一点。”

    林佳佳：“......”

    “哈哈哈！”莫皓文愉悦地笑起来，“开个玩笑。最近公司确实有个大型的旅游地产项目需要开展，不过你也不用太着急，刚回国，慢慢适应一下。”

    林佳佳轻剜了莫皓文一眼，“这玩笑不好笑。还有，适应就不用了，L国华人华侨也多，感觉上跟国内没有很大差别；我得要尽快为你卖命。”

    莫皓文被林佳佳这眼剜得颇是愉悦，他道：“这几年在L国辛苦了。”

    林佳佳笑说：“现在才说辛苦会不会迟了，这几年完全把我当男人使。”

    林佳佳没有夸张，这几年莫皓文虽会常带莫宇轩去看他们，但在工作上却没有对她偏私半分，棘手的维权部，难啃的大客户，还有些高难度项目会让她参与；可也正因为这些锻炼，令林佳佳这些年变得自信干练了不少。

    莫皓文倒也不否认，他轻侃：“不然你怎么进步这么快，能成为总部想要的人才？”

    “......”

    ............

    在莫皓文处吃完饭，团子小朋友有些舍不得离开他的小轩哥哥，吵着要住在这里。

    林佳佳道：“我们以后会有好多时间找小轩哥哥玩，今天先跟妈咪回去。”

    可小家伙并不情愿，抱着小轩哥哥不愿离去，而莫宇轩完全小大人范，“林阿姨，你和老莫先去忙，我带团子就行。”

    林佳佳看向莫皓文，“小轩说的这话是你的意思？”

    莫皓文无辜地耸了下肩，“捣蛋鬼现在已经有自己的主意了，我使唤不动他。”

    林佳佳：“......”

    ............

    两天后，林佳佳去往洲旅总部报了道。

    洲旅近几年业务拓展颇大，不仅增加了邮轮，免税项目，这两年更是将旅游地产项目发展得不错；充分利用其品牌和业务网络优势，寻找一批有独特资源和开发价值的景区景点投资开发建设，着手打造具有特色的“旅游目的地”。

    这次林佳佳回来主要是负责洽谈十井古镇的旅游景区项目事宜，并出任此次项目的项目经理。

    十井古镇并不发达，甚至可以说有点落后，但山青水秀，并且有几处古墙古壁说是有好几百年历史；于是当地ZF意在将其开发成像国内丽江、凤凰那种出名的古镇。

    毕竟是ZF扶持的项目，此消息一出，不少大型旅游公司都有意参与开发建设，做成自己的品牌特色。

    新官上任三把火，林佳佳当天便与项目组的同事们见了面开了会，商讨了下项目标书的方向。

    下班，林佳佳买了些菜回到了公司给她安排的房子，两房一厅，面积不算太大，但离公司不远，且小区环境舒适，林佳佳对这儿颇为满意。

    打开门，一个小小的身影扑来，小家伙雀跃：“妈咪回来啦！”

    林佳佳摸了下小家伙脑袋，冲他身后的保姆道谢，“陈婶，谢谢你帮我照看团子，你回去莫皓文那里做饭吧，团子交给我就行了。”

    因着才回国，林佳佳还没来得及给小家伙找幼儿园，而保姆一时也挑不到合适的，只能暂借莫皓文家的保姆过渡一下。

    陈婶离去，林佳佳换了衣服鞋子出来准备给小家伙做晚餐，却听见外边门响了，林佳佳打开门，竟是莫皓文父子过来了！

    “小轩哥哥！”林佳佳还没招呼，小家伙却是快速地钻了过来。

    背着书包的莫宇轩唤了声“林阿姨”，与团子小朋友两人去到了厅里。

    而莫皓文则是笑道：“小轩说好久没吃你做的菜了，非要过来。”

    林佳佳：“......”

    “莫先生，你又开始卖儿子了。”

    “哈哈哈！”莫皓文边走进边扬了下手中包装精致的菜品，“我不白蹭饭，自带了菜。”

    “......”

