    “你是谁？从哪来的？”

    程咬金怒喝：“潜入我军营之中，究竟有什么意图？”

    而那个已经暴露出身份的女子，此刻面对着气势非凡的程咬金，简直吓得脸色前所未有的苍白，不过不知为何，她却没有出现想象中的那般瘫软在地，反而还站在那，倔强的咬着自己的嘴唇。

    “说！”

    见到她不说话，程咬金再次怒喝一声。

    现在李简可正在旁边看着，在这件事上他要说不出个所以然的话，还真不知道该怎么跟李简交代。

    要被定下一个什么治军不严的罪过，那他当真可以找个墙角哭去了。

    可这个女子嘴巴愣倔的很，好半天过去一句话都不想说。

    气的程咬金拿起身上的佩刀，就想要一刀将她砍了。

    “行了，这个人就由我亲自来询问吧。”

    李简拦住了程咬金。

    “帝王，这件事不劳烦你费心，既然出自于我军营中，那理当由我来亲自解决，不然我愧对帝王你。”

    程咬金愣了愣，随即道。

    李简摆摆手：“你不觉得这女子，跟其他人不太一样吗？”

    “哪里不一样？”

    程咬金好奇的问。

    李简笑笑：“寻常人见到你我，无一不吓得魂飞魄散，哪里还敢站在那直视着我们？包括你要杀她的时候，她的脸色都没有丝毫变化，这种性格出在一个男人身上，自然不奇怪，可一个女子的话……”

    程咬金这时候也反应过来，但也没在意：“管她这些做什么，既然犯了死罪，那肯定要付出代价。”

    “那如果本帝想要保她呢？”

    李简淡淡道。

    程咬金愣了愣，随即表情古怪的看着帝王：“帝王，你该不会看上她了吧？”

    此言一出，不仅身边的士兵们全都大眼瞪小眼，包括那个女子眼眸中也充斥了一抹不可思议的神色，呆呆的看着李简。

    李简差点吐血，狠狠地瞪了程咬金一眼：“你休得胡说八道，本帝什么时候说过看上这个女子了？想带她走，只因为本帝觉得她很特别，想多盘问几句。”

    “既然如此，那就听从帝王的安排。”

    程咬金低着头道。

    李简嗯了一声，接着对那女子，用着毋庸置疑的口吻道：“你，跟着我来吧。”

    “知道了。”

    女子张着嘴，想说点什么，可李简身上所笼罩着的非凡气势，却又让她说不出半句话来，几乎下意识的就跟着李简一起离开了军营。

    不得不说，李简的个人魅力，实在太强了。

    很快，他就带着女子走出了军营。

    借着月色，可以看到这女子确实长的很好看，虽然与长孙娉婷小月等人无法媲美，但也别有一番滋味，尤其那一脸的倔强之色，更让人忍不住多看几眼。

    当走到一处河边之后，李简问道：“你为何要男扮女装进入军营之中？我想，这其中肯定有原因吧？”

    “啊？”

    女子好奇的看着李简。

    李简笑道：“如若不是形势所逼的话，一个女子，怎会进入军营跟一帮大老爷们待在一起？先不说生活上肯定让你很难以忍受，日后上战场，更无法避免，而战场那地方，应该很招女孩子讨厌才对。”

    “在这种种情况下，你依旧男扮女装进入军营，这就只有一个理由可以解释，那就是，你属于被迫进入军营，并且，还有不得不进入军营的原因！”

    当李简说完这些话之后，面前的女子不禁瞪大了眼睛，一脸震惊的看着李简。

    “我都说对了吧？”

    见她这幅模样，李简不禁更加自信起来。

    女子下意识的点头：“帝王明鉴，我确实有不得不进入军营的苦衷。”

    “那可以跟我说说吗？”

    李简问道。

    “问清楚之后，帝王你就要杀了我吗？”

    女子怔怔的看着他。

    李简哑然失笑：“我杀你做什么？”

    “按照军规，一旦女子男扮女装进入军营的话，轻则痛打一百军棍赶出军营，重则直接施以砍头之刑，无论怎样，我都难以活下去。”

    女子道。

    别说一百军棍了，一般来说，哪怕那些身经百战的士兵们，身受十个军滚，也都得半个月下不来床。

    如果一百军棍打完了的话，那么不管体质如何惊人，都得死在军棍之下。

    李简摆摆手道：“我既然把你从军营之中带了出来，那你以后就不需要在回去了，若你愿意的话，现在就可离开，我做主，放你一马。”

    本以为，女子会十分欣喜。

    却没想到，女子却断然摇头，有些紧张的道：“帝王，你千万别把我送出军营，你行行好，让我继续留在军营行不行？”

    “哦？为何？”

    这次倒换做李简纳闷了。

    女子犹豫了半天，半句话都不曾说。

    李简见一直这么下去也不是办法，索性就阴沉着脸道：“如果你不说清楚的话，那现在就离开吧，我不治你罪，但同时也不会送你回军营。”

    “别，我说，我说还不行吗？”

    女子可谓已经被李简拿捏的死死的，此刻一脸恳求的道：“但我说了之后，帝王你能别把我赶出军营吗？”

    “如果你能够说服我的话，我可以考虑考虑。”

    李简道。

    女子这才放下心来，接着弱弱的道：“其实，我之所以男扮女装进入军营，纯属替父从军，我如果不留在军营的话，下次征兵，可能就将我那已经五十多岁，年迈体衰的父亲征入军营之中！”

    “哦？还有这种事情？”

    李简尽管也猜测过这女子男扮女装进入军营的原因。

    可也断然没有想过，这女子……竟然还是大唐版的花木兰啊！

    这一发现，让李简对她产生了不小的兴趣。

    接着，这女子就开始缓缓向李简讲述起自己的情况来。

    原来，她父亲原本隶属于大唐军营之中的一份子，为大唐效力了大半辈子，曾经也经历了数十次大大小小的战斗。

    后来，随着大唐融入龙国，两支军队也就理所当然的合并到了一起。

    然后，就开始了浩浩荡荡的人员筛查工作。

