    第3108章 强势碾压

    轰！轰！

    司空炎没有任何废话，双拳齐出，向狄龙等一群人和柯翰分别轰出一拳。

    两道硕大无比的拳劲，如同两轮赤红的烈日，狠狠的向柯翰和狄龙等人砸去。

    司空炎没有动用大道之力，他并不知道锁定已经被解除了，只是单纯的使用修为的力量。

    但即便如此，这两拳也极为强大，蕴含磅礴浩瀚火属性之力。

    强大的拳劲浩浩荡荡，横扫一切，柯翰和狄龙等人，纷纷出手抵挡。

    柯翰全力出手，地源魂力凝聚成刀，狠狠的劈斩而出，凝固大道和五行法则之力加持。

    狄龙和狄乌等五人，抱团合力，齐齐印记迎面而来的火焰拳劲。

    轰隆隆！轰隆隆！

    两声惊天爆响，瞬间的虚空之中炸开，大片空间毁灭。

    好在司空炎比较谨慎，这片地域的下方是一片荒漠，并没有魂族的聚集地。

    轰隆隆！

    无数奔溃的魂力，和迸射的火焰，汹涌澎湃，向八方滚动。

    柯翰只有道境小极为的修为，即便战力强大，堪比一般的道剑中极位强者，但仍然无法抗衡时空炎，直接被一拳轰飞了出去，魂体的魂力飞速溃散，魂体差点被瞬间击毁了。

    “贱奴，你在找死！”

    柯翰怒吼，但是心神颤抖，他没有任何的犹豫，直接转身就逃。

    即便他无比的愤怒，但也知道眼前之人不可力敌，留下来只有死路一条。

    所以，接了一招之后，他果断逃走。

    而另一边，狄龙和狄乌五人联手，实力要强于柯翰，但也没有超过司空炎，双方处于势均力敌之时。

    所以，一击强硬碰撞之后，狄龙五人只是稍稍后退，毫发无损。

    “柯翰兄，我们联手反杀他！”狄龙见柯翰逃走，立刻大吼道。

    在狄龙看来，眼前之人的实力，并不比他们强多少，完全没必要逃走。

    “白痴！”

    柯翰根本没理会狄龙，飞速逃离，因为，这突然出现的敌人，刚才出手没有任何大道之力，完全是修为的力量。

    所以，他根本摸不准对方的实力究竟如何，留下来会有巨大的风险。

    “死！”

    司空炎一身赤红，再次出手，向狄龙等人攻击。

    而且，眼见着柯翰逃离，司空炎心中清楚，如同不动用大道之力，他怕是一个人都杀不了。

    所以，这一次出手，他强行动用了大道之力。

    哪怕会暴露，哪怕会被魂族锁定位置，他也在所不惜了。

    在这紧急关头，他没有时间考虑，只求尽快杀死眼前的六位魂族。

    轰隆隆！

    司空炎全力出手，强大的火焰拳劲在大道之力的加持之下，威力暴增。

    现如今的司空炎，参悟的大道之力，早已不是单单的火之大道，而是精通了五行大道和阴阳大道。

    毕竟，司空炎的修为，早已达到了道境大极位的巅峰，而晋升辟天境，需要参悟阴阳五行大道。

    所以，这一次，司空炎的实力可谓是成倍增加。

    恐怖的一拳，裹挟惊天动地之势，浩大无比，直接向着狄龙等人碾压而去。

    “什么？”

    狄龙五人瞬间脸色大变，他们就算是傻子，也能感受到这一拳的威力比之上一拳强大了几个层次。

    硬挡？

    几乎没有活落，这一拳之下，他们五人全部都会被轰成渣渣。

    “逃！快逃！”

    狄乌惊恐的怒吼，在其吼声还未落下之时，五人已经四散而逃。

    这么强大的一拳，别说是他们五人，再来五个同样修为的人，也不可能挡住。

    所以，五人非常有默契的，第一时间就开始逃窜，向四面八方紧急逃离。

    但是，巅峰实力的司空炎实力何等的恐怖，拳劲煌煌烈日，浩大无比，快如极光，岂是能轻易躲避开的？

    轰隆隆！

    浩大的拳劲，碾压而过，伴随着惊天动地的爆响声，伴随着崩碎的魂体，灰飞烟灭。

    狄乌和另外三名狄家阁子，瞬间被毁灭，荡然无存。

    而实力最强的狄龙没有死，但是，也遭到重创，魂体几近透明，借助冲击之势，顺势快速逃离。

    狄龙之所以没有死，是因为他身上有一件护身强大的护身道器，比之魔神之冠都要略强的顶级道器。

    但即便如此，巨大的实力差距，也让狄龙险些被瞬杀，由此可见司空炎的强大。

    眨眼之间，狄乌四人被杀，狄龙和柯翰两人，向两个不同的方向飞速逃窜。

    面对这种情况，司空炎只能选择追击一人，灭杀之后再追击另外一人。

    他毫不犹豫，选择了已经逃离较远的柯翰，因为，从他之前听到的信息之中判定，柯翰才是主谋和主导，即便修为不如狄龙。

    轰隆隆！

    司空炎的速度，远超柯翰，整个人如同一只人形火焰凶兽，蛮横的碾碎虚空，只用了不到三个呼吸的时间，便追近了柯翰。

    “魂族的垃圾，下地狱吧！”

    司空炎抬手就是一拳，强大的力量横推一切。

    毫无意外！

    即便柯翰拼命抵挡，也根本无济于事，在巅峰的司空炎面前，完全没有一战之力。

    瞬间秒杀！

    “咦？”

    司空炎眼眸一凝，因为柯翰被他一拳轰杀之后，所有的一切都烟消云散了，却是唯独剩下了一枚金色的令牌。

    这令牌在他强大的攻击之下，居然没有毁灭？

    司空炎大手一探，便准备抓取令牌，但是很快他又收回了手掌。

    他知道这是金魂山的令牌，或许能助他进入元始世界，但也是一个不能招惹的荡手山芋。

    此物，作为金魂山上的特殊令牌，数量必然不多，也非常珍贵，代表了金魂山或者是金魂山上魂族高层的意志。

    所以，此物的所在，魂族一定能立刻探知到。

    因此，司空炎果断的放弃了收取令牌，转身便向狄龙杀去。

    而此时此刻，虽然只耽搁了三个呼吸的时间，狄龙也早已逃到了无数万里之外。

    但，司空炎不可能让这只漏网之鱼逃出升天，以最快的速度，向低空追杀而去。

    不过，追击了片刻之后，司空炎发现，狄龙居然消失了，不仅没有丝毫的踪迹，还没有丝毫的气息残留。

    “居然让他跑了！”

    司空炎脸色阴沉，他若是仔细搜寻、仔细探索，还是有几分把握找到狄龙的。

    但是，他没有足够多的时间，因为适才一战，动静很大，一定会在魂族强者很快察觉，他没有时间仔细搜寻。

    “也罢，这家伙被重创，短时间内恢复不过来了，也不可能在继续去元始世界为祸苍生了！”

    司空炎叹了口气，心中暗暗想道。

    然后，他果断的离去，向第八魂阁的方向而去。

    (本章完)

