    微飏的眉心紧紧皱起来：“这个筐有意思！什么都能装。”

    “怎么？你不相信？”端方帝显然开始琢磨怎么说服她对班信放下疑心。

    微飏摇摇头：“那倒没有。只是这个前朝余孽找到得太容易了。”

    “班信也这么说。所以，那人痛痛快快招认了自己曾经拐卖过成千上万的人口。接着，要求非得面见我，才肯说出来本朝最大的渔利者是谁时，班信直接一刀结果了他。”

    端方帝苦笑，“那人必是要来我面前搬弄是非。说出来的名字，不用想必定是我最信任的臣子，或者索性就是我的儿孙。”

    微飏沉默了一会儿，轻轻叹气：“就算他被杀了，没机会说话，您也开始疑心了不是吗？”

    “是啊！至少，心里有了一根刺了。”端方帝十分低落。

    微飏同情地看着他：“作为皇帝的活该，您终于开始享受了。”

    呃！？

    端方帝一噎，然后爆发出惊天动地的一阵咳嗽！

    他被呛住了。

    千山在背后，吓得脸色煞白，即便听见端方帝咳嗽，都拿不定主意要不要上前搀扶拍背。

    还是微飏，上前两步，体贴地给他捶背：“您老登基为帝那天就该明白了啊！人性自私，考验不得。身为帝王，孤家寡人。”

    “你他妈给我滚！”端方帝好容易喘匀了气，伸手一把推开微飏。

    微飏顺势踉跄两步，站得离他两臂远，双手背后，歪头看他：“我再走了，您可就真的一个人了。”

    端方帝喘着粗气，恨恨地看着微飏，忽然伸手撩袍，大步过去，伸手就要揪她的耳朵。小人儿忙往旁边躲：“别别别！”

    端方帝这次却不肯饶她，胡乱伸手，朝着最顺当的地方抓去，直接薅住了小丫头的单螺髻，用力一拽，咬牙骂道：

    “你个牙尖嘴利毒心毒舌的混账小王八蛋！你看我今天不揍你一顿狠的！”说着话，直接席地坐倒，一把将微飏摁在了自己的膝盖上！

    抬手，落下！啪！

    “你你你！”微飏连羞带气，“打屁股这事儿是大仇！你信不信我烧了你的胡子！”

    想想也是不妥，端方帝并不撒手，顺势便揪着她的头发仰起头来，露出了洁白的小脑门。

    哼哼！

    屈指，哈气，崩！

    狠狠一指弹过去，一个脑瓜崩弹在了她的额头上！

    噔地一声闷响！

    白皙的额头上瞬间便出现了一个红印！

    行！

    一看这架势，明儿个准青。

    憋在心里的这口气终于散了一半，端方帝松了手，爬起来，拍拍后襟上的雪，哼一声，仰着头背着手往回走。

    “跟上来！小混蛋！”

    头发被抓散、衣裳被拖脏、屁屁上挨了一巴掌、脑门上还疼得要命，微飏跳起来，恶狠狠地看着端方帝的背影。

    决定：有仇必报！绝不过夜！

    伸手抄起一把雪，三团两捏便是个雪球。

    嗖！啪！

    雪球正中端方帝的脖子！

    “嘶！”

    好冷！

    端方帝唰地转过身来，吃人一样盯着微飏，咬牙恨道：“行啊！小混蛋！看来这俩月的功夫没白练啊！准头劲头都不错！

    “不过！”说着，端方帝弯腰也抄起了一捧雪，“你爷爷还是你爷爷！想当初老子打遍天下，最准的就是飞镖！”

    话音未落，雪团咻地飞过去，不轻不重正砸在微飏的脸上！

    蓬头鬼变成了女小丑！

    微飏气得哇哇大叫：“我可手下留着情呢！”

    “我要不留情，你已经瞎了！”端方帝双手叉腰，大声喊回去。

    一老一小再不讲情面，雪球开始在空中坚定而频繁地乱飞！

    在旁边看着的千山早就睁圆了眼睛张大了嘴！

    什么，鬼！？

    直到微飏渐渐退到了他的身边，端方帝一个雪球丢过来，正砸进他的嘴里！

    咳咳咳！

    呸呸呸！

    城门失火，殃及池鱼……

    千山蹲下咳嗽，心里懊恼怎么不躲远些？

    可是微飏已经发现了这个掩体实在好用，哪里肯放他？

    不一刻，千山已经被端方帝的雪球砸成了一个名副其实的雪人！

    “咦？！”微飏挑出来，歪头看看千山的样子，忽然手一拍，满脸的天真可爱，“咱们堆雪人吧！？”

    正累得气喘吁吁的端方帝也出够了气，顺坡下驴，嗯一声点头：“看看庄子上有没有小娃子想一起玩的。这个最适合冬天玩了！”

    哭兮兮的千山忙去照办，顺便给端方帝准备干净衣裳换。

    “班侯是个当机立断的。这个手段，做锦衣卫正好。”微飏体贴地扶了端方帝，两个人慢慢往回走。

    端方帝颔首，低声道：“我已经悄悄吩咐他去各卫军挑人了。干这行，既要聪明，又得不要脸。并不容易找。”

    “从卫军挑？那不是大家都知道？那可做不了暗桩。”微飏一愣。

    端方帝哼她一声：“明面儿上一个人不挑，却能成立一个衙门。你当朝臣们是傻子啊？暗桩有暗桩的来路，明白的衙门也得有。”

    这倒是。

    微飏不说话了。

    端方帝却斜睨她一眼：“你到底给了梁生多少消息？怎么班信说，桓王给了他一大堆的资料线索？”

    “没有啊！我可没给他们消息！”微飏矢口否认。

    看着端方帝一脸责备的不信表情，只得讪讪解释：“他们自己弄了好多消息，我就帮着，挑了几个有用的。”

    端方帝了然点头，低声叮嘱：“你别把自己的身份弄漏了。到时候吓得我那傻孙子上奏折，让我杀妖人以安天下，你就惨了。”

    “那怎么可能？”微飏嘿嘿地笑，“他要真发现我是妖孽，我就哄他说，让他供奉我，我帮他抢皇位！”

    端方帝听得又是咬牙又是大笑，顺手再敲她额角一记：“口没遮拦的！”

    “打了三次了啊！”微飏警告地瞪着端方帝，伸了三根手指到他眼前，低声道：“明儿得送我三件宝贝！不然我跟你没完！”

    满胸郁气已经散尽，端方帝听了这话，想起第一个弹指自己委实没有留力，忙伸手拂开微飏的刘海，一看脑门，果然青紫了一小块。

    “呀呀！”端方帝顿时心疼起来，后悔得不行，一叠声答应：“三十件都行！回头你进宫，随你挑！”

    迎面快步走来的翠微和石磐恰好听见最后这一句，不由得一起白了微飏一眼：又讹陛下了！就没见过这么贪财的小娘子！

