
大嘴被押上警车，乌拉拉的警笛，宛如重锤一般，不断的捶打心灵，让他心慌意乱，脸色也一片煞白。

“警官，你们听我解释，我真的没有传播，只是…偷偷观看而已，我以后再也不敢了，求你们给我一次机会…”大嘴连声求饶，请求警察给他一次机会，每一次都被沉声喝止。

如此，也不知重复几次，警车在派出所前停下，两名警员唰的拉开车门，粗暴的拉他下车，并扭送到审讯室。

眼见警察们如此，大嘴脸都吓绿了，眼巴巴的看着两名警员，连声哀求道:“警官，我知道错了，求你们再给我一次机会吧…”

砰！

回应他的是关门声。

两名警员把他往审讯室一关，便径自出了派出所，跟外面的唐觉何向阳汇合。

“何所，人已经关起来了。”一名警员上去汇报。

“走吧！”唐觉招呼一声，打火开车离去。

何向阳冲两名警员招招手，示意听唐觉的，而他则疑惑的看向唐觉，道:“老唐，你这是唱哪出？”

“未知的才是最可怕的，在审讯室凉他一凉，让他多担惊受怕一会，回头再审讯他的时候，他就不敢搞鬼了。”唐觉眉头一抬，通过后视镜看了何向阳一眼，怀疑道:“亏你还是老刑警呢，不会连这么浅显的道理也不懂吧？”

“瞧你的，这道理我当然懂。”何向阳眼皮一翻道:“可是这子早已被吓破胆了，只需要一咋呼。他怕是连祖宗十八代都会交代清楚了，哪里还需要跟他玩心眼。”

“心驰得万年船。为了保证百分百成功，还需要把潇洒抓回来。既然如此，凉他一凉又何妨？”唐觉唇角牵动一下道。

“就你想法多。”何向阳摇摇头，不过却也接受了他这个法。

两人车速很快，十几分钟后，就到了潇洒家区楼下。

这是一处老式区，楼房只有六层，墙壁有些斑驳脱落，跟周围动辄数十层的高楼大厦相比，显∈∈∈∈，m.←.c＠om得非常的渺。

唐觉几人从车上下来。动身朝潇洒家走去，出于工作习惯，何向阳并没有第一时间上去，而是楼下四下观望，观望周围环境。

这一观望，还真让他发现了可疑，潇洒家并没有亮灯，黑漆漆一片，可是月光下却有反光。

这让他眉头微微蹙起。换了几个角度观察之后，又朝着潇洒家对面楼房看去，却见四楼的位置亮着灯，灯光将一道窈窕身影。印在了窗帘上。

“原来如此！”何向阳了然的头，快步朝着唐觉几人追去。

叮铃铃！

门铃响了一阵，里面亮起了灯光。然后一个警惕的声音响起，“谁呀？”

“我们是警察。请你开门，接受检查。”一名警员喝道。

“有什么事吗？”潇洒问道。并没有立即开门，而是询问了几句，并要求对方出示证件，他在确定无误后，这才把门打开。

“我们接到举报，区内…”

一名警员开口道，本来准备用对付大嘴的招数，来对付潇洒的，只是一句话还没完，就被后面的何向阳打断。

何向阳上去一步，目光烁烁的盯着潇洒，道:“我接到你对面邻居举报，她经常被对面楼上的人偷窥骚扰，我们来调查一下情况，你对楼上楼下的邻居熟吗？有没有怀疑对象？”

潇洒脸色微变，旋即又恢复如常，故作镇定的摇摇头，道:“我不知道，我是高三学生，平时课挺多的，不经常在家的。”

虽然潇洒掩饰的很好，可是却哪里能逃得过何向阳这个老侦察兵老刑警的眼睛，他心头了然，嘴上却道:“可以让我们进去看看吗？”

然后，如同在大嘴家里发生的一幕再次上演，潇洒的望远镜被发现，然后被何向阳以偷窥骚扰的罪名给带走。

潇洒可比大嘴镇定多了，并没有因为被警察抓到而惊慌失措，惶惶不可终日的求饶，而是据理力争，“你们凭什么抓我，我是有望远镜没错，可是有望远镜的多了，你们不能因为这个，就认定是我偷窥，我是被冤枉的…”

他的辩解根本没有用，因为唐觉何向阳两人，一开始就打定主意抓他走，就算是没有偷窥这事，他们也会找别的借口的，容不得他不从。

……

警局，审讯室。

把潇洒也抓来之后，唐觉开始了对两人的审讯工作，首先审问的是大嘴。

审讯室，房门打开，唐觉刚刚进来，大嘴便焦急道:“我没有传播影片，我就是自己看了一下，你们一定要相信我，我已经知道错了，求你们给我一个机会…”

唐觉摆摆手，打断他的话，道:“你不要紧张，我跟许言是战友，你跟他又是好朋友，能帮到你的，我肯定会帮你。”

“谢谢，谢谢您。”大嘴感激道。

“不过我这边，也有个忙需要你帮。”唐觉趁机提出自己的要求，将他跟许言打赌的事情了一遍，道:“我需要你帮我找出他来。”

“这个忙我帮不了。”大嘴哭着脸道。

“好，够仗义！”唐觉竖起大拇指赞叹一句，接着话锋一转道:“不过为了帮朋友隐瞒，而置自身与不顾，这样真的值得吗？我刚刚跟那些警员聊天，好像听他们，你藏了00g的影片，如此庞大的存储量，按照扫黄组那边的规定，已经够量刑了，你真的宁愿坐牢，也不告诉我许言下落…”

“我是真的不知道，他根本没跟我联系。”

“看来你真的想坐牢，既然如此，那就算了。”唐觉作势欲走。

大嘴哪里敢让他走，连忙叫住了他，道:“等一下，等一下。”

唐觉停下脚步，又走了回来，道:“这就对了，识时务者为俊杰，我又不是让你干什么伤天害理的事情，也不是让你害朋友，相反你这么做是帮许言，许言在社会上混能有什么好，他的聪明才智，应该用到部队里，就应该用来克敌制胜。”

在唐觉的威逼利诱下，大嘴哪里抵挡得住，三两下就投降了，想了想道:“我可以帮你，可是许言真没联系我，我也不知道他去了哪里，想要找到他，靠我一个人肯定不行，还得潇洒才行。”

ps：大家春节快乐，更新迟了，下一章在晚上，大春节的求票票！！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444146"  chaptername="第174章：计擒许言">加入书签</a>
</div>
