    (从今天开始爆发，今天四更走起，求推荐求收藏)

    苏乐听罢心中一惊！宇宙的意志！那不是星体迁移，堙灭重生全看你们的心情？

    “我不信！”

    苏乐一脸狐疑地看着它：“你怎么证明？”

    魔方无奈道：“你不信我也没办法，我们卡玛洛神族并不在这个宇宙，单靠老子一个智能也没法影响这个宇宙的法则。”

    “不在这个宇宙？”

    苏乐抓住了话语中的重点：“难不成还有别的宇宙？”

    魔方不屑的声音从中传出：

    “井底之蛙！”

    苏乐不乐意了：“那你没事儿不在你们神国待着，跑井里来干嘛！”

    魔方听罢没好气道：“要不是我们跃迁的时候出故障了意外掉到这个星系，你以为我愿意来这穷乡僻壤的地方受苦啊！”

    苏乐嘲讽道：“你们不是神吗？神还能出意外啊！”

    “老子再说一遍！”

    魔方咬牙切齿道：“我们并不是这个宇宙的神，我们没办法改变这个宇宙的法则，所以在这个宇宙里我们和正常的文明没什么区别。”

    说罢他又补充道：“但就单论科技来说你们这个宇宙的文明加一块儿也看不见我们的脚后跟。”

    “好吧。”

    苏乐算了接受了它的这个说法：“那你不在你们宇宙里待着跑来我们这里干什么？土皇帝当着不香吗？”

    魔方道：“我们卡玛洛神族是一个非常喜欢探索的神族，和那些老牌神族不一样，我们喜欢自由，向往远方，对于未知领域的探索永远是我们的目标。”

    苏乐点头道：“那你呢。”

    “我？”

    魔方道：“我只是个智能，类似于你们地球上的智能，但比那堆垃圾智能多了！”

    “所以你其实也是有主人的咯？”苏乐问道，既然是被制造出来的那就肯定有主人。

    “主人？”

    魔方道：“我们的关系其实可以说是上下级，但更像朋友，和什么主人之类的完全不搭边。”

    “那你的朋友呢？”苏乐问道：“就是你刚说的上级。”

    “死了啊！跃迁途中出了意外，没活下来！”

    魔方说这个话的时候完全没有悲伤的情绪，好像一切都很自然写意，语气非常轻松。

    好家伙，果然是好朋友。

    “死了啊......”

    苏乐觉得有些可惜：“我还以为你们是不死之身呢！”

    魔方嗤笑道：“也就只有你们碳基生物会把这副躯壳看的这么重，对于我们来说这东西只是个载体，坏了再换就好，甚至我们许多族人并不喜欢把自己关在躯壳里，所谓的死对于我们来说也只是暂时的罢了。”

    “那你说的死是......”苏乐又不懂了，什么叫躯壳？你没了肉体还能活？

    “他的身体崩溃了，但是意识被上传到了灵魂收容器中，等我们回到神国之后重新唤醒他的意识，再造一副躯壳就行，或者就不要那东西了，要不是因为在这个宇宙里必须要适应这里的法则，我们完全没必要拖着个外壳活动。”魔方解释道。

    苏乐大感惊奇道：“你们没有肉体的话怎么行动或者正常的触碰之类的呢？你老叫我碳基生物，那你们呢？你们是什么构成的？”

    “碳基生物的最大缺点就是只会用惯性思维去思考问题，觉得自己的生命是这样组成的那所有的生命都应该是这样组成的！”

    魔方道：“我们属于灵体生物，其实说起来在几亿年前我们也是碳基生物，只不过后来我们改变了自己的生命序列，全族进化！再也不用受到时间和空间的限制，成为了新晋的神族！”

    它说这个话的时候苏乐能听出来它语气中的自豪感，气势磅礴的就像一个传教士。

    “好吧。”

    苏乐道：“那你现在有什么计划？回你们神国复活你的朋友吗？”

    魔方把自己变成一个锥形：“NO！老子说罩你十年就是要罩你十年，放心吧！以后就跟着老子混，保你吃香的喝辣的！”

    苏乐一脸黑线。

    听它说的这么牛逼，其实苏乐是有些意动的，毕竟有个这么个东西跟在身边其实好处大于坏处。

    “你说你罩我十年，那你怎么罩我？”苏乐问道：“你有没有你们神国的科技道具之类的？”

    苏乐挑眉问道。

    魔方：“没有，你特么当我哆啦A梦啊！”

    “那你怎么罩我？”苏乐斜眼看它道：“靠你那张碎嘴？”

    “靠，你别瞧不起人！”

    魔方怒道：“如果能找到我的船，老子就是帮你平了这个星系也是小菜一碟！”

    “你的船？”

    苏乐问道：“什么船？”

    “旅行者号，八级幽能列载穿梭舰，星河级战舰！”

    苏乐听得脑袋晕晕乎乎的：“什么玩意？”

    魔方没好气道：“就是老子来的时候开的船，擦！”

    苏乐好奇：“你的船？很厉害吗？星河级听上去好像很牛逼！”

    魔方：“一般般，在我们神国来说也就是很一般的旅行舰，但是一炮干掉你们一座城市是小菜一碟。”

    这么牛逼！苏乐惊了！！

    “那你的船在哪儿？”苏乐激动道，有这么牛逼的东西直接拉来地球然后一炮平天下不是万事大吉！

    “不知道！”

    魔方一叉腰回答的相当硬气。

    “当时发生意外的时候我乘坐应急舰被乱流给扔到了这个星球上，旅行者号应该按照原计划的旅行导航路线继续出发了。”

    “那你们原计划去哪里？”苏乐问道。

    “唔......应该是这个宇宙的第一百七十号星区内的一颗星球，具体是哪颗我也忘了。”

    魔方想了半天也记不起来，干脆道：“算求，不想了不想了，擦，想的老子脑子疼，以后再说吧。”

    说罢它又问道：“那我的应急舰现在在哪里你知道吗？”

    苏乐想起来了它那个长得跟个巨大碎玻璃似的东西，实在不敢相信那东西是个飞船。

    “应该被统战部的人给回收了吧，现在搞不好都被拆成零件了。”苏乐幸灾乐祸道，当时他被抓进去了，所以没亲眼看到那东西去了哪儿，但是八成是被统战部的人回收了。

    “切！”

    魔方嗤笑道：“不是我看不起你们，别说拆我的飞船了，你们估计连门都找不着。”

    苏乐拉回话题。

    “那现在没有船，你能帮我啥！”苏乐相当势力。

    “靠，你以为我们离了那些东西就没用了？老子告诉你，跟着老子你能得到的好处你想都想不到！精神力是谁教你的你忘了？”魔方傲娇道。

    苏乐一想，确实，这货随便提点一下自己都是质的飞跃，再加上精神力的提升确实没什么窍门，这有个老师不是刚好！

    “也行，那你怎么隐藏一下呢？我不能带着你这么个超科幻的东西出去啊，今天出去明天我就进去了！你在监狱里罩着我吗？”苏乐愁眉苦脸的看着魔方的外形。

    “小问题！”

    魔方身上忽然开始变形，银色的方格逐渐变成了朴实无华的黑色，身体也并不是魔方模样而是变成了一个正方形的整体，两个绿豆般大小的小眼睛出现在它的正面，灵动的扭动着。

    这个形象，除了颜色以外和图图没有任何区别！

