
0796

“如果是那样，那我们就得更打起一些精神来，投入更多的精力以应对了。”林海说道，“不过，这样和情况，你都认为不算什么太大的问题，那么，什么你才觉得问题大？”

“亚洲。”赵武回答道，“M国人虽然要从海边撤回驻军以应对国内的危机，但他们也不会就真得把海外的那些基地放弃掉。欧洲这边还好一些，M军全部离开，但基地所在地区的那些国家都还给他们留着，并没有收回。可是亚洲这边就有些不同了，M军驻军确有离开，但并没有全部撤离，他们只是放弃了一些百人级别的小基地，但是大型的，还差不多留下了四分之一人员来守卫。”

“这没什么问题吧？M国人一向很贪心，他们或许认为等到战争结束，还可以重返亚太吧。”

“没错，话是这样讲的，”赵武说道，“但问题是，高丽半岛区域，由于驻南高丽的M军大部份撤离，北高丽目前有些蠢蠢欲动，日本人那里，也出现了问题。”

“还不等和思晶人开战，人类自己就要先打上一场吗？”林海摇摇头，“高丽半岛的事，与我们无关，Z国不会看着周边太乱的，尤其是半岛方面。不过日本人那里，出了什么事？他们不会想趁着这个机会，扩军吧？如果是那样，也没什么大不了的啊，就算我们不动手，M国人不干预，其他国家也会干预的。”

“如果只是扩军，倒没什么。”赵武说道，“以日本人目前的军力，就算是扩了军，短时间内，新征召的军队也形不成战斗力，现代军队所需要的训练时间，可不是什么十天半个月就能出炉的。我们收到的消息，是已经确认了的，日本高层中，有人确实在与神圣兄弟会还有思晶人接触，准备倒向他们一方。”

“这是我们之前在日本的时候，就已经收到了的消息，不过听你这么一说，消息已经肯定了？”

“完全肯定了这个消息。只是我们还不知道相关的是哪些日本官员，也有可能所有高层都倒向了思晶人。”

“因为思晶人把M国人打痛了，所以他们就认为思晶人是强者，打算跟着强者好方便他们的崛起吗？”林海叹息一声，“如果这样，就把这个消息传给M国和Z国方面吧，他们会处理的。再说M国人在日本的军队，也没有全部撤离，他们应该可以在日本人行动前镇压下来。”

“理论上是这样。不过精锐部队从日本抽调走后，日本高层如果真打算以武力的方式驱逐驻日M军，举旗跟着思晶人走，那M国人恐怕还真没办法压制下来。那时候，三线作战，人类的局面可不好看。”

“真到那时候，需要我们的人就会越来越多的。先暂时盯着，有什么发展再报告。我们目前的精力，主要还是集中在太空舰队，与水晶体研究方面，作战可以缓一下了，我们再多等等看，看看我们什么时候强力介入，能得到利益最大化。”

“中东区域。”赵武说道，“欧洲或者东亚地区，我们可以不管，暂时观望中，但是中东地区，恐怕我们就得亲自处理一下了。”

“怎么回事？”

“还能是什么？M国人撤离后，中东的局势出现更大的动荡和混乱，那些极端组织自然就借机扩大影响和势力范围。而周边的那些国家，要么因为以前有M国人撑腰，或者本身还有些战斗力，还能与极端组织战上一战，但现在，M国人全跑了，中东国家自己也因为思晶人的出现，陷入了恐慌和混乱当中，已经没有人能阻止极端组织的扩张了。”

“可那与我们又有什么直接关系？”

“极端组织当然不只是甘心于控制中东，他们的手甚至伸到了非洲、欧洲还有亚洲其他地区。欧洲和亚洲其他地区，当然有自己的国家，尤其五常中的四常还没在与思晶人的战争中受到损失，在防备思晶人的同时，还有余力来对付极端组织。可是非洲方面……”

“你是想说，索马里这里，也出现了极端势力？”

“就是这样。”赵武说着，就在一块大型屏幕上，放出了几张照片，上面全是各种被击毁的车辆载具，还有大量的尸体。

“这些人都是……”照片很清晰，林海轻易就从那尸体上的衣着看出了死者的身份。

“有外地来的极端组织成员，也有本地成员。我们的巡逻队在我们的地盘边缘地带，与他们发生了多次交战，这照片就是交战后的结果。”

“谁先开的火？”林海问道。

“他们。”赵武知道林海这不是责问，所以轻松的回答道，“我们的巡逻队一开始只是阻拦了他们继续向奥比亚基地中心地带前进，而且只是口头阻止，然后他们就开火攻击了我们的巡逻队，战斗就这样开始了。”

“这样看来，他们就是直接冲着我们来的了，至少这个可能性很大。”林海点了点头，“如果他们只是经过，又或者不知道我们的控制范围，只需要和我们的巡逻队交谈两句，一切就能弄清楚，就算有什么冲突，也应该在言语之后，才会发生，但他们一上来就开火，摆明了就是针对我们来的。”

“或许他们是冲着我们的农场来的。”赵武说道，“你也知道，战争一开始，各地粮食就出现了供应短缺的问题，绝大多数国家都暂停了粮食出口业务，中东这地方，本来就很难出粮，非洲这边，虽然有不少的地方可以种植，可姑且不说非洲并不比中东安定多少，光是时间上就已经来不及等粮食，收获还得要几个月的时间呢。”

“而我们这边，已经开垦了大片的农场，荤素都有，所以他们打算赶走我们，直接霸占我们这里？”林海嗤笑着摇头说道，“我们的巡逻队，伤亡情况如何？如果我没记错的话，外围的巡逻队，都是由防卫团的人来负责。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562446"  chaptername="0796  火已烧身（二）">加入书签</a>
</div>
