    因为有李云龙的“买粮”大计，沈泉及时从吕梁山运了一批粮食过来解了燃眉之急。

    不过这也只是暂时解决而已，赵刚那一统计，然后就得出了一个结果：“如果百姓不增加的话，每人每天三两米，够吃一个多月！”

    会议室里安静得连根针掉在地上都能听得见。

    粮食只够吃一个月，而且还是百姓不增加的情况。

    但是现在，百姓依旧在源源不断的从山下被赶上来，有许多百姓甚至都不是运城的，而是鬼子从其它乡村赶过来的，他们中许多人身上还带着刀伤。

    那是鬼子有意用刺刀划的，为的就是给八路军增加麻烦……受伤的人不仅干不了活还需要人照顾，甚至还要消耗药物。

    粮食还是小事，时间一久弹药问题又会慢慢浮出水面。

    之前八路军在吕梁山作战的时候也有弹药不足的问题，但那时的八路军更多的是打游击，打游击优势，就是没弹药时躲在山区里跟鬼子捉迷藏，积蓄了一段时间的弹药突然出来给鬼子来一下。

    但现在八路军在中条山上是正儿八经的打正规战守着一道防线，没有稳定的弹药供给肯定是行不通的。

    然后赵刚又提出了一个新的问题：“还有我们的钢铁厂、炼铜厂以及铜铁矿……它们大多都是防线外而且有公路相连，极易遭到鬼子的攻击，咱们是守还是不守？”

    会议室又是一片沉默。

    铜铁矿因为需要运输，而且还是大重量的运输，因此就算穷山僻壤也都修了公路，这反而方便了鬼子进攻。

    过了好一会儿，张大彪才应了声：“守啊，当然得守！要不咱们子弹步枪怎么造？”

    “问题是怎么守？”赵刚又问。

    “咱们不是也有坦克吗？”张大彪回答：“还一次次把鬼子打得落花流水的。鬼子坦克来，咱们就用坦克守呗！”

    “说的好听！”李云龙眼睛一瞪，回道：“咱们一共才五十几辆坦克，咱们矿场和工厂加起来也有四十几个，一辆坦克守一个点？有你这么守的吗？”

    张大彪马上就没声音了。

    王学新没说话。

    其实李云龙说的这个还不是大问题，如果可以的话，坦克可以机动防御，比如在几个主要矿厂之间游走增援。

    问题在于这么打对弹药的消耗是惊人的，用不了多久就会把弹药储备消耗完，到时怎么办？

    所以这些都不是长久之计。

    王学新想了想，就说道：“团长，咱们讨论来讨论去，说的都是守，咱们为啥不考虑进攻呢？”

    王学新这是语不惊人死不休，会议室的众人霎时就全都将目光集中在了他身上。

    “五营长！”关大山摇头说道：“鬼子这可是在运城一带集结了三个师团啊，之所以只有一个师团在进攻，那是因为兵力没法展开，他们是打算用这些兵力直插到黄河的，咱们充其量也不过三万多兵力，守着中条山都难，还进攻？”

    关大山虽说没讲到重点，但干部都能听明白。

    他说的其实是八路军作战的特点……八路军擅长在地形复杂的山区作战，而如果要反攻的话，就势必要下山到平原与鬼子作战，这却是以己之短攻彼之长，就跟找死没多大区别。

    李云龙却是不信王学新会提这么一个有违常识的建议，于是就问了声：“小东北，你说清楚点，怎么个反攻法？又反攻的话，打哪里合适？”

    王学新想也没想就回答道：“要反攻，当然就是打运城！”

    “运城？”

    “又打运城？”

    ……

    会议室里一片哗然，谁也没想到王学新居然会计划二打运城。

    赵刚好奇的问了声：“说说，为什么又打运城？”

    王学新回答：“因为所有的问题，比如粮食问题，弹药问题，还有工厂、矿场等，它们的安全都可以归结一个问题，那就是运城！只要拿下运城，鬼子无论如何也不敢深入我军腹地，因为他们的后勤补给线就处在运城的攻击之下，更严重的还是……他们深入我军腹地的军队随时都有可能被我军包围！”

    赵刚看了看地图，就点头表示赞同。

    这也是运城一直以来都是兵家必争之地的原因。

    “所以！”赵刚说：“你的意思是，把所有问题都转变成一个问题？这的确是把复杂的问题变简单了，但是……”

    李云龙出声反对道：“说这些有啥用！重点是运城有那么容易打吗？那碉堡、炮楼在城外跟撒豆子似的，上一回咱们还是取了巧用火车撞进去，这一回鬼子还能让咱们再撞一回？”

    干部们纷纷点头同意。

    上一回打运城的情况还没过多久，许多人打下之后还感到庆幸，多亏了小东北想到用火车撞的办法，否则打上几个月也别想打下来。

    张大彪叹了口气，说：“五营长，咱们就别想这美事了。鬼子有了上回大意失运城的经历，这一回啊，那是什么洞什么门肯定都给封得死死的！”

    孙铭迟疑了下，就问：“五营长，你是想派人混进城里？这个法子可能也不行！运城百姓都逃得差不多了……”

    “不！不是混进城里！”王学新回答：“我打算强攻！”

    李云龙忍不住应道：“我说小东北，平时看你挺精明的，今儿个怎么了？”

    “团长！”王学新回答：“首先，如果连我们的同志都想不到会打运城，鬼子肯定也想不到，那算不算出奇不意？”

    赵刚点头道：“算！但是五营长，打运城用出奇不意可不行啊！那是一座城，城外还有碉堡……”

    “南面没有碉堡！”王学新回答。

    “南面是没有碉堡。”赵刚说：“可那是因为有一大片盐湖，那跟碉堡有啥区别？难道咱们还能游过去？”

    王学新点了点头，说：“是的，为什么不呢？”

    “胡闹！”赵刚说：“有你这么打仗的吗？这样打，多少部队都得躺在盐湖里回不来……”

    王学新回答：“如果，我们把坦克送过去！”

