    冯老赖从旁边抓起了一块石头，朝着夏阳就走了过来，“都是你在从中搞鬼，老子弄死你，然后我再去找虎子，他还不知道这个消息，到时候我给他点钱，他就会卖给我。”

    知道自己那个山头能换一百万，里面还有个金矿，那可就不止一百万那么简单，冯老赖已经是红了眼，脑袋里面只有钱。

    手中板砖大的石头块，朝着夏阳的头上就砸了过去。

    几个村民也在震撼于那个消息，反应过来之后，忍不住的大声喊了起来。

    “冯老赖，你疯了！”

    石块眼看着就要砸中夏阳了，几个村民急忙就要过来阻拦。

    也就在这个时候，夏阳突然伸出了拳头，猛然砸在了那个石块之上。

    “嘭！”

    坚硬的石块被砸成粉碎，冯老赖五根手指关节扭曲，抱着手惨叫着后退了好几步。

    夏阳身上的气势瞬间绽放，一双眼睛里面也是带着摄人心魄的寒芒，“如果你想找死，我可以送你一程。”

    冰冷的声音让冯老赖的惨叫声都压在了喉咙里，看着夏阳的目光当中更是充满了恐惧。

    此刻在他的眼中，夏阳仿佛是变身成为了上古凶神，随时都可能要了他的小命。

    “滚！”

    冰冷的一个字，让冯老赖连滚带爬的就往回跑。

    一直跑出了几十米远，冯老赖才敢回头，气急败坏的朝着夏阳吼道：“你骗了我们家金矿，我和你没完，给我等着吧，我肯定不会放过你。”

    对这无能狂怒，夏阳压根就没放在心上。

    几个村民也是被夏阳刚才的气势给吓到了，犹豫了一下之后也都各自散开了，谁也没敢再上来和夏阳说什么。

    夏阳一直在这边等了十几分钟后，才看到老张赶着一群小羊羔子朝这边走来，那群羊带头的是一只公羊，也是头羊。

    有这只头羊在，其他的小羊羔子就跑不丢。

    刚把两百多只小羊羔子赶到山上，虎子就飞奔了过来，脸上带着抑制不住的激动，要不是因为有老张在这里，他那憋不住的话全都要蹦出来。

    “张叔，谢谢你了，走了这么远的山路，我给你发了个二百的红包，你一定要收。”夏阳对老张的印象很不错，拿手机直接就把红包给发了过去。

    老张憨厚的笑了，“小娃子太客气了，俺这也没少挣你钱，红包就算了吧！”

    “这个不行，下回我要是再买羊，肯定还要找你帮忙，来抽根烟！”夏阳又是递了一根烟过去。

    聊了一会，双方留下手机号之后，老张才收下红包，告诉夏阳，下回直接给他打一个电话，他保证把状态最好的羊羔子都给赶过来。

    “阳哥，你是怎么知道这座山底下有金矿的？听到这个消息的时候，我简直都不敢相信，要不是俺爹给我打电话，我都觉得这是你在和我开玩笑。”

    虎子激动的手都在颤抖，“那可是金矿啊！俺爹说能卖好几百万！”

    夏阳没好气道：“几百万个屁，多赚点钱，到时候你自己开采，赚几个亿都是轻而易举，这可是你的机缘，你难道真想用几百万就把这个机缘给卖了？”

    “多…多少？”虎子说话都在结巴。

    “也有可能是十几个亿，虽然这只是一个小金矿，但价值绝对不会低。”夏阳也只是大概估计，他能看得出山川地脉，但有多少矿在里面，他还真猜不准。

    “我的天！我感觉天上真的掉下了金馅饼，还砸在了我的脑门上，阳哥咱俩一起平分下来，那也是一个人好几个亿，以后咱们也就都是亿万富翁了！”

    虎子哪怕是如此激动的时候，都不忘这里头还有夏阳一半。

    夏阳嘴角勾起了一抹笑意，“这个是十几个亿，你真的舍得分我一半？”

    “咱俩穿一条裤子长大，我的就是你的，不和你分，我还去和别人分啊！”虎子说的理所当然，好像这事情就是应该如此。

    夏阳心中暖流升起，这就是自己的兄弟。

    “或许到时候你就会发现，我根本就不需要钱，以后的事情再说吧，不过现在最主要的是攒够钱来开采才行，小羊羔子也买过来了，等我回去之后会配制一种特殊的药液，小羊羔都会在短时间内长成，到时候肉质也会无比鲜美，咱们一头羊卖个几万块应该不贵。”

    听到夏阳这话，虎子哈哈大笑了起来，“阳哥你飘了啊，咱们这十里八乡一头羊最多也就是两千块钱，咱要是敢卖几万块，人家都得骂咱们俩是疯子！”

    “那你就等着看吧，几万块可能都会有无数人抢着要。”

    虎子只把夏阳这话当成是在开玩笑，现在他已经有了一个目标，那就是赶快赚钱，到时候买一些设备自己开矿，在他的脑子里面，开矿无非就是买够设备往外挖，只要多攒两年，他肯定能攒得齐。

    夏阳也没有去多解释，在山上帮着虎子一起搭了个雨淋不着的棚子后，这才下山回去。

    人还都没到家门口，他的手机就响了起来，看到上面的号码，发现竟然是自己母亲。

    “妈，我马上就到家了，有什么事吗？”

    “那你赶快回来吧，我在家里等着你，很重要的事情和你说。”徐凤芝声音有些不自然。

    夏阳略微想了一下之后，已经隐约猜到了怎么回事，脚下加快了步伐。

    刚到家，就看自家院子里面聚着十几个人。

    这些人全部都是以前跟着杜大生的那些村民。

    “阳子回来了，在山上肯定累了吧？叔带了啤酒过来。”

    “我这还有猪头肉，我们就是想过来和你喝两杯，顺便和你商量点事！”

    夏阳脸上浮现出一抹微笑，“你们想要说的是关于那座金矿的事吧？”

    “打小我就看你聪明，果然是啥都瞒不过你。”说话的是张奎，也算是一个伶牙俐齿的人，脸皮更厚。

    张奎将啤酒放到了夏阳面前，“刚才叔去了一趟虎子他们家，你们两个娃从小就是在一起玩，虎子啥事都听你的，虎子他爹说这件事情也要交给你做，他不管。”

    “所以我们就寻思着，看看能不能和你商量一下，这个金矿就给咱们大家伙来个开场，你放心，我们肯定不和你分这里面的钱，就是给咱们村子里面的人找一个不用出远门就能干的活。”

    夏阳可不相信他们这些鬼话，反问道：“真的只是这样吗？”

