    徐真人手中的拂尘轻轻摆动，眼睑微微垂落又抬起，双目看向火光上方飘动的文字。

    日食，确实是一个很符合的天象。

    江宪的话语也给了他提醒。

    “万星垂落平野阔……”他转过头，胡须微动：“说的应该就是流星雨了……如果按照这四句话的描述，那就是日食、流星雨、蚩尤旗划过天穹……这三种天象同时出现，才会让下方的鬼门关开。”

    江宪点头，脑中思绪转动，这三种天象，单独拿出来并不算罕见。日食一年至少两次，流星雨也是每几年就有，蚩尤旗虽然不确定，却不像是哈雷彗星这些几十年才出现一次那么久。

    但当这三种现象汇合，就不是那么简单的了，不知道多少年才能交汇一次。

    “历代通天府，对于天象的勘察记录都十分详尽，不少钦天监的人就是出自通天府。”徐真人捋着胡须，看到眼前的灯光开始黯淡，缓缓道：“关于三种天象交汇的记载，我也看到过。”

    “其中最近的一次……便是在雍正年间。”

    “没记错的话，是在雍正九年。”

    江宪霍然抬头，深深的吸了口气。雍正九年，本身并不是一个具有独特历史意义的时期。甚至很多人都不知道这一年出现过什么，发生过什么。

    但他知道，在雍正九年，一向信佛并节俭的雍正皇帝，拨下了帑银十万两，并下了一道圣旨——

    重修龙虎山大上清宫！

    历来历史学者们，都认为这是雍正皇帝感觉到身体的衰老，开始求仙访道。毕竟他这一时期，开始大量的吞服丹药。

    但此时和天象联系起来……

    “修建大上清宫……是因为雍正皇帝知道了什么？”他看向徐真人，口中自语道：“这样的话，那拨下的银两，也绝不止是重修大上清宫，更是为了下方的封镇才对。”

    徐真人眉毛微动，脸上露出一丝回忆：“根据天师府的记载，当时重修大上清宫所用的银钱，远不是十万两能挡住的，如果只是重修大上清宫，消耗不了如此多的银钱。”

    答案，显而易见了。

    江宪精神有些振奋，只觉得自己再次将历史的迷雾拨开了一角，只是有一点他还不清楚——

    之后的乾隆，为什么会屡次针对龙虎山？

    在知晓了龙虎山下藏匿着巨大危险后，他完全没有这样做的理由。

    可他偏偏做了。

    “这期间，定然是发生了什么……”江宪心中念头闪动，他知道，现在无法找到问题的答案。也许等进入大上清宫后，就能够找到那背后的秘密。

    刷！

    灯火熄灭，文字消散，整个大殿中陡然暗淡了下来。

    徐真人道袍一扬，一股风平地而起，遮挡的卷帘立时重归原位。一扇扇门窗也接连打开，明媚的晨光从各处透出，清新的空气涌入打点滴，将一缕淡淡的烟味带走。

    两人虽然还有不少的东西没有弄明白，但剩下的讯息内容就不是这一时片刻能理清研究出来的了。

    拿起白莲灯，递给江宪，徐真人平静道：“这东西，你先收着。大上清宫下方先不要着急，看看张元清他们那里能有什么发现。”

    江宪点头，龙虎山下和洲湖村无蚊村不一样，作为整体的核心之处，作为“盘”为自己打造的主墓，里面的凶险不知道要超过其余各处多少倍。

    师祖曾经陷落其中，他虽然获得了地图，但面对这种上古流转至今的的墓葬，小心总是没错的。

    “真人，那我先告退了。”

    他拱手行了一礼，转身走出大殿，看着逐渐上升的曦日，心中蓦然生出一股豪情——

    祖师的遗物，师祖的遗骸……一切，就交给我吧！

    嗯？

    徐真人心有所感，目光看了过去，之间那身影在晨光下泛着一些琐碎的金芒，而后一道高大的身影猛然从身后走出，在瞬间充塞了眼前天地！

    他瞳孔骤然一缩，捻着胡须的左手不由一顿，一不小心拽下一根胡须。再向前看去，那高大的身影消失无踪，只有江宪的身子向左转去，离开他的视线。

    微微吐了口气，徐真人的眼中浮现一抹凝重，到了他这个境界，绝不会平白出现幻觉错觉。

    刚才那一瞬看到高大身影的感觉让他有些熟悉，就好像是在——

    “见神？”

    没错，就是见神！

    他脑中回想体味着刚才瞬间的感觉，双眼之中泛起一丝涟漪。人身之上出现一瞬见神的感觉，即便是以他阅尽通天府天师道典籍的见识，也是闻所未闻。

    “诅咒、见神、越狱……”

    他瞳孔中升起一丝微光，即便是多年的心境，此时也荡起了涟漪：“黑死蝶的诅咒破除后，他真的触碰到了越狱的方向？”

    “不对……他是今天第一次出现这种情况，是无蚊村下方，激发了他身体的潜力吗？”

    他摇了摇头，嘴角勾勒起一丝笑容：“也许……老道我这辈子，真的能见到一个走上那条路的人。”

    ……………………

    洲湖村，船屋周边。

    这里依旧被军队包围，一个个帐篷之内，不少学者正看着那打印出来的一张张图片。

    能参与到这个行动之中的人，即便不是学界泰斗，也是参与过许多次大墓挖掘，进行过多次著名区域的考古的名宿。但这里的每一次挖掘，每一次发现，都让他们感到惊讶和兴奋。

    这里不同于始皇地宫的精巧，不同于任何已知遗迹的状况，那种原始蛮荒的粗犷中带着强烈的细致的宗教祭祀的仪式感，令每一个学者都感到沉醉。

    寒魄这种奇珍，更是让不少人大开眼界，心中暗下决心，回去要好好翻一翻那些古书典籍。

    手机不断的响动，张元清看着上面浮现的一条条消息，和那张张照片，心中涌出一股惊喜。

    即便她早就知道，能从云梦泽中出来的人绝对非同一般，却也没想到会有这么高的效率！

    这才几天？就将龙虎山旁边的另一个副墓攻破了。

    她看着上面的图像和讯息，面上的喜悦逐渐淡去，化为了一抹凝重。仅仅从文字的描述上，她就能感觉到，无蚊村下方的危险，要远远的高于船屋！尸虫、狙如、鵕鸟……

    这些神话传说中的生灵，虽然没有传说中那般神异，但也足以带来很大的麻烦和阻碍。

    自从了解了云梦泽内的情况，还有派出士兵却在里面损失惨重后，他们所有人，对于这种和传说相关的地点和生灵，都抱有十二分的警惕。

    “无蚊村就已经如此了……那主墓的龙虎山下呢？”

    张元清眼中浮现出一丝慎重，发送了一条信息后，用旁边的打印机，将一张张图片完全打印出来。

    没过多久，头发半黑半白的郭先生走了进来，有些迫不及待的道：“无蚊村下方的讯息在那呢？”

    “郭先生你看。”张元清将打印出来的图像和文档都递了过去。

    仔细的看了一遍所有的信息和图片，郭先生长长的吐了口气，摸了摸头发道：“真是大开眼界……没想到无蚊村下方竟会如此离奇，亏了是江先生他们。”

    “若是换上其他的一支队伍，在不知情的情况下下去，只怕是必死无疑。”

    张元清点头：“无蚊村的情况也印证了咱们的一些猜想，它们确实是相互对应的，那份渎神的仪式在那里也存在。更多的细节只能等进入下面的地宫，详细的探查后才能知道了。”

    郭先生点点头，眉头微皱道：“龙虎山下只会更加的危险，那下方因为特殊的情况，探测仪器都会失灵……只有他们这种古法勘探的专家才适合发挥……”

    “没错，我们能做的不多。”张元清将资料放在一边：“现在能做的就是保证好江先生他们的后勤，给他们提供足够的装备，以防止各种可能的情况。”

    “徐真人刚才发来消息，江先生他们不会那么快下去，这些天正好调配合适的物资装备来。”

    “对了，徐真人还让查一下这三个天象，最好是三着交汇的时间。”

    说着她将电话递了过去。

    “日食、流星雨、蚩尤之旗……”郭先生仔细看了一眼，然后递回去道：“我去联系一下天文台那里，应该很快就能出消息。这三种都不是什么罕见现象，就是计算交汇的时间可能要多花费些功夫。”

    ………………

    既然和徐真人说好，去大上清宫下方不必着急，江宪也就暂时放松下来。

    虽然还在研究记忆白莲灯显露的地图，但平时也经常和林若雪在周边游玩闲逛。甚至抽出了时间，去医院看了看还在修养中的凌霄子和方云野。

    但是来了之后，江宪就后悔了，凌霄子这孽畜这时候精力旺盛，哪用人看啊！

    虽然双手打着石膏，但他脚丫子抓着手机，游戏玩的不亦乐乎，甚至和对面的小学生互喷一个小时。

    这天夜间，江宪和林若雪沿着泸溪河走。河面上的一排排莲花灯放着微光，不少的游客双手合十许愿，一些人拍着照片，脸上都洋溢着欢快的笑容。

    手机微微震动，江宪将其拿出，上面是张元清发来的消息，关于三大天象。

    今年正好有三者交汇的现象，时间就在九天之后。

    而那天，便是龙虎山的——

    罗天大醮！

