    “穷呗！”

    锋芒摊开手，满脸无奈。

    按锋芒的年纪，成长值应该不会太低，1.0以上肯定有，如果努力练级，现在到35级以上问题不大。

    “那你呢？高手。”

    锋芒好奇的盯着陈负，问道：“不会也缺钱吧，我听说很多盟会专门培养隐藏职业，每月有上千金币的薪资，待遇非常高。”

    陈负微笑道：“上千金币很多嘛？你以后会明白的。”

    看得出，锋芒性格乐观。

    即使知道此行大概率会送命，情绪也不像赵哥和小雅那样消极。

    半个小时后。

    阿乐领着一位三十多岁的美妇来到四人跟前。

    “这是美菱姐，21级盾甲，待会的任务将由她和你们四位共同完成。”阿乐介绍道。

    随即，又向美妇介绍陈负四人的等级和职业。

    女性盾甲？

    少见。

    美妇的眼睛一直停留在陈负身上，或许是她从阿乐口中得知了什么。

    “好了，既然队伍齐了，你们直接去系统那里领取任务吧，有我给你们的令牌，你们会得到专属任务。”

    阿乐说完，便直接离去。

    每个活着的人完成任务，他会得到100金币提成，按天澜城的规模，他每日的收入平均在2000金币左右。

    金币是其次，完成老板定下的指标，还会有大神带他练级，偶尔还会发些装备。

    主要是每个月的强制任务能从容选择，不会太冒险。

    阿乐离开。

    五人重新坐在一起。

    “决定好谁是队长了吗？”

    坐下后，美妇率先开口，目光平静。

    众人不约而同的将目光投向陈负，锋芒建议道：“无为哥吧，他是隐藏职业，等级又最高。”

    接老鼠任务的野队哪有什么队长要求，接受任务后基本上都是各干各的，少有配合。

    “我同意。”

    美妇点点头，望向赵哥。

    赵哥跟着道：“我也同意。”

    随后，三人全部看着小雅，小雅神情低落：“我没意见。”

    陈负也不推辞。

    他本来的目的就是想看看域外战场到底是什么模样，如果不接受任务，基本上不能离开天澜城。

    为什么说基本上？

    因为城外可以走，但是被无垠的混沌星光所遮掩，根本无法视物，据说混沌星光是保护天澜城的屏障，也不知是真是假。

    “好，那我开启组队了。”

    陈负起身道。

    「编号****44547加入队伍」

    「编号****97844加入队伍」

    「编号****15777加入队伍」

    「编号****44781加入队伍」

    ……

    “走吧。”

    陈负率先下楼，四人跟上。

    看得出他们都很紧张，哪怕是乐观的锋芒，此刻也紧绷着脸，不苟言笑。

    领取系统任务的地点热闹拥挤。

    因为今天是开启征召的第一天，很多人都寄希望于通过早到，从而领取到优质的任务。

    “有令牌吗？”

    排了约半个小时的队，终于轮到陈负，任务官机械的出声询问道。

    “有。”

    陈负将阿乐给的任务令牌交给任务官。

    任务官接过令牌，随手朝上面一抹，随即一道艳红的流光从令牌上闪过，便听任务官说道：“好了，你的队伍已经接受收集材料任务，可以离开天澜城了。”

    陈负走出任务大厅。

    锋芒走上前，紧张的问道：“我刚才收到系统提示，任务领取成功了？”

    “嗯，我们现在可以使用令牌离开，它会将我们传送至任务附近的据点。”陈负点头道。

    突然。

    原本沉默的小雅忽然疯狂大喊道：“我不去了，我不去了，我还不想死，我不想死。”

    川流不息的人流中，失态的小雅吸引了所有人的目光。

    赵哥直接一巴掌扇到小雅脸上，凶狠的怒骂道：“这是你想不去就不去的吗？你拿到令牌的时候就应该明白，要么死，要么完成任务，没有第三个选择。”

    小雅无助的捂脸哭泣道：“我不介意他找其他女人，我真的不介意了……”

    此时此刻。

    她的心理防线彻底崩溃。

    锋芒的脸色也十分难看，显然他已经被小雅影响到。

    以他们的等级，接受这个任务。

    几乎必死！

    “赵哥，我先过去了。”

    陈负看了眼小雅，又看了看面色发白的锋芒还有强装镇定的美妇，默默叹息。

    如果不是拥有「维度之命运」，他应该和他们一样吧。

    使用令牌，传送！

    场景切换。

    入目处，是一座有些破败的石城，碎裂的残石散落满地，远处高耸‘灯塔’的塔尖已然消失，能量核心的光泽似乎也没有论坛中那么闪亮

    抬头望向天空。

    美轮美奂的星河贯穿苍穹，无数星光点缀出一副梦幻画面。

    陈负彷如置身梦境，久立不语。

    “怎么就你一个人？”

    一道声音打断了他的欣赏。

    陈负回过神，就看见一位穿着金色盔甲的青年冷漠的站在不远处。

    “我没有接系统指定任务，我接的是特殊任务。”

    陈负解释道。

    这就是老鼠任务的区别。

    一般玩家不管接受哪种类型的任务，都会划分到不同级别的部队。

    5000-10000为大队，2000-5000人为中队，2000人以下为小队，每个队伍都有固定的番号，驻守固定的据点。

    每次的人员可能会有变动，但部队的番号不会变。

    听到陈负这么解释，金甲青年显然明白他是干什么的，脸色更加难看，恶狠狠的说道：“不要添乱，否则我宰了你。”

    陈负双眼微眯，语气平淡的回应：“先管好你自己吧。”

    说罢，也不理会金甲青年，径直离开传送阵。

    “你有种！”

    金甲青年气极而笑，目光阴寒。

    此处据点的规模不算大，看来驻守这里的应该是小队级别的规模，而从据点法阵的完整程度来看，情况很不妙。

    “我运气这么背？”

    陈负登上据点高处，放眼城外，满地魔物尸首，数量少说有几百。

    这里被魔物进攻过？

    这可不是什么好消息，域外战场的总体死亡率还是很低的，那是因为第九堡垒的主防线是交给NPC军队驻守。

    而玩家驻守的据点都是零零碎碎的「混沌星光漏洞」。

    正常情况下，风平浪静。

    可一旦出现魔物攻城，基本上就会被团灭。

    城外的视线有限制，大约2-3公里处，就被浩瀚的混沌星光所遮掩，独有三座形状大小不一的「重门」。

    一处重门后是一片枯萎的野草，一处重门后是光秃秃的群山，一处重门后遍地尸骨。

    陈负从高处跃下，随手掏出一袋金币，扔给最近的玩家，问道：“回答我几个问题，这些钱就是你的了。”

    玩家接过金币，数了数后，喜笑颜开的说道：“老板尽管问，我知无不答。”

    “第一，这是什么据点？”

    “第二，最近有魔物攻城吗？”

    “第三，外面三处重门通向哪里？”

    玩家比划着手指，很自信的笑道：“第一，这是断头岭，第二，最近没有魔物攻城，只是魔物出现的频率更高，更为活跃了，第三，三处重门分别通向亡灵之地，矮人山脉和尸骨丛林。”

