    而泽法那里得知了之后，就已经对海军失去了信心，而最后定制的进攻白胡子海贼团的作战计划，就更是让泽法下定了退出海军的决心。

    在返回玄月岛的路上，雷纳就和艾茵谈过了，按照泽法的意思，是想让艾茵去接宾兹，让后两人自己决定去看什么，总之不能再继续跟着他了。

    这让艾茵非常的不解，不过老师的命令她不能违背，而且宾兹也的确要救出来，所以她才会在战斗中故意让雷纳抓走，为的就是和宾兹汇合。

    并且在路上的时候就将所有的事情告诉了雷纳，现在她和宾兹已经不是海军了，所以希望雷纳能看在泽法的面子上放了他们两人，让他们去继续追寻他们的老师。

    不过雷纳自然不会放过这么两个能力者，所以先用言语稳住了艾茵，告诉他们现在泽法也不知道去了哪里，他们出海寻找，肯定比不上白胡子海贼团帮忙寻找。

    所以让他们现在这里住下，等有了泽法的消息之后再由他们自己决定怎么做！

    而且雷纳告诉她，泽法让他们离开，肯定是有自己的想法，也许他们跟着会有危险。

    而艾茵一听可能有危险，就更想快点找到泽法了，让雷纳后悔多说了这么一句，不过好在艾茵现在的确没有什么好的渠道寻找到泽法，所以也只好答应先留在玄月岛上。

    进入到地下空间的最底层，这里就由博士来介绍了，因为很多东西法兰克都不是很明白。

    不过哪怕博士解释了一遍之后，也有很多队长和法兰克一样，一脑袋的雾水，根本听不明白。

    “总之就是一句话，这几个地方都很重要，不能被敌人破坏，所以法兰克将我们的住宅安排在这里，也有让我保护这里的意思！”雷纳见到乔兹等人的表情，就知道他们不明白，所以用了最直接的话说出来。

    果然，听了雷纳的话之后，队长们都恍然大悟，纷纷表示明白了，看的一旁的啊西埃博士白眼直翻。

    “博士……这几个地方，按照你的设想，是打算安装外轮？”将队长们打发走了之后，雷纳继续和博士讨论着关于玄月岛的改造。

    “没错，最底部空间太小，不适合利用起来，我将整个小岛的内部全部用钢铁，制造成了拉伸的形式，现在整个玄月岛，也就外面看着是个小岛了，实际上已经算是一个堡垒了！

    等到我们需要下潜的时候，内部空间就会折叠出一半的空间，然后最底部我给设计成了安放外轮的地方，到时候……我们就是一个可以在海底行走的堡垒！”啊西埃博士兴奋的说道。

    “全部用钢铁制造的？”雷纳吞了口口水，小心翼翼的问道：“上次我们挖回来的矿石还剩多少？”

    “剩？没剩的了啊！整整一座岛的外壳，你还想剩？”啊西埃博士想看白痴一样看着雷纳，不屑的说道。

    “没剩了？一点都没剩了？那……那可是一座矿山啊！”雷纳只感觉两眼发黑，然后头昏闹晕。

    他们在矿山岛上将所有的矿石熔炼，然后将熔炼出来的毛皮铁矿装满了整个空岛和莫比·迪克号，结果现在博士告诉他全部用光，哪怕是雷纳并不在意钱财的人，也是顿时心脏紧缩，差点晕死过去。

    “你以为呢？拉克约那边的矿石都被我偷偷用光了，不然法兰克何必坑他，说什么用黄金给他打造房屋？”博士点点头，说道。

    “什么？你们将拉克约的都给用光了？”雷纳嘴角抽了抽，摇摇头说道：“那么你们打算用什么给他造一座黄金屋？做为海贼，他不可能不认识黄金！要是到时候除了什么麻烦，会造成不必要的误会！”

    “放心，我计算过了，所以特意给他留下了足够制造黄金屋的黄金，反正造价还不是我们说了算，到时候多报点不会有问题，要是除了问题我也告诉过法兰克，让他往我头上推，这点面子拉克约队长还是会给我的！”博士浑然不在意的说道。

    雷纳顿时无语，人家早就想好了，根本不需要他来多事。

    参观完了地下空间之后，所有人都从里面出来之后，雷纳才对博士问道：“那个鱼人岛弄来的巨大泡泡制造机呢？我怎么没有看到？”

    博士微微一笑，说道：“这个还没有，要最后的时候再装，而且还不知道你说的那个家伙，到底能不能催生那颗种子呢！要是没问题的话……大宴会之前，应该可以全部完工！”

    “那就好，你找时间让宾兹去帮你把事情办了吧！现在他们有求于我们，不会拒绝的！对了法兰克……你没有再欺负他了吧？”雷纳说道这里，看了法兰克一眼，问道。

    法兰克则是神色有些奇怪的回道：“那个……我没有欺负他了！不过……可能出了点小问题！”

    “嗯？这么了？我回来的时候可是将他同伴一起带回来了，并且答应了人家，会让他们离开的！”雷纳收起笑容，说道。

    “这些都没有问题，但是那个家伙……好像迷上了上次副船长你们带回来的植物，天天就在那里研究，所以我也没有管他了！”法兰克有些不好意思的说道。

    上次他可是满口答应能搞定对方的，结果还是没有搞定。

    “呼~那都没有关系，你要是把人给我弄死了，那就糟糕了！”雷纳舒了口气，说道。

    “那不可能，我真要弄死他了，博士不得先弄死我啊！”法兰克笑着回道。

    之后的时间，雷纳就和艾斯安心的在玄月岛上养伤，外出的队长们也都因为听说了和海军大战的事情，所以陆陆续续的赶了回来。

    得知了雷纳和艾斯的伤势之后，不少队长都特意过来问候了他们。

    雷纳倒是没事，和过来看望他的队长们闲聊了几句之后，就让他们去做自己的事情去了，现在他正好趁着受伤的机会，好好的思考一下生命归还。

    可是还不等他完全修养好，萨奇就一脸郑重的拿着一份情报和一份报纸找到了他。

    “什么情况？”看到萨奇的样子，雷纳笑着问道：“怎么是你给我送情报过来的？情报方面不是交给拉克约了么？”

    “拉克约有别的事情去了，所以我来将这个给你！”萨奇摇摇头，说道。

    “嗯？”雷纳擦了擦额头上的汗水，接过了拉克约手中的情报，仔细的看了起来。

    他现在的外伤基本上好的差不多了，所以已经可以进行简单的训练了，要是不将每天的工作时间完成，连续签到断掉的话，那他真的会疯掉的。

    不过当他将情报看完之后，才缓缓抬头，看向萨奇，问道：“情报的来源是哪里？”

    “是根据我们在海军的卧底，以及一些别的渠道得来的，可以确定真实性！至于报纸上所说的草帽一伙疑是团灭应该是假的！”萨奇轻声说道。

    “我知道了，情报你给艾斯看过了么？”雷纳点点头，问道：“草帽小子路飞是他弟弟，他应该也会很关心这个消息的！”

    “还没有，我看完情报就先过来找你了！”萨奇摇摇头，说道。

    “嗯~既然还没有他们死亡的消息出来，就不用担心，他们应该没事！请报上不是说了么？雷利最后出手了！”雷纳笑着说道。

    “可是……雷利只保下了船长草帽小子，罗宾可是被暴君·熊给拍飞了！”萨奇诧异的看向雷纳，他本以为雷纳会暴跳如雷的。

    “那个家伙是革命军在海军的卧底，而草帽小子就是革命军首领龙的亲身儿子！你觉得暴君·熊会对罗宾他们下死手？”雷纳轻笑着说道。

    “什么？”听到雷纳的话之后，萨奇惊讶的看向雷纳，问道：“这些消息你是怎么知道的？准确么？没想到革命军居然也在七武海之中安插了间谍！”

    其实在雷纳说完之后他就相信了，只是消息太突然，所以他下意识的怀疑了一下。

    “所以说……世界政府的这个七武海制度，完全就是个笑话……除了将海军内部的积极性打消之外，完全没有任何的作用！不过……还是的先找到罗宾的下落才行！你让我们的情报部门注意一下罗宾的消息！”雷纳想了想之后，说道。

    “已经做了，不过现在还没有消息传回来！”萨奇点点头，回道。

    “多注意一下革命军那边……他们似乎一直在寻找罗宾的下落！”雷纳回想着原著剧情，对萨奇说道。

    “革命军……我们一直和他们没有什么接触……他们也相当的神秘，怕是一时半会的无法找到他们的人！”萨奇有些为难的说道。

    “那么就让我们的人去联系暴君·熊，揍了我女儿……我这个当父亲的也不可能不闻不问吧！”雷纳眯着眼睛，说道。

    “我知道了，你就安心养伤吧！我会处理好的！”见到雷纳似乎有想要亲自去教训暴君·熊的意思，萨奇赶紧打断说道。

    雷纳见到萨奇紧张的样子，失笑着说道：“好了，我知道了！放心吧，我不会乱来的，只是想和暴君·熊联系一下，看看他把罗宾弄到哪里去了！”

    “联系上他了我再来找你！”萨奇闻言，直接丢下一句话就跑掉了。

    看着跑掉的萨奇，雷纳摸了摸鼻子，自己像是这么恐怖的人么？

    不过等到萨奇离开之后，雷纳也开始思考起来，原本以为没有了黑胡子，没有了顶上战争，草帽一伙就不用分开，但是现在看来，这个世界的命运还是没有那么容易改变的，他会自动修正一切。

    不过现在也说不好，没有了顶上战争，说不定草帽一伙又会很快聚集在一起也说不定。

