    都是徒弟！

    待遇怎么差的就这么远呢？

    剑痴郁闷的眼神中透着几分的幽怨。

    房车的雨涵和宋灵儿他们看着剑痴的眼神都是有些不忍了。

    他们这两天跟着沈天接触的时间越多，越是能够发现剑痴和宗梦秋在万巧阁的区别对待。

    当然，他们并不觉得过分。

    毕竟剑痴的修为要比宗梦秋高。

    路上该是要照顾宗梦秋了。

    “师父！我记住了，我跟师弟会尽快回去的。”

    宗梦秋认真的点点头，她就是如此的打算。

    师弟不用？

    那还能是师弟嘛？

    剑痴眼中的幽怨片刻便是消失，抬头认真的道：“师父您放心吧！我路上会照顾好师姐。”

    “.......”

    沈天看着他认真的样子，着实不想要打击他了。

    他觉得这次路上多半还是宗梦秋照顾剑痴。

    毕竟，经历那晚的晚餐。

    剑痴在沈天的印象中就是木头疙瘩。

    外出出去，多半是要吃亏，不如宗梦秋机灵。

    “行！你们赶紧出发吧！”

    沈天没有多说，催促着宗梦秋两人出发。

    作为老父亲，只想看着孩子背影走，而不想孩子看着他的背影。

    宗梦秋和剑痴两人并未坚持，转身去断山城的传送阵。

    他们两人的身影消失！

    沈天这才对驾驶室的赵泰道：“咱们回问元镇吧！”

    赵泰点头，启动房车，带着轰鸣声向断山城外行去。

    此时，街道上就剩下了众位老祖了。

    “各位再见了！”

    “我门中还有急事，就不和各位多待了。”

    “来日方长，改日再聊。”

    众位老祖们是随意的抛下几句客套话，纷纷闪身消失在虚空中，不知影踪了。

    ........两日后！

    武州的鸿远城。

    客栈里面，宗梦秋和剑痴坐在屋内，手里吃着道韵烧饼。

    他们两个的境界不高，连续的乘坐传送很对身体的伤害还是很大。

    能够两天抵达武州，还是靠着沈天给他们留下的道韵烧饼。

    否则的话，以他们的实力，顶多穿梭五个传送阵，就要停下半月恢复伤势了。

    而且就算是恢复了，后面乘坐传送阵的次数也会减少。

    毕竟，传送阵内的力量都是空间的力量，对他们两个来说还是很强大的。

    “师姐！我的伤势恢复好了。”

    剑痴收起道韵烧饼，跟着宗梦秋说了句，便是闭口不言。

    宗梦秋并未回应，炼化着体内的道韵力量，快速的恢复着伤势。

    待到道韵力量消耗的差不多，她才缓缓的睁开眼睛，眼中有着无法掩饰的疲劳。

    她才是筑基的境界！

    纵然是有道韵烧饼恢复伤势。

    神魂的状态还是难免会出现疲劳，不是道韵宝物能够恢复。

    剑痴注意到这点，提醒道：“师姐！我们要不要在这件客栈休息些许的时间？”

    “无需！我们去到元武城再休息也好。”

    宗梦秋摆了摆手，并未同意剑痴的提议，并道：“元武城没有传送阵，我们尽快的赶过去，到时再恢复也不迟。”

    “好！全听师姐的安排。”

    剑痴没有任何的意见，沈天都让他一路上听宗梦秋的话，他做的还是非常的好。

    然后，两人便是纷纷的起身，推开房门走出去。

    剑痴在柜台结算了住房钱，便是快步的离开鸿远城。

    急匆匆赶路的两个人，并未注意到身后还有几个尾巴跟随着。

    “是他们两个嘛？”

    孙志的青年望着宗梦秋两人离去的方向，眼中有着几分的贪婪。

    他身边的跟班谢明谄媚笑道：“少爷！就是他们两个，他们两个是刚从传送阵下来，脚步明显的有些虚浮。但是这么快就恢复好了，定然是有问题的，我就特意的通知了少爷前来。”

    “不错！你的话若是不假，少爷我定有重赏。”

    孙志拍了拍了身旁人的肩膀，眼中的贪婪更盛了，阴狠的笑道：“一个筑基一个金丹，看他们的穿着不像是大门大派的弟子，说不得就是运气好的散修，得到了某些宝物。这等好东西怎么能让散修浪费呢？该是金山门的天才弟子——我来用。”

    金山门！

    武州的顶级门派之一。

    鸿运城便是金山门的管理区域。

    孙志这次也是有事路过，没想到自己的跟班谢明就是发现了宗梦秋和剑痴奇怪的恢复伤势的速度，索性就打算抢劫了。

    打定主意的他带着自己的跟班快步的跟了上去。

    他们一路跟着宗梦秋和剑痴出了城外。

    这时候，宗梦秋两人还未发现身后有人跟着。

    毕竟，孙志和谢明两人的实力都是金丹境界。

    若是想要隐藏还是没有问题。

    “少爷！我们就在前面动手吧？”

    谢明指着前面，那里有着片乱石横生的山丘。

    以前，他们就在哪里做过几件坏事。

    孙志笑笑道：“好！就在那里动手吧！”

    他跟着宗梦秋许久，对方还未发现他的踪迹，不可能是某个散修强者的弟子了。

    不是散修强者，不是大门大牌的弟子。

    我，金山门天才弟子有何惧怕？

    孙志和谢明陡然的加快了自己的速度，想要拦住前面的宗梦秋。

    只是，他们还未走出多远的距离，四周的景象却是快速的变化。

    不多时他们就出现在一片红色的世界里面。

    困阵？

    还是幻阵？

    没有半点的察觉就进来了。

    高人！

    定然是高人施法。

    孙志的眉眼猛跳，高声道：“不知是哪位前辈在此，金山门弟子孙志在此有礼。无意得罪前辈，还请前辈高抬贵手。”

    声音在迷阵中回荡。

    却是迟迟无人回应。

    孙志不由得就有些着急了，再度高声喊了遍。

    “这次该轮到我了吧！”

    “黄袍道人就是你动的手，你想屁吃呢？”

    “玉明！你给我回来，你还有资格动手吗？”

    这次，孙志听到了回应的声音。

    但是听着这些话，怎么都不觉得是在回应自己，反而好像是一群人在吵架。

    为什么要吵架？

    动手？

    又是跟谁动手？

    孙志正在皱眉思索。

    “咳咳...”

    就在这时有人轻咳两声，道：“我得到的好处不少了，这次就不跟你们争抢了，我先去跟着梦秋和剑痴看看去。”

    “牧老三！你有这么好心？”

    “你走！你赶紧走！”

    众位老祖虽是怀疑牧老三的目的，但最先想到的是想要赶走他。

    毕竟，困阵中就仅仅只有两个人打算暗算宗梦秋的小辈。

    而他们却是是有着数十位的老祖，不好分配呀！

    也不知道懵逼的孙志知道了详情，是不是会直接给吓死。

    我就是金丹境界！

    你们至于数十位老祖对我下手嘛？

    妈妈！

    我要回家！

    但此刻的孙志是不可能知道了，他听着众位老祖混乱无章的话，还在思索如何化解面前的危机。

    他还未有思路，就听又有声音传来。

    “坏了！牧老三不会是去了金山门了吧！”

