    黑暗迪迦、贝利亚融合的超兽，黑暗五帝王，实力已经非同小可。

    拥有着已经超越了魔神赛高古的实力，看着两人一副凄惨的模样，江合叹了口气，看来终归还是要自己出手解决。

    正好顺便解决一下勋章的事情，用他的勋章来融合怪兽，简直就是对他的侮辱。

    伽古拉和泽塔奥特曼都已经折戟沉沙，没有再战之力，一个能量即将耗尽，一个深受重创。

    更别说人类的战斗力量，机甲乌音达姆早已经被超兽黑暗五帝王给击飞出去，零件受到了严重损坏，无法行动。

    天空中盘旋的战机，通通被怪兽给打了下来，陆地装甲部队，也被怪兽给团灭。

    夜空中，城市破败，仿佛人类再次失去了希望，中岛洋子待在控制室里，看着那逐渐要被黑暗云雾遮盖住的明月，呢喃道：“库里哇，难道人类真的没救了？不，不会的，我们一定会得救的，对了，还有一个奥特战士，黑暗迪迦，巨人他一定会来救我们的。”

    不仅是中岛洋子，还有戴着眼镜，看起来斯斯文文，有萝莉气质少女的大田结花，冲着无尽的夜空，开口道：“南得哟，我希望，巨人他快一点儿出现，来拯救我们吧。”

    不止是她们，还有科研所的叶虎先生，乃至于整个城市中的人类。

    都是诚心诚意的进行祈祷，现在黑暗迪迦是人类唯一的希望了，城市中散发着微弱的希望之光，仿佛萤火虫一样? 星星点点。

    江合取出来变身器，拇指触动按钮。

    “迪迦…”

    黑暗之光闪耀? 魁梧的巨人出现在城市中，打量着超兽黑暗五帝王。

    同样，敌人也在凝神打量他，镝木慎也开口道：“乌吗伊娃一，原来你就是人类口中的那个救世主? 等着吧? 我会用你自己的力量，来打败你。”

    说着? 镝木慎也控制着黑暗五帝王狂奔而来，一路上碎石飞溅? 地面“隆隆”作响。

    仿佛发生了八级大地震，面对冲过来的黑暗五帝王，黑暗迪迦一拳轰在黑公鸡的胸膛部位。

    “砰”

    拳拳到手? 一拳接着一拳? 没有丝毫留手? 直到和黑暗迪迦正面产生碰撞。

    镝木慎也才知道? 这只黑暗迪迦的实力有多么恐怖，他压根就跟不上对方攻击的节奏。

    完全处于被动的挨打当中? 众目睽睽之下? 黑暗迪迦一把将黑暗五帝王给举了起来? 宛如一个大力士。

    随后狠狠又摔在了地上? 这只能原本轻松虐翻伽古拉和泽塔奥特曼的黑暗五帝王? 在黑暗迪迦的手中，就好像一只可以肆意蹂躏的小猫小狗。

    打的黑暗五帝王找不着北? 镝木慎也好不容易稳住自己的身体，张嘴就吐出一道破坏光线，击打在黑暗迪迦身上。

    不仅没有效果? 黑暗迪迦冲上前，一把抓住黑暗五帝王的血盆大口。

    一拳又一拳的往黑暗五帝王脸上招呼? 势大力沉，砸的五帝王哀鸣不止。

    黑暗迪迦用实力说话，镝木慎也精心制造出来的超兽黑暗五帝王，根本就不是他的对手。

    黑暗迪迦意念一动，手镯中掠出一道光点，迎风暴涨，化作巨大的，和他体型相配的三尖两刃刀，被他握在手中，一起上前冲杀。

    黑暗五帝王一声嘶鸣，全力爆发，这次看看到底谁更厉害，江合手持三尖两刃刀，不停地在黑暗五帝王身上划过，留下大量的火花，甚至是伤口。

    “砰”

    一刀背拍在黑暗五帝王脑袋上，打的他摇摇晃晃的倒退，接下来黑暗五帝王对准黑暗迪迦不停地喷吐光线和烈焰，进行远程的攻击。

    可惜都被三尖两刃刀挡住，毫发未损。

    看着伤痕累累的黑暗五帝王，江合知道，彻底解决这只怪兽的时候到了。

    “黑暗哉佩利敖光线”

    蓄力大招，随后一发粗壮的黑色光线，冲撞在黑暗五帝王身上，冲天的火焰和尘土淹没了它。

    等到一切散开的时候，原地哪里还有怪兽半分踪影，黑暗五帝王，卒！

    城市中的人类都兴奋的欢呼起来，更有甚者，差点儿高兴的当场去世。

    “太好了，怪兽被巨人给消灭了，我们得救了。”

    “谢谢你，奥特战士，真的谢谢你～～”

    “黑暗迪迦，我是你的粉丝，我超喜欢你的。”

    “干吧累，迪迦……”

    城市中一片喧嚣，江合没有去理会，直接化作一道光离开，只剩下满地的狼藉局面，让军械库去收拾残局吧。

    ………………………

    在远离战场的某处山林中，一身衣服破破烂烂，模样无比狼狈，浑身都冒着烧焦痕迹的镝木慎也正踉踉跄跄的行走着，他受了很严重的伤势。

    没想到，即便是同时使用了黑暗迪迦和贝利亚的勋章，还是失败了。

    不过这并不能搭击他，镝木慎也会研制出更加可怕的东西，来摧毁和侵略地球的，也就是说人类随时面临着灭亡的危机。

    不过就在这时，镝木慎也似有所感的抬起头，就看到在前方堵他的江合，慢悠悠的走过来，神色冷冽。

    “赛雷布洛寄生体，你罪恶的生命活动，应到此终止了。”

    江合开口说道，他可没有那么多闲工夫等着敌人，不停地给他制造麻烦。

    解决了镝木慎也，应该会少很多问题，所以他今天堵在这儿，就是要彻底解决了赛雷布洛生命体，让他没办法再继续危害人类。

    镝木慎也看着江合，他身上洋溢着浓郁的黑暗之力，是那样的熟悉，所以身份就不言而喻。

    江合就是那个巨人，出现在这个世界中的黑暗巨人，只是没想到两人竟然走到了对立面。

    贝利亚也是黑暗奥特曼，但却是和人类为敌的，镝木慎也开口道：“你为什么要杀我？你是黑暗巨人，我想我们的利益应该是没有冲突的。”

    江合表情淡然，道：“不，你错了，我们是有冲突的，你毁灭世界，而我，守护世界。”

    ps：求收藏求推荐求打赏求支持求订阅求月票

