    

    她都还没嫌弃他老呢。

    温吟哼唧一声，直接把电话挂了。

    她果然应该反思一下自己为什么只有一个哥哥。

    傅叙看着挂断的电话，眉梢微微一扬，低低的笑了声，继续投入工作之中。

    ……

    温吟是真的去傅叙房间里睡了。

    一躺下就觉得床软软的，很大很舒服。

    温吟在床上滚了一圈儿，把被子裹在自己身上，脑袋趴在了枕头上。

    周边都是熟悉的气息。

    她安安稳稳的睡了。

    这种时候，温吟希望他别回来了，这床天天给她睡吧。

    等她需要的时候，再回来。

    ……

    而那边，傅叙是真的彻夜未眠。

    玩儿过游戏分心以后，是成堆的工作要处理。

    出差过来，不仅仅因为有工作，也因为有一些私事需要解决。

    第二天。

    温吟一夜好眠的起床，南院一般都不会有人来，她刚回房间洗漱完，就听到有动静。

    穿了个外套探出头去看，就看到一女人走了来。

    这女人正是庄从宁。

    温吟微微皱眉，这女人过来干什么？

    庄从宁一眼就看到温吟。

    倒是没有想到温吟居然能够住到南院来，她之前想过来，都没有来成。

    “吟吟。”庄从宁远远叫她：“原来你跟阿叙住在南院。”

    温吟点点头：“叔叔和阿姨让我住在这边。”

    她笑眯眯的，礼貌又乖巧，一句话也说的十分的有学问。

    叔叔阿姨让住的，不是她要来的。

    温吟：“嫂子过来干什么呢？”

    庄从宁：“我来阿叙房间看看，听说他出差了，我看帮他收拾收拾。”

    温吟笑了笑，“好，你看吧，我去吃早餐了。”

    她离开后，庄从宁就进了傅叙的房间。

    温吟透过对面玻璃的反光看到了。

    她撇撇嘴，那她到底该不该相信傅叙那张嘴？

    而傅叙和庄从宁之间，究竟有什么不清不楚的纠葛？

    温吟一到前厅，就看到了傅初晨。

    “姐姐，”傅初晨赶紧叫她过去坐。

    温吟刚坐下，傅初晨就小声的说：“我哥出差之前她也来了一次，谈订婚的，这一回过来，我听我妈说她要搬过来。”

    “最近家里怕是要有喜事，到时候估计是大场面，毕竟我哥是傅家老大嘛~”

    “到时候肯定会来很多商业大佬以及一些有头有脸的人物。”

    温吟想到那天他陪自己吃饭，忽然有人来把他叫走了，庄从宁估计是那时候来的吧。

    她点点头，没有说话，安静的吃饭。

    “你好像不太高兴？”

    温吟歪头看过去：“你什么时候见过我吃饭时高兴？”

    傅初晨：“……也对。”

    ……

    庄从宁进屋，看到床上被子是乱糟糟的，她低身下去要叠被子。

    却摸到被窝里还有温度。

    女人眉头倏然一皱，立马抬眼看向了温吟离开的方向。

    拿出手机给傅叙发了一条消息过去。

    庄从宁：【你跟温吟怎么回事儿？】

    【她才多少岁？你要玩儿，玩儿得有点分寸！】

    在庄从宁这里，他碰上傅叙和其他人玩儿她都无所谓，毕竟二十七岁的人了，不碰她，那总要碰其他人。

    可万万没想到他爱好竟是幼齿的。

    傅叙没有回复消息，而是直接打了一个电话过来。

    “你还挺好意思打电话的？”

    男人嗓音温沉：“你把你自己思想摆正，再来教训我。”

    “你敢说你和她没有关系？”庄从宁：“你床上都是热的，有温度的，她为什么睡你的床？”

    傅叙冷笑：“睡我的床，她睡我的人了么？她一个小孩子而已。”

    一个生了病的小朋友而已，一个需要被呵护照顾的小朋友而已。

    心理医生说，小姑娘是因为太缺乏安全感了，极有可能是从记事和有感知起就开始缺乏安全感。

    她的身边可能没有一丝爱和呵护，都是黑暗。

    傅叙想不到温家是怎么对温吟的，他不好去问，而温吟也不肯告诉他，他也查不到。

    这种时候，只能耐心的让温吟感受到好意与安全感，这一切都与其他的无关。

    不要总是看小姑娘每天温婉乖巧，又笑眯眯的，可她自己一个人时，不知道她的个人世界有多寂冷，多阴暗——

    这些，送温吟去医院，再陪她回来时，傅叙已经感受到了，已经感受到她有多缺乏安全感，感受到她有多需要一根救命稻草了。

    如果小姑娘觉得睡他的房间会有安全感一些，那么他会同意，就算他回来了，也会同意，他会去睡其他房间，无关其他。

