    宴席过后，除了郑裕明留下来陪同方国清寒暄了两句，里的党政领导已经先行离去，十来分钟过后，郑裕明也从方国清的房间出来，告辞离去。

    而黄安国，在走到门口时就已经被方国清的秘书留了下来，在郑裕明离开后，黄安国随着其秘书进入了方国清的房间。

    偌大的复式套房里，外间是一个宽敞豪华的大客厅，沙发上坐着的不止方国清一个，警备区司令林义赫然在座。

    这样的场景让黄安国一日了然，心里已然猜到方国清特意让秘书将他留下来是所为何事，走到沙发前站定，黄安国笑着朝方国清问好“方主席。”“安国来了，坐，坐。”方国清笑着做了个手势。

    黄安国在林义的侧边坐下，彼此间仍是微微点头致意着，方国清看了两人一眼，道“安国啊，我今天我来找你，想必你也知道是什么事了，我就不多浪费时间了，林军的事我昨天才得知，这件事情确实是他做得不对，今天我把林义也叫过来了，让他向你道歉。”方国清说着眼神往林义的方向瞟了一眼。

    “黄市长，郧事确实是小军做的不对，所幸的是没给黄市长造成什么伤害，还望黄市长能够体谅，毕竟那晚小军喝酒喝多了点，难免会做出一些冲动的事，我想黄市长应该也能理解。”林义对着黄安国抱歉的道，心里纵然是有千般不愿，当着方国清的面，林义也不敢违背对方的意思。

    “做错了就是做错了，不要老是找借口，孩子就是这样被你教育坏的，这件事你这个当父亲的要承担很大的责任。”方国清微微板着脸，不悦道。

    方国清训斥了林义一句，又转头冲黄安国笑道“安国，这件事虽然是小军那孩子喝酒后做出来的糊涂事，但不对就是不对，你有什么不满尽管说。”黄安国心里蓦然一惊，这是方国清在备他开条件吗？抬头看了对方一眼，黄安国发现方国清同样是笑募募的盯着自己，至于一旁的林义双眼同样是紧紧的钉在黄安国身上。

    “安国同志，怎么样，想好了吗，今天林jl就在这，你有什么要求

    尽管说出来，有我在这，他不敢说不。”方国清笑着再次开口。

    黄安国心里的警觉心顿起，若是方国清跟林家没有什么关系，他还有可能会认为对方是站在他这边帮他说话，此时此刻，黄安国却是感到心里有一股压力，方国清运是想将事情控制在他跟林义两人之间，短短的不到一分钟时间，方国清更是接连两次问相似的话，黄安国心里清楚，这是方国清要他现在就表态，事情就在他跟林义之间解决，如果他现在一点头，等于是承诺了此事。

    “方主席，这事。。”黄安国正要说话，兜里的手机铃声叮叮当当的响了起来，原本还显得宁静的客厅仿佛注入一股嘈杂的声音。方国清眼神卒碾■不可觉的闪过一丝不满。

    “不好意思，望了关掉铃声了。”黄安国抱歉道，拿起手机就要按掉，手上的动作却是微微一顿“家里的老爷子打来的电话，抱歉，我接下电话。”

    当着方国清和林义的面，黄安国就接起了今话，一旁林义有些惊异的看了黄安国一眼，转头看了看方国清，见对方笑着没有说话，不由得也压下心里的惊奇。

    “方主席，我家那口子未了津门，还带了小孩子过来，老爷子十分着紧这小太孙，让我亲自去接一下，这会已经快到了，方主席您看？”黄安国嗯嗯两声的挂断电话后，略微歉意的朝方国清道。

    “黄老爷子老来还能抱上个小太孙，自然是十分宠爱，安国你就先过去吧，顺便代我向黄老问一声好。”方国清点了点头。

    “那好，方主席，林司令，我这就先走一步。”

    “林义，代我送送安国同志。”

    将黄安国送到门外，林义这才有些不甘的走了回来“舅舅，迳事明显是太假，哪有那么巧的事，黄安国刚到我们这来，他家里的老蕃孩子就都到了津门，这不是摆明了当我们是傻子嘛，您怎么就这样让他走了，怎么说也得让他表态才让他离开。”“真也罢假也罢，这都不重要，他都搬出黄天了，你还能硬把他留下来吗？”“禁舅，我觉得黄天都已经走过去的人物了，您没必要太忌惮他。“过去的人物？”方国清脸色低沉的自言自语了一句，林义这句话却是不经意间让他心生感慨，有些惆姝r道“谁没有成为那一天的时候？就说我自己，今天还在任上，看似风光无限，这一届任期完，不也成了你口中所说的过去人物。”

    “舅舅，瞧您说的，这一届任期才刚开始，您老不还得干好几年呢，现在想那些干嘛。”林义没想到自己的话会引得方国清有这样的想法，尴尬的笑笑。“不早了，时间过得很快的。”方国清瞥了林义一眼“我在位的时候还能帮衬得了你一时，我一退下，徐又该何去何从？”“舅舅，您这话说着可不对，您在部队当中的门生故旧不少，就算是您下了，您的影响力也仍是在的。”林义有些讨好的说道。“在？呵呵。”方国清摇头轻笑着，站起身来在原地徘徊着。

    黄安国出了方国清下榻的酒店，这才大大的松了口气，钻进了自己车子后，这才将手机重新拿了出来，平日里从来不开铃声的他今天却是特意将铃声给打开，刚才在方国清那里，他心里就一直就念着手机怎么还没响，好在关键时刻，手机总算是响了起来，及时帮其解了围。

    “小张，去高速路口。”黄安国转头朝司机张民吩咐着，刚才的电话虽然是刻意安排的，但他说的话并没有假，高玲确实是带了孩子来到了津门，怎么说做戏也要做的逼真一点。“江刚应该是接到了玲儿的车子了吧？”黄安国嘀咕着给江刚打了电话过去。

    “喂，黄书记，我已经接到嫂子的车子了，现在正往市区的路上开。”江刚的声音有些大，黄安国依稀还能听到周围车子呼啸而过的声音。“江刚，我现在也正往高速路口走，你说个地点，我们在那汇合。

    黄安国在进了清远区的路段同高玲跟江刚一行汇合，让张民独自在前面开着车子，黄安国下了车，换乘到了高玲那一辆去。

    “怎么样，小家伙咳咳，有位书友帮黄安国的儿子取名了，我觉得还不错，叫黄定国，以后就叫黄定国了，∫，^_^，））没被冷到吧？”黄安国普一上车，就冲着儿子看着，小家伙一双圆溜溜的大眼睛也直勾勾的盯着他打转，父子俩大眼瞪小眼的瞅着。“不会，给他套了两层棉袄，暖和着呢。”高玲笑着摇了摇儿子的手臂“来，快叫爸爸，爸爸会给你好吃的。”高玲的话音一落，小家伙却是‘噗，的一声喷了几滴唾液出来，一张粉嫩的小脸高扬着撇到一边去。

    “哈哈，看来小家伙不为糖衣炮弹所惑啊。”黄安国笑着将儿子抱了过来，看到轮廓依稀有些像自己的儿子，黄安国是越看越喜欢“我这儿子肯定是遗传了我的优秀基因，将来肯定能大有出息。”“你就自个夸自己吧。”高玲笑着白了黄安国一眼，旋即又有些关心道“怎么样，我给你打的电话还及时吧？”“还好，时间把握的刚刚好。”黄安国笑着点÷点头“我刚好在头疼怎么应付方国清，你电话正好过来，及时给我解了围。”

    黄安国说着话，被他调成振动的电话再次响了起来，黄安国疑惑的拿出手机“这会会是谁给我打电话呢。”“是妫主席。”黄安国身子微微一震，将孩子抱给了高玲。“安国啊，刚才黄老找过我了，络的事情我知道了。”妫镇东的声音说着顿了一下“让你调查的事如何了？”“主席，还没进展。”“你怀疑越凌同志的车祸是人为，可能还跟林家还有其皂讷小年轻人有关，现在还没什么进展，可要加把劲。今天方副主席去了津门，找你了没有？”“呵呵，主席，我这才刚从方副主席那里出来。

    妫镇东那边出现了短暂性的沉就，黄安国在这里同样是精神紧绷着，妫镇东特意打这个电话来，提起了有关他的事情，黄安国心里也在猜测着妫镇东是什么样的态度。

    “安国，你的事情可以先等等，调查有关越凌同志车祸的事情你多下点功夫，尽快的弄个水落石出，如果跟那几个小年轻都有关系「到时候再一块算这笔账。”“好，我会尽力的，一定尽快给主席一个答复。”

    “你能理解就好，努力去做吧，不要畏首畏尾，你要的支持我也都给你了，你不给我个满意的答案可就对不起我了。”妫镇东最后同黄安国开玩笑着结束了通话。

