    话都说到这个份上了，一群人也都在眼巴巴的看着他。

    就算面前摆的是毒药，他也只能捏着鼻子喝下去。

    现如今只是个烧了符灰的符水而已，怕个什么？

    大总管没有拒绝，他命人去请来之前自己带的一个名医。

    那名医进来之后也不明就里。

    大总管也不多说话，只是将那茶碗分了一个给他，道：“这碗神水可解何将作之苦，且徐试之。”

    那名医见状哪里还能不知道这到底是怎么回事。

    神水可解何进之苦？

    别开玩笑了！

    何进那样子显然需以药石医治，他本以为这些世家豪族，当不会与那些没有见识的普通百姓一般。

    没想到，他们竟然为了巴结何进，想要另辟蹊径，竟然都敢做这种离谱的事情。

    那名医看也不看面前的这碗所谓神水，他只是拱手朝众人一拜，道：“在下医术微末，是故请辞，还望恩准。”

    对于他这样冷硬的态度，堂内族老们看起来并没有显露出什么恼怒的神色。

    他们笑而不语，只因为那大总管此时已经将那神水一饮而尽。

    茶碗之中，不过半口井水而已。

    井水入喉，自然滑了下去。

    “这就是神水？竟然没有半点烟燥味？”

    大总管吞了半口井水下肚，本想着这绝对不是什么好东西。

    没想到喝下去之后，那感觉竟然完全不一样。

    “非但没有烟燥味，竟然还有一种说不出的甘甜和清冽，只可惜这水有点太少，否则拿来解乏倒是个很不错的东西。”

    “不对！水怎么能解乏？”

    大总管砸了咂嘴，他顿时反应过来。

    之前已经在何府站了一天，要说不疲乏，那是根本不可能的。

    可现在这半口水下肚，竟然让已经很是疲乏的他顿感精神一振。

    仿佛刚睡了一个午觉似的，不能说恢复了全部的体力，至少再去干上一个下午的活是没有任何问题。

    而且这水他不光能解乏，最重要的是这口感！

    这口感实在是太好了。

    大总管在这世家豪族之中也算的上是个了不起的人物。

    平日里那些普通人根本没有资格享受到的好东西，对他来说不说稀松平常，那也不算什么稀罕东西。

    可他从没有喝到过这种口感的东西。

    甘甜，冷冽，落入胃袋之后，又回出一缕微温。

    清了身上燥热的暑气之后，又像是喝了一碗香汤，让人舒服的几乎要叹出声来！

    而这还仅仅只是半口！

    大总管意犹未尽的舔了舔嘴唇，他感觉自己如果能多喝上一点，不说一碗，就算只是一口，那也必然会是一种比现在来的更加美妙的享受。

    神了！

    大总管不知道这神水到底能不能治得了何进的病症。

    但他至少能肯定的是，喝了这个神水之后，何进肯定不会再如同之前那样，将水全都吐出来。

    他一直都显得十分疲乏的精神，应该也会得到一些好转。

    只要人有了精神，那些病症不也就是慢慢的会被治愈吗？

    就在这个时候，大总管听到了那位自己邀请来的名医那般愤然的声音。

    他愕然，随后看着面前那些一脸古怪，像是要欣赏自己此时那震撼模样的族老们，立刻便明白过来。

    神水啊！

    这玩意要不是神水，那还有什么是？

    只要现在让那名医一试，只要这神水真的能有为人疗伤祛病的功效，那一切就都稳了！

    一念至此，大总管便开口劝说了一声。

    那名医与大总管之中也算熟识，现如今眼见大总管都喝了，又开口劝他，他也不能表现的太过不识好歹。

    虽然心中还是气愤，并且已经决定要在这件事情过后就跟大总管好好的说道说道。

    但他还是依言拿起了茶碗。

    看着茶碗底部这薄薄的一层水，他心中讥笑：好一个神水，连给我喝都不舍得？看来你们这些豪绅还真是病的不轻！

    遂即便带着怒气，将那茶碗中的井水一饮而尽。

    大总管没有开口，他就只是直勾勾的看着那位名医。

    那名医放下茶碗，感觉众人都在看着自己，不禁觉得有些奇怪。

    不过还不等他想明白这奇怪到底是怎么回事，便立刻被体内涌起来的那一股暖流所震惊。

    “这……这是什么东西？！”

    身为名医，自然熟知阴阳气理。

    不同于常人那样，只在喝完井水之后能感觉到一股微温的暖流。

    在这名医的感知之中，这股所谓暖流，便是一道极为难得的“气”！

    气分先天后天。

    先天之气，乃是一个人生有所命的起始。

    一切生命都是由这一口先天之气演化而来。

    先天之气若足，此人便生而强健，乃是人中龙凤。

    先天之气不足，则生来会有缺陷，乃至早夭。

    这一口先天之气无定，没有人能说的明白。

    但后天之气却是不同。

    后天之气乃是后天之物演化而来。

    一切生命的生长，都是由这后天之气的推动而成。

    后天之气也可看成是先天之气的补充。

    像是修补房屋的黄泥。

    一旦哪里不足，便将这后天之气补上，便可以再为屋主挡风遮雨。

    这一股突然出现在自己体内的暖流自然就是“气”，不会有错。

    只是他现在并不知道这“气”到底是先天之气还是后天之气。

    然而不管是先天之气还是后天之气，其本身都已经拥有太大太大的价值。

    他们所开的方剂，淬炼的药汁，便是试图激发人体，让人体自身产生后天之气。

    然后用这些后天之气来医治本身的病灶。

    只是这个过程毕竟略显缓慢，短时间内收效甚微。

    可这神水却在喝下之后，便立竿见影！

    这才区区半口，他便已经感觉到了如此大的一股“气”出现在自己体内。

    那若是再多喝一点呢？

    结果又会变成什么样子？

    若是将这神水带给何进的话，结果又会是什么样子？

    如果只是后天之气就已经如此厉害。

    那倘若这神水激发的并非是后天之气，而是先天之气的话，那……

    对于这个结果，他都已经几乎不敢再想下去了。

    激发先天之气，这种事情本应该属于无稽之谈。

    但在喝下这口神水之后，他便不再这样想了。

    从人降生之后，说起来便已经逐渐消散的先天之气，又为何不能被激发出来呢？

    至少现在的这种感觉，那对他来说可是闻所未闻，见所未见的。

