    第195章血巢

    李清一路向前，他知道后面的赵玄玲追了上来，所以也不回头。

    而赵玄玲则是小心翼翼的跟在李清身后。

    此刻她心中即便委屈，也无可奈何，前面的人，可由不得她撒野啊。

    也是她刚刚因为羞愤，所以忘形了，这若是换做魔界的其他修为高的人，估计早就让自己生不如死了。

    “你在某后面，是让某给你引路？”

    飞了片刻后，李清忽的止住了脚步，转头看向一直跟在自己身后约么百米的赵玄玲，淡然的问道。

    “啊，上仙恕罪！恕罪！”

    赵玄玲一听，顿时心中一惊，连忙叫了一声，便全力遁飞，赶上前头，替李清引路。

    李清见此，顿时嘴角一翘，负手而飞。

    大罗金仙三级能多快？他随随便便也就跟上了。

    这一飞，便是整整一日。

    从西漠之地，飞往南荒，这可比从朝歌飞往西漠要远上一倍还多!

    再加上赵玄玲速度连李清遁速一半都没有，所以这一日功夫下来，也才只到了方国境内，按位置看，还算西方呢。

    赵玄玲的速度是越来越慢了。

    又是飞了一个时辰，刚刚飞出方国国境，赵玄玲终于累的不行了，只见她一边剧烈喘息，一边咬牙向前，速度慢如龟爬。

    “好了，暂且歇息一二。”

    而就当赵玄玲以为自己要被活活累死的时候，忽的后面就传来了一声天籁之音。

    一时间，赵玄玲只觉身后之人，还有些善心！

    只见李清神色平淡，只是看了一眼四周，便选了一处灵气还算不错的小山头落了下去，而赵玄玲则是连忙也跟着一起降下云头。

    其实李清是一点也不累的，毕竟这种赶路速度对他而言，损耗都不够恢复的。

    但终究他不能让赵玄玲活活累死，且不说她有用，毕竟说到底，她还是九凤的弟子。

    “好好休息一番，半日后出发。”

    看了一眼喘息着坐在一处山石上的赵玄玲，李清淡然的说了一句，随后便闭目站立，平静等待。

    “谢上仙恩典。”

    赵玄玲连忙回了一句，眼中闪过一丝感激之色，随后便也闭目，同时取出一颗极品灵石，双管齐下，恢复法力。

    时间流逝，转眼半日便过。

    李清陡然睁开双目，看了一眼赵玄玲，只见赵玄玲仿佛感觉到了李清的目光，顿时也睁开眼，连忙收了气机，起身道：“上仙，玄玲恢复好了。”

    说完，赵玄玲便腾空而起，再次往前带路。

    李清神色平淡，迈步跟上。

    如此这般，两人走走停停，足足耗费了三日功夫，这才终于来到了属于南方的境地。

    东胜神洲之南，乃是南瞻部洲。

    这南瞻部洲，与东胜神洲其实也相差不多，环境地里，乃至温度，都极为适合百姓生活。

    只不过南瞻部洲的妖修实在是太多，再加上多为群山峻岭，平原极少，所以适合当修士的山门，却不适合建立凡人国度。

    而那封印蚩尤残尸之地，应该就在南瞻部洲与东胜神洲交界之地，也是南荒蛮族的居住之处。

    南荒蛮族，严格说起来，是九黎后裔，但因与人族通婚，延续血脉，是以巫族血脉早已稀薄的不像话。

    所以这些人，非巫族，亦非人族，除了几千万自己人抱团之外，两族人都是不认同他们的。

    此地，被称为大荒之林，是一处足有八万里方圆的茫茫雨林，无数参天大木高长。

    南荒蛮子作反，却没有军队来镇压了，是以大商南部诸侯国中，岩木国，水林国，大灿国，这三个国家已然乱的不像话，其内烽火处处，到处城镇都有战争。

    李清与赵玄玲腾飞而来，在天空之上自然可以看到下方的种种迹象，但没办法，李清现在也腾不出手，只能沿路之上若是遇到蛮子攻城掠夺，便直接出手灭杀，若是遇不到，却也不能到处救火。

    “待取了蚩尤残尸，我得抓紧回去，带兵来镇压！这些蛮子，简直无法无天！”

    杀了几波约么几千蛮子，李清心中的杀意不但没有消减，甚至还越发浓郁！他现在恨不得顺着三国转圈，到处扑救！

    但这也只是想想罢了，这三国加起来不下数千城池，那散落四周的百余万蛮子，他得花费多久时间搜寻？有这时间，还不如回去带兵过来，撒出去清缴了。

    “速速带某去找那蚩尤残尸！某还有要事，不想耽搁！”

    想到这里，李清便眉头一皱，对着前方带路，正在四处打量的赵玄玲喝了一声。

    赵玄玲被这一喝，顿时一惊，一时间有些慌乱，毕竟，她对于南荒之地的蚩尤残尸封印之处，着实是只知一二，她这一路打量，就是在寻找位置，但茫茫四野，根本就无法确定。

    “这……”

    一时间赵玄玲不知该如何去说，这已经是到地头了啊，难道真的是人到地头死？

    “嗯？你还楞什么？带某过去，”

    李清看了一眼赵玄玲，见她站在空中，低头不言，一时皱眉喝道。

    “上，上仙……”

    赵玄玲见实在没办法了，只得糯糯道：“我，我其实只了解此地一二分，可具体的位置，我，我不知道……”

    “什么！？”

    这话一出，李清顿时楞了，随后就抬手一指她道：“你，耍某！？”

    “不是不是！”

    赵玄玲见此，心中大惊，整个人连忙就跪伏在李清面前喊道：“我没有戏耍前辈！以我多年探查，那蚩尤残尸的封印之地，应该是在一处名为血巢的地方，可，可那处地方，我真的不知道在哪里啊！”

    “血巢。”

    李清一听，皱起的眉头就缓缓收起，他自语一声，便淡然道：“你确定？”

    “我确定！那蚩尤残尸封印之地，定是在那血巢之中，只是我，确实不知那位置在何处啊！上仙，饶我一命！看在我师傅的面子上，饶我一命吧！”

    赵玄玲一时磕头不止，同时急促的喊道。

    李清看她模样，不似撒谎，便点了点头道：“也罢，那血巢所在，某自己去寻，你，自由了！”

    说完，李清就手一招，顿时一道气血就从赵玄玲的脑海内飞了出来，没入了李清的身体之中。

    而后，李清看都不看赵玄玲一眼，便身子一动，往前而去！速度之快，只是刹那，就已然消失在了天边。

    此地，只留下了楞在当场，有些回不过神的赵玄玲。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

