    纥溪体内的灵力慢慢耗尽，眼看着就要被巨蟒追上，她突然把心一横，左脚猛地踏上一棵巨树，身体瞬间折向，朝着巨蟒扑过去。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    巨蟒似乎没想到这个偷了它菩提树的卑微人类竟然会回头，一时间愣了片刻。

    而就是这一瞬的僵滞，让纥溪一下子蹦上他头顶，照着他其中一只血红色的眼睛狠狠刺下去。

    然而，这只蟒蛇比纥溪想象的反应还要迅，她的刚落下，蟒蛇立刻闭上了眼睛。

    削铁如泥的戳在巨蟒的眼睑上，却没能刺穿，只留下一条浅浅的印记。

    蟒蛇出一声愤怒的咆哮，蛇头狠狠甩动，把纥溪娇小的身体直接甩了出去，随之而来的还有能腐蚀掉岩石的剧毒。

    这个渺小的人类，竟然在他进阶的时候，偷摘他的菩提果，甚至把他的菩提果整个搬走，简直罪该万死。她还以为凭着一把小小的，就能伤到它这个蟒蛇之王，真是笑话……

    黄金巨蟒原本抖动的蛇头突然一顿，眼中露出痛苦震惊的神色。

    只见刚刚被纥溪留下过一道划痕的伤口，竟然以肉眼可见的度开始变灰腐烂，但最后连眼珠也变得血肉模糊，最终只剩下一个空荡荡的眼眶。

    黄金巨蟒痛的在地上不断打滚，全身开始爆出强大的灵压，飓风伴随着他的尾巴席卷向纥溪。

    纥溪本就被甩的头晕眼花，一个闪避不及，被蕴含着强大灵力的巨蟒尾巴抽中，顿时整个身体倒飞出去，重重撞在古树上。

    纥溪只觉得五脏六腑如被翻搅般痛的她无法呼吸，鲜血从她的嘴角低落，缓缓掉落在一个环形的玉佩上。

    那个玉佩正是刚刚蛋蛋从老乞丐手上抢来的，当纥溪的鲜血低落玉佩，她的体内陡然爆出一阵刺目的强光。

    原本飞扑过来的巨蟒头颅就仿佛撞在一层透明光幕上，出“砰”一声巨响，随即被狠狠击飞出去。

    下一刻，一阵惊天动地的龙吟响彻整个秘境上空，就仿佛一个古老传说的再度开启。

    纥溪感觉有清凉的液体流入自己体内，这股液体带着甘甜与清香，一进入体内就瞬间化为浓郁的灵力，流转全身，让她原本痛若火烧的身体变得舒坦起来。

    “娘亲，娘亲，你没事吧？你别吓蛋蛋”

    纥溪迷迷糊糊睁开眼，第一时间看到的就是蛋蛋泫然欲泣的小脸。

    他的左手捧着个切开的菩提果，右手端着灵泉水，正尝试着看哪个能救自己的娘亲。

    纥溪站起身，才现自己竟然在空间里，菩提树已经种在古韵灵田中，黄金菩提果还留下了几颗，在空间浓郁灵气的滋养下显得饱满诱人。

    她检查了一下自己的身体，现原本因为蟒蛇袭击而受的伤此时已经痊愈，也不知道到底是菩提果还是灵泉的效用。

    秘境中这一次的经历让纥溪有些紧张，随便碰到的魔兽就是六阶的，远不是她这个等级的人能应付的。