    “杀！”

    忽然，历史长河的尽头方向，传来一道浩瀚音波，似无边星河倾泻下来。

    这种波动太过可怕，让时间长河翻腾不息，波涛汹涌，席卷天穹。

    可以清晰的看到，在时间长河的上游，有一座古庙浮现而出，当中盘坐着一个可怕生灵，正是刚才被白衣女帝击败的男子。

    一双青色的瞳孔遥望这边，激射出绝世犀利的光芒。

    “什么？是他的真身？还真敢来，真身沾染因果，注定要陨落。”亭中女子吃惊，这个男子还真不怕一切成空吗？

    “还没有真正过来。”石昊回答。

    正如他所言，赤王并未再度冒险，他号称时间之兽，对跨越时间长河所要面对的禁忌哪能不清楚？若以真身再去，必会落得陨落的下场。

    这一次，他决心要重创狠人，将恐怖的异域祖庙都搬了出来，这可是异域最重要的地方，藏着起源之谜，唯有他这样的巨头生灵才能催动这里。

    “再来一次吗？送你去殒落。”狠人眸子很冷，双手再度结印，又是那恐怖的大道宝瓶。

    然而，突然之间，她的躯体一震，停了下来。

    盘坐在古庙中的赤王，口诵无上真经，震动万古长河，一颗又一颗大星围绕他旋转，无量星河将他环绕，仿佛成为了宇宙中心，看上去威严而不可侵犯，无比的神圣。

    随着真经之声响起，一片又一片黑雾浮现，从四面八方涌上来。

    只是一瞬间而已，赤王的周围便黑压压一片，伸手不见五指。

    就在此时，无声无息间，他的背后出现了一个庞大的黑影。

    高耸入云，顶天立地，矗立在乾坤中，几乎撑破了天宇！

    它实在是太过巨大了，根本仰望不到尽头，星河似尘埃，宇宙如微粒，他就那样一动不动的矗立着，模模糊糊，看不真切，宛若一尊威压古今未来的盖世魔头，恐怖到了极致。

    相比起来，庙中的赤王就不值一提了，先前他也曾庞大无边，可是现在来看，根本不及黑影。

    石昊也感应到了黑影释放出的气机，顿时间毛骨悚然，感觉神魂都要覆灭了，动弹不得，石桌对面的女子也是无比悚然。

    那是什么东西？让人发自灵魂的恐怖与颤栗。

    此时此刻，就连狠人女帝都无法保持平静了，她双眸流动仙辉，隔着无尽时空亦能看出那道黑影的恐怖。

    她神色凝重的看着那里，自言自语道：“我又看到了一角。难怪未来那么难，那么苦，充满了血与火。”

    石昊闻言，目露沉重之色，连这个惊艳千古的白衣女子都这样说了，难以想象未来会有多年艰难。

    下一刻，女帝变色，因为那黑雾在蠕动，第一道黑影凝聚完成之后，竟然开始凝聚第二道。

    并且，凝聚完成的那一道黑影不再一动不动，而是准备横渡长河杀向未来。

    那种气息，那种威压，比先前的赤王法身还要强大数倍，就是狠人也不得不凝重以对。

    她一声轻叱，施展了一种十分可怕的天功，整个人都在发光，大道规则环绕，被吸慑过来，从其血肉中竟冲出了另一个自己，悬在头顶上方，双手伸出，不断结印。

    这是在脱胎换骨，再造真我，超脱原来的老体，挣扎蜕变出一个新我，神威盖世，万古无敌。

    “轰！”

    女帝施展最强一击，杀了过去，造成了天崩地裂的结果，时间长河被崩断，历史的星辰成片坠落，犹如一簇簇灿烂的烟花，她全力出手，不断结印，不断攻伐。

    终于，历史长河失控了，大浪滔天，狂风肆虐，一下子紊乱，所有的景都变得模糊不清，再也看不见。

    那万古前的恐怖景象也消失不见，时间长河上游恢复了清净。

    狠人也为此付出了沉重的代价，嘴角溢血，点点猩红看上去触目惊心，染红了白衣，凄艳，哀婉。

    她受伤了。

    “发生了什么？”石昊出声问道，刚才狠人攻伐时，他根本看不真切，不明白是什么状况。

    “她斩断了时间长河，干扰了过去，阻止了黑影过来。

    没有人能一而再，再而三的的触碰禁忌，那些生灵无法出手了。”石桌旁的女子回答，为石昊解惑，不过，这也只是她的猜测。

    “并且，她为此付出了巨大的代价。”

    这时，点点光雨从时间长河下游飘荡而来，包裹住石昊，像是将他隔绝在外，不沾因果，不在时间长河中。

    随后，光雨又消失。

    “我知道了，她在对你出手，让你彻底挣脱出来，不在他人的推演当中！”石桌旁的女子盯着石昊说道，那些光雨让她明白了狠人的目的。

    这是要保护这株幼苗不提前夭折，能正常生长。

    石昊闻言，微微一怔，看了看狠人女帝，又看了看时间长河上游。

    她竟为了他付出了这般代价，未来的他们之间，到底存在什么样的关系？是战友吗？

    “我终是见到了，生在这一世，你比谁都要难，都要苦，需要一个人独断万古啊。”狠人开口了，看向石昊，语气很柔和，和先前的强势完全天差地别。

    她白衣飘舞，身上血迹斑斑，看上去有些凄美，但也非常出尘，秀发垂落到肩头，瑰美无比，那挣扎出去的神胎已然归体，整个人内敛，再也没了那种霸气和犀利。

    石昊心中一动，他从这个白衣女子的话语声中听出了一种特别的情绪，她到底是谁？

    他很想看清狠人的容貌，想要记住她，可是，太模糊，太朦胧，一张青铜鬼脸面具遮挡住了一切，什么都看不清。

    “再见……再见……”狠人温柔的看着石昊轻语，身体渐渐变得暗淡，最终化成光雨，消失在历史长河中。

    石昊有些怅然若失，看着那历史长河滚滚而去，一朵又一朵浪花泛起，每一朵之上都站着一些模糊的影子，皆是一代天骄，可他们都会一个接着一个逝去，难以永恒。

    他知道，白衣女子没有死，活在将来，未来的某一天或许会见到。

    ……

    女帝返回了，沿着时光长河顺流而下，很快便来到了她自身本应该所处的时代。

    “轰！”

    光雨纷飞，秩序法则交织，一条永恒的通道被击了出来，从时间长河通向现实世界。

    一道白衣身影踏波而来，在滔滔长河之上迈步。

    “女帝回来了。”

    “就知道女帝不会失败。”

    ……

    众仙王兴奋高呼，站在通道口处迎接，结果，眼尖的人发现了异常，白衣绝世的狠人，身上竟染上了点点鲜红，在风中摇曳，无比的凄艳。

    “女帝受伤了？”

    “我的天，女帝竟然被击伤，敌手是谁？”

    “在那个时代出手，必然会付出代价，我们终究不是那部古史中的生灵。”叶凡出声。

    随后，他与无始出手了，构建出一条伟岸磅礴的通道，延伸至狠人的脚下，加快她的回归。

    看起来，狠人伤的并不轻，走路都踉踉跄跄的。

    最终，狠人平安归来，众人纷纷上前，询问她这一行的遭遇。

    她也没有隐瞒，如实的说了出来。

    “唉……那个时代真的太难了，全靠荒一人苦苦支撑，没有人能帮到他，需要他一个人独断万古啊。”段德眼中有水花涌动，恨不得杀回过去，和那些与荒为敌的生灵大战一场。

    他想到了很多，当年的荒是多么的英姿勃发，在同代天骄还那为成就至尊而努力的时候，荒就要成就仙王了。

    结果，这样逆天的成就引来了大敌阻路，三大绝顶仙王出击，将荒扼杀在摇篮里。

    当他和小狗崽出世之时，听到这个噩耗之后，险些昏死过去，他们将荒的坟挖开，背负他的尸身，东奔西走，寻找救他的办法。

    最后，在葬地将荒埋了下来，使得他能归来再战。

    每每想到这件事，段德就止不住落泪，那种悲伤的情绪，穿梭万古，从遥远的过去影响到了而今的他，哪怕过去了一个纪元都难以忘怀。

    其他人也在感叹，那时的荒所面临的境地比如今的他们所要面临的情景要绝望的多，因为一个人面对和一群人面对，压力怎能相提并论？

    那般艰苦，他都能撑下来，杀出一片朗朗晴天，他们这么多人，又有什么唉声叹气、放弃的理由？

    “大家振作起来，永远不要放弃心中的希望，我们等不来荒，那便成为荒。”叶凡鼓舞人心，他的身上虽然染着无数的鲜血，但是依旧挺拔，犹如撑天之柱，永恒不倒。

    “是啊，荒天帝一人尚能如此，我们这么多同道一同对敌，何惧之？”

    “战！和黑暗不死不休。”

    “杀，让地狱道颤栗，让地狱道哀鸣。”

    所有仙王面上都凝聚起了一股力量，动力蓬勃，不再像原先那般消沉。

    ……

    阿修罗道，第一起源古地，在茫茫混沌之中很是明亮，犹如一座闪烁发光的灯塔，吸引着生活在混沌中的无数生灵。

    华云飞花费了数百年时间，横渡了不知多远，遭遇了不知多少混沌大风暴和天灾，全都安然无恙的渡过，终于来到了目的地。

    关于仙婉的微弱因果之线，就延伸向前方那个阿修罗道古地。

    它太特殊了，古老到不像话，是阿修罗道八大起源古地中最古老的一个，可以说，是阿修罗道真正的起源之地。

    光从大小就能看出它有多特殊，比之华云飞先前待的第八起源古地大了许多倍，疆域辽阔，一望无垠。

    华云飞向着它靠拢，和一些混沌生物一起，它们准备偷渡进去，华云飞也有同样的打算，所以跟在它们后面看看情况。

    没过多久，这些生灵找到了如2579天道古地建木根须一般的地方，沿着漏洞，艰难闯入了第一起源古地，可是很快，就有鲜血从上方流淌下来，更是方才爬上去的那一批。

    华云飞无言，这个古老非凡的古地，有人镇守漏洞是必然的，专门防止混沌中那些来历不明的物种混进去。

    他在这里等待了一会儿，又有好几批混沌生灵上去，然而，它们最后的结果都一样，遭遇了莫名之劫，血流成河。

    这些生灵可不弱，其中不伐不朽、仙王等层次的生物。

    他权衡了一番，而后挑了一队混沌生灵跟着它们爬了上去。

    果然，上面有不世强者镇守，但凡有生灵上来，他们便会雷霆出手，覆灭一切。

    这里的情景犹如人间炼狱，残肢断臂到处都是，血水翻腾，呈现多种颜色，来自各个不同的种族，看上去触目惊心。

    很快，华云飞所在的这队生灵也遭劫了，有不止一位强者出手，铺天盖地，恐怖滔天，让人无处可逃。

    “轰！”

    就和先前那些混沌生灵的下场一样，华云飞跟着的这一队成为了无边尸骸的一份子。

    而他，隐匿了自身，早已经离去，镇守此地的生灵只是修罗之王这个级数，自然发现不了他。

    不过，华云飞走的很谨慎，因为附近的虚空中布满了准修罗之帝级别的纹路，若是触发，绝对会引来可怕的追杀。

    好在最后，他有惊无险的渡了过来，成功混入了第一起源古地。

    其实，这样的根须漏洞还有很多处，分别有可怕的强者镇守，大多数潜渡的外来物种都被拦截在入口处了，偶尔会有漏网之鱼出现，也掀不起什么大风浪。

    华云飞离开了这里，向着古地深处而去。

    有因果之线的指引，只要循着这个方向前行，便能找到仙婉的转世身。

    他掠过无边的山河大地，在无数的子世界中穿行，看到了阿修罗道众生之像，和第八起源古地没什么两样，“杀戮”贯穿了这个世界的方方面面。

    只是，这个世界的一切都要古老的多，仿佛蕴含着起源的秘密，他没有停下脚步去探索了解，这一行的主要目的便是找到仙婉，其他的事先放在一边。

    不知越过了多少个子世界，他逐渐接近了这片古地的高等子世界，这说明，仙婉转生之后的起点并不低。

    此时的华云飞保持了自己原来的模样，不再是三头六臂，如此形象，别人会默认他是帝之血脉的生灵。

