    这句邀请，登时让在场所有人都惊呆了，除了席祖儿，依然淡淡的。

    席如宝惊讶地说不出话，妈妈不是被赶出顾家，老爷子连上次寿宴都不愿意提妈妈的名字，怎么忽然想让妈妈回来了？

    顾诗音惊疑不定，看向顾老爷子，希望是老人家糊涂了，怎么可能叫五姐回来分家产？

    最惊的就是孙娇，她简直是五雷轰顶。

    顾秋莎要回来了？

    老爷子亲口让顾秋莎回来？

    这多一个人分家产，他们三房就要少分一份，她不允许啊啊啊！

    那顾秋莎怎么没死在外面啊，这么多年不见人影，分钱就来人了？臭不要脸！

    “爸，你清醒点，顾秋莎可是当年被全族一致赶出去的，您怎么能一个人出尔反尔？”

    孙娇声嘶力竭反对。

    这个时候也不要面子了，利益最大，她必须为顾娉婷争取最大利益，干掉一个敌人是一个。

    顾老爷子不悦地看向她：“当初是当初，现在她……听说已经离婚了，和那个混账席远山没有半分钱关系了。”

    老早就预感席远山不是个好东西，当初要不是莎莎怀孕，不想让孩子没有爸爸，他就算把莎莎赶出去也不允许莎莎嫁给那个混账。

    “可是爸，就算她离婚了，当初未婚先孕的错她改变不了啊！”孙娇据理力争。

    顾老爷子脸色很难看。

    这些不懂事的家伙，一个个不想着家人团聚，还要制造阻碍？！

    此刻。

    心情复杂的顾诗音，轻声开口，似在帮顾老爷子说话：“三嫂，你冷静下。其实爸爸都有考虑这些的。我们顾家祖先有规矩传下来，逐出家门的人不能再回来，除非是全族人同意，并且，还要满足一个十分苛刻的条件……才能重新把她加回族谱上。爸之所以请所有人参加家宴，连海外的都要回来，就是为了看看，是不是全族人同意。要是不同意，那自然也就没有下一步了。对不对？”

    看似为顾老爷子说话，实则在提醒孙娇，你到时候投票不同意顾秋莎回来，不就完了？

    现在打嘴仗没用的。

    反正投票权在我们手里，顾家一人一票，公平的很。

    最好到时候再拉几个亲戚的反对票，让绝大多数人都反对顾秋莎回来，彻底打消老爷子这个念头。

    顾诗音这番话，果然让孙娇清醒了。

    她不再争吵，讪讪地：“喔喔，我差点忘了，那行吧，我同意爸的安排。”

    顾老爷子气得胡子翘：“……”特么的我需要你同意我安排？我接我女儿回来团聚，你推三阻四你还是个人吗你！

    ==

    回家路上。

    席如宝很好奇：

    “姐，你知道妈妈回顾家，除了顾家家族所有人同意之外，还有个苛刻的条件是什么吗？你会预测的，对不对，我的神仙姐姐？”

    面对撒娇，席祖儿嫣然一笑：“嗯啊，知道。”

    “那可以让我八卦下吗？”

    “如果投票不过，这个条件也没有提上日程的必要，所以，先让小莎投票稳过再说罢。”

    “呜，那几个绿茶精肯定都不投妈妈呜呜呜！”

