    若是被其他的妖兽包围，叶林或许还不会有如此忌惮。以他的实力，想要团灭一群妖兽还是不难的，最多就是受点伤罢了。身为炼丹师，他最不怕的就是受伤了，一颗丹药下去保准药到病除。

    可是这一次包围他的是一群沼泽毒蜥，叶林却是十分忌惮。这沼泽毒蜥嘴里蕴含着的毒液满是致命的细菌，一旦被咬上一口，叶林纵然不会立刻毙命，但是此次的行动只能耽搁了。

    对于如今的龙国来说，时间就是生命。西方神祇联盟议会这一次的行动背后，叶林感觉到了一股阴谋的味道，很有可能背后有着修炼界的影子，所以提升龙国的底蕴迫在眉睫，一刻都耽搁不了。

    不过忌惮归忌惮，叶林出手却是豪不犹豫。手中的凡尘灵剑化作一道银河，朝着前方一斩而去。剑光所过之处，大片的毒瘴被剑光搅碎。顿时，叶林前方数百米的空间瞬间呈现在了叶林的面前。

    而就在那一片空间之中，叶林看到了密密麻麻的黑色身影，赫然就是一头头沼泽毒蜥。这些沼泽毒蜥，大部分都是金丹境界，数量足有七八十头，这些沼泽毒蜥如同是先锋兵一般冲在最前头。而它们的后面，跟着一头头体长足有四米多的黑色毒蜥。这些毒蜥，每一头身上都散发着狂暴的气息，竟然都是元婴境界的沼泽毒蜥。

    见到这一幕，叶林的心再次一沉。

    沼泽毒蜥的习性他是知道的，是群居性的一种妖兽，每一个族群之中，等级都是十分严明，最为强大的沼泽毒蜥会将能够威胁到它的同类残忍杀害。而这里出现了这么多的元婴境界沼泽毒蜥，也就是意味着这一个族群的领导者必然乃是元婴之上的存在了，若不然这些元婴境界的沼泽毒蜥断然不可能存活下来。

    而就在叶林心中念头升起的时候，前方的沼泽毒蜥已经疯狂地朝着他冲了过来，那一张张充满了剧毒唾液的血盆大口大张着，危险的气息扑面而来。

    “嗤——”

    叶林的下一剑再次发出，与之前荡开了毒瘴的一剑不同，这一剑更加凝练，几乎瞬间就从一大片沼泽毒蜥的身上划过。

    一声声惨嚎之声不断响起，只见冲在最前头的那几十头沼泽毒蜥纷纷断成两截，鲜血和内脏喷洒一地。

    然而血腥味显然是让后面的沼泽毒蜥更加疯狂，后面的沼泽毒蜥的速度竟然再次暴涨一截，踏着同类的尸体飞窜过来，已然来到了叶林身前不足五米之处。

    “吟——”

    一阵剑啸之声骤然响起，这一刻，叶林的周身陡然浮现起一道道的剑气。这些剑气四下纵横，在叶林的身前交织出一张剑网。剑网刚刚张开，那冲来的沼泽毒蜥便是迎头撞上，瞬间被剑网绞杀成为一地的碎肉。

    “去——”

    叶林剑指一点，剑网便是朝着前方飞速移动，仿佛是推土机一般冲着前方剩下的沼泽毒蜥扑了过去，所过之处，到处都是残肢碎肉，恍若炼狱，血腥无比！

    一息之后，剑网消散，而叶林前方的沼泽毒蜥已经死去大半，仅有几头冲在最后的元婴境界沼泽毒蜥安然无事。不过这些沼泽毒蜥显然也是被叶林的手段惊吓到了，此刻竟然扭头便逃。

    而同一时间，叶林周身的其他方向，密集的破风之声不绝于耳，显然是其他方向的沼泽毒蜥也杀到了近前。只不过，其他地方的毒瘴并没有散去，看不到这些沼泽毒蜥的具体数量和具体实力。不过根据脚步声可以判断出，每一方的沼泽毒蜥数量和实力都不会比他前方出现的要弱小。

    没有任何犹豫，叶林身形一动，直接朝着前方冲去，手中的凡尘灵剑更是肆意挥舞，直接便是将前方剩下的那几头沼泽毒蜥给斩成两半。

    而就在叶林朝着前方冲去的那一霎那，一头头沼泽毒蜥直接扑在了他之前所站立的位置之上，一头头沼泽毒蜥张嘴便是撕咬起来。由于叶林已经离开原地，这些沼泽毒蜥并没有咬到叶林，前面的直接啃了一嘴巴泥，而后面的则是咬在了前面的沼泽毒蜥之上，也不顾是敌是友，疯狂撕咬着嘴边的东西，其中不乏冲在前面的沼泽毒蜥身体被后面的撕碎了。

    叶林回头望着这一幕，嘴角浮现一抹得意的笑容。这沼泽毒蜥成群结队地十分难以对付，但是看得出来，它们的脑子应当并不好使。

    只不过，心中得意归得意，叶林却是不敢停留半分，快速朝着前方冲去。因为他敏锐地听到了远处有着更多的脚步声响起，很显然有更多的沼泽毒蜥正在汇聚过来。尤其是叶林不知道，那沼泽毒蜥之中的王者，有没有身在其中。

