    第39章 一个月后

    陈云坚定地回答道：“我选择留下，我不需要掌声与鲜花，我要给战友报仇！”

    他的回答干脆利索，没有任何犹豫！

    王主任愣了一下，脸上的笑容瞬间变得有点尴尬了。

    他没有想到陈云拒绝得如此果断，不对，陈云应该没理由拒绝才对，总政是许多年轻军人都向往地方，现在自己主动抛来橄榄枝，对方应该感到高兴，毕竟是一次非常难得的机会，然后欣然同意才对……

    这个剧本怎么不一样了？

    对于陈云这个回答，同样出乎石青松的预料。

    总政是许多年轻军人都想去地方，正如他刚才说的那样，鲜花与掌声各种荣誉接踵而至，年轻人很少有人能抵挡得住。

    下一刻，石青松眼中浮现出赞扬的神色，开口道：“好！你好好养伤，什么都不用多想，我还是那句话，你去总政可以接受鲜花与掌声，在这里，你将拥有最铁的兄弟，你好好休息吧，我们不打扰你了。”

    王主任轻声咳嗽了几下，有点苦笑地看着石青松。

    自己这熟人是在赶人啊，什么叫不打扰你休息了，不是拐个弯下逐客令吗？还有，他刚才说什么，你去接受鲜花与掌声，留下有最铁的兄弟，这什么意思？

    潜台词就是你要去送去了，你小子就是没心没肺，贪图各种享受，抛弃了兄弟，只有留下来，你才是真男人，才是铁血的汉子！

    你都把话说成那样子，你的兵还好意思走吗？就算是想走，也不好开这个口啊！

    王主任心里是一阵无语，可是能有什么办法，现在陈云已经表态了，自己又不能强迫人家，而且听石青松的意思肯定是要重点培养陈云，让他成为特种兵了。

    今天出门没看黄历，来的时候不对！

    王主任耸了耸肩，再次看向陈云道：“好好养伤，我们后会有期。”

    他也不跟石青松多说什么了，寒暄了几句后，带人离开。

    石青松在跟陈云交代几句后，也先回去了，他还有重要的会议要开，主要是安排准备跟狼牙搞军演的事情。

    搞一场军演的筹备工作是非常复杂的，需要各方面的调度与协调，因此一场规模中等的演习筹备的时间大概是30天到40天之间。

    这次的演习是狼牙主动提出来的，目的很简单就是想找回场子，他们针对的目标自然是战狼突击队。

    石青松也想通过这次演习来检验一下战狼这段时间的训练效果。

    石青松等人离开后，病房内的气氛才轻松起来。

    邵兵走到陈云面前，直接竖起大拇指，道：“牛逼，没想到你小子这么狠，直接用身体抵挡杀猪刀，不疼的吗？”

    史三八咧嘴一笑，非常佩服地说道：“兄弟，真够牛，刚才，知不知道拒绝了什么？我都心动了，要是王主任向我提出邀请，我立马同意，可惜啊，人家没看上我。”

    俞飞嘿嘿一笑，道：“就这你这样，王主任看上你才怪，还是我们就陈云同志牛，阳光帅气，形象多好？那些什么流量明星天天打广告都比不上。”

    板砖难得露出笑容，道：“以后，你就是我们战狼的人了，谁欺负你，我和你一起揍他，直接打上门。”

    战锋撇了撇嘴，道：“小心纠察队找你麻烦，哥们，这次干得不错，下有机会，叫上我。”

    众人是你一句，我一句，说个不停。

    他们之前对陈云确实有点不爽，不过，这次他直接拒绝王主任，选择继续留在战狼，他们便知道这小子是条汉子，是骨子里的想变强，想为自己的战友报仇。

    这样的汉子，他们认了！

    龙小云沉声道：“行了，像一群麻雀，吵死了，都给我到外面呆着，我有话要单独跟他说。”

    冷锋急忙道：“我保证不插话。”

    “滚！”龙小云骂道。

    史三八嘿笑着拉着冷锋走了出去。

    等众人走出病房后，房间里顿时安静了下来。

    龙小云看着陈云道：“你小子真是命大，下次还敢吗？”

    陈云咧嘴一笑，道：“我命确实挺硬的，他们都说我是九命猫妖，九条命没那么容易死。”

    龙小云翻了一个白眼，道：“油嘴滑舌。”

    陈云笑了笑。

    沉默了片刻，龙小云轻声道：“很疼吧，连麻醉药都不用。”

    陈云点了点头，道：“有点。”

    龙小云道：“嘴硬，不过这件事情过后，你的尾巴彻底干净了，纠察队不会再找你麻烦，以后安心做好自己的事情就行，另外关于3号地区的事情，初步调查，确实有幕后黑手，具体是什么人，背后什么势力还在继续调查中，等有具体的消息，我再告诉你。”

    陈云看着龙小云认真的说道：“龙队，谢谢你。”

    龙小云淡声道：“是我要感谢你，你救过不是吗？还有，我没有看走眼，你是一个好军人，好好休息，等伤好了，再努力，后面有很多事情等着你。”

    陈云道：“是！”

    龙小云简单说几句后便离开了。

    他们离开后，何晨光走了进来，在聊了一会后，他也离开，返回铁拳团，他要更加努力的训练，让自己变得更强。

    接下来的日子里，陈云在医院里静心休养，这里有护士最好的照顾，不用担心生活的问题。

    陈云知道自己现在急也急不来，后背那一刀伤得确实非常严重，伤不好，怎么什么干不了。

    不过，在他脑海中重新捋了一下时间线，因为何晨光的出现，让陈云有了一个大概的判断，黑猫要出现的话，应该是在何晨光，王艳兵等人加入红细胞突击队后。

    何晨光现在刚加入铁拳团不久，后面应该就是特种兵考核等等，因此，陈云还有相对长的一段时间准备。

    转眼间，一个月过去，陈云的伤势好得差不多了，出院都没什么问题。

    “这是你的行李，包括存折，身份证等证件都在这里。”

    一身全副武装的龙小云将东西都放到陈云的面前。

    “狼牙那边不服气，邀请我们进行一场军事演习，马上要开始了，最近我没法过来，你好好养伤，等出院的时候，给我电话，我让人来接你。”

    龙小云来得突然，走得也很匆忙。

    陈云拿到存折之后便呆不住了，继续休养三天后，立刻办理出院手续。

    他要去办一件非常重要的事情。

    (本章完)

