    男生只穿了件白色连帽卫衣，浅蓝色牛仔裤，格外干净清冽，引人注目。

    “你不用这么看我，我只是上楼而已。”

    就在沈媛用心观察的时候，耳边忽然落下一道好听的声音。

    “……”

    尴尬死了。

    沈媛绷着脸，疾言厉色：“谁看你了？”

    随后气氛陷入沉默，电梯到了一楼，门开了，染白率先走进去，长指按了二十三楼。

    沈媛也跟着进去，眼睁睁看着少年按键的动作。

    该死！她也上二十三楼！

    问题是少年还格外体贴的问了一句：“我帮你按？”

    “不、不用！”

    沈媛从未觉得电梯上升的速度如此缓慢，直到停了下来，她心中重重松了一口气，这一次率先钻了出去，往包厢走走去，紧接着她发现，少年跟她走的是一个方向！

    “你跟着我干什么？”沈媛终于绷不住了，瞪他。

    “我上包厢，二十三楼这么大，不是你家的吧？”染白似笑非笑。

    沈媛努力沉住气，狐疑的看着他，慢慢保持一起走的距离，观察着他往哪走。

    两人走的方向完全一致，乍一眼像是走一起的，谁能成想是陌生人。

    终于，少年停在了一个包厢前，沈媛心底重重松了一口气，还想往前走，忽然意识到什么，缓缓抬头看向包厢的门牌号，大惊失色。

    这不是她要到的包厢吗？！

    “你谁啊？”沈媛崩溃了。

    “好巧，我也想问。”染白游刃有余的还击。

    沈媛今天来这就是为了见什么救了她大哥的那个女人的孩子，听说是个女的，就是女的啊！她也没听说还有个男生也过来啊！！

    染白泰然自若的推开门，沈媛满脸怀疑人生，犹豫跟着少年走进去。

    包厢中已经坐了三个人，年长的那一对染白没见过，应该是沈媛的父母，旁边的年轻男人长腿交叠，矜贵淡漠，沉黑眸光毫无情绪的路在她身上。

    “媛媛？”沈父西装革履，透着成熟儒雅的气质，看到沈媛，又见旁边的少年，有些讶异：“这位是……卫白吗？”

    眼前的少年干净利落，和之前沈修伟给他们照片上的女生怎么也搭不上边，除了那张相像的脸。

    “叔叔阿姨好。”少年眉眼一弯，打了个招呼，大方又讨喜。

    沈媛听到那一句对话，意识到什么，面如土色，跟吃了粑粑似的，心中翻江倒海，难以平息，茫然地问：“卫白不是女的吗……”

    这人不是女主的男朋友吗？！

    “我不像吗？”染白勾唇一笑，“妹妹，我和你是同性啊，记住了。”

    沈媛瞪着她，眼睛睁的很圆。

    女女女女的？！！

    她咬牙，重重哼了一声，骄纵的侧过脸，努力装做风轻云淡、我不在意、你算老几的气场。

    气场不能输！

    沈母愣了一下，想到沈媛跟她说的那些话，态度平淡端起茶杯喝了一口，没有多说什么，倒是沈父有些热情，拍了拍旁边的椅子，对染白说：“别站着说话了，快坐。”

    染白刚要走过去，沈知遇忽然开口，声音低沉：“坐这。”

    顿时，沈父沈母齐齐看了过去，沈媛还沉浸在自己的世界走不出来。

    染白笑了，步伐一转，坐在了沈知遇身旁。

    沈父多多少少有些震惊，他这个二儿子从小到大都不与人亲近……大概是因为沈修伟交代过吧。

    沈母皱了下眉。

    “小白和媛媛倒是有缘分，你们之前见过？”沈父看了看她们俩，乐呵呵问。

    沈媛拿着筷子，顿了一下，抬头看向染白，和对方的目光撞上，目露威胁之意。

    “沈媛。”不温不凉的声音落下，沈知遇看向她：“礼仪老师白给你请了？”

    沈媛一身嚣张气焰顿时像被一盆冷水浇了个彻底，一点也看不出来了。

    “见过两次。”染白答，嗓音清朗。

    沈媛眉心一跳。

    “这么巧？”沈父很感兴趣，“媛媛你也不和我们说说。”

    沈媛干巴巴的笑，她能说什么呢？她说她拿个望远镜偷窥吗。

    “媛媛今年高三，小白是在南大吧？媛媛也想考南大，以后还能在同一所大学照应。”

    “爸爸！”沈媛有些羞恼，“别说了……”

    染白笑着点头，望着沈媛，桃花眼似醉非醉：“小媛很可爱。”

    沈媛：“……”

    被那样的目光一看，沈媛汗毛都竖起来了，尤其是那一句亲昵宠溺的小媛，简直让沈媛想要掀桌。

    才才才才才见过几次啊这么叫！

    轻、轻浮！

    渣男！

    …

    “轩哥，你这还行不行了啊？这都多少天了，还没追到手？”网吧中，狐朋狗友一号提出合理地质疑。

    沈明轩本来就心烦意乱，这下更乱了，“你们懂什么！”

    狐朋狗友二号悻悻摸了摸鼻子，“我们这不是担心你吗，你这怎么还失手了？”

    狐朋狗友三号深沉点头：“就是啊，那个卫白到底是什么人物啊，能让我们沈三少这样？”

    沈明轩憋了半天，一拳砸在桌面上，咬牙切齿的悲愤道：“她不一样。”

    四号虚心求教，好奇问：“她怎么不一样？”

    “她喜欢女的！”

    这句话沈明轩是吼出来的。

    话音落下，全场陷入死一般的寂静。

    良久，狐朋狗友五号同情的拍了拍沈明轩的肩膀。

    “路漫漫其修远兮，轩哥你得上下而求索。”

    “……”

    “还有几个月了？一学期几个月啊，实在不行法拉利你就别要了，这赌约我看有点难度。”

    “……”

    “我能行！”沈明轩拍案而起。

    就在这时，沈明轩手机亮了一下，他拿起来一看，是沈媛给他发的消息。

    你和卫白是什么关系？

    沈明轩皱眉打字：你认识卫白？

    沈媛很快回：我就问问。

    沈明轩：？

    沈明轩：我在追她。

    沈媛：……

    沈媛：你加油。

    沈明轩莫名其妙，问：你什么意思啊？

    沈媛回的很高深莫测：你会明白的。

    沈明轩骂了一句脏话。

    沈媛又问：你不想见见沈家新来的妹妹吗？

    这事沈明轩知道，听说还想收那个女的为养女，但是他最近本来就烦得要死，哪有心思理会这些，不屑道：没兴趣。

