    呼......

    看到春晚节目名单上，那醒目的《相亲》两个字，以及后面赵本三和黄小娟的名字的那一瞬间，周元心里松了口气。

    他之所以答应这植入广告的方法，就是因为赵本三，可他自己其实也不确定，自己这只小蝴蝶，到底是不是改变了历史！

    当然现在可以放心了！

    历史还是那个历史！

    只不过主角换了个人。

    但也只是一会，很快，周元就又郁闷了起来。

    因为他看了一下那个节目名单，除了《相亲》他记忆深刻，知道肯定能大火之外，其他的那些节目，他都没有印象了啊。

    央视这边让选的是三个节目植入广告。

    这让他有些犯难了。

    该怎么选呢？

    周元眉头紧紧皱着。

    忽然，他的目光落在了黄一和桌上一个道具话筒上面。

    周元脸上一笑，抬头看向董天承道：“那个，董主任，我忽然想改变一下合作内容，不知道可以吗？”

    嘴上这么说，其实周元觉得，董天承一旦知道了自己想要改变的内容，是肯定是会答应自己的。

    董天承愣了一下，好奇道：“你想改变什么呢？”

    就连黄一和也好奇的看着周元！

    周元一笑道：“是这样的，我刚才想了下，春晚这个节目，毕竟是给全国人民看的，我要是一口气在三个节目里面穿插广告，似乎有点多了，万一把节目搞砸了，那我可就是国家的罪人，所以我想改变一下，我只挑选一个节目，至于剩下的另外两个，咱们台这边，用在给话筒上加上青元服饰的标志牌，以及在电视的右下角，搞一个浮动标志牌这样的方法来代替，怎么样？”

    本来周元是没想到这些的。

    因为在他看来，这些应该都是电视台的常规操作才对。

    但看到黄一和桌上的话筒，光秃秃的，什么都没有的时候，周元这才意识到，现在这个时候，就算是电视台的广告手段，也没有多少啊。

    果然，他这么一说！

    董天承顿时眉毛挑了一下！

    黄一和正是目光瞬间看向董天承！

    两分钟之后，董天承一笑道：“周老板你说的这个要求，我们可以答应，真是没想到，你会有这样的觉悟！”

    其实让周元挑选三个节目植入广告，这个事董天承也在心里打鼓呢！

    毕竟节目要是因为广告影响了，那他麻烦也不小。

    所以现在周元这么一说！

    他想了想，那个话筒上的标志牌，虽然说属于明面上的东西，但因为小，影响却也不大！

    至于说电视右下角的悬浮，这个直接就跟整个春晚节目没有关系了，属于电视台技术的问题！

    这样一来的话，确实比之前的三个节目广告植入，风险要小的多！

    所以他答应了！

    而黄一和，此时，听着周元这话，对周元的态度，也好了不少，满意的点头道：“没想到啊，周老板你还挺有爱国情怀的！”

    他这么一说，周元尴尬笑笑。

    边上的董天承却是笑着道：“那肯定的啊，老黄你是不知道，这个周老板啊，他可是个能人！”

    当即，把周元趁着亚运会搞文化衫的事情说了出来！

    这让黄一和更加惊讶了，不可思议的道：“原来那个文化衫是你搞的啊！”

    周元哈哈一笑道：“都是没有办法，生活所迫，生活所迫！”

    黄一和笑着道：“那也很了不起了！”

    董天承却继续道：“其实这还不算我最佩服周老板的，周老板还会写歌呢！”

    “会写歌？什么歌？”

    黄一和彻底坐不住了！

    震撼的看着周元。

    都说曲艺不分家！

    他可是国内出名的老艺术家了！

    对于歌曲，自然是知道的。

    所以这会，还真好奇的不行。

    董天承笑着道：“之前台里音乐频道播放的那个祝你平安知道吧，那首歌，就是周老板写的！”

    他是董军的叔叔！

    对这些自然是了解的。

    这下，黄一和彻底呆了！

    整个人都激动了不少！

    赶紧走到周元面前道：“哎呀，我还真是没想到，原来那首歌是周老板写的啊，周老板，你的那首歌写的真是太好了！”

    这会的黄一和，已经和刚才周元刚进来的时候判诺两人了！

    当然这也是正常的。

    刚才在他看来，周元最多也就是一个满身铜臭的商人而已。

    但现在，周元在他眼中，却是已经变成了一个充满艺术细胞的才子了！

    都是才子！

    一少一少的！

    自然是惺惺相惜的。

    周元谦虚的一笑道：“哈哈，我那都是闹着的玩的，跟黄老您可没法比！”

    黄一和摆摆手说：“你也不用谦虚，好东西就是好东西，事实求是，这是我们看待问题的基本思想！”

    随后才笑着道：“既然这样，那就这么说定了，就是不知道，周老板你选哪个节目呢！”

    周元点了点头，当即把《相亲》和自己想的广告植入的方法说了出来！

    自从之前知道了这个节目之后，周元就想好了！

    甚至他还觉得，这个节目，就好像是青元的广告准备的一样！

    果然，按照周元说的，黄一和想了一下！

    随后，脸上露出满意的神色道：“还真是啊，周老板就是周老板，要是照你这么个改法，再最后的时候，加上一句咱们这亲事要是成了，我可就现在去青元服饰买衣服了，那还真一点都不违和，不但不违和，还更加生动了啊！”

    此时的黄一和，已经没有之前那高冷的架子了！

    甚至在他心中，周元也可以说是他的同行了。

    而且还是本事不小的那种。

    周元哈哈一笑道：“我也就是误打误撞，运气好而已！”

    黄一和笑笑！

    又仔细的校对了一下节目！

    这才开口道：“好了，这个事没问题，时间也不早了，要不咱们出去吃个饭吧，下午的时候，合同就可以签订了！”

    周元一笑道：“正好，我请两位前辈，走！”

    很快，三个人出去了。

    周元对央视周元吃饭的地方不熟。

    只好跟着董天承和黄一和一起！

    只是走着走着，周元却忽然愣住了，随后，满脸好奇的看着前面不远处，开口道：“两位前辈，那边那是干什么呢？怎么这么多人？”

