    钦擅接下金帛，交给余笙，余笙对太一部众了如指掌，很快就从金帛中挑出了陌生的名字，竟有过万之数，名字后面缀着祂们的履历，大部分都来自幽天，有些已标注了陨落。

    她一一记下，然后将金帛还给了气运金龙。

    “是我失察了，没想到查国运。”余笙有点不是滋味，“如果关注神格神灵，至少早百年知晓幽天小界有问题。”

    “这不关你的事。”钦擅收了金盆，“帝庭各有司职，你的责任是稳定帝庭，三百年来，帝庭能从各方明追暗堵中，得以保全，靠你带着众准圣殚精竭虑，一步步筹谋，这期间，朱天未失，部众没有大的伤亡，得到了最好的结果。

    而帝庭布神格之局，已尽护佑苍生之责，神灵也生来神职在身，所经所历是祂们的缘和劫，纵然可惜，却不遗憾。”

    余笙不经意间搓了搓手指，“您认为，我们不该帮神灵和正在毁灭的星界？”

    钦擅摇头，“于天地而言，劫起则缘灭。此无量浩劫，是星界和宇宙的缘分到了，唯有毁灭，方能开启下一段缘，可我们终究是生灵，无法坐视消亡，那就只有拼尽一切，去争一线生机。这个时间刚好，太早，帝庭自顾不暇，太晚，一切都迟了。”

    “您见多识广，您觉得无量劫可避吗？”

    “可。”

    “可？”

    钦擅道，“无量劫分轻重，亡生灵，叫大劫，亡星界，叫浩劫，万生物有记忆以来，经历过两次无量劫，第一次在十二万年前的蛮荒时代，修罗、妖族、黄金人种、星界先天圣灵和混沌先天圣灵并立之格局被打破，全部走向没落，被祂们视为低级生灵的亚人、亚妖等物种开始在繁殖意义上，主宰星界。

    第二次是九万年前的二庭时代，三教祖师和妖族发展出来的万般道脉支离破碎，只能归拢归拢盘到圣地休养生息。

    但至少修罗、妖族、黄金人种、先天圣灵没有彻底灭亡，万般道脉也合整成了六道，统领着九天的修道信仰，这就是将浩劫，变成了大劫啊。”

    余笙觉得这话奇怪，“您如何知道那两次本该是浩劫？”

    钦擅扯动嘴角，原想笑一笑，临了变成了叹息。

    她见钦擅不想回答，没有追着问，提起另一疑惑，“浩劫又是怎么降成大劫的？”

    “被挡了。”

    “......如何挡？”

    “第一次叫神明挡了，所以神明没了，第二次叫三教祖师挡了，所以三教祖师没了。”

    钦擅到底还是笑了出来，“榜样在前，劫兆一起，三千准圣不是急吼吼推王侯帝君来挡了吗，就是不知道，祂们预测的大劫，如今出现了浩劫迹象，有没有惊讶。”

    如有大锤重重砸在余笙的脑海里，翻起惊涛巨浪，她怔怔道，“真的被挡了吗？”

    这回轮到钦擅疑惑了。

    余笙重复，“真的被挡了？”

    她忽然激动，“传说蛮荒长达亿年，不曾有无量劫记载，为什么自蛮荒末年后，十二万年，三次无量劫，这正常吗？”

    钦擅想到什么，多了几分沉默，“延后？”

    余笙思绪纷乱，她试着理清，“假设第一次无量浩劫，因为被干涉而延后，那是得到了什么契机，才在二庭时代降临？”

    钦擅，“神朝灭亡。”

    两人目光相对，看不清对方眼神里的深意，但又存着某些相同的光。

    钦擅道，“天庭、妖庭对神朝发难，主因是畏惧祂们曾为造物主，对原始星界有着无形的主宰权，可二庭此举，无异于弑父弑母，最终导致短短万年后，两分天下的天庭、妖庭，陷入大破灭，殃及九天。”

    余笙：“说劫，层面太高了，也太虚无，我更愿称它为生灵自身酿成的苦果，从历史看，蛮荒末期混乱不堪，劫起于星界生命、混沌先天圣灵的斗争，二庭破灭则是因天庭以太皇无道为名发起战争，两败俱伤，如今的劫起缘由呢？”

    “找到缘由，能不能再度拖延浩劫的到来？”

    “如果是这样......”钦擅感叹她的务实，也说了点实在话，“我没别的可说，只在气运方面能说道说道。”

    “您请讲。”

    “当说起幽天的时候，我看到宇宙中多了一道气运，这气运缥缈若无，却有覆压九天六合之势，那大概就是浩劫背后的推动者了。”

    “它来自何方？”

    “盖纵横帝气而起，当与阴阳相邻。”

    余笙有种尘埃落定的释然感，“果真是幽眠境，异变来自九幽。”

    担忧异变是真，挂心浩劫是真，为太一争权也是真，有这三真在前，她必要干涉幽天这档子事。

    也幸好经过三百年的努力，太一在诸方夹缝中蛰伏了下去，各项事务都上了正轨，让她可以抽出身来。

    余笙几乎可以肯定神格神灵是湛长风布局中的重要一环，现在面临着暴露，好在太一是这次扶助受灾星界行动的倡议者，虽然最后没有拿到处理之权，但正面形象立那儿了，她有理就敢杀将来对神格神灵出手的准圣。

    另则普世灵帝尊崇天道，神格神灵应天道而生，若是跟灵帝坦诚相待，大几率能争取到祂的支持。

    余笙将方方面面都考虑了一遍，赶在普世灵帝进行扶助计划前，找到祂面谈。

    二尊相逢于幽天，随意地立在虚空，星子以棋布，隔出了一个灿灿空间。

    余笙说完神格神灵的事后，普世灵帝淡淡颔首，“我知道了，祂们是天命者，我会和参与受灾界扶助的势力签订条约，如遇神灵，不得兵戈相向，优先以神灵意志为主。”

    “灵帝陛下英明。”她都还没来一通劝服，这就信任神格神灵了？

    祂蓦然问，“你可知晓界中虚影是何存在，那些灰又起于何处？”

    余笙沉思片刻，说出自己的见解，“二者皆类似生命本质。”

    “你的说法很接近。”普世灵帝的眸子里积蓄了昏暗的风雨，“我的眼睛告诉我，它们是生命余烬。”

    祂的神色扭曲了一瞬，似乎承受着某种难忍的痛苦，余笙多聪明，立刻明白祂可能触犯了天机，“灵帝慎言。”

    “无碍，三百年前，我告诉过你们，尽快找到成圣之机，这句话我今日依旧送给你，此番浩劫会比你们想象得严重，与其阻挡，不如逃出九天六合。”

