    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　酒过三巡，菜过五味！

    　　沈默与蹩叔已然醉意浓厚，两人皆是脸色醉红，眼神迷茫，醉上心头。蹩叔嘴里的话也是越来越稠。

    　　“阿默！我看你还是在担心子惠！”蹩叔下意识地端起酒杯，又是将酒水而吞咽入肚，“我跟你说，子惠炼丹炸炉那是常有的事情，不妨事的。”

    　　嘿嘿！沈默他喵的还能说什么？!炸炉都成司空见惯的事情了。这丹药炼的实在是太惊心动魄了。

    　　轰！

    　　两人闲谈之际，丹药房又是传来一声巨响，很显然，又炸炉了。

    　　沈默开玩笑地问道，“大哥，子惠手里的炼丹炉很多么？没事就喜欢炸炉玩？”

    　　蹩叔拎起酒罐给自己空着的酒杯填满，又为沈默倒上酒水，“这事说来话长，坦白来说，这事应该怪我。”

    　　“怪你？！”沈默不解，炼丹炸炉的事情，怎么就怪到蹩叔的头上，难道不是鱼子惠的丹道技术拙劣，导致的炸炉么？

    　　蹩叔摇摇头长叹一声，端起酒杯，似乎回忆起当年的往事，“遥想当年，年少无知····”

    　　“大哥，您捡重要的说。”

    　　“当年师傅传授我牛头山秘传，我独学了缩地成寸的法门，丹药一途，仅仅是学了点皮毛，根本没有能力教导子惠，那本压桌角···呸！那本传下来的丹药杂记，既杂又乱，对她的帮助非常有限。她有今天的成就，完全是依靠自己对丹道一途的摸索。子惠，不容易啊！”

    　　沈默恍然，怪不得蹩叔将此事揽在自己头上，原来鱼子惠所学的丹道根本不成系统，八成功力都是依靠自己摸索前行，如此炼丹，根基不稳，技艺不纯。

    　　在炼丹制药时出现炸炉的现象，就情有可原了。

    　　沈默点了点头，只道是鱼子惠命运坎坷，前路艰难，但这也成就了她独特的气质，以及超凡脱俗的命格。

    　　随她吧！谁还没有个难处！

    　　这个世界对鱼子惠早已经充满了恶意，她需要像蹩叔这样的人，让她感受到这个世界的温暖与理解。

    　　轰！

    　　又是一鼎炼丹炉炸了！

    　　沈默嘴角忍不住的一阵抽抽，就当之前的话他压根就没说，“大哥，你确定这是炼丹师的问题？而不是炼丹炉的问题？”

    　　蹩叔愕然，他思索片刻，却是因为酒精上头，没能回答上这个问题，“炼丹炉都是子惠亲自选的，成不成，我并不知道。你若是挂心，就过去瞧瞧。”

    　　沈默早有此打算，他放下手中酒杯，舍了吃酒的蹩叔，直奔炼丹房而去。

    　　人还未到炼丹房，便是看到一股极为浓厚的烟云直冲天际，鼻尖更是嗅到一股极为浓烈的药灰味儿。

    　　嚯！？一想到鱼子惠这般超凡脱俗的奇女子，居然在如此恶劣地环境下炼丹，放在谁心上都会生出恻隐之心。

    　　“这么差的炼丹环境，不炸炉才奇了怪了！”

    　　沈默吐槽一句，跨步进了炼丹房，只见之前的鱼子惠已经荡然无存，取而代之的是被黑灰整个笼罩起来的人型煤球，要不是那双眨巴眨巴的眼睛散发着神彩，任谁也认不出“它”就是超凡绝俗的鱼子惠。

    　　“你怎么将自己弄成这个样子？！”

    　　“沈默？！你过来作甚！给我出去，我炼丹的时候，不希望任何人过来打扰我！”鱼子惠虽然窘迫到了极致，但她依旧有着自己的底线与倔强，一个劲儿地将沈默往外轰。

    　　“等等！”沈默不退反进，再次深入炼丹房，进入鱼子惠的领地，“你现在炼的可是我的丹药，怎么说我也是你的大客户，有你这么对待客户的么？练不成，我不怪你，但你不能给我现场直播炸丹炉吧？！这是炼丹还是玩命？！”

    　　沈默说着，目光便是落在丹药房中心位置，那里便是放置炼丹炉的地方。

    　　只见四周皆是破碎的炼丹炉碎片，而一鼎新的炼丹炉刚刚被鱼子惠放置妥当。

    　　沈默捡起一片巴掌大小的炼丹炉碎片，一发侦查技能丢出，得到了关于这个碎片的信息。

    　　“铜制炼丹炉？！”

    　　鱼子惠一愣，点点头，“没错，铜制炼丹炉的导热性强，能够很好的将火力转递到草药上····”

    　　沈默将手中碎片丢弃，继而来到炼丹炉旁边，再次发动侦查技能。

    　　好家伙！炸炉的原因终于找到了！

    　　感情不是鱼子惠的问题，而是这炼丹炉的问题。

    　　“鱼子惠，这么水的炼丹炉，你不会是在某多多上拼的吧？！”

    　　鱼子惠一惊，“你怎么知道？！···我对炼丹炉的需求很大，但蹩叔能给我的资金有限，大部分的钱都花在购置奇珍异草上，炼丹炉只能找价廉量多的商家····”

    　　嘿嘿！千省万省，怎么能在炼丹炉上省呢？你没听人说过？磨刀不误砍柴工！只要硬件过硬，软件疲软也没关系。你这完全是本末倒置，不知浪费了多少材料。

    　　其实，这事儿也不能完全怪鱼子惠，因为她得到的那本丹药杂记，只记录了各种丹药的药性与药理，压根就没有提到过炼丹炉的考究，这对于没有系统炼丹学识的鱼子惠来说，自然很难想到炼丹炉的问题。

    　　但即便如此，鱼子惠也是凭借她的努力，获得了丹药圣手的威名，可见其天赋与资质，着实不凡。

    　　“先别练！你要是没有一鼎好的炼丹炉，再怎么练也是徒劳。完全是在那里博运气。”

    　　沈默道出其中关键，立刻引起鱼子惠的深思，她没有固执己见，而是很快明白了沈默的意思，炼丹炉的问题，她其实也有考虑过，但当下的环境，想要找到一家能够打造出合适炼丹炉的技师谈何容易？！这门手艺早就失传了！

    　　鱼子惠所用的炼丹炉，说白了就是铜制的工艺品，这是当代无可奈何之举措。

    　　摆在鱼子惠面前的办法，只有寄希望于蹩叔，希望他在红尘历练的时候，能够有幸寻到一鼎古炼丹炉。

    　　只可惜好几年过去了，别说炼丹炉，就是好一点儿的丹方，都没有为鱼子惠寻到···只能说，丹药一道，传承至今，已经非常微弱了。

    　　哎！鱼子惠摇头哀叹，她也没有办法解决炼丹炉的问题，只能拼运气，搞数量，从中找寻成功的契机。

    　　“沈默，我这也是无奈之举，你不懂我的难处！”

    　　“我怎么就不懂了？不就是没有好一点儿的炼丹炉么？整一个不就完了！”

    　　“你嘴一张一合，说的可是轻巧，如今丹药一道微末如尘埃，从哪里能寻得上好的炼丹炉。”

    　　沈默拍了拍手中的陈灰，“上好的炼丹炉我自然找不到，但比你这劣质炼丹炉好一点儿的，我还真的找到。”

    　　鱼子惠一惊，连声追问，“你真的有办法弄到上好····不，好一点儿的炼丹炉？”

    　　“试试吧！反正又不费功夫！”

    　　沈默说着，一脚揣在铜制炼丹炉上，强大的腿力瞬间将其踢得原地报废。

    　　“你做什么？”

    　　“弄材料，炼炉！”

    　　沈默话音一落，拟态能力发动，手腕抖动，顷刻间变成无数触手，探向报废的铜制炼丹炉，又将四周散落的铜制碎片收集起来，凝聚在一处。

    　　嘶？！鱼子惠脸色一惊，她生平是第一次见到人的手臂能够化作无数柳枝触蔓，如此法门简直匪夷所思，但细细瞧来，沈默这手段当真是极好的···如果用此法来炼制丹药，绝对能将丹药技术提升数个档次，单单取药入鼎这一项工序，就能瞬间到达炉火纯青的境界。

    　　鱼子惠还没有从通天触蔓的惊讶中回过神来，只见沈默已经点燃了炼丹炉下的炉火，正借助炉火将这些铜制熔炼成铜水儿。

    　　滋滋！通天触蔓遇见炉火本应该被直接点燃，但有着武器祝福的加持，通天触蔓居然能够抵抗住炉火的炙烤，并作为承载铜水的容器，不断地将其汇聚凝练，为接下来的塑形做好准备。

    　　鱼子惠看在眼里，惊在心底，这些看似普通的触蔓，居然连炉火的高温都无法点燃，更是能够盘踞起来，塑造出炼丹炉的模具，如此灵活的使用方法，又将此术的实用性推上了几个档次。

    　　这样的法门，不知她鱼子惠修得不？！

    　　滋滋！沈默双眸凝视，压根没注意到鱼子惠的表情变化，全神贯注地熔炼着铜质，等到全部的铜质液化，他瞬间发动自己的招牌技能

    　　沈默无视这些提醒信息，说到底，它们还是在告诉沈默，他接下来雕出的东西，只不过是普通的炼丹炉罢了。

    　　平平无奇，没有任何特效技能！

    　　但即便如此，经过沈默之手的炼丹炉，绝对要比某多多团购下来的炼丹炉要好上十倍，甚至数十倍。

    　　嗡！随着精神力如黄河决堤一般流逝，沈默通天触蔓中的铜水儿，以肉眼可见的速度被重新塑形，直到赤红散尽，通天触蔓被收回沈默的通天妖界，一鼎焕然一新的炼丹炉出现在两人面前。

    　　吆吼？！看似平平无奇的铜制炼丹炉，绝对不是真的平平无奇，虽然它对炼丹的成功率没有时候加成，但也没有拉成功率的后腿啊！

    　　你看看之前的劣质炼丹炉，那可是成功率不足百分之五的渣仔，两者根本不是一个档次。

    　　更更重要的是，这个炼丹炉不会炸炉！

    　　多好！它不会炸炉！

    　　仅仅这一点儿就能完爆一切。

    　　沈默的嘴角扬起，他拍了拍鱼子惠的肩膀，却是染上了一手的药灰儿，无奈的搓搓手，“鱼子惠，这个炼丹炉送给你，祝你早日破解这些丹药的配方，将它们成功炼制出来。”

    　　鱼子惠双眼露出精光，原本冷若冰霜的神色····好吧！太黑了看不出来，但沈默不难猜出，她绝对是为之兴奋的。

    　　“你真的打造出了全新的炼丹炉····而且，这个炼丹炉的品质非常高，有了她，我能够节省之前九成的时间···这真是太谢谢你了！”

    　　面对鱼子惠的感激，沈默无所谓的耸耸肩，举手之劳何须挂齿，再说，鱼子惠越早解决丹药问题，对于沈默的益处也就越大，这是互利互惠的事情。

    　　“那么，我就不打扰你继续炼丹了。”

    　　“等等！”鱼子惠拦下了沈默。

    　　“怎么？还有问题么？”

    　　“你···能留下来么？”鱼子惠有些羞涩，却也无可奈何，因为她实在是希望沈默能够留下来。

    　　“让我留下来干嘛？”

    　　沈默不解，“我又不懂的炼丹。”

    　　鱼子惠不由看向沈默的手，“你不懂没关系，我主要是想借用一下你的手！”

    　　我的手？！沈默就更纳闷了，他的手咱了？鱼子惠咋就想借他的手一用了？

    　　难道说····鱼子惠想要借通天触蔓一用？！

    　　嘿嘿！沈默恶寒道，难道女孩子长大以后都喜欢这些触啊！蔓啊！之类的东西么？

    　　鱼子惠连忙解释道，“沈默，你不要误会，我只是想借你的触蔓，帮我取药入鼎！你知道的，丹药炼制，入药一项，非常关键，往往差之毫厘，便是失之千里。如果有你的触蔓帮忙，我的成功率又能提升好多。”

    　　原来如此！是我想歪了！

    　　“好吧！既然你都开口了，我就留下来，不就是借手一用么？只要对破解丹方有帮助，借我这个人都没问题。”

    　　鱼子惠脸色越发羞红，她怎么会借沈默这个人呢！想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

