    “不是我是谁“

    常海心道：“‘怎么你突然有了这种境界？我真不相信这些话是从你嘴里说出来的。”

    张扬道：“其实我心里一直都明白，过去一心想着升官，那是觉着新鲜，想看看自己到底有没有能力，想做些事证明给别人看看。现在我把自己都看清楚了，该证明的我也证明了，这官场对我的吸引力也变得越来越小了。”

    常海心道：“那你还要到东江来？”说完之后，她想到了什么，压低声音道：“你是为了清姐？”

    张扬没有直接回答她的问题，笑了笑道：“我现在最想做得是就是让我的女人幸福，我要好好勾画咱们以后的日子，怎么才能把日子过得完美，过得滋润。

    常海心的脸微微有些发红，心中也暖暖的，虽然她知道无论张扬怎样勾画，也不好把感情这碗水给真正端平。可是她相信张扬不是薄情寡义的人，他会对自己好，同样他也会对他身边的每个女人都好，这恰恰又是让她们这些深爱张扬的女人最为纠结的地方，一把钥匙只能开一把锁，他肯定把自个儿当成万能钥匙了。

    常海心曾经不止一次的想，为什么她们一心一意的爱着张扬，而张扬的心却可以分成很多部分，在认识张扬之前，常海心从不认为这样花心的男人可靠，她认为感情对彼此来说都是唯一要可是在认识他之后，明知他是个花心大萝卜，自己仍然义无返顾的爱上他，甚至将自己的身心都交给了他要常海心没有想过未来的归宿，她是个明智的女孩，一度想要放弃，可是始终无放下，既然上天让她遇到了张扬，她只能接受这份爱,哪怕一生一世无见得到光。

    张扬道：“泰市长的具休工作落实了吗？”

    常海心笑道：“奏书记才对，市里任命她为东江市新城区建设指挥部副总指挥，党工委书记。”

    “副总指挥？总指挥是谁？梁天正还是方知达？”张扬对政治上的这套手已经很熟悉。

    “‘梁书记”

    张扬点了点头道：“‘名誉而已，只挂名不做事，大领导们都是这样。，。

    常海心笑了起来。

    张扬端起酒杯灌了一口道：“你是？”

    “指挥部办公室主任……，

    张扬笑道：“不错不错,升宫了，副处了吧？”

    常海心道：“什么昏处，还是科级”

    张扬道：“你退步了啊。”

    常海心听不懂他什么意思，有些迷惘的看着他。

    张大宫人一脸坏笑道：“去年这时候还是处呢，现在连哥处都不是了。”

    常海心气得在桌下踹了他一脚，还好意思说，自己这个处级千部还不是他亲手给拿下的，她气呼呼道：“‘你老实交代，到底亲手拿下了多少处级干部？”

    张大官人砸吧砸吧了嘴：“‘啥意思啊？”这厮开始装傻充愣了。

    常海心道：“我算看透你了，你就是个大骗子，二流子，小混子。”

    张扬被她的评语逗得哈哈大笑起来。

    常海心叹了口气道：“我有些后悔到东江来了。”

    “‘为什刨”

    “跟你在一起，我岂不是整天都要吃亏？”

    张扬笑道：“咱们国家有句老话，叫吃亏就是占便宜，咱俩在一起的时候,什么时候不是我出力？离开我的滋润，你能有那么好的皮肤？”

    常海心啐道：“说着说着就下道，懒得理你。”

    张大宫人转入正题道：“我听人说,这次让我负责新城区的招商工作，我具休什么职位？新城区招商办主任？以我的级别是不是还得挂个哥总指挥什么的？”

    常海心道：“我跟你说了,你可不许生气啊！”，

    张扬道：“有什么可生气的，我早就看淡了。”

    “‘你是社会事业局局长，隶属于新城区管委会。”

    张大宫人乍一听到不由得愣了愣：“啥？啥玩意儿？”

    “你负责社会事业局，具休工作是负责新城区所辖村（居）委会的行政管理、计划生育、文化教育、卫生、社会治安综合治理、司调解、民政、民族宗教和人民武装等行政事务的管理；负责区内的信龘访稳定工作；负责区内社会公益事业发展规划的制定并组织实施，说起来权力也不算小了。”

    张扬呵呵的冷笑：“你当我听不出来？这不就是一打杂的吗？居然还负责计生工作，我绕了一圈又回去了，想当初我刚进宫场那会儿就是负责计生，我说这帮领导真能整啊！咋不让我直接负责妇女工作呢？”

    常海心道：“就知道你要甘与里所以我都不想告诉你“

    张扬道：“我没生气，就是觉着这帮市领导挺操蛋的，口口声声把我当人才给引进来，可弄到这里却让我去管理社会事业局，有没有搞错，我是正处级干部”

    常海心道：“还说没生气，脸都绿了”

    张扬笑道：“我真没生气，事业局就事业局，到哪儿不是一样混，他们总不能把我给降级”

    常海心道：“清姐也挺不满意他们的人事安排，正准备跟领导们商量重组新城区的领导班子呢。”

    张扬道：“哪有什么新城区？只不过是地图上的规划，什么都没开始呢，对了，管委会主任是哪个？。，

    “‘刘宝全，过去东江开发区管委会副主任。”

    张扬对刘宝全相当的熟悉，当初沼江水污染事件的时候，开发区管委会主任廖博生避而不见，就是这位副主任刘宝全出来主持大局，张扬当时因为言语不和，将一整瓶污染的端江水浇了这厮一头一脸，听说刘宝全当了自己的顶头上司，张大官人心中已经感觉到事情不妙了，如果真的是梁天正把他请到东江来的，那么他就存着恶心自己的意思，张扬发现自己在东江的开局果然存在着很大的困难，种什么样的因得什么样的果，自己当初的行为，应该在东江得罪了一大批人。如果这些人处心积虑的要报复自己，张扬反倒感到坦然了，报复？来吧，反正爷已经到东江了，有种的只管朝着我来。

    常海心看到张扬沉默了半天，以为他真的生气了，小声道：“你别忘心里去，现在事情还没最终定下来呢……，

    张扬笑道：“不管他，咱们喝酒，我还没告诉你吧，现在我已经是研究生了。”

    常海心惊喜道：“真的！”，

    张扬点了点头道：“党校研究生班第一批学院，以后在你面前我总算能抬起头来了，学历总算能和你平起平坐了。”

    常海心道：“我是本科，你现在已经超过我了，再说，你什么时候在我面前抬不起头来了？”

    张扬道：“过去是抬起小头抬不起大头，现在两头都能抬起来了……，

    常海心忍不住又骂他流氓，两人再不谈宫场上的事情，边吃边聊，开心非常，九点钟的时候，常海心起身离去，她是要去南国山庄，这两天她父亲来省里开会，她要去那边陪他说话。

    张大官人原本还打算今晚把她带到自己那里缠绵一番呢，听到常颂来了，只能作罢，他提出要送常海心过去，常海心却摇了摇头，她不想父亲知道他们两人之间的关系，所以还是选择打车过去。

    常海心走后没多久，泰清就打来了电话，询问张扬和常海心在哪里吃饭，她刚刚结束了市里的招待宴会，张扬问明她所在的地点，开着悍马车去接她。

    奏清看到张扬的那辆悍马，也是吃了一惊，这辆车实在是太招摇了，她向周围看了看，然后很迅速的进入车内，小声道：“太招摇了吧？”

    张扬笑道：“别人的车，我借来玩玩的，这车是不是很适合我？”

    奏清舒了口气，没有发表评论，张扬闻到她嘴里淡淡的酒香，笑道：“喝酒了？”

    泰清点了点头，有些疲倦的蜷曲在车座内：“领导们敬酒，不喝面子上过不去，烦！”，她对官场上的事情开始产生了一些厌烦的情绪。

    张扬道：“酒能乱性，以后还是少喝。”

    奏清笑道：“你担心我啊？。，

    张扬启动汽车，低声道：“可在宫场上又不能绝对不喝，这样，以后你喝酒可以，不过乱性留给我。”

    泰清格格笑了起来，她低下身子，将螓首枕在张扬的大腿上：“只怕乱性的不是我，另有其人吧”

    张扬一手把着方向盘，一手抚摸着她的秀发：“去我那里，袁波借给我一套两居室。”

    泰清懒洋洋嗯了一声，委冉般道：“随便你，带我去哪里，我就去哪里！”，<!--over-->

