    

    “去死！去死！去死！”

    克维拉眼中全是怒火，如同倾盆大雨的拳头落在阿布鲁的外骨骼胸骨上。

    克维拉一出生就带着傲骨，眼睛容不下一只蚂蚁，区区赛亚人就能把他压制到拼命的程度。

    对克维拉而言，这是一种深深的耻辱。

    “别太过分了！”阿布鲁口中一声暴喝，附着一圈白色外骨骼的手掌发射一颗一颗鸡蛋大小的气功波。

    气功波绽放出紫色的光芒，悬浮在周围，随着阿布鲁一声令下，所有的气功弹如同流星火花一般溅落下来。

    嘭嘭嘭——

    阿布鲁迅速向着冰壁飞去，后面的灼热烧烤着他的三指脚掌。

    一个呼吸间，阿布鲁冲破了数百道冰层。

    一口浊气吐出，阿布鲁看着有些灰暗的天空，又把视线聚集在下方。

    上方的冰川大陆被打出了一个城市般大小的窟窿。

    随着阿布鲁的气功弹爆炸，庞大的气泡在下方持续不断地冒出。

    “哼！”阿布鲁冷哼一声。

    在他的气感里，克维拉的生命反应还如同烈火，他的攻击并没有给克维拉造成实质有效的伤害。

    嗡嗡嗡——

    下方的冰川大陆开始抬升，克维拉的紫白身影隐藏在一块白色菱柱中。

    “该死的猴子！”克维拉眼角流出一只猩红，瞳孔聚焦在远处的高大身影上。

    “去死！”随着克维拉的控制，如同小城市般的冰层凝聚出成千上万颗发出寒光的冰矛。

    铺天盖地的白色长矛笼盖了阿布鲁的身影，这种大范围的攻击，根本就不能快速闪过。

    阿布鲁微微卷缩身子，身上发出紫色的光芒。

    咔拉咔拉的声音响起，阿布鲁的弗利萨铠甲开始笼罩全身，包裹住裸露的肌肉。

    在远处克维拉的视线中，全部的冰矛轰击在阿布鲁的外骨骼铠甲上。

    砰砰持续不断的声音作响，最后所有的冰矛凝聚成一个刺猬大球。

    “啊啊啊……”沉闷的狂吼声从冰球中发出，金色的光芒撑开了冰球。

    转眼间，冰球四分五裂，碎块向着下方落去，砸得叮咚作响。

    克维拉沉住眼神，此时的阿布鲁，全身已经被他的外骨骼铠甲笼罩。

    除了头部部分露出两道眼孔，其余地方都布满了狰狞的骨刺，远远看去就像一个白色的恶魔。

    白色恶魔微屈长长的手肘，紫色的气凝聚于手上，一根长达两米的紫色能量长矛被瞬间凝聚出来。

    随着阿布鲁气的凝聚，紫色长矛渐渐浓密到发黑。

    “克维拉，尝尝我的弗利萨之矛吧！”阿布鲁声音有些低沉，但不掩音带中的蔑视无人。

    黑色长矛瞬息而发，像一道黑色的闪电跨越了千重障碍，径直朝克维拉直射而来。

    长矛周围的空气全部被排开，还带着一条微微的气流。

    “这种能量密度……”克维拉红色的眼眸有些凝重。

    阿布鲁的弗利萨之矛脱离了气功波的范畴，出现了能量的实体化。

    “什么！！”

    克维拉刚想躲开，没想到弗利萨之矛又做了二次变速。

    一瞬间彪跃的速度超出了克维拉的神经反应速度。

    砰！

    情急之中，克维拉两手格档，黑色长矛的矛尖正中他紫色的手臂肌肉。

    巨大的冲击力宛如星辰爆炸，黑色长矛推着克维拉向着下方重重地落去。

    一瞬间就与冰川大陆相触，踏在大地上的克维拉也还没有缓解完弗利萨之矛的冲击力。

    冰层破碎，两三丈的冰浪溅出，呼吸之间，克维拉就被打入几百丈深的冰海之中。

    上方的阿布鲁只露出淡绿色的瞳孔，嘴里吐出一个字：“爆！”

    弗利萨之矛当然不仅仅有贯穿太阳的穿透力，还拥有泯灭一切的爆炸反应。

    随即，阿布鲁闭上眼睛，开始承受星辰般的爆炸。

    白色的冰层之下开始发出微微的紫色光芒，仅是一瞬间，光芒由紫变为火红。

    库尔德行星白色的星貌有些发灰，地表上出现了数万道夺目的金色光芒。

    光芒芒尖涌出了大气层，库尔德行星好像一颗火红的太阳。

    嘭——

    形成爆炸的声音笼罩了整个库尔德行星的大气层，冲击到宇宙中又被真空给泯灭。

    几十万米之上的青黑色圆碟形飞船不停地上下左右摇摆。

    飞船内，一些宇宙人都有些头昏眼花。

    红色皮肤类似库尔德王参谋的宇宙人稳定身子，目光转向了红色王座上神态一直没有变化的库尔德王。

    “大王，冬之星……”

    库尔德王的眼睛始终看着已经被火红色光芒布满的虚拟屏幕，拉了拉嘴角，淡淡道：

    “有什么好可惜的，不过是一颗星球罢了！”

    库尔德行星，也就是冬之星，是冰冻一族的母星。

    但库尔德王并没有对这颗灰白色的星球报以难言的感情。

    他在意的是强大的力量以及无限的生命。

    库尔德王的语气突然有些暧昧：“克维拉，死了吗？”

    库尔德行星爆炸后，一些巨大的星球碎片还遗留在此。

    在一颗漂浮的巨大陨石上，阿布鲁张开身体，他白紫般的外骨骼装甲染上了一层灰色，但是并没有什么裂痕。

    弗利萨铠甲所带来的防御力是阿布鲁超级赛亚人身体的4倍。

    这种程度的星球爆炸远没有超出弗利沙铠甲的承受极限。

    阿布鲁绿中发红的瞳孔看向了远处一团碎石之中。

    此时的克维拉被打掉了13的身体，左臂已经不见了。

    “呼……呼……呼……”克维拉第五形态的脸上面具已经被炸掉了，只挂着一块白色的碎片。

    他眼中布满了血丝，在星辰爆炸以及弗利萨之矛的两重能量作用下，任何人都讨不了好。

    “克维拉！”一道大喊通过能量粒子介质传到克维拉的耳中。

    克维拉抬起头，狰狞的面孔扭曲在一起：“阿布鲁——”

    “呵呵……”阿布鲁嘴角拉起一丝讥讽的弧度：“这种程度都没有死，冰冻一族的命真是大！”

    高傲无比的话传出，克维拉眼中满是怒色：“可恶！可恶！可恶！”

    冰冻一族一直都是北银河的绝对霸主，什么时候落到被一只猴子嘲讽的境地。

    阿布鲁高傲的话就一桶热油浇在克维拉的心里，燃起了克维拉满腔的怒火。

    “猴子，去死吧！”

    不管三七二十一，克维拉拖着残肢断臂冲向了阿布鲁。

    阿布鲁站立在一颗陨石上，看着疯狗一般的克维拉，眼中闪过一丝冷笑。

    克维拉迅疾而来，阿布鲁轻松闪过，交错之间，长臂锁住克维拉的喉咙。        

