    “是他！”

    灵墓内，修真者们皆被突发变故所惊，当他们看清楚斩断秦海一条手臂者，是戴着面具、手持太初神刀的秦风时，纷纷发出惊呼声。

    与此同时，他们的眼眶也爬满贪婪之色。

    他们等了许久，终于把秦风等出来了。

    “伤我妹妹、伤我朋友，你当诛！”

    秦风身躯一震，爆发出造化初期境界的气息，让全场躁动的声音瞬间宁静，仿佛连空气都凝固了。

    “造化……你突破到造化境了！！！”

    秦海捂着断臂，用见鬼的表情看着秦风。

    他以为秦风获得传承之力，最多就是达到合神巅峰境界，谁能想到，秦风一口气从合神中期境界突破到造化初期境界，横跨一个大境界！

    此等突破境界的速度，让在座所有修真者都为之动容。

    不远处的楚龙，也露出认真之色。

    他一开始并没有把秦风当一回事，可是当他发现秦风是刀修，拥有强大战技，修为还提升这么快时，也感到一丝丝的威胁感。

    现在的秦风还无法威胁他，但以秦风展露出来的惊人势头判断，如果给秦风机会，很有可能会追上他。

    “他的天赋、资质若是放在灵域，绝对是一等一的存在，此子不能留。”

    楚龙心中升起强烈的杀意，他有种预感，秦龙此人很不简单，如果任其发展下去，很可能会给自己都造成威胁。

    既然他已经跟秦风、洛灵儿结仇，那就得趁着其还未成长起来，将其扼杀在摇篮之中。

    在所有人都被秦风展露出来的修为、刀法所惊的时候，秦风拖着太初神刀走到了秦海面前。

    他冷漠无情抬起太初神刀，无视秦海痛苦狰狞的面孔，还有秦海施展武技的过程。

    此刻的他，脑海只有一个念头，那就是斩了秦海，替妹妹、替秦寿、替秦古报仇！

    【一斩灭体】！

    【斩魔刀法！！

    秦风同时施展战技和武技，太初神刀劈出百丈之大的黑色刀芒，撕开虚空，又以惊人的速度缩小，最后化作拇指大小的黑影钻入秦海体内。

    “不……”

    轰！

    秦海惨叫声还未说完，身躯就被一股无法抗拒的可怖破坏力撑破肉身，丹田、神桥统统炸开，化作一滩血迹洒落在地上。

    “秦海师兄！”

    “你个暴徒，竟敢杀我青龙宗的弟子，他还是宗主的亲儿子，你……你死定了！！！”

    秦大天指着秦风，激动大吼。

    秦海在荒地被荒地修真者斩杀，此事若是传回宗门，必定会引起宗主的暴怒。

    到那个时候，他们所有弟子都讨不到好果子吃。

    “是吗？”

    秦风听到秦大天的怒骂声，发出一道捉摸不透的问话。

    下一刻，一道可破山河的刀芒骤然出现在秦大天的面前，在他惊恐万分的注视下，怒斩而下，把他的身体撕裂成两半，横尸当场。

    “你们都去死吧。”

    秦风知道这群人都是秦浩的人，他下起手来，也就没有丝毫的留情。

    噗噗噗……

    任凭青龙宗的弟子怎么逃跑，都未能逃过秦风的追杀，不到二十个呼吸的时间，就全部被秦风击毙，无一生还。

    至此，青龙宗进入荒地所有天才弟子，除了秦寿以外，无一生还。

    轰！

    当秦风屠尽青龙宗所有弟子之后，四周的修真者们才反应过来，脑袋轰隆作响，看向秦风的眼神，从先前的贪婪，转化为恐惧。

    秦海在这里的实力算作很强了，拥有造化中期境界的修为，对上造化后期境界的天才修真者也有机会打败。

    然而，就是这么强大的秦海，在秦风手中完全不是对手，被其以摧枯拉朽之姿态，强势斩杀。

    一点悬念都未有！

    况且，秦风屠杀青龙宗弟子的狠辣手段，给他们带去很大的震慑，让他们知道，秦风并不是任人蹂躏的存在。

    “啪啪啪……”

    在所有人被秦风的霸道手腕震慑时，楚龙迈开步伐走来，边走边鼓掌。

    “区区一个荒地修真者，战力比灵域大多数天才弟子都强，不得不说，你的确很厉害。”

    “但，秦海是听我的命令去对付他们，打狗也得看主人，你杀了秦海，此事打算怎么了结？”

    楚龙似笑非笑地问道。

    “你想怎么了结？”

    秦风抬头望向楚龙，开口质问。

    楚龙朝他走来的时候，身躯弥漫着可怖的神劫境气息，三大神藏异象若隐若现，肩背那把银色长枪宛若蛰伏的蛟龙，随时可能破空而出，诛杀万魔。

    这是一个极度可怕的强敌，带给秦风前所未有的压迫感。

    哪怕是之前的叶枫，也没有楚龙这般可怕。

    “刚才就是他让秦海出手对付秦寿和你妹妹，此人来者不善，你得小心点。”

    “寻找机会离开这里，才是最稳妥的办法，千万不要冲动行事。”

    洛灵儿摆脱楚龙来到秦风身边，暗中跟秦风传音，告诫秦风不能冲动。

    她是见识过秦风的疯狂，很担心秦风会因为冲动行事，跟楚龙死磕。

    哪怕秦风修为突破到造化初期境界，拥有惊人的越阶对敌战力，也不可能是楚龙的对手。

    楚龙不单单境界比秦风强一个大境界，本身也是极强的天才，拥有越阶杀敌的能力。

    秦风再强，也不能跨越这么多重境界，去对付楚龙这尊神劫境的强者。

    “我会的。”

    秦风点头，他看似疯狂，实际上是胆大心细，像楚龙这种毫无战胜希望的强敌，他不会鲁莽行事。

    他就算不为自己考虑，也不能拿妹妹的生死安危开玩笑。

    他已经获得传承，也把秦海这个大敌斩了，离开此地是最好的选择。

    “呵呵，怎么了结？”

    “不如这样，你自断双手双脚，把得到的传承都交出来，包括那把玄级灵刀，我就放你一马。”

    “如何？”

    楚龙走到秦风面前，脸上挂着玩味的讥笑。

    很显然，楚龙根本就没有给秦风留活路。

    不管秦风做出什么选择，他都不会有好下场。

