    陆泽感应到这滔天的魔气，眼睛也眯了眯。

    这股气息，起码达到地级六阶了。

    拥有吸星大法如此霸道之功法的徐右护法也才坐第二把交椅。

    现今日月教主的实力，定然是能碾压徐右护法。

    “今日能目睹我真容，便是你们八辈子修来的福分。”

    “嗖嗖嗖！”

    那道声音话落，道道飞石从殿中冲出，夹杂着恐怖的穿透力！

    不少武当山弟子被这飞石击中，不论修为高低。

    当场毙命！

    飞石过后，他们前方出现了一名身着红色长袍的男子。

    但此人却浓妆艳抹，妖艳至极。

    “我说怎么声音听起来怪怪的，原来是个阉货。”

    陆泽冷笑出声。

    日月教主面如寒霜，上下扫视陆泽几眼，淡漠道。

    “我自宫，是为了修炼绝顶神功葵花宝典，而你，又能有我几分强？”

    陆泽还未说话，一旁的金鹤道人颤抖的声音便响起了。

    “葵花宝典？竟然是葵花宝典！”

    此话一出，武当山众人无不惊骇出声。

    “我记得……当年有人返祖获得葵花宝典，百年便达到天阶，只可惜被人扼杀在摇篮中了……”

    “对，我也知道这件事，当年那位习得葵花宝典的人，甚至能力战三位同阶同级的强者不败，甚至还反杀了！”

    “居然是这么强大的功法，难怪那么强的徐右护法也仅仅是个护法，日月教主的实力有多恐怖啊！据说葵花宝典以快为主，刚才那些飞来的东西，我都没看清……”

    仅是葵花宝典这四个字，便震住了在场众人。

    尽管当年那位天才在提升实力途中就陨落了，可他反杀三位同级强者的事，至今仍无人能破。

    即便是陆泽都不免惊奇，难怪此人要自宫。

    “出来一次，果然让我遇到了不少新奇之事。”陆泽心中暗喜，这些在军区，他可遇不到。

    “葵花宝典是吗，那就来试试看你我谁更强。”

    “我也正好有想试的功法，便拿你开刀。”

    陆泽话落，体内混元心经全力运转，身上涌出浓郁的寒气！

    接着，道道金光自他身上浮现，混元心经中蕴含九阴九阳之力，换而言之。

    便是极阴极阳。

    运转混元心经时，他拔出阴阳剑，整把剑都仿若在兴奋，微微颤动着。

    “狂妄小儿，黄泉有路不走，地狱无门你闯进来。”

    日月教主周身魔气大涨，不少武当山弟子都吓的弃械而逃了。

    日月教主身形如鬼如魅，飘忽来去，宛若闪电般接近陆泽！

    陆泽见状，眼神寒了下来。

    “我陆泽，自返祖以来，经历多少生死相搏，都是为了争夺这贫瘠的资源，拼命提升实力，以免哪天被人踩在脚下。”

    “你这种人，又怎会理解？”

    “道冲阴阳！”

    陆泽一上来，便直接施展太极剑道第二式，也是之前，直接秒杀了大鹏鸟的极强一招！

    霎时间巨大的阴阳二剑出现，天空中浮现出晦涩诡秘的剑阵。

    混元心经运转下，两股庞大的力量冲入阴阳二剑之中，其威能早已超越当初对付大鹏鸟时的强度。

    而太极剑道，封锁一切，葵花宝典再快，又能如何？

    日月教主感觉自己四面八方都被锁定，眼神一凝。

    “这是什么招式？”

    日月教主心中惊讶，他不管往哪里跑，那阴阳二剑都能锁定他！

    仿佛他根本逃不掉一样。

    “狮子搏兔尚尽全力，你我同为地阶。”

    “你觉得，我会毫无准备么？”

    陆泽冰冷的话说完，右手高举，往下一压！

    阴阳二剑如同雷霆般，瞬息降临！

    “轰！！！”

    日月神教整个大殿崩塌，一个照面间便被夷为平地！

    “太……太强了……”

    武当山掌门金鹤道人怔怔的望着这一幕，他还从未见过如此强大的功法！

    而且现在他玄级二阶的实力，也完全看不透陆泽的实力。

    明明看起来如此年轻，怎么实力这般恐怖？

    道冲阴阳的余波摧毁了整个日月神教，武当山众人无不是远离了二人战斗的地方，生怕被波及。

    “还没死？”

    道冲阴阳的余波散去，陆泽感应到里面日月教主的气息时，惊奇的说了一句。

    烟尘之内，日月教主一身红袍支离破碎，额头上青筋直跳。

    “我不惜自宫修来的葵花宝典，刀枪不入，枪炮无伤，怎么可能被你杀死？”

    话音落下，日月教主再次冲向陆泽，并咆哮道：“施展这么强的招式，你的真气也该消耗的一干二净了吧！”

    “受死！”

    日月教主速度之快，几乎是在声音落下之际，人就来到了陆泽面前。

    右手成爪，比刀剑还要锋锐！

    但陆泽，连闪躲的打算都没有。

    “铛！”

    当日月教主的手爪刺在陆泽身上时，直冒出火星子，硬是连陆泽的皮都没破！

    而陆泽的皮表处，金光闪耀，同时还带着淡淡的紫红色光晕。

    混元心经加金刚不坏神功的防御力，就算是天级的全力一击，也能挡下来！

    日月教主这区区地级，如何伤他？

    “这怎么可能！你这小子，到底修炼的什么功法？”日月教主面色骇然。

    虽然是朴实无华的一击，可却蕴含了他大量先天真气，哪怕是地级大圆满也不敢这么接下他这招！

    “你有资格知道么？能与我交手，便已是你前世修来的福分了。”

    陆泽话落，直接伸手掐住了日月教主的脖子，恐怖的力量硬是让日月教主动弹不得！

    “这怎么可能！葵花宝典甚至能碾压吸星大法这种绝技！”

    “我于殿中苦修数十载，怎么可能杀不了你！”

    日月教主咆哮道，面目都狰狞下来，不停的对陆泽展开攻击。

    可陆泽身体的防御力，早已超过他攻击的极限。

    “就你这葵花宝典，还远远不配称之为强者。”

    “让你看看，什么才是真正的武林绝技吧。”

    “法相天地。”

    陆泽淡淡的话音落下之后，巨大的法相出现在陆泽身后。

    同时，那手掌间的卍字，也愈发醒目！

    其他人听不见，但日月教主却听到陆泽缓缓又说了三个字。

    “易筋经。”

    “嗡！”

    陆泽身后的百丈法相上佛光涌动，恢弘浩瀚的威能直接将日月教主碾压在地！

    佛祖心莲，浮现在法相眉心之处，天地间的一切，都为之牵动。

