    仙子在现代社会杀了人犯法吗？

    犯法，但怎么抓是个问题，搞不好就是一场单方面的乱杀。

    事关社会公共安全，江桥觉得自己有必要让她意识到，这里是地球，不是紫微星，没有仇家，他所作的一切事情都无人指使。

    经过一系列的起誓，自证，口说都说干了，江桥终于跟眼前的漂亮仙子解释清楚了当前情况。

    “你是说，这不是毒香，并非有意谋害，而是一种名为‘香烟’的产物？这里的凡人都依靠此物放松精神？”

    江桥点头如啄米。

    “怪哉怪哉。”

    白月灵实在想不明白，此烟刺鼻而恶臭，蕴含毒素，有伤道基，竟然会命名为“香烟”，还需花钱购买。

    她开始怀疑，这一界的凡人是不是都是傻子，不然为何明知有害，却依旧经常吸食以致上瘾。

    “该说的我都说了，所以，白……白仙子，现在可以放过我了吗？”江桥一脸忐忑的看着她。

    白月灵点点头，莲步移到方才的卫生间，他用手轻轻拿开悬在脖子上的刀子，长出了一口气。

    在鬼门关前走了一遭，惊出了一身冷汗。

    “浴室无水，你们凡人应当如何净身沐浴？”白月灵看着空旷干净的浴室，皱了皱眉。

    听到淡漠的语气，江桥一骨碌从地上爬起来，明明什么也不懂，搞的她才像是这个家的主人。

    “咳，现代社会跟你所处的世界不同，虽然没有修仙道法，却有更方便的便民措施，我们称之为，科学。”

    江桥打开水龙头，清澈干净的水流哗哗的从花洒里喷洒出来，白月灵始终淡漠的神色，在此时终于有了些许变化。

    “这东西叫做自来水，即开即用，既关即停。”

    看着她好奇的脸色，江桥心里莫名多了一股难以言喻的自豪感。

    “至于原理，现在很难跟你解释清楚，不过你只需要知道，最左十级烫伤，最右十级冻伤，具体温度因人而异，可以自行调节。”

    江桥关掉水，抬眼看着她：“使用方法，懂了没？”

    白月灵点点头，操作不难理解。

    她眸光里皆是赞叹，这个世界似乎比她想象中要有趣得多。

    “好一个自来水，此界凡人不靠神通法术，无需咒语口诀，纯粹以心灵手巧，就能将万里之外的水源搬运至此，用于民生，委实了不起。”

    江桥得意的笑了笑：“这就是科学的力量，日后你还会见到更多。”

    “不知道仙子平时洗澡用什么去除污秽，皂角？”

    白月灵淡淡的瞥了他一眼：“本座仙体万法不侵，无尘无垢，若有需要，仅以温泉沐浴。”

    江桥一脸讪讪的解释：“这东西叫洗发露，可以去油，去污，死皮，头屑，止痒，还有种东西叫护发素，能够有效保护头发干黄，枯燥，分叉，不过男人一般不用。”

    他默默的看了一眼白月灵的头发虽然被雨水凝成了一股股的麻绳，但却像铅丝一样乌黑发亮，应该也不需要。

    “这叫沐浴露，跟洗发露的作用差不多，不过却是用来洗身子的，这是洗面奶，洗脸用的。”

    江桥唠唠叨叨的说个没完，看了一眼马桶，犹豫着该怎么解释。

    “这是马桶，用于方便，如厕，出恭，解手，总之就是……”

    话还没说完，白月灵一甩衣袖，始终淡漠的脸颊浮现一丝少见的羞恼。

    “本座早已辟谷，仙体通透，自然不用！”

    “是是是……”

    江桥一脸尴尬的关上浴室的门然后退了出去，看着客厅地板上熄灭的华子，下意识的抹了一把冷汗。

    他哆哆嗦嗦的从口袋里摸出香烟，正准备点燃抽支烟平复一下心情，一想到刚才那个画面，想了想还是算了。

    万一又发生误会，再来一次飞剑悬于咽喉，这样的惊吓他承受不起。

    ……

    白月灵怔怔的看着眼前这个逼仄、封闭的空间，从紫微星来到地球，感受不到规则，灵气，却四处充斥着一种名为“科学”的东西。

    比如自来水，比如头顶上的电灯，按外面那个凡人所说，人类能够发展到现在这个地步，正是因为相信科学。

    这听起来，像是她渡劫时在心中产生的各种离奇幻像，即便她身为仙帝，亲身经历时仍旧有些恍惚。

    或许，这也是她踏上无上大道所需要经历的磨难之一，红尘滚滚，凡尘渡劫，在尘世中成功走上一遭，才能真正得道成仙。

    想清楚后，白月灵的道心前所未有的纯粹。

    她深吸一口气，轻解罗裳，脱掉道衣，散发着圆润光晕的肌肤暴露在空气中，美得不似真实。

    白月灵回忆起那位凡人的操作，动手打开花洒，水流忽冷忽热，自莲蓬头中喷洒而出，又挤了一些所谓的洗发露在手中抹匀，起泡，最后往头上抹去……

    江桥听着厨房的热水器不停的打火关火，哗啦啦的水流声一会儿大，一会儿小，不由得心想：那位仙子是因为从未见过，所以好奇得玩心大起？

    话说仙子洗澡的场景是什么样的呢？

    江桥往浴室的门瞥了一眼，刚才似乎没有教她如何锁门。

    现在如果去开门的话，是不是就能够看到脱干净的香艳画面？

    无可挑剔的五官，白皙的皮肤沾满水珠，姣好的身姿……听着水流声就能吃下三大碗饭。

    不能想不能想，再想就有画面了，仙子说不定会他心通，如果被发现肯定会死得很惨吧。

    江桥坐在沙发上用力的摇晃了一下脑袋，拿出手机输入110，犹豫着要不要把这位穿越而来的仙子上交给国家，这样一来，他至少不会被动不动威胁。

    如果她输了，应该就会被关在特质的牢房中，或者被科学家切片研究出修仙的奥秘，从此开启全民大修仙时代。

    如果她赢了，拥有无边法力的仙帝，鬼知道会不会一巴掌把地球给扬了。

    或许，可以暂时观察观察。

    仙子毕竟不是杀人不眨眼的大魔头，如果能够深入交流，幸运的话还能学个一招半式，得见长生。

    按照仙家的说法，自己现在就是撞了仙缘。

    既然是仙缘，那能放走吗？

    江桥正胡思乱想着，浴室的门忽然打开了。

    ……

    （老胡，许久未见，别来无恙，投张票不过分吧？）

