    峰顶黑暗，大喝传出！

    轰隆！

    在山脉的方向，再度传来了一道恐怖的巨震！

    “孙副局座！我们只是南江市的普通人，这，这种事情让我们先离开吧！！”

    “这，这会死人的！”

    “如果您需要普通人布阵，我现在可以让我们公司的员工，或者家族的里的人，来这里帮吕大师布阵！”

    南江市十大豪门之中的一个人，在陡然暴增的恐惧之中，猛地开口！

    他开口，很多南江市的高层，在这一刻也不由纷纷开口！

    在他们看来，这种极度危险的事情，完全不是应该他们来参与的！

    特别是，他们的身份在南江市，都很高！

    “闭嘴！”

    “我就是知道你们是南江市的高层，才让你们来的！平日里，你们享受了整个南江市最好的资源和服务，现在到了这个时候，你们想起来让你们手下和家里人代替了？！”

    “走！可以！”

    “现在走出去，无论是谁，就是死！”

    华武局的副局座，看起来老实巴交，如同老农一般的副局座孙志远，脸色在这一刻刹那之间，流露出了一抹真正的凌厉！

    他身上，一股恐怖的威压，在此时也直接透体而出！

    “诸位！”

    “尸体提前苏醒了，废话我也不多说了！”

    “现在，所有人都听我和卢家家主的命令，否则，这个风水大阵一旦失败，所有人都得死！”

    “所有化劲级别以上的巨头，都出来，跟我走！”

    局势变化太快！

    孙志远直接爆发，他在这个时候，也懒得继续解释！

    变故太快！

    就连这个风水大阵，也是在一天之内，集结了南江市几乎所有华武局和卢家的能量，才紧急完成的！

    华武局也已经连续，调动过来了五尊化劲级别的巨头，过来坐镇！

    可是，依旧不够！

    卢家的这个尸身，失控的程度，超越了所有人的想象！

    这场宴会，原本只是一个备案。

    如果华武局的五尊巨头和吕星辰，能控制住异变尸身，这个备案就不用启动，可就在刚刚，他们明显感觉到了，卢家的这个神境保存的实力，完全超越了他们的想象！

    轰隆隆！！

    山顶之上，恐怖的撞击声，再度爆发！

    恐怖的威压，也在这一刻，爆发的越来越恐怖！

    一场好好的宴会，到了这里，已经彻底毫无征兆的变了！

    “家，家主，我们怎么办？！”

    境外一个老者，在此时眼神之中，也流露出了一抹恐怖的波动！

    今天，几乎所有人，都没有任何这方面的准备！

    谁能想到，一场宴会，竟然会有这么恐怖的变故！

    “怎么办？！到了这个时候，还能怎么办！！”

    “华武局！！！”

    “等这件事情结束，华武局一定要给我们梅斯家族一个交代！”

    “所有梅斯家族的人听令，现在先按照华武局人的安排，进行布阵！”

    能称为一代巨头的人，都不是一般人，在疯狂快速的思考之中，梅斯家族的家主，已经快速下了一个决定。

    现在，最主要的是活下去！

    在这里，任何身份和地位，根本已经没有什么用了！

    其他境外的势力，在此时，几乎也都在做着类似差不多的决定！

    “先配合行动！”

    “另外，注意自己安全！”

    国内的几个顶级势力，在此时也都快速下了自己的决断！

    这，也几乎是唯一的选择！

    国内的几个顶级势力，几乎也都有很多人在震怒！

    “南江市十大豪门的人听令，立刻分别带上周围南江市高层和有钱的人，按照卢家和华武局的人引导，去指定的位置！”

    “你们站在指定的位置不要动，这个大阵，你们能提供的，是身上活人的人气！”

    华武局副局座，在这一刻，直接用一种不容置疑的语气，直接严厉开口！

    卢家和华武局，原本隐藏在卢家，接受过训练和安排的人，在此时也都快速冲出，开始引导整个庄园之中的所有人。

    庄园之中，一片轰动！

    但是，并没有真正大乱！

    很多人惊恐，可是越惊恐，在这种生死时刻，就越在大人物的带领之下，容易按照命令行动。

    混乱，仅仅只是一时！

    整个卢家庄园，已经彻底动了起来！

    “小，小叶！”

    “你干什么去，快回来啊！你跟着我们走啊！”

    萧叶的爷爷，见萧叶在一片混乱之中，竟然直接朝着山脚下的方向走了过去，原本就一片慌乱的他，不由急躁大喊了一句！

    “啊！萧，萧爷爷，您也在！”

    宋明岚和宋明岚的父亲，也代表了宋家，参与了这场宴会！

    此时，宋明岚在一片混乱之中，被卢家的人带到了这一片方位，她闻声，不由朝着萧叶爷爷看了一眼！

    “先别管他了！”

    “卢家和华武局，这是疯了啊！究竟发生了什么，怎么忽然之间，感觉就要死人了？！”

    君天红则一把拉住了萧叶的爷爷！

    饶是这个富婆，见惯了大场面，可在这一刻，她依旧完全陷入了一片惊恐！

    几乎仅仅只用了两三分钟的时间，偌大的卢家庄园之中的人群，就已经被分割成了十个方位站立！

    “站位！”

    而在湖面之上，华武局的副局座和卢家家主，赫然已经直接带着宴会之上，一共十九尊化劲级别的巨头，到了山脚下的湖面之上！

    十九尊巨头，按照指定的方位，赫然都已经在水面上站定！

    就连，东瀛的那一个原本混在吕家之中的东瀛独眼老者，竟然都也已经脸色极度阴沉震怒的站在了水面之上！

    他原本只是想刺探一些卢家和南江市的一些消息！

    甚至，在进门的时候，还对萧叶动了最恐怖的杀机！

    可显然，他也完全没有想到，卢家这一场宴会，真正的目的，竟然是这个！

    他的脸色，在这一刻，几乎在扭曲！

    这是拼了命的，要替华夏做事？！

    可如果不倾尽全力，失败了的话，他也得死在这里？！

    “轰隆隆！”

    “我要将棺身和尸身带出来了，诸位准备好，我这边扛不住了！”

    也就在这一刻！

    山顶之上，再度传来了一阵恐怖大喝！

    萧叶在此时，则走到了卢家湖边的一棵大柳树下！

    萧叶朝着山上看了一眼，伸手从柳树之上，折下了一株柳枝！

    【作者有话说】

    大家好，我是咱们仙医作者夫子，近期夫子不断研究大纲，保证质量，将好的剧情一一展现给大家，相信这一点大家都有目共睹。仙医目前又进入测试阶段了，在这里夫子恳请大家多点点催更，来个好评，有能力小小打赏一下，将仙医数据做的好看一点，接下来夫子会更加注重质量加快更新以此回报大家的支持与喜爱，谢谢！

