    古人云：君子报仇十年未晚。

    这句话翻译过来就是：我现在没能力报仇，所以选择先怂一波。

    但如果有能力报仇呢？

    按照某只野生穿越狗的话说，那就是：老子报仇从早到晚。

    况且穿越狗他不是一个在战斗。

    他还有一票背景又粗又硬的大佬在背后撑腰。

    更有一大票生死之交的好基友。

    于是，窦家先被长孙无忌教做人后。

    随后杜如晦、尉迟恭、程知节、李勣、张公谨等人也强势围观了一下。

    窦家差点没吓尿了。

    另外，窦家的小辈们也被教做人了。

    因为李牧的好基友听说自家哥哥居然被人挑衅了。

    立马嗷嗷的就往岐州地界踩场子去。

    而且还是组团一起去，堪称大唐二代天团组合。

    比如李勣的儿子啦，尉迟恭的儿子啦，程知节的儿子啦，张公谨的儿子啦，李思摩的儿子啦，李大亮的儿子啦，李道宗的儿子啦，柴绍的儿子啦，杜如晦的儿子啦，房玄龄的儿子啦......

    有些不方便过来的，也都委托自家兄弟过去撑场面。

    然后，窦家的小辈们统统有一个算一个，全部被教做人。

    就连宫里姓窦的那位，跑去找李渊诉苦，结果被李渊一巴掌给教做人了。

    最后，窦家家主窦抗，带着礼物和诚意跑来跟李牧和解。

    李牧也不废话，直接提出要窦家的几处地产。

    窦抗虽然不知道李牧要这几处地产干什么，但他没敢询问，而是很干脆很直接的就答应了。

    得了地产后的李牧表示，那么事情就到此结束，甚至还能给你窦家一个台阶下。

    老窦委实没想到李牧这么好说话，特么跟之前表现出来的态度完全不一样啊。

    而且还友情赠送了一个台阶，这就很意外了。

    至于什么台阶？

    李牧微微一笑，“到时你就知道了。”

    然后没过多久，就传出李牧被罢官的消息。

    理由是滥用职权，公报私仇。

    所以，窦家有了这么一个台阶后，面子总算好看了一些。

    至少在不知情人士的眼里，李牧是因得罪了窦家才导致被罢官的，窦家还是牛逼的。

    而李牧之所以这么大方送给窦家一个台阶，除了他这个技术总监早晚要被收回外，更重要的还是因为从窦家霸占过来的那几个地产。

    那几个地产可都是宝贝啊。

    至少对李牧来说是妥妥的宝贝。

    因为这几处地可以挖出莫来石。

    其实岐州布局，并不单单是为了玻璃。

    李牧真正在意的还是莫来石。

    这玩意不单影响到他的炼钢大业，还对他的另一项事业有所影响。

    那就是青蒿素这玩意了。

    在弄出青蒿素的前提，需要有一个合格的封闭干馏室。

    而干馏室需要用到这莫来石。

    李牧之前大力发展种植业，除了棉花、桑麻之类的东西外，还有杜仲、无花果、肉桂等，再加上东北和库页岛的大量木材。

    这么多的植物，势必会产生不少木材废料的，而这些木材废料，李牧一直都在琢磨着怎么变废为宝。

    直到最近接手李世民的秘密差事，去一趟南方。

    此时才想起是时候该把青蒿素搞出来了。

    古代的南方跟后世的南方可不一样。

    这会的南方气候，分分钟会搞死人的。

    所以，青蒿素真有必要弄出来了。

    按照流程，木材干馏之后，冷凝塔中获得的是纯度大约百分之六十的甲醇。

    精馏之后，再得到少量的高纯度甲醇。

    有了甲醇，青蒿素才有可能出现。

    虽然过程肯定不是说的这么简单，但没关系，慢慢来，老子作为一只修仙加系统傍身的挂逼狗，难道还搞不定青蒿素？

    再说了，他也不是全无经验借鉴。

    早在魏晋时期，就已经有人发现了臭蒿的作用。

    只是后来人为了提高汤剂的熬煮效率，选择了加热、加热、再加热......

    最后就把青蒿素给加嗝屁了。

    虽说冷水泡臭蒿后服用，也能有点效果，但效果真的有点低，用来应付南方那种地狱级难度恐怕没什么效果。

    所以，开发南方，还得靠青蒿素，青蒿素yyds。

    为了搞出青蒿素，李牧最近躲在家里闭关，一门不出二门不迈。

    虽然知道心急吃不了热豆腐，但为了能尽量快的弄出样本出来，李牧还是很争分夺秒的。

    只要弄出了样本，然后依靠背后强大的宝芝林团队，后续就简单多了。

    关于李牧闭关搞科研的事，教导主任李淳风听说后，立马一脸兴奋的跑来请求加入。

    不过直接被李牧给轰了出去。

    然后受到邀请的药王前辈来参观的时候，李牧立马就屁颠屁颠的跑出来迎接。

    气的李淳风差点没跟李牧翻脸。

    就问李牧你丫怎么区别对待？

    同样是道士，凭什么我就不如那个姓孙的了？

    李牧微微一笑，就问李淳风你会不会生物学？

    李淳风一脸蛋疼，特么我会数学不行吗？

    李牧摊了摊手表示，抱歉，数学暂时用不上。

    李淳风直接哭晕在茅厕，并且发誓他也要学好生物学。

    有了孙思邈的帮忙后，进程总算加快了许多。

    但还在不断试验中，需要更多的样本数据。

    可惜大唐这会没有诺贝尔奖，不然李牧妥妥的就是诺贝尔奖得主了。

