    四强战如期举行。

    银霜战队、落霞战队，都是各自大区的一号种子，在主客场的安排上，需要进行抽选。

    最终落霞战队运气更好一些，抽到了主场。

    银霜战队将前往京城，进行四强战的对决。

    而另外一场，白凰战队对阵精武的比赛，就没有什么主客场的说法了。大家都是静海的队伍，比赛直接在静海基地市举行。

    因此，在四强出炉后，官方直接将白凰vs精武的比赛，安排在了前面。

    同城德比，这场比赛的气氛未战先燃。

    当晚，场馆之中没有一个空座，甚至有不少人宁愿买站票，也要观看两支同城战队的半决赛。

    靠近前排的ViP席位，好巧不巧的，李北海又看到了武崇廉。

    ViP席位是官方的安排。也不知道这巧合里面，有没有官方的使坏，但现场的摄像组，在镜头扫过观众席的时候，总是有意无意地往两位会长那里飘。

    两位会长若是爆发出点什么火花，必然会成为所有吃瓜群众津津乐道的谈资。

    李北海很佛系，不过武崇廉却是满嘴巴柠檬汁的味道。

    看着黑猩猩一样的李北海，武崇廉很纳闷他怎么生出这么娇俏的闺女。

    还偏偏能寻得一个妖怪般的天才，几十年都未必能出一个的那种。

    再想想韩旭，也是被白晓文拉拢过去的。

    武崇廉心里的酸气，直冲顶门。

    人心态一酸，看什么都是酸的。就比如武崇廉，看到李北海的佛系坐姿，就觉得是故作姿态；见李北海居然没上来喷几句，就觉得是无视自己。

    忍不住一句话就冲出口了：“有些人别得意忘形，爬得越高摔得越重！”

    虽然压低了声音，但李北海还是听到了。

    呦呵？

    李北海眼睛一瞪，老子不去惹你，你倒来惹我？三天不喷你，真当老子吃斋念佛了。

    “哼哼，”李北海脸上的横肉抽动了一下，“就算摔了，也总比某些人爬都爬不起来要强。”

    武崇廉酸了一句就刹不住车：“你说谁爬不起来？我们精武的战绩，哪年不是前三？比你们这种年年垫底的鱼腩强多了！”

    “是啊，年年当陪嫁丫鬟，也能抖起来了，”李北海揶揄道，“有本事你进个洞房？”

    武崇廉吸了口气：“李北海，我话撂这儿，今年精武公会铁定进甲级联赛！”

    “呦呵，好大的口气，”李北海嘿嘿笑道，“我记得精武的常规赛战绩，对上银霜、白凰都是零杠二吧？谁给你的自信？”

    “你等着瞧好戏吧。”

    武崇廉反而露出了一丝胜券在握的模样，抱着双臂，靠着椅背。

    李北海撇撇嘴，想说点什么，不过还是憋住了。

    ……

    精武公会的选手准备室，气氛肃穆。

    “兄弟们，会长下了死命令，一定要夺冠。今年公会誓要冲上甲级联赛！”

    队长武光宗，语气坚决，掷地有声。

    队员们面面相觑。

    坦克谭雄咳嗽了一声：“队长你写保证书了？”

    “嗯。”

    “队长，你是不是受什么刺激了？”射手庞羽小心翼翼地问。

    看着队员们一脸弱受的眼神，武光宗摆手说道：“我知道你们什么意思，无非是觉得白凰战队、银霜战队的实力强，咱们打不过。可是，没有两手准备，我敢在会长面前这么下保证么？就算我敢保证，会长也不敢信啊。”

    队员们都回过味来。

    “队长，是不是会长给了好东西啊。”

    “是啊，我们一点风声都不知道呢。”

    武光宗嘿嘿一笑：“会长这次，把咱们公会压箱底的宝贝都拿出来了，就是要杀白凰战队一个措手不及！你们不知道情有可原，毕竟要保密，不能走漏风声。白凰战队？现在在我眼里连土鸡都不如，看我拔光了它的毛！”

    ……

    白凰战队休息室。

    白晓文端详着手里的两件物品，一件是闪烁白光的卷轴，一件是闪着金光的小塔。

    这是两件道具。

    【神圣守护卷轴：S级白银道具，使用后将召唤守护天使的虚影降临，使半径600米内的全体友军进入神圣守护状态，免疫所有优先级（7）以下的物理和魔法伤害，持续60秒。使用后消失。】

    【浮屠塔（残）：C级黄金道具，使用后召唤浮屠金塔对目标区域的敌人施加三次能量震击，每次震击造成200点真实伤害。在三次能量震击结束后，将对区域内目标追加忏悔效果，持续7秒。目标区域内的敌人不会因浮屠塔的伤害致死，生命值最多降低至50点。使用次数1/2。】

    “超神公会，毕竟曾经阔过啊。这份底蕴，不可小觑。”白晓文悠然说道。

    李淑仪说道：“是啊，当初爷爷执掌公会的时候，我们还是甲级大公会来着，不然也不至于和巨神公会结怨。”

    这点很好理解，只有同层次的对手，才容易结怨，谁都不服谁嘛。要是其中一方明显弱势，也不会自己找虐去惹强大的对手；而大势力等闲也不会吃饱了撑的去踩小公会。

    巨神和超神，结怨历史已经很久了，从公会名称就能看出一二。

    后来巨神公会仗着财雄势大，从超神公会挖走台柱凌峰，已经是后话了，并不是两家结怨的开端。

    “两件道具一攻一守，都非常罕见。无敌类型的道具自不必说了，这件黄金道具浮屠塔，更是相当少见的大威力直伤道具，还是真实伤害！可惜的是，都有使用次数限制，不是那种无限利用的冷却充能型道具。”白晓文道。

    “正常啊，所以效果才这么硬霸，”乔蕊说道，“会长给你这两件道具是什么意思？还担心我们打不过精武吗？”

    白晓文脑海中，浮现出了那天晚饭后，李北海把他悄悄叫到书房的情景。

    “小白，这两个东西你拿着。”

    白晓文当时就惊了：“李叔，使不得。”

    “拿着，以防万一，”李北海认真地说道，“白凰战队走到这一步，全靠你们的努力，公会没帮上什么忙，反而沾了你们不少光。眼看着到了冲甲的关键时刻，武崇廉那老银币指不定在憋什么坏水。你拿着，防身！”

    “好吧。如果用不上，等决赛结束了就交还公会。”

    “不用了，”李北海大手一挥，“如果比赛里一直没用上，说明你们打得很顺，肯定能晋升甲级战队。到时候这两件道具，就给你们当奖励了。”

    “啊？不行啊李叔，有人会说闲话的，毕竟白凰战队只是挂靠在超神公会名下，和主力队不同。”白晓文推拒。

    李北海一瞪眼睛：“咋啦，你们给公会做了这么多贡献，谁敢说闲话？要是有人问起，我就说是我闺女的嫁妆。谁敢多放半个虚屁，我喷得他七舅姥爷都不认识他。”

    “嫁妆……”白晓文认真考虑了一下，果断收下了。