 周围的宾客们和司徒书院的其他人，甚至包括司徒翰，都一头雾水，不明白陈飞话语的意思。“

    陈老师，这，这到底是怎么回事啊？”卓轻语满脸疑惑之色。陈

    飞解释道：“轻语，这司徒空，从一开始的时候，就没有教你医术武道，当你师父的想法。所有的这一切，包括教导和结婚，都是为了他自己。”

    “为了他自己，这，我不明白——”卓轻语满头雾水。陈

    飞瞪向司徒空，寒声道：“是你自己来解释，还是要我动手？”司

    徒空颤抖了一下，满目惊恐，不得不缓缓开口道：“这，这件事，其实，我……”随

    即，司徒空讲述起来，众人总算是知道了事情的前因后果。原

    来，三年前，司徒空在外游历，寻求实力上的突破。毕竟，他卡在玄级中期境界已经有十年时间了，进步缓慢，最近这一两年，更是几乎没有进步。一

    心想要突破的司徒空，四处游历，寻找各种突破之法。但却一直收效甚微。

    而其中一次偶然的机会，他发现了卓轻语这么一个十多岁的小姑娘，竟然具有罕见的木灵根。

    具有灵根的天才，修行起来比普通的武者要快很多。而且，木属性的灵根，和他司徒空本身修行的功法也不冲突。于

    是，迫切寻求突破情况下的司徒空，心中生出一个大胆的想法来。他

    想将卓轻语当做自己修行的工具，利用卓轻语的木灵根，培养她修行。当达到一定程度之后，他司徒空再吸收卓轻语体内聚集的灵气，一举突破到玄级后期境界。

    做出这个决定之后，司徒空随即故意和卓安庆相识，又展露了一番手段，很快即将卓安庆给折服了。然后和他一起回家，自然就认识了卓轻语。

    接下来，就是收徒教导的戏码了。卓安庆一个市侩小民，遇到司徒空这种高人，再加上好处，自然不觉异常，毫不怀疑的将女儿推了出去。而

    司徒空因为要将卓轻语当做自己修行的容器，因此不想让卓轻语体质变得斑驳，所以没有教授她具体的功法，只是教授她最基础的木属性的修行法诀，借着中医的幌子，让卓轻语勤加修行，吸收最为纯净的天地灵气，供自己修行。这

    么三年下来，卓轻语木灵根吸收灵气，已经将她的身体淬炼得充满灵气，十分难得。

    机会成熟，司徒空自然就想要收获了。于是，想要将卓轻语带回来，吸收她体内纯净的灵气，化为己用。

    只是，这三年来，卓轻语长大了，有了自己的想法。对于师父的要求，也不太听话了。再加上吸收灵气的事情不是一天两天，而是需要几乎半年的时间慢慢来进行的。不

    想发生意外的司徒空，思索之下，便想了个办法，用自己的徒弟司徒翰当做幌子，将卓轻语迎娶进来，绑在自己身边。如

    果婚礼顺利进行下去的话，今天晚上，进入洞房的不是司徒翰，而是他司徒空了。

    接下来的时间，他就能名正言顺的将卓轻语留在身边，不断的吸收她体内的灵气，壮大自己的修为。

    这对于他司徒空来说，是个十分不错的修行功法。但

    对于卓轻语来说，却是残酷无比的事情。不说被司徒空这么一个老男人凌辱的悲惨，就说体内灵气被司徒空吸干之后，卓轻语的身体，最终肯定会一点点垮下来，绝对撑不了两年的时间。…

    ……

    当事情的前因后果，从司徒空口中，一点点说出来，最终呈现在众人眼前的时候。现

    场一片寂静，所有人全都惊呆了，怔怔的看着司徒空。

    卓轻语更是满脸惊讶，脸上满是难以置信之色，目光复杂的看向司徒空。虽然之前司徒空对她逼婚，甚至是软禁她。但

    卓轻语对他多少还是有感激之情的，毕竟，那是她的师父，悉心教导了她三年医术的师父。

    而现在，当她得知事情的真相之后，这才发现，自己口中的师父，竟然只是一个将自己当做修行工具的恶魔而已。

    这位师父，从来就对她没有一点恩情，更没有一点的感情。这

    一刻，无数复杂的情绪涌上心头，让卓轻语的脸色变幻不定，不知道到底是个什么表情，“这，我，为什么，我——”

    卓安庆此时也满目呆滞，他没想到，自己千辛万苦巴结的贵人，自己敬佩无比的亲家。竟然是要对自己女儿下手的恶魔。

    至于其他的宾客们，此时也是一片惊愕，同时不得不感慨，武者修行世界的困难和复杂。…

    ……

    此刻的陈飞，目光冰冷的看向司徒空，扬起右手，掌心气劲奔涌，就要拍下来。

    对于这种恶魔，陈飞不准备给他活路。

    眼看陈飞必杀的一掌就要落下，司徒空真的怕了，连忙求饶道：“陈先生，不要杀我。我知错了，不要杀我。你想要什么，我都愿意给你。”

    “我多年来收集的修行资源，甚至我们整个司徒书院，我都可以给你。只要你饶我一名。”司徒空哭喊着哀求道。

    陈飞目光冰冷，不为所动，掌风继续下落。最

    关键时刻，司徒空眼神闪烁了一下，出声道：“陈先生，只要你不杀我，我告诉你一个秘密，天大的秘密。”“

    我没兴趣！”陈飞还是不为所动，攻势不停。

    眼看死亡即将降临，司徒空真的怕了，压低声音，只有自己和陈飞能听到，“那是关于龙墓的秘密。”

    听到“龙墓”两个字，就算是陈飞，此刻都不由得为之一愣，动作停了下来。

    “你知道龙墓的秘密？”陈飞看向司徒空，表情冷然。

    司徒空连忙点头，道：“只要陈先生你放我一马，我就告诉你龙墓的秘密，绝对真实。”

    “现在，你没有资格和我谈条件。”陈飞冷声道，“我现在就要知道龙墓的秘密？”司

    徒空表情一阵为难，但看到陈飞脸上的杀意，咬了咬牙，道：“陈先生，我可以告诉你。但这里人多眼杂，不便开口。” 