    第734章 西云城，空间虫洞

    西北大陆，兰陵帝国，西云城！

    西云城，位于兰陵帝国东南部，一座雄伟的山脉之中！

    虽然是位于大山之中，但是西云城的人流量，却是极为的庞大。

    甚至于比起黑角域，都是要更加繁华。

    拥有着空间虫洞这种存在，足以让西云城，吸引来自各方的过路者，从而带动整座城池的发展。

    “好大啊！”

    清脆且带着些许稚嫩的声音响起，扎着两个紫色马尾，显得可爱至极地小紫妍，正兴奋地睁着大眼睛，好奇地打量着四周。

    眼前的这座西云城，比起迦南学院的城池，还要更大。

    第一次见到这般城池的紫妍，难免惊叹。

    听着紫妍惊讶地声音，陆云霄缓缓一笑。

    西云城的确很大，但和古族一比，就直接被秒杀成渣。

    所以，他的心里，倒是没有太大的波动。

    轻轻迈步，陆云霄神色颇为惬意。

    由于是清晨的缘故，空气之中带着许些山林特有的湿气，扑面而来下，令得人有种神清气爽的感觉。

    西云城选择建在山脉之中，自然也是有其道理的。

    这里的天地能量的浓厚程度，要远远胜过别处。

    在这里修炼，在速度上，会颇为快捷。

    陆云霄等人前进着，青石铺就而成的大街两旁，时不时的传来种种吆喝之声。

    琳琅满目的商品摆放在两旁的商店之中，诸多人流犹如蚂蚁一般，不断的在其中穿梭，整个西云城，都是透着一种分外的忙碌与拥挤之感。

    或许，这便是大城市的常态吧。

    看到这幅景象，陆云霄眼神微动，想起了前一世。

    那时的他，也是这众生中的一员，为了忙碌而忙碌，每日里，都在为着生活而奔波。

    对比起如今的情况，还真有些恍如隔世之感。

    世事变幻，莫过于此！

    如今的他，比起前一世，可是要好上太多了。

    有了变强的机会，而不是再沉沦于那漫漫汹涌，却又如死水般看不到希望的潮流之中。

    “云霄？”

    小医仙轻轻开口，陆云霄气质的些许变幻，引起了她的注意。

    这一刻的陆云霄，似乎有些沧桑？

    “没事儿，我们继续走吧。”

    陆云霄摇了摇头，收敛起了自己的情绪。

    以前的终究已经过去了，现在他该着眼的是未来。

    心中微动，陆云霄的眼神再度坚定起来，他要变得更强，变得无惧任何的威胁。

    小医仙深深地看了他一眼，而后说道：“我们现在是直接去叶家掌控的空间虫洞吗？”

    叶家，西云城的霸主，也是空间虫洞的掌控家族。

    手下一共有着三条空间虫洞，其中的一条，更是整个西北大陆，唯一一条通向中州南域的通道。

    南域毗邻兽域，这也是陆云霄为什么来这里的原因。

    毕竟，他还要送紫妍前往古龙岛，而古龙岛的入口，也在兽域。

    “不急，先去买个空间船。”

    陆云霄摆了摆手，说道。

    “空间船？”小医仙柳眉微挑，一脸茫然，这东西，她没有听说过。

    “空间船，是在空间虫洞中使用的载人工具。”

    陆云霄解释道。

    “明白了。”闻言，小医仙微微颔首，表示了解。

    ……

    花了几百万金币，买了一条还算可以的空间船，陆云霄一行四人朝着叶家的方向而去。

    叶家能够掌控三条空间虫洞，家族势力自然不一般。

    叶家的家主，是一名货真价实的斗尊强者，家族内的斗宗强者，也有数位。

    正是因为实力够强，才能保住手中的这棵摇钱树。

    要知道，空间虫洞这东西，垂涎它的人，可不少啊。

    迈进叶家领域，顿时便人潮蜂蛹了起来。

    在诺大的广场之上，有着三座高耸的石台。

    每个石台的中心位置，都一个足有十丈庞大的漆黑空洞，正徐徐的旋转着，一股股惊人的空间之力，从中溢满而出。

    “空间虫洞！”

    陆云霄目露精光，打量了一下石台周围。

    每个石台边上，都有着数名强者镇守，每个人的气息都不弱，看的出来，对于这三个空间虫洞，叶家是极为重视的。

    按照规定，缴纳好费用之后，陆云霄几人被安排着，前往了最左边的那座空间虫洞。

    “动身吧。”

    轻轻地吐出一口气，在陆云霄的带领下，四人对着空间虫洞迈步而进。

    四人的身影，在跨入空间虫洞的那一刻，便是瞬间消失，一股银芒缓缓扩散而出，最后闪掠至漆黑的空间之中。

    方一进入，陆云霄的视线陡然一黑，身体突然有种失重的感觉，不过这丝感觉再瞬间之后便是迅速消散，旋即，一个奇异的空间通道，出现在了其视线之内。

    出现在陆云霄等人面前的，是一个看不见尽头的空间通道，通道两旁，有着若有若无的淡银色空间障壁。

    而在空间壁之中，则是一个十来丈左右的通道，通道的尽头，是一片深邃的黑暗。

    而通道上下方向，也同样是那种令人有些心悸的黑暗，隐隐间，有着浓郁的空间波动从中渗透而出，整个通道，极为的死寂，没有丝毫的异声。

    “还真是奇异呢。”

    好奇地打量着四周，陆云霄微笑着说道。

    空间和时间，是最为玄妙的东西，即便是已经突破了斗宗，掌握了空间之力，但他对于空间的了解，始终还是颇为薄弱。

    紫妍也是一般，虽然生来就是空间宠儿，但这更多的是天赋，要说对空间的参悟理解，她同样也不行。

    “确实奇异。”小医仙附和了一声，缓缓的望向通道两旁的那由空间之力形成的障壁。

    在那障壁之外，会是什么东西呢？

    她的心里，颇为好奇。

    “夫君，该启程了。”

    清衍静默默地打破了陆云霄两人的感慨。

    身为斗尊，她已经有能力，构建这样的空间通道，所以她的表情，倒是很平淡。

    “静儿说的是。”

    陆云霄回过神来，微微一笑，右手一翻，纳戒中光芒一闪，一座颇为精致的小木船便浮现在了陆云霄的手中。

    (本章完)

