    “感谢来自韩国的twice2组合带来的精彩演出！再次掌声送给他们！”

    舞台上，番茄台的两位主持人互动了一下后，再次报幕。

    “接下来要出场的是一支非常非常新生代的乐队。”

    “他们还很年轻，过完年平均年龄才二十岁，但是他们出道半年，歌曲就横扫了各大音乐榜单。”

    “他们的主唱是一位创作天才，写出了非常多脍炙人口的歌曲，刚才李宗港老师演唱的《山丘》，也是出自他手！”

    “那么，他们是谁呢？”女主持很配合的问道。

    男主持人举着话筒，面带笑容的大声喊道：“他们就是，今夜不打烊乐队！”

    观众席上，响起了前所未有的欢呼声，几乎所有嘉宾的粉丝，都很给面子的送上了欢呼。

    不为其他，就为不打烊乐队的那首《光荣》，值得他们送上掌声，哪怕他们可能不粉不打烊乐队。

    但是能给粉丝写出《光荣》这样歌曲的乐队，又有什么理由不收获掌声呢。

    在一片掌声中，主舞台上的灯光亮起，叶未央五人抱着乐器，整齐的站在自己的方位上。

    刚才主持人在聊天打诨，主舞台这漆黑一片，嘉宾们上场换位的时候，叶未央其实心里还是挺紧张的。

    但是神奇的是，当舞台的灯光亮起，看到人山人海的观众席上一个个小脸嗨到通红的观众，耳朵里听着现场杂乱的呼喊声时，叶未央的心居然平静了下来。

    他，天生就属于大舞台！

    叶未央眼睛一闭，身子前倾靠近身前立着的话筒。

    钢琴和鼓点声响起。

    “电视一直闪，联络方式都还没删。”

    “你待我的好，我却错手毁掉……”

    ...

    广府，冷红宁难得的回了家里，和父母一家三口坐在沙发上，正在欣赏着一年一度的跨年晚会。

    她自然是锁定番茄台的跨年，毕竟自己的偶像晚上可是在番茄台有表演的。

    不打烊乐队一出来，冷红宁就激动的从沙发上蹦了起来。

    “啊啊啊！！妈你快来看！不打烊乐队出来了！”

    “我跟你们说，这支乐队老有才华了，以前我刚粉上他们的时候，他们还只是很小众的独立乐队，都没签约公司，那个时候我就去看他们在音乐节的表演了！”

    “没想到后来不打烊乐队就和坐火箭一样，签了公司之后名气嗖嗖嗖的暴涨，现在都已经成为现象级的乐队了！”

    冷红宁手舞足蹈的在向父母推销着自己粉的优质偶像。

    倒是惹得冷红宁的妈妈一脸惊讶。

    在她的印象中，自家女儿从来没追过星的，哪怕在十六七岁的花季年龄时，也都把注意力放在学业上，一心只读圣贤书。

    怎么现在参加工作好几年了，反而开始玩起了小女孩追星的那一套了？

    冷红宁妈妈面带疑惑的看向了电视。

    “假如我年少有为不自卑，懂得什么是珍贵！”

    “那些美梦，没给你，我一生有愧！”

    “……”

    冷妈妈原本不在意的表情，渐渐的认真了起来。

    这年轻人唱的歌确实挺好听的。

    虽然还是离不开情情爱爱，但是至少比那些又酸又白的歌，要好很多，而且确实写出了一些真谛。

    “这个唱歌的男孩叫啥？”

    “叶未央！不打烊乐队的主唱！他们乐队的歌都是他写的，刚才李宗港唱的《山丘》，也是他写的！”冷红宁笑意冉冉的和妈妈安利道。

    “叶未央...”

    “未央，寓意没有灾难，没有殃祸，含有平安、长寿、长生等意义，是个好名字。”

    冷红宁无语一笑，自家老妈的教授心态又发作了...

    “妈，重点不是名字，是他的才华！”

    “好好好，小伙子是挺有才华的。”冷红宁的爸爸在一旁哈哈一笑，打着圆场。

    一家三口其乐融融的继续观看叶未央的表演。

    不只是冷红宁一家，此时在无数个团圆跨年的家庭里，不打烊乐队的粉丝都把握住了自家电视剧的遥控器，将频道从其他各台的晚会上，转到了番茄台。

    叶未央和不打烊乐队，也真正意义的第一次进入到了40-50岁这个年龄段观众的视野中。

    在自家孩子的介绍和安利下，无数长辈都了解到了不打烊乐队这一支新兴的乐坛势力。

    他们的影响力，正在迅速的扩大，往真正的知名艺人的方向迈进。

    要知道，有的艺人，在网络上哪怕再火，其实也不见得真的就知名度很高。

    比如叶未央前世突然在网络上蹿红的肖战、王一博、朱一龙之类的演员，或者汪苏泷、毛不易等歌手，哪怕他们在网络上一片火红，好像无人不知，无人不晓的样子。

    但是在现实中，认识他们的人真的是少数。

    16亿人中，只有五六亿人一个月里会看一次微博，能保持每天高强度微博冲浪的人，也就一两亿而已。

    有大把的人从来都不关注网络上的纷纷扰扰。

    真要论知名度，这些因为网络爆红的明星，和刘德华、周杰伦、黄渤之类的国民艺人真的没法比。

    而现在，不打烊乐队就在将自己的知名度向中老年大众群体中扩散，迈出了第一步！

    从今天晚上的这首《山丘》和《年少有为》开始！

    .....

    视线转回跨年晚会的现场。

    不打烊乐队一首《年少有为》唱毕之后，观众席上爆发了热烈的掌声和欢呼声。

    《年少有为》算是不打烊乐队目前最出圈的一首歌了，在各大短视频平台上爆火，利用这首歌为背景音乐创作的短视频，累计总播放量已经突破了十亿了。

    《年少有为》在短视频平台上的tag，也有一亿的播放量。

    而在各大音乐平台上，这首歌更是成为了年度最热门的十大歌曲之一，而实际上这首歌上线只有半年而已，就冲上了前十！

    如果给它一整年的时间，冲上前三是完全有可能的！

    能来到跨年晚会现场的观众，那都是了解娱乐圈的观众，对他们来说，《年少有为》这首歌已经熟悉到不能再熟悉了，自然是各种欢呼声。

    “谢谢，谢谢大家热情的掌声和欢呼声。”叶未央微喘着气，笑着向观众席挥了挥手。

    “再过半个小时，就是新的一年了，不知道大家都完成了年初时给自己制定的规划了嘛？”

    “今年期望的目标达成了嘛？”

    ..

    “没有！”

    “完成了！”

    “好笑，根本就没有规划！”

    观众席上，七嘴八舌的回答声响起，叶未央做了个侧耳倾听的手势后，笑着说道：“没有完成也没关系，明年再努力就行了。”

    “至少大家都为自己的目标和计划，奔波努力过了，那就够了！”

    “不管今年有没有完成自己的目标，只希望你们为之奋斗的努力，都是值得的！”

    “接下来，一首《飘向远方》，送给每一位背井离乡在外漂泊的游子！”

