    “你有小安的消息了？这么快？”诸葛大圣闻言十分诧异。

    她上午才把任务交给对方，怎么才这么点时间就有消息了？难道武侯派的消息来源真的与对方差距那么大？

    孟浪认真点头：“嗯，虽然得到消息的渠道有很多巧合的成份，但我确定就是他。”

    “等等！你们刚刚说……我还有个叔叔？！”大力敏锐的在两人对话中发现了盲点，满脸震惊的问道。

    听到的小丫头的问话，孟浪忍不住心里咯噔一下，有些错愕的望向诸葛大圣，颇有些心虚的问道：

    “伯母，大力之前不知道这事吗？我……是不是做错事了？”

    “唉……”诸葛大圣轻叹了一口气，扶额说道，“这也不怪你，力力不知道她爸爸家里的事情这本身就不符合常理，你想不到才是正常的。”

    说着，她将办公桌底下的一个抽屉拉开，从中取出一张照片递给两人。

    “这是？！”大力接过照片一看，忍不住惊呼出声。

    照片里有两个人，其中一个明显是他爸爸年轻时候的样子，而另一个人她也十分眼熟，那分明就是——

    “没错，你爸丁海平其实还有个亲弟弟，你叔叔叫丁嶋安。”诸葛大圣则满脸唏嘘之色的看着小丫头说道，“看你的样子，似乎是已经知道丁嶋安是谁了？”

    大力缓缓点头：“嗯，知道了，全性妖人，天下两豪杰之一。”

    诸葛大圣闻言却是哂笑着轻轻摇头，不屑道：

    “什么全性妖人～无非是咱们这些所谓的名门正派强行扣上去的帽子罢了！

    全性里面是有不少神经病，但也不代表进了全性的全都是神经病。

    知道吗？你爸出身的丁家先祖原本也和全性有很大渊源，你不是一直好奇自己一个女孩子为什么要叫大力这种名字吗？

    告诉你，这破名字是你那死鬼老爸非要起的，他说老丁家在他这一代把祖宗的姓丢了，那好歹也要保下祖宗的名，真不知道他怎么想的……”

    ‘大力这名字确实有点怪，但您这大圣貌似也好不到哪里去吧？亏我之前还以为大力的起名风格是随您的呐～’

    心底暗暗吐着槽，孟浪见诸葛大圣越说越激动，眼看就要来上一段经典琼瑶了，忍不住出言阻止道：

    “伯母！抱歉打扰您了，但小侄这次来真的是时间紧迫，还有不到一个小时就要出发前往龙虎山了，您还是先把要嘱托小侄做的事讲讲清楚吧。”

    “也对，正事要紧。”听到孟某人的提醒，女强人诸葛大圣瞬间恢复了平常时候的冷静与睿智。

    只见她从不远处拿过一个手包，小心翼翼自包包的夹层里取出一纸信封递给孟浪说道：

    “这是大力她爸临走前留给小安的信，我尊重他的遗愿没打开看过，劳烦你转交给小安吧。”

    “好的伯母，我明白了。”

    孟某人答应一声，珍而重之的双手从对方手中接过信封，并妥善的放回了口袋里。

    诸葛大圣见东西已经给出去了，便扶着额头轻轻摆了摆手说道：“孟浪，阿姨有点累了，你带力力回去吧。”

    小丫头闻言起身来到母亲身后，抬起小手轻轻在她肩膀上捏了起来，柔声道：“妈，那就让孟浪回去吧，我在这里陪陪您。”

    诸葛大圣欣慰的笑了笑，暗道恋爱的魔力果然强大，想不到自己这个榆木脑袋的傻闺女现在居然也知道心疼人了。

    但她还是缓缓摇头，用略带疲惫的语气调笑道：“不用了，知道你心里还有我这个妈我就已经知足了，你跟孟浪走吧，让妈妈自己静一静。”

    言罢，诸葛大圣又凑到小丫头耳边悄声叮嘱道：“你的眼光比老妈好，孟浪这小子有本事，对你又这么上心，这很不错。

    但你也要千万小心，选中的男人这么优秀，不看牢点指不定什么时候就让哪个野狐狸精给迷走了，早点拿下他，妈妈还等着抱外孙呢～”

    诸葛大力：(〃?〃)

    “妈你说什么呢！我和孟浪还只是实习恋爱关系，三个月之内我们是不会做出出格的事情的！”

    “哎呦～我怎么就生出了你这么个榆木脑子的闺女，谈恋爱也是能签协议的吗？我教你契约精神的时候可没说过让你用在这种地方吧？”

    “我不管，反正协议已经签了，遵守协议是人类文明的象征，我是不会妥协的。”

    “呵～傻丫头，你难道不知道人类在发展文明之前，首先也是一种动物吗？行了行了，妈妈不管你了，你自己回去好好想想吧！”

    说着，诸葛大圣不再和自家傻闺女咬耳朵了，一脸嫌弃的把小丫头推开：

    “你们俩快走吧，抓紧把信送到小安手里，我等你们的好消息。”

    孟某人见准丈母娘这次是真的准备端茶送客了，便很是知情识趣的拉着不情不愿的诸葛大力轻手轻脚的从房间里退了出来。

    门外，孟浪和小丫头对视一眼，都从对方的眼神中看出了一点莫名的感慨之色。

    看着大力那可爱的眉头轻轻蹙起的样子，孟某人语带玩味的问道：“怎么样，突然得知自己有这么一个大牛叔叔是什么体验？”

    闻言，小丫头十分配合的绷起了小脸，同样语带玩味的笑道：

    “谢邀，人在魔都，刚出车祸～

    说实话，之前突然得知这个消息的时候我确实有过那么一瞬间的兴奋，但冷静下来之后才发现，多了个叔叔似乎并不是什么太值得在意的事情。

    毕竟从我很小的时候起就再也没见过爸爸，早就已经过了父爱匮乏的年纪。”

    嘴上说着不在意，但诸葛大力心底却暗暗加上了一句补充：‘再说了，就算我需要父爱，孟浪身上也有啊～既然如此，为什么要舍近求远去找一个素昧蒙面的陌生人呢？’

    “行吧～既然你不在意，那我也就不用太束手束脚了。”

    说着，孟浪暗自集中精神，使用升级后的见闻色霸气偷偷看了一眼信封里面的内容……

    PS：今日第二更，票您看着投吧，多谢。（由于七夕没法更新的关系，贫铁需要屯一点稿子保证全勤，今天先两更。目前还剩10次四更爆发，七夕结束继续爆肝。）

    鞠躬下台

