    狼烟滚滚之间。

    玄魁化成一道带有残影的虚影，逼近杨子枭。

    他的速度，已经完成了再次的提升，而神像天罚居然无法给他造成任何的压力，根本没有影响到他的出招。

    “哦？”

    “想不到，武道之力，居然能被你用到这种地步！”

    “尸王，你这样的对手，值得我亲自动手，杀掉！”

    杨子枭的话语之间，他手上的指印变化无数，残影斑驳，他并没有使用替身之术，而是以数道指印，砸向尸王身上。

    而针对的是尸王的命门，尸胆位置。

    目光一凝。

    杨子枭凝聚了第三重神像天罚之力，一道指印掠去。

    这一道第三重神像天罚的力量，使得附近的空气，都变得严重扭曲，天地间的火海之力，在一瞬间，都汇聚在了这一道指印之上。

    玄魁冲散杨子枭的前几招指诀。

    他怒吼着，如同狂风暴雨呼啸，撞向杨子枭。

    杨子枭被这股狂暴的气势，生生的震退出去十几米远，他一个翻身，避开这强大的气势，才算是稳住了身形。

    这一瞬。

    杨子枭凝聚的第三重神像天罚之力的指诀，也已经逼近玄魁命门尸胆。

    然而。

    玄魁爆吼一声。

    双手竟以手敷招数，抓住杨子枭那道指印带来的力量。

    杨子枭见此一幕，很是意外。

    他完全没想到，居然有人能够徒手接下神像天罚第三重力量凝聚的指印！

    尸王玄魁的强大，已经超过了他的想象。

    “白虎之力！”

    “碎！”

    玄魁怒吼一声，如同敕令。

    这一声，在山谷之中回荡着。

    而他身上的那道白虎巨影，也同时发力，这杨子枭的一道三重神像天罚之力的指印，在玄魁的手中就这么硬生生的，被撕成了碎片。

    指印成碎片，被玄魁身上的气机震散。

    杨子枭惊讶之余。

    玄魁翻身过去，凶猛地一扑，如同一颗炮弹一样，撞到了杨子枭的肚子上。

    这一撞，杨子枭被撞飞，撞到对面的山崖之上。

    山体隆隆若雷，一瞬间崩塌。

    杨子枭滚落下去，山岩蹦碎，翻滚塌陷，把他埋在了里边。

    狼烟落下。

    山体碎石之间，不见杨子枭的身影。

    奇门八脉的第六门和第七门分别为，惊门和伤门，一般情况下，在武道传说之中，这两招已经到了极限。

    因为，最终的第八门不能开。

    奇门八脉之中的第八门，为死门，开死门，的确能够将这奇门八脉之法，提升到最顶级，但也会让自己陷入死门。

    生开第八门这一招，比血祭更加危险，使出去，会死掉。

    杨子枭坠入山体塌陷的废墟之中，玄魁看着这一幕，才算是稍稍放松了下来。

    即便是第七门伤门，也已经给他的躯体带来了极大的负荷，伤杨子枭的同时，他也已经受了一定程度的伤势。

    若非他本为尸类，身体不同于人类，此刻定然是重伤。

    此时。

    不止是玄门中人，包括四面八方杨子枭召唤而来的那些替身，还有漫天黑影，无边无际的龙门卫阵营，全都在这一幕发生之后，而被震惊了。

    他们全都说不出话来。

    盟主，死了吗？

    如果盟主死了，他们该怎么办？

    下方，叶缺一也在猜测。

    这一招，太过太过凶猛。

    叶缺一忍不住问出这句话。

    “难道说，玄魁真的把天玄盟盟主杨子枭，给终结了吗？”

    杨凡附近。

    沈越道了一句。

    “我去，这尸王现在的实力，可真是越来越生猛了，他这是一拳把杨子枭给打死了吗？小凡，我看这场战斗，咱们可能不太需要发力了！”

    乔泽昆话不多，他只是盯着那边的废墟。

    一脚脚踏入真神之境的人，似乎不该这么脆弱。

    而且，此时那神像天罚召唤而来的天空神像巨大的虚影，居于九天之上，云层之中，并没有消失。

    杨凡并没有放松，他道。

    “没那么简单，杨子枭当年，与我爷爷曾有一战。即便是我爷爷，也不曾如此碾压与他，尸王固然非同一般，但神像天罚术法矩阵还在，他没死。”

