    赵长老一听这话，顿时从座位上腾了起来，猛地冲上前，一把抓住家丁的手腕：“说什么！大师！是那位丹王中期的大师吗？”

    家丁被赵长老激动的表情吓得一愣，随后连忙点头：“是，就是她！”

    赵长老闻言，高兴的重重拍了下大腿：“哈哈哈，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，看来整倒苏陌凉，有希望了！”

    坐在上位的赵家主见他如此高兴，刚开始还有点反应不过来，细细一想，也明白过来。

    那位大师算是东炎大陆的顶尖强者了，这样的人，任谁都会卖个面子的，她挥一挥手，不知道多少强者愿意为她卖命。

    风墨痕就算实力再好，背景再优越，也招惹不起这样的大人物。

    到时候，他们借着大师的手，干掉了苏陌凉，风墨痕绝对不敢说个不字。

    想到这儿，赵家主也兴奋了起来：“快快快，去把那位大师请到我们赵家来。”

    家丁闻言，立马点头，准备掉头跑出去。

    赵长老见此，立马喊住了他：“站住，回来，那位大师有些孤傲，不喜欢与人亲近，若是遇到不认识的人，很可能会拒绝我们的邀请。虽然她和我交情不深，但好歹也有过一面之缘，我若亲自出面邀请，希望应该更大。”

    说着，赵长老也不耽搁，立马吩咐人备马车，快步走出了赵家。

    这时候，苏陌凉还在归云楼和王锋说着事儿，却不知道自己的出现已经引起了几大家族的骚动。

    “昨晚我让去查了下五大家族的情况，有消息了吗？”苏陌凉掀开茶盖，呷了一口，味道很淡，并不合她的口味。

    如今血战团已经日渐成熟，不管是在杀人还是打听消息方面，都不曾让她失望。

    “主子，这是五大家族所有的资料，他们的族谱，实力，势力和财力都在上面。”王锋闻言，立马掏出一叠纸，递给了苏陌凉。

    苏陌凉见此，接过信纸，冷静的浏览了一下所有家族的基本情况，在看到赵家和殷家的时候，目光不由得顿了顿。

    “原来这炎雷灵血鼎是赵家最宝贝的东西。”

    王锋点点头：“是，据说是青品炼丹炉，的确比较罕见。”

    “青品吗？呵呵——”苏陌凉眉毛一扬，眼里精光乍现，低低笑了两声。

    王锋看到这里，微微一愣，心头有些发毛。

    每次看到主子这个表情，他就知道准没好事儿，看来那赵家八成是要遭殃了。

    就在王锋感叹之际，苏陌凉又是将视线转到了殷家上面：“没想到殷家在五大家族中实力不算最强，但财力却很不俗啊，连九阶的兽核都有，想来是花了大工夫，大价钱的。”

    “恩，这五大家族，其实都不相上下，各有各有的优势，据说这九阶兽核是殷家上几辈的老人留下来的。那时候殷家的实力非常不错，就算不排第一，也能占个第二的位置，只是这几辈的人天赋不行了，才慢慢有些没落，不过底蕴在那，不管怎么没落，殷家的财力，还是数一数二的。”

    苏陌凉赞同他的说法，微微点头：“有这么好的资源不用，一直保存起来，真是太浪费了。”

    听到这话，王锋心中微震，嘴角有些抽搐。

    她家主子真是什么主意都敢打！

    “好了，时辰也不早了，我也该回去了。至于佣兵团的事儿，全权负责就行，若是缺钱，通过魂牌联系我便是。”说着，苏陌凉将五大家族的资料全都丢进了空间里，随后起身，推门走出了雅间。

    王锋则是恭敬的站起身，目送她离开。

    此时的苏陌凉刚刚出了归云楼的大门，便是被两位小厮拦住了去路。

    “小的见过君大师。”两人一看到她，顿时单膝跪地，行了一个大礼。

    苏陌凉惊得扬眉，疑惑的打量了他们：“们是？”

    “小的是殷家的家丁，殷家主四处打听君大师的消息，已经关注君大师很久了，今日有幸得知君大师来了归云楼，特地派小的来请君大师，还望君大师赏脸。”

    听到这话，苏陌凉恍然大悟。

    原来芸香说的是真的，这几个家族的确是在费尽心思打听她的消息。

    这不，她刚来归云楼坐了不出一个时辰，便是找上门来。

    这么快的速度，不知道周围布了多少眼线。

    刚刚她还在感叹殷家财力雄厚，它就自动送上门，似乎老天爷都在帮她呢。

    想着，苏陌凉唇角一勾，心情大好的轻轻颔首；“往前带路吧。”

    两位家丁以为君大师为人高傲，怕是不好邀请，一路过来都忐忑得不行，没想到他们什么漂亮话还没说呢，她便是同意了他们的请求，顿时让他们松了一大口气。

    两个小的此刻欣喜若狂，谄媚的冲苏陌凉伸了伸手：“君大师，请上马车。”

    苏陌凉在两人的伺候下上了马车，很快朝着殷家驶去。

    她才刚走没多久，赵家的马车也到了。

    赵长老连忙从马车上下来，三步并作两步的冲进了归云楼，结果找了半天都不见君大师的身影，顿时急得拧紧了眉头。

    “说的君大师呢，在哪！”赵长老气喘吁吁的大吼一声，骇得跟在身旁的家丁，抖了抖身子。

    “奴才——奴才——刚才看到君大师了的，不知道——怎么就没了——”家丁也是一肚子的委屈，四处搜寻不到苏陌凉的影子，急得涨红了脸。

    赵长老闻言，气得咬牙切齿，挥起巴掌，重重拍在了家丁的脑袋上：“个蠢货，当时怎么不先留住她，再派人来传信，看，君大师走了，不知道什么时候才能见到她了！”

    这君大师太过神秘，他们赵家动用了好多人都没有查到她的身份和下落，现在好不容易有她的消息，竟然又错过了。

    想到这儿，赵长老恨不得宰了眼前的家丁。

    家丁被吓得半死，抱着脑袋退到了一边。

    倒是一旁的小儿看到这情形，忍不住凑上来讨个好处：“赵长老，是在找那位君大师吗？”

    赵长老一听这话，眼睛都瞪圆了：“知道她的下落？”

    小儿笑眯眯的点点头：“是呀，小的刚开始还没认出她的身份，后来她走出大门，被两个殷家的人带走了，小的才听了点眉目，才知道她就是那个最近传得火热的君大师。”

    “什么！殷家！”赵长老心中大惊，神色大变，猛地皱紧了眉头。