    剑光如虹。

    不过眨眼间的功夫，苏安然就已来到了蜃龙行宫最中心的那座主殿。

    飞到近处时，苏安然才发现，这座主殿的规模可比站在远处的时候看起来还要大上不少。

    就占地面积来说，起码相当于四个偏殿的规模。

    因为对于这个主殿的情况有所忧虑，因此苏安然这次并没有像之前进入偏殿那般直接选择破顶而落。

    剑光在他的控制下，直接落在了主殿的殿门。

    “这也是天罡木吧？”苏安然看着大殿的殿门，然后歪了一下头，开口问道。

    “是的。”神海里，传来了邪念本源的声音，“不过还是很奇怪……”

    “哪奇怪了？”苏安然有些疑惑。

    “这里只是蜃妖对外形象的一个象征而已，是接待来访者的地方。……按照规模来说，或许还包括了她的居所，但是为什么要用天罡木呢？”邪念本源开口说道，“我明明觉得非常熟悉了，可就是什么都想不起来呢？我总觉得这里面的情况很不对劲……夫君，请您务必小心。”

    苏安然很少见到邪念本源会露出这种严肃的神色。

    以往不管什么时候，她总是表现得有一种轻佻、轻浮的模样，甚至可以说不管什么时候都处于随时想要飚车的状态。

    但是苏安然知道，那是因为邪念本源从未察觉到任何危险，所以她才可以表现得那么轻松自如。

    可是这一次不同。

    从头到尾，哪怕邪念本源试图缓解那种苏安然都能够轻松察觉到的压抑氛围，可她的精神状况也始终都处于紧绷状态。

    “我知道了。”苏安然点了点头，没有阻止邪念本源的好意。

    他伸手轻轻的按在殿门上，然后稍微用力一推。

    用力一推……

    用力……

    “唔……”苏安然望着纹丝不动的殿门，脸上不由得露出惊讶之色，“这殿门，我居然推不动！”

    “阵法被激活了。”邪念本源的声音，再度从神海里传来，“看来那个老女人果然就躲藏在里面。……可是为什么，这边明明并不是龙池的，为什么蜃妖会选择这边呢？”

    “蜃妖的主殿会有什么？”苏安然问道。

    “小龙池。”邪念本源直接回答道，“说是小龙池，但其实是不具备龙池那种改变生命本质的升华效果。这个小龙池，对于蜃妖而言，其实就是她受伤后用来疗伤的地方而已。”

    “那她现在复活了，岂不是……”

    “不是的。”邪念本源的情绪传达出否定的意思，“按照夫君你之前的说法，就算蜃妖重新复活了，但是她的生命本质也没有达到原先的程度，想要依靠这个龙池来恢复状态的话，那她起码得在这里躺上几千年才行。……可她花费那么大的代价，就是回答行宫这里，肯定不是为了要重新取回这座行宫的控制权，然后将整座行宫重新封闭。”

    苏安然点了点头。

    的确是这个道理。

    如果蜃妖大圣真的只是为了拿回自己的行宫，那么她完全可以神不知鬼不觉的重新回到这里，根本就没必要去折腾那么多事，反正最终只要让她回到主殿这里，行宫的控制权也就要重新落回她这位蜃妖一族唯一的继承人手上。

    可实际上。

    蜃妖大圣却是从一开始就是在阻止其他人靠近自己一族的这座行宫。

    甚至哪怕她比苏安然先一步回到了这里，也没有取回整座行宫的控制权，更没有将苏安然等人驱逐出去。

    那么这里面，显然是另有内情。

    “这个阵法……能破吗？”苏安然后退了一步，既然他无法推开这个殿门，那么自然也就没必要在这里白费力气。

    “不行。”邪念本源摇头，“这应该是某种保护手段措施。只要大阵激发，整个主殿就会变成浑然一体，想要重新打开的话，要么只能以蛮力破坏，要么只能破坏阵法的关键，或者是由里面的人自行打开。”

    “蛮力……”苏安然眉头紧皱。

    “这个大阵，需要什么程度的力量才能够强行破开呢？”

    “依我看，这个大阵应该是百战一体阵，是属于比较少见的那种防护阵法。”似乎是在透过苏安然的双眸观察，片刻后邪念本源的声音才再度响起，“这个阵法的布置非常麻烦，绝非短时间内能够布下的，应该是这个主殿本身早就已经准备好的，而蜃妖……”

    “停停停，别告诉我原理和机制，那些我不懂，你直接告诉我，如何破阵就好。”

    “噢。”邪念本源有些小委屈。

    每次她想要卖弄知识的时候，总是会换来这样的结果。

    不过小委屈的情绪来得快，消失得也快，反正她已经习惯了。

    “这个阵法是依照开启者所灌输的真气来决定防御力度的，通常情况下只需要比开启者的实力高上两个境界，就足以将其击破了。”邪念本源回答道，“现在的问题是，我们并不知道蜃妖大圣的实力……”

    苏安然直接一剑劈在了殿门上。

    凝实的剑气在撞上殿门的瞬间，便传来一阵金铁交击的响声。

    一团璀璨的金光，显现在殿门的前方，将苏安然劈砍出来的剑气彻底拦截下来。

    只见如月华搬的苍白剑气在金光的抵挡下，很快就变得后继无力，然后渐渐消融——没有什么破碎的声音，也没有什么冲天而起的光影声效，一切看起来都显得有些过于平淡了。

    “如何？”苏安然问道，“能看出什么吗？”

    “呃……”邪念本源有些没反应过来。

    苏安然这种遇事不决先拔剑的性格，看起来一点也不像是剑修，反倒是像武道一脉的那些暴脾气。

    “咳咳……”不过，邪念本源也只是愣神那么一瞬间而已，“这个防御力度，差不多就是接近凝魂境了。……想要强行破阵的话，恐怕只能地仙境才行。”

    “靠。”苏安然有些郁闷。

    地仙境？

    龙宫遗迹秘境最多也就只能让凝魂境的修士进来而已，哪来的地仙境？

    “不得不说，那个老女人的确还是给自己留了一手的。”邪念本源继续说道，“以这个秘境的情况来说，地仙境根本就不可能进入，所以单纯就眼下这个大殿的防御力度，已经足以拦截住所有入侵者了。”

    “如果是联手呢？”

    “这就是百战一体阵的为什么会被称为强者之阵的原因了。”邪念本源回答道，“只要阵法一旦开启，不管多少人，只要无法发挥出相当于地仙境巅峰大能的一击，就休想破阵。……而按照正常情况来说，哪怕就算是像如军这样不能以常规实力来判断的本命境修士，也起码需要一百名。”

    “所以这个阵法的百战，指的是这个意思？”

    “对。”邪念本源点头，“但是很显然，蜃妖那个老女人失算了。……她绝不可能预料到，夫君你还会有我的协助，所以这里只需要让我……”

    苏安然默默的从储物戒里掏出一枚剑仙令。

    “你说什么？”

    “没什么。”邪念本源有些无语。

    她觉得自己可能是睡得有点久，以至于神智都有些不清了，居然忘了自己的夫君身上常备着剑仙令——邪念本源在和黄梓有过交流后，她现在也算是知道太一谷什么样的地方了。以苏安然在太一谷里辈分最小的身份，上面有一群师姐宠着，像这类对别人来说简直就是千金难得的剑仙令，他三师姐开心随随便便就能丢出百八十张。

    所以邪念本源有些自闭了。

    苏安然没有理会陷入自闭状态的邪念本源。

    于他而言，用得最顺手的东西自然就是自己三师姐的剑仙令了，他很多时候都是靠这玩意度过危机的。

    只不过之前唐诗韵给他的剑仙令，他已经用得差不多了，如今身上就只剩最后的两枚。

    并不是苏安然不相信邪念本源，而是他很清楚，邪念本源能够控制他身体的时间并不长，而且这种控制也不是在短时间内可以恢复的——邪念本源在一定周期时间内，只能控制苏安然非常短暂的时间，这个时间可不是说现在控制了苏安然将这个阵法破开后，然后立即结束控制，一会就又可以继续控制。

    只要邪念本源开始控制，不管她这一次控制用了多少时间，在接下来身体彻底恢复之前，她都不能继续控制，否则的话苏安然的身体就会崩溃。

    这点是黄梓之前反复特意交代的。

    苏安然知道，黄梓断然不会害自己，更不会在这方面夸大其词、危言耸听。

    因此，在苏安然觉得之后面对蜃妖大圣时，很有可能根本来不及动用剑仙令的情况下，那么如果出现什么特大危机需要保命的时候，那就真的只能依靠邪念本源了。

    所以此时，自然是使用剑仙令更佳。

    没有过多的犹豫时间，苏安然抬手就捏碎了剑仙令。

    直接就是一道璀璨至极的剑气轰然击败发而出。

    这一次，殿门上那金色的光华才刚闪耀起来的瞬间，就已经被剑仙令所蕴含着的剑气直接轰碎了。

    而且破空而出的剑气在轰碎了金色屏障之后，更是直接朝着主殿内部就轰了进去。

    由天罡木制成的殿门，完全是在接触到这道剑气的瞬间，就彻底破碎直接化作了齑粉，连一点痕迹都没有残留下来。

    不止是苏安然感到惊讶，就连邪念本源也同样是难以置信。

    因为她也没有想到，天罡木的硬度在这道剑气之下，居然会如此脆弱！

    轰破了屏障、殿门，之后又余威几乎不减的剑气直接冲入了大殿内，将主殿内的各种建筑全部都一并轰碎后，更是直接轰破了一道位于主殿内王座后方的墙壁。

    “怎么可能！”

    而几乎直到此时，才终于传来了一声惊呼声。

    很显然，躲藏于主殿内的蜃妖完全没有预料到，居然还能充满如此威力的一击，这完全就不在她的预料之中！

    来自唐诗韵的强横剑气，直接就将整个主殿给打了个对通。

    站在殿门的这边，苏安然甚至能够从被剑气轰破的洞口处，看到位于主殿后方的其他建筑。

    自然而然的，苏安然也就看到了位于正殿后方的那个小龙池。

    只是，和苏安然之前所猜想的情况不同。

    小龙池内，并没有什么蜃妖大圣在里面浸泡着。

    巨大的浴池内，池水汩汩而流，宛如活物一般的不断的流动着。

    池水构造成一个类似于祭坛一样的建筑。

    祭坛上，则托着一个人。

    刚才剑气轰击而过的时候，正是这个由池水凝聚而成的祭坛向旁边挪了几分，才让祭坛上的人躲过了被剑气碾碎的下场。

    苏安然缓步走进大殿。

    他的目光落在被由池水形成的祭坛所托起的那个人影身上。

    这个人，并非蜃妖大圣。

    而是苏安然所认识的一个熟人。

    敖薇。

    碧海龙王最小的女儿，也是被她一众哥哥所宠着的人，可以说是这个世界上跟苏安然身处的环境最为相似的人了。

    此时，她正一脸安详宁静的熟睡着。

    苏安然的目光很快就偏移。

    他没有看着敖薇，而是落向了站立在小龙池旁边不远处的另一名年轻女子的身上。

    这名女子面色清冷，眉宇间有着毫不掩饰的惊怒之意。

    她恶狠狠的盯着苏安然，一副恨不得将苏安然大卸八块的模样。

    “我真后悔，刚才哪怕浪费一些时间，我也应该先把你杀了的。”

    “我真遗憾，你刚才居然没有这么做，否则的话我也不需要自己专程跑这么一趟了。”苏安然撇了撇，一脸不屑的说道。

    这种马后炮、开嘲讽的打嘴炮，苏安然从来就没怂过。

    “你就是太一谷的苏安然？”这名应该就是蜃妖大圣的年轻女子，没有继续在这个话题上纠缠着，而是上上下下的打量了一下苏安然，然后才冷声说道。

    “你是蜃妖？”苏安然歪了一下头，“我本来还以为，你是在进行升华仪式，而敖薇才是那个替你看护，并且阻止我四处捣乱破坏的人呢。……没想到，居然是反过来了，这倒是出乎我的预料。”

    “或者说……敖蛮并没有说错，这次的龙门升华仪式，其实就是给敖薇准备的，而你只不过是个幌子？”

    “你是想要套我的话？”蜃妖脸上的清冷突然消失，脸上转而露出一个甜美的笑容，“其实，并不需要那么复杂的，我倒是很乐意和你多点交流的。所以，你不妨……”

    “夫君小心！”神海里，邪念本源突然发出一声惊呼。

    苏安然眼前的那名蜃妖大圣的身影瞬间化作了一缕青烟飘散了，而真正的蜃妖大圣，却是不知道什么时候居然出现在了苏安然的身后。

    她右手如刃，竟是直接就朝着苏安然的心脏刺了过来！