    

    当晚，老大哥那边就将自家的冠军运动员送了过来，这让瑞金医院诧异无比。

    能够让国外的国家，主动送人过来进行治疗，这是对瑞金医院的认可。

    一直以来，都是国内朝国外送人，国外往国内寥寥无几，可以说秦风又创造了一个奇迹。

    毫无疑问，这一次秦风名字再次出现了国家电视台的新闻频道上，并且这一次的治疗，国家是全程绿灯，同时负担所有的费用，这就是对于老大哥的回馈，同时也是一种态度。

    第二天一早，秦风又被叫去了病房，见到了几个膀大腰粗的外国汉子，秦风感觉他们一拳就能将自己锤死。

    “尊敬的秦，我们是看了你的手术，你一定要救救我们国家的丽莎。”一名身穿西服的汉子，上前握住秦风的手道。

    秦风也是一愣，随后还是赵国平进行了解释，秦风才明白过来。

    “秦，丽莎是我们国家最优秀的运动员，她今年才十七岁，明年就是奥运会了，她能不能帮助我国夺得荣誉，就要看秦你的能力了。”

    这句话说的也是很严肃，那就是不能将丽莎当做普通的患者去对待，手术过程也是需要小心翼翼的。

    “嗯，我知道了。”秦风跟着前往病房，国家体育局这边也是派人跟秦风交代了几句，秦风脸色也变得严肃起来，这已经属于一次外交了，手术还是很重要的。

    患者说到底还是一个运动员，任何意外，都会摧毁她的职业生涯，就是这么的残忍。

    虽然瑞金医院的医生都相信秦风，但是其他人毕竟接触秦风少，就连老大哥们也只是抱着试一试的态度，如果不行他们还是将丽莎送往梅奥诊所进行治疗。

    进入病房，给的是一件特护单人病房，病床上躺着一名面容娇美的女孩，整个人如同精灵一样，随着窗外阳光的洒下，让人有种天使降临的感觉。

    就连秦风都看愣了一下，不得不说，老大哥国家的妹子，年轻的时候真的美。

    白皙的皮肤，透着白嫩，并没有像他们国家的其他妹子一样，脸上有大量的雀斑等瑕疵，反而如同豆腐一样白嫩。

    大大的眼睛，深陷的眼窝，还有凸起的眉骨配合挺翘的鼻梁，让她的五官也是十分的立体。

    “这简直就是一个天使。”住院总小声感叹道。

    秦风倒是没说话，毕竟别人的人都在这里，自己出口夸漂亮，就有点太轻浮了。

    “这就是我们国家的丽莎，今年……”

    等那边介绍完，秦风直接道：“先将拍的片子给我看看吧。”

    看到秦风进入工作状态，那边体育总局的人也是松了一口气。

    连忙让人将片子递给秦风，病床上的丽莎也是好奇的看着眼前的这个年轻医生，这就是要给我做手术的医生，这么年轻？医术很好？

    秦风看完片子后，直接上手检查了一番脚踝，情况确实很严重，基本上跟腱已经全部断裂了，甚至肿胀的脚部跟丽莎细长的白腿完全是不符的。

    “患者手术指征没问题吧？”秦风问道。

    “没问题的，我们随时都做好手术准备的。”

    “行，那就直接准备手术吧。”秦风道。

    “这么快？”老大哥国家领头的人一愣。

    丽莎也是十分的惊讶，没想到这么快。

    “你……要做手术？”丽莎磕磕绊绊的说出不太标准的中文。

    作为临近我国的人，她对于我们国家还是很向往的，毕竟她身边也是有朋友在我国留学的，经常给她讲述我国的美好。

    所以，她就开始自学中文。

    天才永远的是天才，无论是什么方面，能够成为他们国家冠军运动员，让国家不留余力的治疗，就足以说明一切了。

    秦风看到丽莎居然会说中文，那么肯定也是听得懂中文，秦风有些庆幸自己没有轻浮。

    其他人也是一愣，毕竟丽莎的领导都是靠翻译，丽莎一句中文，让所有人愣住了。

    莫名的骄傲浮上心头。

    “没错，现在就去手术室吧，早点做完，你们也是早点安心。”秦风道。

    “那我的跟腱交给你了，秦。”丽莎道。

    “放心吧。”

    丽莎露出一抹甜美的笑容，对于眼前这个年轻医生，丽莎突然来了兴趣，由于是一名运动员，加上太漂亮，所以国家干预了她的私生活，从小到大接触的相龄男生少之又少，屈指可数。

    进入手术室，助手依旧还是鲁云国，现在鲁云国已经将自己这个月的活动全部推了。

    去参加那些活动不也是为了名气，再大的名气，能够有国家电视台的名气大？

    只要自己跟着秦风好好助手，名气那是随随便便，甚至国外的报纸和新闻都会报道一下，那就是国内外都出名了。

    李学文有些不满的看着鲁云国，毕竟秦风的助手位都是雷打不动的是自己，现在一来，就被他抢了两台。

    就算是主任又如何，反而又不是急诊科的主任，李学文还是可以不爽的。

    李学文还是抢了二助的位置，其他人都是操作室，秦风不想有太多了，聊天的话，会影响秦风的思绪。

    手术开始。

    秦风让患者处于俯卧位，准备双下肢，腱侧用于对比评估患侧跟腱修复的张力。

    拿起手术刀，因为患者是运动员，秦风开的口子很小，只是在跟腱内侧边缘做了纵向的切口，避开了腓肠神经，必要的时候还能有利于解剖足底肌腱。

    将皮肤和皮下从侧面剥离，鲁云国保护跟腱周围的组织。

    鲁云国看着秦风完全不一样的术式也是眼前一亮，这个入路，鲁云国脑海中回荡了一遍，发现完全可以保护腓肠神经和小隐静脉，而且切开皮肤后还能从正中入路切开腱膜组织，同时还能松懈跟腱外侧的筋膜，减轻伤口闭合时的张力。

    “2号缝合线，krackow线。”

    秦风清创后，直接在每个肌腱末端外侧和内侧，分别用了4根krackow丝线锁边缝合，使得足踝保持静息张力时，张力基于健侧肢体的术中评估。

    然后使用3-0prolene缝合线进行8字表位修复，秦风再次要了PRP在表位修复后直接注入跟腱的断裂位置。

    因为富血小板血浆可以加速早期的愈合，对于患者是有好处的。

