    ——————————————————————————————

    “姐姐，你要回去了吗？我可以送你。”

    宋朝元在圈子里是出了名的脾气好，热心肠。

    云姒礼貌地拒绝，“不用，我可以自己回去。”

    面前乖巧的男人一下子失落了下来，长长地哦了一声，低下了头，

    像是一只被遗弃的小狗狗。

    美艳动人的高冷女神，与唇红齿白的奶油少年，

    站在一起时，自成了一幅画。

    旁边有不少人关注了过来，并偷偷拍了照。

    开始窃窃私语。

    云姒看了一圈四周，皱了一下眉，立刻将两人的距离拉得更开，

    淡淡地点了一下头，以示招呼，

    “宋先生，没事的话我就先回位置上了，再见。”

    宋朝元低着头，没再说话。

    在云姒经过他时，

    那一秒，一句冰冷的话传了过来，

    “我恨你。”

    很轻的声音，几乎只有她能听到。

    云姒的脚步一顿，

    提着裙摆，神色不变，容貌精致又冷淡。

    她没有转头，只缓缓地启唇，很平静，

    “他为你而死，你就真的，一点都无动于衷？”

    低着头的男人，似乎笑了一声，毫无温度，

    残忍又无情的话，宛若刽子手般，不留半分情，

    “他死了，是他活该。”

    “自作多情，难道真以为，这样我就会爱上他？恶心的东西。”

    云姒的手一紧，缓缓偏头看他，

    眼神里，带着一丝惊愕。

    “他为了你做了这么多，你——”

    “这个世界上，有规定说，付出了，就一定会得到回报么？”

    宋朝元抬起头来，那张精致瓷白的容貌，在灯光下纯粹得可怕。

    他弯着眼睫，笑容乖巧，轻声慢条斯理着，眼底的恶意明显，

    “他这么做，除了能感动自己之外，还能感动谁？”

    “可怜虫的自以为是，不过是，最终害了自己罢了......一切，可都与我无关。”

    “......”云姒静静地看着他，忽然开口，

    “那你，为什么又要恨我？”

    “我帮你除掉了那个恶心的人，不好么？”

    宋朝元却是没有回答，就这样乖乖巧巧笑着，圆眸很黑。

    没有表露出半分攻击性，就像是一只耷拉着耳朵卖萌的猫咪，又奶又甜。

    那双黑到极致的瞳眸，泛着冰凉的光泽，

    明明是在笑着，但云姒能看得出来，他真的——在恨她。

    云姒点了点头，算是明白了。

    很平静地陈述，

    “你说的对，他对你的好，从来都只是自以为是。”

    “一切都是他活该，你也不会有丝毫负担。”

    原来，

    薄凉这个词，便是这么来的。

    云姒平静地抿唇，没再说话，离开了。

    没有任何的表示，对他的话，毫无波澜。

    剩下原地乖巧如猫咪一般的男人，含着笑，一动不动。

    ......

    ......

    深夜回到家，已经是凌晨两点多了。

    云姒今晚的兴致并不高，回到家时，脸上也是带着淡淡的疲惫。

    陆曜庭似乎已经睡了，屋子里的灯都关着。

    云姒换了鞋，然后轻手轻脚地回了房间。

    洗澡，换衣服，然后上床。

    陆曜庭给她留了小灯，云姒关掉灯后，躺下。

