    这些黑暗魔卫一起出手，也对林飞的行动造成了极大的影响。

    还有一个更加可怕的事实，那就是，不管是岁月楼的那些混沌神，和九个楼主，还有黑暗一族的这些黑暗魔卫，都正在以极快的速度朝着林飞的方向追来，而且距离林飞越来越近。

    林飞可以感知得到，一道道可怕到极点的身影，正在撕裂时空，朝着自己而来。

    林飞明白，一旦这些实力可怕的混沌神追上自己，恐怕，自己就真的是插翅难飞了。

    “林飞，你就不要怕浪费了，把你身上的那些传送符都拿出来吧，每次同时激活两张，然后配合轮回幻踪术，看看有没有可能逃得掉。

    还有马上向你的师父和荒兽发送信息，让他们前来支援你。”

    孟婆对林飞说道。

    “现在这种情况，就算我师父和荒兽前辈来了恐怕也没有用。

    特别是我师父，他如果露脸，恐怕马上就会给岁月楼的九楼主盯上，到时后患无穷。

    所以我不能连累师父。”

    林飞说道。

    在说话的同时，林飞取出来两张传送符，直接激活。

    两张传送符一起激活，所产生的传送能量果然强大了很多。

    马上，林飞的身体，就朝着前方前进了一大段的距离。

    不过，在岁月楼的九个楼主和那些黑暗魔卫的共同出手之下，林飞感觉得到这两张传送符的能量，恐怕很快就会消耗尽。

    无奈之下，林飞又取出来两张传送符，直接激活。

    之前，林飞在天目世界海之中，得到了一百张这种传送符。

    使用到现在，大概还剩下七十张。

    这些传送符太珍贵了，用一张就少一张，但是林飞明白在现在这种情况之下，没有其他的选择了。

    “他居然有这么多这种高明的传送符！”

    远处，岁月楼的九个楼主，还有那些黑暗魔卫脸色都是十分难看。

    本来，以他们的实力，想要阻止林飞传送离开，并不是很难。

    但是，林飞身上有这么多的传送符，而且是同时激活两张传送符，在这种不计浪费的情况下，让他们也感觉到了有一些头疼。

    “我们加快速度，拉近和他的距离。

    只要我们追到他的身边，他就算有再多的传送符，也没有用！”

    大楼主说道。

    “不错。”

    其他的八个楼主都是点头。

    于是九个楼主同时加速，把速度施展到最极致的程度。

    其他那些岁月楼的混沌神，还有那些黑暗魔卫，也是全力催动速度，朝林飞追来。

    而林飞在前方，也是每隔一段时间就同时激活两张传送符，配合着轮回幻踪术，拼命的逃跑着。

    就算是这样，作用也不是很大，后面的那些追兵，越追越近。

    而林飞在后面那些岁月楼和黑暗一族的混沌神的围堵之下，根本就没有办法选择逃跑的方向，只能拼命朝着一个方向跑去。

    终于，当林飞的手上只剩下三十多张传送符的时候。

    后面岁月楼的九个楼主，距离林飞越来越近了。

    林飞可以感觉得到，有九道可怕到极点的身影，正在快速的逼近自己。

    “大事不好，难道这一次真的逃不掉了吗！”

    林飞的心中有些不甘。

    让林飞感到庆幸的是，自己这一次出来之前，师父已经让自己把身体之内那些无边混沌海的生灵全部都留在落神谷。

    否则，一旦自己出事，无边混沌海的那些生灵就要全部都陪着自己倒霉。

    就在这个时候。

    突然之间，林飞看到了前方出现了一大片火海。

    这一片火海，释放出来一种极端可怕的危险气息，林飞刚刚来到火海的旁边，就感觉到，自己的肉体和神魂体，都有一种似乎要融化的迹象。

    在这些火海之中，有着各种各样颜色的火焰。

    一眼看去，前方的那些火海，颜色各异，有红色，有黑色，有白色，有粉色，……看起来花花绿绿的，给人一种十分怪异的感觉。

    “红莲业火！”

    林飞在其中看到了，有一些红色的莲花状的火焰，这些正是红莲业火！林飞以前在黑暗一族的其中一个巢穴，399号黑海之中，曾经遇到过这些红莲业火。

    而且除了红莲业火之外，林飞觉得，其他颜色的那些火焰，也有一种似曾相识的感觉。

    “林飞你要小心！前面这一片火海，包含了八大神火！”

    孟婆突然惊叫了起来。

    “什么，八大神火！”

    林飞也是吓了一跳。

    以前，孟婆曾经将八大神火的详细信息告诉过林飞。

    所以林飞知道，八大神火是怎么回事。

    八大神火，据说是绝对空间海之中，最古老，最神圣，最原始的火焰！每一种神火都威力可怕。

    如果八种神火集合在一起，那就更加可怕了！就算是混沌神，也不敢同时面对八种神火的焚烧！而前面的这片火海，居然是由八种神火共同组成。

    威力之强可想而知！“哈哈哈……林飞真是想不到你居然逃到了八火谷这里！这下去我看你往哪里逃！”

    后面响起了岁月楼大楼主的大笑声。

    只看见岁月楼的九个楼主，远远追来即将来到林飞的身后。

    看着身后的，那九道不断逼近的恐怖身影，林飞感觉到了一丝绝望。

    “原来这里就是威名赫赫的八火谷。”

    孟婆开声感叹说道。

    “前辈，八火谷是什么地方。”

    林飞问道。

    “八火谷是绝对空间海之中，一处有名的绝地。

    一般的混沌神进入其中，必死无疑。

    就算是那些实力特别强大的混沌神，也不敢轻易进入其中探险。

    林飞想不到你居然来到了这里。”

    孟婆摇头回答道。

    “一处绝地……”林飞不由得皱起眉头。

    “林飞，到了现在，你只有一个办法，可以尝试。”

    孟婆突然开声说道。

    “什么办法！”

    林飞马上问道。

    “事到如今，赌一赌奈何桥和轮回路的质量。

    我在奈何桥的内部开辟出来一个小世界，你进入其中躲避。

    然后我就催动奈何桥，和轮回路，冲进这片火海之中。

    如果奈何桥和轮回路的质量足够好，可以扛得住这些神火的焚烧，或许你还有一线生机。”

    孟婆说道。

    

