    小智再次召唤出了双弹瓦斯和阿柏怪，大脑飞快的运转，思考着如何脱困。殊不知，此时的小智已经被暗认出来了。

    “双弹瓦斯，尽可能强的使出烟幕。”小智下令道。一瞬间，浓浓的烟幕瞬间弥漫整个场地。暗随手扔出一颗宝贝球，召唤出了一只比雕。没有暗的指令，比雕主动的使出烈暴风，瞬间吹散了烟幕。

    烟幕散去，才露出了小智一行人打算突围逃跑的身影。

    “不好意思了，让你们走了，会很麻烦的。尼多王，岩石封锁。”暗冷冷地说道。突然小智一行人脚下的地面发生异变，石块突然的隆起，将这些人统统困在当中。

    小智抓着英子，用力地将她扔到了岩石的另一边。而自己已经错过了最好逃离的时机，没办法，小智也只有让英子赶紧逃远一些，最好和别的小队汇合。

    现在的小智不得不要面对暗这个强大的敌人了。一时间，小智也做好了被认出的准备。

    “哈~哈~”英子拼命地逃着。耳机里传来了队长的消息，说是已经找到了基地内卧底的同伴，现在所有人都往联盟基地地下第二层跑。到时候在那里集合。

    “欸，还有继续跑吗，我真的好累啊。”英子回头看了看，并没有追兵，但是前方却传来了一声清脆地声音，似乎是高跟靴踩击地面的声音。

    “小妹妹，你是······基地的人员吗？”

    “谁？”英子回头，看到一个身穿黑色女士西服的红发女人。黑色的西服下，穿的是红色的衬衣，不过这没有什么，吸引英子目光的是，女人广阔的胸怀。着实让英子露出羡慕的目光。

    “不好意思，我是冰系天王——科拿，总部那边让我过来的。刚刚人群走过去的时候，我的眼镜不小心掉了，能不能帮我找一下。”女人不好意思地说道。

    “啊，你还真是麻烦啊！你的眼镜在哪里丢掉的？”英子扶着额头，无语地说道。显然对这个比自己还要笨手笨脚的女人感到无语。

    终于帮助女人找到了眼镜，“总算是找到了，对了你刚刚说你叫什么来着？冰系······”

    “哦，我是冰系天王——科拿。叫我科拿就好了，好心的小妹妹。”科拿接过眼镜。这时英子递眼镜的手开始抖了起来。面前的这个女人是······冰系天王！！！

    就在科拿要带上眼镜的瞬间，英子又展示出了火箭队“绝活”，一键换装，瞬间换上了一套普通邻家女孩的衣服。

    “咦？你这身······不像是联盟的工作人员啊？你究竟是······”

    “啊啊，我……我是来……这里找我哥哥的。别……别在意那些细节嘛。”

    暗站到了岩石的顶端，俯瞰着下方一众火箭队，高高在上地说道：“束手就擒吧，免得我继续动手。”

    见识到暗实力之强劲之后，除去小智，其他人都灰心丧气了。纷纷拿出宝贝球打算收回了宝可梦。

    “阿柏怪，用溶解液腐蚀掉岩石。”只剩下小智还在苦苦挣扎，企图逃离岩石封锁。

    暗看着小智，冷冷地说道：“没想到还真的是你，小智。这么久不见，居然去了火箭队。”

    小智知道躲不掉了，回头说到：“暗先生，我也很意外，会在这里见到你。能不能看在认识的份上，放我一马？”

    “加入火箭队，让你变得卑微了吗？以前的你，一定会不服气地上来挑战我的，为什么现在······”

    “因为我现在没有那么闲。双弹瓦斯，喷出！”小智突然大喊道。躲在暗下方岩石的双弹瓦斯，猛然喷射出白色的能量弹，攻向岩石顶端的暗。

    “还学会了搞小动作。比雕，电光一闪。”暗随手召唤出比雕，并用处电光一闪，比雕的身形瞬间冲破双弹瓦斯喷出的能量弹，猛地撞击在双弹瓦斯身上。

    随后双弹瓦斯被击落，在地上扬起阵阵尘埃。

    小智让双弹瓦斯用了好几次蓄力，他知道这点程度的攻击打不垮双弹瓦斯。“双弹瓦斯，分担痛楚。”

    “回来吧，比雕。”暗随手又收回了比雕，正当小智奇怪的时候，尼多王一爪拍碎了岩石，走进了封锁圈，来到了双弹瓦斯的面前。

    小智的阿柏怪这边，还没有破开岩石，只能让双弹瓦斯继续顶着了。“双弹瓦斯，烟幕。”

    “尼多王，盯紧对方的位置，使出十万伏特。”

    “吼~”电流疯狂地轰击着烟幕，双弹瓦斯移动力不佳，被电击正面命中。也只能靠吞下之前蓄力的能量，硬顶着攻击。

    烟幕散去，双弹瓦斯，浑身焦黑地躺在地上，一副快要不行的样子。

    “给它最后一击吧，尼多王，使出污泥炸······”

    “喵！”正当尼多王要遵循指令，发动攻击的时候，一只喵喵突然从侧面扑了上来。

    “还有一只宝可梦吗？”暗诧异道。虽然训练家带三只宝可梦不奇怪，但是小智居然憋到现在才拿出来。

    火箭队的众人也十分奇怪，小智什么时候有了第三只宝可梦。

    喵喵的利爪，不断的攻击着尼多王的坚硬的身体，但都只能留下浅浅的爪痕。尼多王想要用双手劈砍喵喵，却只会打空。

    这时，阿柏怪已经成功的突破了岩石，但是外面也还是有着大量的基地守卫挡在的洞口。

    这时，喵喵再一次避开尼多王的攻击，并跳到了尼多王的背上，不断抓击尼多王的面部。双弹瓦斯这时也趁着喵喵钳制住尼多王的瞬间，使出了分担痛楚，一下子获取了健康的尼多王的大量体力。

    尼多王将之前电击双弹瓦斯的伤害吸收的同时，没有变的虚弱，而是一把抓到了喵喵的尾巴。

    小智却拿出宝贝球，一举收回了喵喵和双弹瓦斯，“阿柏怪，冲出去。”阿柏怪顿时汹涌无比，撞开了挡在岩石封锁缺口处的一众守卫，将小智带了出去。

    暗默默地收回了尼多王，看着小智离去的背影，没有继续追击。

