    我刚刚苏醒过来，就要我去跟白仙拜堂成亲，说实话，此刻真让我傻眼了，好歹我跟白仙，先接触两天再做决定不是？

    再说白仙是男还是女，长得是丑还是美，我特么都不知道呢。

    婚姻这等终身大事岂能儿戏？

    这是不是大随便了啊？

    “你家主人是个女的吧？”缓过神来，我连忙追上妖猫询问。

    这种事情必须问清楚。

    要是那只老妖怪是个男的，我特么得哭死。

    到时候把刀架在我脖子上，我都绝对不会屈服，去跟一个男人成婚。

    “这句话要是让我家主人听到，会直接把你给割了。”

    妖猫回头瞪我眼，“我家主人美貌如仙，怎么可能是个男的，别问这种傻不拉叽的问题。”

    “我就是随口一说，开个玩笑话而已。”

    跟在妖猫后面，我赔笑说道：“姑娘别当真，别当真啊。”

    “你给我记住。”

    猫妖一脸肃穆道：“做我主人的夫君，你要百依百顺，别给我乱说话，要不然把我家主人惹恼了，她会直接把你给割了的。”

    “割哪啊？”我错愕询问。

    “刚才还夸你挺聪明的，现在发现有点傻啊。”

    猫妖鄙视我眼道：“把你变成太监，你说割哪呢？自己去体会。”

    闻听此言，顿时让我感到蛋都凉嗖嗖的。

    卧糟。

    一言不合就要割，白仙要不要这么凶啊？

    看这情况，白仙是个暴脾气。

    很难相处啊。

    “我没跟你说笑。”

    猫妖又继续说道：“在这几百年来，主人找了十个夫君，但是表现得都不满意。”

    “然后都被割了？”我询问。

    猫妖点头。

    而我两腿哆嗦着，顿时就吓得软腿手软，肝胆都要被吓出来了。

    找了十个夫君，十个都被割了。

    卧糟。

    这真不是一般的狠啊。

    得赶紧溜。

    像这样的暴脾气，不管是谁都伺候不来啊。

    “身在主人的仙府，你别想着能逃走。”

    猫妖好像看穿了我的心思，它语气冰冷说道：“要是敢逃，把你狗腿打断，倒挂在老槐树上，把你晒成干尸。”

    被这样威胁，瞬间让我火冒三丈，差点就要跳起来动手了。

    仙人板板的，这简直是太不把我当回事了，真以我为是软柿子，想怎么捏就怎么捏？

    把我惹急了，一把火将白仙的仙府烧掉信不信？

    但是眼下，我只能忍气吞声。

    这座仙府的出口在哪都不知道，白仙的实力有多强也不清楚，在没有摸清楚情况前，我是不敢乱动的。

    “姑娘你真会说笑。”

    念头闪过，我脸上堆着笑容就说道：“我就是个凡夫俗子，能跟你是主人做夫权，那是我的福气，我怎么会有逃跑的念头呢，说实话，我求之不得啊。”

    “嘿嘿…我家主人没看错人。”猫妖咧起嘴角，露出两排尖锐的獠牙笑了起来。

    跟在猫妖身后走着，我就边打量起周围的情况。

    石洞外面是一条走廊，脚下铺着大理石，走廊两边还有护拦，用木雕塑而成，是古色古香的建筑物，不过很陈旧，颜色都掉好几层了，看起来破破旧旧的，根本认不出原有的颜色了。

    走廊里，每隔三四米远还竖着有一根木柱，而在木柱上面，还挂着有一只红灯笼，但是灯火不是很亮，照得也不是很远，显得很是阴暗。

    而且这条走廊，是用石壁甬道改造的。

    头顶就是岩石洞顶。

    有的洞顶是裂开有一个小洞口，能够看到外面的天空。

    现在是白天，有阳光一缕缕射下来。

    毫无疑问，白仙的仙府，就是建在背寨山的山腹内。

    看来我想要逃出去有些困难啊。

    在走廊里走了一阵，我就注意到仙府的走廊有不少，纵横交织有好几条叉道口，看起来就像迷宫一样，也不知道是通往什么地方的。

    “姑娘怎么称呼？”我跟猫妖套近乎。

    “小黑炭！”

    猫妖头都不回地说。

    而我听到这句话，本来很糟糕的心情，都忍不住差点捧腹大笑了。

    猫妖浑身的皮毛都是黑溜溜的。

    这名字取得很贴切啊。

    “你叫我黑炭就行。”猫妖说道。

    “好！”

    我满口答应，然后询问道：“黑炭你修炼成精有多久了？可以变幻成人的吗？”

    “修炼五百年了。”

    猫妖傲然道：“变人是件很简单的事。”

    而我听到这句话，眉头就皱了起来，心里也咯噔了一声。

    这只猫妖也能变成人。

    玛德。

    这真不是个好消息。

    我困在这仙府内，看来凶多吉少啊。

    而这时候，我看到走廊里有幅画壁，壁画上的人是个白衣女子。

    白衣女子身材高挑，美貌如仙，气质也很出众。

    “这画的是谁？”我询问。

    猫妖转头看了眼，便很激动说道：“自然是我家主人白仙。”

    闻听此言，就让我一脸震撼。

    没有想到白仙，骤然长得这么漂亮，简直是跟胡姬同等级的美女啊。

    但是很正常。

    精怪就没有长得丑的不是？

    也没有走多久，我们就来到了一座阁楼面前。

    这座阁楼很漂亮，梁画栋，古色古香，门前挂着两个红灯笼，大门上还贴着两个大大的喜字。

    “这是闭月阁。”

    猫妖顿住脚步，然后就说道：“主人等候你多时，你快去跟她拜堂成亲吧。”

    说着，猫妖就把大门推开。

    这时候没有回头的余地，我只好硬着头踏进了阁楼内。

    猫妖没有跟进去，顺手就把门给关了。

    而我来到闭月阁内，顿时就很紧张打量起来，里面摆设简单，就是几张桌椅，也没有看到白仙。

    白仙不是在等着我成亲的吗？

    怎么没看到人？

    我张望四周，这时候就注意到，阁楼里面有座石洞。

    那是座阴森森的石洞，里面黑呼呼的，散发出来的阴气也很重，而且石洞里面，还有绿色的光芒在闪烁，一眼看去，给人的感觉很邪乎。

    而我正打量着，石洞里突然阴风呼啸，从里面吹了出来。

    踏踏踏！

    紧接着，有脚步声响了起来。

    闭月阁很寂静，那座石洞很恐怖，突兀又响起一阵脚步声，无形之间，那种气氛变得很是诡异而压抑，让我怔怔看着，心跳顿时加快，变得格外的紧张，连呼吸都急促起来。

    这是白仙在石洞内要走出来了吗？

    闪过这种念头，随着踏踏的脚步声响起，就见有道身影，果然从石洞里面走了出来。

    而我看着，顿时就傻愣住。

    从石洞里面走出来的人，并不是白仙。

    而是具白骨。

    那具白骨身上穿着件白衣，身上的皮肉干巴巴的，如同是具千年古尸。

    光秃秃的骷髅头脑袋，没有眼珠的眼眶，有两团绿火在闪烁。

    那两闭绿火，就像是两颗眼睛。

    朝我看来时，露出很冰冷的神色来。

    而且这具白骨，还是昂着头，背着手，迈着八字步走出来的。

    此刻我脑海轰鸣，彻底惊呆住。

    这段时间以来，我见过的邪物，可以说是相当的多，但是一具像活人样会走动的白骨，我还真是头一遭撞见。

    仙人板板的，这分明就是一具白骨精啊。

    还是货真价实的白骨精。

    玛德。

    白仙的仙府，聚集在这里的精怪还真够多的啊。

    这只白骨精，肯定也是白仙的人。

    “长得很白嫩。”

    白骨精横我眼，顿住脚步，口吐人言说道：“吃起来肯定很脆。”

    这是只母性白骨精。

    说话带磁性，听起来很是动听，根本无法联想到，只是白骨精说出来的话

    而我听着，顿时大惊。

    没想到这只白骨精，骤然还会说话。

    而且很凶残，开口就说我细皮嫩肉，吃起来肯定很有口感，这分明就是想把我活活吃掉啊。

    若不是我足够胆大，这句话能把人的屎尿都给吓出来。

    “晚辈楚南见过大仙！”

    我慌而不乱，看着白骨精，连忙笑脸相迎，“我并非有意踏足闭月阁，按照小黑炭的吩咐，特地前来跟白仙相见，跟她拜堂成亲。”

    “那就是来找我的。”

    白骨精开口说道：“我就是白仙！”

    “你就是白仙？”

    看着这具从石洞里走出来的白骨精，顿时让我瞳孔紧缩，两眼翻了翻，差点没被活活吓昏过去。

    我擦！

    这开啥国际玩笑啊？

    刚才在走廊里，我可是见过白仙的壁画，那可是个容貌倾城倾国的美女。

    仙人板板的，怎么可能这只白骨精是白仙？

    玛德。

    这只白骨精忽悠谁呢？

    不过很有可能，白骨精就是白仙派来考验我的。

    想看看我这个人怎么样。

    要是表现不好，她被别人冒称都不管不顾，弄得她不开心，估量会把我直接给割了。

    白仙的暴脾气，猫妖小黑炭可是跟我说过的。

    前面可是有十个男人被割了。

    所以我得慎重。

    “大仙这玩笑不好笑！”

    我立即就说道：“白仙真人我没见过，但是她的壁画我见过，那是绝代风骄般的仙女，你最好别在我面前冒称，要不然，白仙的怒火可不是你能承受的。”

    “等白仙来了，你最好亲自给她道歉！”

    “原来本仙救了一个傻子回来啊。

    白骨精看着我，语气变得冰冷说道：“壁画里的画像，是本仙生前的容貌，再说，在这座仙府之中，谁有这胆量敢冒称本仙？”

    这话说得半点没毛病。

    整座背寨山，只有白仙是只老怪物。

    谁敢冒称她？

    而且开口就明摆着告诉我了，救我回来的人就是她。

    那么她肯定是白仙无疑了。

    小妖猫也说过，白仙就在闭月阁等我，而我在闭月阁内，没有看到其他的邪物，就看到这只白骨精，从那座邪乎的石洞里走出来了。

    仙人板板的，这只白骨精不是白仙还能是谁？

    我擦！

    还以为这只白骨精是冒称的，没有料到她就是白仙。

    这真是聪明反被聪明误啊。

    等缓过神来，我就要崩溃了，要我跟只白骨拜堂成亲，我绝对是不可能同意的。

    哪怕把刀架脖子上都不管用。

    “大仙息怒。”

    看着白骨精，我赔着笑脸连忙说道：“是我愚昧，没有想到你就是白仙本人。”

    “看你傻是傻了点，但是本仙也不会介意了。”

    白骨精笑道：“你阳气很足，很讨本仙欢心，今日就赐你福缘，让你跟本仙拜堂成亲你可愿意？”

