    就在郝爱国进退失措、骑虎难下时，一道苍老的嗓音从他身后响起，帮他解了这个围。

    “爱国啊，怎么能对客人如此失礼？”

    陈子延等人循声望去，就看到从房门里走出一个笑呵呵的和善老者。

    老者先是佯怒的看了眼郝爱国，随后便对王凯旋歉意道：“我这学生就是个死脑筋，有什么招待不周的地方, 还望见谅。”

    从他对郝爱国的称呼就能知道，这便是陈子延他们此行要找的陈久仁教授。

    王凯旋这家伙就是属倔驴的，典型的吃软不吃硬。

    此时听老人家这样说，也就不好再抓着不放，只得悻悻退了回去。

    亲眼目睹了陈教授处理事情的全过程，陈子延不由在心里感慨，郝爱国这货能安稳活到现在，看来他这位老师是居功至伟啊。

    见这暴脾气的胖仔偃旗息鼓，陈教授就把目光看向了领头的陈子延，笑着问道：“我就是陈久仁，不知道几位小同志来此，有何指教啊？”

    陈子延见陈教授看向自己，也是面带笑意的说道：“指教不敢当，晚辈等人来此，是想要陈教授帮忙交接一二。”

    “交接？”闻言，陈教授面容微动，问道：“不知这是哪里的指示？”

    他如何能不知道这词代表了什么，但心里还是难免有些质疑。

    如果真的是他所想那样，岂不是意味着，他这段时日殚精竭虑的准备，就这么为他人做了嫁衣？

    “陈教授，请过目。”从大金牙手里拿过文博学院开具的证明，陈子延将其递给了陈教授。

    “这……”陈教授接过证明，只是看了一眼，双手就难以抑制的颤抖起来。

    此时这薄若无物的纸张, 在他看来就仿佛重若千金一般, 压得他连呼吸都闭塞了几分。

    “他们怎能如此？怎敢如此啊！”将证明上的内容看完，陈教授拿着证明的手指节泛白，一字一句的说道。

    陈子延见这刚才还满脸和善的老者，有化作怒目金刚的趋势，也顾不得按计划行事，连忙说道：“陈教授您先别激动，有事可以慢慢说！”

    他怕自己要是晚上几分，明天就可以开席了。

    这要是连沙漠都没进，就把人家陈教授气出个好歹，那别说是想吞并考古队，怕是文博学院那边也没法交代。

    “还有什么好说的？”陈教授当即反问了一句，随后怒极反笑道：“你们鸠占鹊巢，他们借花献佛，当真都是好手段，给我陈某人演了这一出精彩的大戏！”

    他可不是那种只知道闭门做学问的人，要是连这种手段都看不透，那也就白活了这么多年。

    陈子延其实很想辩解一番，争取把锅都甩到祁院长他们那边, 维持住自己温良贤恭的人设。

    不过转瞬他就放弃了这个想法, 这会甩锅还为时过早，不是最合适的时机, 还得再等待一下。

    看着沉默不语的陈子延，陈教授深吸了一口气，强自让自己镇定下来后，才再次问道：“年轻人，没必要打哑谜了，有什么目的就直说吧。”

    面对如此恶客，也就没必要礼待，还不如有什么都直接开门见山的说出来。

    “那我也就不卖关子了，陈教授，我在此诚邀您以及您的团队，加入到我的队伍，共同探索那失落已久的古西域文明。”陈子延闻言，语气真诚的进行了邀请。

    虽说他的手段略显阴暗，但谁也不能否认他此刻的诚意。

    没办法，成功的尽头才能满是光明，他也只是顺势而为。

    “你的队伍？”听到陈子延这话，陈教授瞄了眼手里的证明，念出了上面的名称：“常盛博物馆？”

    刚才他还没注意，现在才发现，这竟然是一个陌生的名字。

    远的不说，但在这京城的一亩三分地，还真没他陈久仁不知道的博物馆。

    “没错。”看到陈教授疑惑的神情，陈子延微笑着给出了答案：“当然，您也可以称呼我们为——常盛私人博物馆。”

    陈教授瞬间恍然：“你们竟然是私人组织？”

    这还真是他没想到的，他还以为这是某个新建的机构呢，却不想竟是私人组织。

    释疑的同时，陈教授刚刚压制下去的怒意，也随之再次翻涌：“胡闹，简直就是胡闹！”

    要是被其他考古机构摘了桃子，那他还不会如此气愤。

    但私人机构就不一样了，虽说最后都会将文物放进展柜，但这完全是两种概念啊！

    “陈叔叔，您先别生气。”就在这时，一个身穿长款风衣的年轻女子走了出来，温声劝道。

    随后她朝陈子延伸出手，自我介绍道：“你好，我姓杨，是一名摄影师，同时也是陈叔叔的资助者。”

    这名年轻女子，赫然便是雪莉杨！

    雪莉杨的五官轮廓很立体，有一种XJ地区的味道，整个人看起来很是飒爽，跟英子的灵动野性是截然不同的两种风格。

    陈子延跟她握手致意：“陈子延，很高兴认识你。”

    简单的客套完毕，雪莉杨就开门见山的说道：“陈先生的来意我们已经清楚，你是想要这次行动的主导权以及收获对吗？”

    她已经在屋里听了一会，所以很清楚陈子延的目的。

    陈子延听她这么说，也没有掩饰的意思，点了点头：“没错，这就是我们的目的。”

    雪莉杨看了眼旁边沉默的陈教授，便对陈子延说道：“这样说的话，我们的目的其实并不冲突，完全有合作的基础。”

    她这趟沙漠之旅本就不是为了什么考古，只要能带她找到传说里的精绝古城，雪莉杨并不在意谁掌握队伍的主导权。

    至于说满怀怒火的陈教授，其实见他没有反驳雪莉杨的话后，陈子延就知道他这是妥协了。

    就像是他开始时所预测的那样，陈教授宁可交出队伍的主导权，也是不会错过这次前往沙漠深处的机会。

    他研究了一辈子的古西域文化，这几乎已经成为了他的信仰！

    光是这一点，就足以让他压下所有的不满。

    当然，他表现出的怒其不争，也是真实的情绪。

    不过，这种情绪在信仰面前，就显得有些微不足道了。

    也正是深知这一点，所以雪莉杨才会说双方有合作的基础。

