    第258章 如入无人之境！

    他根本就没意识到自己这波能打赢。

    在被牛头闪现Q留下之后，他的想法就是换一个是一个。

    正常来说，如果要一打三的话，肯定是要先把对面输出高的小脆皮先解决了。

    所以，肯定会找机会先把璐璐解决掉。

    然而，这波陈歌弃疗打法，就是能摸到谁打谁。

    结果反而避免了被璐璐风筝，这估计谁都想不到。

    而FW这边，这波打完之后，卡萨是完全看不到希望了。

    他不明白为什么队友会一个个都和间谍一样。

    前面有上单给假消息，导致自己被反蹲到。

    这一波有辅助牛头化身华佗。

    如果不是牛头把奥拉夫顶飞了，让璐璐第一时间摸不到。

    这波奥拉夫是不可能打赢的。

    他那一发W技能给奥拉夫争取太多输出时间了。。

    这时，辅助SwordArt解释道：“我……我刚才是觉得，他应该会开大招的。”

    “所以W上去，想要骗他大招，留着Q技能。”

    “但是他没放大招，我搞不懂啊，为什么不放？他如果被二连起来，不是直接没了？”

    SwordArt也是感觉自己非常冤枉，他觉得自己的算计非常到位。

    如果奥拉夫真的被二连起来，璐璐可以第一时间跟上变羊，盲僧再跟上伤害和大招。

    还有璐璐大招的击飞，这奥拉夫估计开大招的机会都没有。

    这波没打过，主要是奥拉夫一直在输出，通过吸血抗住了伤害。

    如果一直被控制，没法吸血的话，被三个人集火是肯定扛不住的。

    所以，SwordArt很清楚，奥拉夫这波必定是要第一时间开大招，不然就没机会了。

    这是他没有选择直接二连的原因。

    但是他没想到，陈歌这波其实根本没反应过来。

    在牛头W过来的瞬间开大招，已经超过陈歌的反应速度了。

    倒不是他不想，是没这个能力啊。

    卡萨听到辅助的解释之后没有说什么，他对来说这已经不重要了。

    重要的是现在奥拉夫的发育已经完全挡不住，等会打团的时候要怎么处理？

    很快，游戏时间来到二十分钟。

    此时FW下路高地已经被陈歌拿下。

    自从上一波三打一没打过，FW众人就没看过下路一眼了。

    陈歌要拆高低，他们也是假装没看到。

    而此时，FW下路高地的超级兵压到了高地上。

    LGD众人在大龙坑集合，准备RUSH大龙。

    压力再次来到FW众人身上，他们现在既要防守下路超级兵。

    还要防止大龙被RUSH。

    璐璐一个人守不住超级兵，这英雄本身伤害就低，加上发育又差，出的还是辅助装备。

    但是FW这边又只有璐璐一个人有TP，其他人去防守下路，就默认大龙放了。

    没办法，卡萨只能指挥道：“我们去大龙坑接团，上路先守兵线，随时准备TP支援。”

    现在只能速战速决，先让璐璐尽可能防守下路，正面先去大龙坑找LGD的人。

    而LGD这边，控制好大龙附近的视野之后，五人一起开始RUSH大龙。

    同时，淘宝权指挥道：“等会对面过来，我们找机会开团。”

    “对面双C就交给上路了。”

    现在大家都知道陈歌的奥拉夫有多猛，这种关键任务，自然要交给他。

    陈歌倒也不推辞，之前那波一打三，让他自信心爆棚。

    他现在也很想试一试，一个人冲进去找后排是什么感觉。

    很快，LGD众人就在小地图上，看到正在靠过来的FW众人。

    一个蓝色饰品眼落下来，看到了大龙坑内的情况。

    此时大龙血量还剩下四千，看上去很多，但情况可没这么乐观。

    因为大龙身上已经被卡莉斯塔叠满了矛！

    这卡莉斯塔拔矛配合打野的惩戒，算是非常常规的控龙手段。

    想要在这两人手里抢大龙，难度非常高。

    所以，FW众人只能强行往这边逼，想要把LGD众人逼退给卡萨制造机会。

    而LGD这波本身就是来逼团的，看到FW的人靠近。

    五个人非常有默契地选择停手，卡莉斯塔开启大招收回布隆。

    然后朝着对面砸过去。

    而FW这边，牛头也非常果断，他身上有发条的球，选择直接闪现WQ二连进场。

    这波牛头进场效果相当不错，闪现二连控到了卡莉斯塔。

    发条跟上大招，把卡莉斯塔直接打残了！

    这波卡莉斯塔只能交出闪现拉开，虽然没死，但这血量也已经失去战斗力了。

    看到这一幕，FW似乎是看到了赢的希望！

    然而，陈歌的奥拉夫开着疾跑、正义荣耀进场了！

    这波他选择直接找对面的发条。

    什么璐璐、盲僧、在他面前就像是空气。

    而FW这边，看到奥拉夫冲进来，他们没有去保后排，知道保不住。

    于是，发条就只能独自面对这奥拉夫了。

    在三重加速下，这半个屏幕的距离，不过是一瞬间的事情。

    陈歌贴近发条之后开始输出，还没看砍几下，发条就扛不住了，选择交出闪现。

    陈歌不依不饶，追上去继续砍。

    他甚至都忘了捡斧头了，但是不要紧，他的输出已经足够高了，没斧头这小脆皮也扛不住。

    很快发条倒地，陈歌身上的疾跑效果还没结束，选择回头找这希维尔。

    娃娃见状惊呼道：“奥拉夫进场了！如入无人之境啊！先砍发条，然后是希维尔。”

    米勒：“这个奥拉夫也太凶了吧，我的天，还有谁能阻止他？”

    不仅是解说，观众也是看的热血沸腾！

    这波璐璐的TP刚落地，这发条和希维尔已经倒在地上了。

    团战变成一边倒的局势，失去了双C，FW已经没有赢团的可能。

    最终，LGD在大龙坑外面打了个一换五的团战。

    打完之后，陈歌TP下路，其他人则是直接往下路走，准备带着兵线一波了！

    看到这一幕，娃娃解说道：“随着FW被团灭，我们要恭喜LGD，以3：0的碾压之势，赢下FW，晋级半决赛！”

    米勒：“恭喜LGD！今天的发挥相当完美，希望他们能继续保持目前的状态！”

    比赛虽然还没结束，但大家已经看到结果。

    (本章完)

