    在源能的世界里，蔚蓝华系亚方面军很强大，这是公认的。

    现场在楼上少年这一声恭候之后暂时安静了下来，当然，真存着心思想要做点什么的人，也不会蠢到现在暴露自己。

    对此，博杜安是开心乐见的。

    目前阶段，自保派和蔚蓝联盟处于一个相对表面还算和谐的状态。他这一消息放出去，被华系亚人强横地当场强压，现场难保没有自保派的天才动心或不服，准备出手。

    如果能借此挑起自保派和华系亚方面军的大规模冲突，他肯定是大功一件。

    当然，他得先有命去领功，得先从这里脱身。

    此刻，一楼大堂的人已经都退出去了，腾出来双方直面的战场。

    握刀的手紧了紧，深呼吸，博杜安警惕地左右看了看，而后专注把目光投向韩青禹。

    “谢谢。”韩青禹开口了，仰着头说：“真的很感谢，但是，不用了……有机会等到最后砍大尖的时候，我再去找各位。”

    他竟然拒绝了，拒绝了两支华系亚小队同行的邀请和帮助。

    这是很多人都没想到的。

    当他的话被各种语言翻译传开，现场充满了各种难以相信的议论。

    这家伙是在寻死吗？

    他要把自己摆在案板上？

    “你是怕拖累我们？还是……”楼上的华系亚战友开口继续。

    韩青禹微笑摇头，阻止了。

    然后低头、抽刀。

    “韩青禹个人及小队恭候……进场后见。”

    双刀在手，他说：“我先处理这里的事情。”

    说完，韩青禹朝向迈了一步。

    看向尹菜心和她身后的博杜安等几人。

    “能帮我这句也翻译一下吗？”他对尹菜心说。

    “啊？”尹菜心愣一下。

    “恭候和进场后见这句啊。”

    “……嗯。”

    尹菜心点头。

    但是这一次，一直逼她翻译的博杜安阻止了她，不让她说话，甚至他都不在意自己其实也还不知道韩青禹说了什么。

    因为他很紧张，很恐惧，这一刻搏杜安发现韩青禹正朝他走来，两人之间的距离，已经只剩大约20几米，“叽~里..呱啦……”

    “他说让你停下来……还有，问你要做什么？”

    这一次，是沈宜秀开口帮忙翻译。

    韩青禹停住了，示意一下手里的刀说：“杀他啊。”

    沈宜秀愣了一下。

    “帮忙翻……算了，这句凑巧我自己会。”韩青禹抬头，回答博杜安，“Kill you。”

    “……”

    这一句在场每个人都会，都懂。

    于是，几乎每个人都懵了一下，他难道就准备这样走过去，杀了那个洗刷派？所以那个被挟持的翻译，就真的只是翻译，有新的了，不用翻了，就不管了？

    作为当事人，博杜安本人现在更懵，他心说我有人质的啊，人质，你没看到吗？！你倒是看一看啊。

    情绪激动地把尹菜心往前推了一步，博杜安一边说话，一边摆动手里的战刀，催促尹菜心帮他翻译。

    “……”这感觉尹菜心好像真的就是一个被挟持的翻译，“他说，你要是敢再向前，他就杀了我。”

    “哦，那万一不小心，我害你死了，没关系吧？”韩青禹问。

    倒是没有继续向前，只是两臂像是因为无聊而随意摆动，左右手各一把死铁直刀，在他掌心下快速旋转。

    不到十秒，满场哗然。

    人质可以死？那还搞这么久干嘛？！

    所以他现在是在示威吗？还是炫技？

    作为另一个当事人，尹菜心站在那里，认真看着韩青禹的眼睛……已经可以确认了，他不是在说笑。

    这一刻，委屈和恐惧都是难免的。

    眼泪“啪嗒”，从她淡蓝色的眼睛里滑出来。

    滑落，悬在面前上，挂成一条线。

    “没，没关系。”小菜心有些哽咽，咳一声，抽鼻子，然后嘴唇颤抖，“但是你要答应我，杀光他们，一个都不能放走。”

    这一刻，小菜心视死如归。

    流泪逞强的样子令人心疼。

    四周的议论声激烈纷乱，当场很多人愤慨地高声叫嚷，指责韩青禹，并试图阻止他这残忍的举动。

    “好的……”韩青禹伸手，招手说：“那你先过来。”

    他话音落下的同时。

    “呃啊！”

    这一声不算很响。

    全场听得最清楚的人，是尹菜心。

    因为这一声，就响起在她耳后。

    可是她不敢回头，她身后的人搏杜安啊，然后相隔不远，是分三侧警惕着另外三个方向的另外三名洗刷派潜伏者。

    这一刻全场死寂！

    因为在楼上的很多人，他们现在已经看见了，某个诡异的画面：在尹菜心的身后，博杜安依然保持着挟持的动作，但是一柄死铁直刀，已经嵌在他的脑袋里，从右上向左下略微倾斜，贯穿，横停在那里。

    这刀……

    终于，有人注意到了，韩青禹伸在半空的那只手，正朝尹菜心招手的那只手……是空的。

    他刚说了什么？

    他好像说：“你先过来。”

    “！！！！！！”

    尹菜心感觉博杜安的手动了，先是抓着他后领的左手，突然松开了，跟着，拿着刀的右手，也松开了。

    “当啷。”

    死铁直刀在她身前掉地，差点砸到脚面。

    下一瞬，“扑。”

    博杜安尸体倒地。

    “过来啊！”韩青禹着急喊了一声，神情无奈，“算了……”

    他拎着左手刀急速前冲。

    不管了，尹菜心啊一声跑向他。

    没几步，被韩青禹一手拽住，扯到身后。

    同时挥刀，“噗嚓”，韩青禹左手刀斩杀一名追来的洗刷派成员。

    同一瞬间，另两个人持刀已经扑向他。

    但是，只见一道铁甲流光闪过。

    沈宜秀在流光中站住，站在那里，左手刀反握横平，刀刃滴血。

    “噗”、“噗”，血口炸开。

    两名洗刷派成员捂着脖子，挣扎倒地。

    结束了？

    结束了。

    “所以，那把刀是从侧面过去的，绕了一个逆时针运动同时斜上而下的弧线？”

    “是的，不过关键是那根大柱子，刀绕过了那根支撑房屋的大柱子……最后嵌进搏杜安太阳穴。”

    “他什么时候出手的？”

    “应该就是他玩刀，摆来摆去，其中某一次摆到身后的时候。”

    “那，是怎么做到的？”

    “不知道，而且你们有没有注意到另一个关键……没听见响啊！”

    “……”

    太可怕了！

    而且那个机器人，全甲战士？是不是其实更可怕？！

    …………

    “锈妹漩涡斩，无声版，厉害吧？”韩青禹一边说一边转身，看了看挂着眼泪木在身后的尹菜心。

    沈宜秀就站在旁边，在铁皮下听见了，忍不住偷笑。

    “喂，帮我翻译一下啊，刚才还没翻呢。”韩青禹拿手在尹菜心面前晃了晃。

    “啊？翻译……”尹菜心猛地回过神来。

    “韩青禹个人及小队恭候，进场后见。”韩青禹无奈又说了一遍。

    “……哦，好！”尹菜心终于回过神了，猛地点头，然后匆忙抹一把眼泪，仰头，带着依然没能止住的哽咽，把这句话用英文和法语，分别说了一遍。

    小女孩带着哭腔威胁全场潜在的敌人！

    满场无声。

    但是很快，有人开始想笑。因为他们看见，韩青禹竟然开始打扫战场了，旁若无人地蹲下，把博杜安的战匣打开，取出源能块，放进口袋。

    然后是下一个。

    再下一个。

    第四个。

    完成，韩青禹开心地站起来。

    “这，这也太着急了吧？”

    楼上有人说，然后笑起来。

    这一幕看似有趣、好笑……但是对于某些人来说，其实比刚刚那一幕更可怕，可怕到让他们脊背发凉。