    ：[]
                /

    
                听到萧策的话，刚刚赶来的越歌笑不由得神情一动，他自然知道，萧策要前往北疆的主要目的是为自己寻找到北疆王。

    
                他没有废话，没有说些什么感谢的话语，直截了当的说道：“萧帅，我随您一起前往西疆。”

    
                这些日子，他一直没有起到任何的作用，也不想萧策白白的为他费力。

    
                可萧策摇摇头。

    
                “你已经做的很不错了。”

    
                的确，越歌笑这些日子为整个义军方面做出了不可磨灭的贡献，哪怕只是一些他自以为鸡皮蒜毛的小事情，可对于整个义军而言无异于是重要的推进力量。

    
                尤其是越歌笑这个家伙，居然单刀赴会险些就死在了沉香大监的手中，单单是这一点便足以说明，这个越歌笑是一个可以信赖的人。

    
                听着萧策的话，越歌笑再度动容，他很快的点点头，说道：“我明白了。”

    
                他没有在此事上有过多的纠结，转而望向一旁的齐子良，说道：“那我们便留下来驻守南疆。”

    
                他需要一个臂力，而这段日子下来，越歌笑基本上是与齐子良搭档，双方的确是有不小的默契。

    
                对于这话，齐子良也是点点头没有多说些什么。
                
                    om

    
                萧策在安排好了一切后，便带着龙五前往西疆，至于叶雨欣，她还需要折返回药皇谷一趟，毕竟她这次出来是得到了药皇的默许，可药皇没有明确说明，叶雨欣需要回去跟自家师尊赔礼道歉。

    
                毕竟，叶雨欣此举可以说是将整个药皇谷拖下了水。

    
                而他们万万没有想到的是，叶雨欣这一次回去后将引起一场大事件！

    
                元武帝的另外一个皇子，准确来说，是一位隐藏在深宫中，如今才出场的皇子决定要与药皇谷联姻。

    
                此事没有传出去，这位九皇子将事情的保密工作做的极好，要先前往药皇谷做一名记名弟子，先与叶雨欣接触一下，他相信只要时间足够，叶雨欣肯定会爱上自己。

    
                而叶雨欣在回到药皇谷后也没有在意区区一个记名弟子，便直接来到了后山的一座破败茅屋之前。

    
                “师尊！”

    
                叶雨欣跪在地上，“师尊，这一次是雨欣鲁莽了，不得已将药皇谷拖下了水，抱歉。”

    
                她没有其他什么话可以说的，连道歉都显得这么的苍白，却不无力，因为这是她内心最为诚挚的念头。

    
                破败茅屋之中，药皇的叹息声缓缓传出，良久后才开了口：“你既然已经做出了选择，那就不要这么犹犹豫豫的了。”

    
                “如今的萧策的确不错，他的战力已经达到了真武一阶巅峰的水准，当然，他要是遇上一些真正厉害的同阶肯定不敌。”

    
                “不过，他能够凭着武皇一重这区区修为走到这一步实属不易，我也能够默许他了。”

    
                “只是，雨欣，你要记住，这个萧策的命数极其的复杂，稍有不慎便会粉身碎骨，死的不能再死，你若是要跟随于他，那未来也不会好到哪里去。”

    
                “所以，你确定要跟随他吗？”

    
                药皇的言语之中，的确是赞同了萧策的潜力与实力，但他更明白，萧策这种人的命数极其的坎坷，他走的路注定是一条不归路。

    
                而让自家的弟子跟随这么一个人，药皇实在是难以接受。

    
                叶雨欣也站在门口，久久无言。

    
                她也不知道该说些什么了，眼下事情已经发展到了这一步，即便是她也有些难以劝说自家师尊了。

    
                但是！

    
                “师尊，跟随萧策是我这一辈子都不会后悔的决定，纵然随他粉身碎骨，我也心甘情愿。”

    
                “因为，我实在是找不出这个世上，还有第二个能为我拖剑行走十万里的男人了。”

    
                “萧策，他在弟子的眼中便是最好的是最优秀的，没有之一。”

    
                叶雨欣很认真诚恳的说道。

    
                听着这么一番话，即便是药皇也连连摇头，良久后才说道：“既然你做出了这个决定，那本座也不会阻拦你了。”

    
                “但是，你要明白，在这个世上，萧策或许是天之骄子，但同样也有别的天之骄子。”

    
                “数十年前我找过一位神秘的存在算过一卦，天地间将会有数颗帝星降临，这些人都承载着部分的天命。”

    
                “萧策便是其中之一，而越皇深宫之中，也存在着其他几个承载天命之人。”

    
                “你若真的想为萧策好，便留在这山上不要再下去了，不要成为萧策的累赘，因为他接下来要做的，可不止是一统天下这么简单，更是一场——”

    
                “天命之争！”

    
                轰！

    
                叶雨欣眼皮直跳，她没有想到自家师尊会说出这么一番话来。

    
                “天命之争，那可是关乎到了极其玄奥的存在，萧策，他应该不会有事吧。”

    
                想及此处，叶雨欣的指甲掐入了掌心，殷红的鲜血流淌了下来，令人有些瘆得慌。

    
                但是，别无选择了，不是吗？

    
                萧策自然不知晓这些，此刻的他与龙五已经来到了西疆。

    
                “老大，西疆方面的义军还没有回应我们。”

    
                龙五开口。

    
                虽然西疆义军遍布各地，但是，他们的大本营在哪里这一直是一个谜。

    
                萧策闻言，也只是点点头没有在此事上有过多的纠结。

    
                一旁的龙五则是挑挑眉头，再度说道：“老大，我们不如直接抓住这些地方上的西疆义军的首领，逼出他们的大统领？”

    
                “不可，我们这次来是谈合作的，自然不能够再用暴力来行事，要尽可能的表达出我们的诚意。”

    
                萧策徐徐开口。

    
                一旁的龙五点点头。

    
                下一秒，一个地方上义军首领走了进来，没有好气的说道：“你们可以走了。”

    
                瞬间，萧策的气场爆发开来，压的义军首领喘不过气来，更是看呆了龙五。

    
                我草！

    
                老大，您不是说要和气生财，这怎么直接武力上手了？

    
                萧策徐徐的起身，目光冷冽的看着这个义军首领。

    
                后者神情陡变，死死盯着萧策。

    
                “萧策，这里可不是南疆，而是西疆，我们也不是你的下属，你这么做就不怕惹怒我们吗？”

    
                他的倚仗自然是西疆义军。

    
                的确，这里不是南疆，不是萧策的大本营，后者为何还能够如此的嚣张呢？

    
                对此，萧策只有一句话——

    
                “因为，我够强！”

