    “楚薇云这个小殿下的身份是假的，她根本不是南星的女儿。”

    楚倾歌这次的话，不带如果，实实在在，很严肃。

    穆渊看着她，好久都说不出半句话。

    不知道过了多久，他才动了下唇，声音沙哑：“可你……亲自在大殿上，为她正名。”

    “慕白换了她和女皇陛下的血，他用另一对祖母和孙女的血给换了。”

    “他……”

    “这件事情，说来话长，我曾伤过慕白，还差点要了他的命，他当时……是要报复我，同时，也暗地里要做他的事。”

    穆渊又沉默了。

    慕白那道飘逸的身影，在脑海里徘徊而过。

    事实上，他也看得出来，慕白绝对不仅仅只是安逸不问世事的三皇子。

    但他没想到，慕白竟然会对付倾歌。

    “可她这次……”

    “是，他确实拼命在守护北澜关，甚至为此奋不顾身，那是他天生的热血，他对百姓的爱护。”

    “但，他有他自己的身份和使命，也有许多身不由己的时候。”

    “你不生气吗？”这事，完全影响了楚薇云的命运，也完全，影响了她的计划。

    这可不是小事，更不是什么小误会！

    “各为其主罢了，更何况，生气又能改变什么？”

    反倒是他现在这个语气，让倾歌的心情一下又好了不少。

    “你如此问，便是相信了我的话，是不是？”

    穆渊不知道该如何回答。

    这个认知，让他一下子有些无法适应，最重要的是……

    “义父和二当家不会相信，除非，能找到真正的小殿下。”

    ,

    楚倾歌差点就想说了，但她忍了忍，还是将到嘴的话咽了回去。

    妈妈都给她造了什么孽？少君？

    万一到头来才发现，少君还不仅仅只有穆渊一个，万一，还有很多很多……

    脑袋瓜里有个砖头，啪的一声砸在她的天灵盖上！

    很多很多少君……噗！亏她敢想！

    还真是不怕死。

    又不是不知道家里有个小气到随时会拿刀砍人的世子爷。

    “那个，等大战结束，我会和慕白亲自回南晋皇宫，将真相告诉女皇陛下，至于真正的小殿下……”

    想了想，她才道：“只要你相信我，到时候，我一定会告诉你，真正的小殿下是谁。”

    “她……真的还活着？”穆渊心情复杂，一时间，竟然说不出来自己此时是高兴还是绝望。

    “你干嘛？听起来，好像很不希望她活着似的。”

    倾歌白了他一眼。

    看来这个少君，不是很靠谱啊，琢磨着想要她死掉是什么鬼？

    但是倾歌很快就明白了，若是小殿下还活着，他就必须一辈子留在小殿下身边。

    一辈子失去自由，自然是痛苦的事情。

    所以，他希望小殿下已经不在人世了？

    嗯，这么想，似乎有些邪恶。

    “我希望……她还活着。”

    穆渊闭了闭眼，眼里，再没有多少光彩。

    “得人恩果记千年，南星殿下当年对我穆家的大恩大德，穆渊没齿难忘。”

    他看着倾歌，那眼神，竟是绝望而痛苦的。

    “请你，务必告诉我，真正的小殿下在哪里。”

