
　　顾晓乐的这一声，把宁蕾给喊愣了，疑惑地看着顾晓乐说道：

　　“你干嘛？这盆里面都是鱼头鱼尾鱼下水边角料什么的，牡丹都不吃的！倒了就倒了呗，有什么好可惜的！”

　　顾晓乐气的直拍大腿：

　　“我喊不要，不是可惜那盆边角料，是你这么做有可能把大海中大型食肉鱼类或是其他凶猛的动物给招惹上来的！”

　　一听这话，宁蕾也有点傻眼了，可是那盆血水倒都已经倒完了，再说别的也没用了！

　　顾晓乐吩咐了一声，大家都停下手里的活计，快点拿起船桨开始划船吧！

　　不过就在他们这些刚刚抄起船桨还没划出100米的距离呢，就看到海面上从四面八方涌来许多露出水面三角鲨鱼背鳍出来。

　　“坏了，是鲨鱼群！我们快点划走，希望它们只是去捡那些垃圾吃的！”

　　顾晓乐一边招呼着大家使劲划桨，一边把那把大孔径的勃朗宁又掏了出来。

　　不过遗憾的是，那些鲨鱼很快就一路追寻着血腥味一路追到了他们单桅帆船周围。

　　因为这时候海水中已经没有剩下多少刚刚杀鱼剩下的边角料了，所以这些饥饿的杀鱼开始不停地撞击着顾晓乐他们的帆船。

　　“砰！砰！砰！”

　　连续的撞击让他们小小的单桅帆船发出一阵阵的摇晃，虽然还至于马上散架子，但是也把上面的几个女孩子吓得够呛。

　　“他奶奶的！你们还真当老子会怕你们啊？”

　　被撞得有些恼羞成怒的顾晓乐伸手抄起刚刚使用过的鱼叉，对准一条距离他们最近的鲨鱼便刺了下去！

　　“噗呲”地一声，鱼叉深深地插入了鲨鱼的背上，这条鲨鱼的鲜血顿时染红了海面，其他鲨鱼不管不顾地开始围着这条倒霉蛋大咬特咬了起来，顿时海面上一片混乱。

　　几个女孩子都有点看傻了，还在奇怪为什么这些鲨鱼要连同类也吃的时候，顾晓乐在那面急着喊道：

　　“别看热闹了！快点划船离开这里！”

　　这下她们这些人才算明白过味来，开始齐心合力地一路划着船桨，远远地把那处被血水染红的海面给抛到了后面。

　　一直又连续划出了近2公里，几个人才不得不停下来喘一口气休息一下。

　　“晓乐哥哥，为什么鲨鱼要吃自己人？”林娇突然傻了吧唧地问道。

　　“它们是鲨鱼啊！只是低级的生物，吃同类没什么好奇怪的！

　　在极端条件下，我们人类历史上不也经常发生易子相食又或是抓战俘作为两脚羊充当军粮吃吗？”

　　顾晓乐的回答，把小丫头林娇吓得吐了吐舌头，不敢再问了。

　　哪知道顾晓乐似乎是看出来了她内心的想法，突然有些邪恶地一笑：

　　“放心吧，小娇妹子！我们现在不还是有口粮吗？就算是将来我们在海上断粮了，你这么细皮嫩肉的我也会最后吃的！”

　　“妈呀！不要啊！”林娇吓得连忙躲到了宁蕾的身后，宁蕾白了顾晓乐一眼：

　　“没事就知道吓唬小孩子！对了，你看看这些鱼肉够我们吃上一阵子了吧？”

　　顾晓乐抬头看了一眼，挂满了整个帆船上面的鲜鱼，满意地点了点头，不过还是抄起鱼竿说道：

　　“我还是想再多钓几条上来，不知道为什么我总感觉我最近一直运气不好！

　　总觉得似乎还有什么倒霉的坏事跟着我们，所以口粮这东西我们多准备一些比较保险！”

　　顾晓乐的话马上引起了小丫头林娇的共鸣，笑嘻嘻地说道：

　　“嗯，晓乐哥哥说的对！通过这几天来看，这吃的东西准备得再多也不过分了！

　　晓乐哥哥，你再多钓几条鱼上来，最好再钓几条大鲨鱼给我们吃！”

　　顾晓乐嘿嘿一笑：

　　“傻丫头，鲨鱼那玩意可不好吃！就算钓上来你也不会吃的！”

　　林娇被说的好奇心大起歪着脑袋问道：

　　“怎么会不好吃呢？他们有钱人不都是喜欢吃鱼翅鱼翅的吗？我听说鱼翅就是鲨鱼的翅啊！

　　鲨鱼翅那么珍贵，鲨鱼肉也同样应该好吃啊！”

　　她的话一下子让旁边的杜欣儿笑了，她用手指点着林娇的脑门说道：

　　“傻丫头，你就知道个鲨鱼翅了！但是你知道吗，鲨鱼翅只是鲨鱼鳍表皮的那点筋膜组织，根本没什么肉的！ŴŴŴ.23sk.com

　　而实际上鲨鱼是靠着皮肤排出身体中的尿液的，所以它的肉又腥又臊，根本难以入口，也别说是人类了，就是虎鲸在杀死鲨鱼也是就吃它的内脏而已！”

　　宁蕾接着解释道：“所以很多违法捕猎鲨鱼的渔船都是把鲨鱼捞上来以后，砍掉鱼鳍然后放进大海里让它们等死……”

　　一听她们两个这么说，小丫头林娇一咧嘴带着哭腔地说道：

　　“哎呀，鲨鱼也太可怜吧？就因为身上长了几块营养丰富的鱼鳍就被这么残忍的对待了！”

　　哪知道一听这话，顾晓乐又笑了：

　　“营养丰富？那都是那些什么养生专家忽悠出来，专骗你小蕾姐姐和你小欣姐姐那种有钱人的！

　　人家早就化验过了，那几块鱼翅里面的主要成分就是很普通的蛋白质而已，你吃一碗鱼翅的营养价值还没有你吃一个煮鸡蛋来得靠谱呢！”

　　林娇眨了眨可爱的大眼睛有点不解地问道：

　　“难道有钱人就那么傻吗？这么容易被骗的？”

　　虽然她这话不是对着一旁的林娇和杜欣儿说的，但是有那么一句话叫做伤害不高，侮辱性极强啊！

　　这两位大小姐都气鼓鼓地盯着顾晓乐，但是顾晓乐还浑然不觉地在那里给小丫头林娇做着科普：

　　“小娇妹子这你就不懂了吧，你以为那些有钱人都不知道吗？人家才不傻呢！

　　吃这东西不是因为它好吃或者是营养价值高，是因为吃这玩意逼格高啊！、

　　你想啊，你从大海里面捞一条鲨鱼上来把鱼鳍割了，然后晒干成为鱼翅的难度，要比你去老母鸡的鸡窝里掏一个鸡蛋出来的难度大多少倍？”

　　林娇若有所思地点了点头附和道：“确实难度大多了！”

　　顾晓乐一拍大腿地说道：“就是啊，所以说和你们老百姓一样吃一个鸡蛋的话，哪能显示得出他们的逼格啊！

　　同理还有就是那个虎边,为啥同样都是能泡酒的，就没有人说是拿驴的拿马的牛的呢？

　　还不是因为老虎的那玩意它不好弄到吗……”

　　顾晓乐这边还滔滔不绝地说着呢，那面的宁蕾实在是有些听不下去了，直接走过去对着他的脑袋就来了一记暴击：

　　“你个顾晓乐还能不能做人了！给人家小姑娘科普些什么乱七八糟的，又什么驴的马的泡酒的！难不成你那方面不行？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百九十章 天大的误会免费阅读。https://xs.23sk.com 