    因为陆九骁在英杰大会上的表现太过亮眼，所以武馆外面已经站满了前来拜师的人群，后门处倒是比较安静。

    陆九骁走出门外的时候，四台路虎已经堵死了巷子，十几名穿着短打的黑衣人见他出现，一个个虎视眈眈，目光不善的盯住了他。

    看见这些人，陆九骁并未感受到任何威胁，脸上的表情没有任何变化。

    “咣当！”

    这时候，一台路虎的车门被推开，然后上官宗光迈步站到了车下，他在服用过恢复药剂之后，身体已经恢复了不少，但是因为没有陆九骁那么强大的恢复能力，所以此刻精神力仅仅恢复了三成左右，脸色看起来还有些苍白。

    陆九骁看见上官宗光之后，投去了一道揶揄的目光：“怎么，这是在赛场上挨虐没有，又来登门讨打了？”

    上官宗光听完陆九骁的话，脸色微微一变，但很快压制住了情绪：“陆远，我来这里，不是为了跟你斗气的，只是想跟你谈谈，可以吗？”

    陆九骁跟上官宗光对视一眼，点头：“好啊，想聊什么？”

    “车里请吧！”

    上官宗光指了一下旁边的路虎：“有些话，在这里说不方便。”

    陆九骁闻言，也没废话，直接坐进了路虎车内，以上官宗光带来的这些人，根本无法伤害到他，所以他也不怕有诈。

    陆九骁上车之后，上官宗光也跟着坐了上来，司机则很有眼力的推门下车。

    上官宗光看着陆九骁，直截了当的问道：“我想知道，你是谁派来的，目的究竟是为了对付慕容家，还是我？”

    陆九骁笑了笑：“为什么会这么问？”

    “我原本以为，你来参加英杰大会，就是被牛牧找来报复慕容家的，但是直到跟你交手，我才发现，慕容家的人，根本就不是你的对手，你收拾慕容开，就像碾死一只蚂蚁那么简单。”

    上官宗光顿了一下：“你并不是本地人，所以英杰大会冠军的这头衔，对你也没什么吸引力，如此想来，你来这里肯定是有其他目的的，以你的手段，放眼整个英杰大会，最有可能对付的人就是我了，不是吗？”

    “呵呵，你还真是自作多情。”

    陆九骁冷冷一笑：“你想多了，我参加英杰大会，跟你没有任何关系，也不想针对你，如果你识相的话，在以后的比赛当中躲着我点，老老实实的拿个第二名，也就罢了。”

    上官宗光听完陆九骁的话，脸色有些阴沉，明显能够听到对方的鄙夷，但是他也不得不承认，陆九骁确实有瞧不起他的资本，还是耐着性子开口道：“这次英杰大会冠军的头衔，对于我而言很重要，我今天来找你，就是跟你商量这件事的！只要你能答应退出比赛，不跟我争抢这个冠军，尽管可以开出条件！”

    “你，就那么想拿下这个冠军？”

    陆九骁见上官宗光如此直接的说出了自己的目的，把话接了过来。

    “没错，你应该知道，我爸是沧澜武协的会长！而我如果想接他的班，总得有些荣誉加身，而目前沧澜最耀眼的光芒，便是这个英杰大会的冠军。”

    上官宗光并没有跟陆九骁绕弯子：“你一个外地人，拿到这个冠军的名额也没用，至少没有我拿到有用，所以你有什么条件，我会尽量满足你。”

    “想让我退出，可以。”

    陆九骁顿了一下：“但你需要答应我三个条件。”

    上官宗光此刻来找陆九骁，也是抱着试一试的心态来的，他十分清楚，只要有陆九骁在，他就根本不可能拿到冠军，但自身的骄傲又让他不想放弃这个机会，故此才偷着来跟陆九骁私下交流，却不想，对方居然真的愿意接受他的条件，顿时心头一喜，点头道：“你说！”

    “第一，等你当上武协会长之后，要照顾一下众盛武馆！因为要知道，这个机会是众盛武馆让给你的。”

    陆九骁正如上官宗光说的那样，对于这个英杰大会的冠军毫无兴趣，既然谈条件，索性就谈点实际的，回馈一下牛牧。

    上官宗光没有任何迟疑：“可以！只要我当上武协会长，保证三年内把众盛武馆捧起来！成为全市一流的武馆！”

    陆九骁挑了下眉头：“第二，你当上武协会长之后，要打压慕容家，我看他们不顺眼！”

    上官宗光不假思索：“这一点咱们俩一样，我也看他们不顺眼！”

    “第三，以后如果我需要你帮忙的时候，你必须得出手。”

    陆九骁跟上官宗光对视一眼，直言道：“不瞒你说，我隶属于一个犯罪组织，具体的名字我就不告诉你了，我们的兄弟活跃于全国各地，经常做一些大案，你要跟我保证，等你当上武协会长之后，如果我的朋友遇见什么麻烦，躲到沧澜的时候，你得在本地给他们找藏身处，而且尽最大努力帮他们躲避官方的抓捕！”

    “……好！”

    上官宗光思考了几秒钟，再度点头。

    “OK，我们的条件谈完了。”

    陆九骁笑了笑：“如你所愿，我会宣布退出英杰大会的比试！”

    “谢谢！”

    上官宗光得到陆九骁的保证之后，心里对他的仇恨一瞬间就消解了：“你放心，答应你的条件，我肯定会做到，决不食言！从今往后，咱们俩就是兄弟了！除了这三个条件，有其他需要，你也可以找我！”

    “再说吧！”

    陆九骁摆了摆手：“今日你我的对战，所有人都知道，如果被人看见咱们俩私下见面，然后我再退赛的话，恐怕你的名声就臭了，既然条件谈妥，那就这样好了。”

    把话说完，陆九骁推门下车，走进了院子里，上官宗光也很快离去。

    跟承诺的一样，陆九骁直接跟牛牧说准备退赛的事情，而牛牧虽然不知道内情，但也一口答应下来，他在服用完壁虎药剂之后，双腿就恢复了，而且还需要在本地生存，也不想把上官家得罪的太死。

    这么一来，陆九骁就不用参加接下来的比赛了，但是上官宗光这个人，也在他心中打上了一个叉。

    为了一场比赛，居然可以放弃尊严私下求情，而且毫不犹豫的选择跟一个犯罪分子进行合作，如果让这种人加入六庭柱，那简直是个笑话。

    不过这件事，也只是让上官宗光失去了竞选的资格，并未影响到他的生活，因为他虽然做出了没有底线的承诺，但也只是证明人品不行，实际上并没有真的去犯罪。

