    寒风呼啸，冰雪飞舞。

    瓦鲁耶夫站在胜利广场元气树下，看着这棵给自己人生带来巨变的树木，眼色莫名。

    仿佛感觉到了身体寒冷，瓦鲁耶夫不自觉地紧了紧身上的衣物，另外一只手则用力地握着一个圆形的东西。

    这个东西外表古朴，像个古董，是金非金，是玉非玉，根本看不出是什么东西。

    瓦鲁耶夫并不知道这是什么东西，但是从神使给自己时候那种郑重的表情，就知道它非常重要。每当自己带着它靠近那棵元气树100米范围内的时候，就可以感觉到这个圆形东西开始变热，并且有一种心脏跳动的感觉。

    夜色逐渐降临，瓦鲁耶夫不敢再在这广场里逗留，白天在这里溜达还合理，但是到了夜晚的话，肯定会引起元气树卫兵们的怀疑。

    紧了紧手中的圆球，瓦鲁耶夫看了看元气树，踏步回去了。

    “伟大的元气之神，我们将奉献我们心身，一生信奉于您，神伟如您，请赐予我们……”

    旁边传来了一阵阵虔诚的祈祷声。

    瓦鲁耶夫看了一眼他们，那是十几个一脸虔诚民众，大多数都上了年纪。这些人是这几天才过来的，听说是一个新成立的元气神教，教义是信奉元气之神，认为世界末日在未来必定来临，而元气之神将会成为拯救人类的神明。

    瓦鲁耶夫思虑了一下，转身钻入风雪中。

    夜幕降临，瓦鲁耶夫在商店中买了几个面包还有一大瓶牛奶，然后回到自己的家。

    瓦鲁耶夫的家就在胜利广场不远，所以他很快就回到了。将冰冻得像石头一样的面包和牛奶热了一下之后，就坐在床上啃了起来。

    房间依旧寒冷，就像他的心……

    瓦鲁耶夫啃着粗糙的面包，苍凉的目光却看着墙上挂着的那副宽大的全家福，有两位老人、妻子、三个小孩，照片上的人笑得都非常开朗。

    原本是一个幸福的家庭，但是……瓦鲁耶夫永远都不会忘记那悲惨的一天，到现在，瓦鲁耶夫仍然不断在做着噩梦，不断梦到妻子、孩子、老父母还有那一道血腥的影子，以及自己那无力、歇斯底里的身影。

    瓦鲁耶夫都不知道自己是如何渡过这一段时光。

    心如死灰？

    复仇的信念？

    瓦鲁耶夫忍不住又握了握那个圆球，虽然它冰冷无比，但仿佛能够给到瓦鲁耶夫新生的力量。

    瓦鲁耶夫不知道怎么回事，又想到了那个威武的神使、神秘的祭坛、还有新生的奇迹，以及……那些狂热的信徒。

    “铃铃铃！！”这时，房间里的电话响了。

    瓦鲁耶夫将圆球放回了胸口，接起了电话。

    “你的动作太慢了，抓紧找个理由……”对面的声音显得有点金属，应该不是真实的声音。

    瓦鲁耶夫听完之后，应了一声‘好’就挂掉了电话。

    转头看了床头上的那张宣传单，陷入沉思。

    那张传单上面赫然印刷着‘信元气神，获新生’等字样。

    第二天，瓦鲁耶夫就加入了元气神教，并主动恳求加入元气树的祈祷行列。

    进入之后，发现了这个组织也有专门的宣传组，不间断为新人灌输元气神多伟大，它‘降临’之后自己多么幸福，信仰之后能有什么好处之类的东西。并且还有一些人在说自己的亲身经历，颂扬元气树的美好。

    对此，瓦鲁耶夫则是心里不屑，还好他的掩饰能力还挺强的，没有人发现他的不对。

    第三天，瓦鲁耶夫就跟随这大队伍，来到元气树保护区外，对元气树祈祷。

    感受着那胸口处圆球的快速变热，瓦鲁耶夫那一直沉寂的心终于有了浮动。

    与俄罗斯相同的是，美国、欧盟等国家，都有着一个带着相同圆球的人不断活跃在元气树周边……

    青木依旧不断在查生机奇怪消耗的原因，但是没有查到任何的结果。

    青木不知道的是，如果他转换了调查方向的话，也许会有收获。当然也有可能调查不出问题，因为黄色晶体怪物此时已经开始向远方的主人求助了。

    在地球地底的某一处，存在着一个诡异的泡泡空间，四周不是固体，不是液体，反而有点像果冻。这个空间充满了野蛮与科技气息，两种相互矛盾的风格在这里竟然能够和谐的柔和在一起，完美、神秘、大气。

    里面有着一些奇奇怪怪的仪器。

    最引人注意的是，在空间的中间部位，有一根一人合抱粗的正八角金属墩，金属墩高1米，金属墩上面是一个足球大小的菱形晶体，而在晶体旁边则是一个碗大的凹槽。

    惊奇的是，这整个空间好像并不是固定地方的，而是不断在地底移动。诡异的是，它的移动没有丝毫破坏地底的岩石、泥土。

    此时，一只虚幻的吉娃娃犬突然出现在这个空间的其中一个平台中，它的出现非常突然，而且并不是实体。

    只见它从平台中悠然地走了下来，伸出其中一直爪子，按到了金属墩上面的菱形晶体上，随后菱形晶体周围悬浮起了一副3D影像。

    影像中，是一幅从太空俯瞰星球的图像，这是一个水蓝色星球，然后星球逐渐放大，然后就是白云、海洋、陆地。

    图像不断放大，山林、城市逐渐显现轮廓，然后是山谷，9颗光球浮在山谷上空。

    继续拉近，中间最大的那颗光球下面是一棵白色大树，随后在图像上不断显现这棵大树的各项数据。

    图像变幻，从地球的历史、现在状况、及科技水平、各大势力，各方面资料都不断出现在图像中，而中国、非洲的情况着重讲述。不过这些资料都优点粗略，不知道是能力问题，还是压根就不放在心上。

    图像再次变幻，就是欧盟的纳罕神教情况，以及这段时间事情的进展。

    这些图像一一变幻，最后全部图像一缩，缩小成了一个指甲大小的球体，随后菱形晶体中一阵光芒闪现，一层厚厚的黑色虚实物质将这个球体严严实实包裹起来。

    随后，这个新形成的黑色球体慢慢移动到金属墩上面的碗大凹槽上。只见空间的颜色变幻，一种沉敛但又狂暴的能量在空间中回荡。

    一阵白光出现在凹槽中，黑色球体不断变换虚实，10秒钟之后，凹槽中白光散尽，黑色球体不见了。

    就在黑色球体消失的那一刻，欧盟、美国、俄罗斯等国的最机密探测系统纷纷检测到了一股空间信号震荡，但随后又消失不见了。而中国，得益于前几年的技术交换，也建立了这一种最新的空间监测系统，也发现了这个情况。

    这种监测系统是空间探测器的雏形，是为了未来太空计划探测空间虫洞而建立的，不过目前的技术还处于初生阶段，属于不成熟技术。

    空间虫洞的存在，已经由外星人那里获得了相关资料，空间虫洞确实存在。

    虽然监测到了这空间波动，但是毕竟是属于未来科学中的技术，所以所有国家并不知道这意味着什么，所以并不是很重视，只是把这消息上报给元首，然后保存到机密文件，存档。

    青木依旧在探查生机消耗异常的原因，不过仍然没有什么进展。

    美国太空计划实施到现在，终于取得了进展。

    外星人技术因为太过于先进，起码先进了上万年，所以在技术学习上，难度非常大。

    一路磕磕碰碰，终于学到了外星人技术中的皮毛，制造成了第一艘真正意义上的宇宙飞船。

