    第333章吓唬

    苏倩说到这里，忍不住用手掩口，表情讥讽的笑了起来。

    这个病秧子，以为拿到请帖前来赴宴，就能跟她们一样结识各家的贵女了？呵呵，真是做梦。

    其余贵女们闻言，纷纷惊讶的睁大了双眼，看了看苏倩，又看了看苏浅若，眼神中看热闹的神态多过好奇。

    “什么，病秧子？倩姐姐你不会是在开玩笑吧？”

    “对了，我好像听说过这位四姑娘，听说她卧病在床好几年了，难怪我以前从来没见过。”

    苏浅若听着苏倩语气里的嘲讽，一张脸上早就已经露出愤怒之色，双手捏着手里的帕子，被气的说不出话来。

    苏卿云在苏倩开口的时候，脸色就已经冷下来，她听着周围七嘴八舌的疑问，抬眸朝苏倩开口：“五妹慎言，四妹只是身体柔弱一些，现在明明好好的，怎么到了五妹嘴里，就变成病秧子了？”

    “哼，苏卿云你别替她遮掩了。”苏倩冷哼了一声，不屑的伸手指着苏浅若：“整个府里谁不知道，她这些年一直拿药材吊着一口气，不是病秧子是什么？”

    “住口。”苏卿云低喝一声，冷冷的从座位上站起来，沉着脸朝苏倩前进了一步。

    苏倩被苏卿云的气势吓了一跳，原本嘴里的话正说得顺溜，此刻猛然闭上嘴，立刻被自己呛的咳嗽了起来，一张脸上憋的通红，那模样十分丢脸。

    “苏卿云，你想干什么？”

    等咳嗽完之后，苏倩高声喊出了这句话，下一秒，一道冷的仿佛令人连血液都能结成冰的声音，自她耳边响了起来。

    “五妹还是慎言吧，当心话说多了，待会儿会遭到报应。”

    苏倩听完苏卿云的话，一抬头正好对上苏卿云那饶有深意的双眸，苏卿云本就比她高出半个头，现在靠近她站着正好遮住了太阳，她睫毛向下，眼睛里蒙着一层阴影，让苏倩下意识的打了个哆嗦。

    等苏倩反应过来之后，只见苏卿云已经重新后退一步站好，只是一双眼眸仍然盯着她，嘴角挂着一抹似笑非笑。

    “苏卿云，你在威胁我？”苏倩忍不住低声叫道。

    苏卿云环顾了一圈四周，无视那些好奇的眼神，似笑非笑的开口：“算不上威胁，只不过是提醒而已。五妹今天在宴会上，就没遇上什么倒霉的事情吗？”

    “哼，我不知道你在说什么。”

    苏倩被苏卿云说的一愣，想到自己刚才莫名其妙的花粉过敏，心下犹豫了一瞬，不过很快就甩了甩头，把疑惑丢在了一旁。

    苏浅若原本正因为苏倩的话生气，当听到苏卿云竟然吓唬苏倩，立刻惊讶的朝她看过去，发现苏倩一副心虚躲闪的样子，显然被苏卿云的话吓到了，忍不住偷偷笑了起来。

    “二姐，还是你有办法。”

    等苏卿云重新坐回椅子里，苏浅若伸手拉了拉她的衣袖，佩服的朝她竖起一个大拇指。

    苏卿云笑了笑：“没什么，苏倩的话四妹听听就好，千万不要往心里去。”

    (本章完)

