    “其实我们天族，初始力量虽然强大，但之后达到本源层次的其它生灵，却普遍比我们实力提升的更快！”

    小兽白驹继续开口。

    它其实存活的岁月不算短了。

    但实力提升却并没有多少。

    这也不能怪它。

    天族的实力想要提升，跟其它生灵有很大的不同之处。

    寻常的宝物，对天族是没用处的，如果还是天族的身份，它不可能嘴馋柳树还有小王八。

    那并没有意义。

    它之所以嘴馋，是现在的它，已经脱离了天族的身份。

    现在的它，实力提升，也跟正常生灵一样了！

    这一点说起来，是好事还是坏事，真不好说。

    不过，如果不是无奈，至少小兽白驹是不会这么选择的！

    实在是，作为天族，除了修行特殊一点，慢了一些，其它都还好。

    关键的是，很快，一场属于天族的盛宴即将到来。

    不过，这些现在跟它关系不大。

    不管是愿意还是不愿。

    它都已经被动的做出了选择。

    而且是在接近最后的时刻。

    看着流露出不甘情绪的小兽。

    楚河目光变的古怪！

    这玩意，有点太能装了！

    诞生之后就是本源层次。

    在诸界都算是至高存在了。

    除了上档次的世界，甚至没有这种强者存在。

    能走到这一步的生灵，亿兆数量之中难有一位。

    然而，出生就是如此层次的小兽。

    此刻却因为实力提升慢了点而感觉不甘。

    合着好事全让它们天族占了，才能让它有平衡感是吧？！

    这玩意是真欠揍。

    楚河顺势就踢了一脚，啪的一声就贴在了镇界鼎之上。

    思绪正在飘的小兽被吓了一跳。

    不过还好，并不痛，人类还没对它动杀念。

    “诸界现在局势越来越紧张，你们天族是否有做什么准备？”

    楚河走到柳树之下，拉起椅子坐下。

    然后拿出一盘棋一边下着，一边开口问道。

    “没有！”

    小兽白驹从镇界鼎之上滑落而下。

    它带着古怪之色看了楚河一眼。

    这样一位恐怖的强者。

    怎么会问这种问题的？

    在诸界乱局之中，天族会是什么情况，这种档次的强者，应该是知道的！

    不管是任何一个时代，天族的选择从来都没变过。

    除非有生灵谋划天族，才会被动的做出其它选择。

    难道它想错了？

    面前的人，并不是那种层次的存在。

    不过，此刻是不是，好像对它来说，并没有区别。

    它的生死已然被掌控。

    都不由己了！

    这个是事实。

    “天族的选择是旁观，等待最后的机会，任何一个时代皆是如此，不过，这一次，我无意中知道了一个还没确定的消息，这一次会有所不同，天族的选择也有可能有所不同。”

    “但这个消息我也是无意之中得到，没有确定，不知真假。”

    明白自身处境的小兽做出回答。

    “你们天族选择旁观，深渊跟魔界会答应？”

    楚河左右手不断落子。

    神色之间没有任何变化。

    他的意识一直落在小兽身上。

    如果它没有什么特殊之处，一旦说慌，楚河自然能够发现。

    面对楚河的问话。

    小兽感觉更加古怪了！

    这问题，一般上档次的强者都知道，面前的人类怎么回事？

    难道这人类是想要更深层次的答案？

    可是，它在天族地位不高，更深层次的答案，它也是不知道的！

    “怎么，这个问题很难回答？”

    楚河抬头，白色的棋子脱离楚河的右手在棋盘上空不断转动，久久没有落下。

    “前辈，天族所求的，与深渊还有魔界并没有冲突之处，天族也并不阻碍魔界与深渊的事情，而其它生灵，也不愿在关键时刻把天族拉上对立面！”

    小兽白驹看着那旋转着的棋子，莫名感觉有压迫力，急忙回答到。

    这个答案在诸界流传，大部分生灵都是如此认为。

    这个答案，对面前人类来说或许并不会满意，但小兽白驹也没办法，更深层次的原因，它是真不知道。

    “你还有没说完的地方！”

    楚河左手之上的黑子也脱离了手指。

    同样没有落在棋盘之上。

    黑白两色在棋盘之上转动着。

    轰隆隆！

    小院之中天地突变。

    如同有两个世界对立，让气氛变的压抑而沉重。

    而小兽白驹的位置就是在最中间。

    “前辈，深层次的原因我是真不清楚，不过，我知道一个可能清楚的！前辈，我可以带你去找它！”

    果然。

    这位前辈是想要知道更深层次的原因。

    话说，如此强者，都不知道具体原因么？

    也不知道是不是脱离了天族身份的原因，小兽白驹感觉它自身对天族越来越陌生了。

    以前虽然它也不知道天族太多的隐秘。

    但也不会有如此感觉。

    而且，它虽然怕死！

    但老实说，也是骄傲的啊！

    怎么现在会如此熟练的卑躬屈膝？

    就算面对的是掌控它生死的强者，也不该如此啊！

    它可以害怕，可以恐惧，甚至可以臣服！

    但不该如此熟练！

    小兽白驹觉得这里面很有问题。

    不过，这个念头也就一闪而过。

    此刻的处境，不允许它想太多。

    楚河深深看了小兽白驹一眼。

    这家伙，还真是没用。

    不过，也足够了！

    楚河其实也没强求去探查太深的隐秘。

    能知道一些表面的事情也就好了！

    棋子继续转动。

    楚河接连发出疑问。

    小兽白驹虽然被问的越发迷糊。

    但在两个世界对立之间的压抑之下，有问必答。

    而且越答越顺口。

    之后还会举一返三，各种列举。

    很有楚河手中那些老说书人的风采。

    楚河目中带着奇异之色。

    他发现，面前的小兽，变化有点大。

    而且随着时间的过去，越来越大。

    绝不止因为是怕他，对他恐惧那么简单。

    这家伙，就像在经历重生一样。

    在被改变，行为上的改变。

    反而是修为上下跌不是太严重。

    它虽然气息已经弱到了极致。

    或许在本源层次是最弱的那种。

    但依旧还是本源层次。

    楚河目光转动，看向镇界鼎之内的那一枚字符。

    那东西，很有问题。

    楚河想到了那些关于融道的传说。

    跟天族的情况很像啊！

    这么一来，到时候是否将字符融于自身，就要好好考虑一下了！

