    第四六七章你当我不存在

    或大或小，人人都有秘密。

    有的秘密极为yin晦，有的其实是众所周知，但虽然保密的程度不同，有一个本质却是一样的，那就是总要让一些和这个秘密有关的人被瞒着，才能称为秘密。

    宁瑶就曾有一个决定永远不和别人分享的秘密，那就是她无意中偷看到了一场ji情的戏码，但后来她才知道，这个秘密其实早就被当事人发现了。

    而现在，当事人的另一方，终于也知道了这个秘密。

    阮明清愣了片刻，啼笑皆非的说道：“你知道她在看，当时为什么不告诉我”

    “告诉你的话，那时岂不是没得玩儿了”王卓哂笑道：“再说了，我发现她的时候，她已经偷看好一会儿了，反正人家都看了，我干脆就当成没发现，免得大家尴尬。”

    “你、你真是胡闹”阮明清苦笑跺脚，一想到自己最最隐si的事居然被人偷看了去，就觉得有种说不出的别扭，害臊、羞耻，还有些紧张ji动。

    瞪了王卓一眼，阮明清没好气的说道：“亏我还在她面前假装和你只是普通的好朋友，她心里还不知道在怎么看我呢这件事你和她说破过吗”

    “说过了。”王卓嘿嘿干笑。

    阮明清咬着下chun，羞嗔问道：“那她说没说，那天晚上她看去了多少”

    王卓凑过嘴去，在她耳边小声说道：“她夸你身材真好，还有，口技也非常bang”

    一记粉拳立刻捶了过去，王卓笑而受过，表情得意。

    “我知道了”阮明清看了宁瑶的背影一眼，向王卓哼道：“你们两个肯定有一tui，是不是”

    王卓眨眨眼睛，扮无辜状：“什么叫有一tui左tui还是右tui”

    “少得了便宜卖乖”阮明清嗔道：“我不管，她看过我了，我也要看她”

    “那你自己对她说吧。”王卓乐道：“反正我是不介意，只要她同意，你可以随便看。”

    阮明清一愣，这才发现不管怎么做，便宜的都是王卓这个促狭小子，看来他巴不得趁着这个机会得瑟一下呢

    再看看宁瑶，有种说不清道不明的滋味，阮明清突然诧异于王卓的本事，这小子yan福不浅呐

    一个令她倍感刺ji的问题突然浮现出来，她忍不住直接问道：“王卓，她给你裹过吗”

    就像前文说过的那样，小龙女也是需要拉屎的，但事实上很多人都只能看到明星和偶像们光鲜的一面，当涉及到他们的si生活的时候，大家就会觉得非常不可思议，有种错luan的感觉原来明星也做这种事。

    在阮明清的思维中，宁瑶是完美的女人，是学习的榜样，是美丽与智慧并存的，是不食人间烟火的。但就在刚刚，王卓告诉她，宁瑶曾偷窥过两人的“好事”，这就颠覆了阮明清原有的认知，而她发现王卓和宁瑶亦有si情的时候，顿时就联想到了一个让她难以置信，从来没有考虑过的问题，宁瑶也需要服伺男人的吗

    借着微酣的酒意，王卓终于可以得意一回、张扬一回、炫耀一回、牛bi一回了他从鼻子里得意的嗯了一声，然后咧嘴笑道：“必须地。”

    一曲唱罢，宁瑶正酝酿着再接再厉，唱下一首“盛夏的果实”的时候，大屏幕上的画面突然暂停了。

    她回头一看，王卓正脸膛红扑扑的向她招手，示意她到沙发那边聊天呢

    而阮明清却面lu古怪的表情，在用一种说不清道不明的目光看向她，正所谓心里有鬼，她顿时意识到了阮明清古怪的原因，定是王卓这个家伙不守承诺，把那个秘密说出去了

    尴尬的走过去，她在王卓的左手边坐下，故作镇静的问道：“唱的好好的，怎么暂停了”

    阮明清似笑非笑道：“宁瑶姐，你这件事做得可不厚道。”

    宁瑶身躯一震，心说果然是那话儿来了她顿了一下，苦笑说道：“明清，这件事确实是我的错，但要是换了你，你能怎么做”

    两人的对话虽然没头没脑，但在座的三人都明白，说的是湿地别墅那一晚的偷窥之事。阮明清愣了一下，换位思考后发现，那晚若是换了自己处于宁瑶的位置，恐怕也会偷看一会儿的

    不过不管怎么说，她是觉得自己吃亏了，偏偏此事还宣扬不得，她心念一动，顿时有了个大胆的想法。

    “反正事情已经过去了，我也不想多说什么。”她先抑后扬，从容说道：“不过这件事对我不公平，我知道宁瑶姐你是爽快人，怎么补偿我，你看着办吧。”

    “欠什么还什么呗。”王卓突然cha了一嘴，促狭笑道。

    不曾想，两个女人顿时生出了同仇敌忾之心，不约而同的掐着他的胳膊摇晃起来，他刚要说点什么，包房外有人敲门。

    宁瑶和阮明清立刻撤手，si下里大家怎么玩闹都行，因为关系的亲密程度摆在那呢，但当着外人的面就不行了，一个少fu一个影后，和一个大男生打情骂俏闹作一团，像什么样子

    敲门声解了王卓的围，他从容的整整衣衫，做出一幅道貌岸然的样子，顿时引来了两个白眼。

    “进来吧”他向门口喊了一声，同时用因为酒精麻痹而变得有些迟钝的透视眼向外望去，却诧异的看到了五个不速之客，而不是啤酒妹或服务生。

    这时宁瑶已经轻巧的坐到了沙发另一端的点唱机前，阮明清也和他拉开了半身的距离，手里多了个麦克风，王卓心中暗笑，似乎女人天生都有偷情的本事，不用学习就会

    推开门，五个不速之客只进来了三人，第一个就是王卓的老同学王大明，不过他显然不是为首的，一进门就让在了一边，在他后面的是一个年约四十岁的中年人，此人气场不俗，神态自若，目光在包房里从容扫过，在王卓的身上未作丝毫停留。

    此人正是陶氏的二公子陶海通，他后面的是老三陶迁，再后面有两个保镖，不过留在了门外没有进来。

    一身红se旗袍的宁瑶坐在点唱机前没有回身，只得一个背影，不过三人的目光显然都看向她，明显是冲着她来的。

    但陶海通的目光却定了一下，有些意外的看向一袭白衣的阮明清，惊喜的招呼道：“阮小姐”

    阮明清怎么说也是华科院新晋院长的儿媳，又是京城土著，人脉是不差的，陶海通这种公子哥交游广阔，认得她也不算稀奇。

    华科院院长，听上去似乎不怎么牛bi，权利不大，但懂行的人却知道，这可是享受副总理待遇的要员，虽然没有生杀予夺的大权在手，却能影响国家的政策方针和经济策略，往往一个小手段就能影响一个行业的未来发展，要扶植几个经济巨头出来决非难事。

    更何况，阮明清还是气质出尘的靓丽少fu，正是青年男子们最喜欢的风情年纪，俏寡fu可不是王卓一个人的评价，在京城的一些小圈子里也是小有名气的。

    “陶先生”阮明清惊讶的站了起来，实没想到陶海通兄弟会出现在自己的包房里。

    “呵呵，还真是巧。”陶海通笑道：“我听说宁瑶小姐在这里唱歌，就特地过来敬一杯酒，没想到你们居然也认识，还真是意外呢”

    听到有人提起自己的名字，宁瑶也转过头来，见是陶海通，她倒没有很诧异，在京城遇到个认识的人那是常事，陶二少给她的印象不深，虽然没有交情，但互敬一杯应酬一下还是很自然的。

    走过去和陶海通打招呼，五人就站在包房中央的空地寒暄着，王卓本就对这种场景不怎么感冒，再加上对方压根就没拿正眼瞧过他，他干脆挪坐到点唱机前，看看京城的ktv点歌榜和江洲有什么不同chao流。

    宁瑶和阮明清想介绍王卓时，却见这个家伙压根就没有过来，两人对视一眼，都心说干脆多一事不如少一事，就当王卓是个透明人算了，正好他的身份也ting尴尬

    她们不介绍王卓，陶海通他们更把王卓当成了可以忽视路人甲，猜测是宁瑶或阮明清的亲戚晚辈之流，没有放在心上。再说了，一个穿着“森马”的小青年也不值得陶氏兄弟上心，要知道他们的跟班都有宝马开呢

    双方互敬一杯后，陶迁问道：“宁瑶小姐，你们这是，只有三个人”

    “是。”宁瑶点头说道：“吃完饭过来聊聊天、唱唱歌，很快就要走了。”

    “只有三个人唱歌，岂不是很冷清”陶海通爽朗笑道：“如果你们不嫌打扰的话，我们就跟着凑凑热闹，或者你们去我的包房也行，那边更大，音响效果也更好些。”

    宁瑶和阮明清对视一眼，都觉得有些头疼，阮明清不自然的笑道：“我们就不过去了，再唱一会儿就要回去了。”

    “那也好。”陶海通回身向王大明吩咐道：“去叫服务生开两瓶拉图尔送过来，顺便把单转到咱们包房，把宁瑶小姐她们的押金拿回来。”

    “那怎么好意思呢”阮明清连忙说道：“陶先生，我们很快就要走了，还是算了吧。”

    “诶，为美女埋单是我的荣幸。”陶海通潇洒一笑，刚要借此蹭个座位，肩膀却被轻轻拍了一下。

    一扭头，那个穿一套森马休闲装的小青年不知什么时候走了过来，正收回拍他的手，似笑非笑的说道：“这位大叔，你当我不存在吗”

