    进入第二关，方云也遇见了特殊关卡，混元天君关。

    一进来，方云就已经敏锐地感知到了这尊极为奇特的存在，出现在方云面前的，是一位身材微胖，面带笑容的老头。

    这家伙一出来，方云就知道遇见了谁，因为，这家伙实在是太奇怪了，实力不强，笑容好似极为真诚，十分符合董佳帅所说的典型特征。

    关于混元天君这一关，董佳帅颇有研究，实话说，董佳帅过混元天君的办法，甚至是比天罫一族和古梯玛一族的大多数记载更要科学。

    因为，董佳帅乃是完美过关。

    如若按照董佳帅的办法，这一关其实就简单了，方云只要一个晃身，就能从混元天君面前消失，然后，进入心无旁骛，古井无波的状态，只要等时间自然过去，自然就能完美过关。

    当然，这种方式的缺点也很明显，那就是需要的时间比较长，是不大可能破记录的了。

    这一关，乃是一阶第二关，完美过去的话，至少也有七万左右的战功，其实还是很不错的。

    如若按照这个节奏走下去，无论如何，九转法王都是别想超越自己的。

    只是，方云并不打算沿用董佳帅的完美过关之法。

    倒不是方云想一心追求过关速度，一心要破首杀记录，实话说，这第二关的首杀记录保持者乃是邪恶博士，现在，博士算是方云这边一个阵营的修士，所以，方云并不打算破掉他的首杀。

    不追求速度，也不追求完美。

    方云决定碰碰这尊混元天君。

    闯天梯是为了什么？大多数圣子，其实都走入了一个误区，那就是，为了战功而闯天梯，或者是为了闯天梯而勇猛精进。

    但实际上，方云以为，天梯乃是纪元圣殿给圣子的一个天大的福利，天梯存在的价值，其实就是不断磨砺圣子，给圣子一个难得的进步机会。

    所以，任何为了追求速度和追求完美过关而忘了磨砺自身的方式，其实都是不可取的。

    方云感知混元天君的时候，已经发现了一个惊人的事实，这混元天君虽然实力不强，但其身躯可都是由精纯无比的能量幻化而成，能量等级比之泥巴人要强了许多倍。

    可以说，炼化一尊混元天君，所得能量堪比炼化一百个泥巴人。

    不仅如此，混元天君的能量对量子空间的量子之力会有极大的帮助，一旦炼化，能极大的壮大量子之力。

    之所以能得出这样的结论，很简单，眼前这混元天君体内的能量属性，竟然十分类似问天路第三个千米的磨砺能量。

    也就是说，古天罫一族关于问天路万米十阶，千米一阶的描述，也有并不完全的地方，那就是，天梯之内，对应问天路的每一层级，能量等级可能会有较大变化。

    当然，万米十阶的描述也没有完全错，因为，眼前这混元天君体内的能量属性，在问天路上照样能感知得到，不过是，这儿出现的地方比问天路对应的地方，要早了许多。

    混元天君极为难缠，一旦开口，就没完没了。

    但是呢，既然混元天君乃是一个个能量宝宝，那就必须得碰碰了，难缠就难缠，能提升修为，难缠也得缠。

    方云大手一伸，向混元天君抓过去。

    那混元天君大声说道：“年轻人要将武德，不要偷袭……”

    方云大大方方地说道：“我光明正大拿你，用不着偷袭！”

    说话之间，已经一手将混元天君抓在了手中。

    混元天君怒目圆睁，相当生气：“年轻人，你不讲武德，欺负我老头子。”

    方云没理他，量子空间展开，瞬间将其收入量子空间之中。

    混元天君有几大金句，每一句出现，都代表了他的不同愤怒程度，也代表了他的难缠程度。

    现在，被方云收入量子空间，异种能量侵袭而来，混元天君顿时知道方云要干什么了，大声吼道：“年轻人，耗子尾汁……”

    耗子尾汁就代表混元天君已经彻底愤怒，要跟方云没完没了。

    方云没理他，驱动量子秘术，开始消化这尊纯能量体。

    原本吧，正常情况下，混元天君被圣子所灭，被灭的前一刻，才会吼出耗子尾汁。

    到了方云这边，他的耗子尾汁是吼出来了，但是呢，却没有马上就被灭掉，而是被方云的混沌真元包裹着，兜率真炎扑上来，不停地炼化。

    这就让混元天君很难受了，在方云的量子空间之中，不停地大吼：“年轻人，耗子尾汁；年轻人，耗子尾汁……”

    直到其被彻底煅化。

    混元天君这一关，有个典型的特点，那就是仇恨度。

    混元天君喊出耗子尾汁的次数越多，代表他越是愤怒，仇恨度也是越高。

    通常情况下，仇恨度越高，就会产生两个后果，其一，这一关的难度加大，圣子更难过关。

    这也是当时九转法王遇见混元天君之后，不跟他纠缠，远远躲开的重要原因。

    让他喊一次两次耗子尾汁，那还问题不大，等他气消了，自然也就过关了。

    要是让他喊上那么个七八上十次，那就是彻底杠上了，过关会极为困难。

    要说，前面过关混元天君的圣子之中，董佳帅虽然是最完美的，但绝对不是最奇葩[笔趣阁 www.boquge.co]的，最奇葩的竟然是吉吉国王。

    其实，吉吉国王是被胖墩给带坏的。

    胖墩先遇见了混元天君，然后，那一关，胖墩斗志昂扬，花样百出的炮制混元天君。

    清蒸一次，油炸一次。

    灌肠，熬汁，还一边炮制混元天君，一边给混元天君上各种治疗手段，以让这位坚持得更久一些。

    结果就是嘴炮大王混元天君认输了，胖墩过关了。

    吉吉国王后来也遇见了混元天君，然后，就果断借鉴了胖墩的先进经验，各种奇葩手段，虐得混元天君怀疑人生。

    这一关，考验心性，其实吧，心性极好和极差，代表了两种过关方式，结果就是，吉吉国王也是风风光光地杀了过去。

    当然，混元天君那一关，你可以虐虐混元天君，但是，接下来就是虐杀混元天君的后遗症了。

    也就是，耗子尾汁喝多了，后面也会相当难受，接下来连续三关，都会有许许多多强化的怪兽，打着为混元天君报仇的旗号，狂虐圣子。

    吉吉国王也是被虐得死去活来。

    不过，这位打死不承认自己被虐了，直说难度增加，战功翻倍，那是倍爽。

    到底是倍爽还是酸爽，那就只有他自己知道其中滋味了。

    话说，方云虽然没有像吉吉国王和胖墩那样狂虐混元天君，但是呢，估计整三百圣子之中，方云喝到的耗子尾汁是最多的。

    炼化一尊混元天君，需要半个时辰左右，这半个时辰，方云就被喝耗子尾汁达五六十次之多。

    炼化混元天君收获巨大，极为精纯的能量，对方云体内的量子之力大有裨益。

    这东西，不过是能量幻化，方云没有心理负担，所以，那是韩信点兵，多多益善。

    而且，方云还发现，炼化第一尊混元之后，后面出现的混元，可能是被彻底激怒，受到耗子尾汁的影响，能量等级变得更高，对自己的帮助也就更大了。

    既然如此，那就继续。

    当然，炼化归炼化，方云还是表示对混元天君的足够尊重。

    毕竟，能称为天君的存在，昔日绝对不是简单角色。

    天梯幻化的形象，很有可能就是昔日了不得的大能修士。

    可以拿他来修炼，来壮大自身实力，但是，尊重是必须的。

    沉入修炼之中的方云，有所不知的是，他此时的炼化，其实已经惊动了梯玛天梯的管理者。

    幻化混元天君，那是需要消耗天梯能量的。

    别的圣子，击杀混元天君，无论是不是虐杀，实际上，对天梯都没任何影响，因为，混元其实乃是幻化的，击杀之后，就重新化为能量，几乎是没有任何损耗，只需要继续幻化就能再次出场。

    但方云这边，那是炼化一尊就少一尊，是实打实的要消耗天梯能源的。

    所以，天梯的守护者很快就发现了这边的异常，跑去额外关注，虽然看不到里边具体发生了什么，但是，稍稍一想，就马上明白了原因，赶紧地，报给了天霖：“大人，有人在炼化混元之力，天梯的能量损耗比较大。”

    天霖的第一反应，混元之力都能消化？谁啊，这么厉害，竟然不怕耗子尾汁？！

