    清美秀丽的脸庞漫着淡淡的笑，夏芷晴握着百里红妆的双手，认真道：“红妆，你的意思我明白，你放心吧，我不会主动得罪他们的。”

    见夏芷晴懂了自己的意思，百里红妆亦是露出了温婉的笑，“那就好，以我们现在的情况暂时与他们不会有太大的焦急。”

    漆黑如墨的凤眸悄然漫上了一抹幽远与坚定，现在他们的交集不多，但是将来的他们交集一定不会少！

    蓝家，那个神秘而强大的家族，相信不久之后他们便会碰面了！

    “红妆，你被关在石室里的这段时间，帝北宸对你可担心了。

    之前我们来到这里的时候就见到帝北宸守在这门外，一有什么动静就看着里边。

    那个韩溪泠也来问过，不过帝北宸显然将所有的心思都放在了你的身上，对她并没有过多理会。”

    夏芷晴向着百里红妆挤了挤眼，笑容中透着几分狡黠与揶揄。

    “我就说帝北宸是一个值得人托付终身的好男人吧，哈哈，我的眼光还是不差的！”

    瞧着夏芷晴得意的模样，百里红妆亦是有些无奈，这家伙真是一个活宝。

    “你们两半个月不见了，肯定有很多话要说，我就不在这里打扰你们啦！”

    话音落下，夏芷晴不顾百里红妆的话便偷笑着走到了另一旁，她在这里跟红妆说了这么久的话，想必帝北宸早就已经按捺不住了吧。

    在夏芷晴离开之后，帝北宸这才缓缓走到了百里红妆的身旁。

    “娘子，你在石室的这段时间里可还好？”

    深邃如海的深眸神色十分复杂，充斥着关心、心疼以及内疚。

    早在进入遗迹之前他便保证一定会照顾好百里红妆，不曾想竟然会犯这样的错误。

    这段时间里，他早已经内疚了无数次，后悔了无数次，倘若娘子因此而陷入危险之中，他一定会恨死自己！

    “你说我在石室里好不好？”

    百里红妆轻笑，一抬头便望进了那双充满了愧疚与痛苦的眸子。

    见状，百里红妆不由得一怔，她本来只是打算和帝北宸开个玩笑，不曾想帝北宸的竟然是这般表情。

    “娘子，对不起。”帝北宸的声音低沉而沙哑，“是我没有照顾好你。”

    听出帝北宸话语中深深的自责，百里红妆不禁道：“我在里边很好，什么事情都没有发生，反而实力还得到了进步，你不用自责的。”

    帝北宸摇了摇头，“娘子不用宽慰我，此次就是我没有好好照顾你。”

    见帝北宸神情认真不似玩笑，百里红妆亦是有些担心。

    “遗迹之中什么事情都可能发生，你已经尽力照顾我了，何况我运气很好，这对我而言是一份机缘。”

    “娘子能够平安出来自然是极好的。”

    帝北宸瞧见百里红妆担心的模样亦是心头一软，心里更是觉得庆幸不已，幸好娘子安然无恙，否则他真的不知道该如何是好。

    他心里很清楚，娘子这一次能够平安出来，是运气好，但不可否认他的确没有照顾好她。

