    第1655章  收获的喜悦   

    当然，这只是姜毅这么以为，事实上，属性药剂曾经多次救过晴斗、阿雅她们的小命！   

    现在出去，身上不备上一瓶属性药剂，他们心里都不踏实！当然，姜毅给他们的药剂都是效果好，副作用可以接受的那种！所以对大家的帮助还是非常大的！   

    姜毅紧接着又看向能量石，各系能量石又多出了一些，暂时足够姜毅挥霍。

    而让姜毅眼睛一亮的，空间里又多出了四颗融合宝石，这意识着姜毅又可以同时拥有四种不同的属性！   

    将眉心的宝石取下，姜毅将四枚宝石一一的镶嵌过后，最后手上剩下的就是一个可以镶嵌十一种能量石的超级宝石！   

    姜毅犹豫了一下，拿出了四颗全新的宝石安了进去……   

    等将全新的宝石镶嵌在眉心，姜毅就感觉一股隐晦的力量涌入体内，忍不住呻吟一声，全新的力量感让姜毅感叹一声！   

    看了一眼晴斗，姜毅发现晴斗此时已经服下了五阶尸晶，正式冲击铂金级！   

    看着他全身浑厚的气息，姜毅知道这家伙非常地安全，姜毅才沉下心继续整理空间！   

    相比能量石，技能果就中规中矩了很多，不过姜毅最近击杀的六阶怪物多了起来，所以高级技能果的数量也多了起来，姜毅暗自点头，这样阿雅她们的技能果就快凑出来了！   

    随即，姜毅又看了几颗明显不同的技能果，这些技能果都是拥有技能的果实，除了之前已经出现过的重力、精准、碎影等果实之外，姜毅服用过的爆力和震荡也再一次出现！   

    这些姜毅都没太大的反应，而当看到最后一颗蓝色的果实，姜毅的瞳孔终于紧缩了一下，瞬间将其取手，捏在手中，忍不住仔细打量，嘴中忍不住发出感叹：“居然还有这样的果实！”

    

    “神魂技……魂切：仅限能力者食用的梦幻果实，内含魂切技式！使用要求：拥有高阶神之力，可神念凝形！不同能力者食用神之果的效果不同，激发出的气可以附带各种属性！注：别被我抓住你灵魂，会很疼……”   

    简单来说，魂切有些类似灵魂攻击，可以精神外放攻击对方，不再是仅仅震慑那么简单！如果对方实力太弱，姜毅一技甚至可以将对方的灵魂击散，变成一个活死人！   

    当然，和‘探梦’一样，想要使用魂切，对姜毅也有很大的要求，比如姜毅不能太过疲惫和虚弱，最起码也要比对方的精神状态更强才可以成功使用！   

    否则有被反噬的危险！姜毅想了一下，果断将果子吞了下去，冰冰凉凉的，吞下去仿佛有一股凉气冲入脑海，让姜毅下意识的吸了口冷气，双眼瞬间变得格外有神！   

    这一瞬间，姜毅感觉自己的精神力变得更加活跃，‘神域’瞬间展开以自己为中心的一公里内一切事物尽在‘眼’中！   

    姜毅能看到大楼外丧尸在迷茫徘徊，还能感觉到大楼内更高多远的上方有少数丧尸半死不活的游走！姜毅甚至能看到一些建材中隐藏的昆虫正在拼命地啃食着家具，让它们变得更加腐朽……   

    二楼，赵麟正在一个房间内努力晋级，唐锋三人在外面魂不守舍地等候着，完全没注意到自己正被姜毅‘注视’。

    

    姜毅笑了笑，他能感觉到赵麟此时的状态非常好，成功晋级已经是毫无疑问的了，但是唐锋他们并不知道啊，姜毅拿出来的尸晶，他们从来没有见过，虽然他们相信姜毅不会拿这种事情骗他们，但是却仍然避免不了替赵麟提心吊胆！   

    姜毅笑了笑，也不再关注他们！而是继续整理空间！   

    因为最近击杀的都是丧尸，所以姜毅得到了很多丧尸魂珠。

    姜毅点头，已经开始思索要给哪些装备融合了！   

    融合了丧尸魂珠的装备就像是从机械变成了智能一样！不仅使用得更加得心应手，最重要的是，它们还在一点点地适应使用者，让它们变得更加贴合使用者的习惯。

    

    就仿佛是在认主，只不过不像兽魂那样，性格太过独立，万一不认可对方，就连使用的机会都没有了！   

    一想到空间里那根‘猿灵棍’姜毅就觉得有些头疼。

    兽魂、尸魄两种都可以让装备更加适合人类使用，但是一种是主动，一种却是被动。

    

    就效果而言，显然是兽魂融合后的效果更大，但是大多数的兽魂因为有独立的性格，所以并不是融合后就可以被人类使用，它们也会挑选自己的主人，不是它们喜欢的哪怕对方再强也没用！   

    而尸魄却像是一张白纸，谁都可以得到，然后他们需要自己在上面书写上独属于自己的‘文字’，将这张纸彻底变成自己的！   

    虽然时间缓慢，但是一旦成功认主，这件装备就成为了他们独有的，别人即使得到，也根本不可能发挥出在他们手上时的威力！除此之外，还有五枚装备升级石，加上姜毅之前的三枚，此时他手上已经有了八枚升级石，可以将八件装备升上一级……   

    姜毅仔细地查看了一眼空间，发现并没有新的东西出现，不免有些失望！   

    毕竟那只猪头丧尸已经隐隐进入七阶实力，姜毅以为会像当初击杀皇甫震的那只孔雀一样，可以跨阶奖励自己新的物品！   

    姜毅却不知道，皇甫震的孔雀原本就是六阶的变异兽，后来尸化实力衰退，又被皇甫震契约，原本就不怎么好使的灵魂受到了创伤，所以实力才留不在五阶，但毕竟曾经是真正的六阶，这才在被姜毅杀了之后，让姜毅得到了六阶才会爆出来的升级石和融合宝石！   

    而今天的猪头丧尸，虽然几乎步入七阶，但毕竟还不是真正的七阶！   

    甚至它的实力离真正七阶还相差甚远，所以死了之后，除了经验值高过六阶三倍以外，并没有让姜毅得到七阶丧尸应该爆出来的宝物。

    

    虽然心中有些遗憾，但是姜毅也没有太过纠结，毕竟事在人为，但也不可以强求。

    

    深呼一口气，姜毅强压着心里的激动，拿起桌子上的杯子喝了一大口泡苦的茶水，又将开水续进去，飘渺的水汽在眼前升腾，让姜毅因为这么多宝贝而激动的心情平复了一些！   

    姜毅之所以需要平复，是因为他马上就要查看他最在意的东西，他怕自己太激动，心脏受不了！   

    装备，一直是姜毅最为在乎的！毕竟姜毅和身边的人能一路安然地走到现在，空间里的装备功不可没！   

    实力越强，装备对他们的帮助也越来越大！只不过让姜毅郁闷的是，空间里的装备千奇百怪，有很多都根本用不上！   

    或者效果太鸡肋，只能一直放在自己的空间里吃灰！   

    之前卖给皇甫震一批，又分给唐冰很多，总算让空间里的低阶装备清理出了很多，但是这并没什么用，空间里的装备每天都在增加，低阶的装备也在肉眼可见的增加……   

    黑铁装备近万件、青铜级装备也有一千多件、白银级装备二百多件、黄金级装备五十多件、铂金级装备也有十几件！   

    这些装备一旦拿出来，足以轰动整个基地！甚至可以让基地的整体实力上升一倍……   

    但是其中却有很多根本用不上的装备，对人类的帮助也不大。

    

    急忙摇头，姜毅摆正心态。

    这些东西对底层的幸存者还是非常有用的，只是姜毅站的高度已经超出了这些装备承受的上限了……   

    稳了稳心神，姜毅一一的查看这两天的收获！闲暇的时候，姜毅将空间里的装备进行了一些分类！   

    将装备中对他们没什么用的放一起，这些效果不明显，帮助不大的装备姜毅准备有机会处理出去，换取更多的尸核用来提升队里的实力！   

    剩下的一些属性不错，但是却暂时没有适合的人使用的放在一起，等有合适的人需要时，再拿出去分给他们！   

    而剩下的都已经是装备中的效果顶级的存在，这些装备随便拿出一件都足以震惊基地，是姜毅留给晴斗他们的，也只有姜毅队伍里的人才能得到。

    毕竟亲疏有别，姜毅也不能避免！   

    不亲近的人姜毅可舍不得将这些珍贵的装备送出去。

    这些装备一看到姜毅就已经想好它们的主人，只等着有机会就分发给它们的主人！   

    而最后一部分，数量最稀少，效果最神奇。

    它们可能没有强大的攻击力，但是具备的效果却是普通装备无法比拟的。

    

    比如说‘驻地金龟’、‘林之狱卫’这些功效强劲的装备，哪怕让姜毅送人，姜毅都舍不得，只等着他们有自己的营地时，留给自己使用……   

    整理完后，姜毅看着面前的几件装备陷入了狂喜的情绪中！   

    眼前的这些装备只有区区的五件！姜毅不知道是从哪头丧尸身上得到的，但是想来也是那些六阶丧尸！   

    不过这五件装备，每一件的效果都强到让人窒息，特别是一件衣服和一柄刀……   

    

    

