    逛着逛着，身边的人越来越少，卢西锋看着两边逐渐增多的机器人，脸上露出了一丝诡异的笑容，径直朝着人少的走廊走了过去。

    越往前走，两边的实验间就越少，一条狭长的长廊出现在眼前，冰冷的墙壁上挂着一串一串小灯，将墙面映出些许的暖黄色。

    还没等卢西锋试探着走上前去，一排机器人突然挡在了卢西锋面前，红光闪烁，明晃晃的警告意味。

    就在卢西锋想着硬闯过去的机率多大的时候，匆匆忙忙的脚步声从两边的长廊穿了过来，十几个实验员围了过来，警惕地看着卢西锋。

    “怎么，里边藏了什么见不得人的东西吗？”

    卢西锋脸上带着笑，明晃晃的试探意味。

    “实验室有规定，里边是禁区，麻烦您遵守实验室的规定。”

    一个实验员推开挡在面前的人，站在卢西锋面前，说话不急不缓，机械音不带一丝波动。

    “如果我说，我一定要进去，那你们能怎么样呢？”

    越不让卢西锋进去看看，卢西锋心里就越想进去看看，他看了一眼旁边的岑诺。

    反正他都这么嚣张了，也不差这一件事了吧！

    “麻烦您配合实验室的规定！”

    实验员不能对卢西锋的动手，只能硬邦邦地重复着这句话。

    “我今天还就不想配合了！”

    卢西锋说着转过身，正准备硬闯的时候，身后突然传来了一阵躁动。

    “如果继续下去，就算你身边有这两个实验体，我也不会留情。”

    熟悉的语气传了过来，卢西锋转过身看着一号实验员，脸上浮现出一抹笑意，挺直脊背，扯了扯嘴角问道。

    “中心实验室都不见得你这么防着我，如今一个普普通通的小实验室，你倒是藏的严实。”

    “没有记错的话，按照通用规定，你这种行为我有理由判定你已经背叛实验室，进行你的个人谋利！”

    岑诺站在一边，青白的脸上不见一丝波动，长长的睫毛一动不动，空洞地看着眼前一切。

    不得不说，实验服的确给了那些实验员极好的伪装，面容都被遮盖住了，连同声音也被处理掉，难以推测说话那人的心理。

    “随便你怎么诬陷，你要真想鱼死网破，我也不介意奉陪！”

    一号实验员也忍不住了怒气了，直接放话警告。

    气氛一时间僵持不下，其他人也不敢吭声，沉默着没有开口。

    卢西锋也乐了，就挡在走廊出口处，明摆着不想这么简单放弃。

    越来越多的实验员聚集在了一起，纷纷围观着眼前的情况，卢西锋眼尖，瞧见来来回回的实验员，忍不住笑道。

    “怎么着，想要用这么多人来压我？”

    “实话跟你说，我这辈子就没受过委屈，想要靠这么些人压我让我屈服？”

    “早点做梦去吧！”

    卢西锋说的越多，一号实验员周身的气压就越低，其他实验员习惯了不说话，也只是站在旁边，并不愿意吭声。

    突然，一声剧烈的爆炸声从不远处传来，整个地面都振动了起来，好一会的摇晃之后，整个实验室才算稳定了下来。

    一号实验员也顾不得这边的卢西锋了，交代机器人不能让卢西锋过去之后，怒气冲冲地对着围上来的实验员吼道。

    “还不快去看怎么回事！”

    “出了问题你们就是新的实验体！”

