    陆晓还是在B站视频上传完后，才接到记者冰冰的电话。

    知道当晚自己还登上C台新闻，陆晓自然很开心，看来那个游戏还是有点用的，至少让他获得这次露脸机会。

    不久后陆晓又接到老师电话、校长的电话。

    特别是校长，在电话里就说开学要给陆晓大红包。

    陆晓又把消息告诉家人们，已经去魔都工作的陆天也欣喜不已。

    儿子比他有出息呀，才高中就登上了新闻三十分。

    还是靠着国际双金牌，不是其他事情。

    全家人都觉得倍有面子。

    晚上要一起守着新闻看陆晓在电视上的首次露脸。

    陆晓也把好消息告诉了顾柔，同桌回大源市后，偶尔还和他聊聊微讯，询问他什么时候回来。

    “陆晓，我看到你发的新视频了，才发布一小时，就冲上热门，排在前几名了呀！好厉害！”顾柔崇拜地说道。

    “哈哈哈，那当然了，我这可是黑科技，以后我就是科技UP主了，不是发什么评测的UP主。”陆晓笑道。

    一边和同桌聊天，陆晓一边打开B站，看看网友们怎么夸奖吹捧他。

    现在B站还没有多少制作高科技的UP主。

    稚晖君都要明后年才开始崭露头角呢。

    现在倒是有个手工耿比较火。

    但恕陆晓直言，手工耿的视频看了也就图一乐，根本没多少震撼的感觉。

    陆晓的视频才算是有技术含量！

    果然看到一小时就超过30万播放，也证明陆晓的感觉是正确的。

    他这条视频很可能爆火！

    未必不能达到前世何同学那条测试5G视频的视频，当时何同学估计是踩在风口上，测试视频也登上了C台。

    现在陆晓因为双金牌，底蕴比何同学足很多，同样也登上了C台新闻。

    他还发表了期刊，洪老已经告诉陆晓，期刊已经正式上线。

    网络版现在就能看到，明天还会分发到各个大学，订阅期刊的各大实验室。

    陆晓的论文虽然没有排在封面上，但也是最前面几篇论文，算是很重要的成果。

    在学术圈，陆晓也能露脸。

    “你在看视频吗，我听见声音了。”顾柔问道。

    “恩恩，看看弹幕，评论，有没有缺点下次改正。”陆晓笑道。

    当然没有缺点，陆晓才是高三学生，做出的视频，表现的实力却比博士教授还厉害。

    打开视频，又出现了镇站之宝的弹幕。

    上个双金牌，陆晓已经获得这个网友评论的殊荣了。

    特别是网友看到陆晓竟然是从零开始学编程，更加震惊。

    画面里出现陆晓边看教程，边写代码的画面，都在打问号。

    中途陆晓还在解说，特别提到自己遇到了难题，无法解决人脸识别追踪的问题。

    但后面陆晓放了一段上个视频出现过的IMO比赛演讲视频。

    随后解释道：“邮差问题公式原来可以运用在压缩算法，人脸识别上，这解决了困扰我的最大困难，我们的自动追踪无人机项目就要完成啦！”

    弹幕也都陷入狂欢。

    看个小视频，就和看电影一样，有低谷有高潮，把网友们看得激动不已。

    随后正是测试的时候，弹幕更是五颜六色铺满了屏幕。

    都是“ohhhhhhhhhhh”。

    陆晓在看视频，顾柔一直在陪着，偶尔看到有意思的弹幕顾柔还会念出来，这时候B站还没有和别人一起看视频的功能。

    不过这不影响两人手动控制一起看视频。

    视频看完，陆晓看到自己的视频点赞人数超过30万，这是有多少点击就有多少点赞呀！

    硬币也有二十万，后面肯定会更多。

    点赞、投币会对陆晓的百万播放工资有影响，这两个数据越高，工资也可能越高，以前是3000一百万播放量，现在可能已经是五千一万了。

    “陆晓你快看评论区，好多无人机厂家官方账户跑来评论啦！”顾柔兴奋地喊道。

    她比陆晓还要激动，当初她可是看着陆晓拆这些厂家的无人机。

    现在这些厂家反而过来讨好陆晓了。

    特别是大疆的评论，更是被网友们顶到了前面。

    陆晓也打开评论查看。

    大疆官方评论道：“陆同学感谢你使用我们的品牌做实验，如果还需要进行任何实验，我们可以再给你提供最新款无人机，不限量。”

    “能否私下告诉我们你是如何破解我们系统的呢？重金酬谢！”

    “老板对陆同学你的这套系统很感兴趣，希望和你面谈。”

    发了很多条评论，还有挖人的，年薪开到了千万。

    不过被网友们手动置顶的，是大疆官方询问陆晓怎么破解的系统这条评论。

    要知道一般无人机系统是不能更改的，陆晓却是重新刷机，相当于整体给他们换了套系统，这很了不起。

    陆晓看到后，回复道：“过几天我回大源市，有兴趣来大源市见一面吧。”

    这套无人机追踪技术肯定要拿出来换钱的，既然别人找上门，干脆约个时间详谈。

    其他无人机厂家的回复，陆晓也都回了消息，也是让对方过来详谈。

    有竞争陆晓获得的好处才会更多。

    事情到了晚上七点过，才迎来最高潮。

    无数人看新闻的人，竟然看到陆晓真的被报道了。

    除了报道陆晓获得金牌，校长和数学老师夸奖陆晓的天赋外，主持人还重点提到陆晓的B站最新视频。

    显然是临时加噻进去的。

    最后说道：“陆同学还是一名B站UP主，最近利用在IMO比赛时开创的数学公式，学以致用，改造出可以自动跟踪拍摄的无人机。”

    虽然没有口播陆晓的B站名字，但是却有新闻画面，上面显示陆晓B站页面。

    用户名“老师好我是陆同学”也进入千家万户的视野。

    当晚新闻30分恐怖宣传能力凸显。

    新闻结束后，陆晓的粉丝量就开始激增。

    从45万，一直攀升到100万，150万，200万，到了300万才增长放缓。

    陆晓一个视频，粉丝增长快要翻了10倍！

    成为B站有史以来，粉丝增速最快的UP主。

    同时陆晓曾经发布的视频，也都迎来超高点击。

    前些天发布的双金牌视频，再次冲上热门。

    无人机视频排在网站第一名，双金牌视频第二名。

    点击量几个小时突破500万，想必过几天都能双双打破前世何同学的纪录，达到3000万的水平。

    目前B站播放量最大的，还是一条鬼畜视频，有一千五百多万播放量。

    现在的B站流量没有几年后高，超过1000万播放就是凤毛麟角了。

    这里的计算方式和其他视频网站不太一样，别的视频网站动不动就几十亿播放，那都是假的。

    在B站，播放量却是实打实的数据。

    经此一事后，B站官方估计也会很感激陆晓让他们网站得到了宣传。

    以后陆晓的视频，说不定会被暗中推广，在流量上对陆晓倾斜。

    除了在B站爆火，陆晓的影响力也终于出圈，在微博、度娘头条上也占据一席之地。

    一时间，无数人开始讨论陆晓。

