    既然都知道韩东属于「使者」的定位。

    这位主教体内蕴藏的杀意却丝毫未减……无尽的贪欲甚至让他想要夺取使者的身份。

    盯着这一幕的韩东也很是好奇。

    “如果我在投骰子判定时，对应主教的噩兆判定成功。

    想来这位主教将不会对我有敌意，会真正将我当作使者来对待。

    只要处理得当，应该就能顺利接手这里，成为教团分舵的一把手。

    剧情路线将完全改变，说不定还需要我引领教团深入虚空，或者对世界进行统治之类的任务给出来。

    不多想了，眼下还是想着将这位主教用特别的方式给‘处理’掉吧。”

    韩东盯着正在无差别‘吸收’教团成员以及镇民的奇美拉怪物，对怪物的吸收速度进行预估后，正式展开计划。

    ……

    “妮可准备动手了。”

    “嗯。”

    羽翼扇动。

    韩东直冲主教而去，在飞行过程中释放出近百只乌鸦，仅用来干扰主教的视线。

    然而，主教却根本不为所动，任凭大量乌鸦绕行在他周围。

    虚空眼瞳死死盯着韩东。

    这时，主教的右臂笔直伸向前方，但凡触碰到手臂的乌鸦都将化为一滩紫色残渣。

    「虚空撕裂」

    一道破碎的虚空开口直接挡住韩东飞行的道路。

    一旦堕入其中，肉体会被错乱的虚空完全毁灭掉。

    同时。

    撕裂的虚空开口里，竟然还长出多条虚空利爪。

    「看破」+「黄沙」

    韩东提前预读这样的危机情况。

    立即制造出一道黄沙圆台，用于垫步。

    双腿的蹬踏配合翅膀的快速改变，让韩东在空中实现‘Z字’漂移。

    瞬间越过虚空裂口。

    达到攻击范围内时。

    「触须化」

    神话能量消耗。

    右臂立即化为五条斑点触须，猛烈抽向目标。

    主教眼神一变，全身的紫斑亮起璀璨光泽。

    五道实体化的虚空手臂由主教的胸膛中心长出，稳稳抓住触须。

    两者的力量对等。

    然而虚空属性，却能对韩东的触须造成本源伤害。

    滋滋滋！

    紫烟升腾，疼得韩东全身颤抖。

    「黄沙」

    韩东再消耗一抹能量来瓦解主教脚下的土地，试图让其失去平衡。

    谁知……

    主教竟直接悬浮于空中。

    “使者大人，你是因身份太高，降临于这边世界时遭到强烈的压制吗？不知道，使者大人能否将你的‘身份’借给我用用……我很想去探索门另一头的世界。”

    就在这时。

    一只粉红小章鱼从韩东嘴里吐出。

    看似没什么杀伤力的粉红小章鱼，立即在飞行过程中画作妮可的人形模样。

    嘎叽嘎叽！

    十多根带有吸盘的章鱼触须直接将主教的身体全部包裹住。

    然而……妮可却瞪大着眼睛，似乎遇到她无法理解的事情。

    “为什么……为什么没有效果？”

    原本能进行强力挤压、吸食的章鱼触须，对这位主教没什么作用。

    一阵阵紫光由触须缝隙间溢出。

    轰！！

    虚空暗爆……

    哗啦哗啦！断裂而被虚空侵蚀的破碎章鱼触须四散飞落，掉落在地后，化为一滩滩被紫色污染的海水

    妮可直接喷出一口精华海液，身体因受伤而侧倒在地。

    定睛一看。

    主教的手中捏着一颗能量散尽的紫色水晶。

    正是利用这颗水晶里储蓄的虚空之能，挡住章鱼触须并引动爆炸。

    “深潜者……我就知道你会回来的。

    这份虚空水晶可是我献祭了十多名忠实的教员才换来的东西，专门用来对付你。

    如果使者大人不出现，你体内流淌的深潜者血液，也将是我步入虚空的‘凭借’。”

    这位主教早已做好一切准备。

    “接下来，让我先获得使者大人的「晶格」吧……”

    说罢，又有着好几条虚空手臂伸出，抓向韩东。

    韩东背在身后的手掌抽出一张道具卡，消耗一点噩兆值来使用……「尸骨羽衣」已装备。

    滋滋滋！！

    虚空手臂抓上韩东身体时，立即升起腾腾紫烟。

    疼得韩东疯狂抽搐，甚至有着血液从眼眶溢出……

    重伤的妮可，身体倒在一侧，想要站起而多次滑倒在地……根本无法予以帮助，只能盯着韩东被慢慢拖向主教。

    与此同时。

    主教眉心间镶嵌的紫色晶体，慢慢凝聚出一只如同婴孩的小型手臂。

    能直接贯穿韩东的脑袋，将藏在内部的「无色晶体」取出来。

    到时候，这位主教就将移除自己的这枚虚空晶体，接纳珍贵而稀少的无色晶体，直接晋升使者之位。

    两者距离仅剩半米不到。

    小手已慢慢伸向韩东的眉心位置。

    一侧的青年凯尔文十分着急，连续射出十多只螺旋箭矢……这种单纯的物理攻击在触及主教时，立即被虚空能量给瓦解。

    死局。

    即将得手的主教露出笑容，“这么弱的使者，竟然主动送到我面前……我的运气还真是好呢。”

    “哦……是吗？”

    本是七孔流血，全身因疼痛而抽搐不止的韩东，突然扭正脑袋，露出一副邪恶笑容。

    抽搐、七巧流血以及各种痛苦颜艺都是韩东的自我表演而已。

    以破坏「尸骨羽衣」为代价，抵消掉虚空手臂的伤害。

    「噩兆值-2」

    召唤卡-【邪女】，启用一小时。

    召唤卡-【地狱修道士】，启用一小时。

    一时间，两种主教从未见过的气息在周围出现。

    主教因全程都在观察着入侵者韩东，早已备好应对手段……也在暗中制作了对付深潜者的虚空晶体。

    但是。

    这突然出现的两位异类，完全超过主教的准备与认知范围。

    以地狱熔岩构成的锁链，缠绕束缚住主教的身体。

    一抹阴森刀光闪过。

    唰……

    主教的脑袋被整颗切掉……

    不过，生机却不曾减弱，只不过因头颅的丢失处于一段时间的意识丧失状态……再过一段时间，虚空之力就会重新塑造出一颗脑袋。

    “托古，将他扔到五根石柱的阵法中央。”

    “陈丽小姐，麻烦你将那只正在吸收他人的奇美拉怪物也引到大阵里……小心点，那只怪物会进行空间转移。”

    “好！”

    两人行动后。

    韩东却没有行动，而是直接入座。

    翘着腿，坐在曾属于主教的白骨座椅，双手轻轻搭在扶手两侧。

    之前释放出去的乌鸦群，则盘旋于韩东头顶、环绕于座位四周。

    “计划进入到第二阶段，希望一切顺利。”

