    

    在这座TPC战略能源储备基地港口外的大海里。

    巨型怪兽不断地接近港口。

    TPC警务部队在港口这里部署了大量的自动防御武器。

    这些自动防御武器包括遥控机关炮和遥控火箭筒。

    此时这些自动防御武器都是不断地朝这头逼近当中的巨型怪兽不断地攻击。

    “哒哒哒哒哒哒哒哒！”

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”

    密集的火力射向巨型怪兽。

    这头巨型金属怪兽身躯上面被打得出现了大量的火花。

    自动防御武器当中，遥控机关炮口径足足有50mm，能够射出足以击穿装甲车的穿甲炮弹们。

    遥控火箭筒们则是口径有80mm，射出的火箭弹能够贯穿坦克装甲。

    但是无论这些遥控机关炮以及遥控火箭筒的威力多么强大，都是对这头不断接近港口的巨型金属怪兽伤害很有限。

    甚至都无法在其外壳上留下多少痕迹。

    巨型金属怪兽巨大的身躯被打的冒出阵阵火花。

    但是这个庞然大物依旧是在朝港口行进。

    这些自动防御武器难以抵御巨型金属怪兽，这头巨型金属怪兽迈开巨大脚部踏上了港口的陆地。

    当这头巨型怪兽正式踏上了陆地之后，人们才能够真正的看清楚它的全貌。

    这头巨型怪兽将近七十米高，体积十分庞大，巨大的身躯似乎是由特殊的金属组成。庞大的身躯后面有一条巨大的金属尾巴。

    巨型怪兽的双手则是类似一双巨型镰刀，跟美尔巴有些相似，但是更为巨大，而且都是金属。

    巨型怪兽的头部只有一个巨型黄色眼睛。

    这头独眼巨型金属怪兽迈开巨大的步伐走在港口陆地上面。

    “哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！”

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”

    遥控机关炮和遥控火箭筒们用密集的强大火力继续持续攻击这头巨型怪兽。

    但是依旧是对其身躯没有造成什么像样点的杀伤。

    巨型怪兽头部巨大的黄色独眼看了一下攻击它的这些自动防御武器。

    这头巨型怪兽挥舞双臂的两个巨型金属镰刀朝地面上劈砍过去。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！...........”

    巨型金属怪兽双臂两个巨型金属镰刀的劈砍攻击之下将这些自动防御武器摧毁成了一堆碎片。

    将攻击它的自动防御武器们摧毁了大半之后，巨型怪兽继续迈开巨大步伐前进。

    “赶紧逃跑！”

    “这个怪兽太恐怖了！”

    “赶紧到内陆区域避难！”

    “TPC警务部队赶紧攻击它啊！”

    这座战略能源储备基地里的工作人员们都是吓得赶紧朝朝内陆区域撤退。

    这头巨型金属怪兽也是成功的突破了这座基地的外围港口区域，继续朝内陆区域进发。

    此时十六辆装甲坚固的坦克行驶过来。

    不过这些坦克车体底盘下面不是一般的履带，而是巨型气垫。

    这些便是TPC科学部门与警务局联手研制的重型地面装甲武器“气垫主战坦克”。

    这些主战坦克本身实际上还是旧地球防卫军的武器，这些坦克被从旧仓库里面取出来，并且结合TPC现有科技进行改造。

    将原本坦克的火控系统和通讯系统进行改造，不过改造最大的还是将原本车体下面坦克的履带改装成了巨型气垫，坦克的发动机也是进行了改造，现在换装的发动机使用常规标准的高纯度能源。

    但是这些坦克们保留了120mm主炮以及炮塔和车体坚固的复合装甲。

    120mm坦克主炮拥有很强大的杀伤力。

    这些旧地球防卫军的武器代表了强大的军事力量，但是同时又结合了TPC最新的科技。

    尤其是底盘下面的履带更换为巨型气垫，使得其的机动性能比之前使用履带的时候还要优越。

    这十六辆气垫主战坦克都是有60吨重，全部属于TPC警务部队第67装甲营。

    第67装甲营的十六辆气垫主战坦克迅速地在基地的街道上面摆开了射击架势。

    第67装甲营的营长坐在一辆气垫主战坦克炮塔上面，他打开顶部舱盖，露出上本身亲自观察战场情况。

    当他看到这个走在陆地上的巨型金属怪兽后，也是感到倒吸了一口冷气。

    巨大无比的体积，看起来就格外坚固的身躯，再加上双臂上的巨型镰刀，以及头部那个巨大的黄色眼睛。

    这头巨型金属怪兽看起来就是让人感到十分震撼。

    凡是人类都会怀疑自己能否战胜这种山一样巨大的敌人。

    但是现在也轮不到想那么多了。

    这位营长对无线电通讯器下达了命令。

    “第67装甲营，全体开火。用穿甲弹射击目标！”

    十六辆气垫主战坦克将它们的120mm坦克主炮瞄准了巨型金属怪兽。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！...........”

    一枚枚的穿甲弹从120mm主炮当中射出，击中这头巨型怪兽。

    巨型金属怪兽身体上面发生了剧烈的爆炸。

    穿甲弹们击中后炸出一团团火花。

    但是这头巨型金属怪兽被攻击之后却依旧是巍峨的屹立在陆地上面。

    第67装甲营的营长见到第一波射击没有能够击穿这头巨型金属怪兽的装甲，赶紧用无线电下达了新的命令。

    “第67装甲营，全体坦克后撤，重新装填后听我命令攻击。”

    包括这位营长所乘坐的气垫主战坦克在内，第67装甲营的共计十六辆气垫主战坦克开始后撤。

    毕竟这头山一样巨大的巨型金属怪兽一旦攻击，后果不堪设想。

    巨型金属怪兽在这些气垫主战坦克后撤后继续迈开巨大脚部行进，它走到了一栋楼房前面。

    这头巨型金属怪兽举起来它手臂的巨型镰刀猛地一劈砍。

    “轰隆隆！”

    这栋楼房被巨型金属怪兽硬生生的用手臂的巨型镰刀砍的倒塌。

    巨大的金属镰刀摧毁了楼房的钢筋混凝土结构，夹杂的力量将没有被直接劈砍中的部位也是震碎。

    后撤的第67装甲营坦克里的官兵们都是清清楚楚的看到了，这头巨型金属怪兽轻轻一击便是摧毁了一栋楼房。

    巨型金属怪兽这种恐怖的破坏力简直是难以想象。

    哪怕是挥舞手臂的巨型镰刀都是能够轻易的摧毁一栋大楼。        

