    当篝火在幽暗地域的无尽黑暗中回归寂静时，赶了一天路的一行人纷纷陷入沉睡。

    就连布莱恩自己也在冥想中，不知不觉地睡着了。

    幽暗地域是一个荒芜的世界，布满了迪洛矮人、黑暗精灵、灰矮人和夺心魔等等各种邪恶种族的城市与王国。

    同时，这里也是某些更稀有的种族的家乡，如底栖魔鱼、眼魔和寇涛鱼人，以及几乎任何来自地表的有智慧的类人种族奴隶。

    这里有两个压倒一切的准则：生存下来，消灭敌人。

    所以，在地底世界中的冒险，饶是布莱恩这种重生者，连续这么多天的逃亡生涯中，也有点吃不消。

    此时的他只能暗自庆幸自己从幼年开始，就进行过许许多多高强度的训练，身为一名施法者，同样也具备了非同常人的体格。

    不然的话，以他现在的状况，恐怕早就累趴下了。

    不知过了多久......

    出于巫师对魔法的敏锐直觉，布莱恩隐隐约约听到了令他神色恍惚的声音。

    他缓缓睁开双眼，下意识地环顾四周。

    洞窟里的辉光岩、夜光水晶和发光的苔藓、地衣、真菌散发出令人不适的绚丽色彩，让他充满了一种极不真实的感觉。

    由于他在洞口布置了警戒和遮挡的法阵，所以他们并不需要有人去守夜。

    众人都还在沉睡，并没有像他一样被某种虚无飘渺的声音唤醒。

    布莱恩望着洞窟深处的幽暗，皱眉沉思片刻，又看了眼自己已经恢复的法术位、灵能值和奥术能量，他决定前去一探究竟。

    “醒一醒.....”他轻轻地晃了晃紧紧地依偎在自己怀里的希赛雅。

    不得不承认，这个女孩儿还是挺聪明的。

    显然，她也知道独自一人想要安全地返回地表很难。

    在这种周围都是陌生人的情况下，希赛雅自然而然地把他当成了唯一的依靠和重返地表的希望，几乎是形影不离跟着他。

    就连休息的时候，也以互相取暖的借口，依偎在他的怀里。

    用希赛雅的话语来说就是：身子都已经被你看光了，我还在乎这些吗？

    但是经过这几天的接触，布莱恩却明显感觉到，对方是一个外表坚强得无可挑剔，内心却脆弱如纸的女孩儿。

    若是一经触动她的软肋，绝对会像开闸的大坝，一发不可收拾。

    说简单点就是从小就缺少来自亲情的关怀和温暖。

    这让他倒是有点相信，她说不定还真是劳尔家族的私生女。

    希赛雅睡得并没有那么死，她睁开银灰色的眸子，抬头望向布莱恩，低声说，“还要出去吗？”

    “不去了。”

    布莱恩微微摇头，看了眼洞窟深处，说道：“我只是感觉有什么东西在盯着我们，让人很不舒服，想让你陪我过去看一下。”

    不管怎么说，眼前这个女孩儿的实力已经达到英雄层次（11——15级左右）。

    有她陪在身边，只要不是遇到传奇强者，几乎都可以安然无恙地撤退。

    所以，布莱恩每次外出刷怪，都会带上剑法师这个免费的保镖兼职打手。

    剑法师是一个很奇特的职业，他们的魔法完全不依赖法术位，类似于一种超自然能力和类法术能力。

    只需引导手中的符文剑，就可以施放出强大的冰霜、火焰、闪电等各种元素伤害，与东方卡拉图大陆的九剑修行者们有点类似。

    “好吧。”希赛雅看他一眼，起身整理了一下蓬乱的长发。

    准备完毕，两人一起朝隧道的深处走去。

    “你也听到那种声音了吗？”当布莱恩带着希赛雅路过泽地熊人身边时，对方突然睁开双眼，低语道。

    布莱恩被他的举动吓了一跳，随即没好气地看他一眼，说道：“没错，所以我想过去查看一下，你怎么也能感觉到？”

    “因为我是一名即将踏入传奇领域的冕王亲卫。”泽地熊人咧嘴笑道：“虽然我变成了现在这幅模样，但我的精神力并没有减弱，需要我帮忙吗？”

    “还是算了吧。”

    布莱恩望着他那自恋又欠揍的样子，突然有种想要一脚踹在他脑门上的冲动。

    想了想，他笑着调侃道：“未来的传奇强者连一只母熊都搞不定，还被按在地上来回摩擦，怎么可能帮上什么忙。”

    一旁的希赛雅跟着露出一丝淡淡的笑意。

    “......咱能不提这件事吗？”

    未来的传奇强者听到这句话，老脸一下子垮了下来，尴尬地挠着被他梳理整齐的浓密白毛，那模样恨不得找个地缝钻进去。

    “早点休息吧，等明天到了无光林地，说不定就能够恢复了。”

    布莱恩笑着安慰他一句，领着希赛雅继续向隧道深处走去。

    “你还真相信他说的话。”走了没多久，希赛雅忍不住询问一句，又接着道：

    “我听说某些精通惑控学派的巫师，可以用心里暗示能力，强行改变一个人的回忆和人格，让他们本能地去否认自己的真实身份。”

    “如果我没见过他的精灵面貌，也会同意你的这个观点。”布莱恩回忆起贸易集市中看到的一位被关押在笼子里的地表精灵，向她说道。

    随后他根据恍惚中呼唤的声音，带着希赛雅一起小心翼翼地穿过缠结的隧道、洞窟和天然通道组成的迷宫。

    最终，来到一个光滑的白色圆石旁边。

    “你们果然找到了这里。”黑暗之中，突然闪动出诸多双眼眸，一阵低沉又刺耳的笑声传来。

    “不要冲动。”

    布莱恩按住希赛雅准备拔剑的手，向她说道：“我能够感觉到，对方并无恶意。”

    希赛雅闻言，松开剑柄。

    一丝光亮闪现在黑暗中，停顿片刻后，一个长有触须的肉球从洞顶的岩石间现身，慵懒地飘在两人面前。

    黑暗中，许多只眼睛忽闪着，全神贯注的注视着他们。

    这些眼睛由蛇一般不停舞动的触须连接在一个球体之上，圆球下方裂开一张满口尖牙的大嘴，漂浮的球体中央是一只巨大的独眼，其中燃烧着兴奋的火焰。

    “很好，我果然没看错人。”一阵满意的低吟在洞窟深处回荡。

    “观察者眼魔！”

    布莱恩眯了眯眼睛，饶有兴趣地打量着漂浮在眼前的异怪。

