    威胁！**裸的威胁，一个小小的副处级干部竟然敢威胁自己这个厅级，左援朝有些出离愤怒了，张扬表面上是在说庞彬，可实际上是在含沙射影，影射的主要目标是自己，左援朝对张扬还是有所顾忌的，不过那是过去，张扬有顾允知和宋怀明双重靠山，如今平海的一把手已经换成了乔振梁，左援朝深得乔振梁的赏识，这让他有了和杜天野一争短长的底气。没有人愿意久居人下，杜夭野在适应了江城的情况之后，政治手腕已经开始变得越来越强势，左援朝和他之间也曾经有过一段时间的融洽期，可一切都随着乔振梁入主平海改变了。

    张扬顺路去拜会了李长宇，最近这段时间，李长宇这位江城常务副市长保持着相当的低调，他既没有倒向杜天野，也没有选择李长宇，他就是他，将多数精力都放在分管的工作上，其他的事情，他很少过问，也愀得过问，左援朝和杜天野之间越来越尖锐的矛盾，他早有察觉，可是李长宇对两人之间的斗争没有任何兴趣，党政之间的矛盾普遍存在，这就如同婆婆和儿媳，天生的矛盾体，所不同的是，引起后者矛盾的主要原因是儿子，而前者的原因是权力。

    张扬来到李长宇办公室的时候，他正在看报纸，让张扬好奇的是，李长宇居-然戴上了老花镜。

    看到张扬进来，李长宇除下眼镜，揉了揉鼻梁，向张扬笑了笑道：“今天怎么有空过来看我？”

    张扬道：“刚去左市长那里讨债，路过你办公室所以顺便过来看李长宇指了指对面示意张扬坐下。张扬望了望桌上的老花镜道：“什么时候把老花镜给武装上了？李长宇道：“眼花了，运人上了年纪，不服老是不行的。”张扬笑道：“三十八花一花，花也是正常的。”李长宇听出这句话含义复杂，不禁笑道：“我早就过了那个年纪

    了。”不由得想起自己和张扬当初相识的情景，如果不是因为他在春水河边和葛春丽情难自禁，也不会中了马上风，更不会遇到张扬，想不到短短两年多的时间，张扬已经由当初那个青涩的卫校实习生，摇身一变成为了丰泽市副市长，现在更被杜天野委以重任，负责江城新机场的组织筹建工作。自己的命运几经坎坷，如今依然是江城常务副市长。最近他能够感觉到杜天野在有意识的加强他的权力，将不少重要的工作交给他，李长宇也明白杜天野这样做的日的，是为了用自己去制衡左援朝。李长宇和左援朝之间曾经有过一场激烈的斗争，那时候两人都是江城副市长，为了争夺江城市长的位置，两人各显其能，最终还是李长宇棋差一招，以左援朝的胜出告终。现在的李长宇早已阅尽人闻风浪，他清楚自己现在的处境，也明白自己应该怎样去做。做好自己的分内事，尽量不去掺和别人的政治斗争。

    李长宇笑道：“怎样？讨债结果如何？”

    张扬叹了口气道：“杜书记总共给了我一百万，到财政局那里，庞彬还给的不利索，五十万到账，五十万扣着，麻痹的，什么东西？依着我过去的脾气，我早就去揍这个王八蛋。

    李长宇道：“你也是一个副处级干部l，别张口闭口都是粗话，让人听到成何体统？”

    张扬道：“气人啊!我刚去找了左市长，我跟他明说了，要是庞彬再敢刁难我，休怪我翻脸不认人，不过左市长还算明智，当场就答应剩下的五十万马上划给我，另外又给了五十万，算是市政府方面对新机场工程的支持。”

    李长宇笑道：“一百五十万了，虽然和整个机场浩大的工程来比只不过是杯水车薪，不过聊胜于无。”

    张扬道：“市里的财政情况真这么紧张吗？”

    李长宇道：“开发区有很多项目同时上马，城区道路分批改造，火车站改建，哪个项目不要钱？单指望市政拨款是不可能的。”

    张扬道：“咱们上这么大的工程，国家也得给各吧，平海也得表示

    李长宇道：“你放心吧，只要是上头能够争取下来的，肯定会把钱都给你，新机场工程是咱们近五年内最重要的一项政府工程，杜书记和所有常委都很重视。”

    张扬道：“初期启动应该没多大的问题，毕竟有银行的2s个亿垫底，我就怕后续资金会出问题，现在正在想方设法筹集更多的资金注入呢。”

    李长宇道：“张扬，杜书记把这么重要的工程交给了你，是看重你的能力，你务必要谨慎对待，新机场项目不容有失，千万要记住我的这句话。”

    张扬笑道：“您不说我也明白，江城上上下下全都盯着我呢，多数人都认为我得了一个肥缺，可谁知道我的苦楚，李叔，你说是不是很多人都巴结我倒霉啊？”

    李长宇呵呵笑道：“别管别人想什么，做好你自己，把自己应该负责的工作做好，承担起你应付的责任，其他的都不重要，别人愿意怎么说是他们的事，别人愿意怎么斗，也和你没有任何关系，整天把精力投入到政治斗争，尔虞我诈中，你哪还有时间去做事?”李长宇的这句话更像是他此时心态的写照。

    张扬道：“我听说最早左市长提议肖鸣担任我的职位。”

    李长宇道：“这都是小事，跟你的关系并不大，仕途和我们走的道路一样，每走一段距离就会遇到分岔口，你要是每个分岔口都犹豫，都纠结一番的话，你前进的速度不可能加快，只有认清主干道，把握大势，你才能少犯错误，顺利的走下去。”

    张扬道：“什么是主干道？”

    李长宇微笑道：“亏你还是**员，坚持社会主义

    道路是主干道，坚持**的领导就是大势，做到这两点你就会少犯错诣。”

    张扬啧啧有声道：“李叔，我发现你最近好像变了个人似的。“我哪儿改委了?”张扬道：“变高深了，你现在的低调该不是为了厚积薄发吧？”

    李长宇哈哈笑道：“记得安老生前说过一句话，别管做多大的官，要看你做多大的事，我在现在这个年纪就已经做到了江城常务副市长的位置，我没什么不满足的地方，更谈不到遗憾，想要做到以后也没有逍憾，我就得老老实实在这儿站着，盯着我脚下的这片地方，看看我能做什么？看看我能做而没去做的是什么!

    张扬若有所悟的点了点头。

    李长宇道：“你应该做的就是新机场，做好这个项目就是你的本分!”

    张扬道：“听君一席话，胜读十年书，您这么一讲，我心里的疙瘩都解开了。”

    李长宇笑道：“少拍马层，我可没这么高明。”他点燃一支香烟，拿起火机，忽然想起这火机还是张扬送给他的呢，笑道：“火机不错!”

    张扬道：“要是喜欢，以后我多送你几个。”

    李长宇道：“要这么多干嘛？一个人能用多少火机？”他抽了口殂，吐出一团浓重的烟雾，低声道：“前些夭我去东江出差抽空和小静见了面。”

    张扬道：“我这次回来经过东江都没见到她，她和丁斌去黄山旅游了，我妈生病的事情都没告诉她。”

    李长宇道：“丁斌那个苦期；子太轻浮，我不喜欢!”

    张扬微微一怔，李长宇身为赵静的干爹自然有权利针对这件事说些什么，不过李长宇的观点和他相同，张扬叹了口气道：“我也不喜欢，可现在都什么时代了，我左右不了小静的想法，她选择了丁斌，我也不能强迫两人分手。”

    李长宇道：“丁斌的父亲是省政法委书记，他又是老小，从小骄纵惯了，我这次在东江请小静和他吃了顿饭，他给我的感觉不好。”

    张扬道：“具体点!”

    李长宇道：“只是感觉，希望这是我的错觉。”

    张扬道：“借他一个胆子他也不敢对不起小静，如果让我知道俗做了对不起我妹的事情，我废了他!”

    李长宇苦笑道：“你啊，真要是这样，就算你废了他，小静能够幸福吗？身为小静的亲哥哥，你应该正确引导她，让她树立正确的感情观，早点成熟起来，而不是采取极端的方式。”

    张扬道：“做思想工作的事情我不擅长，你来，你是她干爹，你责无旁贷。”

    李长宇叹了口气道：“等今年中秋，小静回来，我好好和她谈一

    谈。

    李长宇的话，让张扬凭空多了件心事，可赵静的感情他是无权过问的，张扬闷闷不乐的离开了市委市政府大楼，在停车场遇到了副市长肖鸣。

    肖鸣和张扬的私交过去一直都还可以，可自从肖鸣倒向左援朝、赵洋林集团之后，张扬和他之间的关系也变得生疏了许多，常言道：道不同不相为谋!两人现在的立场不同，在政治利益上有冲突。肖鸣对新机场建设工程是极其渴望的，可他在政治立场上的反复无常得罪了市委书记杜天野，杜天野态度坚决的将他否定，而提出了一个让所有人大跌眼镜的人选一一张扬。张扬只不过是一个副处级干部，还不到二十三岁，这样一个年轻人能否负担得起这样浩大的工程？杜天野的强势和坚定在这件事上表现的淋漓尽致，他力排众议，起用赵洋林和张扬这一老一小的组合。

    赵洋林在过去曾经是杜夭野的主要反对力量之一，可这次他的态度十分的暧昧，在新机场的事情上表现出足够的配合，这让袁成锡、马益民、左援朝、肖鸣几名常委都感到相当的不爽，可这些人很快就想通了，赵洋林眼看就要离休了，他的最大心愿就是捧起他的女婿孙东强，让孙东强顺顺利利的上位，而在这件事上能够起到决定性作用的就是杜天野。让张扬担任机场建设现场指挥，是杜夭野保住个人政绩的重要砝码，于是杜天野这个江城一把手和赵洋林这个政治上的老油条，心领神会的取得了默契，他们虽然都没有挑明，可迳件事上无疑是一种政治利盏的交换。

    肖鸣是所有人中最郁闷的一个，他认为自己被出卖了，赵洋林利用了自己，现在又抛开了自己，一个联盟最重要的是团结，而赵洋林这个老油条，联盟的发起和组织者，最先选择了脱离联盟之外。肖鸣感觉很窝囊，他还没有获得想要的政治利益，他付出了不少，可是还没有获得回报，现在所收获的只是几个政治上强有力的对手。

    肖呜和张扬之间并没有什么直接的矛盾，他笑着向张扬走了过去：“张老弟，最近都没见过你，”

    张扬假惺惺的笑着：“忙!市里给我压了这么一副重担，作为一个年轻干部，我的压力很大!”<!--over-->

