    尸体纷飞，残肢断臂在高空不断抛下，洛尘收起了一切术法，只以近身搏杀之术杀敌！而薇儿也不阻拦，毕竟她是靠数量取胜。

    有时候，当数量达到一定界限的时候，就会造成质的改变！洛尘跨步，出拳，一人，倒下！就这样简单的动作，但在密密麻麻，如汪洋人海一般之中，这一切似乎显得微不足道！但洛尘似乎极其有耐心，而且越杀，就越兴奋。

    起初，薇儿并没有当回事。

    因为杯水车薪，就这样下去，只有一个结果，洛尘要么被活活累死，要么就是最后被格杀！所以薇儿干脆抱着膀子在看好戏了。

    哪怕是洛尘已经杀了几十万人，薇儿也没有半分动容。

    直到尸山血海，大地彻地被染红，数百万人倒下的时候，天空甚至都下起了血雨！“继续杀，我倒要看看，你能够杀多少！”

    薇儿还是无惧。

    一个人的战力再强，终归会是有个极限的。

    一个人的心在冷血，终归还是有柔软的地方。

    而这些人虽然只是一种术法，但是杀起来，还是宛如杀的是真人一般。

    大地依旧在震颤，到处都是尸体，整个战场随着洛尘的冲击，已经四分五裂了。

    但这些人又会悍不畏死的聚集在一起，发动新的冲锋。

    而洛尘完全依靠近身搏杀，左右腾挪，出手间必有一具或者更多的尸体倒下！白起号称杀神，坑杀过四十万左右的人，黄巢号称杀星，大战屠杀过百万！但这些和洛尘比起来，根本算不得什么，因为洛尘此刻已经杀了近千万了！而且与白起和黄巢不同的是，死的每一个人都是洛尘亲手杀死的！“三千万？”

    “倒是小看了你，但是十几亿大军，区区三千万何足挂齿！”

    薇儿继续在冷笑。

    而洛尘依旧在继续，掌指间如同切割豆腐一般，一颗颗头颅不断飞起，仿佛永远不知疲倦！直到杀到一亿人的时候，薇儿终于动容了。

    这可是一亿生灵啊！在王者国度内，这些人就是真实存在的，就是真实鲜活的生命。

    但是眼前这个男人却已经杀了一亿人了。

    这是什么概念？

    尸体堆积起来，已经是一座巨大的大山了，甚至堪比华山那样的浩瀚大山了。

    就是薇儿此刻都不由自主的有些微微蹙眉了。

    不过战争已经开始了，就不可能停下，所以她和洛尘都不会退步！杀戮还在继续！一亿！两亿！三亿！人数在疯涨，薇儿的神色也越来越凝重，从起初的不在意，到现在的神色凝重。

    她从未见过如此弑杀之人，也从未见过这样杀了三亿人还在继续不停歇之人。

    这宛如一台战争机器！但洛尘却并没有想象当中的麻木，反而是热血越来越高，甚至杀意越来越重！六亿！九亿！每增加一亿，薇儿的脸色就难看一分。

    已经十亿了。

    薇儿再难保持平静，再难保持镇定。

    “这，这，还是人吗？”

    薇儿脸色发白，瞳孔收缩，整个人都在恐惧。

    金色的铠甲随着她身躯的颤抖，不断在晃动。

    而直到杀到了十七亿！战场已经剩下寥寥数百人了。

    而洛尘眼中杀意依旧不减。

    不要说疲惫之色了，反而是越发的精神，越发的激动！这满地的尸体，或者说现在已经分不清什么是大地和尸体了。

    而直到洛尘一把捏碎整个战场上最后一个人的时候，整个战场依旧宛如地狱了一般。

    人命在这个时候已经不值钱了，和脚下的枯草没有什么分别。

    尸体组成的高山，尸体组成的峡谷，尸体组成的平原，这些比比皆是！洛尘一个一个杀了过来！随着最后一个人倒下！洛尘目光看向了薇儿。

    这一切说是简单，但是巨大的平原上到处都是尸体，到处都是残肢断臂，这一幕又是何等的震撼？

    洛尘缓步走向了薇儿。

    薇儿脚下的冰霜巨龙在瑟瑟发抖，洛尘一步走出，它就忍不住要后退。

    在它的概念里，背上这个女人才是这个世界最可怕的人，最残忍的恶魔！但直到它亲眼目睹了这一切，尤其是一个个的击杀！它本能的恐惧已经被无限放大了。

    “你？”

    薇儿嘴唇都在颤抖。

    她如冰霜巨龙一般，在害怕，在颤抖，在惊恐！洛尘一步踏上那冰霜巨龙的龙头，薇儿跌坐在龙头上，身体已经不受控制了。

    这是一种无法言喻的恐惧，生命在眼前这个男人眼中，到底算什么？

    “还有么？”

    洛尘的一句话，直接让薇儿猛地尖叫一声，发出了凄厉的尖叫。

    她岂能够不怕？

    十几亿啊！十几亿的人，被一个人一个接着一个的杀掉！这不是一招灭绝十几亿，那种虽然震撼，但是眨眼之间，大家都不会有太大的反应。

    但是一个一个的亲手杀掉，这何其恐怖？

    随着薇儿的尖叫声响起，这个贩卖龙肉，无视生灵，站在生灵金字塔顶端的女人，直接在恐惧之中，双眼一翻，然后晕了过去！不是她不够强，不是她不够坚定。

    她也杀人，自出道以来，杀了多少人她记不得了，但是少说几万是有的。

    但是几万和十几亿根本不再是一个层次上！这根本无法去对比，就像一个小镇要和一个县比，一个市比，一个省比，一个国家比一样，根本就微不足道！这样的杀人，这样的杀机，这样的杀势，已经彻底超出和颠覆了薇儿的认知。

    尤其是那一句，还有么？

    彻地压垮了薇儿的内心，自今日起，怕是她都永远要活在梦魇之中，见到洛尘都要颤抖！这要是对方要横扫整个阴间，怕是杀光整个阴间生灵，对方眉头都不会皱一下！“只是个热身而已，不尽兴！”

    洛尘叹息一声。

    这都还只是热身，还不尽兴？

    薇儿至少有感情，冰霜巨龙本来没有感情。

    但是它有惊惧，也有智慧，听到这句话，它也同样承受不住，嘶吼一声，丢下薇儿疯狂的逃窜出去了。

    拍动着翅膀，跌落下来，踉跄几步，又拍动翅膀，飞起来，又跌落下来，不断重复，然后消失在天边！这已经将这头冰霜巨龙彻底吓疯了！王者国度随着薇儿的晕厥，已经彻地崩碎了，安静的平原上，只有已经晕倒的薇儿。

    而在尼罗河畔那边，有一道神光洞穿虚无，横跨大洋与大洲，扫向了欧洲这边！阴间十大天才，排名第三的薇儿战败！ 

