    帝皇套房里，一个银发男人坐在沙发上，气定神闲。

    他面色红润，目露精光，体内真气若隐若现，如同游龙一般，蓄势待发。

    坐在他旁边的年轻人，便是童尘。

    他拿着手机正在玩游戏，也不招呼骆世元和骆世峰，简直当他们不存在一样。

    骆世元和骆世峰走了过来，整齐地弯腰：“干爷爷好。”

    拿起茶壶来，童百战马上倒了三杯茶。

    他自己拿起一杯来：“喝。”

    “是。”

    骆世元和骆世峰一起去拿起茶杯，一饮而尽。

    “味道怎么样？”

    “好茶。”骆世元微微一笑。

    骆世峰乐呵呵的：“干爷爷真是一位品茶大师。”

    “几年不见，你们俩倒是越来越会说话了。就算是说起谎话来，也是脸不红，心不跳的，像是真话一样。”童百战目不转睛地看着骆世元和骆世峰兄弟俩，淡然地喝了一口茶。

    他虽然没有多余的表情，但却让得骆世元和骆世峰一阵心里发虚。

    骆世元赶忙赔笑道：“干爷爷，是不是我们有什么事做错了？如果有，还请干爷爷明示，我们一定改正。”

    “是啊，干爷爷。我们兄弟年轻不懂事，真要是有什么不对的地方，还请您老人家多多包涵。”

    “包涵，一定要包涵。不管怎么说，你们都是我的干孙子。”

    “草，又死了。”童尘忽然插了一句嘴，把手机放在了一遍，看着骆世元和骆世峰兄弟俩，脸上就露出了戏谑的笑。

    他也倒了一杯茶，喝了起来：“你们俩做了什么事，非要我爷爷指出来吗？”

    “童哥，我们不知道做了什么错事，实在是不明白。”

    “不明白？”

    骆世元笑呵呵点头。

    骆世峰也赶忙讨好道：“童哥，你要是有什么对我们不满的地方，你就跟我们说吧，我们一定改。”

    童尘把茶喝了后，将杯子放在了茶几上，便拿脚踢了一下茶几下面的东西。

    是一个行李箱。

    他把行李箱踢到了骆世峰的脚下，笑着说：“打开来看看。”

    骆世峰心里充满了疑问，不知道这是什么东西。不过，既然童尘让打开，他也别无选择，只能照做。

    蹲下来，他抓住拉链，轻轻拉开。

    一股血腥味忽然从行李箱里飘了出来，呛得骆世峰忍不住作呕。

    行李箱打开，骆世峰看到里面的东西后，顿时吓了一跳——里面竟然是一具死尸。

    他立马站了起来，看向了骆世元，兄弟俩交换眼神，都能从对方的眼神里看出彼此的惊恐和不安。

    这具死尸他们都认识，是他们的手下。

    “认识他吧？”童尘笑着问。

    “认识。”

    童尘接着又问：“认识就好。那你们可以跟我说说，到底是谁指使他向叶家和龙家散布，骆应钧和雷暴在百乐大酒店的消息吗？”

    “我们不知道。”

    “真不知道？”童尘冷冷一笑，笑容不善。“别以为这个人死了，那就是死无对证。实话告诉你们，在他死之前，我们已经把所有的证据都搜集齐了。”

    童尘拿起了茶壶，和两个茶杯。

    他将茶杯递给了骆世元和骆世峰，然后亲自给他们倒茶：“如果你们自己说出来，那爷爷还可以当做，这是你们一时糊涂犯的错，不会跟你们斤斤计较。如果等我们说出来的话，恐怕这就是你们这辈子喝到的最后一杯茶了。”

    倒满了后，童尘微微一笑道：“喝吧。”

    骆世元和骆世峰面面相觑，都害怕了。

    他们知道童百战是个心狠手辣的人。要是他真要动手杀人，他们兄弟俩今天恐怕真得很危险，虽然他们带了保镖。

    “还是不说，是吗？”童尘脸上的笑容消失了。

    骆世峰没心情喝茶了，赶忙放下，解释说：“童哥，这件事情不是你想的那样……”

    “是我让他去的。”骆世元忽然抢先说道。

    他这话一出，让得骆世峰惊呆了。

    骆世峰没有想到，骆世元竟然自己承认了，一副要承担所有责任的架子。

    他就这样被晾在了一边。

    “干爷爷，对不起，这件事情是我的错。所有罪责，我自己全部承担。”骆世元低下头去，满脸惭愧。

    “二哥，你……”

    骆世元抬手打断了骆世峰的话：“所有事情都是我一手策划的，你不过是从旁协助我罢了。”

    “有种。”童百战冷冷一笑，茶杯里洒出了一点茶水。

    这时，童百战忽然一掌打出，那些茶水瞬间朝骆世元的膝盖飞射了过去。

    噗地一声响，那些茶水竟然打进了骆世元的膝盖里。

    剧烈的疼痛瞬间袭来，骆世元吃痛，马上就跪了下去，磕在地上，咚地一声。

    他忍受不了这钻心的剧痛，身体立马倒在了地上。

    骆世元捂着膝盖，满脸涨红，但没有痛叫出来，强行忍着。

    “二哥！”骆世峰大吃一惊，急忙把骆世元扶了起来。“二哥，你这是何苦呢？”

    骆世元凄然一笑：“一人做事一人当，这是我应得的惩罚，我欣然接受。”

    接着，他便看向了童百战：“干爷爷，是我让那个人把消息泄露出去的。理由很简单，我们不这么做，龙家和叶家就不会放过我们。这件事情，是我的错，是我太自私了。干爷爷，对不起！”

    “你没有对不起我。”童百战呵呵一笑。“你这个人，心狠手辣，做事果断，是个做大事的材料。你放心好了，看在骆应钧为我效力多年的份上，我不会要你的命。”

    “谢干爷爷。”

    “但是，以后你们那些小动作，就不要再搞了。否则，我不介意让你们父子团聚。”

    “是。”骆世元忍着剧痛后退了两步，低着头，一言一行都极为谦卑恭顺，半点脾气都不敢有。

    骆世峰很生气。

    他们现在明明已经找到了帮手，凭什么还要受童百战的窝囊气？受这个委屈？

    但是，就在这个时候，骆世元忽然抓住了他的手腕，紧紧地捏着，说道：“干爷爷，这次您东山再起，若是有需要我们兄弟效力的地方，请尽管吩咐。我们兄弟必定鞠躬尽瘁，死而后已！”

