    他要弄清楚到底求知者想干什么，这种海洋巨兽太恐怖了。

    倘若再出现几次，恐怕单靠游轮的火力系统，都未必能成功击退。

    “你跟我来！”

    红姐这次出人预料的干脆，难得的正经了起来。

    俩人一前一后，很快进了船舱，来到了红姐的房间外。

    红姐当先进去，随后一脸诧异的望着杵在门口的罗夏道：

    “进来啊，你杵这干什么？”

    “额，咱们能不能去会议室聊。”

    “去什么会议室，迸了一身血，我要洗个澡。”

    “啊？？还要洗澡？那我不进去了，我在这等你洗完！”

    “废什么话，赶紧进来！”

    红姐眉头一皱，忽然伸手拽住了罗夏的胳膊，就朝房间里拽。

    “啊！！红姐，能不能让金刚也来旁听….”

    罗夏惊呼出声，很快他就发现，居然挣脱不动，这红姐的力量居然比他还强那么几分。

    嘭！房门紧闭，罗夏终究是胳膊拗不过大腿，被红姐强行拖拽了进去……

    坐在红姐铺着火红床单的床铺上，罗夏一脸委屈….

    听着耳边哗啦啦的流水声，更是一脸无语。

    你说这都什么人啊，不是要谈事儿吗？

    谈事儿之前还得等你洗完澡？

    而且你这房间到底是什么布局啊，除了一张硕大足能睡四个人的床之外根本就没有可以坐着的地方…..

    好半天，哗啦啦的流水声才停了下来，又过了半晌，红姐一边擦着头发，一边走了出来。

    好家伙，这娘们也太大胆了些...

    根本就没拿他当外人啊，雪白的浴巾，仅仅是勉强能裹住关键地方，根本就没多余的衣物。

    在这一刻，罗夏有一种莫名的感觉….

    他想逃….

    “那啥，红姐，我看天色已晚，孤男寡女共处一室，难免让人生出闲话，我看小生就先行告退了吧。”

    罗夏一边说着话，一边从床上蹦了下来，以最快的速度摸向了门把手。

    然而…

    下一秒，他的手上，又多了一只温热的手。

    那是红姐的手，这娘们居然抢先一步，抓住了他的手。

    随后，罗夏只感觉腾云驾雾般飞了起来，直接摔在了那火红的大床上。

    “嘻嘻，小弟弟，你跑什么，不是要谈事儿吗？”

    红姐堵在门口，魅惑的眨着眼睛，痴痴笑道。

    “那啥，我忽然感觉头晕脑胀，可能是刚才被海水浇的感染了风寒，不如我们明天再谈吧！”

    罗夏一骨碌爬起来，试图绕过红姐逃出去。

    “择日不如撞日，今天不正好吗。”

    红姐根本没有让开的意思，反而是一步步朝着罗夏走了过来。

    眼看逃不掉，罗夏只好无奈的一边后退，一边岔开话题道：

    “红姐，咱们的目的究竟是什么？”

    “去找一件东西！”

    “这章鱼怪是怎么回事儿？海洋生物能长的这么大么？”

    “它应该是感染体，所以变得这么大，不奇怪！”

    “什么是感染体？”

    “受到未知存在感染的人有可能突变成超凡者，而受到未知存在感染的动物，便有可能变成感染体！”

    原来是这样，罗夏一边提问，一边后退，红姐则是一边笑着，一边步步紧逼。

    很快，罗夏被逼到了墙角，退无可退。

    “小弟弟，你还想知道些什么？”

    红姐忽然伸出胳膊，支在了罗夏脑袋旁，居高临下俯视着不自觉频频缩低的罗夏。

    俩人的距离实在太近了，甚至罗夏能清晰的感觉到红姐说话间呵出的如兰气息。

    这种暧昧的感觉，让他浑身难受，十分不自在。

    忽然他抓到机会，猛的一缩身体，从红姐臂弯绕了出来，一溜烟打开门，飞快的逃了…

    耳边红姐的声音还在缓缓传出：

    “别跑啊，还想问什么，姐姐随时欢迎你来哦～！”

    见到罗夏跑没了影子，红姐收起了笑容，身体中瞬间爆发出一股热浪，整个人立刻被一团白雾水汽笼罩其中。

    发丝翻飞间，刚才还湿漉漉的头发，瞬间便蒸发了所有水气，变得干爽无比……

    ………

    单说罗夏，跑回了房间之后，把事情经过跟张三简单描述了下。

    当然，刚才那种尴尬的问答经历，他选择性的忽略了。

    听罢红姐的解释，罗夏也算隐隐摸到了一丝脉络。

    感染体，超凡者，复苏者，这一切的源头似乎都是在防御局看到的那种未知存在所导致。

    而这种东西，到底是什么原因，才会频频出现在这个世界呢？

    红姐要找的究竟是什么东西呢？

    又跟解决超凡者体内异种能量有没有直接关系呢？

    这些答案，注定没人回答他。

    眼下既然上了贼船，大家就都是一条绳上的蚂蚱，也只好走一步看一步了……

    游轮继续行驶，接下来倒是没有发生什么异常事件。

    海面上风平浪静，一直到第二天太阳升起，按照这搜游轮的速度，起码开出了上千公里，也没有任何特殊事情发生。

    不过由于昨晚的特殊事件，众人还是心有余悸，除了被分派到甲板上放哨的安保人员，没人敢在轻易出去。

    天气，似乎变得更阴了些，乌云压的很低，海面上也开始刮起了带着浓重腥气的海风。

    甲板上放哨的安保，端着枪支，不断的来回走动着。

    忽然，海面上出现了一排密密麻麻的黑点。

    嗯？难道又有什么古怪？

    这名安保不敢大意，立刻取下挂在脖子上的望远镜。

    很快，他看清了，也惊出了一身冷汗。

    那是什么？

    远处正在快速游来一群类人生物。

    它们的头颅上，长着鳃，生着鼓鼓囊囊类似鱼的眼睛，下身则是粗壮的鱼尾。

    这群生物手里则抓着木质的长矛，密密麻麻一眼望不到边。

    “该死！”

    他立刻放下望远镜，掏出对讲机大声吼道：

    “敌袭，敌袭！”

    与此同时，身在会议室的红姐等人，也侦测到了这帮类人生物的影像。

    大屏幕上清晰的显示，前方海面上出现了密密麻麻的红点。

    “怎么办？数量太多了，凭借船上的武器系统，很难击退个体这么小，且密集的生物！”

    白大褂老者擦了擦汗，有些紧张。

