    刚刚停下一瞬的战斗，再度打响，且更为激烈。

    一个想要赶在华雄过来之前，将汜水关步卒尽数消灭。

    另外一方，则想要将这些人给缠住，让华都督回来杀。

    黎明时分，天色最为寒冷的时候，这里发生了最为惨烈的战斗。

    孙坚韩当二人，脸上的狞笑，很快就消失不见了。

    眼前这些汜水关兵卒，确实如同他们所想的那样，跟着冲杀出来。

    但是，当他们陡然返身杀回的时候，这些兵卒，并没有如同想象之中那样的慌乱，也没有那样不堪一击。

    而是如同之前那般，相互之间配合着，就地进行防御。

    韩当一时间郁闷快要吐血。

    这真的是新兵？

    谁家没有上过战场的新兵，会是这个样子？

    “主公，要不……先离开？”

    一番激烈的冲杀之后，看着眼前这些依旧是屹立不倒的汜水关步卒，韩当望着孙坚这样说道。

    他算是被这些家伙们，给磨的没有脾气了。

    若是华雄不过来的话，只要将时间延长，他们这里磨也能将这些兵卒给磨死。

    这些汜水关步卒，在整体上伤亡要比他们大。

    但是现在，华雄马上就会到来……

    孙坚深吸一口气。

    离开？

    此时已经离不开了！

    只要他们离开，这些汜水关的兵卒，必然会跟在后面黏着。

    而且，就算是没有这些兵卒黏着，他们也不好离开。

    因为华雄所率领的，乃是西凉铁骑，来去如风。

    这得等情况下，率兵离开，很快就会被追赶上。

    阵型松弛之下，更容易被击破，不若直接在原地摆明车马的与华雄战斗。

    而他，从一开始来的时候，就不曾想过，会在华雄兵马过来之时，带兵离开。

    他孙坚丢不起这个脸！

    也觉得，这是斩杀华雄的最好机会。

    华雄此次孤军深入，乃是天赐良机。

    只要自己这里，能够将之给堵死，华雄就不要想着再回去。

    仅自己与手下兵马，都有极大的可能，单独将华雄给弄死。

    更不要说，还有其余诸侯的兵马。

    纵然是自己手下兵马，不能斩杀华雄，但只要能够将华雄留在这里的时间够长，那么其余人手下兵马就会到来。

    人数一多，华雄必死无疑！

    若这一次都拿不下华雄，那在之后，再想杀了华雄，为大荣报仇，并斩董卓一臂，可就真的不容易了。

    所以，这一次不论如何都不能退！

    “义公，不能退！

    斩杀华雄就在今日。

    你带领兵马，继续对战眼前这些汜水关兵卒，我带领兵马去和德谋公覆一起，迎战华雄。”

    韩当知道自己主公脾气，闻言便已经知道，自己主公主意已经定下，根本不会再更改。

    也就没有再劝说。

    抱拳领命道：“得令！”

    说罢，出声嘱咐了一句：“主公需当心，莫要与那华雄单打独斗。”

    孙坚闻言，点点头，握拳在韩当胸膛甲胄上捶了捶。

    然后招呼手下兵卒，快速朝着程普，黄盖所在地方而去。

    结果往前走了几步之后，忽然间又想起什么似的，猛然停住脚步，转过身，朝着高顺阵营出声大喊：“敌将可通姓名，也让我孙坚知道，今日到底遇到了何方神圣！”

    高顺挥动了一下手中染血的长枪，抖落一地血珠。

    “北军高顺！”

    他的声音响起，只这四个字。

    高顺？

    孙坚心中迅速思索，不记得有这样一位人物。

    “吴郡孙坚记下了！”

    孙坚应了一声，转身大踏步而去。

    来到程普，黄盖所在地方之后，一边命令手下兵卒迅速整队，一边向黄盖程普二人，传达命令，准备斩华雄……

    而这边高顺，见到孙坚离开，并没有阻拦。

    因为有韩当带着兵马在此，他根本没有能力拦。

    “北军，乃是天子之军，如今天子被董卓贼子胁迫，我等此次前来，乃是为解救天子而来。

    你等既为天子之北军，自当与我等一起，并力杀敌，诛杀董卓与其手下凉州兵马才对。

    怎么在此与我等为敌？

    我看你也是忠义之士……”

    韩当望着高顺，出声高喝。

    在知道高顺的身份之后，他心中便有了一些想法，想要用正义的言辞，对高顺进行感化。

    等到韩当将一长篇的话说完之后，高顺抖动一下手中长枪，声音这才响起。

    依旧是惜字如金——“怕了？”

    猛将最受不了的就是这两个字。

    韩当闻言，瞬间就不想与高顺说话了，觉得自己面皮似乎有些发热。

    “好言难劝该死的鬼！”

    他出声喝道，同时握刀带兵，继续与高顺和其麾下北军兵卒，战在一起……

    另外一侧，孙坚握着古锭刀，迎着东方，等待着华雄到来。

    “主公，您头赤帻过于醒目，闻听那华雄贼子，颇为善射，不若将之去掉……”

    身边亲兵，望着孙坚出声提醒。

    孙坚闻言，立刻摇头。

    他带赤帻，一方面是因为喜欢。

    另外一方面则是因为赤帻显眼，能够让手下将士，在作战之中看到自己，一直在勇猛杀敌。

    从而好让将士们安心，激起将士战意。

    但片刻之后，孙坚还是将头上赤帻取下收起。

    换上了兜鍪。

    上次祖茂便是因为与自己换了赤帻，替自己吸引敌人，最终死在了华雄手中。

    如今再度对战华雄，需要吸取教训……

    此时，天色已经大亮，但却还带着一些清晨特有的静谧。

    不过，这些宁谧，很快就被打破。

    远处起了一些烟尘，闷雷一般的声音响起，越来越大。

    这是众多战马奔腾，踩踏大地的声音。

    先有哨骑出现，随后便有大队骑兵，轰隆隆的出现在视野之中。

    华雄手中持着三尖两刃刀，看着那前方出现的整齐军阵，以及那飘扬的长沙太守孙坚的旗帜，半分的停顿都没有，就这样保持着一往无前的气势，直接冲了过去！

    与此同时，他的目光也越过孙坚军阵，落到了后方那依旧在战斗的高顺军阵上，面上忍不住露出一丝笑容……

