    啪嗒。

    门开了。

    开门的是西条樱子，一个梳着整齐的刘海，个子矮矮的可爱女生。

    “啊，是久南啊，今天来的好像比平时晚了一些。”

    “一直没能找到松野落单的机会，跟踪的稍微久了一点。”

    第三机关虽然是驱邪师官方机构，但是因为它不是明面上的组织，因此没有固定的驻地，而是以小组的形式，分散在东京各地。

    东京第三机关一共有13个小组，这个201室便是万斋组的所在地。

    “爱和正义的美少女战士，月野兔！我要代表月亮，消灭你们！”

    一进屋，久南弥一便看到穆萨穿着一身似曾相识的黑底红云风衣，双手交替举着五十公斤哑铃，兴致勃勃地在看《水手服战士》。

    画面正好到了变身的场景。

    “哟，久南，要过来一起看吗？真的不错哦。”穆萨招呼道。

    “不了，我今天还是过来看资料的。”

    “那太可惜了，月野兔，最高！”

    说着，穆萨在脑袋上比了个美少女变身的经典手势，嗯……看来他很喜欢这部动漫。

    穆萨，25岁，黑人，机关编号2315，下二级驱邪师，出生于南非，他在19岁的时候跟随师父来到日本，现在已经完全变成了东京的形状。

    虽然在工厂的时候一幅严肃正经的模样，但他实际上是个重度二次元，非常喜欢动漫，并且爱好cosplay。

    “月野兔的衣服，好像很不错的样子。”

    听到穆萨的自言自语，久南弥一脑子里浮现了他穿着水手服的画面，起了一身鸡皮疙瘩。

    “穆萨，根据你的形象，我感觉你比较适合超级亚赛人之类的肌肉角色，又酷又帅，契合度绝对高达百分百。”久南弥一一脸认真道，为了保护自己的眼睛，他必须劝说穆萨打消cos月野兔这个念头，不惜出卖自己的良心。

    “咦？我很适合亚赛人吗？”穆萨相当心动。

    “穆萨前辈，我也这么觉得。”西条樱子急忙点头，发出肯定的意见。

    久南弥一在房间角落看到了菅原贤次，他面对着墙壁，一动不动的站在那。

    蓬蓬头完全遮住了他的脑袋。

    这是菅原贤次独有的修炼方式。

    听他说，这样可以让他保持专注度。

    久南弥一来这里大部分时间，看到的菅原贤次都是这个样子。

    “面壁者”，在第三机关内，有很多人这么称呼他。

    菅原贤次，26岁，机关编号2298，下一级驱邪师，驱邪师四大世家菅原一族次子，但他很不喜欢提到自己这一身份。

    房间最内侧，有着一个长达五米的巨大鱼缸。

    一个绿油油的生物，悠哉的漂浮在上面。

    万斋，万斋组队长，种族河童，379岁，中级大妖怪，机关编号996，上二级驱邪师。

    听到万斋已经379岁的时候。

    久南弥一突然理解，为什么万斋之前总是称呼他为小家伙。

    恐怕所有人类在他眼中，都是小家伙。

    西条樱子回到座位上，对着桌子上摆放的满满的三国手办，虔诚的拜了拜。

    “关羽大人，吕布大人，请保佑今天也是平安无事的一天。”

    西条樱子，23岁，机关编号2309，下二级驱邪师，本人自称非武斗派，为了避免出外勤，自告奋勇承担了所有调查和文书类工作。

    大大小小的一切内务，她都打理的井井有条。

    任务分配，也都是她在制定。

    说她是万斋组的管理者也不为过。

    其他人除了出外勤，其余时间全是酱油党。

    二次元穆萨，面壁者菅原贤次，三国控西条樱子以及河童万斋，这四人便是第三机关万斋组的全部成员。

    画风和久南弥一刚接触的时候，偏差的有些大。

    有时候，现实和想象，总是背道而驰。

    “久南，接着。”

    河童万斋从鱼缸中微微直起身体，朝久南弥一扔了一枚徽章。

    啪。

    久南弥一接住。

    这是一枚银质徽章，形状接近大写的三，上面雕刻着数字2316。

    翻到背面，写着狐火灵异咨询所的字样。

    “上头通过了协助调查的请求，从现在起，你将作为我万斋组的编外人员，一起调查瓶男一案。”

    第三机关人手有限，遇到难以处理的案件，有时会邀请一些编外人员。

    “不过这只是一枚临时徽章，有效期只有三个月。”万斋补充道。

    第三机关有着非常严格的审查机制，真正的编号可不是随便发放的。

    久南弥一握着徽章，心里想的是怎么将临时变成永久。

    距离狐火灵异咨询所开设，已经过去了有大半个月，目前他接了两个单子，但这两单，真是一言难尽。

    菊田这一单，他被骗的差点把命都给交代了。

    而别府这一单就更凄惨了，钱没赚着不说，还赔了一套高级监视设备。

    严重赤字！

    万斋的协助调查请求，来的非常及时。

    祓除蜈蚣诅咒加上瓶男一案，第三机关给他开的报酬是三百万。

    预付款一百五十万已经打到了久南弥一的卡上，让他濒临见底的存款回了好大一波血。

    “私人订单不能停，而第三机关这一超级大客户，也一定要牢牢抓住。”

    两手一起抓，必定可以在驱邪师这一行当站稳跟脚！

    这是久南弥一对狐火灵异资讯所未来发展的规划。

    久南弥一搬了张椅子坐到西条樱子旁边，说道：“开始吧，西条，继续昨天的进度。”

    “好。”

    西条樱子在电脑上操作一番，调出了国家户籍档案。

    因为第三机关处理的都是邪物相关案件，危害极大，因此拥有的级别权限也是非常高。

    各种资料，差不多是随意调取。

    刷刷刷！

    电脑上，一张张照片闪过。

    久南弥一目不转睛的看着，他主要关注上半张脸，寻找和记忆中瓶男相符的面容。

    凭一双眼睛，从上亿张照片当中寻找瓶男，这种方法无异于大海捞针。

    但瓶男留下的唯一线索，只有这个。

    从抓到的假瓶男和纹身男隆也身上，没能套出任何情报。

    他们被抓之后倒也没有嘴硬，罪名该认就认，但是只要问到瓶男，他们便选择闭口不谈。

    不过久南弥一觉得。

    以瓶男的谨慎程度，即便他们供出了模样，恐怕也有百分之九十的概率是假的。

