    岳市。

    到达目的地后，封林便和身边的宋蔷薇，一起下车。

    坐在座位上的吴豪杰，嘴角露出冷笑。

    果然是在这里下车。

    他立即跟着出去，用手机拍了下封林的衣服。

    只要他不是马上离开岳市，只需要几个小时，便能找到他。

    ……

    封林和宋蔷薇一同离开车站，两人便分道扬镳。

    封林拦下一辆出租车，将这个地址递给司机。

    司机大叔看了眼，惊道：“这可是我们岳市的吴家啊。”

    “吴家？很厉害吗？”

    封林松了口气，看来不需要寻找了，司机就知道他们。

    “那当然，吴家是超脱的存在，每逢老家主过生日，整个潇湘省的大人物，都会来这里祝贺。”

    司机师傅笑着解释。

    “他们家是做什么的？”封林询问道。

    “呵呵，这是我们岳市的一个谜，没人知道他们是做什么的。”

    司机师傅启动轿车，往那里开去。

    封林表情到没什么意外。

    如此说来，他们应该是比较强大的隐世家族。

    司机带着封林停在一座大山下，指着山上的别墅，“这里便是吴家。”

    “谢了。”

    封林把钱给了，便下车看向手机的地址。

    确定没错，就往远处的大门走去。

    “你找谁？”

    守卫看到封林后，便走过来询问。

    “你们好，我叫封林，是一名医生，是我爸让我来治病的。”

    封林笑着说道，“你们通报一下就行了，他们应该知道。”

    “你是治病的？”

    就在这时，从远处的一辆奥迪车上。

    走下来一个穿着红色高跟鞋的女人。

    她身穿淡紫色的裙子，下车后，将墨镜摘下。

    封林早就发现对方，因为她是古武者。

    实力并不强，只有暗劲的中期。

    “不错。”

    封林对这个女人点点头。

    “跟我上去吧。”

    吴锦繁走过去，在前面开路。

    四周的安保人员纷纷让路，将大门打开。

    封林跟在这个女人，前往旁边的四轮小电车旁边。

    这是一般客人前往山顶的工具。

    对于古武者没什么，但对普通人，爬山可是一个体力活。

    吴锦繁坐在驾驶位，看了眼封林，露出淡淡的笑容，“我送你上去。”

    “谢谢。”

    封林笑着点头，坐在吴锦繁身边。

    这个女人的年纪，看着比封林稍大两三岁。

    头发是轻微的波浪，露出略显成熟诱人的脸庞。

    “你叫什么名字？看着应该比我还小吧？”

    吴锦繁笑着问道。

    “我叫封林，年纪虽然不大，但治疗伤势，还是很自信的。”

    封林抱着双臂，打量外界的风景，笑着说道。

    原本还在微笑的吴锦繁，突然收敛笑容，“你刚刚说什么？”

    “我年纪不大？”

    “不是，你说你治疗什么？”吴锦繁提醒一声。

    “治疗？治疗伤势啊。”封林不假思索的回答。

    “你怎么知道，我爷爷受伤了？他明明对外说，是生病了。”

    吴锦繁沉声问道。

    “哦，这是我爸告诉我的，他说他们是朋友。”

    封林解释道，“我爸最近很忙，他没时间，才让我来的。”

    “原来如此。”

    吴锦繁深深的看了眼封林。

    这么说，他或许真的能够帮忙。

    这辆车，一直开到山腰处的一座别墅前。

    吴锦繁示意封林下车。

    她带着封林，前往远处的别墅。

    刚刚走进去，一个烫发的中年女人，便皱着眉头，“吴锦繁，你怎么又来了？”

    “我在大门口遇到一个医生，他是来治疗我爷爷的伤势的。”

    吴锦繁指着身边的封林，“听他说，我爷爷和他爸爸是好朋友。”

    “你以为我傻啊？就这个小屁孩？”

    孙雀鄙夷看了眼封林，然后就冷冷看向吴锦繁，“你能别刷存在感了吗？滚！”

    “妈，干什么呢？发这么大的火。”

    就在这时，外面走来一个身穿休闲服的烫发青年。

    封林回头看了眼，不免有些惊讶。

    竟然是在高铁上遇到的那个青年。

    “卧槽！是特么你小子？”

    吴豪杰指着封林咆哮一声，“来人，给我抓起来！”

    “你干什么？这是给爷爷疗伤的医生。”

    吴锦繁挡在封林面前。

    “什么？”

    吴豪杰不敢相信，顿时将目光落在他妈妈身上。

    “儿子，发生了什么事？”

    孙雀奇怪的问道。

    “我坐高铁回来，这小子在车上揍我，还把我的袜子塞进我嘴里。”

    吴豪杰阴恻恻的说道。

    “臭小子，你找死，让我儿子嘴里得脚气怎么办？”

    孙雀眉头倒竖。

    她自然知道，自己儿子有脚气。

    脚气是能传染的。

    话音刚落，四周便走来几个古武者。

    “马上把这个人给我废了！”

    吴豪杰指着封林吼道。

    “是！”

    其中一个中年人往封林这边走来。

    吴锦繁微眯眼睛，拳头逐渐握紧。

    “怎么回事？吵什么吵？”

    就在这时，远处走来一个中年人。

    他身穿西装，留着平头，满脸不悦。

    封林打量这个人，已经到达神窍境界。

    “老公，这个小子欺负咱儿子。”

    孙雀指着封林说道。

    吴瑞眉头紧锁，他刚准备说话。

    一旁的吴锦繁站出来，“二叔，这个人是医生。”

    “医生？就这小子，我看就会开个感冒药吧？”

    孙豪杰戏谑的耸耸肩。

    反正今天这小子来了吴家，就不可能离开。

    “吴锦繁，你是认为我请不了好医生吗？”

    吴瑞神色渐冷，“马上带他走，我爸在休息，不喜欢被打扰。”

    “我叫封林，你们没听过这个名字？”

    封林奇怪的问道。

    “我管你是谁，马上走，不要让我说滚字！”

    吴瑞厉声说道。

    “老子是来免费治疗的，你们特么还敢给我脸色。”

    封林头也不回的转身。

    老爹也真是的，让自己来，不提前给他们打个招呼。

    “站住，你以为我吴家，是你想来就来，想走就走的地方？”

    吴豪杰抱着双臂，淡漠的说道。

    “让他走，不要在吴家闹事。”吴瑞面无表情的说道。

    听到这里，吴豪杰露出冷笑，老爸的意思是，在外面随便。

    吴锦繁立即跟上封林，她微微摇头，看来，自己还是太自作多情了。

    “张溃神医来了！”

    就在这时，一个安保人员恭敬的走进来说道。

    在他身后，跟着一个老者。

    老者后面是两个女人，分别提着医药箱。

    吴瑞脸色一喜，慌忙说道：“张神医，我等候你多时了。”

    在大门位置的吴锦繁满是震惊，原来是请了张溃。

    难怪看不上封林。

    “神医！”

    张溃负手而立，一副高手风范的走进来。

    但他突然看到封林，一脸惊喜。

    一瞬间，这里戛然而止。

    张溃不就是神医吗？

    他叫什么神医啊？

    “哦，是你啊。”

    封林淡淡的看了眼张溃。

