    “正有此意，那大炎石碑的情况，还请张兄指点一下。文 学迷．ㄟ．”

    那位从西疆而来的姓桑的武者，马上回答。

    “呵呵，桑兄不必客气。

    几年之前，我游历西疆，盘缠用尽之际，偶遇桑兄，得到桑兄的资助。

    至今回想起来，还是十分感激的。

    桑兄既想知道那大炎石碑的事，我就好好述说一翻吧。”

    那脸长如马的武者说道。

    林飞也是立即留心细听。

    那脸长如马的武者，当下便是将那大炎石碑的事，详细述说了一翻。

    原来，这大炎石碑，在这天龙圣国之内，存在的岁月极久，至少，已经成千年。

    每隔五年，这大炎石碑，就会现世一次。

    故老传说，这大炎石碑之内，隐藏着一部旷世法诀，需要悟性极强的人，才有可能得到。

    而且，只有年龄三十岁以下，尊境修为以下的青年武者，才能够对这大炎石碑进行参悟。

    三十岁以上，尊境修为以上的武者，是无法对这大炎石碑进行参悟的。

    只不过，多少年来，天龙圣国之中，无数的青年武者都在那大炎石碑前参悟过。

    却是从来没有一人，能够得到那传说中的旷世法诀。

    即使是那些大门派，大势力中的妖孽天才，苦心参悟之下，也是一无所获。

    逐渐的，关于这大炎石碑之中，存在旷世法诀的传说，其真实性，开始遭到质疑。

    越来越多的人，开始认为，这所谓的旷世法诀的传说，只不过是前人留下来的一个骗局而已。

    彻头彻尾，就是一个玩笑。

    所以，来这大炎石碑之前参悟的青年武者，已经是越来越少了。

    只不过，每隔五年，一到那大炎石碑现世的日期，依然会有不少心存侥幸的青年武者，千里迢迢赶来。

    抱着中奖的心态，到那石碑之前参悟一翻。

    “原来这样。”

    那从西疆来的姓桑的武者听完之后，叹气道，脸上，明显有点失望。

    “呵呵，桑兄，不瞒你说，这大炎石碑，我也曾去参悟过两三次。

    并且，我也亲眼看见过，那些大门派，和大家族中的那些天娇妖孽在那石碑之前，苦苦参悟，最后一无所获的场景。

    依我看，这大炎石碑，根本就不存在什么旷世法诀。

    只不过，是古代一个爱好玩笑，极其无聊的家伙所留下来的骗局而已。”

    那脸长如马的青年武者说道。

    “听张兄你这么一说，还真有可能。

    看来，这一趟，我是白跑了。”

    那从西疆来的桑姓武者失落的叹道。

    “桑兄，你也不必失望，就当是来游历一翻吧。

    这样吧，桑兄，你来自西疆，对我们这南部的风土人情，必定陌生。

    我就尽地主之谊，陪桑兄，好好的游玩一翻我们这南部地区吧。”

    那脸长如马的青年武者安慰道。

    林飞听到这里，却是对那大炎石碑起了兴趣。

    这大炎石碑存世一千多年了，每隔五年，现世一次。

    会是古人留下的一个玩笑骗局吗？

    不知为什么，林飞隐隐觉得，那大炎石碑之中，说不定，真的存在什么旷世法诀，也说不定。

    于是，林飞决定，去那大炎石碑之前，参悟一翻。

    “这位兄台，刚才听你提到那大炎石碑，我有一个问题，想向你请教一下。”

    打定主意后，林飞马上招呼酒楼伙记，要那伙记端来这凤来楼最贵的酒，和最贵的菜肴，送到那脸长如马的张姓武者桌面上。

    “哦？

    兄台你……？”

    那张姓武者问明酒楼伙记，得知是邻桌客人要求送上的，不由一愣，转过头来，打量起林飞。

    林飞现在的外貌，可谓是普通之极，大街之上，一眼望去，随便可以见到几个。

    “呵呵，这位兄台，你好。

    在下姓木，来自圣国一个十分僻远的小镇，这次是我平生第一次出门游历。

    偶来到这儿，刚才听张兄说那大炎石碑的事情，很是好奇，有一个问题想向张兄请教的。”

    林飞为自己编造了一个假姓。

    “原来是木兄，不知木兄有什么问题要问呢？”

    那张姓青年长期在外游历，好交朋友，待人接物，十分有礼，立即热情的向林飞答道。

    “我想知道那大炎石碑的具体位置。

    还请张兄赐教。”

    林飞抱拳道。

    “哈哈哈，木兄，我明白了。

    木兄听到那大炎石碑，肯定也是想去参悟一翻吧。”

    那张姓青年闻言，恍然大悟，笑了起来。

    接着告诉了林飞那大炎石碑的具体位置。

    原来，那大炎石碑，在大炎城东边三十里外的一个悬崖之处。

    得知大炎石碑位置之后，林飞此时也已经酒足饭饱，无心逗留，站了起来，向那张姓青年道别。

    “木兄。

    你初次出门，有件事我要提醒一下你的。

    切记，钱财不可露眼。”

    那张姓青年意味深长。

    林飞一愣，看了看周围，马上明白。

    这酒楼之中，有着不少贪婪的目光，正在暗中窥视着林飞。

    原来，林飞刚才一进门，就拿出了四五千块普通元晶石。

    接着，为了得知那大炎石碑的位置，又要那酒楼伙记送上酒楼最贵的酒和菜。

    这前前后后，林飞已经是拿出了一万多块普通元晶石。

    顿时，就引起了不少别有用心的武者留意。

    那张姓青年，乃是行走江湖，经验丰富之辈，自然觉了这一点。

    故此提醒。

    “多谢张兄提醒！”

    林飞故意露出警惕的样子，匆匆一抱拳，离开凤来楼。

    林飞前脚刚走，立即就有四五个武者，也是匆匆结账，跟了出去。

    出了井门镇，林飞本想立即展开身法，向那大炎城的方向而去。

    然而，神识感知之下，现身后，有着四五道身影，尾吊着自己。

    不由得哑然一笑。

    故意放慢脚步，欣赏起路边的风景来。

    大约一柱香后，离那井门镇越来越远，道路开始偏僻起来。

    “小子，站住！”

    五道身影，立即从身后赶了上来，将林飞团团围住。

    这五人，都只是天境高级的修为，一个个脸生横肉，相貌凶恶。

    一看，就是那些经常作奸犯科之辈。

    “哈哈，小子，将身上所有值钱的东西的东西，全部拿出来。

    否则，别怪我们不客气了。”

    其中一人狂笑道。

    “他奶奶的，今天运气不错，出门遇到小肥羊。”

    “你们想打劫我？”

    林飞忽然笑了起来。

    “不错，小子，别装神弄鬼的。动作快点。”

    林飞的态度，让五人有点奇怪。

    “想打劫我，得先问问我手中这把剑。。

    林飞抬起右手，掌心元气之剑激射出来。

    朵朵淡金色火焰，将周围的空气，炙烧得滋滋作响。

    那元气之剑上，传递出来的凌厉剑意和温度，顿时让那五人脸色大变。

    “快动手，这小子有古怪。”

    话音刚落，林飞手中的元气之剑挥出，五颗脑袋，被五股鲜血喷溅而起，落在一旁。

    这五人，一看，就是经常打家劫舍，欺压良善之辈，林飞自然不会留他们。

    杀掉五人之后，林飞展开迅雷步，望着大炎城的位置而去。

    那大炎石碑，林飞打算好好的参悟一翻。

    林飞离开一个时辰之后，十道身影从天而降，落在地面之上。

    自然是那天一派的刑堂十子。

    “哼，那林飞，果然是嗜杀之人。

    这等滥杀无辜之辈，人人得而诛之。”

    刑堂十子中的那个肥子，咬牙切齿道。

    那高瘦青年，拿出玉简，那玉简，指向大炎城方向。

    “他果然是往大炎城方向去了。

    干脆，我们去那大炎石碑之处，守株待兔，等他自投罗网好了，这样被他牵着鼻子，到处追踪，也不是办法。”

    呆了片刻后，刑堂十子，也是往那大炎城方向去了。

