    恐怕谁也想不到，他埃比如今居然拥有了这么恐怖的手段。

    这一次，不知道对整个人类来说到底是福还是祸。

    因为就连现在的埃比本人也不确定自己到底算是魔物还是人类。

    “我要回人类王都那边了，你难道要一直跟着我吗？”他对着那个魔狱外守门的人形魔物说到。

    那魔物闻言也是一愣，随即点了点头说到：“我明白您的意思了。”

    说完，便在埃比的注视中摇身一变，变成了一个面容姣好，身材火辣十足的女人。

    埃比呆呆的看着女人的模样，小腹处不由自主的升起一阵邪火。

    感受着身体传来的异样，他急忙摇了摇头，回忆着魔物原本的样子，意图将自己的生理反应压制下去。

    可是当他回忆起来的时候，却发现，这魔物原本的模样好像也挺好看？就是黑紫色的皮肤以及没有长头发的原因很大程度上掩饰了她的样貌。

    其实有这么一个尤物一直跟在自己身边……

    想到这里，他猛然打了个激灵。自己这是怎想什么？！自己可是这世界上最高贵的人族血脉，怎么会产生如此变态的想法？这一定是那个该死的魔狱之主还有一些自己难以差距的意识残留在自己脑海中作妖。

    想到这里，他似乎是找到了一个非常好的理由。对，没错，就是这样！他在内心一边又一遍的催眠着自己。

    只是，他却再也没有看那人形魔物一眼，不知道是在害怕还是在想别的事情。

    很快，他们二‘人’来到了王都外。

    埃比看着这熟悉的城市，不由的发出一声感慨：“终于回来了啊！”

    “啊？什么回来了？”旁边的人形魔物顺着埃比的话疑惑的问到。

    “额。”埃比听到这个声音才想起自己身边还有一个正儿八经的魔物。他急忙补充到：“我说，这么多年了，我终于回到人类的世界，啊不，地界了。”

    那人形魔物似懂非懂的点了点头，然后说到：“魔主，我们现在去哪里？要不先把这座城屠了？”

    “嗯嗯，先把这座城——”埃比下意识的应和到。只是，埃比说到一半，猛地反应过来。他转过头盯着那人形魔物问到：“你说什么？屠城？”

    “对啊。”那人形魔物点点头疑惑的问到：“您两千年前不就最喜欢屠人类的城吗？”

    埃比：“……”

    他心里想到，我就说当年乌拉大帝为什么要把这些东西赶尽杀绝，这群鬼东西是完全该死啊！

    不过，他现在实力尚未恢复，只好先跟这个魔物虚与委蛇一段时间。他忍着心里的不适说到：“我现在实力大不如从前，而且这里是人类帝国一个非常重要的城市，里面难保不会有什么可怕的存在，不要冲动行事。”

    那魔物想了想，点头说到：“好吧，那您现在有什么打算？”

    埃比思考片刻说到：“我这具新身体在人类世界中地位非常高，而人类世界如今分裂成了许多帝国。我打算以统一世界为名，先发动战争，让人类自相残杀。

    等到他们自己的力量都消耗的差不多了我们再出手，到时候简简单单的就能解决全部人类了。”

    那人形魔物惊讶的看了一眼埃比，心里想到：这魔主怎么突然变得这么有脑子了？难不成是因为融合了人类身体的缘故？

    她可是清楚的记得，当初魔主单论武力绝对能打赢人类的那几个大帝。但最后因为愚蠢被一次又一次算计，导致最终只能含恨躲进魔狱。

    埃比被她看的浑身发毛，他说到：“对了，你叫什么名字。”

    那人形魔物闻声反应了过来，说到：“啊？我吗？我叫什么名字来着？让我想想……”

    似乎是因为沉睡的年代太过久远，她自己也不知道她叫什么了。

    埃比看着她的样子，摆摆手说到：“算了，不管你之前叫什么，你以后就叫尤多拉。来历的话，你就说是我外出办事的时候救下的落难平民。身份就是我的侍女，懂了吗？”

    人形魔物听着埃比的吩咐，点了点头说到：“明白了，谨遵魔主大人的吩咐。”

    “嗯。”埃比答应一声，似乎是想起来了什么一样吩咐到：“以后叫我家主。”

    说完，便向着王都，杜鲁门家族的府邸大踏步的走去。

    不一会儿，埃比便走到了熟悉的建筑前，望着眼前因为过于熟悉以至于有些生分的建筑，感慨的长出了一口气。

    差一点点，他就回不来了。

    “家主，您回来了？”

    此时，一个路过的巡逻侍卫看到埃比，赶紧小跑两步走到埃比面前行礼说到。

    埃比被那侍卫的声音从沉思中拉回现实。他看了一眼那侍卫，点点头说到：“嗯，回来了。最近帝国有没有什么事情发生，家族里有没有什么异动？”

    那侍卫想了想说到：“帝国里倒是没什么大事发生，倒是最近有个商贸会搞得挺热闹，据说全帝国八成以上的商人都去参加了。因为这个导致我们帝都的市集都有些冷清了。

    家族的话，鹘尔大人借着视察情况的由头也去参加这个所谓的商贸会了，不知道这算不算。”

    埃比听完那侍卫的话，冷声说到：“帝都的市集都变得冷清了，这还叫没什么大事发生？”

    那侍卫闻言立刻吓的跪在地上，瑟瑟发抖的说到：“对不起，小人只是一个没什么见识普通人，分不清这些大事的轻重，请家主责罚。”

    尤多拉看着侍卫的反应，大概猜测出了埃比平时的地位。看来魔主大人说的没错，这具人类身体的地位真的很高。而且，看样子还很凶残。

    埃比看着地上瑟瑟发抖的侍卫说到：“算了，我没有怪你的意思，至少这种小事还不值得我发火。

    现在我问你，那个所谓的商贸会是哪个家族举办的，又是拿出了什么好东西吸引的整个帝国八成以上的商人都去参加了。”

