    看着被握住脖子还在对自己挣扎着摇头的孟秋，木青握住铁棍的手紧了又紧，心里思绪万千。

    他当然知道放下铁棍以后，自己会有什么样的下场。

    他也知道木州把孟秋带过来，其实就是为了引自己过来。

    他知道自己要是不管孟秋，是能够安全离开的。

    可是他更知道以木州的为人，要是自己真走了，那孟秋真的会出事儿。

    因为永远都不要赌木家人的人性，这玩意儿，木家人没有。

    其实就算他真的留下来，木州也不会让他死的，至多只是让他失去争抢继承人位置的资格。

    沉默须臾，木青开口道：“你放她离开，我任你处置。”

    木州的回答却是手中更加用力，孟秋都忍不住发出“呃”的呼吸困难声。

    “你觉得你还有选择的机会？”木州微眯起眼睛，警告道。

    木青的脸色徒然就阴沉了下来，他闭了闭眼，顷刻间就做好了抉择。

    ‘哐当’一声，是铁棍砸在了地上的声音。

    等手下的人挣扎着起身将木青给绑好了后，木州才松开孟秋，满意的笑了起来。

    木州捡起地上的铁棍，用棍子拍了拍木青的脸，嘲讽地笑道：“别碰感情，容易丢命，看来木家的祖训还是对的。”

    木青垂下眼帘：“我已经束手就擒了，你让她离开。”

    木州讥笑一声：“什么时候你也相信承诺了？”

    见着木青难看至极的脸色，又看看孟秋满是心疼的眸子，木州心中一动：“行，放了她也不是不可以，只是在此之前，我还想做一件事情。”

    木青猛地抬头看向他：“你有什么事情就冲着我来，别动她，她不是木家的人，她什么都不知道。”

    木州见着他是真的动了真情了，脸上的笑意就更甚了些，“你放心，不是做什么坏事儿，毕竟，跟你相比起来，我可以算是个真正的好人了。”

    木州把‘真正’两个字咬得极重，显然是在影射什么。

    木青可不认为他是好人，特别是当木州点开手机里的视频，将手机放在了孟秋的眼前，当他听见视频里一个有些耳熟的女声凄厉的道：“木青你这个人渣，我恨你，我诅咒你这一辈子孤独一生，永失所爱”时，他瞬间就明了木州的恶意。

    因为此时木青也想起来了这个女生是谁，这是一个极其不乖的女生，她自以为能拿捏住他，还总是想管住他，想要他的钱更想要他的心，实在是太贪得无厌了，他和她交往过两天就已经腻了，随后就把她随手扔给了自己的小弟们。

    等小弟们玩过后，还拍了不少这个女生赤裸的照片发在各种群里面，这个女生显然是接受不了这个事情，所以最后选择了跳楼。

    她说的那句话是在跳楼之前说的，说完这句话以后，她就从学校的宿舍楼跳了下去。

    当时确实有不少的人在拍照，而木青那时也确实在楼下，不过他并不在意这个女生的生死，这无所谓她的诅咒。

    什么孤独一生，永失所爱？

    多么可笑的诅咒啊！

    木家人哪里会爱人？他天生冷血无情，基因里都是流淌着冷漠的血液。

    可是他没想到自己会遇上宁霜，会遇上那么娇俏可人的小白兔，更没想到自己会在小白兔身上丢了心。

    若是早知道……他一定会选择做一个好人，就如同小白兔说的那样，做这个世界上最好的人。

    他一定不会让她失望。

    可是……没有早知道。

    他不能选择自己的出生，更不能选择自己的成长方式……

    已经变成了恶魔，还能拥有天使吗？

    木青垂下了眸子，他甚至不敢去看孟秋是什么样的表情，她一定很失望吧，他居然是这么不堪的人。

    孟秋看了视频的确是很恶心，虽然她早就听小冰说过木青的恶毒，可亲眼见识一个花季少女这么轻易地结束了一生，依旧是让她为之心冷。

    可是这还没完，还没等孟秋反应，木州又点开了另外的视频。

    在这些视频之中，那些如花似玉的女孩子最开始无一例外，都是跟在木青的身旁笑得满是甜蜜。而最后这些女孩儿的结果，有死了的，有疯了的，也有就此堕落了的。

    我就算她们是死了疯了堕落了，关于她们的那些不良照片却依旧在那些群里流传，关于她们的污言秽语就从来没有停歇过。

    有着无限可能未来的她们，因为一个男人而失去了美好的可能，也失去了对未来的期待。

    木青，简直罪不可恕。

    木州看着孟秋的脸色从犹疑到冷淡再到煞白，心里简直是畅快至极啊！

    天使就不该和恶魔扯上关系，木家人也不配拥有真情。

    “小丫头，现在你还能说出他是好人的话来吗？”木州收回手机，似笑非笑地看着孟秋道。

    孟秋身体止不住的颤抖，她眸中含着水汽，不敢置信地看向了木青，摇了摇头说：“这些不是真的，木青你告诉我，这些都不是真的，是他骗我的是不是？”

    木青的心沉了下来，脸上的表情有些僵硬。

    过了好一会儿，木青才努力的扯开一个笑，出口的声音沙哑苍白：“小霜霜，若是我早些遇到你，我一定会做一个好人。”

    这话说得还有什么不明白的。

    他能骗得了一时，却骗不了一世，更何况是那么证据确凿的事情。

    孟秋竭力保持着害怕，茫然，惊慌，无措的一系列表情，嘴里更是不停地喃喃自语：“怎么可能，怎么会……”

    木青黯然地垂下了头，心里充满了痛苦，因为他知道，他和她已经不可能了。

    她不会再接受他了。

    本来也该如此，她是那么单纯天真的人，而他却是生活在淤泥沼泽之中，他们本来就不是一路人。

    可是为什么心这么痛呢？就好像有人硬生生的要把它给挖去一样。

    而木州见着二人的模样，这才满意的勾起了嘴角。

    他亲自给孟秋松了绑，然后指了指门口道：“走吧小丫头，上回找男朋友可要擦亮自己眼睛了。”

    孟秋起身往外走去，走到木青身边的时候，她刻意地停顿了一下，然后就头也没回的离开了。

    木青心里更加难受了。

