    第242章242【两更合一】月儿，我可以解释

    瞧着萧承绍已然变色的脸，苓香心中那叫一个畅快！

    敢踹老娘，老娘让你吃不了兜着走！

    你萧承绍不是很牛逼吗！

    告诉你！

    就是今天，老娘跟你的梁子算是结下了！

    日后，只要有她在的一天，别指望小月亮能对你有什么好脸色！

    我呸！！！

    赢无月扶抱着萧哲来到萧承绍马车，魏今亭帮她把人扶到马车上，由于车厢空间太小，魏今亭只好退了出去，却仍不放心，寸步不离守着马车。

    赢无月瞧着昏睡不醒的萧哲，伸手在他人中位置上，狠狠掐了一把。

    萧哲倒吸一口冷气，两只眼睛铜铃一般蹭地睁开，“啊……”救命！

    呼救的话刚冲出喉咙口，就被赢无月一巴掌给拍了回去。

    “别吵！”

    萧哲瞪着一双大眼睛缓缓聚焦，当他看清是赢无月捂住他嘴唇时，瞳孔蓦然瞪大。

    赢无月忽然俯身，凑近他耳朵。

    “听着，是你今夜约我来的拍卖会，我来晚了，来时拍卖会已然着火，这才在火场救了你。懂了吗？”

    萧哲茫然眨眼，而后摇头。

    不懂。

    赢无月：……

    她视线一偏，看到萧哲挂在腰间的一枚玉佩，伸手便扯了下来，而后，那玉佩被她握在手中轻轻一捏。

    萧哲眼皮一抖，愣住了。

    赢无月扬了手中化为齑粉的玉佩，目光阴沉看向他：“现在懂了吗？”

    萧哲：……

    疯狂点头！

    懂了懂了！大佬，您说是什么是什么！

    他娘的！

    他是不是碰到某位不知名大佬来体验生活了啊！

    徒手捏碎玉佩的事，他三叔怕是都做不到吧。

    赢无月冷笑着点了点萧哲脑门儿：“我提醒你一句，不要耍什么花样，敢说错一句话，你的脑袋就会像刚才那枚玉佩一样！”

    萧哲：……

    瑟瑟发抖！

    为什么今日在书院的时候，没有发现赢无月这么恐怖的！

    他竟然还妄想挑衅！

    还好……

    否则，他的脑袋什么爆的都不知道！

    “王爷，赢公子在车厢里救治。”

    萧承绍伸手推开车门，就见萧哲躺在地上，赢无月半跪在他身前，正在行针。

    心里顿时不爽。

    “严重吗？”

    赢无月全神贯注，头都没有抬一下，简洁回道：“吸入了过量浓烟，伤到了肺。”

    见赢无月没有理自己，原本心里那股子说不出的无名火烧得更旺了。

    萧承绍用他受伤的右手再次敲了敲车门，酸不流球说道：“要是暂时死不掉，就送回去让曲涯救，你今天上了一天书院，别累着了。”

    “不必，他是我同窗，更何况，是他今天约了我，如果我没有来迟的话，他也不会受如此重的伤。”

    萧承绍：……

    怎么办？他更生气了！

    一个外人不过昏迷了，她就这么紧张，那他呢，他手都断了！

    魏今亭默默退后数步，跟随萧承绍多年，他家王爷什么脾性，他再清楚不过。

    他已经闻到了危险的味道。

    那车上的人是个陌生人也就罢了，可他偏偏是……

    “嗯~”

    赢无月在他身上扎了无数针，萧哲都咬牙硬扛，也不知道怎么回事，刚才那一针，赢无月下手极狠，他一下没忍住，哼出声来，只好醒了。

    “啊！救命，来人，快来……赢无月！你怎么来了，你有事没事，着火了，烧到你没有，你……”

    萧哲演得似模似样，那关切着急的眼神，搞得赢无月差一点就要信了。

    “我没事，你先不要说话，你吸了过量浓烟。”

    话落，萧哲像是才反应过来一般疯狂的咳嗽起来。

    赢无月：……

    “他应该没有大碍了，王爷可否派几人送他回家？”

    赢无月收好针包，这才看向萧承绍。而且那口气左听右听也不像是跟他商量。

    “让他自己回去！”

    赢无月挑了挑眉，心道：她都还没生气，狗男人哪里来的火！

    下一刻，就听身后的萧哲用一种极其不可思议的语气喊了一声：“三叔，您怎么在这里？”

    赢无月：？

    萧哲，萧承绍，都姓萧，她早该想到的，大意了。

    萧承绍寒着脸，眼神凶得要命：“没死就给我滚下来。”

    萧哲麻利起身：“唉，这就滚。”

    赢无月：……

    下了车，萧哲就跟老鼠见了猫似的，头都不敢抬一下，完全不敢直视萧承绍的眼睛。

    赢无月也随即从车里走了出来。

    萧承绍伸出手来，要牵她下马车，赢无月眉头皱了下，本能后撤一步，想自己往下跳。

    结果，手腕上一凉，整个人重心一歪，腰上一紧，让萧承绍给抱了下来。

    赢无月：……

    “累不累，送你回府？”萧承绍目光温柔，声线软得要命，简直跟刚才吼萧哲那个凶神恶煞的黑面神是两个人。

    “好。”

    萧哲都傻了。

    什么情况啊这是，赢无月怎么跟他三叔这么熟啊？

    还有还有！

    他三叔对赢无月好温柔啊，他从来没见过三叔对谁这么温柔过。

    看赢无月的眼神，就像是在看他儿子！

    难不成！

    三叔还有一个私生子？

    不对不对，三叔好像也没多老，生不出赢无月这么大的儿子！

    那是怎么一回事啊！

    短短几息之间，萧哲不大的脑袋里塞满了问号，像是发现也新大陆，两只眼珠死死盯着赢无月和萧承绍，生怕错过什么重要信息。

    萧承绍让魏今亭又牵来一辆马车。

    二人前后脚上了车，萧哲也赶紧跑到车窗边：“赢无月，你明天去书院吗？”

    “去。”

    “那你记得明日不要在家中吃早膳，我给你带，我们萧府的早膳花样可多了，就当我谢谢你的救命之恩。”

    想探秘密，自然拉近关系是第一步。

    然，他话音没落地，即刻换来萧承绍几眼怒瞪，赶紧闭嘴收声，而后又可怜巴巴说道：“三叔，奶奶说你好久没回去看她了，你要是最近不忙，记得回去看看她老人家。”

    “知道了。”

    声音落地的瞬间，一道凌厉罡风刮过，车窗嘭的一声合上。

    萧哲：……

    ……

    一路无言，马车来到王府门外。

    赢无月伸手撩开车帘：“今晚我先回赢府，收拾些东西，明日再过来。”

    萧承绍心中千百个不愿，却也不好惹她不快，吩咐魏今亭调头。

    到了赢府，赢无月带着苓香下了马车，与萧承绍拜别。

    “今日之事，本王会查个水落石出，回去早些休息。”

    说话间，他视线有意无意往赢无月脖子上扫了几眼。

    纤长脖颈白得透亮，半点瑕疵也无。

    他为什么会觉得那个丑陋不堪的女人是赢无月？

    萧承绍顿时因为自己的下意识行为懊恼的不行。

    伸手将赢无月散落在腮边的碎发顺到耳后，掩饰道：“以后有什么事，该提前告诉我。”

    赢无月不躲不闪，视线却定在萧承绍抚过她耳畔的手背上。

    “王爷好兴致啊。”

    ？

    萧承绍寻着她的视线，看向自己手背。

    虎口处赫然印着一个娇小的牙印，都咬出血了，深色的血痂挂在上面，与他偏白的肤色形成鲜明对比，刺眼的不行。

    萧承绍眉头一拧，心脏处本能的狂跳起来。

    “月儿，我可以解释。”

    (本章完)

