 惊讶声中，陈飞踏步来到黄蜀西面前，居高临下，目光冰冷，沉声道：“现在，知道怎么选择了吗？”黄

    蜀西面色惨白，嘴角还带着血丝，眼神闪烁，咬了咬牙，出声道：“这是在京城，我蜀西武馆在京城扎根二十多年，结识了无数人脉，你敢动我，他们是不会放过你的。”

    黄蜀西的女儿黄倩此刻也在一旁出声道：“我和杨桐杨少关系很好，杨少他哥哥是武道盟的人，你敢动我们，杨少是不会放过你的。”

    提到武道盟，陈飞倒是略微有些惊讶。

    而一旁的卓轻语，看了黄倩一眼，也终于明白当时为何黄倩和黄蜀西会颠倒黑白的针对自己，不处理杨桐。

    看来，这就是最大的原因了。杨桐的哥哥是武道盟的人，实力不俗。蜀西武馆虽然在京城混迹多年，结识了不少人脉，但档次都只能算是一般，真正的豪门世家，他们还是没资格结交的。

    所以，这杨桐出现在蜀西武馆中。黄蜀西和黄倩父女二人就看上了这条大腿，想要紧紧抱住。

    因此，面对杨桐骚扰卓轻语的时候，他们自然是选择偏向杨桐了。看

    到陈飞和卓轻语动作停滞，二人以为自己摆出的背景吓到了他们，脸色越发的得意，继续出声威胁了起来。“

    你们要是识趣的话，现在就跪下道歉，或许我们可以饶你一次。”“

    我现在就打电话给杨少，等杨少发话，你们就死定了。”他

    们的话语，倒是让陈飞回过神来了，面色一沉，冷然道：“还在威胁我！”

    “咔嚓！”随

    即，陈飞毫不犹豫，一脚跺下，黄蜀西瞬间发出一声惨叫，右臂直接断裂，整个人因为疼痛而抽搐了起来。“

    你，你竟敢——”黄蜀西疼痛无比。“

    爸，你敢动我爸，我要通知杨少，我要——”黄倩又是惊恐又是慌张，连忙摸出手机，拨出了一个号码。陈

    飞也不阻拦，又是一脚跺下，再次响起一声惨叫，将黄蜀西的左臂也给废了。堂

    堂蜀西武馆的馆主，此刻好似一条死狗一般的躺在陈飞面前，几乎没有多少气息了。

    虽然在周围还有不少武馆的弟子，但面对陈飞这么强势的实力，他们根本不敢动手，反而退得越来越远，几乎恨不得转身就逃了。陈

    飞教训黄蜀西的时间内，黄倩已经打通了杨桐的电话，快速的将这边的事情说了一遍，然后呼喊道：“杨少，你一定要来救我们啊！我爸被那家伙打残了，我都要——”不

    过，电话那头的杨桐，似乎有些不耐烦，冷声道：“老子昨天的伤还没养好，哪有时间去你那边。再说，你家不是开武馆的吗？连一个毛头小子都对付不了，还算什么武馆。”

    “杨少，不是的，我——”黄倩还想继续劝说，但此时，陈飞轻轻一招手，黄倩手中的手机就直接飞到了陈飞手中。

    陈飞接过手机，冷声道：“你就是杨桐吧，你给我等着，很快，我会来找你的。”电

    话那头的杨桐愣了一下，随即十分不爽的喝道：“你谁啊？跟老子玩这套，想吓唬老子。我告诉你，我杨桐这二十多年来，还从来没被人吓到过。”

    “我是卓轻语的朋友，昨天你欺负卓轻语的，我会加倍还回来的。”陈飞道。

    “卓轻语！”杨桐一愣，随即嚷嚷道，“嘿，还威胁起我来了！小子，我告诉你，想要报仇，那就尽管来，我杨桐在京城还没怕过什么人。”“

    对了，你告诉卓轻语。老子早晚一定要将她弄上床，好好的玩弄一番的。哈哈！”对面的杨桐狂笑了起来。

    听着电话那头的笑声，陈飞表情一冷，寒声道：“你会为你这句话付出代价的。”

    “嘿，还付出代价？我可是期待得很，等着你的到来啊！”杨桐不以为意的笑道，随即挂断了电话。这

    边，陈飞目光冰冷，右手用力，直接将手机捏碎，然后拿出自己的手机，联系上了梁攀，问道，“查到对方的定位吗？”遥

    远的龙江市，秋天集团之中，曾经想自杀结果被陈飞救下的技术员梁攀，此刻双手快速的在电脑上操作了一番，最后敲下回车键，定位到了一个地方，“OK，搞定了。陈总，对方定位的地址在京城北面一个叫做‘夜玫瑰’的会所之中。具体地址，我发到你手机上。”“

    行，辛苦了。”陈飞挂断手机，很快就收到了一个定位地址。

    随即，陈飞对卓轻语招了招手，道：“我们走，去找杨桐。”

    二人踏步而出，在门口围观的人，顿时自动分开一条路，让二人离开。在

    他们身后，蜀西武馆众人见状，不由得松了口气，暗暗庆幸自己活了下来。黄蜀西和黄倩父女二人，看向陈飞和卓轻语的背影，眼神之中充满了恨意，咬牙出声道：“陈飞，我一定要你付出代价的。我——”

    不过，就在这父女二人刚刚出声的时候。一

    个冰冷的声音在他们身后响了起来，“你们还想报复陈先生，那就是自寻死路。”二

    人闻言，不由得一惊，扭头看去，随即就看到一个身穿黑袍的人影出现在了他们面前。

    人影好似鬼魅一般，无声无息的出现在他们面前，根本让他们察觉不了。

    “你是什么人？你想干什么？”二人惊讶道。

    黑影恻恻一笑，开口道：“我叫黑神，我是陈先生的手下。陈先生说了，你们蜀西武馆没有必要在京城继续存在下去了。”说

    完，黑影身上爆发出一股令人窒息的气息，直接笼罩住了整个蜀西武馆，将武馆内众人全都压迫得动弹不得。

    感受到这股恐怖的气息，黄蜀西脸上露出惊骇无比的表情，嘴唇颤抖，出声道：“这，这是地级境界高手的威压。你，你到底是什么人，那陈飞，到底是什么人？”

    “陈先生的身份，岂是你能探查的！”黑影冷笑一声，气势继续压迫而来。 