    第十六章

    “有土之国部队的动向吗？”青叶最近的汇报都有意在降低土之国的存在感，但是团藏作为一村高层，肯定不会遗漏的，青叶建议派出木叶最后的机动部队，那么团藏肯定要考虑土之国边境的问题。

    “土之国的部队目前动向不明，不过可以确定的是与并没有部署在土火边境。”青叶没有在土之国的情报中掺水份，或是隐瞒根部已经探查到的消息，如果团藏不问青叶也会主动提起。

    团藏对根部的掌控力度是很强的，刻意隐瞒等于找死，青叶这会儿实力可还是不太行。

    但是作为情报班的班长，青叶决定了情报班调查的方向。

    一直在土火边境转悠的根部情报员，怎么可能找到埋伏在土雷边境的岩隐村部队呢？

    其实三代土影大野木的算盘打的是很响，埋伏了三代雷影之后，进可攻入雷之国本土，退可联合风之国入侵木叶。

    但是可惜他低估了忍者战斗力的上限。

    更何况，在土之国这边，除了帮水门设定收割声望的战场之外，还有一个重要的计划准备借助这个事件提前做好准备。

    见团藏还是有些顾虑，青叶拿起了一幅地图，进一步建议到：“团藏大人，您看这里。”青叶用红色的笔圈了火之国与土之国的边境，然后在雨之国处画了一条线，接着说到：“根据地形，土之国进攻木叶只有两条路线，一是雨之国，当前雨之国的首领山椒鱼半藏被称为忍界半神，在雨之国没有任何参战欲望的情况下，没有哪个国家愿意去招惹半藏。”青叶刻意的提到了半藏，因为他知道团藏与半藏之间一直有联系。

    团藏点了点头，认可了青叶的分析，半藏的实力，团藏是亲眼见过的，土之国不可能借道雨之国。

    “而另一条路线在这里。”青叶又在地图上画了另一条线“由于我认为这是土之国进攻木叶的唯一路线，因此目前情报班在土之国边境这一带布满了暗探，如果土之国准备大规模进攻木叶，那么前线的情报员肯定能第一时间传回消息。”青叶没有提到土之国会进行小规模部队的入侵，忍者的机动性太强，这种情报没有第一时间查到是完全合理的。

    “很妥当的处置。”团藏出言夸奖了青叶在土之国的布置，他没有问如果土之国大规模入侵要怎么处理这种问题。

    现在已经确定的是风，雷，水三国都会大规模进攻木叶。

    如果加上土之国，凑齐4大国同时大规模进攻木叶，那么木叶就要做好玉碎的准备吧。

    肯定是守不住的，到时候就是全村老小全部出动，全力一战，然后随机点名一个幸运国家派出不成熟的九尾人柱力直接尾兽化搞一波，最后打出木叶GG。

    .......

    第二天，只睡了3个小时的青叶一大早起来去木叶医院，恐血症已经完成治愈，今天他准备开始在木叶实行自己的木叶医院升职计划。

    青叶首先谋划的是医生班这边的职位，目前这个班长的职位空缺，医生班由院长纲手直接领导。

    火影世界的职场大多都处于相对单纯的程度，纲手也不是喜欢搞内部斗争的领导，所以木叶医院的晋升实际上是一个非常开明的情况。

    首先考虑的是业务能力，也就是医疗忍术的水平，目前青叶是一个医疗忍术水门快速提升的状态，过去苦于查克拉量少，因此大量的研究理论知识，与查克拉控制技巧，现在补上了查克拉量之后，青叶的医疗忍术实力快速上涨。

    二是功绩，这里指在木叶医院的功绩，对于这一点，青叶早有预案。

    然后是声望，这一点实际上对于青叶而言也不是问题，青叶克服恐血症的过程，以及他宣传火之意志行为早就把医院的声望刷满了。

    最后，最关键的是领导的认可，嗯，懂的都懂。

    目前纲手对于青叶的实际上是认可的，一个立过大功的自己人，虽然没有兴趣深入接触，但也没有意见。

    青叶准备执行的计划的目的就是补全上诉几点中不足的部分。

    这个计划是——开发断肢补全技术。

    忍者中的残疾人并不少，虽然医疗忍术非常的强大，如果有断肢，及时治疗基本上都能挽救。

    但是这里有两个条件，一是有断肢，现实是没有断肢的情况才是最常见的。

    另外需要及时的治疗，作为医疗忍者数量最多的木叶，也没有能力推行纲手的医疗忍者制度，绝大多数忍者都是得不到及时的治疗的。

    很多忍者就是因为得不到及时的治疗，错过了抢救期最终死亡，或者终身残疾。

    青叶的计划是开发一个普通的医疗忍者也能够使用的断肢补全技术。

    是补全，而不是再生。

    青叶准备开发克隆技术，为失去肢体的忍者克隆出肢体，然后用医疗忍术接上去。

    克隆的技术原著中大蛇丸就有掌握，火影的续作中甚至给自己克隆了几个儿子，整出了人造人技术。

    青叶不认为自己的有大蛇丸的科研水平，但是积累了大量火影中的医疗忍者理论技术之后，青叶认为如果只是克隆部分肢体，自己还是有一定把握的。

    更何况当前木叶医院还有一个单在医疗领域研究能力比大蛇丸还要强的人物，纲手。

    青叶准备利用自己的声望拉拢一批医疗忍者，一边研究克隆技术，同时提升自己的医疗忍术水平，待到克隆技术项目成功之后，声望还能在涨一波，治愈一批因残疾退役的忍者之后，木叶的实力能够得到加强，同时青叶的功绩也就足够登上医生班班长的位置了。

    而且这个技术纲手肯定会感兴趣的，就算一开始纲手没有表现出特别强的兴趣，青叶也可以通过一些意外事件来吸引纲手。

    比如说培养残肢的培养槽中意外的长成人形之类的。

    绳树和断的可都是有遗体的，虽然纲手最终肯定会想明白克隆人与真人的区别，但是就像大蛇丸利用秽土转生诱惑纲手一样，这个绝望的女人，一定会抓住这不现实的希望，哪怕知道最后还是会绝望。

    只要吸引了纲手的注意，能够进一步沟通，青叶才能开始做谋取木叶医院院长的计划。

    但是这个计划也会带来一个麻烦，那就是引起纲手的兴趣的同时，还会引起大蛇丸的兴趣，大蛇丸可是真正的麻烦人物。

