    所有地裂所延伸波及的房屋，全部和小修介的家一样，开始崩塌。

    只有距离小修介比较近的几栋房子，连同着里面躲着的人一起化为了粉末外，其他的建筑也就只是简单的崩塌而已。

    一时间，整片小镇伤亡惨重，没有多少人能从倒塌的屋子里顺利逃出来。

    有几个镇里的男人，为了阻止悲剧的发生，特意组成了一支消灭恶魔的小队，制定了好几个计划，试图除掉小修介。

    但无论他们采取近攻还是远攻，都没用。

    近攻，他们根本靠近不了，只要在小修介十米距离内就会开始被吞噬。

    远攻，当他们的武器快击中小修介的时候，武器就跟人一样，也会化为粉末。

    有的人实在忍受不住这恐慌，试图乘船离开这里。

    可当他们赶到港口的时候，港口外，一层淡淡的半透明包裹着整座岛屿的浅灰色薄层，让他们立刻停住了脚步。

    有人不信邪，乘上小船往外冲，就在他撞上那薄膜的瞬间，连人带船一起‘噗呲’一下，人变成了一滩细碎的血肉，船也像被捏碎了一般，一同稀稀落落的落进了云海中。

    岸边看着的众人，一个个脸上都布满了惊恐和绝望。

    没人再敢出海。

    “完了，我们都要死在这了。”

    “呜呜，我不想死，谁来救救我们？”

    “都怪那个小畜生，如果不是他，就不会死这么多人，我要杀了他！”

    “怎么杀？你杀的了他吗？他就是个恶魔，没人能杀的了他。”

    就在众人无比绝望之时，云妮落寞的身影出现了众人的视线范围内。

    很快，大家就把所有的气愤和不满，全都宣泄在了她身上。

    “都是你的错，如果没有你，那恶魔就不会出生。”

    “云妮，你必须为那小畜生所做的一切负责！我们就算变成了恶鬼，也不会放过你！”

    “烧死她，烧死她！”

    众人气愤的把云妮围了起来。

    而云妮，本来想要反抗，却还是放弃了，她仍由曾经相处融洽的街坊邻居们把她捆绑了起来。

    众人把她架在了一堆人工柴火上，他们要用云妮把小修介引出来。

    结果，他们成功了。

    小修介踉跄的从已经化为一堆粉末的家里走了出来，茫然的四处寻找自己的母亲。

    当他找到的时候，他的母亲已经被绑在了一个十字架上，脚底下堆满了木柴。而周围，围着一群看上去很凶的镇民们。

    小修介不知道他们在干什么，但他害怕的没敢过去。

    其中一个镇民见小修介没过来，便凶恶道：“小畜生，你杀我们家人，我们就当你的面，烧死你母亲！”

    “烧死她，烧死她！”

    “烧死她！”

    众人一同愤愤的大声叫喊着。

    小修介害怕的不知所措。

    云妮看着小修介孤单害怕的模样，咬了下自己的下唇，语气颤抖，特意放低了声音，用平常轻柔的语气，温声道：“修介，别害怕，过来和妈妈一起。”

    小修介原本还很茫然，在听到云妮的呼唤后，便迈开了步子，开始一步步向她走去。

    周围的镇民见他来了，立刻往后退去，在退了几步之后，就有人利用火贝，毫不犹豫的把云妮脚底下的人工木柴给点燃了。

    灼烧的刺痛，让云妮眉头微拧了下。

    小修介见他们居然用火烧他母亲，吓得加快了脚步扑了过去，奇怪的是，凡是他靠近的人都会死，可云妮却并没有因为他的靠近而出现任何被吞噬的现象，直到他跑到了那堆柴火边，他边哭边用手去拍那燃烧着烈焰的火堆。

    然后，出乎人意料的事发生了，燃烧着烈焰的火堆，居然真的被小修介拍熄了，而且，他所触碰到的柴火，全都在一瞬间变成了粉末。

    当小修介的手碰到云妮被架着的那个十字架，十字架也轰然崩塌了一地的粉末，云妮从十字架上掉了下来。

    小修介则抱住了她的腿，哭喊道：“妈妈，不要丢下修介。”

    云妮很惊讶自己居然没死，远处的众人眼中也浮起了各种难以置信和更为愤怒的情感波动。

    云妮将小修介抱了起来。

    小修介依偎在母亲的怀里，又哭泣了起来。

    云妮轻拍了下他的后背，安慰道：“没事了，一切都结束了。”

    随后，她便看向远处的众人，眼神忽然坚定了起来：“就算是恶魔，修介也是我的孩子，他犯的错，作为母亲的我不会包庇，也不会再让他继续错下去，这一切，就让我来结束吧。”

    话说着，云妮便坐到了地上，把小修介放了下来，轻轻擦去小修介脸上的泪水，然后在他的额头落下了一个温柔的吻：“修介，妈妈爱你，天堂也好，地狱也罢，无论你会去哪，妈妈会一直陪着你。”

    然后，她便从自己随身带着的布包里，把那块包裹着麦芽糖的手帕拿了出来，打开，拿出一块喂到小修介的嘴边。

    小修介很听话吃了起来。

    云妮又从包里拿出了一把水果刀。

    小修介害怕的望着她。

    云妮微笑道：“别怕，刚开始可能会有点疼，等你死了后，妈妈会来陪你的，这个世界已经没有什么可留恋的了，我们一起去找爸爸好吗？”

    小修介沉默了一小会，最终擦了擦眼睛里打转的泪水，脸上露出了一抹天真烂漫的笑容，奶声奶气道：“好~”

    云妮强忍着悲痛，颤抖着把水果刀抵在了小修介的心口。

    “别怕，妈妈一定会来陪你的。”紧咬着下唇，云妮鼓足了勇气，用力把水果刀刺进了小修介的心脏。

    疼痛感让小修介再一次大哭了起来。

    云妮立刻把他拥抱进怀里：“不怕不怕，马上就不痛了。”

    很快，小修介就没了声，云妮忍不住崩溃大哭了起来，然后把沾满了小修介血液的水果刀拿了起来，毫不犹豫的捅进了自己的心窝里。

    就在她抱着小修介快要倒下的时候，眼神涣散了下，视线突然看向就站在她面前，脸上同样布满了悲痛之色的成年修介身上。

