 太虚古龙在虚空深处关注着整个战场，不管是哪里危机，还是哪里有机会，他都没有插手，因为他主要任务是防止秦命逃脱，阻止援军出现，其他的不需要他处处留心，可恰恰就是没有找到秦命的影子！找不到秦命，杀不死秦命，就算踏灭凌霄天国都毫无意义，秦命随时可能会卷土重来！找不到秦命，有可能是潜伏在某个地方，孕育着危险的杀招！秦命能布置出那么诡异的法阵，还能让部下冲击仙武，意味着他自己的杀招更危险！找不到秦命，有可能是在外面，随时可能带着援军杀过来。

秦命能请到烈狱妖凰，就可能请来更多的，如果没有几分胜算，烈狱妖凰那个跟秦命毫不相干的家伙就不可能来送死！太虚古龙非常紧张，不敢有一刻的松懈，万一真出什么意外，他又应付不住，事后责任将完全由他来承担。

但是，他虽然把虚空完全控住了，有一个地方却禁锢不住，就是天国深处的幽冥鬼门。

按理说他完全可以封死那里，隔断幽冥跟大世界的联系，但是幽冥鬼门却暴动着惊人的幽冥之气，顽强的抵抗着他的空间压制。

太虚古龙怀疑幽冥鬼门不是简单的立在那里，而是直接跟这个世界融合了，但是如果真是那样，应该会吸引全世界的怨念死气，形成庞大的场域，把凌霄天国都变成死地，事实却并非如此。

他搞不清楚，也压不住，所以……他怀疑秦命会带着什么人从那里杀出来。

“地心古龙在干什么，还没解决一个破冰块？”

太虚古龙回望着天国外面的雪层，那里只是开始的时候摇晃了几下，现在好像就安静了，除了隐晦的感受到一股强大的波动之外，没有其他变化。

他之前猜测可能是冰山巨灵给地心古龙制造了点麻烦，毕竟是寒潮和烈焰完全相克的两股能量，但是他相信地心古龙能够很快应付，那终究不是真正的冰山巨灵，也不可能调动全雪原的能量，地心古龙解决它只是时间的问题。

但是前前后后都这么久了，竟然还没出来，太虚古龙就有些生气了！“轰隆！”

凌霄天国正东部外面的雪原突然摇晃，牵连着地面的雪层剧烈轰鸣，狰狞的裂缝撕裂蔓延，喷薄出惊人的气浪。

三座雪山都被裂缝生猛的撕裂，乱石坠落，雪崩成潮。

很多目光立刻回望着东方，一时半会儿没明白怎么回事。

雪原隆隆巨响，摇晃不止，片刻之后，滚滚滔天冲破裂缝，岩浆横流，撞开地面，伴着冲天的气浪，冲出了一条庞大的巨龙，腾空数千米，降临到了凌霄天国的大地。

岩浆似雨水般洒落，气浪如怒潮翻涌，迅速扭曲着东部空间。

“地心古龙，给我解决那几个煌武。”

高空里太虚古龙立刻大声咆哮，震动着虚空都在波动，一个巨大的空间漩涡冲向数百里外的东方，无视距离，卷起那里正在沸腾的烈焰和岩浆，横跨广袤空间，狠狠地扔向了金寿虎那处战场。

金寿虎明明有着阴狱，却还是被几个煌武给缠住，让太虚古龙非常失望。

但那里的战局明显脆弱，金寿虎打的狼狈，那几个家伙也缠的痛苦，只要地心古龙压过去，就能轻易分散那几个煌武，然后轻松解决。

“轰隆……”虚空漩涡仿佛融化出了黑洞，凭空出现在了金寿虎他们战场上空。

烈焰和岩浆顿时像是暴雨般铺天盖地的洒落，把方圆几十里内的天地都烧的通红，寒冷刺骨的银色光华出现大片空白区。

“交给你了，给我缠住一会儿，就一会儿！”

金寿虎大声吼叫，立刻后退，挣脱纠缠，重新回到阴狱前面，他没有任何犹豫，对着万重虚空之门展开暴击，要重新打通跟阴狱的联系。

他像是一头狂怒的猛虎，仙武大潮化作百万狂兵，浩荡不绝，狂烈强盛，摧枯拉朽的崩碎着重重虚空之门。

“地心古龙？”

混乱的战场各处，无数目光都回望那片恐怖的烈焰，甚至不少都停止了厮杀。

地心古龙的凶名震慑当世，完全能摧垮任何一处战场。

仙域皇道很振奋，他终于是来了！天国那里却很紧张，秦命呢？

怎么会是地心古龙！古龙杀出来了，意味着秦命……死了？

然而……从天而降的巨型龙影并没有像众人臆想的那样对峙杨巅峰他们扑过去，而是坠落到半空的时候突然剧烈翻腾，姿式怪异，朝着金寿虎冲了过去。

金寿虎刚刚破开虚空大门，跟阴狱贯通联系，突然惊觉到一股恐怖的高温漫卷而来，刚一回头，滚滚烈焰挤满视野。

干什么？

金寿虎下意识的从阴狱里牵引出阴寒的气息，月华浩荡，杀威凛冽，凝聚成锋利的战刀，劈向了扑面而来的烈焰。

但这一举动只是对危险的反应，并没有使出多大的威力。

就在这微秒之间，奔腾的烈焰里闯出一颗硕大的脑袋，大如山岳，高达一千多米，岩浆横流，火焰沸腾，只是……它破破烂烂，血肉模糊，勉强能看得出是一颗龙头而已。

锋利的战刀劈在龙头上，当初被奔涌的烈焰震碎，龙头奔袭不断。

“你往哪冲，瞎了……”金寿虎正要怒吼，瞳孔骤然一缩，因为这真的只是一颗脑袋，没有身子。

就在这同时间，破烂的龙头表面上绽放出诡异的光芒，像是符咒一般遍布各处。

轰隆！！金寿虎没等反应过来，龙头竟然直接炸了！从骸骨到皮肉，再到祖龙之角，一股磅礴的威势伴随着荒古的气息彻底爆发！刹那之间，天地之间竟然响起苍凉的龙吟之声，声传百里，沉闷震耳，仿佛直透灵魂，猛烈地爆炸非常恐怖，怒卷山河数十里，波及上百里范围，那股毁灭的气息仿佛能撕裂一切，湮灭万物。

金寿虎被突然又狂暴的气浪震得气血翻腾，半边身体的血肉都像是蒸发了，惨叫着撞进了阴狱。

漫天翻涌的烈焰和岩浆都威势暴涨，烘烤天地，仿佛要炼化所有的所有，唯有那条巨龙的影子在烈火里翻腾‘翱翔’，只是姿式非常怪异，很不自然。

“出什么事了？”

爆炸地威势非常恐怖，大量厮杀的战圈都在这一刻停下。

翻腾的烈焰持续了很一会儿才逐渐平静，洒落的岩浆也越来越少，呈现在众人面前的是一条没了脑袋的庞大巨龙，而且浑身破烂不堪，处处烂肉，骸骨清晰可见，表面明明燃烧着烈火，有些地方还冒着寒气。

仔细看过去，巨龙中间像是被某种能量炸开了，已经分成了前后两段，只不过巨龙身上缠绕着烈火锁链，拖拽着皮肉骸骨和利爪，勉强拼凑到一起，所以之前才看的姿式怪异。

一个全身血肉模糊，同样露着森森白骨的男人站在巨龙身上，确切的说都不能算是人类，因为很多地方还保持着怪物的模样。

他眉心处燃烧着烈焰，延伸出粗壮的锁链，分化成几千上万条，缠绕着身下的巨龙。

 