 酒保大汉说到一半，便戛然而止。

他脸上的畏惧，一下子僵硬住了。

双眼缓缓瞪大，嘴巴也张得大大的。

他这样愣了有好几秒，才呆呆地道：“呃……怎……怎么会……你……”话都说不利索。

没办法，眼前的一切对他来说实在太震撼了——酒馆面前的这条道路上，那群刚刚还气势汹汹的黑派成员们，此刻已经全部倒在了地上，不省人事！光是枪支，地上就散落了好多把。

地面上、墙壁上都可以看到很多的弹孔。

可见刚刚那些激烈的枪声，并不是酒保大汉幻想出来的。

这里的的确确是发生了一场激烈的枪战！可……事实是，酒馆门口的小男孩依旧活着，只是和酒保大汉一样目瞪口呆。

而小男孩的身旁，杨天依旧站得好好的，一点受伤的样子都没有！“这……这是发生了什么啊？”

酒保大汉终于挤出了一句完整的话来。

“没什么，我只是实在看不下去，就把那群人给收拾了一下而已，”杨天淡然道。

酒保大汉听到这话，更是震惊了，有些难以置信，“你……你一个人？

收拾……收拾他们这么多人？”

“是啊，怎么了？”

杨天道。

“你是怎么做到的？

你……你还没有枪？”

酒保大汉完全无法理解。

“呃……你可以理解为，华夏功夫，”杨天微笑了一下，道。

酒保大汉愣了一下，“华夏功夫，有……有这么厉害？”

“嗯，就是有这么厉害，”杨天笑着道。

然后，他也不继续调戏这酒保大汉了，低下头，看着这个小男孩，道：“你没受伤吧？”

小男孩卢比呆呆地看着杨天，摇了摇头，道：“没……没有……谢……谢谢你……太谢谢您了……”“不客气，”杨天道，“你应该很饿了吧？”

小男孩卢比微微一怔，刚要回答，他的肚子却抢答了：“咕噜咕噜……”卢比顿时有点不好意思，挠了挠头。

杨天笑了，道：“看来已经不用你回答了。”

他抬起头，对着酒保大汉道：“老哥，你们这儿有卖吃的不？”

酒保大汉还处在震撼中有些回不过神来呢。

此刻被杨天一叫，顿时一个激灵，立马道：“呃……有！有热狗！还有……”“就热狗吧，”杨天道，“弄一份来吧。”

酒保大汉虽然还有些回不过神来，但也深刻地意识到，杨天是个可怕的、惹不起的角色。

所以他立马就点了点头，乖乖地走进酒馆，去弄了一份热狗来。

就是那种很普通的美式热狗，用面包夹起来，浇上沙拉酱。

在这胡巴里地区，这已经算是很不错的下酒食物了。

酒保大汉将热狗递了过来，杨天接过，递给面前的小男孩卢比。

卢比顿时一愣。

要知道，他以前卖掉子弹换到一个胡比之后，都会去买最劣质的面包，用来果腹。

而像热狗这样带肉的“上等食物”，一个就要好几胡比，他已经好久好久没吃到过了。

“这……这……太……太贵了，我买不起，”卢比口水都快流下来，但还是忍不住了，颤抖了一下，说道。

在如此饥饿的时候，面对这样的食物，还能忍住诱惑。

看来这孩子心性也挺不错的。

杨天笑了笑，道：“放心，不要你的钱。

快吃吧。”

卢比听到这话，脸上一下子充满了感激。

他咬了咬嘴唇，还是将手里那两颗子弹塞到了杨天的另一只手里，然后才颤抖着手，接过了热狗。

不过接下来的情况就有些令人意外了。

饥肠辘辘的卢比，拿着热狗，却没有立马一口咬下去，大快朵颐。

而是……小心翼翼地从面包上撕下一小块。

认真地咀嚼，吃掉。

然后再撕下一小块。

认真地咀嚼，吃掉。

接着……他竟是不吃了，小心翼翼地将面包拢了拢，把里面的香肠包得更紧些，然后拿在手上，似乎准备带走。

杨天问道：“你这是打算留到更饿些再吃么？”

“呃……”卢比微微有些犹豫，似乎不太想说。

可当他抬起头看了看杨天，想了想刚刚杨天为他所做的一切，他沉默了数秒，终于是坦诚的说了出来：“我……我想带回去，给我妹妹吃。”

“你妹妹？

你还有个妹妹？”

杨天微微讶异。

“嗯，”卢比点了点头。

杨天挑了挑眉，有些意外。

从之前了解到的情况看来，这卢比只能靠着卖子弹换面包来维持生活，自身过得就相当凄惨，随时可能饿死。

而这种情况下，他居然还有个妹妹？

这实在有些令人怜悯。

“这样吧，你带我去看看你妹妹，可以么？”

杨天道。

卢比微微一惊，道：“您……您找她，有什么事么？”

“我只是想看看，”杨天道，“放心，我没有恶意。”

卢比听到这话，看到杨天那淡然的神情，顿了顿，也信任了他。

“好，”卢比点了点头，然后带着杨天朝着一个方向走去。

两人走过街道，来到一条小巷，在小巷里七弯八绕，便来到了一个昏暗的死胡同。

胡同的角落，有一个黑人小女孩正蜷缩在那里，满脑子都是汗，神情有些恍惚，身子也微微颤抖着。

卢比拿着热狗，便快步走了过去，来到了妹妹身旁，抱起妹妹，道：“修玛，我回来了，我给你带吃的来了。

你快吃吧！”

小女孩修玛靠在哥哥怀里，有些迷糊地睁开眼睛，看了看热狗，有些吃惊，“怎……怎么会有……有这么好的东西？”

“呃……是……是遇到好人了，就是那位，”卢比指了指不远处的杨天。

修玛迷迷糊糊地看了杨天一眼，然后小声地道：“谢……谢谢……”接着又看向卢比，道：“哥哥，你……你先吃……”卢比摇了摇头，道：“我已经吃了一整个了，我不饿了。

你快吃吧！”

小女孩修玛对哥哥还是非常信任的，听到哥哥说吃了，就以为他是吃了，开心地道：“太好了，那……那我吃！”

 