    青雁关之战，其实，就是灰家大军，长驱直下，进攻青雁关。

    灰黍稷的手下，差不多有十万灰家鼠兵，其中灰家的鼠族高手，也有上万。在灰家崛起的这段时间里，灰黍稷的成长速度最快，但是，他与他大哥和二哥不和，又得罪族里长老，所以，在灰家三兄弟之中，地位相对较低。

    但他的个人实力和综合实力，确实灰家最强的。

    我以灰雷霆的身份，率领灰家的军队，说实话，这场面，比我进攻灰家岭的时候，遇到的那些灰家军队，凶猛地多。

    青雁关的地势。

    从远处看起来，与山海关那边差不多。

    两边都是大山，关卡的城墙，在两山的山涧之中，伫立着。

    我与灰黍稷，带着灰家大军南下，一直到青雁关附近的时候，都没有遇到什么抵抗，当青雁关城墙上的那些人族高手，看到灰家大军已经将下边的地面铺盖成了灰色，绵延数里，他们慌了。

    很显然。

    他们没想到，灰家会这么快，进攻青雁关。

    而人族那边的内鬼，也一定用了什么办法，阻碍了人族这边的镇关御史获得大战情报。

    不过。

    青雁关的禁制和结界都还在。

    不至于让他们，彻底乱了阵脚。

    我扫了旁边，灰黍稷一眼，跟他道。

    “我到上边去，视野更好。”

    灰黍稷点头。

    我提起一口气，腾空而起。

    在高空中，我看着下边的情况。

    青雁关的风水模仿的是山海关的风水格局，但是，我一眼就能够看出来，从风水位的准确度，以及风水柱的具体位置来说，与山海关那边的盘龙镇守局，都有着很远的距离。

    两颗龙眼的位置，用的是两颗风水珠。

    那两颗风水珠，是用泰山石做成的风水石，用来震慑整个青雁关，也还可以。

    但是，与神器青萍剑和斩妖刀相比，还是差了一些。

    灰家的大军，在青雁关之下叫嚣，灰黍稷暗中与我传音，说让我在整个风水阵出现剧烈的抖动之时，冲击青雁关的青龙镇守局阵法。

    到时候，这阵法，一攻即破！

    人族那边，势必和山海关一样，迅速溃不成军。

    我简单回应，只是说。

    “没问题。”

    我的位置很高，这边因为灰家大军带来了灰色的云雾，已经将青雁关北边天空，遮盖了起来。

    如此我刚好可以藏身。

    在我藏好之后。

    立即用术法，做出了两道替身。

    一道替身，留在云层之中，假装我还在准备破青雁关。

    另外一道替身，则与我一同，使用了狐族的幻术隐身之法，俯冲而下，靠近青雁关。青雁关的青龙镇守局虽然不如山海关，但也是非常浩大的工程，山海关那边我没赶上，但青雁关这边，我必须阻止下来。

    调查归调查。

    青雁关绝对不能破掉。

    城墙上，分三拨人，一边是道门的人，已经列阵。

    另外一边，是玄门，最右边，则是佛门的僧人。

    他们以不同的术法，结阵，准备迎战。

    但可以看出来。

    这些人的脸上，都没什么信心。

    青龙镇守局这种的术法风水局阵法，对于我来说不算什么，再说，我爷爷的秘记之中，有盘龙镇守局的结阵破解之法，我和我的替身，完全可以自由进出结界，不会对结界造成什么影响，也不会被发现。

    我到龙眼位置，两座风水塔附近，藏身。

    然后。

    就是等待。

    大约在这样的对峙，进行了十几分钟之后。

    两方，甚至出现了小范围的交战，灰黍稷还使用传音之法，跟我说，让我准备好，时机可能要到了。

    我回应他。

    “黍稷放心，我早已准备好，一定一击破关！”

    说完这话。

    我让他往天上看。

    随即。

    我暗中掐指诀，以天空中那道替身之术为本，分类出数十个我的身影，一同掐指诀。

    那场面，让灰黍稷看得热血沸腾，也看得羡慕。

    “二哥，什么时候能拿了你的妖丹，就好了。”

    灰黍稷暗中盘算着。

    但现在，他必须靠我来赢下青雁关之战。

    稳住灰黍稷，这边我已经发现，在战火已经烧起来了之后，人族这边有人鬼鬼祟祟的靠近两边的风水塔，他们手中贴着一个小桶，藏在袖口之中，所有人的注意力，都不在风水塔这边。

    这两个人，悄悄地钻进塔内，没有锁塔门，快速的往塔顶上。

    上边，就是风水球。

    泰山石雕刻而成的圆球体，因其在龙眼位上，龙气萦绕，看起来很像龙珠。

    只是，这风水球很大，一个都是两人合抱那般大小。

    我掌控另外一边的替身。

    立即跟踪人族这边的两人，快速的上了风水塔。

    两个人族的内鬼，快速的上楼，等他们冲到最顶层，再往上就到了保存风水球的那一层之时。他们看到，前边的楼梯上，坐着一个人，正是那边灰家队伍之中大护法，灰雷霆。

    “你……怎么在这里？”

    那人盯着我，有些害怕的询问。

    我上下打量了这人。

    他穿着玄门法袍，是中卜派的黄衣，中卜派的卦师。

    我没回答他的问题，而是问他。

    “玄门五大门派之一，中卜派的卦师，不好好做你的卦师，预测吉凶，帮助人族，却跑到青雁关的风水塔里，做什么？”

    那黄衣卦师立即说。

    “我来这里，当然是为了巩固，风水眼。”

    “山海关被破，这次，我们要好好守住风水眼，才能取胜。灰家的，我劝你一句，立即离开风水塔，上边放的可是泰山石，泰山石加龙气，压在你这妖族的身上，你会魂飞魄散的！”

    他这是对我的提醒？

    若真的是护着人族的，怎么会告诉我风水眼的秘密？

    如此说来，这个人，过来是来破坏风水珠的。

    “你手里拿的是什么？”

    我再询问。

    黄衣卦师愣了一下。

    “你管不着，速速离开！”

    他在驱赶我，但是，并不敢靠近我。

    我从楼梯上走下来，一步步走近他，看向他那宽大的袖口之中，我说。

    “你手里拿的，是一桶黑狗血，黑狗血破风水局，效果最好。看来，你是人族这边的内鬼，等会儿，你是不是要用黑狗血，先抹在脸上，遮住你的脸，再把黑狗血泼在风水珠上，还要用火烧一下，毁掉痕迹？”

