    第261章

    “先天至宝乾坤鼎？”

    望着李恪手中的小鼎，准提一脸羡慕的喊出了声。

    在洪荒，先天至宝也就那么几件，还都在东方，西方是一件都没有。

    最开始，西方还有件戮神枪，可自从龙汉大劫后，戮神枪就失去了踪迹。

    现在西方撑门面的，也就几件极品先天灵宝罢了。

    “各位，那本座就先去找那撑天之物了！”

    通天瞄了眼李恪，转身就朝着南方飞去。

    数息后，通天便来到了一座荒僻的岛屿。

    在通天的神识之下，那岛屿的样貌完全显露。

    “嘶，这只龟怎么长得？这体型连祖巫都比不过！”

    通天咽了口唾沫，一阵圣威将其笼罩。

    片刻，海水瞬间逆流，那岛屿竟完全浮出了海面。

    而那岛屿之下，分明就是一层宛若白玉的甲壳！

    之后，一只狰狞的巨龟出现在原地，那高大的四肢竟然有一半都露了出来！

    那一只**，竟然达到了数千丈大小！

    “不知圣人到此，玄龟有失远迎。不知圣人有何要事？”

    似乎是对自己的结局早有预料，玄龟眼神很是冷清，但那清脆的话语还是令通天感到有些不好意思。

    这玄龟天生地养，更是自洪荒开辟便一直存在，观其气运，没有半分煞气存在。

    显然，这只玄龟不喜杀戮，一直待在海中苦修。

    虽然通天感到有些不好意思，但这毕竟是道祖亲口安排的命令，通天也只能硬着头皮开口道:“因巫妖大战，导致不周山倒塌，三十三天失去了依靠，变得不稳，大量的天河之水涌出，洪荒大地已成一片菏泽。”

    见通天不在言语，玄龟自顾自的说道:“所以，圣人到此可是想取吾四肢去做那撑天之物？”

    “那圣人可知，吾自洪荒初辟便一直待在这里，即便在如何修炼，修为也只能达到大罗之境，但肉身却是一直增长。”

    “对吾来讲，失去四肢，就意味着将会任人宰割，如此，圣人还取么？”

    面对玄龟冷漠的质问，通天有些迟疑。

    在通天的神识之下，能看见龟背上生活着数千万的生灵。

    如果将玄龟四肢斩下，平日里不沾因果，不作杀戮，却被人斩去了四肢，即便玄龟心性再好，也会有些怨憎。

    而这种怨憎，更是会随着时间的推移飞速增长。

    直至，在怨憎之下，那片岛屿将会化为一片死寂。

    而宙时，那数千万生灵只会随着岛屿沉寂而陨落。

    这是无边的杀孽啊！哪怕是通天作为圣人，也会受到影响。

    更何况，通天的理念本就是为万物截取一线生机，如此之下，与理念产生冲突，通天的修行势必收到影响。

    但也不是没有解决的办法，通天沉默了片刻，“玄龟，你得天地造化，资质天赋异禀，然元神被肉身所囚禁，以至于无缘准圣乃至圣境，既然如此，你可愿拜吾为师？”

    能活着，玄龟自然很是愿意，那颗巨型**更是不断点着头。

    通天露出一丝微笑，轻声安慰道，“我很快的，有点疼，你忍一下。”

    说完，没等玄龟反应过来，通天手中诛仙剑自动浮现，而后，一道数万丈大小的剑气自玄龟四肢划过。

    伴随着一身惨叫，通天袖口一挥便将玄龟四肢以及原神收走。

    随后更是在龟壳上布下一道禁制，令其永世悬浮在海面，之后不作丝毫停留，想着原不周山所在飞去。

    等通天赶回，女娲已经用乾坤鼎开始炼制五彩神石。

    历经九百九十九年，那五彩神石终是化为五彩液体。

    见状，一脸严肃的太清面色也松开了些许。

    这近千年，太清一直艰难支撑着。

    要是看向天缺之处，便会发现，那阴阳图案刚好遮住天缺，而图案下风则是一道数万丈大小的长幡，一柄数万丈大小的七彩树干，最下方，则是一朵巨大的莲花。

    可以说，要不是元始天尊，准提接引三人出手相助，即便是太清，免不得伤筋动骨。

    要知道，太清扛着的，可是完整的三十三天！

    而三十三天，就是三十三个比之洪荒稍小的世界！。

    也就是说，此时相当于太清扛着十几个洪荒！

    更何况，这一层层世界所造成的压力还是叠加的！

    就像是，几十米的海水之下，那压力一般人还能承受，但若是几百米深的海面下呢？几千米深的海面下呢？

    那绝不是简单的加减法，而是以几何级增长。

    (本章完)

