    许了心思微转，笑道：“也没什么为难之处！只不过我东皇宫一脉并无其他弟子，故而人手甚少……”

    杨般若急忙插话道：“若是师叔需要，我们道庐宫可以再迁移来百万人口，以助师叔开拓疆土。”

    许了这才恍然大悟，心道：“原来各位师兄还是不喜欢浮华世界的人，想要把人都推来我处。”

    许了本来就正缺人口，当即点头叫好，杨般若这才露出了欢喜之色，跟许了闲谈了半日，说起当日结交的风光。两人的情谊并不因为许久未见生疏，反而因为各自有所长进，许了是成了东皇宫之主，杨般若是突破至大衍士境界，反而更为亲近了一分。

    就如普通人好朋友多年没见，若是事业一高一低，自然就无话可说，若是都日子过的很差，就能凑一堆喝酒抱怨，若是都发展的挺好，就是各自吹牛，频频邀约，活似大家一直都关系不错。

    纵然圣贤也未必能脱得了市侩，除非是真的不食人间烟火，玉鼎一脉虽然是仙家门派，但毕竟也有人情往来，很多时候都跟人间没甚区别。

    杨般若和许了闲聊的时候，也隐隐透露出来一个意思，几处最强的天宫都想联手，给魔人和魔兽划下几个保留区。如今小天庭已经脱离了魔狱，魔人从杀不胜杀，必然要变成稀缺资源，日后玉鼎门下修炼法术，也需要抽取魔人的血脉，故而才有这种未雨绸缪之举。

    按照杨般若透漏出来的意思，若是许了也愿意加入，可以给他分一部分好处，允许他也豢养一些魔人魔兽。

    许了微微沉吟。就报以回应，暗示自己愿意参与此事。

    许了也不傻，这种几个最强天宫牵头的事儿。若自己不参与其中，岂不是就要被排挤？若是出力反对就更傻了。他参与了有好处，反对不但没好处，只怕还要惹怒许多实力浑厚的师兄，让自己在玉鼎门下尽皆是敌人。

    杨般若前来的几个目的都已经达成，心下更是欢喜，跟许了说了许多各处天宫的事情，还顺带提起了各处天宫对许了这个最小的师弟的看法。

    许了居然自愿到最偏远处，不跟几个师兄抢夺好处。算是颇得人缘，又加上收拢浮华世界流民的事儿，也让几个师兄愿意帮他一把，顺水推舟。

    许了知道了这许多秘辛，心底也微微欢喜，他本来跟各处天宫都无交往，虽然跟杨般若和阴素华相熟，又去过一趟烟霞宫，得了凌清虚许多好处，但毕竟不算太熟。

    杨般若来这一趟。倒是让他有了融入玉鼎门下几分。

    杨般若呆了半日，随即告辞离去，过不几日。各处天宫都陆续送来数十万浮华世界的流民，让许了所占街区的人口，瞬息间就膨胀到了两百余万。

    许了按照原本的规矩，让手下的十八名头领把送来的浮华世界流民各自安置，但这些被送来的流民，可非是资源前来，是被各处天宫强行遣送，故而都不甚服气被管束，也不知闹了多少场乱子。

    许了在十余日间。几乎都忙于各处巡视，但凡有挑起事端的。一概用小乾坤界收了，然后送去附近的一处街区。让他们自生自灭。

    如此送走了差不多接近十万人口，他麾下的街区才算是安稳，许了按照玩凯撒大帝的经验，在街区内划出了祭坛公园广场旅游区湖泊水系等公众区域，然后把居住区划分成无数细小地块，分给定居的人口。

    也亏得这些浮华世界的流民本来就有建设家园的经验，这才能配合许了，纷纷安家落户，若是人类世界的普通人，许了就算忙到焦头烂额也无法在短时间内把手下街区建设起来。

    多了两百余万人口，许了终于能够拉起一支数万人的杂牌军，把所占街区内的魔人和魔兽，逼迫出了边界，终于借助遍布街区的祭坛之力，接引弥天大阵，把这处街区纳入了保护。

    有了弥天大阵，魔人魔兽再也无法潜入这处街区，两百余万人虽然修为都不算太高，但集腋成裘，每天吞吐灵气的量也不小。

    许了每天都看到自己下辖的街区，魔气一丝一丝淡去，生出了种种灵机，颇欣慰自己的努力终究有了成果，但也不禁微微有些担忧。

    自从小天庭脱离了魔狱之后，他就再也没有看到过妖将级以上的魔人魔兽，也没有见过强大的魔人部族，似乎这些强大的魔人魔兽一瞬间消失，又或者没有跟随小天庭一起过来，都留在了魔狱。

    但是许了曾记得玉鼎老祖曾说过，用定玄镜变化扫荡过小天庭，共计有三十八亿魔人跟随小天庭一起脱离了魔狱，至于各种魔兽更应该不计其数。

    有东皇宫在手，许了自然不担心被魔人攻击，就算再强横的魔人也不肯能打破东皇宫的防御，就连玉鼎老祖都无可奈何，谅必魔君级数也一样奈何不得东皇宫的两株神树。

    但就算有弥天大阵，许了的街区也难抵御强大的魔人突袭，尤其是如今街区内的魔气只转化了千分之一二，没有十年以上时间难以尽数转化为灵机，对魔人的克制并不强。

    许了也知这种担忧没什么用处，只能在空闲之后，更加努力修炼，渐渐少了插手街区的管理。

    ………………

    空隐威严的扫视众人，他自从得到了明神鸟的传承，除了得到了明神诀修为大增，也得到了明神鸟一族数万年传承的智慧，知道了许多上古秘辛。

    对许了来说，明神鸟一族的智慧不值一提，知道的秘辛也没甚用处，但对空隐这个级别的妖怪来说，却已经是惊涛骇浪般的冲击，他在消化了明神鸟一族的远古智慧之后，隐然已经成了许了手下头好大将，威严极重。

    被这个秃头少年扫了一圈，在座的三十余名头领都微微有些不安，尤其是许鼻忍不住嘟囔道：“小秃头！你为何这般看大家？谁又做错了什么事情？”

    空隐厉声说道：“小老爷三令五申，不得修炼魔气，也不得包庇修炼魔气之人，你们却阳奉阴违，可知道这是大错？”(未完待续。)

    ps：ps：早上忙了一通，今天更新晚了，我会继续写，呆会还有。先给大家拜个年，顺带求个过年的吉利月票撒……月票月票，俺大年三十都努力写稿，多需要月票奖励啊！