    岷城的事情，处理的很快，毕竟有陈希夷这么个超规格的存在，

    只是一路上陈希夷颇有些成沉默寡言。

    今天这事给他的冲击有点大，所以连刷好感的心思都没有了，所有的事情都速战速决。

    后续也没有跟着李昭回去，而是随意扯了个理由自己离开。

    李昭似乎也是看出了陈希夷有心事，也就没阻拦。

    不过陈希夷临走前的叮嘱让他一头雾水，什么叫做老老实实的守着这四座城就行了，不要再扩张了。

    对此，李昭本想问个清楚，但最终还是没有问，如果能说的话肯定不会这么遮遮掩掩的。

    李昭也只能回答了一句他会注意的。

    其实是陈希夷有些想当然了，如今这情况，李昭不处理个大半年的根本就不可能真正掌握岷城以及其他两座城。

    就算是掌握了，也得修养生息才行，特别是桂城，经此一遭，恐怕是没有往日富足了。

    而且他这乍富，犹如小儿闹市持金，还得应对其他军阀，哪里有那么容易扩张。

    没有一定实力胡乱跟个疯狗一样到处咬人的军阀，早就因为穷兵黩武而灭亡掉了。

    他直接使用家园庇护者传送回了蜀王宫里头后。

    以卡BUG的方式将那份虚天法术家园化了，发现没有任何的问题，陈希夷这才开始着手修炼。

    在庇护所里，他还真不怕，炼气士再强，只要对方无法打破家园庇护者，陈希夷就能够瞬间跑路。

    毕竟他挖了不少的地下庇护所，而家园庇护者不仅有高达1000强度的空气墙，还能够进行传送。

    这群炼气士们很大可能是无法察觉到自己的家园，要不然的话早就上门了。

    家园游戏虽然是有不少BUG的半成品，但也是不容小觑的存在，探查司徒寐的时候对方可是一无所觉，甚至连他身上的妖精都没有发现。

    从这一点就能够看出家园游戏起码比这群炼气士恐怖。

    虚天这个法术还是比较简单的，大概就是将自身的元神以连接的方式进入这名为虚天的网络之中。

    这能够提前让他感受一下游神境的感觉。

    修炼难度并不大，对于拥有元神的炼气士来说还是非常简单的。

    陈希夷在看完了第一遍的时候就会了，不过基于自身安全的想法，他并没有使用。

    等回到了地下庇护所，他才敢动用，这可不是说和那些普通的法术一样，随手就能够释放的，这可是元神连接名为虚天的存在，不得保险点。

    元神运转，陈希夷感觉自己的的意识被挤出来后进入了一片空间之中。

    ‘草率了，我以为是互联网，但没想到居然会是一个虚拟的精神世界。’陈希夷之前一直以为，最多也就是是论坛或者聊天群，但他万万没想到他对这群炼气士的想象还是太过于匮乏了。

    “道友好天赋，竟然能够炼成护佑元神的法器，当真是不凡。”一个声若惊雷的厚重声音传来。

    陈希夷顺着声音看去，一个三头六臂、身披甲胄的天神模样的存在低下三个头颅说道。

    【炼气士的司徒寐，生命值：100%，状态：好奇】

    看着那起码有数万丈高的恐怖巨人，陈希夷整个人都有些懵，卧槽，你这形态过分了。

    他也偷偷的瞥了自己一眼，自己是一团无形无质的元神，不过他身上的合金装备全都带过来了，把自己束缚成了金属怪人的模样，只是自己这体格和对方一比，修脚都不够格。

    也正是这自己带进来的装备，被司徒寐认作为了法器。

    “不过是小道罢了，哪比得了道友这元神，可当真的威武。”陈希夷那叫一个羡慕，元神小不一定弱，但元神如此之大，肯定是非常的强了。

    也难怪对方当时能够轻而易举的定住整座城。

    很显然这还不算对方的极限所在，初看对方只是三头六臂，可如果仔细看去，元神里又有很多细节所在，比如身上的龙首吞云铠，脚下那踏莲金丝履，又或者是背后隐约间蛰伏的羽翼之类的。

    别看这些只是装饰一样，可在元神之上就不同了，都是代表着实力或者是神通等等。

    “哈哈哈，道友夸奖了，法器虽是小道，但道友能以入道不足百年的时间里就有这般成就，可比我有天赋多了。”

    “此处聊天也多有不便，我察觉到道友入内，特来迎接，还是与我一同去殿中与其他同道交流。”

    说完，还未等陈希夷开口，就看见周围景象变幻，等他回过神来之后，就坐在一张椅子上。

    而周围，则是有着一个个形象怪异的元神。

    有人面虎身，身披金鳞，身缠万龙，裹挟着风雷之势。

    也有身着帝袍，周身万民异象环绕，紫气升腾。

    更有鸟首人身，手持蛇杖，带着山川之厚重者。

    每一个人的头上，都带着炼气士的前缀。

    陈希夷探出了一番发现，基本上所有炼气士的前两个能力都是易经术数和御气游神，第三和第四两个能力则是完全不一样。

    这让陈希夷感到有些古怪，他怀疑第三个能力可能是关乎游神境之后的道路。

    “新修陈希夷，见过诸位同道。”陈希夷起身行礼，他的元神在一众的炼气士里的体型虽然跟蚂蚁差不多，但在场的炼气士哪一个不是有通天的本领，因此陈希夷这动作自然是落在了所有人的眼中。

    一众友善，好奇的眼神飘了过来，而后一股股资讯飘入了陈希夷的脑海之中，有自我介绍，也有一些新人注意，还有炼气士的一些基础知识。

    很显然，是炼气士们的问好。

    陈希夷发现，这炼气士似乎对于同道有着相当高的友善。

    哪怕说是对于炼气士的前身普通人视作蝼蚁，可一旦成为炼气士，待遇立刻就从资粮拔高成了同类。

    没错，是同类，陈希夷认为在炼气士眼中，只有同为炼气士的人才是同类，而普通人根本就不是。

    在他们眼里，普通人就跟书里的一行文字一样。

    而炼气士才是他们眼中活生生的人。

    ‘相当于一个只有将近百来个个体的种群吗？’

    想想也对，单凭元神的体型来看，这随便拉一个炼气士出来，都得以万年作为时间单位。

    “你好，陈道友，多谢你上次给我提供的小菜，味道我很喜欢，抱歉，有些时间没有塑形了，可能有些怪异。”一个不断扭曲，看起来就像是被辐射变异过后的类人型从地面上凝聚出来，跟晨曦说话。

    【合道的永生者】

    陈希夷看着那人头上的名称，不由得一震，果然是这一位。

    “不敢当，你喜欢就好，只是我也没办法复刻出来，上一次只是机缘巧合。”陈希夷知道，这位说的是东泰城的事情。

    “没事，我已经复刻出来了，逆气返魂阵的一些小问题导致的，我把这些小问题扩大了一下，这么一来百分百就能够出产那种复合气机了，吃起来味道可是别有一番风味，可惜你吃不了。”永生者语气里带着一丝遗憾。

    “这算是食谱的报酬，一个世代的时间，希望你能御气游神，要不然的话下一世代可能又没你的份，听司徒寐说你的资质很好，或许用不了半个世代就能够达到御气游神。”

    永生者点出了一道白光没入陈希夷的体内，这里头是元神相关的各种知识。

    “若是有空，可以去虚天的藏书库里看一看，那里面有着我们这些年来的各种著作和藏书，当然，也是有条件的，看了之后每年必须要上缴一份自己的著作或者是藏书，不过这对于炼气士来说，只不过是小事，不是吗？”

    这条件其实也是很松散的，毕竟没有太多的强制要求，你获得了权利自然也获得了义务。

    “还有就是虚天里还提供疑难解惑，一般来说如果是难度很大的问题，是要付出对应的代价的，不过像你这种新修，一般提出的问题都很简单，基本上不会收取你什么代价，就算有也是些无足轻重的小东西而已。”

    永生者絮絮叨叨的说着，陈希夷也知道，这算是给他讲解虚天的规矩和各种设施。

    并且这永生者还给他开通了权限，要不然的话他只能进入而已。

    虚天的法术，只有出入的权限，没有其他的权限。

    在开通各种权限之后，陈希夷的眼前浮现了大量的选项，只要心念一动，就能够使用这些权限。

    陈希夷并不清楚这虚天里有多少种功能，他的元神和这庞大的存在相差太大了，他甚至连这些炼气士们交流的殿堂都无法看全，更何况是整个虚天了。

    这里头除了永生的永生者在跟陈希夷一起聊天之外，其他的炼气士基本上都是不断的在探讨着他们的问题。

    在聊天过程之中，永生者还给他一一介绍了这些炼气士以及他们擅长什么。

    甚至也自我介绍了，合道的永生者在家园里是这个名字，但人家其实有自己的名字，叫做姬山，从言语之间完全可以听出那种博学。

    在这聊天过程中，他原本怪异的形态也逐渐的变成了正常人的模样，长相是一个非常有书卷气息的中年人。

    这并非是他的真正模样，对于炼气士来说，元神才是他们的真身，而非是身体。

    所以之前陈希夷见到司徒寐的模样，更像是陈希夷他穿的时装一样可以随便换，只有如今这三头六臂的天神模样才是真正的司徒寐。

    而眼前合道的永生者姬山的模样也是假的，真正的他是横跨了半个世界的虚天模样。

    没错，这个名为虚天的存在就是姬山的投影出来的地方。

    这并不是什么秘密，也不是什么要挟，对于炼气士们来说，都是一荣俱荣一损俱损。

    因为炼气士们的变强并不只是单纯的提升元神，还需要进行各种学习、交流，如同科学一般。

    而不是说找个地方闭关不断的吞吐气机就能够成长，这一类的炼气士基本上就是废物，会被淘汰掉的，炼气士需要的是同道，而不是只会堆积元神的米虫。

    也正是如此，陈希夷才会获得其他人的善意和欢迎。

    气球膨胀的再大也只是空心，铅球再小人家也是实心的。

