    在一个副总的带领下，君宝来到会客室，只见里面坐着三个男人正在相互间谈论着什么，看见君宝进来，也忙起身致意。

    副总连忙给君宝介绍几个人的来头，指着年纪较大的一个傲气老头对君宝说道“少爷，这位是能源部的部长黄强黄部长，左边这位是科学院的林安院士，右边这位是”。

    还没等副总介绍完，右边显得很精明干练的眼镜男就插上了话：“您好！王大少爷，敝人是国家安全局的李洪。”

    看着三个来头不小的人，君宝面不改色的打了声招呼，就做到主位上，开口问道“不知几位领导今天来这里，有何赐教啊”。

    君宝刚说完，一脸心急的林安院士便开口说道“王公子，根据我们科学院做的测定，你们的这些节能产品，已经领先了世界同类产品五十年左右的时间，我们科学院想问一下你们是怎么拿到这些技术的，难道是外星科技吗？”。

    君宝看着这个老头，露出一脸自豪的神色，说道“林院士，你可别小瞧我们国人的智慧哦。不过你问的这些问题好像是商业机密吧，恕本少爷不能回答。我知道你今天来的目的，这样吧，我虽然不能给你们透露这种产品的核心技术，但是作为华夏人，我有义务帮助我们华夏发展节能的高新技术，所以我愿意向你们科学院提供母本产品与我们公司的科研机构进行合作研究，共同开发更精尖更经济的新技术新产品”。

    林安院士听君宝直接把他心中所想的东西都说出来了，而且很爽快的答应提供母本进行研究，虽然没有直接透露关键技术，但已经是非常难得了，顿时喜出望外，连连点头称谢。

    这下轮到能源部长说话了“王先生，听说昨天你们王家的死对头吴家被人偷袭，损失惨重，嘿嘿，这事已经震动到了中央，这或许对你们家很不利哦。”

    刚刚威胁完，黄部长马上又转了一副笑眯眯的神色，君宝一边心里骂着这混蛋变脸比翻书都快，一边听着他说的条件“当然，我们国家的领导人都是很公正很开明的，如果我们能跟你们王家合作，一起开发生产这些产品，我们提供场地和优惠政策，你们提供资金和负责销售，股份各占5成，这样的话或许我能帮忙说说话。”

    君宝听得皱起了眉头，心里暗想，靠，拿吴家的事情来压我，还出面，我们王家可没那么容易欺负。于是冷冷的说道“实在不好意思，黄部长，我们非常高兴能够看得起我们，与我们合作，但是我们现在的条件已经非常成熟了，感谢的支持，你们的好意我们心领了，非常抱歉”。

    黄强部长知道这个要求有点过分了，而且经过昨天一战，王家的实力在华夏已经是一枝独秀，到了几乎无人可以撼动他们的地位了。但是却也想不到君宝会那么直接的回绝了，并且连商量的余地都没有。

    他只好无奈的说道“那好吧，王先生，你今天所说的我会照实向上面汇报”。

    一看情况不太对劲，安全局的李洪知道不能不直接点出要害来了，开口道“王少，我们知道你们王家最近对吴家的收购，吴家虽然损失很大，但是吴家经营了几百年的人脉还是很强大的，现在吴家已经在上面活动，要求你们停止对他们正在进行的收购，并要求制裁你们。现在上面争论也很厉害，有的希望遏制你们的势力，有的希望你们两家能够心平气和的坐下来一起商量。毕竟你们两家都是华夏数一数二的家族，任何一方的损失都会对华夏的经济造成动荡。最后还向你透露一件事，国外的很多特工都进到了华夏境内，希望你们能做好防备，如果需要我们配合，就和我打个招呼。这是我的名片，有什么事情请多和我们联系”。说罢，递了张名片给君宝。

    君宝想了想，不动声色的说道“呵呵，谢谢李先生的好意，我们有足够的力量保护好这项技术，至于政治上的事情我不关心也懒得关心，不管是谁要是敢动我王家，我保证一定要他好看”。

    李洪脸色有点难看，也不知道该怎么回答，只能说道“如果你给的是这个答案，那我只能如实上报你的意见，最后造成什么不好结果请你做好思想准备”。

    君宝的脸马上黑了下来，狠狠的说道“李先生，我可以把你的话理解成威胁吗？”。

    李洪见他发火了，心想，凭你们王家还能翻了天不成，我就不信你能跟整个华夏为敌。想到这，他也不客气的答道“是不是威胁我不知道，我只是好心提醒你，出了什么事情可不要怪别人”。

    君宝站起来，冷冷的对他们道“好，既然你能说出这句话，那我也就不客气了，最后我也给你一个忠告，最好不要触动我的底线，否则后果不是你们能承受的。不好意思，我还有事，失陪了”。

    说完，看也不看他们一眼，转身便走出会客室。

    来到王天林的办公室，君宝把刚才的谈话告诉了他，王天林听后便陷入了沉思，过了老半天，才对君宝说道“小宝，你刚才处理这个事情有点急躁了，毕竟如果我们跟国家对着干，不但我们会元气大伤，还会让华夏的经济倒退，到头来只会便宜了一些虎视眈眈的外国人”。

    君宝考虑了一下，觉得王天林说的很有道理，这件事情确实牵涉大局，不可儿戏，说道“老爸，要不这样吧，我们跟他们谈条件，只要他们不管我们和吴家的事情，那我们可以和国家合作。到了这个地步想让我放弃打击吴家，那是不可能的”。

    王天林点点头，说道“好吧，这事情你自己看着办，我也准备把手头的事情忙完，就把公司全部交给你，我要陪你老妈好好修炼啦”。

    君宝笑道“随便你，反正神龙星上的产业对我们家的未来并不是非常重要，我想到时我们走了以后，就交给信得过的家族弟子来管理吧”。

    看王天林没什么意见，起身便出了办公室。

    刚回到自己的办公室，正想着和方MM亲热，电话却突然响了，君宝十分不情愿的拿起电话，看到是龙一打来的，就问道“有什么事？”。

    龙一答道“少爷，昨晚我们抓了几个特工，都是想来窃取公司新技术的，您看怎么处理”。

    “哦，你等等，我过你那里去看看”挂掉电话，在方MM脸上亲了一口，急忙瞬移出去了。

    方MM看到君宝突然消失，吓得张大了嘴站在原地。

    突然出现在龙一背后，拍了拍他后背，让龙一吓得跳起来，回过头委屈的说道“少爷，我的脑细胞被你吓得快没有了，下次你在这样出现，我直接可以到阎王那里报道了”。

    君宝笑骂道“靠，比女人还胆小，真不知道你当老大以后怎么会变成这个样子”。

    龙一挠头傻笑，道“少爷，那些人关在地下室，你跟我来吧”。

    两人进入地下密室，看到里面关了五个人，三男两女，其中一个是华夏的，其他几个都是外国人。君宝问道“你们都是来偷技术的吧，都给我说说谁派你们来的”。

    五人都不做声，君宝也不跟他们浪费时间，直接对他们使用读心术。

    “哼”君宝冷冷的哼了一声，说道“你是的，你是的，你是F国的吧。还有两位美女，你是Y国的吧，想不到竟然是个美女哦。最后是你，吴家的大小姐，啧啧，想不到啊，吴家竟然舍得让大小姐出来偷东西，难道吴家没人了吗？哈哈”

    几人看到君宝把他们的底细都看的一清二楚，脸色变得非常的难看。

    这时，倔强的吴家大小姐愤愤的对君宝说道“既然落到你手上，要杀要剐随你便。首先声明，我不是家族派来的，我是自己来的”。

    听了她的话，感觉挺有趣的，死都要保护家族，这个女人确实有性格。看着吴MM，邪邪的笑道“吴小姐，我是不会杀你的，让我想想啊，我该怎么对你呢？”

    想了几秒钟，又笑嘻嘻的问龙一“我们有好多兄弟都没碰过女人了吧，不知道吴小姐那么漂亮的美女会不会受到他们的欢迎呢”。

    不待龙一回答，吴MM立即大骂道“王君宝，你这个王八蛋，有本事你跟我单挑，你这个花花公子让别人来对付一个女人，你算什么男人”。

    在这个世界上，除了他的家人，没人知道君宝的能力，所以各家调查出来的都差不多，实力不详。但是还是有很多不怕死的人前来找茬。

