    在部分冰雪较少覆盖的区域还能够看到一些在寒冷地区生长的灌木。

    一些区域还有一些驯鹿活动。

    虽然气候寒冷，但是这片广阔的土地还是带有一些生机的。

    美尔巴继续飞行，巨大身躯以及双臂产生的呼啸在这片白色冰雪覆盖的土地上空回荡。

    ........

    在冰岛雷克雅未克城区当中。

    隶属于TPC欧洲支部的第143中队继续驾驶秃鹫多用途战斗机与怪兽利维坦斯激烈的战斗。

    当然，第143中队的驾驶员们与其说是跟怪兽战斗，倒不如说是进行周旋。

    因为他们驾驶的这些秃鹫多用途战斗机携带的武器也就是航炮和反坦克导弹，这些武器无法对利维坦斯防御力强悍的身躯造成像样的伤害。

    这样子他们只能够驾驶秃鹫多用途战斗机凭借这些战斗机优秀的机动性跟这头怪兽进行牵制作战。

    不过他们即便是进行牵制作战，也足以创造时间让雷克雅未克城区里面剩下的民众撤离。

    “呼.........呼..........”

    利维坦斯这头巨型海象怪兽可是没有闲下来，利维坦斯不断地从嘴巴里面射出了蓝色的冰雪束。

    但是第143中队驾驶的秃鹫多用途战斗机们却都是灵活机动的躲避开它的攻击。

    秃鹫多用途战斗机本身是TPC欧洲支部使用最先进技术制造的优秀战斗机，机动性能十分强大。

    当然，能够与利维坦斯进行这么长时间的牵制作战而不被击落，除了秃鹫多用途战斗机本身的出色之外，第143中队驾驶员们过硬的驾驶技术也是重要原因。

    参加对雷克雅未克支援的两支中队，无论是第176中队还是第143中队都是些优秀驾驶员。

    尤其是第143中队，这支中队的驾驶员们都是TPC欧洲支部作战部队当中选拔的飞行精英。

    “嗖！”

    第143中队队长驾驶的秃鹫多用途战斗机又朝利维坦斯射出了一枚反坦克导弹。

    “轰隆隆！”

    利维坦斯的后背被击中后剧烈的爆炸起来。

    但是这头巨型海象怪兽连比这反坦克导弹威力强大不知多少倍的云爆弹和毁灭者炸弹都是扛住了。这点伤害自然算不了什么。

    这对队长看了一眼机舱里面电子屏幕上对武器装置的显示。

    反坦克导弹数量已经是变成了零。

    不仅仅是他驾驶的这架秃鹫多用途战斗机，其他第143中队驾驶员们驾驶的秃鹫多用途战斗机也是将携带的反坦克导弹们基本上消耗殆尽了。

    第143中队队长此时也更发愁了。

    “这样子下去，根本无法继续维持牵制作战啊。”

    现在秃鹫多用途战斗机们只剩下航炮了。

    连反坦克导弹威力都那么有限，这些航炮更不用说了。

    正在此时，他发现机舱里面的机载雷达装置在进行紧急告急。

    雷达扫描有一个巨大的信号从空中接近当中。

    看到这景象，这位中队队长奇怪的说道：“这.........这到底是怎么回事儿？”

    他并没有接到TPC欧洲支部再次派遣了大型军用运输机或者轰炸机一类的飞行器前来支援的消息。

    此时，在雷克雅未克这座城市的东部陆地方向。

    美尔巴巨大的身躯终于是飞到了能够看到这座城市的位置。

    美尔巴黄色的双眼看向雷克雅未克的城区。

    因为雷克雅未克的城区大部分都是较为低矮的建筑物，这使得美尔巴更能够看清楚城区里面的情形。

    此时能够看到城区里面有一处区域正在战斗。

    那片区域当中有一个巨大的生物。

    毫无疑问，那正是巨型海象怪兽利维坦斯。

    美尔巴再观察雷克雅未克城区遭到的破坏，因为利维坦斯的破坏，使得这座临近大海，被冰雪环绕的美丽城市一片狼藉。

    反而这头巨型海象怪兽经过的区域都是有数不清的瓦砾堆在地面上。

    那都是无数的房屋被摧毁掉。

    埋在下面的无辜生命更是数不胜数。

    美尔巴朝目标，利维坦斯的位置飞过去。

    “利维坦斯，我来报上次的一箭之仇了。”

    美尔巴飞到了雷克雅未克城区上方的天空。

    速度也是减慢了下来。

    不过那音爆声依旧是回荡在这座城市的上方。

    此时第143中队的队长和驾驶员们也是看到了美尔巴的到来。

    “什么，居然是美尔巴。那头超古代龙。”

    第143中队的队长看到是美尔巴到来，也是心中感到惊讶。

    其他的驾驶员们也都是惊讶又兴奋。

    “居然是怪兽美尔巴，它来到了这里。”

    “这头超古代龙是来拯救人类的吗？”

    “它来的可真及时，我们都快撑不住了！”

    “真的是巨大无比的怪兽.........”

    “比人类的军用轰炸机都要巨大！”

    “这怪兽一来，简直像是神一样。”

    不管怎样，驾驶员们在经过了激烈持久的牵制作战后，都是对美尔巴的到来感到高兴。

    第143中队队长则是十分冷静，他惊喜之后迅速地做出了决定。

    这位队长用通讯器对整个中队命令道：“现在超古代龙美尔巴出现，第143中队全体撤出战斗。”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    ..........

    其他驾驶员们纷纷是响应命令。

    第143中队整体开始撤离战斗。

    十二架秃鹫多用途战斗机迅速地与利维坦斯拉开了距离它们飞到了更高更远的区域进行盘旋飞行。

    第143中队队长在他驾驶的秃鹫多用途战斗机机舱当中观察飞翔在天空当中的美尔巴。

    之所以他命令第143中队全体撤退，一是超古代龙美尔巴既然是出现，那么他们不必那样子继续战斗了。二是如果继续战斗，反而可能会拖累美尔巴的战斗。

    如果认为自身的支援没有意义的话，那么就最好不要制造多余的麻烦。

    不仅仅是第143中队，残余的第176中队幸存武装运输机里面的队长和驾驶员们也是看到了飞到这里的美尔巴。

    第176中队队长透过机舱玻璃看向天空当中美尔巴巨大的身躯和两只巨型翅膀，他感慨的说道：“这就是那头人类的守护神怪兽，超古代龙美尔巴。”

