    “白护法，护法不收徒，乃是圣域护法的规矩，这只怕于理不合吧？”莫青舞咬牙道。

    白护法嗤笑：“这位姑娘，规矩是人定的，也随人改，护法之所以不收徒，是因为没有看到中意的人，今老朽收徒，是因为叶姑娘她值得！”

    “诚然，像姑娘这样的人，老朽是万万不会收为徒的。”

    白护法话里话外都是嘲讽，字字句句排斥着莫青舞！

    这一趟，他不仅仅去了星海城找云稷公子，还调查了这些年来有关于叶楚月发生的所有事情。

    资料记载，触目惊心。

    他不敢想象，叶姑娘和小殿下在过去，竟遭受了这样的待遇和折磨！

    白护法亦不会忘记莫青舞的所作所为！

    但殿下近来被多双眼睛盯着，尤其是殿下的母亲天凰夫人，白护法不敢贸然动手。

    再者，叶姑娘曾说过，她的仇，任何人都不能碰，她要亲自去讨回来！

    “跪下。”

    花幼鸦手执酒杯，微抬眼眸，懒懒地看着莫青舞。

    那眼神中，透着森寒之气，直抵骨血！

    白护法愣住，诧异地看了眼花幼鸦。

    花幼鸦从来不是爱多管闲事的人，来长安以前，还郁郁寡欢的，这会儿却……

    “什么？”

    莫青舞似是没有听见。

    “我让你跪下。”

    花幼鸦蓦地将酒杯轻砸在桌面，双眸内似有雷霆电光闪烁而过。

    倏地，七道泛黄的符文凭空而，化作锋利的利刃，帖在莫青舞的面门。

    “万剐千刀与跪下，选一个。”花幼鸦道。

    莫青舞惊恐地瞪大眼睛，那些符文利刃，随时将她的身体贯穿，碎裂！

    对方是来头不小的花府小姐花幼鸦，若是杀了她，就算师父心有不悦，也不敢前去符文花府讨说法。

    莫青舞唇色苍白，干涸裂开。

    利刃再往前些许！

    莫青舞恐惧如斯！

    稍后便见莫青舞屈辱地跪了下来，围绕在她身体四周的符文利刃，才回到了花幼鸦的掌中央。

    莫青舞抬起头来，疑惑不解地问：“花符师，为什么？”

    “你声音太难听了，脏到我耳朵了。”花幼鸦满眼的嫌弃。

    众人却惊。

    声音难听，脏耳朵？

    这是什么奇葩的理由？

    但对方身份摆在这里，在座诸位，没有一个人愿为她开口求情。

    花幼鸦扭过头，眸含期待地望着楚月，似是做了好事，等待夸奖的孩子。

    楚月摸了摸小狐狸柔顺的毛发，对上花幼鸦的眼睛，有些怔。

    这姑娘的癖好……有些奇怪……

    楚月清了清嗓子，干咳了一声，转而望向白护法，微笑：“晚辈虽有紫运武体，但现在的实力相较来说，还是太差了些，恐是不能成为白护法的徒弟。”

    开什么玩笑。

    白护法是她未来丈夫的属下，认个师，岂不是被压了一辈？

    若她与夜墨寒成亲的话，夜墨寒日后见到白护法，岂不是也得喊一声师父？

    楚月思虑周全，便拒绝了。

    而且树大招风，她若想要，夜墨寒都能取来，现在成为白护法的徒弟，树大招风，不是什么好事。

    更何况，她还有一封神玄学院的邀请函，来自于三长老的。

    这神玄学院，她非去不可！

    周围的众人听到楚月的回答只觉得心里酸溜溜的。

    他们的遥不可及，高不可攀，就这么被她轻飘飘地拒绝了。

    神武皇帝亦是头晕地扶着鎏金长桌，要不是不合时宜，他真想按着阿月的头，当场就来个拜师礼。

    实力这么高超的师父，真的不再考虑一下吗？

    若不是自己年纪大了，神武皇帝恨不得让白护法把自己收为徒弟算了。

    楚月的拒绝似乎在白护法的意料之内。

    便见白护法乐呵呵地笑了笑，无视掉小狐狸杀人的目光，和蔼和亲地说：“拜师之事暂且不急，他日叶姑娘若是想通了，随时可以来找老朽，有生之年，老朽所说的话，绝不收回！”

    闻言，神武皇帝的眼睛，“噌”的一下睁开了，两眼放光地望着白护法。

    “好。”楚月盈盈一笑，赏了一杯酒给小狐狸。

    小狐狸窝在她的怀中，懒洋洋的，沉声说：“以后，再也不会有人说你克夫克子了。”

    楚月眸光微漾，起了妖冶的潋滟之色。

    “咚！”

    锣声，钟声齐齐敲响，震彻四方。

    围聚在红毯两侧的军队士兵们，精神抖擞，振奋不已，沉寂的眼睛，一下子，亮起了光。

    军队操练，正式开始！

    其余人等，亦是激动！

    “军队操练快开始了，二位，还请好好观赏。”

    楚月望向花幼鸦等人，浅笑。

