    are-you-kidding-me？

    公爵大人在库里说这句话的时候，瞪大眼睛看着库里：你们正年轻？难道我就不年轻了吗？

    额…。

    这个时候，库里才想起自己比斯努比年龄更大这件事实，不禁悲从中来：还有天理吗？还有王法吗？

    一个二十四岁不到的家伙连续四年进入总决赛，连续两年拿到总冠军。今年这个气势，也直奔着第三个冠军去了。

    其他人还要混吗？为什么要跟他生活在同一个时代？？

    库里的脸灰的好像要哭泣。

    好在史蒂夫纳什先生非常的善解人意，他拍拍库里的肩膀：“想想巴克利，想想雷吉米勒。他们也是天之骄子，不也被迈克尔乔丹压制了整个职业生涯吗？而且，你不要沮丧，只要坚持总会有好事情发生。”

    “就好像奥拉朱旺，他尽管生活在迈克尔的时代，但他也拿到过两次总冠军。”

    纳什先生温和的安慰着这位年轻的后卫，并且还拿奥拉朱旺出来打比方，鼓励他要坚强。

    小萌神库里却钻了牛角尖，他转过身就询问斯努比：“你也喜欢打棒球对吗？你也打算中途跑去打两年职棒？”

    额……。

    这话要杜格怎么回。

    打棒球…这辈子都不可能打的。

    ……

    斯蒂芬库里留在了洛杉矶，克莱汤普森、詹姆斯哈登还有维斯布鲁克也加入了进来。保罗乔治也会在湖人马刺第三场大战前抵达洛杉矶，如果没有意外…伦纳德也会在两场比赛之后直接留在天使之城。

    这些新生代球星们已经紧紧围绕在斯努比的周围，尽管他们在赛季中各自为战。但到了休赛期，总会与斯努比出现在同一家球馆，然后一起成长。

    他们之间的关系完全可以与勒布朗、德怀恩、卡梅隆以及克里斯保罗的香蕉船兄弟相提并论。

    这似乎也在意味着…NBA的更新换代。

    第三场比赛如期到来…尽管所有人都仿佛变成预言家一般知道了最终的结果，但程序依然还是要执行。

    今天晚上，在湖人的主场。

    紫金军团没有再尝试新的战术，而是在第一节跟着史蒂夫纳什跑轰，然而第二节后半段开始普林斯顿体系的打法。

    然后第三节…小阿泰carry了比赛。

    这位又老又慢的家伙在斯努比、科比吸引走防守的情况下，竟然在三分线外5投4中。

    简直没有一丁点天理。

    小阿泰现在搞得跟个王牌射手似的，打雷霆他爆发，打马刺他也爆发。

    但翻开他的总体命中率，依然是很渣。这家伙能在一场比赛拿出5投4中的三分球命中率，也能在一场比赛6投0中，他维持着动态平衡。

    “全联盟只有湖人一支球队可以容忍罗恩阿泰斯特。其他球队在他手风不顺的时候根本不会给他那么多球权。而当他手风顺的时候，球队的领袖球员也未必会像斯努比这样不断输送。”

    坐在TNT解说席上的国王名宿克里斯韦伯非常认真的说道：“我们现在看到湖人战术如此多半，化学反应这么无缝衔接。其实是因为他们在常规赛做了完整的工作，他们为此甚至牺牲战绩导致球队掉落到西部第三。”

    而当查尔斯巴克利询问他如何评价由斯努比发起的普林斯顿战术时。

    他很干脆的说道：“斯努比是NBA绝无仅有的天才，他就是战术本身。以我高度，我没办法评价他。毕竟，他是注定要与迈克尔乔丹、维尔特张伯伦、贾巴尔这些家伙争夺最伟大篮球运动员的人。”

    “我们应该庆幸，我们现在所有人都在亲眼见证传奇的诞生。”

    克里斯韦伯让巴克利感受到了压力。

    这个世界上居然还有比我更能吹捧斯努比？他这一上来就是彩虹屁，搞得我反倒是落了下风，不行不行，头号狗吹的身份决不能让给别人。

    于是，巴克利开始说他的理论：“你说得对，克里斯。我认为斯努比现在已经是联盟第一控球后卫，同时他还是联盟第一大前锋。这两项加起来，组成了他如今现役第一人的身份。”

    “不，不，不。他是历史第一大前锋，历史第一控球后卫……”

    嚯喔！

    肯尼史密斯惊的下巴都快脱掉，克里斯韦伯你…吹捧也得按照基本章程走啊。巴克利顶多吹吹现役，你上来就是历史第一人，还搞出个分类，弄得那么详实。

    没办法，韦伯就是这么感性。

    第三场比赛的结果依然是毫无意外。

    马刺上下被一股深深地无力感彻底笼罩。他们真的没有想到这轮系列赛会打得如此惨，在常规赛时，他们与湖人交手，还能艰难获胜。

    可是现在，他们居然能在比赛中取得压倒性的优势。

    “我们从来没想过科比布莱恩特是如此优秀的团队球员，也从未想过他愿意在比赛中做出那么大的牺牲。当全世界最好的攻击者专注于攻击，并且乐于协助队友去攻击，我们在二号位就彻底落入被动。”

    波波维奇终于在第三场比赛后在记者发布会上对马刺的失败进行总结。

    “我们也从来没有想过湖人的老球员能爆发出如此强烈的能量，史蒂夫纳什、罗恩阿泰斯特、贾米森包括拜伦戴维斯，他们或许在某些场次表现的很挣扎，但总是能在某些时候忽然拿出巅峰期的比赛能力。尤其是史蒂夫纳什，最近三场比赛，他场均15.6分6.8助攻，让人不敢相信他的年龄。”

    “此外，米利西奇、怀特塞德两位球员的成长也大大的超出我们的意料。怀特塞德展现出一流中锋的潜质，而米利西奇也兑现出他选秀权的天赋，再也不会有人将他称之为水货。而令我郁闷的事情是：他们居然都是底薪。湖人这是在犯罪！！”

    “当然，导致我们失去控制的最大因素是斯努比。我们知道他很强，知道他对战术的理解能力非常高，知道他非常有领袖魅力，知道他能让队友变得更加优秀。可是…我们没有想到，他会是如此优秀。他的优秀程度超出了我们最大范围的预估。”

    波波维奇用很平静的语气做出总结。

    当记者询问他下场比赛会做出什么改变时，他难得说了一句冷笑话：“我打算亲自上场防守斯努比。”

    这当然是一句玩笑话。人们都知道这是不现实的东西。但是除此之外，他还能说什么？

    过去三场比赛，他做了三次首发调整，甚至在第三场比赛还特意将邓肯放到替补名单，希望用快速组合冲击一下。

    然而，冲击的结果是被跑轰的紫金军团摁在地上胖揍。

    无可奈何，轻舟已过万重山。

    ……

    继湖人拿下西部决赛三场胜利后，迈阿密热火回到主场，他们再次完成对芝加哥公牛的狙击。

    勒布朗詹姆斯用39分11助攻8篮板的超级准三双数据延续他在季后赛的神奇表现，而公牛队积攒了整个赛季的矛盾终于在这场比赛爆发。

    比赛进行到第三节第五分钟，那个时候公牛甚至还领先1分。

    然后，霍华德在进攻端先是强行单打克里斯波什被抢断，随后在防守端又因为判断失误导致詹姆斯畅通无阻的杀入油漆区上篮得分。

    这让性格火爆的乔金诺阿直接推了他一把，并且用很强势的口吻告诉他：“你在干什么？我们是一个团队，不要将自己置于团队之上。哪怕是斯努比，也从来没有拿出过高人一等的架子！”

    当乔金诺阿锋利的语言钻进霍华德的耳朵。

    霍华德当时就爆炸了，他气势汹汹的反推了诺阿一把，并且声称：“我是联盟第一中锋，你算老几？”

    当时，主裁判都看傻眼了。

    队友之间互相爆发口角冲突很常见，但是像诺阿霍华德这样，少之又少。

    汤姆锡伯杜赶紧叫暂停调节，但他调节的方式是将乔金诺阿放到板凳席，换上保罗加索尔。

    他这个绥靖策略直接导致公牛队的崩盘。

    因为霍华德默认自己取得全面胜利，他开始更加我行我素。而这种我行我素无疑是在伤害公牛的整体攻势，罗斯是一位非常强势的控球后卫，但他不具备公爵大人那种全盘操控能力。

    反观热火这边，却是在詹姆斯的锐意进取下，越打越勇。

    在第三节，热火就掌握住领先优势。

    进入第四节后，更是进一步扩大。

    最终，热火毫无意外的取得最终胜利，18分也是三场东部决赛最大分差。

    比赛结束后，汤姆锡伯杜对外宣称已经完全调整好内部关系，并且强调诺阿与霍华德之间只是因为彼此求胜心切而比赛方式略有分歧产生的口角而已。

    但是，这种说法根本无法说服任何人。

    媒体已经在兴风作浪，说什么拥有全联盟最豪华阵容的公牛已经内部紊乱，霍华德下赛季即将离去，公牛管理层也决定从第四场比赛开始将霍华德放入未激活名单……。

    当这样的声音铺天盖地。

    杜格坐在洛杉矶若有所思，他很关心老东家公牛的前景，毕竟是好聚好散的分手。

    而且，与罗斯的私人关系也非常紧密，他希望罗斯能与自己在巅峰相遇。

    但是…随着乔金诺阿与德怀特霍华德的关系破灭，这一切就成为枉然了。

    “如果公牛真的将霍华德DNP，吉米巴特勒放弃一部分出手权，公牛未必会输给热火。”

    杜格坐在沙发上，很认真的对布莱恩特说道。

    布莱恩特依然习惯的抿着保温杯里的枸杞，最近他的性格都变得慢条斯理起来：“公牛不可能作这种事情的。他们那种小气性格，怎么能容忍一个顶薪球员坐在板凳席无所事事呢？而且，霍华德毕竟是联盟第一中锋。”

    嗯。

    杜格无奈的点点头。

    旁边的史蒂夫纳什补充说道：“做好打迈阿密的准备吧。迈阿密并不好打，勒布朗詹姆斯状态火热，而且他们的运动能力其实比我们好…”

    他有些担忧。

    他的担忧也是杜格所担忧的。

    虽然说紫金军团季后赛迄今为止，未尝一败。每场比赛都是三节比赛解决战斗，但如果真要跟迈阿密热火放手一搏，胜率也只是六成而已，不可能像现在这样还没开始，就已经知道解决。

    首先，本赛季迈阿密全民皆兵，尤其是勒布朗詹姆斯，他们再不证明自己就完蛋了。

    另外，他们补充的侧翼让他们如虎添翼，他们的战术也磨合到完美。

    最后，勒布朗这位超级巨头于本赛季正式进入巅峰期，他各项能力都达到了职业生涯最佳状态。湖人在3号位并没有一个能跟住他的防守者，除非斯努比挪动到3号位。

    “我们非得16:0夺冠吗？”

    斯努比忽然转过头，他有些无奈的询问喝枸杞的布莱恩特。他现在有点担心，布莱恩特的这个目标会让更衣室的神经高度紧张：最害怕的事情是…一旦迈阿密抢走一场胜利，球队如今如日中天的信心会有所崩盘。

    所以，他希望黑曼巴能够不再这么硬性……把发条上到最紧，虽然能让球队爆发出最大的动能，但也容易让发条崩断啊。

    科比布莱恩特微微抬起头，枸杞并没有真正改变他的本性，他还是极其偏执，他用尖沙咀段坤的口气缓缓说道：“我出来混，说过要超越奥尼尔，就要超越奥尼尔。16:0，一场都不能输。”

    额…。

    杜格与史蒂夫纳什对视一眼，他们都有些无奈的摇头。

    科比这个人什么都好，就是太吹毛求疵了。而且认定了的事情，哪怕拼到粉身碎骨也要完成。

    “也就是现在有你在他身边，才能让他这么笃定。以前他这么偏执的时候，可没少被打脸。”史蒂夫纳什出门的时候，不忘告诉杜格：“当初，他一个人率领湖人的时候，与我们相遇。他信誓旦旦的说要打进第二轮，结果被我们4:2轻松淘汰。现在，他这件事情提都不提。”

    纳什笑着翻起旧账。

    杜格也跟着咯咯直笑。

    与马刺队的第四场比赛很快就到来了，也是时候画上一个句号了。

    ……