    陆思年听到费浩洋这一席话，整个人的精神，顿时为之一振。

    要是能把费家引入纽约华人商会，那对整个商会来说，绝对是大功一件。

    而且，一旦费家正式加入纽约华人商会，那也就意味着纽约华人商会的含金量，将远远超过其他商会。

    陆思年现在正愁着，不知道如何跟其他两个旗鼓相当的商会会长，竞争合并后的第一任全美华人商会会长席位。

    如果这个时候，他能把费家吸引进来，那第一任全美华人商会会长的头衔，将非他莫属！

    想到这里，他顿时激动起来，忍不住问费浩洋：“费公子，您此话当真吗？”

    “当然！”费浩洋神情倨傲的说道：“我费浩洋向来说话算话、说一不二，只要你能帮我把这次慈善晚宴办好，我一定兑现承诺！”

    此刻陆思年的心里，已经狂喜不已，他连忙说道：“好的费公子，您需要我怎么帮忙尽管开口，只要是我力所能及的，一定全力以赴！”

    费浩洋见他上钩，便满意的笑了笑，说道：“我现在就两个诉求，第一个是你们商会要尽快跟我正式官宣合作，第二个就是11号的慈善晚宴，你们商会要尽可能给我把场面撑起来。”

    陆思年不假思索的说道：“没问题！我们今天就可以正式对外宣布与费公子您的合作，至于您说的晚宴，您放心，我以个人名誉保证，我们纽约华人商会至少80%以上的会员届时都会到场！”

    此时的陆思年心里已经乐开了花，费浩洋这两个诉求，对他来说实在是太简单了，对外宣布就是举手之劳，而多找些人过去捧场更容易，自己说80%的会员到场都已经是保守估计了，要知道，这可是费家少爷举办的慈善晚宴，别的不说，商会里这些会员，平日里谁能有机会跟费家人混到一起？

    现在，费家少爷邀请他们参加慈善晚宴，他们恐怕会争先恐后的凑上来。

    费浩洋听到这话，自然也是非常满意，笑着说道：“陆会长果然爽快！你放心，只要这次慈善晚会给我办得漂漂亮亮，我费浩洋少不了你的好处！”

    陆思年连忙躬身道：“承蒙费公子关照了！”

    费浩洋点了点头，紧接着装作忽然想起什么的样子，连忙说道：“哦对了，陆会长刚才说，你们商会接下来跟顾秋怡顾小姐有很多合作？”

    “对。”陆思年说道：“除了顾小姐美国巡演之外，我们也在争取能跟顾小姐继续合作她在加拿大的几场巡演，不瞒您说，顾小姐这次巡演，是告别演唱会，巡演结束之后，她就将永久退出娱乐圈，所以这次演唱会意义非凡，而且营收潜力也十分巨大！”

    费浩洋不禁感叹道：“哎呀，要是能邀请顾小姐这么有影响力的明星来参加我这场慈善晚宴，想必一定能让这个慈善项目更上一层楼。”

    说到这儿，费浩洋看向陆思年，开口问道：“陆会长，不知道能不能帮忙跟顾小姐牵个线，我没别的请求，只要她11号晚上抽出两个小时的时间来捧个场就足够了！”

    陆思年有些为难的说道：“费少爷，这件事我可没法跟您保证，因为我跟顾小姐其实也没有什么交情，主要还是靠我们那位常务副会长刷脸，他与顾小姐的父亲有些交情。”

    费浩洋点点头，道：“那就辛苦陆会长跟那位常务副会长沟通一下，让他帮忙牵个线吧，你刚才说，顾小姐纽约演唱会是15号，那她11号怎么也该到美国了，再说，我也不是要跟顾小姐搞什么商业合作，主要还是为了慈善、为了孤儿，我相信顾小姐对这种慈善项目肯定会感兴趣的，陆会长只需要帮我把话传到即可。”

    说着，费浩洋又补充道：“哦对了，麻烦给顾小姐传话的时候再多说一句，如果她愿意赏脸的话，我会再额外拿出两千万美元，作为善款投入到慈善基金的资金池里，这样也就能够帮助更多人在北美、却失去亲人的华裔孤儿，我相信她是不会拒绝的。”

    陆思年心中思忖片刻，觉得这件事自己大可答应下来，毕竟只是传个话，对自己也没什么损失，如果顾秋怡同意，那费浩洋自然欠自己一份人情，如果顾秋怡不同意，自己也不会得罪费浩洋，所以答应他，对自己来说有百益无一害。

    而且，他心中也有自己的小九九。

    这费浩洋今年也二十六七了，正是婚配的年纪，而顾秋怡今年也二十多岁，与费浩洋很是般配，要是他们俩通过这次的慈善晚宴看对眼了、成就一段佳话，那自己岂不就是两人的牵线月老？

    在华人的传统观念里，能成就一对姻缘，这功劳可是大了去了。

    于是，他不假思索的说道：“费公子放心，我这就帮您落实这件事情！”

    费浩洋眼见陆思年答应，便知道自己的诱饵已经成功抛出，心中大喜，嘴上笑道：“那可真是太感谢你了陆会长！”

    ……

    一小时后的燕京。

    虽然已经是晚上十一点多，但顾秋怡仍旧在排练室，与自己的舞美团队练习这次演唱会新编的舞蹈。

    每到演唱会前夕，大家都会通过一次又一次的排练，来增强自己的肌肉记忆，确保演出时不会出错。

    有时候，整个团队甚至要连续奋战几个通宵。

    这时，她的经纪人陈多多推门走了进来。

    陈多多进来之后，笑着冲着顾秋怡挥了挥手，随后便坐在了一旁的板凳上，一言不发的看顾秋怡排练。

    直到一曲终了之后，顾秋怡才开口说道：“音乐老师先停一下，大家休息十分钟。”

    一众伴舞的姑娘这才终于松了口气，其中一人看向面不改色的顾秋怡，惊叹道：“秋怡姐……你的体能也太变态了……我们都快累不行了，你怎么连汗都没出……”

    顾秋怡这才意识到，自己一心排练，完全忽略了其他人的体能，已经完全跟不上自己的客观事实。

    自打喝了叶辰给的回春丹水，她的体能就得到了极大的提升，别说与同龄女孩比，就算与同龄那些训练有素的男性比起来，也是有过之而无不及。

    有了极佳的体力之后，一旦她沉浸在排练里、忽略了时间的流逝，那其他舞蹈演员就只能跟着受罪了。

    眼见大家累的满头大汗、气喘吁吁，顾秋怡非常抱歉的说道：“真是不好意思了姑娘们，没想到一下子练了这么久，大家多休息一会儿吧，休息半小时，我请大家喝甜品，大家想要什么就告诉小兰，她会帮大家点好的。”

    伴舞的姑娘们欢呼一声，纷纷涌向旁边一位二十岁出头的女孩，这个叫小兰的女孩，便是顾秋怡的现场助理。

    安顿好大家，顾秋怡便来到陈多多身边，笑着问道：“多多，你找我有事？”

    陈多多点点头，开口道：“纽约那边的栾副会长打电话说，美国费家的公子打算跟纽约华人商会合作搞一场慈善晚宴，推出一个慈善基金项目，刚好听说商会跟你有合作，所以就想邀请你去参加那场慈善晚宴，晚宴的时间是11号晚上，我查了一下行程计划，11号晚上没什么安排。”

    顾秋怡想了想，开口道：“11号晚上虽然暂时没安排，但不代表就一定有时间，万一我要去看叶辰哥哥，或者叶辰哥哥来看我呢？”

    说着，她便对陈多多道：“多多，你还是帮我婉拒一下吧，就说我时间比较紧，晚宴就不去参加了，不过既然是慈善晚宴，那我肯定要捐些钱表示表示，你到时候帮我捐一百万美金。”

    陈多多忍不住问：“秋怡，你就不想知道，这个慈善基金是干嘛的？”

