    林语惊给沈倦那根棒棒糖是之前给小棉花糖买了剩下的，她当时买了一大把，每个口味都挑了一根，现在口袋里还有不少，林语惊全翻出来放在学校里，自习课没事儿的时候就咬一根。

    王一扬是个自来熟，他见过林语惊两面以后又在学校碰见，已经把林语惊划分到“非常有缘的幸运朋友，长得也亲切”行列里去了，他座位就在林语惊前面，一整个下午，把后桌的桌子当自己的桌子，一节课里有半节课都是转过来聊天的。

    最后沈倦实在没耐心听他逼逼，笔一摔，面无表情的看着他：“王一扬，闭嘴，滚。”

    王一扬做了个嘴巴拉拉链的动作，干脆利落的闭上嘴转过去了。

    非常听爸爸话。

    周五下午，马上周末放假了，大家心思都有点飘，最后一节是自习，刚开学，各科老师对于自习课的争夺还没正式开始，林语惊早上实在起得太早，写完了两张英语卷子，就趴在桌上打算睡一会儿。

    结果一觉就睡到了下课铃响，教室里乱哄哄的一片，整个班级的人都争先恐后往外跑。

    林语惊爬起来，叹了口气，甚至有点希望这个自习课上到地老天荒，直接上到下周一开学。

    她不情不愿地开始装书包，把发下来的作业卷子都装好，侧头看见她同桌桌上和之前一样，卷子都空着放在桌上，人家甚至带都没带走。

    林语惊这人事情算得很清楚，沈倦帮了她忙，一根棒棒糖也不能就当做这人情还清了，林语惊将收拾了一半的书包放回去，抓起一支笔来扯过沈倦的卷子，扫过第一道选择题，写了个答案上去。

    刚写完，笔一顿。

    自说自话了啊你，林语惊。

    人家的卷子呢，你这算怎么回事儿啊。

    林语惊又把卷子重新放回去了，刚好轮到李林他们做值日，几个男生活儿也不好好干，拿着扫把坐在教室后面桌子上开黑，看见林语惊站起来抽空抬头看了一眼：“新同学，周一见啊。”

    林语惊摆了摆手，没回头。

    李林看着她的背影吧唧了下嘴：“不知道为什么，我就感觉我们这个新同学好酷啊。”

    “肯定酷啊，”旁边一个男生头也不抬打着游戏，“不酷敢跟沈倦坐一桌儿？还安安全全完整的坐了一个礼拜。”男生说着，屏幕一黑，死了。

    “不过漂亮是漂亮，前两天三班就有人来找我问她手机号了，我说我没有，我们新同学跟与世隔绝了似的，倒是想上去搭话，但她旁边坐了尊佛爷，这谁他妈敢啊，”他抬起头来，看向李林，“诶，你就在她后面，有没有她手机号啊？”

    李林没什么表情的看着他：“我？沈倦在的时候我他妈话都不敢说，呼吸都得轻飘飘的，能多活一会儿是一会儿，我还能无视他去要他同桌手机号？”-

    林语惊出了校门，往前过了一个街口，看见老李的车远远停在那儿了。

    老李知道她不喜欢车直接开到校门口，每次都会停在这边儿等她，林语惊脚步顿了顿，走过去。

    “李叔好。”

    “哎，林小姐。”

    林语惊第一次见到老李的时候，他叫的是二小姐，林语惊头皮都发麻，老李心细，从那以后再也没这么叫过。

    老李开车很稳，林语惊人本来就困，撑着脑袋坐在后面昏昏欲睡：“李叔，我跟学校交了住校的申请。”

    老李愣了愣，从后视镜看了她一眼：“住校啊？”

    “嗯，学校那边宿舍得串一串，应该下周可以搬，”林语惊说，“到时候我提前跟您说，要不每天去学校路上还得浪费不少时间。”

    老李笑着点了点头：“哎，行，”他犹豫了下，“您跟孟先生说过了？”

    林语惊没说话。

    老李叹了口气。

    他是真的挺心疼这个小姑娘的，确实是个好孩子，平时看着听话，其实脾气也是倔，有什么事情也不说，就这么一个人闷着。

    也就才十六七岁的小丫头，正是最好的时候，应该大声笑，大声哭的年纪。

    老李给傅家开车也开了几十年，从来不多话，忍了忍，还是没忍住说：“瞒着也不行，您还是跟孟先生聊聊，话聊开了有什么矛盾也就解决了，孟先生也疼您，这个世界上哪有不疼自己孩子的父母。”

    林语惊笑了一下，轻声道：“对啊，哪有不疼自己孩子的父母。”-

    林语惊到家的时候，傅明修难得没在楼上房间里，人正坐在沙发里玩手机。

    如果是平时，林语惊还会跟他打个招呼，说两句话，表达一下自己的友好，不过昨天晚上她不巧刚刚听完那些话，现在一句话都不想说，问声好已经是她最大限度的礼貌。

    反而是傅明修看见她进来，放下了手机，看着她，一副欲言又止的样子。

    林语惊平静的看着他。

    等了几秒，就在她准备转身上楼的时候，傅明修才开口：“周一。”

    林语惊脚步一顿。

    “周一，我刚好也要返校，送你去学校。”

    “……”

    林语惊差点以为自己穿越了，或者傅明修被人魂穿了：“什么？”

    傅明修不耐烦的看着她：“我也是因为有话想跟你说，找个机会跟你谈谈，你不要以为我——”

    “好的，”林语惊答应下来，打断他的话，顺便鞠了个躬，“谢谢哥哥，辛苦哥哥了，我上楼了。”

    实在对他接下来的话没什么兴趣，也没耐心。

    傅明修一共单独和林语惊说过这么两次话，又一次被这么不上不下的卡着，难受得不行。

    他拧着眉，瞪着背着书包上楼的少女背影，好半天，憋屈地爆了句脏话：“操……”-

    林语惊周末也没什么事情做，她在这个城市一个认识的人都没有，在房间里呆了两天，除了饭点的时候会下楼和傅明修尬尬的吃个饭，剩下的时间她都在房间里种蘑菇。

    总觉得如果一直这么下去，她迟早会得自闭症。

    周六晚上，林语惊接到了林芷的电话。

    林小姐和孟先生离婚以后，林语惊第一次接到来自母亲的电话，平时一般都是卡上按时来钱的，看到来电显示的时候，林语惊愣了一下。

    林芷还是以前那个风格，问题像是老师家访，甚至听不出她有什么感情波动，学习怎么样，上次考试拿多少分，钱够不够花。

    “给你的钱就是给你的，你自己花，一分钱都不要给你爸。”林芷最后说道。

    她对孟伟国的厌恶简直到了无以复加的程度，讨厌到她所有的零花钱和生活费都是直接打到林语惊卡里的，并且生怕孟伟国动她一分钱。

    林语惊觉得做夫妻最后能做成这样也挺有意思的，点点头，想起对面看不到，又补充了一声：“嗯。”

    几个不能更模板化的问题问完，两个人对着沉默，都没话说。

    最后还是林芷打破了这个僵硬的气氛，她语气听起来难得有些软：“小语，不是妈妈不想带着你，只是——”

    “我知道，”林语惊飞快地打断她，直勾勾地看着花样繁杂的壁纸，“我知道，我都明白。”

    林语惊一直觉得，她跟林芷关系更好一点。

    比起孟伟国，她从小就更喜欢林芷。

    不知道是不是母亲和父亲还是有一些区别，孟伟国对她几乎是不闻不问的状态，而林芷，虽然态度冷漠，但是她是会管她的。

    也会问她的成绩，问她的学习，林语惊从来没想过林芷会不要她。

    不是妈妈不想要你，那是因为什么呢。

    只是我有更多的事情需要去处理，只是我忙得没有时间，只是很多事情，在我心里都是排在你前面的。

    只是因为你不重要，只是因为我不爱你。

    林语惊一点都不想知道，只是后面的内容是什么。

    一个“只是”已经说得够明白了。

