    “呵呵，不愧是众神之王所看重的人，实力果然不错……”

    沙暴之王撇撇嘴，道：“只可惜，你太愚昧无知了……竟然选择了上古联盟那帮废物，而不是我们诸神联盟……”

    “我叶飞对自己的选择从不后悔！”

    叶飞的双眸闪烁着金色的火焰，战意升腾，震声道：“你们这些自命不凡的家伙若是敢踏足我们华夏，那只有被毁灭的下场！

    我泱泱华夏，神龙国度，岂是你们这些宵小能够随意践踏的？”

    “狗屁泱泱华夏，狗屁神龙国度！”

    沙暴之王嗤笑一声，傲然道：“几百上千年前，你们华夏的确是藏龙卧虎，高手如云，让我们心生忌惮！

    但今天，你们已经堕落了，现在的华夏与其说是藏龙卧虎，还不如说是蛇鼠一窝来的更为恰当！！”

    “放你娘的狗屁！！”

    叶飞顿时震怒了，他手持真气巨剑，如同疯狂了一般，脚下生风，朝着沙暴之王冲击而上！

    在逼近沙暴之王的瞬间，叶飞猛地挥动真气巨剑，直接劈了下去！

    无论是速度还是力量，都完美的无懈可击！

    轰！！

    一剑劈落，大地狂震，地上的沙石冲天而起，海水受到这股疯狂剑意的影响，翻滚而起，如同引发了剧烈的海啸一般！

    而且，这一剑挥出，力量太过于猛烈，收不回来，直接又将一艘战舰给劈成了两半！

    “桀桀桀……怎么，被我说中了，恼羞成怒了？”

    阴冷的笑声在后面响起，不知何时，沙暴之王又出现在了叶飞的身后。

    “羞尼玛了隔壁！”

    叶飞迅速一个转身，真气巨剑往上一撩，带出一道惊天剑意，直取沙暴之王的脑袋！

    然而，这一次沙暴之王并没有幻化成一堆沙石，而是“嗖”的一声，往旁边一闪，瞬间移动到了几十米开外！

    这一剑再次落空，将远处的数棵大树给全部劈成了碎屑！

    不过，沙暴之王却是微微皱了一下眉头，就在刚才移动的瞬间，他的脸颊竟然被剑气割开了一道口子，鲜血溢了出来。

    沙暴之王伸手摸了一下自己的脸颊，看到指尖的鲜血，心中顿时勃然大怒。

    自己竟然受伤了……这也太不可思议了……

    两百年了，自己已经忘记了受伤为何物。

    可今日，自己竟然被一个小小的后辈给弄伤了。

    “炼狱君王，你敢伤我，我要你的命！！”

    沙暴之王收起了挑衅的心思，变得格外认真了起来。

    “沙暴魔神！！”

    沙暴之王爆喝一声，双臂一挥，两股土黄色的魔法能量打出。

    只见，这个沙滩上的沙石尘土疯狂汇聚，迅速凝聚而起！

    只是短短的几秒钟，便凝聚出了四尊七八米高，体格庞大，身着铠甲，长相狰狞且不同，手中拿着巨剑、巨刀、巨斧和长枪的西方魔神，威风凛凛，如同泰坦巨人一般！

    看到这四尊魔将的身形和长相，叶飞脸色微微一沉。

    这四尊魔将的原型应该是西方所罗门中七十二魔神中的四个魔神，帕尔、古辛、西迪和帕瑞斯。

    不过，那些都是西方传说中的魔神，如果这四尊魔神是真的，那叶飞可以不用打了。

    不过，好在这四尊魔神只是长相和形态差不多，并不是真的魔神，只是四具傀儡罢了。

    “帕尔、古辛、西迪、帕瑞斯！我引以为傲的魔神们，杀了这个小子吧，用他的鲜血浇灌你们远古的亡灵！”

    沙暴之王一脸狰狞，冲着这四尊西方魔神下达了命令。

    “吼！！——”

    这四尊西方魔神得令后，口中发出尖锐的长啸之声。

    不远处的巴尔等人愣是赶紧捂住了耳朵，不敢去听。

    “啊！！我的耳朵好痛！！”

    “我的头好疼！！”

    “血，血，我的耳朵流血了！！”

    至于那些来不及捂住耳朵的人，则是被震得耳膜穿孔，流出了鲜血。

    有的离得较近的人，更是被这股音浪的冲击给震碎了筋脉，口吐鲜血，到底死亡。

    奥斯顿和巴尔等人看着眼前倒下的一具具尸体，心中震撼。

    隔得这么远都被这股音浪给震死了，那老大承受的音浪冲击又该有多强？

    简直无法想象！

    在长啸之后，这四尊威风凛凛的魔神傀儡，直接朝着不远处的叶飞狂奔了过来。

    轰轰轰！！……

    他们每踏出一步，大地都跟着震动一下，好似地动山摇一般！

    地上更是被踩出了一个个深深的脚印，触目惊心！

    当头一尊拿着大刀的魔神在逼近叶飞的瞬间，猛地挥动了手中的大刀，朝着下方的叶飞劈了下去！

    唰！！

    一刀劈下，狂风大作，空气都发出了呜咽之声！

    叶飞脸色一变，赶紧抬起手中的真气巨剑格挡！

    锵！！

    叶飞手中的真气巨剑和这个魔神手中由沙石形成的巨刀碰撞在了一起，发出清脆的震响！

    此时此刻，叶飞在这几尊魔神傀儡一对比，体型相差十分悬殊，但叶飞却凭借着蛮横狂暴的力量，硬生生地挡下了这一击！

    “给我滚开！！”

    叶飞爆喝一声，双臂猛地一震。

    哐哐哐！！

    这尊拿着巨刀的魔神竟然承受不住叶飞的力量，直接被震得后退了几步！

    紧接着，叶飞追身而上，右脚猛地往地上一踏，身如狂龙，冲天而起，一直跃到了二三十米的高空！

    “剑意二重爆！灭！！”

    叶飞狂喝一声，双臂持剑，身体在下落的同时，猛地朝着这尊魔神劈出了一剑！

    剑意疯狂暴涨，带着犀利的毁灭之意，好似要将这尊魔神傀儡给一剑灭杀！

    这尊魔神傀儡好像通灵了一般，举起手中的沙石巨刀格挡！

    锵！！

    当清脆的撞击声落下之时，紧接着，一阵“咔嚓咔嚓”的声音也随之响起！

    只见，在叶飞这一剑这下，这尊魔神傀儡手中的巨大直接崩裂，化作了一堆沙石！

    而且，叶飞这一剑的剑意不泄，继续朝着下方压下，直指这尊魔神傀儡的脑袋！

    “帕尔，快闪开！！”

    沙暴之王脸色大惊，大喊了一声。

    可是，已经来不及了！

    轰！！——

    叶飞的这一剑终于还是劈在了这尊魔神傀儡的脑袋上！

    “啊！！！”

    叶飞爆吼一声，身上闪烁着淡淡的金光，全身上下的肌肉膨胀鼓起，筋脉也跟着浮现而出！

    疯狂的力量暴涨，激荡出阵阵力量波纹！

    叶飞直接至上而下，这一剑直接将这尊魔神傀儡给劈成了两半！

    “呜！！——”

    伴随着一声痛苦的哀鸣声，这尊魔神傀儡直接粉碎，化作一大堆沙石尘土，落在了地上。

    看到这一幕，远处的沙暴之王咬牙切齿，都快被气疯了！

    他压根没想到自己引以为傲的魔神傀儡，竟然瞬间就被这小子给灭掉了一个！

    这小子还是人么？！

    此时，就在叶飞灭掉了这尊魔神傀儡时，另外三尊魔神傀儡的攻击已经降临！

    巨剑、巨斧和长枪纷纷朝着叶飞，至上而下，攻击而来！

    叶飞眼眸一沉，迅速抬起手中的真气巨剑格挡！

    轰轰轰！！

    三股澎湃的力量压下，叶飞虽然挡了下来，但双脚却是陷下去了半米深，半截腿都陷进了土里！

    而且，这三尊魔神傀儡还在继续往下施压，恨不得将叶飞直接碾进土里去！

    也幸好叶飞经过在玄黄秘境中锻造过身体，所以身体也足够蛮横，硬是抵挡住了这三股毁灭性的威压！

    古武和魔法的激烈对战，让不远处的众人都是面色震撼，只感觉心都要跳出来了！

    “给我起开！！”

    一分钟后，叶飞浑身的力量骤然爆发，双臂猛地往上一震！

