    岁奴吃了一顿悲伤的饭。

    她将所有的肉烤熟，用草绳拴住两端，做成包袱的样子，背在身上。

    然后继续赶路。

    手臂的疼痛还时有传来。这里没有药，什么都没有。只有天地间无尽的昏黄和窒息。

    吃饱喝足之后，力气也足了。

    她按照心中预想的方位，往北走。

    一路都是静止的树木和丛林，一丝风也没有。

    岁奴没再听到任何的动静，她一步步前行，仿佛走在一幅画中。

    ……

    在她的身后不远处，凤凰神尊正冷眼旁观这一切。

    他终于明白这个小妖为何能够以四两拨千斤之力打败幽冥妖鬼了。

    她竟然，能够轻易找到对手的命门所在。

    这是一帧，连仙家都无法掌握的本领。

    此刻在这幻境中，她的灵力被封，却还能呼唤她的武器，足见她体内，确有不一般的神力在沉睡。

    凤凰神尊依旧不远不近地跟着她，看着她走出丛林，冲进了灰色的浓雾之中。

    岁奴一头扎进来，一时竟有些目不能视。

    过了许久，她才渐渐适应了这里的环境。

    从未听说六界中，有这样的地方。

    然而这的确是北方，她必须往前走的。

    此刻天黑了，灰黄的天色如被泼了一碗浓墨，又泼得不甚均匀，被灰色的浓雾团团弥漫。

    岁奴一步步往前走，却隐约在浓雾中见到几双幽亮的眼睛。

    小臂还在疼痛。她感到绑住小臂的布条有崩开的架势。

    肿了。

    脚下一个踉跄，她似乎踩到了什么东西。

    低下头，只能看见雾气。她轻轻蹲下，伸手摸了摸，拿起一看，竟然是一条断掉的手臂。

    这手臂微肿，缠着一圈布条，还在往外渗血。而捡起这条断臂的手，正是受伤的这只。

    诡异的气息在周身弥漫，岁奴的心跳开始加速。

    她镇静下来，将手中的断臂随手扔掉。

    想诱我自断手臂？

    岁奴面色沉静，心跳却告诉自己，心中的确是怕了。

    怕死吗？

    不是。

    她怕自己死后，雪原众生就真正没有了出路。若自己身死，他们将永无出头之日。只能在那冰天雪地里苦苦挣扎。

    这次孤注一掷，又何尝不是一种破釜沉舟的涅槃。

    岁奴继续扔出去的手臂不知被谁接住，随即传来啃食咀嚼的声音。

    “咔嚓吭吃……”

    在这寂静的夜空里，毛骨悚然。

    岁奴忍住心中的不适，加快了脚步。

    前面的雾渐渐淡了，脚下不知又拌到了什么，她稳住身形，没有再去查看。而是目不斜视地前行。

    旁边伸出的生满长毛的利爪，黑暗中虎视眈眈的眼睛，她都视而不见。

    终于，她看到了前面的城门。

    眼前的雾淡了很多，能够看到天上的星月。

    她蹲下身，大口大口地喘息。

    歇够了，起身时，她忽然发现，背上一轻。

    烤好的肉，全都不见了。

    她忽然明白，这一路算是风平浪静，并非是自己多么幸运。

    那大口咀嚼的，如果不是肉，可能就是自己。

    她背着九王弓，大步朝着城门处走去。

    而到了城门之前，她抬头一看。

    是“归墟雾都”四字。

    岁奴心里陡然一惊。

    这里是……魔界？

    她忽然明白了凤凰神尊的真正用意在哪里。

    要她的命，不动自己的手。

    这时，城门大开，当中走出三人，身后黑衣兵团乌压压一片。

    “簌月！你杀我魔尊，将我魔族赶到这雾都来！竟然还敢独自前来，简直找死！”

    为首的将领黑唇高鼻，手持一把狼牙棒，上面还在往下滴血。

    岁奴看着眼前的一切，自嘲地笑了笑。

    她忽然想起，她曾经问自己的娘亲，肚子上的刀疤是哪里来的。娘亲说，被魔尊的镰刀勾了一下，险些丧命。

    站在归墟门前，她的脑海里终于有了一段母亲的记忆。她明白了当日幽冥妖鬼的话是何意了。

    当年人间魔族横行，烧杀抢掠。都是由幽冥界借道而过。

    后来，魔尊直接控制了幽冥界，囚禁鬼王，按住生魂，让魔灵去转世投胎。

    彼时人间，生灵涂炭，一片焦土。

    鬼王奄奄一息之际，传讯雪原，母亲就是在那样的情况下，带着父亲，杀入幽冥界，杀掉魔尊，将魔族赶回了归墟之内。

    幽冥界，才有了数百年的安宁。

    今日，自己是被当成老娘了。

    她该怎么开口？

    难道要说，自己不是簌月，而是簌月的女儿？

    那将更是让魔族人觉得杀之而后快。如何能够在群魔手中全身而退？

    这时，岁奴注意到，这群冲出来的魔兵，都有不同程度的伤势。那根滴血的狼牙棒也提醒着岁奴，这里刚刚发生了战争。

    思虑了片刻，岁奴昂然道：

    “你们魔族内乱，我不想搅在其中。我只是穿城而过，需要你们开一下北门。”

    镇定自若的话语，让魔将一愣。

    想到簌月强悍的战力，以一敌万。此时魔界生乱，的确不适合再起交锋，便狐疑道：

    “当真只是穿城而过？”

    岁奴点点头：

    “我一不关心谁做魔尊，二不可能会帮任何一方。所以，不要想着让我出手，我只想借道而过。”

    魔将犹豫起来，身后副将附在他耳边低语了两句，他终于点点头。

    “那好，我派人送你去北门，但你记住自己说的。只是路过，不要多管闲事！”

    岁奴颔首：

    “好！”

    随即，岁奴背着九王弓，阔步走在副将之后。

    路过雾都的街巷，一片火烧的痕迹，有些房屋已经坍塌，甚至有手露在残垣断壁之外，血迹已经凝固成黑色。

    岁奴目不斜视，神情肃穆。

    “救救我！”有白发老者趴在掉落的屋梁下，伸出手来，不停地哀求着：

    “姑娘，救救我……我好难受……”

    岁奴脚步稳健，连一丝停顿都不曾。

    “娘亲，娘亲，你醒醒，求求你醒醒啊！”一个小男孩跪在路边，用力摇着躺在地上一动不动的女人。

    岁奴侧了个身，再次向前走去。

    娘亲说过，魔族的眼泪，可制成穿肠的毒药，害死最善良的人。

    她不会为任何一个魔族之人驻足、怜惜。

    终于，在穿过半个城之后，他们到达了归墟的北门。

    归墟，传说中，在渤海与黄海的交界之处；也有传说，归墟就在碣石以北；还有传说，归墟正是幽冥地府的必经之路。

    这道门通往哪里，岁奴也不知道。但她没有退路。

    魔族副将命人打开北门，顿时一阵风沙扑面而来，砂砾砸在岁奴的脸上，顿时鲜血直流。

    她抹了一把，将眼睛眯起。

    “哈哈哈哈……”一阵狂笑声从身后传来，北门“砰”地一声被关了起来。

    岁奴转过身，看着走来一只巨大的蜥蜴，上面站着一个男人。这男人此刻肆无忌惮地打量着岁奴，邪魅道：

    “簌月，千年不见，别来无恙啊！”

