    方蛰开门下车，点上一支烟，看着马路对面的校园大门：“人和人是不一样的，都说条条大路通罗马，但是有的人生下来就在罗马了。看什么看，说你呢。”

    “出身只能决定一个人的起点，不能决定一个人的上限。”一股浓浓的鸡汤味道扑面而来，方蛰平静的看着云珏，用眼神反问她：“你是在自欺欺人么？对于绝大多数普通人而言，你的起点足以让他们努力一辈子都无法达到。”

    “好吧，我们不谈这个话题，太沉重了。”云珏转移话题，方蛰点点头，把车钥匙丢给她：“去吃食堂吧，开学了总是要去冒个头的。”

    “等一下，你不打算要奖品了么？”云珏回到了猜想的阶段，方蛰呃了一声：“好吧，你打算给我点什么奖品？”

    “闭上眼睛。”云珏的语气突然变得的极为柔软，方蛰怔了一下，心里有所预感，还是闭上眼睛。脸颊上感觉到柔软湿润时，方蛰的表情没变化，心里却在长长叹息。

    注定没有结果的事情，云珏还是去挣扎了。本以为她是个理性现实的女生，没曾想她也有这样的一面。方蛰睁开眼睛，遭遇云珏无限期待的眼神。

    “我会等你五年，等你成长起来。五年后你如果没有什么进步，今天的承诺就当没作。五年后哪怕你成长的能让我看见希望，我会不顾一切的投入。”

    这是云珏式的的表白么？方蛰不清楚，但是他并没有打算接受这个承诺带来的束缚。

    “我当你没说过，五年的时间很长，我可没时间等你。万一遇见看对眼的，没准就结婚生子了。”方蛰就像一个刺猬，感觉到危险就把刺竖起来。

    “没事，五年后如果你结婚了，我给你当情人。如果你没结婚，又不想娶我，我还是可以做你的情人。”云珏说的很坚定，方蛰似乎明白了她的意思。她大概需要一份情感的寄托。

    “你开心就好！”方蛰没有劝她改变主意，五年呢，鬼知道她会发生什么变化，鬼知道她会不会忘记这个承诺。

    云珏默默的看着方蛰，她承认自己刚才稍稍的冲动了一下，今天方蛰的表现超越了同龄人太多。云珏有惊艳之感，联系到自己感情的迷茫，瞬间觉得他是个很不错的选择。但是云珏却忘记了，选择是双向的。方蛰从来就没有任何表示。

    “走吧。”方蛰弹掉烟头，信步过马路。没有把车开进校园的做法，同样得到了云珏的赞赏。这个同龄人身上的闪光点，总是来的如此突然，如此的密集。

    “对了，今天刘世铎和楚有才他们，其实没有恶意。”云珏想到了这个，决定解释清楚。她出国已经是确定的事情，刘世铎和方蛰未来肯定是有交集的，没准能帮到方蛰呢。

    “谢谢你的好意，我知道他们的意思。傲慢与偏见，差不多就是这个意思。通俗的讲，一群家养的猪，突然杀进来一头野猪。”方蛰的比喻让云珏噗嗤一笑：“你这嘴真够缺德的。”

    其实这个比喻并不恰当，方蛰只是单纯的想这么比喻。

    与方蛰并肩而行，云珏的心情意外的好。校园广播里传来一首属于这个时代的旋律。

    “乌溜溜的黑眼珠和你的笑脸，怎么也难忘记你容颜的转变，轻飘飘的旧时光就这么溜走，转头回去看看是已匆匆数年……。”沙哑的嗓音属于罗大佑，磁带必须是盗版的。

    排队打饭的时候，云珏去找座位了。

    “方蛰，你可以啊，真没看出来。”腰眼被捅了一下，回头一看是齐鲁。

    “你的女盆友呢？”方蛰笑着反问，打算岔开话题。

    不过有人不打算放过他，开口挖苦道：“同学好几年，有的人一直深藏不露啊，怕我们找他借钱呢。”方蛰冷笑着看过去，是王斌。

    “你闭嘴！大学生应有的素质呢？”方蛰还没还击，已经有人喷了过去。

    嘶……，一片倒吸凉气的声音，因为开喷的人是吴明珠。开学期间，学生会干部事情还是很多的，所以吴明珠没有方蛰这种落后学生那么多自由。

    问题是，吴明珠怎么会帮着方蛰喷王斌？主持正义？

    这时候云珏走了过来，冷冷的扫了一眼王斌身后，苏健把脖子缩了一下。云珏的气场太强大了，直接镇压了这场酝酿状态的摩擦。

    “有个事情忘记跟你说了，我买了电视机和微波炉，等下有人送货来你收一下。”云珏一句话，暴露了一个不得了的秘密。这俩住在一起么？“同居”这个词，在这个时代还是很少见的，尤其是大学生，整体上还是偏保守的。

    “嘶……。”又是一片倒吸凉气的声音，方蛰这个沉寂了三年多的家伙，今天算是搞出大新闻了。

    方蛰没有任何表白的意思，点点头继续打饭，正好轮到他了。

    红烧肉、酱爆茄子、鱼香肉丝，三个菜两份饭，用一个大盘子托着走。这个年代的食堂还是很有良心的，价格比起外面便宜不说，味道也还不错，不会出现什么猪食之类的现象。

    “怎么了？脸拉那么长。”云珏戏谑的看着方蛰，没有得到回应。

    两人坐在一起，吸引了无数的目光。从来没有传出过绯闻的经管系校花，和同样没有穿过绯闻的中文系校草（女生单方面认可）。看意思，好像处上了对象。

    “没什么，吃饭吧。吃完了还要去图书馆。”方蛰简单的应对，重生之后，方蛰在这个没有互联网的时代，正好多读一点书。上一辈子，很多书都没好好读过，重生了不能再错过。将来有网络了，想读书真是诱惑太多了。

    云珏的心里一沉，脸上却是微笑依旧。看来今天真的冲动了，方蛰显得很有警惕性。或者说，方蛰对于云珏的出身过于在意了。这应该是出于一种自我保护的本能吧。

    两人真的发生点故事，就算云家不会把方蛰怎么样吧，将来在人生的某个关键点，给你下绊子的可能性是很大的。

    “那个，你们在一起了么？”边上闪出来的人是秋月，眼神里充满了伤感，泪水盈眶。