    程大伟提醒他：

    “要想攻破韦相城的心理防线，必须搞清楚王老板和李老板这些年到底送了他多少钱，这些钱又是以什么方式送的，到时候人证物证俱在不怕他不交代。”

    庄大海觉的程大伟言之有理，当天就暂停了对韦相城的审讯，转而审讯案件的另一位主要当事人——王老板。

    王老板每每坐在审讯椅上一脸惶恐看向庄大海。

    他看出庄大海气度不凡像是领导，脸上绽放谄媚笑容：

    “咱们这谈话到底什么时候能结束？你们准备什么时候放我出去？我外面还有一堆事要忙呢。”

    对付王老板这种生意人，庄大海有经验。

    这类人唯利是图对任何人都没有情义可言，只要能赚钱他们连亲爹亲妈都舍得坑，更被提那些生意上的合作伙伴。

    起初，庄大海不搭理王老板，就这么静静陪着他坐在那。

    直到坐的王老板浑身不自在，一双眼睛控制不住飘来飘去才慢悠悠问了句，“你跟韦相城的事到底想不想交代？”

    王老板装傻充愣：

    “你们是不是搞错了，我跟韦副主任就是普通的朋友关系，自从他调到阳光岛管委会当了副主任我们就再没联系过。”

    庄大海不说话，看了他一眼继续保持沉默。

    到了午饭时间，庄大海和下属出门吃饭，吃完饭又回房间睡了一会才重新回审讯室，这会的王老板早已饿的前心贴后背。

    看到庄大海和下属吃饱喝足红光满面进来，气的跟他们提意见：

    “你们怎么能这样呢？就算坐牢也该赏口饭吃吧？你们凭什么不给我吃饭？”

    庄大海掀起眼皮看他一眼，道：

    “想吃饭就把实话交代了。”

    一句话把王老板伸出的脑袋打的缩回去。

    他继续憋了大半天一言不发，到了晚饭时间同样的一幕再次上演，王老板感觉自己饿的快晕过去。

    就这么熬了两天，王老板终于熬不住了。

    他提出：“只要你们让我吃饱饭我什么都告诉你们。”

    庄大海这才让下属准备了饭菜端给王老板，耐心等他吃完把这些年暗中如何巴结韦相城给他送礼买别墅豪车的那些事一一抖搂出来。

    王老板交代后，狡猾的韦相城心理防线终于崩溃。

    很快，程大伟接到庄大海案件告捷的消息。

    阳光岛管委会两位主要领导周至福和韦相城先后出事让很多人后知后觉察觉到一些异常，众人在背后议论纷纷：

    “周至福是周副总的亲侄儿怎么会被免职呢？”

    “韦相城是周副总的心腹下属怎么会被调查呢？”

    大家议论的同时惊讶发现了一个非常奇妙的巧合，“这两人好像都是跟新来的副主任程大伟作对才会出事。”

    大家都能想到的事，一把手书记朱大桥自然也能想到。

    他一想到自从程大伟来到阳光岛任职，周至福和韦相城一次次背地里对其出手却又一次次失败，现如今两人各食苦果心里不免焦躁不安。

    想想自己平日和周至福、韦相城一向关系密切，几人又都是周副总那条船上的人，现在他俩出了事也不知道程大伟下一个会不会把目标对准自己？

    跟朱大桥的满心惶恐不同。

    阳光岛主任龚二虎和副主任赵成功对周至福和韦相城相继出事感到相当兴奋，韦相城被带走调查的当晚两人就忍不住凑一块喝了一顿庆功酒。

    作为阳光岛管委会的“千年老二”，龚二虎心里一直惦记着一把手书记朱大桥的位置。

    只可惜，朱大桥上有老领导周副总当靠山，下有周至福、韦相城等党羽帮衬，自己想要扳倒朱大桥夺取书记职位何其艰难？

    现在好了！

    程大伟一出手，周至福、韦相城两人双双完蛋，朱大桥手下少了两员大将元气大伤，这让龚二虎实在太高兴了！

    “成功，程大伟真是咱们阳光岛的福星啊！”

    “好多人都说这位新来的程副主任就像是阳光岛上空的阳光驱散了压在咱们阳光岛人头顶多年的阴霾。”

    赵成功见龚二虎喝的面红耳赤，一边说话一边唾沫星子往自己这边直溅心知他今晚是真高兴。

    赵成功跟龚二虎一向关系笃秘自然明白他心里所想。

    他举起酒杯冲龚二虎笑呵呵道：

    “要是程大伟能继续闹一场把朱大桥一并赶走，阳光岛可就是你龚主任的地盘了！”

    这话算是说到龚主任心坎上了。

    他巴不得程大伟把朱大桥赶走。

    “知我者，成功也！”

    龚二虎和赵成功两人手里的酒杯在半空中重重撞击了一下发出清脆响声。

    酒过三巡菜过五味。

    两人开始谋划，“等程大伟赶走了朱大桥以后，阳光岛各方面的工作该怎么安排最合理？”

    讨论这一话题的时候，龚二虎已然把自己当成了一把手书记。

    他醉醺醺指着赵成功说：

    “水能载舟亦能覆舟，程大伟有本事赶走朱大桥那帮人就有本事对付我，等我当上了书记头一件事就是撵他滚蛋。”

    赵成功不同意，一脸不屑道：

    “龚书记你也太小心了，他程大伟一个外来户算什么东西？咱们在阳光岛混了这么多年难道会怕他？”

    龚主任喝太多脑子已经有点不够用，觉的赵成功说的也有道理。

    他冲赵成功竖起大拇指夸赞：

    “你说的对！还是你脑子灵光！程大伟一个外来户算什么东西？咱不怕他！来！喝酒！”

    “喝酒喝酒！”

    赵成功端起酒杯陪龚二虎。

    两人一扬脖子把酒杯里的高度白酒一饮而尽，喝完双双感叹道，“哎呀！咱兄弟俩可有年头没喝的那么痛快了！”

    话说两头。

    自从王老板和李老板双双进了班房，两人在码头留下来的工程却成了众多老板垂涎欲滴的大肥肉，一时间不少老板都来码头管理处领导门上探路。

    这天。

    程大伟正在办公室处理公务，秘书进来汇报：

    “程处长，有位名叫胡成燕的女士拜访您，她说她是您老同学胡晓云的堂姐，您看？”

    提到“胡晓云”的名字，程大伟脑海中浮现出一张年轻女人俏丽脸庞。

    程大伟向来念旧情，既然来人自称是胡晓云的堂姐，那就见见吧。

    他冲秘书指示：“请她进来。”

    秘书赶紧回头请人去了。

    不多会功夫，门外走进来一位时髦女郎。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，你们的支持是本书写好的动力，请把银票投给当天更新的章节，谢

