    “嗯？你现在不能动？为什么？”苏婉寻先是一愣，突然反应过来：“我起来，你去开！”

    可她刚一动，这才发现自己不着一物，被他用衣服紧紧裹在怀里。顿时一股怒火就往心口涌。感觉自己的防护墙又被他推开一幢。

    “你混蛋！”她扬手就要打，可这一抬手，盖在她身上的衣服就彻底掉下。

    景慕霆也不躲，又将衣服给她盖上，低低叹息：“又不是没有看过，不用那么激动……”

    前世几乎每天都看，这辈子也不止一次，熟悉得不能再熟悉。

    “咚咚咚！”

    门敲得更快，甚至有要推进来的架势。

    “都要靠船了，苏慕霆，你出来帮忙。”苏远之提高音量,显然开始有些不耐烦了。

    “来了！来了！”苏婉寻替他回答。随后又红着小脸低声怒问：“我衣服呢？”

    他从手边取过递给她，抿了抿唇道：“已经干了，要不我帮你穿？”

    “不用！自己来，你起开！转身！”苏婉寻快气得咬牙。

    “好吧。”景慕霆点点头，似乎有些不愿意。

    “起来啊！快！”她几乎使足了劲儿。

    景慕霆总算起身，苏婉寻立即用氅衣将自己盖好，又狠狠瞪了他一眼。

    “转过身子！快！”她的声音有些发颤，因为既紧张又愤怒。

    “好！”景慕霆乖乖转身。

    苏婉寻以最快的速度穿好，这些衣裙真的已经完全干了，而且还带着温度，显然是被他捂暖的。其实虽然生气，可内心深处还是划过一道暖流。

    “彭！”的一声。

    门被苏远之踹开，正想要对着景慕霆怒骂，苏婉寻就冲过去抱住他；“爹爹！我以为我要死了，再也见不到你了！幸好二哥哥舍命相救……”

    苏远之的心都要化了，方才一肚子的怒火居然消失不见。

    他拍了拍宝贝闺女的后背，无奈地叹息：“爹爹何尝不是吓坏了，若不是你二哥哥救了你。我真的不知道要怎么办！”

    若是寻儿有什么三长两短，他以后怎么有脸去地下见爱妻。说好的，下辈子还要做夫妻。

    所以他看向景慕霆的眼神充满了感激，竟说道：“等回去，父亲就抬你娘为平妻，你就是苏府的嫡子。只要你不再移族谱。”

    景慕霆只是笑了笑，却没有回答。

    三人一起出船舱，许世宁早就在想办法靠岸，当见到景慕霆和苏婉寻走过时，马上露出笑容：“苏公子，我来！你旁边休息……”

    想要接触苏姑娘，就必须要和他成为朋友或者兄弟，虽然苏慕霆一直冷着脸，让人无法靠近。但他也要想办法。

    景慕霆没有理会，而是低头对苏婉寻道：“我先和他一起靠船，等我。”

    “来！苏公子，我拉你。”许世宁探出手臂，想要将景慕霆拉上船台。

    景慕霆像是没看到，足尖一点就轻松上去。

    许世宁顿时觉得很尴尬，甚至脸上挂不住。

    但为了苏姑娘，他只能硬着头皮和他又笑了笑，然后又做出一副不经意间的语气：“听苏大人说起苏姑娘昨晚落了海，不知道如何了？”

    景慕霆额头的青筋微微一跳，冷声回：“与你何干？”

    的确与他何干！许世宁一时间被噎住，但又没办法反驳，再次忍下这口气，又道：“和令妹有过几面之缘，因为和我妹妹长得有些像，所以感觉特别亲切。”

    “呵！”景慕霆真想现在就给他一刀子。和他妹妹像？他妹妹和他长得一样壮实，哪里像了？

    所以还是没有理会，他怕一开口就是一个“滚”字。

    许世宁也早已积攒了一肚子火，现在谁看到他都很尊敬，可眼前人竟然将他当成空气！

    “我也来！”

    这时候，欧阳容望也想爬上去，可两人居然异口同声：“滚。”

    两人又同时一愣，迟迟不语。

    苏婉寻不知道他们在上面说些什么，心里却有些担心，毕竟两人前世结下了莫大的仇恨。

    “表妹，让他们去靠船，我们去那边坐坐。这里风大……”欧阳容望走到苏婉寻身边，微微弯着腰伸出双臂，一副讨好的样子。

    “我不冷。”苏婉寻立即摇头，又往旁边靠了靠，想和他保持一定距离。

    欧阳容望有些失落，但依旧没有放弃。

    当船靠岸的时候，他再次想要靠近，但一道风力竟攻击他的手腕。

    “啊！”他痛得直打哆嗦，差点以为骨头都断了，不，应该真的断了。

    “怎么了这是？”

    苏远之马上跑过去看，见他的手腕居然以奇怪的姿势弯曲，也吓了一大跳。

    “这里有杀手！大家要小心！”

    欧阳容望紧张地看向周围。

    这时候他痛得都想在地上打滚，可为了形象，只能生生忍着剧痛。还用身体挡在苏婉寻前面。

    “容望，你的伤要处理一下，快让你爹瞧瞧。”苏远之感动不已，看来自己的眼光没错。三舅也是御医，应该会接骨。

    不过这里风平浪静，怎么会有杀手？

    景慕霆已飞身而下，走到苏婉寻身边，直接拉起她的手，说道：“我带你上岸。”

    苏婉寻想挣脱是不可能的，若动静太大，反而引起怀疑，所以只能任由他牵着。

    “方才是你打的？”她轻声问，小脸浮现一丝生气。

    “嗯。”景慕霆低低一应，倒是很快承认。

    “你！”她气得停下脚步，眉头紧锁。

    “动手动脚，一看就不是好人。”景慕霆沉声解释，语气中的杀气居然又显现。

