    万妖渊中心。

    地上的红色大阵组成了一个诡异的图案，图案中是一个手持镰刀的死神，一看就知道，进入阵中必定凶多吉少。

    云天被小红的话惊呆了，什么叫让诸天自己掏出心脏？这是什么操作？

    他脑子有点卡顿，怀疑是不是听错了？

    “小红，你确定让它自己掏出心脏？”

    小红做出了一个鄙视的动作，不悦道：“主人，只有这个办法，你快点！祭魂大阵马上就没了！”

    凶狠的声音让云天从呆滞的状态清醒过来，他咽下了一口唾沫，这该怎么开口？

    他闭上了眼睛，心中想道：“一不做二不休，大不了老子跑！”

    在血墙上安静的三头荒仙，呆若木鸡，等待云天的指令。

    众人在小世界中看的一清二楚，狐千舟颤抖说着：“云天，一年未见，你究竟到了什么境界？”

    他不敢相信，一年的时间能让一个化锋境的凡人，成长到对抗荒仙的实力。

    这种速度，简直就是妖孽中的妖孽！

    狐妖妖被惊得话都说不出来，云天的实力她很清楚，跟六闻差不了多少，今日为何如此之强？

    只有云天自己知道，诸天世界本源之力虽然强大，但他却不能发挥应有的实力。

    毕竟，现在的他，只有化锋境的修为。

    三头荒仙之所以老老实实，是将云天看成了一名顶尖高手，实力超强，并懂得掌握整个诸天世界的本源之力，那将会有多强大。

    云天猛地吸了一口长气，慢慢说着：“诸天，把你的心挖出来！”

    这句话让小世界中的众人差点吓傻了！

    每个人脸上都挂着惊恐无比的表情，就连吴佳思都被惊的扔掉了手中的桃木木鱼。

    诸天世界中，谁敢让荒仙挖出心脏？

    众人都屏住呼吸，仔细看着小世界外的景象，生怕错过一个画面，眼皮都不带眨一下的。

    只见百丈高的三头荒仙，迟疑了一会，右手狠狠插进了心脏，用力一扯。

    “噗！……”

    荒仙的胸口鲜血四溅，红色身体剧烈颤抖，右手已经插入了胸膛，正在往深处抓去。

    云天嘴角忍不住在抽搐,大气都不敢出一口，眼前的画面他看着都有些疼。

    自己挖自己的心脏，那是什么感觉？

    心中想道：“兄弟，待会你千万别发飙，我可扛不住啊！”

    操控本源之力需要大量的体力，云天已经操纵了好一会，他的手都有些无力。

    最多半柱香的时间，他就无法震住荒仙。

    一旦被荒仙发现，后面会发生什么，云天不敢想象！

    荒仙的身体上布满了鲜血，整只手已经进入了胸膛，怒吼一声：“吼！……”

    血淋淋的大手伴随着吼声从胸口中拽出一颗晶莹剔透的彩色心脏。

    彩色心脏被荒仙攥在手里，还在猛烈跳动着，发出让人心悸的声音。

    “砰！砰！砰砰！！”

    声音有规律的传来，非常低沉，像是一头将死的洪荒神兽发出来的低吼。

    立在空中的云天满头大汗，头皮发麻，声音震得他想吐血！

    眼看计划就要成功，他咬牙坚持着，死死压制喉咙里的鲜血，冷冷对小红说着：“现在怎么办！”

    小红搓起了小手，兴奋说着：“主人，你让他把心脏放在地上！”

    云天微微点头，刚要说话，却发现他融合在刀中的本源之力快速消散。

    心中想道：“完了！”

    荒仙六只眼睛同时睁得很大，暴怒地看着云天，右手提着心脏猛冲而来！

    它凶狠吼道：“孽畜！当诛！！！！”

    它现在才知道，这个年轻人根本就不是什么绝世强者，就是一个化锋境的废物！

    小红拉着云天的手，狠狠说着：“主人！快进小世界！”

    被吓傻的云天刚想进入小世界，却被荒仙追上，眼看巨大的拳头就要打爆他的头颅。

    荒仙被困在了红色法阵中动弹不得，凄惨鬼嚎！

    “嗷！！当诛！……”

    眼前的大阵中心出现了一个手持红色镰刀的骷髅，森白的骨爪掐住了荒仙的脖子。

    骷髅发出了阴森的鬼声：“嘿嘿……！”

    尖锐的声音让云天起了一层鸡皮疙瘩，眼睁睁看着百丈长的荒仙，被红色镰刀劈成了两半！

    “噗……”

    鲜血飞洒，云天变成了一个血人，从头到脚都是血。

    奇怪的是，荒仙的血竟然没有一丝腥臭，反而有一种怡人的清香。

    诡异骷髅手中的红色镰刀没有停下，一刀一刀的砍着荒仙的血肉，每一刀都让整个万妖渊剧烈颤抖。

    云天的腿都被吓麻了，一动不动呆在空中，不是他不想跑，而是血色骷髅将他定在了空中！

    小红在小世界嗓子都快喊哑了，在空中的云天还是一动不动，它想冲出去，却被楚老的幻影拦住。

    楚老摇了摇头，脸上挂着兴奋的笑容，淡然道：“徒儿，这是你的机缘！哈哈哈！”

    几个呼吸的功夫，诡异骷髅便劈砍了上万刀，百丈荒仙成了一顿肉泥，彩色的心脏被骷髅一把抓住，慢慢走向云天。

    骷髅走在空中，没有一点血肉的森白脚掌发出让人毛骨悚然的声音，像骨头与骨头剧烈摩擦，马上就要断裂。

    吱、吱吱……

    空中的云天都快被吓傻了，瞪大眼睛，大气都不敢出一口。

    心中想道：“大哥，你别过来！……”

    他看到了荒仙被骷髅砍成了肉泥，现在这具骷髅竟然朝自己走来，如何不怕？

    一眨眼的功夫，没有一丝血肉的骷髅，提着镰刀就到了云天的眼前。

    骷髅与他的鼻子只有一拳之隔！

    “咕咚……”

    云天狠狠咽下一口唾沫，刚想喊救命，骷髅拿起彩色的心脏，冷笑一声，就塞入他的嘴里！

    小世界的众人已经被惊的说不出一句话，这可是荒仙的心脏，竟然被云天给生吞了？

    提着镰刀的骷髅又是谁？

    小红双手捂住了嘴巴，喃喃说着：“主人，你摊上事了！……”

    它之所以这么说，是因为祭魂大阵从来没发生过这种情况，祭魂阵召唤而来的骷髅，都会听布阵者的指令行事。

    刚才无论小红如何下达命令，祭魂骷髅纹死不动，现在竟然能够自主活动！

    下面会发生什么，云天吞了彩色心脏会不会变成怪物，它都不知道。

    小世界外的云天情不情愿的咬下了一块心脏，下一秒他双手抱着心脏狠狠啃着。

    心脏入口即化，暖洋洋的力量充斥全身，这种感觉跟吃掉诸天的脑浆的感觉一摸一样。

    人头大的心脏被云天很快啃完，祭魂骷髅伸出了骨爪，对着云天的眉心轻轻一点。

    一道红色的气息注入云天的脑海，骷颅瞬间消失，地上只留下了一堆烂肉，哪还有大阵的影子？

    云天感受到了体内的异常，彩色心脏化成了彩色的灵液，与混队之力融合，不分你我。

    他赶紧盘坐在地快速消化，用了三十年温养的天魔灵力，贪婪汲取着彩色灵液，像是饿了很久一般。

    空中的云天身上散发着道道霞光，一丝丝白色的混沌气将他围绕，小红咽下了几口唾沫，满脸的恐惧。

    颤抖问着楚老：“楚爷爷，主人在世界殿堂，到底修炼了什么功法？”

    楚老捋着胡须，摸着它的头小声说着：“不可说，天机不可泄露！”

    小红刚要说话，万妖渊上空出现了一个千丈大的金色手掌，对着云天猛压而来！

    金色手掌的小拇指都有百丈长，上面缠绕着金色神雷，如一条条神龙。

    小世界中的众人头皮发麻，狐千舟愣在原地，惊的一句话都说不出来。

    这种力量，已经超越了他的想象！

    云天进入了修炼的关键时刻，眼看天魔灵力就要完全吞噬彩色灵液。

    这个节骨眼上，他一旦分心，毕将遭到反噬，后果不堪设想！

    金色手掌上次出现在的九层妖塔，欲要将小青夺走，这次出现在万妖渊，难道是为了他而来？

    “彭！！轰！！”

    手掌碾碎了四灵困天阵，大阵完全破损，龙央立在空中，眼中满是暴怒。

    他狠狠说着：“畜生，你终于来了！”

    血色的灭世凶枪被他攥在手中，瞬间来到了云天上方，他持枪而立，身上的黑色玄甲化成了一条威猛的黑龙，在他身上盘旋。

    “吼！！！”

    黑龙嘶吼一声，缠在了灭世凶枪之上，龙央抬头，持枪而上，暴怒喊着：“枪出如龙，傲龙诀封杀！”

    话落，灭世凶枪猛地刺出，龙央身上涌出了上百条黑龙，黑龙在空中嘶吼，森寒的龙爪闪着灭世的凶光，对上金色手掌！

    “崩！……”

    空中传来了可怕的冲击波，万妖渊中心的黑红石磨盘整体下陷了三千丈！

    龙央大口吐血，兴奋说着：“哈哈哈！我龙族终于重见天日了！”

    三千丈的深渊之下，黑红磨盘坐落在诡秘的凹槽中，磨盘将凹槽填满，一道红色的光柱冲天而起，将空中的金色手掌轰成了碎片！

    金色的鲜血如磅礴大雨般洒在了空中，滋润着妖域万物，龙央手持灭世凶枪，咬破了手指。

    将全身过半的精血都洒在黑红磨盘的中央，磨盘上的神秘符文被鲜血激活，闪着猩红的光芒。

    “盯……”

    磨盘慢慢转动，打开了一道人型门，门下传来了可怕的能量波动。

    一声声惊雷般的龙吟之声从门下出来，响彻了整片妖域！

    “吼！！！……”

    龙吟喧杂，散发着复杂的情绪，激动、愤怒、哀怨、痛苦……

    手持灭世凶枪的龙央流下了几道清泪，低头看着正在打坐的云天露出了笑容。

    云天现在的情况很不好，天魔灵力吞噬了彩色灵液，竟然有了自主意识！

    天魔灵力化成了一道黑色影子,冷漠的声音传来：“吾乃诸天！孽畜当诛！！！”

