    难道就是因为他年纪小，就要比别人晚吗？

    这不是明摆着欺负小孩儿吗？

    那个时候沐轻尘便将顾岁安当成了假想敌，认为他是一个会抢走他九姐姐的坏男人。

    “既是没有吃醋，那为何不想我去看顾公子？”

    白染一路抱着沐轻尘来到乾清宫，这孩子真是长大了，再过两年她就抱不动他了。

    “你……你想去就去嘛！腿长在你身上，我也管不了的。”

    沐轻尘耷拉着脑袋小声道，他现在便是想要撒娇与她置气，也没有家可回了。

    以前她惹了他不高兴，他都会闹着回家。

    如今，他没有了家，便哪里也去不了了……

    见小家伙红了眼眶，白染自是知道他又想家了，哪里还敢再逗弄他。

    “我是去与他说清楚的，我要娶我的小尘儿了，总得跟他说一声不是？”

    沐轻尘抬起发红的眼睛，呆呆地看向白染。

    “娶？”

    可是他今年才满十四，她之前不是说要等他十八岁才能娶他过门的吗？

    “总是要先将婚事定下来的，哪里能让你这样不明不白地跟着我？”

    沐轻尘是好人家的孩子，大户人家的公子都很在意这些，白染不想他为了这种琐事烦心。

    “那……顾岁安他……同意了吗？”

    在沐轻尘心中，顾岁安才是君后为白染选的第一个夫君，他若是想过门，必须得顾岁安点头才行。

    只是那顾岁安已经嫁给过白萱了，怕是再也不能做九姐姐的侍君了。

    “他同不同意都不重要，重要的是——你同意吗？”

    白染想，自己这样算不算是求婚？

    没有鲜花没有钻戒就想让人家将军府的嫡子嫁给自己，这实在是有点欺负人家年纪小了。

    沐轻尘耳尖一红，慌忙垂下头去，羞涩道：“尘儿自然是同意的。”

    除了嫁给她，他也没想过再跟别人。

    这样的问题实在是很多余。

    “小傻瓜，我当初既是许诺过会娶你为夫，便不会再娶别人，你怎么可以不信我？”

    白染不懂沐轻尘对顾岁安的执念源于何处，只是觉得他一直拿顾岁安当个情敌似的，可她与顾岁安根本就不熟啊！

    “那你告诉我，你刚刚去见顾岁安都与他说什么了？”

    沐轻尘心情好转，便扯着白染，像个无尾熊似的扒在她身上道，

    “要一字不落地说，不许糊弄我。”

    白染将顾岁安当初入宫的事情细细说于沐轻尘，听后的沐轻尘紧紧抿着唇，久久没有应声。

    就在白染以为沐轻尘已经睡着了时，才听到怀里的人儿讷讷出声。

    “他若当真为九姐姐做了这么多，九姐姐难道就不会动心吗？”

    沐轻尘有些慌了，在母亲被害父亲殉情之后，他被送到了吟风阁，自身都难保，更不要说为九姐姐做些什么了。

    可顾岁安他明明可以躲在顾府好好做他的顾家公子，却为了九姐姐只身犯险，还差点儿搭上了自己的清白。

    仅这份恩情，沐轻尘便没有理由反对九姐姐娶了顾岁安。

    况且，顾岁安本就是君后替九姐姐选的夫君人选之一。

    “感激是有，动心却不存在。”

    拉着沐轻尘的手放在心口处，白染低声道，

    “只这一颗心，许久以前就许给了我的小尘儿，哪里还会为旁人而动？”

    沐轻尘一愣，鼻子忽然一酸，忙垂下眸子不敢再去看白染。

    九姐姐待他如珠如宝，他实在无以为报。

    “尘儿虽善妒，却也不是个知恩不报的人。顾岁安……不，顾公子既是为姐姐做了这么多，如今又伤了身子，姐姐总不好不管他的。”

    沐轻尘心里酸溜溜的，嘴上却还故作大气道。

    白染抬起沐轻尘的小脸儿，看着小家伙脸上的为难和不甘，心中又是好笑又是心疼。

    “除了爱，什么都可以给他，好不好？”

    这个世上，除了她，再也没有人爱沐轻尘了。

    仅这一份的爱，白染不想再将它分成两份。

    沐轻尘微微一怔，然后便扬起嘴角，笑得眼中带泪。

    “都听九姐姐的。”

    其实，他也不舍得将九姐姐让给顾岁安的。

    用膳过后，白染便叫人找了暗墨过来。

    “主子。”

    暗墨立在白染身前，拱手道。

    尽管白染已身居皇位，可以往跟着她的那些人还是会唤她一声主子。

    她是别人眼中的皇上，却只是他们的主子。

    “你抽空去凤仪宫给顾公子瞧瞧身子吧！”

    白染虽未直说，也相信以暗墨的医术，能探出顾岁安的病因。

    “是，属下这就过去。”

    暗墨平日里在宫中也没什么事儿，哪儿还分有没有空啊？他天天都有空。

    “九姐姐，尘儿想随暗墨哥哥一起去看看顾……公子。”

    沐轻尘叫习惯了顾轻尘的全名，若想改口，一时还有些难。

    “去吧！日后他若留在宫里，你们还能做个伴儿。”

    若顾岁安不愿出宫，白染自是不会将人赶出去的。

    朝政繁忙，白染没空儿日日陪在他身边，有个人留在宫里陪陪沐轻尘也是好的。

    沐轻尘欢喜地应了一声，忙叫侍儿去准备点心，这才与暗墨一起出了门去。

    暗墨好奇地打量了沐轻尘几眼，公子怎么忽得转性了？之前还不是在为着主子去看顾公子的事情要死不活的吗？

    难不成是要去给那位顾公子难堪？

    这般想着，暗墨又不由得摇了摇头。

    以他对沐轻尘的了解，这孩子绝对做不出那样的事情来。

    许是主子与他说了什么，开解好了吧！

    “暗墨哥哥干嘛总是看我？”

    沐轻尘抬手摸了摸脸，疑惑道。

    “咳咳……我是在想，我们主子可真是会哄人呢！”

    暗墨扬起嘴角，笑得一脸促狭。

    沐轻尘小脸儿一红，小声道：“尘儿也不是个不懂事的。”

    暗墨并未听明白沐轻尘这话是什么意思，说话间二人已经来到凤仪宫门口。

    “沐公子？”

    顾岁安看见来人，慌忙起身，他也有许久不见沐轻尘了，上次相见还是在君后举办的赏花宴上。

    “顾……顾公子。”

    沐轻尘毕竟年幼，边先朝顾岁安作了一揖。

