    第155章 什么样的东西，才成敬意？

    

    想到这些，阴武九心跳，都不由自主地快跳了几下。

    

    这，这家伙到底是几个意思？

    

    十万块极品灵石，一千把轩辕乾坤定天弓，在他嘴里，竟然还只是‘区区薄礼，不成敬意’？

    

    那在他眼里，什么样的东西，才是厚礼、大礼？

    才成敬意？

    

    这家伙，真的只是来逛逛小阴山鬼市，开开眼界，长长见识的么？

    

    还是说，对方其实是东齐帝国的皇族？

    

    想想也是，一个凡夫俗子，身上却穿着万字开头的万年玄武甲，十五级护甲，身边跟着的人，修为虽然不高，但却也是人手一件万年玄武甲！   

    更主要的是，这一群人中间，修为最高的那个，元婴后期的修士，杨延兴，还是幽云城的供奉使，幽云城里大大小小，所有的供奉修士，都归他管！   

    这样一个，在东齐帝国，绝对算得上是实权掌握的家伙，竟然做了人家的跟班，这已经就很说明问题了！   

    任谁，知道这些之后，恐怕都不得不往东齐帝国，往东齐帝国的皇族身上去联想，去猜测李享的身份吧？

    

    而且，在东齐帝国，除了帝国皇族，恐怕也没有谁，能够一次性的，就能够拿得出十万块的极品灵石来！   

    甚至于在阴山派，在其他的名门大派之中，能够拿得出这么大一笔极品灵石的，恐怕都没几个！   

    更何况，随着这十万块极品灵石，一起送出来的，可还有一千把的轩辕乾坤定天弓啊！   

    当初，轩辕乾坤定天弓问世之后，小阴山鬼市上面，也曾经出现过几把，其中的一个交易，还是阴武九牵线搭桥，才最终完成的呢！   

    对于轩辕乾坤定天弓，阴武九可以说是熟悉得很！   

    可就阴武九之前了解到的情况来看，轩辕乾坤定天弓是东齐帝国供奉院，为帝国的供奉修士，专门研发生产的。

    

    生产之后，也只是配发到帝国各处关隘要地，军事重镇之中。

    

    可以说，从研发生产开始，轩辕乾坤定天弓受限于各种制造材料、工艺流程等因素，产量就一直不高，几年几十年，恐怕也就能生产出来那么几把而已。

    

    而东齐帝国疆域辽阔，要防守的关隘要地、军事重镇，更是为数众多！   

    下发到每个关隘要地、军事重镇头上的数量，就更少了！   

    甚至于就连幽云城这样的北地边城，配发的轩辕乾坤定天弓，也只不过寥寥数把而已！   

    但是从眼前这个‘凡夫俗子’，一出手就是一千把轩辕乾坤定天弓来看，轩辕乾坤定天弓的产能，恐怕已经提升到了一个极其恐怖的数字了！   

    东齐帝国生产出来的轩辕乾坤定天弓，恐怕也已经早就在帝国境内泛滥成灾了！   

    否则，一个凡夫俗子，身上怎么可能随身携带这么多数量的轩辕乾坤定天弓？

    

    而且别忘了，这还只是对方，给自己的‘区区薄礼’，不成敬意呢！   

    嗯，不仅仅是轩辕乾坤定天弓，还有那十五级的万年玄武甲！   

    当初，这万年玄武甲，也是从小阴山鬼市里，流出去的，而且这么多年了，阴武九也仅仅只经手了这么一件万年玄武甲，其余也就经手了几块万年玄武龟的龟壳而已！   

    龟壳，只是打造万年玄武甲的原材料之一，没有那龟壳，自然也是没法打造万年玄武甲的！   

    不过，从小阴山鬼市流出去的玄武龟壳，数量也并不多，根本没法成批量的打造万年玄武甲啊！   

    可事实就摆在面前，对面那十几个人，可是人手一件，万年玄武甲！   

    虽然只是十五级的护甲，并不算得上是多么‘高级’的护甲，但那也是万字开头，而且能够挡得住出窍后期修士，全力一击的护甲啊！   

    甚至于，一些合体期的修士，身上也不见得能够有一件十五级的护甲！   

    可对面这些人……   

    嗯，现在看来，这万年玄武甲，恐怕都已经成了东齐帝国供奉院的制式装备（护甲）了！   

    甚至于，阴武九觉得，东齐帝国供奉院，恐怕还藏着掖着不知道多少好东西呢！   

    而这一次，东齐帝国皇族的人（李享），和供奉院的人，来‘逛逛’小阴山鬼市，开开眼界，长长见识，背后更深层次的原因，恐怕也没那么简单呢！   

    一直以来，在玄陨大陆上，修真界和世俗界，可以说是完全独立的两个世界，但同时，两个世界，却又密不可分！   

    你中有我，我中有你！   

    世俗界的帝国，王侯将相，管不到修真界的人头上，哪怕这个修真者杀人放火，无恶不作，世俗界的官府也好，国家也罢，根本就管不到，也管不了这样的修真者！   

    甚至于在世俗界的凡人眼中，修真者都是那些高来高去，飞来飞去，能够移山倒海，神仙般的人物！   

    普通的凡夫俗子，看到这些修真者的时候，几乎只有顶礼膜拜的份，对他们的话，那更是奉若圣旨，嗯，比官府，比帝国皇帝的话还好使！   

    可以说，修真界，就完全是凌驾于世俗界，凌驾于玄陨大陆的各个国度之上。

    

    东齐帝国的死对头，北边的黑铁帝国，世俗的权力，甚至都完全掌握在祭司修士手中，大祭司的权势和地位，比帝国皇帝还要大！   

    在草原百姓的眼中，大祭司木兰多阿图，完全就是活着的神！   

    他的话，就是神的旨意，谁敢不从？

    

    换而言之，也就是说，修真者和世俗国度之间，实际上是存在着某种矛盾冲突的，只不过，惮于修真者实力的强大，世俗国度对他们也无能为力，只能睁一只眼闭一只眼罢了。

    

    甚至于，为了帝国的强盛，为了帝国的发展，世俗国度还不得不选择依附、依靠某些修真门派和势力，借助修真者的力量，来保全自己的国家！   

    而对于矗立在自己国度之中的那些修真门派，或者世家势力，世俗的国度，也只能睁一只眼闭一只眼，佯装看不见了！   

    当然，那些世俗国度的掌权者，是不是真的对这些独立于国家之外，超凡脱俗的门派势力和世家，可以零容忍，那就只有这些世俗国度的掌权者，自己心里才知道了！   

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡！   

    这是世俗界里某个帝王说过的至理名言，虽然针对的是另外的世俗国家和政权，但同样的，这句话，套用在修真界中，其实也完全适用！   

    一个真正强大的，有野心，有实力的世俗国度的掌权者，恐怕也绝对不能容忍，自己的国度里，存在着不受自己掌控的门派和世家吧？

    

    东齐帝国皇族（李享）的到来，难道就是冲着阴山派来的？

    

    想到这些，阴武九顿时便将眼睛，瞪得更大了！   

    眼前这个东齐帝国的皇族，不会是想要收买自己，让自己做他们的内应吧？

    

    

