    三大华国顶尖势力的少爷联手，这股力量十分恐怖了。

    他们信心满满，只等机会。

    而此时的陈朽，正与澹台明月在会客室等着。

    “怎么开会这么久？是出什么事了吗？”

    陈朽皱起眉头。

    “你在这里等着，我进去看看。”

    说着，陈朽起身，准备去看看苏秋雨开会的情况。

    她一早上就过来开会，一直到现在快中午了，都还没有结束，估计是公司出什么事了。

    他刚走到会议室门口，会议室开门了。

    先是一大群公司高层走出来，脚步细碎而快速，每一个人仿佛都很着急。

    然后是苏秋雨、沈明珠与宋凝三人，她们的脸上都是凝重，脸色有些阴沉。

    “陈朽，你来了。”

    “怎么了？出什么事了吗？”陈朽问道。

    苏秋雨叹息一声，点了点头。

    “去我办公室说吧。”沈明珠开口道。

    四人来到沈明珠办公室。

    “公司被人打压了。”苏秋雨凝重道。

    陈朽挑眉：“被打压不是很正常吗？之前宋家、腾空药业，不都有打压我们？”

    “这次不一样！”

    沈明珠开口道：“这一次对公司打压的力度，比之前强十倍、百倍，一个早上的时候，我接连接到了十几个坏消息。”

    “几乎所有的合作伙伴，都要与我们结束合作，从供应到销售，甚至广告投送渠道，统统都出问题了！”

    沈明珠脸色无比凝重。

    陈朽还是第一次，看到她如此凝重的神色，由此就可知，这一次木雨药业碰到多大的麻烦了。

    陈朽平静道：“是万可药业做的？”

    “不出意外是！”

    沈明珠叹息：“都怪我……本来只是想让老板去聚会上，结识一下万可药业的人，试试有不有机会与万可药业合作。”

    “结果，却出现了这样的事。”

    沈明珠自责道。

    “沈姨，这事跟你一点关系都没有，要怪也是怪我，毕竟是我得罪了万可药业的托马斯。”

    “不，怪我！”

    “怪我没有调查清楚，如果我早知道那托马斯是那样的人渣，我绝对不会让老板你去的。”

    “怪我……”

    见苏秋雨与沈明珠在互相揽责任，陈朽忍不住苦笑起来。

    “好了，都不是你们的责任，真要说责任，那也是我的，毕竟是我动的手……”

    陈朽平静道：“但现在不是揽责任的时候，还是想想，怎么解决现在的困难吧。”

    万可药业的打压，陈朽早就想到了，他将托马斯得罪得那么狠，他不用万可药业的力量，打压木雨药业才怪了。

    而万可药业……

    它在医药行业，就是一个巨无霸般的存在，对华国国内的影响力也是巨大的。

    关系网很深。

    国内那些巨头药业，多多少少都与万可药业有合作，只要一句话，就能让它们配合万可药业，来打压木雨药业。

    在这样的情况下，木雨药业确实没一点反抗余地。

    供应渠道还好说，至少还有一个三禾集团掌握在袁衮衮的手中，是无论如何不会给木雨药业断供药材的。

    但销售渠道就惨了……

    本地有腾空药业出手，省外有国内巨头打压，几乎全军覆没了，药品就算生产出来了，也没地方去卖，甚至经销商都在退货……

    如果不解决问题，木雨药业坚持不了多久。

    但三人跟公司高层开了一上午的会，不仅没有想到解决的办法，反而坏消息一个接一个。

    沈明珠紧蹙着眉头，她也从来没碰到过这样的情况。

    这不是一个等级的对抗。

    巧妇难为无米之炊，现在的木雨药业在她看来，除了硬撑、转行，没有别的好办法。

    苏秋雨就更迷茫了。

    但她也在努力的思考着解决的办法。

    宋凝看了一眼陈朽，又看了一眼苏秋雨，神色有些凝重，但也没那么担心。

    因为她知道……

    就算木雨药业倒了，对苏秋雨与陈朽来说，也不算什么。

    就在昨天晚上，她亲眼看到陈朽要‘借’三百亿给苏秋雨，让她去与凤流云、汪琼诗合作，开发自贸新城附近的地块。

    与之相比，木雨药业根本不算什么。

    木雨药业如果倒了……

    反而是她跟她母亲，会失去一个发挥自己才能的平台，所以她也不希望木雨药业倒下。

    三人都在办公室中沉默着，各自思考着办法。

    只有陈朽……

    老神在在的坐着，没有去打扰三人。

    “老板，不如我们转行吧！我们自己做线下门店，做线上平台，总之我们自己做渠道！”

    “商业的流转，永远控制在渠道商的手中，如果我们没有自己的渠道，始终要受制于人。”

    沈明珠突然咬牙道。

    “可是……如果只是开一些线下门店，规模太小，根本起不到什么作用。但要做大，做出规模，要很多钱吧？”

    “公司现在，账上哪里有钱？”

    苏秋雨说完，沈明珠叹息一声，还是那句话，巧妇难为无米之炊，很多事情，因为实力不够，都没有办法去做。

    “我倒是觉得沈姨的想法不错……渠道，我们迟早是要做的，必须要掌握渠道，无论是线下门店，还是线上平台，都要做。”

    陈朽终于开口了。

    “至于没钱……你可以找我借啊。”

    陈朽笑着道。

    “如果凤流云与汪琼诗那里没问题，你们合作买下那些地块，我会分到七百亿左右，之前已经答应借你三百亿，还有四百亿……”

    沈明珠闻言，瞪圆了眼睛，一脸的不可思议。

    宋凝苦笑。

    昨天她回去得太晚了，一早上公司又接连出事，坏消息不断，这事她还没来得及跟沈明珠说呢。

    也难怪沈明珠会震惊……

    昨天的她，也差不多是同样的表情。

    苏秋雨闻言，咬住了嘴唇，神色有些犹豫挣扎。

    她是真的不想，太依靠陈朽了。

    之前与汪琼诗、凤流云合作，她向陈朽‘借’了三百亿，她都觉得有些为难了。

    现在又要‘借’钱……

    “没有别的办法了吗？”苏秋雨皱眉问道。

    沈明珠与宋凝对视一眼，摇了摇头。

    至少在她们看来，如果苏秋雨不肯向陈朽‘借’钱，木雨药业是撑不了多久的。

    长的不说，几个月后欠银行的五亿贷款到期，木雨药业还不上，就得倒闭了。

    正想着，沈明珠的电话又响了起来。

    接完电话，她脸色无比难看。

    “老板，银行打电话来说，让我们提前还款……”

