    第2190章

    萧城停下了脚步。

    何冰没想到在这里会遇到萧城，此时的萧城逆着光伫立，整张俊脸隐在疏淡的灯光里，看不清他的脸色，不过他的目光落在她的身上，眼睛没眨。

    何冰没什么表情，她并不打算跟萧城打招呼，所以她直接从他身边走过。

    这时萧城动了一下，高大英挺的身躯当即堵在了她的面前，像一堵墙。

    何冰被迫停下脚步，抬眸看他。

    萧城微微勾唇，嗓音低沉磁性，“怎么，装不认识？”

    何冰嗅到了他身上淡淡的烟草味道，这股味道就足以勾起她深藏在心底的那段记忆，她拧眉，“我们认识吗？”

    是啊，不认识，她已经不是苏小棠了，现在她是何冰。

    这么近距离的看，萧城发现她的肌肤真像剥了壳的鸡蛋白，上面一层小绒毛晶莹又柔软，她的唇还是一丁点大，粉嘟嘟的，是21岁少女的清纯水灵感。

    萧城漫不经心的滚动了一下喉结，声线压低了一些，“这三年，过得还好吗？”

    他向来是一个冷静克制的人，他知道自己不该挡住她，彼此装不认识就好，但是，他还是想知道她过得好不好。

    何冰仰着小鹅蛋脸望着他，然后溢出了几个冷漠的字眼，“我过得好不好关你事。”

    萧城当即蹙起了剑眉，沉声不悦道，“能耐了，谁教你说脏话的？”

    “你管得真宽。”

    “不是我要管你，我对你父亲有义务，如果你父亲还在的话，他也会不喜欢你说脏话。”

    何冰“呵”了一声，反唇相讥道，“如果我父亲知道你代替他管教我将我管教到了床上，不知道我父亲会不会气到诈尸。”

    她突然提到了这个话题，提到了三年前那个在酒店里的夜晚，萧城薄唇一抿，那双幽沉的墨眸里快速染上了一层暗色。

    两个人都沉默了。

    何冰不想多呆，她拔腿就走。

    但是下一秒，萧城的大掌突然探了过来，一把扣住了她纤细的皓腕。

    何冰一僵，她没有跟男孩子牵过手，但是她也知道他的掌心有多宽大，而且他的掌心指腹间都覆着一层粗粝的厚茧，那天晚上他的手在她身上肆意，把她弄得很疼很疼。

    何冰条件反射的甩开了他的手，冷冷的瞪向他，“别碰我！”

    萧城并没有占她便宜的意思，但是见她反应这么激烈，明显是十分反感和厌恶他的触碰，那个晚上......她本来就不愿意，是他强了她。

    萧城的俊脸上覆上一层阴霾，“你是不是还恨我？”

    三年前她在雨夜里离开，离开的最后一句话就是---萧城，我恨你！

    何冰冷冷的看着他，“难道我不该恨你吗，是你毁了我的清白，你就是一个强。奸犯，我永远不会原谅你，我永远恨你！”

    萧城喉头发涩，想说的话有很多，但是最终一个字都说不出来，良久他缓缓道，“好，我说的话没有变，三年前你没有杀了我，我的命依然是你的，你可以随时来取！”

    