    早高峰，除了一个问路的让苏木得到两点能量，其余就一无所获。

    早高峰结束，苏木正要回岗亭休息一会，这时一名少妇怒气冲冲跑过来。

    “你们警察到底管不管这事？”少妇一上来就责问道。

    “怎么了？”苏木见四周秩序良好，车和行人都井然有序遵守交通，一切都没有问题啊。

    “我每天送儿子上学，然后去菜市场顺便买菜回家做饭，可每天带三百块钱，都会丢掉一百，不是钱的事，关键这事太糟心了，气人！”

    少妇滴滴叭叭，将事情经过说了。

    苏木一摸鼻子，心道这事奇了，每天丢一百，合着有小偷看上你了？

    心中想着，嘴里劝慰道：“大姐，你在哪里发现丢钱的？”

    “就在送孩子去学校后，到菜市场发现钱丢了一百。”

    苏木一想，学校门口和菜市场都有监控，左右无事，帮助少妇解决问题，说不定能获取技能。

    “这样，我先带你去学校，学校门口有监控，调出视频也许就真相大白了。”

    苏木带着少妇重新回到春风小学，站护学岗的张远今天请假，没在学校门口。

    直接来到值班室，说明情况。

    值班保安非常客气，连忙调出监控。

    苏木飞速浏览，很快就看到少妇骑着电瓶车，带着她孩子来到学校门口。

    苏木立即恢复视频正常播放速度，小孩下了电瓶车，少妇支起电瓶车，准备送孩子进大门。

    就在这时，她孩子乘少妇不注意，手突然伸进少妇衣兜，掏出三张百元大钞，然后又迅速放回二百，顺手将一百塞进自己兜里。

    “这个小王八蛋，我供他吃供他念书，竟然偷钱。”少妇一见，羞愧之余，是破口大骂。

    苏木又将往日视频拿出几盒，发现少妇小孩用同样手法偷取了他妈妈一百块钱。

    苏木眉头皱了皱，这事情有些不对，小孩偷钱怎么会放回二百，且经常如此。

    展开洞察术，同样感觉不对劲，却没有多余发现。

    “大姐，你回去最好问清楚，说不定你孩子有不得已苦衷。”苏木好心的提醒道。

    这一提醒，少妇马上醒悟过来：“对对对，我小孩平时很乖的，吃喝家里都有，根本用不着偷钱。”

    苏木点点头，临走叮嘱少妇，有事可以去T字路口找他。

    少妇千恩万谢，送苏木离开。

    苏木一离开学校，脸色就露出一丝怪异。

    “情绪刺激术？这技能可是新鲜玩意！”

    原来就在刚才解决了少妇的问题后，脑海中马上响起提示音，获取新技能——情绪刺激术。

    脑海中同时多出关于这门技能知识和施展方法。

    情绪刺激术就是对一个人情绪进行刺激，从而让其情绪加重，至于刺激方法，就是通过语言进行挑动。

    如某人生气了，施展情绪刺激术，就能让对方更加生气，甚至到达一定地步，能让对方气的抓狂。

    同理，某人情绪在高兴、郁闷、愤怒或者恐惧时，通过情绪刺激术，都能让对方情绪无数倍放大。

    一个人情绪十分复杂，也许同时有好几种主要情绪，而情绪刺激术只能针对其中一种情绪进行刺激。

    且施展情绪刺激术要耗费精气神，这点和洞察术不同。

    苏木喜滋滋回到岗亭，发现表妹左美秋在岗亭等他，而李淮正找她聊天。

    左美秋是苏木阿姨也就是苏木妈妈的亲妹妹的女儿，苏木分配到江南市，开始就借住在她家，不过不久就搬出去了。

    “小丫头，你怎么来了？”苏木意外的问道。

    “还不是你阿姨让我来的。”

    左美秋口中阿姨正是她妈。

    苏木一笑：“阿姨找我有事？”

    “今天是我爸四十岁生日，我妈唠叨你有日子没来我家了，又担心你一人在外吃不好，这不让我来请你中午家里吃饭。”

    左美秋今年十七岁，正在上高中，她还有一个弟弟，一家四口居住在几十平方的小房子里，日子过得紧巴巴的。

    苏木之所以没有继续借住在她家，不方便也是其中原因之一。

    “行，你回去告诉阿姨，就说我中午准到。”苏木笑道。

    左美秋看看苏木，又看看一直在旁边李淮，欲言又止。

    苏木明白这是表妹有话要对自己讲，不过不好直接出去或者让李淮出去。

    而李淮看左美秋长得水灵，一直在旁边插话赖着不离开。

    “张远说什么时候上班吗？”苏木问道。

    “不知道，听说过两天，你说也奇怪，那老家伙在时嫌他叨唠，不在时还挺想念。”李淮摇摇头。

    “想念？”

    苏木心中一动，这也是一种情绪。

    “是啊，张哥平时对我们挺好，照顾有加，是该想念他。”

    苏木立即施展情绪刺激术，用言语挑动李淮的想念之情。

    “你这么一说我确实有些想他，不行，我请半天假去看看他！”

    李淮说着，马上请了半天假，急匆匆离开岗亭。

    苏木怔住了，这情绪刺激术也太神奇了吧，这么一句简单刺激，就让李淮急不可耐的去看张远。

    “这人怎么神神叨叨的？”左美秋见李淮说走便走，诧异的笑道。

    “别管他，他就这样。”苏木心中乐开了花，这情绪刺激术如果将来用于审讯，将无往而不利。

    只是施展情绪刺激术后，苏木稍微感觉一丝疲劳，这大概是耗费精气神引起的。

    左美秋在李淮走后，才道：“我妈让我告诉表哥，今天我爸生日，即使对他有不满，看在我妈份上，不要生气。”

    “虽然我也不待见那个老爸，不过一年只有这么一次，表哥就勉为其难吧！”左美秋说到这，可爱的做了个鬼脸。

    苏木姨夫本来是一名工人，后来因为某些事，被工厂开除了，从此无所事事，家里一切负担只靠阿姨一人承担，这让苏木看姨夫很不舒服。

    “嗯，我知道了。”

    苏木随口答应。

    “表哥，听说你最近大出风头，是警队明星警察是吗？我在电视上还看到过你了，真帅！我同学知道你是我表哥，都羡慕不已！”

    左美秋忽闪忽闪大眼睛，很为有这个表哥而自豪。

