    “柯南！”毛利兰冲着柯南跑远的方向伸着手哭笑不得的望着柯南远去的背影。这一次旅游的目的确实达到了，柯南还真是变回原来的样子。

    就这个撒手没的劲儿和之前真是一点区别都没有啊！

    轻轻叹一口气，毛利兰露出一抹无奈的笑容追上柯南的脚步。江原在旁边看着柯南元气满满的步伐十分满意，刚振作起来这不就来生意了么~

    这柯南是真灵啊......

    很快江原他们跑到人员聚集的地方（各位书友前往人员密集场所记得戴口罩），柯南仗着自己短小从人群腿中穿插而过。

    不少穿着短裙的小姐姐觉得自己身下一凉一道黑影就跑到前面不见了...

    毛利兰和江原仗着自己身强力壮拨开前方的人群紧紧跟在柯南的后面。

    来到了人群的最前方，草地上一个褐色头发的女人仰面躺在地上，年轻女人腹部手上涌出大量鲜血，表情狰狞此时一动不动的望着天空。

    柯南瞳孔一震赶紧冲到年轻女人身边，伸手查看年轻女人的脉搏。很可惜，这位小姐姐已经死亡多时。

    “不行，没救了...”柯南收回按在年轻女人脖子上的手回头看向毛利兰：“小兰姐姐报警吧，顺便通知一下叔叔~”

    “好，我知道了！”毛利兰点了点头转身离开了人群。对于柯南的吩咐毛利兰已经习以为常。

    更何况案件专用报警器不就是毛利兰本人嘛~

    柯南开始对年轻女人做初步的检查，女人的死亡事件大概是今天清晨时候，因为这条小路很偏僻，平时很少有人经过，所以尸体到现在才被偶然路过的路人发现。

    看到现场留存的大量血迹，这里很可能就是案发的第一现场。

    检查完尸体的柯南抬头看向江原，发现刚才明明在身边的江原不见了，一扭头江原又从外面的人群里挤了过来。

    “江原哥哥，有什么发现吗？”尸体身上基本上没有什么有价值的线索，柯南把希望放在刚才离开的江原身上。

    对于江原的观察力，柯南表示肯定，但是江原的脑回路嘛...毛利大叔远远的点了一个赞！

    江原看着面前的尸体手指微微动了一下，尸体上面的灵魂碎片飞到了江原的手中。

    柯南的判断是对的，从灵魂碎片上面的能量流逝情况来看，这名年轻女人确实是早上的时候被杀的。

    只是......江原环顾四周发现另一枚灵魂碎片并没有出现在人群之中。这一次的凶手这么理智么？居然没有回来看一看现场...

    听到柯南的问话江原摇了摇头：“没有，这条路上因为人迹罕至的缘故，并没有安装摄像头。”

    “周围也没有什么商铺，基本上不可能有目击者...”

    “这样吗......”柯南听完之后并没有太过失落，在来的时候他就发现这里貌似并没有摄像头，江原刚才的话只是证实了他的猜想。

    只是柯南没想到这次案件很可能连个目击证人都找不到......

    过了不久，人群外响起一阵嘈杂的开关车门的声音，毛利兰带着毛利小五郎还有伊豆的警察来到了现场。

    前来出警的是珊瑚头横沟警官，横沟警官看到毛利小五郎之后眼神一亮，这可是自己的偶像毛利大侦探呐！

    没想到今天再一次见到毛利侦探，真是幸运！

    简单寒暄过两句之后，横沟警官和毛利小五郎一起来到尸体面前，面色凝重的看着尸体。

    同行而来的鉴识课警员们开始对尸体和现场进行勘察。因为刚才那一声尖叫导致前来看热闹的围观群众太多，所以现场的脚印十分杂乱，很难搜集到有效线索。

    不过因为尸体太过骇人的原因，看热闹的众人没人敢上前，所以尸体附近还是比较完好的。

    尽管如此柯南也并没有在尸体身上提取到什么有用的线索......

    “死者名叫小口真希，22岁，东京人，目前正在东京上大学。根据家属的说法小口真希这一次因为在东京抽中伊豆海滩旅馆的招待券才会一个人前往这里度假的...”

    围观的人群中并没有人认出死者，横沟警官让人拿着死者的照片前往附近各家酒店和旅馆打听。

    结果真有一家旅馆确认小口真希就是他们店里的客人。因为这一次的抽奖派发他们只发出一张招待券，所以不管是老板还是工作人员记得都很清楚。

    原本旅店从老板到员工都觉得小口真希运气好，在看到照片上小口真希狰狞的表情的时候，一个个的全都不寒而栗。

    “毛利先生，你有什么看法吗？”横沟警官看向毛利小五郎，希望自己的偶像能够给自己提出建议或者侦查方向。

    毛利小五郎表情严肃的摸着下巴思考...这一次和之前经历的案件都不同，现场并没有嫌疑人，同样也没有目击证人。

    自己一人来到伊豆的小口真希在这边也没有什么朋友，那么到底是谁杀了这位正值青春的少女呢......

    “警部，我们找到了被害者的钱包！”现场不远处，一名鉴识课的警员拿着一个证物袋，证物袋中放着一个可爱的钱包。

    横沟警官立刻拿过证物袋，打开小口真希的钱包检查起来。毛利小五郎也凑近看一看钱包里面的东西。

    “这是被害者的证件，银行卡还有会员卡...”横沟警官先是翻看了一下被害人的卡夹，然后又看向装钱的地方：“看这个样子里面的现金应该也没少啊...”

    横沟警官看着一小叠钞票语气略微有些沉重。

    “是啊，也就是说基本上可以排除因为财务杀人的动机了...”毛利小五郎同样觉得棘手，这种没头没尾的案子最难侦破了。

    江原并不像他们一样心情沉重，他并不是个侦探，破案这种事情也用不着他来做，最重要的是这个小口真希虽然长得不错，但是他又不认识，操那份心干甚呢...

    不过让江原感到惊讶的是，小口真希的发色和铃木园子的发色好像...要是把小口真希的发型换成铃木园子一样再带上发箍，从后面看江原恐怕都分不出两人谁是谁。

    啧，等二小姐来伊豆该不会遇到这个杀人凶手吧...

