    “好，我等会就去西边的那个码头买。”

    笑着对大姐点头表示好之后，二流子就看向童童和莹莹问道；“童童莹莹，小姨丈要去码头买鱼，你们要不要跟着去啊？？”

    “小姨丈你是开车车去吗，要是开车车去的话我们就跟你去，走路的话太远了我们就不去了。”已经在那开始吃零食了的童童莹莹在听到二流子的问话后，立马就反问起他是开车去还是走路去码头那边的来了。

    “肯定是开车过去了，不开车去的话，等会我们买的东西怎么弄回来啊？？”

    好笑的回了两个小家伙几句后，二流子就又在那问起他们到底要不要去来了；“你们到底要不要跟小姨丈去啊，不跟的话，那小姨丈可就自己去了哦...。”

    “要要要....坐车车去，我们就要跟着去，嘿嘿嘿！！”听到二流子说是开车去的后，童童和莹莹立马就往口袋里面塞了一把糖果，然后就屁颠屁颠的跟着二流子出门去了。

    见两个小家伙跟着出来后，二流子立马就打开汽车的车门来，将他们抱起来放到车后座上面去，并交代他们坐好了。

    然后他就走到驾驶座上去关门，随后就一边开始启动车子出发去大姐说的那个码头，一边头也不回对两个小家伙笑着说道；“你们两个别吃零食了，不然等下中午吃饭的时候鸡腿抢不过小家伙哦....。”

    “中午还有鸡腿吃啊，那我们不吃糖果了。”听到中午有鸡腿吃，两个小家伙立马就将自己手中吃到一半的糖果给重新抱起来，然后塞回口袋里面放着去了。

    “有，等会小姨子就去买，你们坐好了，我们出发了哦！！”好笑的看了一眼两个小家伙的举动，再并对他们交代要在车上坐好不准玩闹后，二流子就直接载着他们前往大姐所说的那个码头上去了。

    大姐说的这个码头，虽然是有管理和检查的那些，不过他们在看到二流子这崭新的汽车后，都选择了无视和直接放行...。

    而二流子在对这些人微笑的点了点头之后，就直接将车子开进了停船的位置，然后在那拿着几个泡沫箱【冷库里面拿出来的】和领着两个小家伙，就去找那些刚出海回来的渔民老乡收鱼去了。

    “领导，你是单位来收鱼的吗，我这船是刚从外面回来的鱼都很新鲜，而且种类多，你要不要从我这里收一些回去啊？？”看到二流子是直接开车进来的，所以二流子刚下车没多久，立马就有渔民老乡对他招手了。

    “你这有什么鱼啊，我看看....咦，这大龙虾不错啊，还有这螃蟹也不错，就是你这大虾可惜了啊，都死了，这要是活着的话就好了.......。”看到对方的鱼还挺多的，二流子立马就在将泡沫箱给丢上了船，随后就在那一手一个小家伙的抱着童童和莹莹，直接一跃就跳上船去了。

    渔民老乡被二流子这突然的举动吓了一大跳。

    “好家伙，这领导不简单啊，抱着两个这么大的孩子，还能这么平稳的跳上船来，厉害！！”

    渔民老乡在夸赞了二流子几句不简单之后，便又偷偷的瞄了码头管理处那边，在看到那边没反应后，他就在那对二流子说道；“领导，你买多一些的话，我给你便宜一点怎么样？”

    “说实话，我对你们这些海鲜的价格是不是很了解的。

    这样吧，我们来估堆吧，这大龙虾，大螃蟹，石斑鱼，鲈鱼，还有这些不是很新鲜的大虾，十块钱我全部打包带走怎么样？？”现在的海鲜并不贵，所以懒得等渔夫老乡慢慢秤的二流子，直接就给他们来了个估堆价格了。

    第一次看到二流子这样阔气的客户，所以渔民老乡直接就在那对二流子表示起要把一渔船的鱼都卖给他来了；“不愧是领导，大气，这样吧，二十块钱，我这一船的鱼都卖给你了怎么样？？”

    “虽然我不是很了解海鱼的价格，但这些沙丁鱼，巴浪鱼，黄花鱼，秋刀鱼很便宜的事情我还是知道的，所以你这一船的鱼十五块我全要了，就一句你卖不卖？？”渔民老乡的一船鱼挺多的，但二流子觉得二十有点贵，于是就给砍价砍到十五块去了。

    “这有什么行不行的啊，就按照领导您说的来吧，十五块就十五块吧，难得遇到您这么爽快的领导，我这也跟着您爽快一下了....。”觉得十五块，比拿去外面赚得多了，所以渔民老乡在点了点头之后就直接答应了二流子的价格了。

    谈妥了价格之后，二流子就将泡沫箱递给渔民老乡装鱼，而他则是抱着童童莹莹从船上一跃跳回码头上了。

    然后他在让童童和莹莹在一旁待着后，就开始将渔民老乡帮忙装好了泡沫箱的海鲜，一箱接着一箱的塞进后备箱去了，实际上有一大半都进冷库里了。

    前前后后装了十几个泡沫箱的鱼后，二流子就渔民老乡疑惑他的汽车是怎么这么能装的时候，直接就支付了他十五块钱，然后就跟他们告别，开车载着童童和莹莹去下一个码头买鱼去了。

    在这个年代，车子的地位就跟领导亲临一样。

    所以二流子再次一点意外都没有的，在第二个码头花了十五块钱，买了将近两百斤的海鲜，这些海鲜有大虾，海鱼，大龙虾，鲍鱼，海螺，海参，鳗鱼等等。

    买好了海鱼之后，二流子就只是用一个泡沫箱装了一些，拿来中午吃的海鲜放到车后座去给童童和莹莹看着，然后他就再次启动车子带着两个小家伙去饭店买烧鸭和烧鹅去了。

    买烧鸭和烧鹅的时候，莹莹和童童可开心了。

    因为二流子在买烧鸭烧鹅的用时还买了十多斤的肉丸，并且之后特意问老板要来两根长长的竹签串了两串沾了些许辣椒的肉丸来给他们吃，吃得他们那叫一个美啧啧的啊。

    这东西都买好了之后，二流子就直接开车去四姐他们家，准备将四姐和俩孩子都接到大姐那边去吃午饭。

    只是让他有点哭笑不得的是，当他载着童童和莹莹到四姐家的时候，四姐夫已经在那用开水杀好了一只鸡了。

    正在抱着小东西看四姐夫杀鸡的四姐，这会儿看到二流子这突然就又回来了，立马就抱着小东西疑惑的对他问道；“刘氓，你这怎么又回来了啊，是什么东西落下了吗？？”

    听到四姐的话，以及看到了在杀鸡的四姐夫后，二流子立马就在那苦笑着将自己为什么回来的事情给说出来了；“没有东西落下，就是过来接你和两个小家伙去大姐那边吃饭而已。

    姐夫，你今天怎么这么早就回来了啊，竟然姐夫回来了，那就一家人都一起过去吧，我这买了菜，我给你家婆家公弄点出来吃就可以了....。”

    “东西就不用留了，我们跟着你们过去就可以了.......。

    爸妈，小家伙小姨丈过来接我和四妮过四妮大姐那边去吃饭，这鸡杀好了，你们自己炖来吃就可以了，不用给我们留了。”听到二流子是回来接自己一家人去吃饭的，四姐和四姐夫立马就将杀好的鸡递给了四姐的家公和家婆，然后他们就都上车跟二流子一起去大姐他们家那边了。

