    “天麟您真要下去吗？”马红俊有些担心的问道。

    “没事的俊哥，你也知道这寒潭水温对我也造不成影响。”玉天麟出声安慰道。

    “天麟，老师也没办法看清这寒潭的底部，你下水之后一定要多加小心，遇到危险立刻上来。”弗兰德轻声嘱咐着。

    “明白，老师！”说完，玉天麟看了眼两人，转身一个优美的跳跃，没激起多大的水花，玉天麟的身影就已经进入了寒潭中。

    ......

    此时已经是第二天也是此次猎魂之旅的第六天上午，早上从休息中醒来，照例吃完早饭，本来弗兰德是要带着两人直接返回星斗小镇的。

    但玉天麟却想去寒潭底部探查一下，看看到底是什么能浸染玄冥蛇。

    昨晚弗兰德和兄弟俩解释过，现在之所以会有那么多魂兽体内蕴含真龙、凤凰之类的上古魂兽血脉，并不是因为这些魂兽四处留情（虽然也有点这方面的因素），最主要的还是这些魂兽的浸染力。

    比如真龙的一块骨头，一块血肉，甚至是一滴血液，只要这条真龙本身的年限足够高，那么接触过这些的魂兽就会被高级血脉所浸染，成为龙种魂兽（体内含有一丝真龙血脉，连亚龙种都算不上）。这些龙种魂兽可以不断的纯化体内血脉，如果之后在有奇遇，那么进化成亚龙种魂兽也不是不可能，而亚龙种可是几率化龙的。

    听了弗兰德的讲解，两人也知道了这处寒潭里显然有什么与寒螭有关的东西，而玉天麟没说的是，当他吸收完魂环后，寒潭底部就开始有种似有似无的吸引力向他传来。

    如果不是昨晚天色太暗的话，他可能直接就下去查探了。

    现在正好阳光明媚，玉天麟就把下去探查的意愿和弗兰德说了。最开始两人并不赞同，因为水中并不是他们的主场，而且如果玉天麟在潭中遇到危险，弗兰德并不能第一时间展开救援。

    但耐不过玉天麟的坚持，再三的叮嘱后，玉天麟才进入寒潭中。

    ......

    ‘没想到我还有跳水的天赋，就刚才那一跳，在前世不得得个满分啊！’已经完全深入寒潭的玉天麟在心里想到。

    因为水质清澈，寒潭里并不昏暗，玉天麟能够清晰的看到周围的情况。和只露出来的十米潭面不同，寒潭里面别有洞天，整体像是一个特大的灯笼形，上下两端小，但肚子却很大。

    在周围的潭壁上，玉天麟能看到玄冥蛇留下的痕迹。不过这些也只是让他惊奇了一下，很快他就把目光转向了幽暗的潭底。即便周围清澈又明亮，但潭底却好像被什么笼罩了一样，昏暗又深邃。

    已经游了不短的时间了，可此时玉天麟才抵达寒潭的中央，也是寒潭最宽阔的地方。从这往下，就是幽暗的寒潭底部了。

    顺着那冥冥中的感应，玉天麟瞄准了一个方向，快速游动。

    “这都二十多分钟了，天麟怎么还不上来啊！他是不是遇到危险了啊！”马红俊有些焦急的问道。如果不是弗兰德拦着，他都想跳进去了。

    在玉天麟刚下去一分钟左右的时候，两人的视线里就已经完全失去了玉天麟的身影，直至现在，寒潭依旧一片平静。

    “哗啦啦”

    “呼！呼！”

    正当弗兰德想要安慰马红俊的时候，一阵水动的声音从潭边响起，随后大口呼吸的声音传来，显然，玉天麟上来了。

    “天麟你没事吧！”看着用手扶着潭边的玉天麟，马红俊两步走上前将其拉了出来。

    “我没事！而且这次收获很大！”玉天麟表情兴奋的说道。

    “天麟你去换身衣服吧，虽然你不怕冷，但是浑身湿漉漉的也难受。”弗兰德并没问玉天麟的收获如何，反而建议玉天麟先收拾好自己。

    “嗯，等我回来和你们说，对了俊哥，帮我抱着这个。”说完，玉天麟就把右手一直抱着的一枚卵圆形物体塞到了马红俊怀里。

    “这东西看起来好像是一枚蛋？”马红俊有些不确定的说道。

    “等天麟回来和我们解释吧。”弗兰德回到了昨晚扎营的地方坐下，然后招呼马红俊道。

    没过多久，换好了一身干爽衣物的玉天麟从树林中走了回来，然后坐下接过马红俊递过来的蛋。

    “俊哥说的没错，这原本应该是一颗玄冥蛇的蛋。”玉天麟轻声解释道。

    “在抵达潭底后，我最先看到的是散落一地的寒螭鳞片，和寒螭完整的寒螭骨骼！这里应该是陨落过一条万年以上的寒螭，因为时间久远，我也不清楚寒螭的死因。”

    “但这不是最主要的收获，你们看这个！”在相继拿出几片寒螭鳞片和几块寒螭骨骼后，玉天麟又从玉龙坠中拿出了一个婴儿拳头大小的冰蓝的晶状体。

    “这个应该是那条寒螭的能量结晶之类的东西，是我在寒螭头骨的眉心处发现的。寒潭行成的原因就是因为这个，它有着凝聚周围冰属性魂力的作用。有着它在我以后修炼魂力的速度将会大幅度增加，至于还没有其他用处我暂时还没摸索出来。”这才是玉天麟如此兴奋的原因。

    这就相当于随身带着一个冰属性聚灵阵啊，本就有着冰心诀辅助的他，那以后的魂力提升速度将会有多快？

    “确实是个好东西！”通过玉天麟的解释，弗兰德自然也明白这东西对于玉天麟有多大的作用。

    “我还在寒螭尸骨旁边发现了好几枚蛋，看情况应该是和那条玄冥蛇一窝的，只不过只有这一条承受住了寒螭血脉的浸染，成功孵化。原本我以为剩下的都是死蛋，就收进了玉龙坠中，可这枚却怎么也收不进去。”说完玉天麟抬了抬手，示意说的就是这枚蛋。

    “老师曾说过，像我们这样的魂导器是不能收纳活体的，那么这枚蛋无疑还活着！”这可着实让玉天麟惊讶到了。

    要知道如果和昨天那条玄冥蛇是同一窝的话，那么到现在至少也有四百多年了，可这枚蛋既没孵化，也没坏死。

    “应该是这枚玄冥蛇蛋受寒螭血脉浸染比较深，或者已经完全被寒螭血脉浸染，而这寒潭零下十几度的温度，只能保证蛋的活性，并没有达到让蛋孵化的条件。”弗兰德把自己的推测说了出来。

    要知道一些高等魂兽的蛋孵化都是需要达到一定条件的，比如就有传说火凤凰的蛋只有在岩浆中才能孵化，而寒螭一直生活在极北之地，那里的低温是星斗森林达不到的。

    总的来说，就是这枚蛋没达到孵化的温度，但周围又有着寒螭内丹（暂且把那个结晶称为内丹）不断的汇聚冰属性能量，这就让蛋一直保持活性。

    “这么说的话，天麟岂不是有机会把这条玄冥蛇孵出来。”马红俊道。

    “凭借天麟的魂力，只要每天朝蛋内输送几次，那么过段时间这条蛇就能破壳而出了。”弗兰德的话肯定了马红俊的猜测。

    “嘿嘿，那感情好，这条玄冥蛇的底蕴应该不俗，以后或许会有很大的成就呢！”玉天麟嘿嘿笑着道。

    其实主要是前世他就想养一只比较猎奇的宠物，但家里一直不让，而学校宿舍又不合适，这个愿望只能搁浅，最后他只能养了一只哈士奇。这一世既然没有了那么多的限制，玉天麟当然会想办法达成以前的愿望。

    此时这机会不就来了吗，以魂兽的成长速度，可能几十年这条玄冥蛇依旧处于幼生期的状态，正好适合他养。

    “不止这些，下面还有很多人类的东西，应该是被那条玄冥蛇杀死的，至于尸骨我倒是没看到，不过倒是意外的捡到了不下于一千枚的金魂币，还有更多的银魂币，此外还有两个魂导器！”

    这可收获可着实让弗兰德震惊了，由不得他不惊讶，要知道当初他们黄金铁三角探索遗迹，好多次的收获都没有玉天麟这次的多。

