    此时，正在镜头的另一端，观看直播的上官谦，早就已经呆若木鸡了。

    他手里端着一杯红酒，目光呆滞的注视着屏幕。

    耳边也传来了汇报。

    化劲宗师……

    上官谦并不是武者，可是这并不代表他，不清楚武者之间的阶级。

    他非常清楚，在武者行列当中，能在二十多岁的时候，到达化劲宗师……

    这简直是屈指可数！

    现在告诉自己，龙头商会的太子爷，是化劲宗师？

    这怎么可能！

    整个华夏，能有这种成就的人，可是凤毛麟角的存在！

    而且还是这么年轻的人！

    这么显赫的身份！

    上官谦被震惊的同时，脑海中忽然闪过了一个人。

    就好像是没理由一样，想到了于枫……

    他猛地一惊，忽然反应过来了。

    他手中的玻璃杯，瞬间跌落在了地上，成了碎片。

    他此时死死的盯着屏幕上，正在擂台上站着的龙头商会太子爷，口中呢喃。

    “难道，这个龙头商会太子爷……”

    “是于枫？”

    他无比震惊，对于这个大胆的想法，心中难以接受。

    如果真的是于枫，那事情就大了！

    他转念想了想，摇了摇头。

    “不可能，绝对不可能！”

    “于枫那个畜生，到现在为止，都没有任何消息！”

    “怎么可能会换了一副面孔回来，摇身一变，还成了龙头商会的太子爷！”

    “而且，我查到的资料上，分明显示着，这个龙头商会的太子爷，分明一直在国外呆着！”

    “这是个立坚人，有详细的档案，怎么可能是于枫这个杂种！”

    “这根本没有半点的联系啊，这不可能！不可能！”

    上官谦仿佛受到了打击一样，不断地摇着头。

    他很难接受这种事情，不想再将其考虑在于枫身上。

    可是。

    他又一想，在武者的世界当中，引来天雷都能做到，那换张脸，又有什么不可能呢？

    更何况，现在医术发达，真的要去整容，都可以实现的！

    上官谦越想越觉得可怕，立刻觉得，这件事情必须要想办法告诉一组何玉书了！

    ……

    同时。

    在另一边。

    莫允善和夏帝，都在想到了眼前的人，有可能是于枫的可能性之后，全都不淡定了。

    他们的脸色同时变化。

    “这怎么可能呢！”

    “要真的是这样，恐怕于枫很久之前就已经回到了华夏了吧？”

    “有可能，他逃过了华夏的检测，有了新的身份，新的面孔！”

    “这种改换面目的手段有很多，于枫一定是学会了，便成了这个样子！”

    “他不是半步封圣的修为吗，你一个封圣者，都猜测不到于枫的实力？”

    “看不透，所以现在我更加怀疑，于枫的实力有可能提升了……”

    “什么！”

    莫允善瞪大双眼，有些无法置信的说道。

    她很难相信，于枫现在又提升了境界。

    甚至，比夏帝还要强大！

    这是完全不能接受的事情！

    夏帝同样如此，虽然都不想承认，却又不得不承认！

    他们都开始对那位龙头商会的太子爷，提升了警惕。

    夏帝在想到了这种可能之后，愈发谨慎起来。

    他悄悄地走了出去，准备把这个猜想，告诉给一组何玉书！

    ……

    此时。

    一组。

    在办公室中，何玉书正在查询季家的相关产业结构，准备新的手段，对付季家的人。

    他很清楚，现在季家很有可能已经做出了防范。

    光是从最近，季家的一些手段上来说，步步为营。

    稳扎稳打！

    更像是一切都停止了动作一样。

    没有项目继续跟进了。

    他现在就算是想要继续针对季家，也只能想别的办法了。

    加上现在龙头商会的事情，让他有些烦躁起来。

    好在，今天便是龙头武馆的开业日子。

    只要能让夏家带人将龙头武馆踢馆成功……

    他就有能力，让龙头商会在华夏不稳！

    到那个时候，不管是龙头商会，还是季家，都只能被灭除！

    于枫，那个季南的儿子，恐怕没多长时间了了！

    想到这里，何玉书笑的更加开心了。

    他高高的扬起嘴角，充满了淡然而自信的笑容。

    他甚至在幻想，到时候，一定要让季南，付出惨痛的代价！

    突然，他办公桌边的电话铃声响起。

    他看了一眼，是上官谦的电话。

    当他看到这个电话的时候，还是心里畅快了很多。

    他已经猜到，这一定是给自己汇报情况的。

    现在，龙头武馆恐怕已经被踢馆成功了。

    他心情非常好，接通了电话。

    “不好了，何组长！”

    上官谦的声音非常急促，立刻传来了这道声音。

    何玉书的脸色骤然变化，他本来以为是报喜，结果成了报丧！

    他甚至什么都还没准备呢！

    现在，想到上官谦的那句话，何玉书的心里就忽然起了一阵无名怒火。

    “你这个废物，给我说清楚！究竟发生什么事了？”

    他低声吼道。

    听到了何玉书那充满了怒意的话，上官谦心头一紧，有些错愕。

    他赶忙说道：“夏家带人去了龙头武馆了，我这里也派人过去了。”

    “只是，没想到家族传承莫家也过去了。”

    何玉书眉头一挑，问道：“他们去做什么？”

    上官谦解释道：“他们也是去对付龙头武馆了，毕竟现在的龙头武馆，可是武界中，除了国派之外，所有人都想要针对的势力！”

    何玉书疑惑道：“既然如此，那也只能是盟友了，你跟我说不好了，这是什么意思？”

    上官谦咽了一口吐沫，只能继续讲述了。

    “后来，我们在踢馆的时候，龙头商会太子爷出来了，一拳打败了夏家的一位初劲武者……打死了！”

    话落，何玉书猛然一惊，问道：“打死了？这个赵冯宇，也是武者？”

    他心里忽然有了些不好的预感，毕竟是龙头商会太子爷，要是没有点实力，恐怕也说不过去吧。

    而上官谦此时却心中有些凉意，道：“其实……他确实是武者，后来宣布要打擂台赛！”

    “夏家家主，后来探测到，龙头商会太子爷的实力，可能就是暗劲四五层。”

    “于是派了一个暗劲巅峰的强者过去，本以为能够在擂台上斩杀那位龙头商会太子爷，从而让整个龙头武馆消失掉。”

    闻言，何玉书便知道了，夏家派出去的人，恐怕没有成功吧！

    “然后呢？”

    他心中已然了解，问道。

