    “朕受这点委屈，和高皇帝、文皇帝相比，完全算不得委屈。”朱祁钰笑着说道。

    于谦为什么说皇帝受了委屈呢？

    陛下掌管天下神器，一心为公，从来没有因私废公，也从未冤枉过好人，时至今日，所有被陛下所杀之人，有一个不是该死之人吗？

    但即便是英明如陛下，依旧有些人暗中串联，造反生事。

    陛下没有让人活不下去，朝廷给了缙绅在纳赋、劳役、律法上的宽纵，让他们安土牧民，他们做到了吗？

    朝廷给了外戚地位、恩封，他们有没有做到久职戚里之荣，益谨人臣之节，和皇帝同气呢？

    朝廷给了官员权力，可是这些官员有没有好好为陛下分忧，为黎民谋福呢？

    没有。

    只不过是推出了考成法，立限考事、以事责人，以政务为第一要务，这不是为人臣子该尽的本分吗？

    不就是打破了同榜、同乡、同师，过去那种简单的人情官场种种规则吗？

    可是他们就开始蠢蠢欲动，甚至跟随着会昌伯府一起造反，陛下这难道不是受委屈吗？

    于谦说陛下委屈，自然是真的委屈。

    陛下以亲王临危受命，登极称帝，至今所作所为，哪一样事儿不是一心为公，可曾有过半点懈怠？

    就这样的英主，天下还要罪之。

    这不是委屈，是什么呢？

    相比较太祖高皇帝的委屈，当年的无数元儒，无数无不怀念我大元宽纵的仕林；相比较当初太宗文皇帝的委屈，不得不为了大义名分，亲履兵锋，屡征漠北，陛下的确也是受了委屈。

    于谦感慨万千。

    “人生在世，哪有事事如意？”朱祁钰倒是不甚在意，都跳出来也好，省的朱祁钰一条条的钓鱼了。

    朱祁钰笑着说道：“这六部、六科、都察院送来了密推阁员名单，不知道于少保要不要看看？”

    于谦无奈摇头，陛下还是这个性子，有事没事甩两杆儿，什么时候才能放弃这种执着呢？老是钓不到，就别钓了呗。

    于谦他可是于少保，他能要咬这种饵儿？

    他俯首说道：“臣不看。”

    朱祁钰略微有些失望，笑着说道：“于少保可知，谁被推介的最多吗？那就是…”

    于谦再次俯首说道：“陛下，臣前往兵部督办官道驿路之急务，臣告退。”

    朱祁钰看着于谦形色匆匆的身影，只能摇头，不上当。

    朝堂上的这些官员实在是太滑头了。

    廷推阁老，是大明自文渊阁建立以来，就有的规矩。

    其中被推介的最多的就是陈循、商辂。

    大明有不入翰林院，不考上翰林院庶吉士，不入阁的传统，就是在考完了殿试之后，进士们的第一卷，考庶吉士。

    朱祁钰对这种潜规则理解，但不支持。

    文渊阁在考成法推行之后，职权发生了变化，不再是梳理文章奏疏那么简单，而是管理六科的权力，权柄极重。

    哪里是一群死读书、读死书、整日里念经的庶吉士，能够担任的责任？

    朱祁钰打算让陈循专心去翰林院修《寰宇通志》了，既然擅长文章，就去做文章，在其位，不谋其政，尸位素餐是要被弹劾的。

    他本打算和于谦商量下，让于谦再担点担子，但是显然于谦显然不咬这个饵，压根不愿意掺和此事。

    至于商辂，正统十年的三元及第，朱祁钰也不准备用。

    一来，朱祁钰心里有点膈应，上一个六元及第的黄观，忽悠着建文帝整日里削藩、削武勋，最后折腾出了靖难之役来。

    这三元及第，朱祁钰一听就是一抖，这有什么高论，朱祁钰都懒得理会。

    朱祁钰瞄向了左都御史、都察院总宪，通政使王文。

    但是朝臣们没人推介王文，因为王文不是翰林院的文林郎，王文永乐十九年和于谦同榜出身，之后直接做了监察御史，开始巡抚地方，而后一直在地方呆了十数年，才进了京师。

    非进士不入翰林，非翰林不入内阁，这个潜规则朱祁钰不打算遵守。

    在元朝以前，是非州县亲民官，不得为相，秦汉唐宋，任何一个宰相，几乎都有亲民官的经历。

    但是到了大明，就变成了非翰林不得入阁，这是一种朝廷集权的必要手段，将内阁学士的资格限制到京官，成为翰林的禁脔。

    这种转变，让翰林院、内阁、朝堂都变成了一个高谈阔论的地方，对地方诸事不了解，如何能理好天下之政？

    飘得太高了，搞不好朝政。

    空谈误国，实干兴邦。

    王文一旦入阁，那就必然要调陈镒回京，担任都察院总宪一职，王文本身担任通政使，太忙了也忙不过来。

    另外一人则是胡濙的礼部左侍郎，名叫杨宁，偕胡濙理部事，帮助胡濙负责礼部诸事，进退有据。

    杨宁曾经和沐晟在云南配合做事，设戍兵控诸蛮，还曾经参赞军务，和胡濙是一样的人。

    杨宁作为王文副手，负责梳理文渊阁再恰当不过了。

    中军都督府右都督的位置空了出来，朱祁钰将这个职位给了石亨，前军都督府右都督的位置，朱祁钰给杨俊。

    张辅两个弟弟跑了，这俩职位，给了石亨、杨俊，让五军都督府再次运作起来。

    朱祁钰为了应对造反之事，进行了一整论的人事调动。

    他再次前往了讲武堂，处理政事要务。

    一直到夜里，朱祁钰才回到了泰安宫。

    钦天监的中官正许敦说的没错，最近的天气，除了比往年冷以外，的确是月朗星稀。

    明月如同玉盘高悬中天，月光从天如同瀑布落下，将整个京师镀上了一层的银白色，偶尔又飞鸟飞过，却是留下了一道道的残影。

    月悄悄西斜，终于来到了寅时（午夜三点），月光依旧照亮了整个京师，无数道的人影，不断的从照明坊和黄华坊翻出，他们小心的遮掩着自己的身形，向着稽王府不断的靠近着。

    于谦的预料没有错，会昌伯的确打算强劫稽王府，抢走稽王世子或者稽王子嗣，只要能安全到了南京，造反大计才能如火如荼的展开。

    十王府位于澄清坊，朱祁钰的郕王府不断的扩大，最终将半个澄清坊纳入，十王府位于澄清坊的东南方向，和泰安宫遥遥相对。

    泰安宫有缇骑巡按，澄清坊作为泰安宫的外墙，也做了一番加高、包砖和设置眺楼、马道等城防之务。

    那些潜藏的这些人影，不断的甩出手中的钩锁，想要翻过坊墙。

    “咔。”

    一声声勾爪落地的声音传来。

    在澄清坊的眺楼里打盹的卢忠猛地睁开了眼，猛地扣上了面甲，大声的吼道：“敌袭！”

    在他喊出声时候，四角角楼里的铜钟已经开始猛地响起，坊墙上人影攒动。

    火把在铜钟的钟声中，如同一条黄龙一样，瞬间将整个澄清坊的坊墙点亮。

    墙头上的缇骑们躁动了起来。

    最先响起的是缇骑们配得燧发手铳，这第一波想要趁着夜色爬墙的人，立刻被击杀。

    卢忠拿起了一杆鸟铳，瞄准了一个搭弓射箭的敌人，扣动了扳机。

    火绳落在了火门之内，点燃了引火药，引火药燃进了药室，火药冲爆，铅子呼啸而去，落在了敌人的脑门之上。

    卢忠经常和陛下比较武艺，确切的是切磋火铳的使用，卢忠总是很巧妙的输给陛下。

    其实，他对自己的手铳和鸟铳如臂使指，不能说是指哪打哪，只能算是弹无虚发。

    和陛下比武，那必然是陛下完胜。

    卢忠并未装填火药，大声的喊道：“掌令官！传令下去，神枪手，瞄准敌方携带火箭之人，但凡是一枚箭羽落入泰安宫内，全队连坐，军法论之！”

    掌令官开始奔走。

    神枪手是卢忠训练缇骑，专设的一群枪法好的缇骑，专门为了应对突发情况，而训练。

    在两宋交际的时候，金国和元朝有一群人着十几层牛皮甲攻城，只露一个眼睛，极为难缠，为此南宋专门训练神枪手，射这些牛皮甲攻城军的眼睛破敌。

    想做神枪手，手铳打出去，必须要百发百中，弹无虚发才算是神枪手。

    卢忠显然是神枪手。

    不过卢忠并没有装填火药，而是拿起了一杆新的鸟铳，再次点向了另外一名敌人，那人正准备张弓射箭，也是火箭。

    卢忠枪响之后，铅弹嵌在了敌方眉心的地方，弓手倒地，箭矢向天而去，又从天而降，重重的扎在了弓手的身上，点燃了这个倒霉的弓手。

    弓手颤抖了几下，便不再动弹。

    神枪手每人十杆填装好火药的鸟铳，可以随时击发。

    神枪手巡夜，大约有一百人，所以每日都有千余杆的鸟铳被填装，但是却从不响起过。

    浪费吗？是蛮浪费的。

    维持着千杆随时击发的鸟铳，一日就需要近五百枚银币，整个泰安宫的防御支出，一年至少要五十万银币。

    贵吗？是蛮贵的。

    但是大皇帝的大好头颅，价值几何？

    就连扣扣索索的兴安，从来对这事儿，没有任何不满，相反兴安几次三番的要求加钱。

    大皇帝那么多钱，不就是花的吗？

    卢忠下达了不能让一枚箭矢射入泰安宫，那就是真的一个箭矢，都未曾落到澄清坊的外墙上，更别说泰安宫了。

    四名天子缇骑，身着板甲从坊墙顺着绳索滑下之后，带着身后一众缇骑们，与贼人战作了一团。

    这些缇骑全都是身着明光甲的军卒，他们的甲胄和天子缇骑唯一不同的就是花纹比较少。

    身着明光甲的缇骑，如同雄狮落入了羊群之中一般，所向披靡。

    每到钩镰枪刀光闪过，都是一片片的血雾，敌人哀嚎着倒在地上。

    在澄清坊的坊墙上骤然响起时，急促的铜钟声，立刻在所有的坊墙眺楼上响起，惊醒了熟睡中的京师。

    锦衣卫衙门应声而动，五城兵马司应声而动。

    甚至在城外的四武团营和四勇团营，都是一片嘈杂之声，快速在校场集合，随时等待入京。

    这个钟声从未在京师的夜里响起过，但是军卒对这个声音极为敏感，一旦听到立刻就开始披甲，从武备库里领取了火铳，长短兵，在不到半刻钟的时间里，锦衣卫的大门打开，无数的缇骑冲向了澄清坊。

    马蹄声阵阵，五城兵马司在一刻钟的时间内，全都向着各坊而去。

    朱祁钰猛地从睡梦中惊醒，认真听了听窗外的声音，开始穿衣服。

    他对着汪皇后说道：“稍安勿躁，朕出去看看，你待着别动，若是有变，从密道至锦衣卫衙门，自会有人送你和孩子们离开。”

    从泰安宫到锦衣卫是有一条密道，这条密道乃是缇骑挖掘，若是缇骑也叛了，汪皇后等人就是插上翅膀，也飞不出京师了。

    汪皇后急匆匆的穿好了衣服，就向着孩子的偏殿而去。

    朱祁钰收拾好之后，走出房间，就看到了兴安已经恭候在了门前。

    “陛下，宵小作乱，连澄清坊的坊墙都没越过，缇骑已经到了坊外，陛下再睡会？这才寅时三刻。”兴安俯首说道。

    汪皇后听到了无事，也没有惊醒孩子们，便站在了朱祁钰的身后。

    “没事了？”朱祁钰了然，他每年花在澄清坊五十多万银币，看来效果还是不错的。

    找死的人，碰的满头是包。

    泰安宫的宫门打开，澄清坊的宫门打开，卢忠和袁彬已经将澄清坊外的火都扑灭了。

    卢忠全身俱甲，来到了泰安殿内，行了个半礼说道：“臣死罪。”

    “处理干净了？”朱祁钰示意卢忠平身，他满是笑意的说道：“以后不要说死罪，这次你处理的很好，澄清坊内一个瓦片都未碎，何来死罪之说？”

    卢忠站起身来，俯首说道：“贼人或死或俘，抓了几个领头的人，已经准备连夜审讯了，应该是会昌伯府的人，他们想要强劫稽王府众人。”

    “可能一直没到京师了，不知道澄清坊有变。”

    “要不然不会来送死了。”

    显然孙继宗低估了泰安宫、十王府所在的澄清坊的防御能力，否则不会派人来送死了。

    朱祁钰点头说道：“很好，今夜参战缇骑，每人恩赏五十银币，五城兵马司军卒，每人十枚，不错，反应都很快。”

    卢忠俯首领命，继续说道：“头人交待，他们的目标是稽王府，但是主攻方向居然是泰安宫，意图制造大混乱，然后劫走稽王府众人。”

    朱祁钰稍微思忖下：“倒不算愚蠢，知道声东击西，可惜他们不知道朕这泰安宫扩建了。”

    孙继宗搞阴谋诡计还算是有点意思，不是那种蠢驴闭着眼做事。

    什么叫水泼不进？

    一枚箭矢也别想落入泰安宫，就是水泼不进。

    卢忠有些犹豫的说道：“陛下，要不要修建菱形炮臼？安置几门征虏大将军炮？”

