    每一层，都会扰乱苏白心态，都会让他心中出现杂乱的情绪。

    每十层，杂念就更多！

    每一百层，杂念就更强！

    但奇怪的是，苏白很快就能把这些杂乱的情绪压下。

    嗯……

    而那坐在无名NPC，看着苏白每越过一百层，他心中就会更震惊一分！

    你要不要走的这么轻松？！

    你真当在爬楼梯呢？！

    好歹也给我表示的难一点啊！

    ——

    第一千层！

    “嗡！”

    在踏上第一千层的刹那，苏白瞳孔失神，陷入了幻境！

    他的身体僵直了，一动不动。

    然而，仅仅三秒他就清醒了过来，双眼清明。

    无名NPC：“……”

    他现在有种很错乱的感觉，很不平静！

    他甚至怀疑，这天梯是不是出问题了？

    三秒钟？！

    正常不是要陷入一个小时吗？！

    就是我，当年也陷入了真正两刻钟啊！！！

    “诶？”

    苏白诶了一声，他刚清醒过来，面前的空间凭空出现一样东西。

    那是一本血红的书，上注：万血唤修罗

    是本技能书。

    【万血唤修罗】

    主动技能

    属性：化身修罗，所有属性*1000%

    详情：献祭万人，以血召唤修罗之力，以伪修罗状态存在3秒。

    献祭人数每多一倍，属性就翻增一倍，最高翻增10000倍。

    3秒后，状态跌落，衰弱3小时，期间所有属性下降80%。

    注：若转职为修罗，该技能自动进阶为【浴血之怒·修罗】

    “这技能详情，有点像之前看到的场景中，那个NPC使用的技能。”

    苏白心里揣摩着，转头问无名npc：“这里怎么会出现技能书？”

    虽然隔着老远，但他知道那npc能听见。

    “……”

    无名NPC心中怀疑人生了一会儿后，镇定了下来。

    他看了一眼苏白面前的东西，淡淡道：“每千层都会有奖励，我说了，你走的越远，造化越大！”

    “这样啊……”

    苏白点点头，也就不客气了，将技能书收入背包。

    现在就不打算使用了，爬楼梯比较重要。

    另外也怕身上的那个负面buff，对技能有劳什子影响……

    于是，苏白继续爬楼梯了。

    ——

    二千层！

    苏白又轻轻松松的，走上了第二千层！

    也陷入了幻境，但也不到三秒，清醒过来。

    无名NPC：“……”

    他的面容真的动了！

    嘴角在抽搐……

    心中的震撼难以形容！

    如果说一千层是天赋异禀，那么这第二千层的表现……

    这就是个妖孽！

    天纵之才！

    他绝对不可能止步几千层！

    “或许！他真的有可能走到五千层！”

    无名npc心中火热、激动起来！

    如果苏白真的做到……

    那么，将诞生十万年来，第一位修罗！

    ——

    苏白站在第二千层台阶上，同样的，面前也出现一个东西。

    这次就不是技能书了，而是一个卷轴。

    【修罗玲珑心】

    等级：无

    品质：无

    类别：消耗品/卷轴

    详情：使用后，可额外兼具一个职业。

    同样是个好东西，可以让苏白有双职业！

    ——

    第三千层！

    是一个瓶子，里面装着晶红的液体，如红酒一般，闪烁着温润中带着透明的晶红光泽。

    【修罗之血·一丝】

    等级：无

    品质：不明

    类别：消耗品

    属性：力量+10、体质+10、智力+10、精神+10

    详情：使用后，提高角色属性。且以后每提升一级，可额外获得2点自由属性点！

    “你管着一瓶水叫一丝？兑水了吧……”

    “不过，这东西就算兑水了，也是有点恐怖啊……”

    苏白很吃惊。

    这玩意儿，不但有立刻作用，还能在后续持续拔高自己的属性！

    “才三千层就有这种好东西！不知道后面有什么呢？”

    苏白目光炽热，收起修罗血。

    继续攀登这看不到尽头的天梯。

    ——

    第四千层！

    也是一个装着晶红液体的瓶子，但其中液体的光华要更加璀璨一些。

    信息如下：

    【修罗血·一缕】

    等级：无

    品质：无

    类别：消耗品

    属性：力量+20、体质+20、智力+20、精神+20

    详情：使用后，提高角色属性。且以后每提升一级，可额外获得3自由属性点！

    ——

    第五千层！

    这层有点不同，出现的奖励是一块圆玉。

    而在玉里面，有一滴晶莹，释放刺目光芒的血。

    【修罗血·一滴】

    等级：无

    品质：无

    类别：消耗品

    属性：力量+50、体质+50、智力+50、精神+50

    详情：使用后，提高角色属性。且以后每提升一级，可额外获得5点自由属性点！

    “啧啧啧！一滴血果然强很多。”

    苏白啧啧感叹，将其收入背包。

    然后铆足了劲儿，疯狂往上跑。

    这速度，看到天梯底下的无名npc整个人都在抽抽。

    “居然……真的走上了！！！”

    虽然惊于苏白攀登天梯的速度，但无名NPC心中，更多的是怅然。

    若不是血泪早已流干，他此时甚至有流泪的冲动。

    他之前，就是期望苏白能够走到五千层！

    只有获得一滴修罗血，才能够诞生修罗之力。

    而不是一个借助方法，暂时拥有修罗之力的伪修罗！

    “如果他出现在当年，我罗族也不会……”

    无名NPC黯然。

    ——

    第六千层！

    这次，是一个雾蒙蒙的光团。

    苏白刚踏入此层，这团光团咻的一下，飘入了他的身体。

    然后，苏白就看见自己系统面板上刷新出来一个技能信息。

    【修罗之掌兵】

    被动技能

    等级：LV1

    属性：使用任意武器时，+10%攻击伤害

    详情：修罗可使用任意职业的武器，并以体内的修罗之力增幅伤害。

    注：该技能可以升级，但无法通过以熟练度形式升级。

    “修罗之力，那是啥？”

    苏白看着技能详情，有点困惑。

    修罗血倒是有……

    “还是说，走到这个层数，可以转职修罗了？然后可以有修罗之力了？”

    苏白如是猜测。

    虽然猜的有点差异，但也差不多。

    ——

    第七千层！

    也是一团雾蒙蒙的光，也是瞬间就融入了苏白的体内。

    同样的，系统面板也刷新出了一个技能信息。

    【修罗之御甲】

    被动技能

    等级：LV1

    属性：穿戴任意装备时，+10%全部防御

    详情：修罗可以使用任何甲类的防具装备，并以体内的修罗之力增幅防御。

    注：该技能可以升级，但无法通过以熟练度形式升级。

    ——

    第八千层！

    也是一团光。

    废话不说，看技能属性。

    【修罗之嗜血】

    被动技能

    等级：LV1

    属性：将对敌人造成伤害的10%转化为自身生命力。

    详情：修罗可以吸收敌人的生命力，攻击造成伤害时，会以修罗之力，将其转化为自己的生命。

    注：该技能可以升级，但无法通过以熟练度形式升级。

    ——

    第九千层！

    【修罗之凌威】

    被动技能

    等级：LV1

    属性：目标敌人全部属性下降10%

    详情：修罗威势极强，将对敌人造成极大压制，减少敌人所能发挥的能力。

    注：该技能可以升级，但无法通过以熟练度形式升级。

    ——

    经过漫长的爬楼梯，苏白，终于抵达了天梯末路！

    第一万层！

    到这里，天梯终于结束了。

    而苏白也获得了第五个被动。

    【修罗之贪戮】

    被动技能

    等级：LV1

    属性：每击杀1个敌人，+1%攻击、+1%防御、+1%生命吸取、+1敌人属性压制，最高+10%。

    详情：修罗击杀敌人时会截留敌方血气，提高自身属性。脱离战斗状态后缓慢下降，每秒下降1%，直到下降为0%。

    注：该技能可以升级，但无法通过以熟练度形式升级。

    .

    .

