    看到巫源还要出声阻止，柳一摆手，幽幽的说道：“虽然，蛮儿丫头是你的女儿，但是，在我心中，她却同我的女儿一样。你身为巫族少主，不适合亲自出手，否则会引来动乱。但是，我却是闲人一个，不管是造成任何后果都与巫族没有什么干系。”

    巫源闻言，心中略有些动容。他知道柳喜爱巫蛮儿，但是却未想到，他对于巫蛮儿的感情，竟是比自己也不逊色。

    柳实力虽然强悍，但是亲上白虎族却是后果难料。甚至，若引得白虎族老祖出手，他就算是被留在白虎族，也绝不是什么奇怪的事情。

    “好！不过，我要禀明族中老祖！”巫源轻声说道。一旦引起什么意外，族中老祖出手，也好有些回旋余地。

    然而，柳却是依旧摇了摇头。迎着巫源有些不解的目光，他身躯微微一震，胸前一个血色漩涡缓缓出现。

    那漩涡周围，一道道涟漪幽幽荡开，足有九层之多。只不过，那最外围的第九层却是极为浅薄。

    见到这一幕，巫源先是一怔，随后脸上竟是显出极度惊喜之色。就连刚刚巫蛮儿的事情，都让他暂时放到了一边。

    “柳兄！你……你何时晋升的！”

    巫族修炼到破天境之时，会将所有力量汇聚成一道道光轮，光轮每增长一道，就意味着修为提高一层。而现在，柳竟然已经凝聚了九道光轮，这意味着，他已经达到了破天境的极致：破天九阶！

    而每一个巅峰族群中，能够被称之为老祖的，尽皆是修为达到破天九阶的强者。

    只不过，破天九阶同样有强有弱罢了。所以，老祖的实力，也是有强有弱。

    但是，即便是最弱的老祖，也绝对不是其他修炼者能够比拟的。

    老祖之下、尽为蝼蚁！这句话并非一句空话。

    一个族群能够诞生一名老祖级强者，绝对是一件惊天大事，就算是在巅峰族群中，老祖的数量也是极为稀少。甚至，会有族群召开盛会，以此来展现族中力量的提升。

    老祖级强者，对于巅峰族群来说，太强悍了。这是巅峰族群传承亿万载，最大的底蕴和底气。

    巫源知道柳很强悍，但是，一向以为他只有破天高阶。

    虽然，破天高阶距离老祖层次，只有一步之遥。但是，这一步之遥却犹如天堑。

    巅峰族群之中，破天高阶强者虽然不多，但也绝对不少。可是，老祖级别，却只有寥寥数人，这足以说明老祖级的不同。

    好半晌，巫源方才再度回过神来，抬起头，却是发现柳已经消失不见。

    略一犹豫，巫源并没有将此事告知任何人。白虎族而已，就算是真的开战，巫族也毫不畏惧。更何况，实力本就强过一筹的巫族，又增加了一名老祖。在这种情况下，只要白虎族不是失心疯，就不会冒着实力受创的后果，与巫族反目。

    沉默片刻，巫源陡然开口说道：“我巫族掌控着天域哪一族？”

    空荡荡的大殿之中，陡然间一道黑光掠下。这黑光化为一道黑色身影，躬身伫立在巫源身前。

    “启禀少主，天域八大族群之一的巨人族，算是我巫族的分支。只不过，多年前巨人族老祖出错，被我族贬嫡到天域中。这一族虽然到了天域，但是一直被我族所掌控。”

    巫源微微颔首，随后再度问道：“那白虎一族，可有掌控的天域族群？”

    那黑袍人径自说道：“天域飞天虎族，便是白虎族遥控。这飞天虎族的实力，与巨人族相若。”

    天域八大顶尖族群，在那偌大的天域中，几乎是无敌存在。也是最为顶尖的宙级势力。但是，在巫源的眼中，却是根本连名字都记不住。

    巫源沉吟片刻，随即冷冷的说道：“虽然本座不能随意出手，但是这口气，总归是要出的。”

    “你传我命令到巨人族，让他们与那飞天虎族战上一场。若是他们可以将飞天虎族摧毁，本座可以特赦，让巨人族一部分族人回归神域。”

    这两个族群，在天域是无可争议的庞然大物。但是，在巫源的口中，却是一言而决定了两族的命运。

    这……便是上位者的力量！

    而且，可以想象，当巨人族得到这个命令，绝对会付出一切力量去完成。对于巨人族而言，能够回归神域，绝对是永世的荣耀。

    而那表面平静却是暗涌不断的天域，也随着巫源的一个命令，陡然间掀起了惊人波涛。

    巨人族与飞天虎族，尽皆是天域的顶尖势力，他们的开战，甚至足以波及到整个天域无数势力。

    天域的波澜暂且不提，那柳前往白虎族也放下不说，这一切事情的源头，玄天界中，情况却是愈加紧张。

    魔将勾空与血芒二人，已经战斗了足足一天时间。两人修为虽略有差异，但是实力却是不相上下。无论是谁，想要胜出，恐怕都要付出一定的代价才可以。

    勾空身后的巨大黑色幕帐，略有些凌乱。血芒身后的漫天血色光华，也是有些逸散。

    在这一天中，两人各施手段，却根本没有分出胜负。甚至，没有分个上下高低。

    又是一记惊天碰撞落下，两人的身形不由得爆退开来，每个人脸上都是一抹惨白！

    不过，血芒清晰的看到，那勾空身后凝聚起来的力量，陡然间消散了许多。很显然，这一击碰撞，虽然并未奈何的了勾空。可是，却也给他带来了足够的麻烦。

    当即，血芒微微一喜，双手一敛：“血手屠神！”

    他身后的血色光华不由一荡，一只巨大的血手伸出，朝着那勾空的方向拍了过去。

    然而，让他奇怪的是，那勾空面对他的攻击，神色却是依旧淡然，甚至，嘴角上勾勒出一个弧度。

    “血芒？”勾空幽幽的笑了笑，“果然不愧是这玄天界中，排名第一的修炼者！若是你我生死相战，恐怕就连本座，也占不了任何便宜。不过，今日这里却是你的陨落之处。”

    话音落，面对着神色略有些惊疑的血芒，他猛然喝到：“魔子卫，还不现身？”

