    这是新生的大娜迦的属性表，如预料之中真已经晋升为高等生物，所以他才命名为大娜迦，与以往区分。

    这个属性表没有包含全能骑士职业在内，这只是最基础的大娜迦属性表，但仅仅最基础的大娜迦就已经堪比三级兵种，如果晋升为娜迦战士加载职业，妥妥的精英四级兵种。

    可惜造化能量不足，加上他现在对造物方面的理解还不足，还没法在鱼人与大娜迦之间添加进化链，只能等以后掌握的造物法则更强，实力更强，积累足够的造化能量才能尝试。

    他心有预感，在两个物种之间增加进化链，最少需要比调制大娜迦更多的造化能量才能做到。

    林霄手捏这张浓郁晶光闪烁的远古神卡，在嘴边轻吻一下，轻轻一抛，卡片崩碎成漫天晶光炸开，直接融入神域之内。

    下一秒聚集于部落祭坛周围祈祷的娜迦们突然猛的一颤，浑身绽放出一股淡淡的血光，肌肉迅速膨胀，体表鳞片寸寸崩飞，皮肤开裂，鲜血从裂开的皮肤流出染遍全身，宛如血人。

    这是因为娜迦的体内其他物种血脉被剥夺，当新卡融入神域，自然开始改造现有的娜迦，将他们体内多余的血脉剥离，看似痛苦可怕，实际上....

    还真的很痛苦，相当于用粗暴的手段剥皮割肉抽血一样，极其的痛苦。

    为此林霄亲自出手，消耗十万信仰值施展神术‘海水精华’，漫天蓝光从天而降，笼罩了大半部落落在他们以及周围的鱼人身上，以缓解他们的痛苦。

    此时林霄已经凝聚了四点神性，实力相比以前更强，同样十万信仰值施展海水精华展现的效果相比当初只有一点神性时要强大好几倍。

    如果此时再面对蛇人半神，当初只有一点神性时他要消耗上千万信仰值凝聚金色长枪才能对蛇人半神造成伤害，现在他只需要三百万至四百万之间的信仰值就能造成当初一千万信仰值同样的伤害。

    神性越强，实力就越强，对力量的利用效率也会有天差之别。

    所以对未封神的神性生物来说神性就是根本，是力量核心，等成为半神后神性与神职都是力量核心，当封神后，根本核心就是神格与神职。

    随着时间推移，一层层鲜血从娜迦们体内流出，但不见他们的气息衰落，反而能感觉到一股强大的生命力从他们体内涌出，气息越来越强，很快超过了刚才的状态。

    与此同时，在气息超过之前的瞬间，娜迦的体型也在开始变化。

    或者说进化。

    进化中的大娜迦模样与之前没有太大变化，还是人身蛇尾，浑身布满了鳞片，但因为剔除了蛇人地精豺狼人的血脉，只剩纯粹的鱼人，其身形相对当初要更粗壮，肌肉更加的发达。

    当进化接近尾声，一片片新生厚鳞即将成形之时，此时的大娜迦哪怕基础未进阶也拥有两米五的身高，腰身以下尾部长约三米，总长接近五米五。

    这还只是刚刚成年的娜迦，兵种等级为三级。

    如果进阶为大娜迦战士，则是四级兵种，高约两米八左右，尾部超过三米五，总长六米。

    再进阶为五级大娜迦勇士，高度超过三米，尾长四米，总长七米有多。

    一般来说中级物种常规进阶上限为五级，大娜迦现在是高级物种，自然可以再次进阶，超越五级进阶为六级超凡生物，名猎鲸骑士。

    当进阶为六级猎鲸骑士，其体型能瞬间超过十二米，并觉醒超凡之力。

    新生的大娜迦拥有略逊于人类的寿命，理论寿命上限为八十年，六级之前晋升一次增加二十年寿命，一旦晋升六级超凡生命，寿命上限会瞬间达到两百岁。

    其怀孕时间为八个月，两年婴儿期，三年幼年期，五年左右的少年期，第十年就算是成年了。

    成年时间比人类要短许多，但相应的繁衍能力不仅远比不上人类，还远低于未进化之前。

    作为大娜迦的创造者，林霄很清楚的知晓大娜迦的繁衍能力相当的低。

    这么说吧，如果之前的一千黑鳞娜迦一年能生育出两百个新生儿，那么现在的一千大娜迦一年生育的新生儿绝对不足一百，这不仅仅是少一半，一代代繁衍下去，少掉的是以几何倍数来计算。

    好在，神域加载神域天堂卡后额外增加了一定繁衍速度，稍微弥补了低繁衍速度的缺陷。

    而且，他还拥有繁衍这个神性超凡之力，没事勤快点使用这个超凡之力催生，相信繁衍速度不会慢到哪去。

    蜕变完毕的接近一千大娜迦实力相比当初要强大好几倍，之前的大娜迦本身有三分之二已经晋升过，这会虽然没有全员按原来基础跃迁，但好歹没有清零，原来已经晋升过的，现在基本上都有四五级，还没有六级。

    其中变化最大的自然是史诗英雄斯拉达，他.......

    还在蜕变中，一个巨大的血球将他包裹，此时还未出来。

    但作为神域之主林霄很清楚此时斯拉达的实力正在迅速增长，已经迈过了某个界线，向六级超凡层次跃迁。

    何谓超凡？

    字面意思，超越凡俗。

    用通俗的比喻来说，可以参考林霄见过的狗头人龙脉术士，那就是伪超凡。

    之所以叫伪超凡，是因为狗头人龙脉术士的天赋法术已经达到了超凡层面，但自身没有。

    狗头人之所以强大，是因为觉醒了体内的巨龙血脉，一身法术全部由血脉赐予，觉醒后什么实力，基本上一辈子就什么实力。

    龙脉术士的法术肯定很强大，但自身体魄并不强，关键在于狗头人基础在这里，哪怕受巨龙血脉强化也强不到哪去，于是就造就了这种伪超凡，拥有超凡的法术，但无强大的肉身，拥有的法术也是随机，面对真正的超凡生物一旦近身，基本上就是受死。

    真正的超凡生物已经能正面硬扛狗头人龙脉术士的恐怖法术，而狗头人根本不能抵挡真正超凡生物的攻击。

    所以就像林霄见识到吴仲麟的狗头人龙脉术士方阵后所想，如果他当时有十倍的炮灰抵挡能冲到狗头人龙脉术士方阵前，就有可能击败他。

    十倍炮灰现阶段肯定没可能击败吴仲麟，但强化的是自己的眷族倒是有可能，且现在已经实现。

    如果能凑齐一大批六阶大娜迦猎鲸骑士，不是不可能与吴仲麟抗衡。

    嗯，是有可能，理论上的可能。

    实际上，哪怕有一千全升至六阶的大娜迦猎鲸骑士，也不一定打得过对方，毕竟，人家是有一个狗头人龙脉术士方阵，一波覆盖几公里的无死角法术轰炸，猎鲸骑士能不能冲过去都难说。

    狗头人龙脉术士再弱，那法术威力是实打实的超凡阶，不掺一点水分，几波轰炸下来哪怕同是超凡层次的猎鲸骑士也顶不住。

    除此之外还有个问题，那就是六阶大娜迦猎鲸骑士不好升，超凡位阶必定需要无数次激烈的生死之战才能晋升，他都不知道何年何月才凑够一千六阶大娜迦。

    “或者，将这个弄出来？”

    他手中有一张神话品质五星卡，血腥角斗场，可以召唤一座血腥角斗场放在神域内，供眷族在其中战斗，增加战斗经验与职业经验。

    可以让眷族在没有战斗的时候进入其中战斗，提升战斗经验与职业经验，免得长时间没事，神域内眷族实力无法增长。

    正好现在还有一个额外卡位。

    林霄考虑了一下，决定就这么做，正好斯拉达还没有蜕变结束。

    将卡片扔入造化魔方，他稍思索了一番，消耗了一单位的造化能量，至此他只剩两单位的造化能量，分解命运审判天秤获得的三十四单位造化能量就这么花光了。

    但这花得值，相当的值，用林霄的话来评价，这三十四单位的造化能量完全令整个神域脱胎换骨，从头到脚彻底蜕变。

    他的神域由当初的颇有潜力，到现在不仅是潜力无穷，就连本身实力也增强了一大截。

    数分钟后，血腥角斗场吸收了一点造化能量强化完毕，如他所料突破了金色神话品质，蜕变为一张散发着晶光的远古神卡。

    五星建筑卡——远古竞技场（远古）：召唤一座远古竞技场放置在神域内。

    效果一：竞技场。远古竞技场可提供不同规格的竞技角斗，最高1000VS1000，在竞技场战胜敌人，可获得大量的战斗经验与职业经验。

    效果二：远古之力。远古竞技场蕴含远古的力量，能更容易激发生物体内潜藏的力量，有极小概率令角斗者突破物种上限，或晋升为英雄。

    注：远古竞技场开启一次消耗一百万点信仰值。

    这张远古神卡仅仅只有两种效果，但其效果二却是令林霄眼睛一亮。

    如果说效果一只是一个中规中距的大型竞技场，效果二就直接令这张卡片的价值一下子暴增上百倍都不止。

    这玩意竟然能令角斗者突破上限！

    这就相当的可怕。

    哪怕机率再小那也是机率，十次不成就一百次，一百次不成一千次，只要有可能，尝试个成千上万次，再小的机率那也是百分百。

    至于那个开启一次的百万点信仰值消耗直接让他无视了，现在可能有点贵，但等以后眷族越来越多，这点消耗完全不是事。

