    叶冷看见叶苍天居然如此大胆，一个人朝着狼人异族大军冲了过去，也是被对方的举动吓了一跳。

    他迟疑了一下，示意关云长、赵子龙、天篷他们退后，随后他将须弥戒指中的其他三大玄兽也召唤出来。

    叶冷让他们全部呆在天武国内，尽量和这些狼人异族大军进行游击战，凭借叶苍天一个人是绝对不可能将这些狼人一族拦在天武国外面的，必定会有大量的狼人异族冲入天武国，到时候凭借关云长他们的实力，和这些狼人异族进行游击战，问题应该不大。

    而叶冷则是直接开启了蚩尤血脉的中级觉醒状态，现在这种情况，留手已经不可能了，那就只有全力施为。

    开启血脉之力后，叶冷双手同时平举，两团黑火在他的双手上面凭空生成，随着双手握拳的举动，双手上面的黑火直接捏碎，化作火星散落在四周。

    这些黑色火星迅速的变化，变成了上千名的虎头兵和无面人。

    “杀光这些狼人异族！”叶冷低喝一声，虎头兵和无面人直接朝着狼人异族大军冲了过去。

    而叶冷则是站在城墙上面没有行动，他是有自知之明的，他知道自己的实力没有叶苍天强，他也没有叶苍天那么狂，居然敢独自一个人冲入狼人异族大军之中，这要是体内的灵力不支，那就是被狼人异族给撕碎的下场，为了自己的生命安全起见，他就站在城墙上迎战就行了。

    而且凭借虎头兵和无面人，他贡献的力量也已经不小了。

    虎头兵现在的实力属性都在八千，而无面人的实力属性都已经上万，而那些六品的狼人异族实力属性不过就六七千，而七品的狼人异族才有上万的属性，不过七品的狼人异族数量很少，也就万名而已。

    在这其中唯有那身高八米的狼人异族是八品，而对方也直接成为了叶苍天锁定的目光。

    现在叶苍天已经冲入了狼人异族大军之中，他的攻击很狂暴，他的身体四周直接闪烁起耀眼的闪电护盾，那些靠近他的狼人异族，直接被闪电护盾给烧焦，他直接朝着狼人异族的首领冲去，想要来上一个擒贼先擒王。

    不过这些狼人异族怎么可能让叶苍天杀死他们的狼王，因此它们是悍不畏死的冲向叶苍天，如此多数量的狼人，哪怕是叶苍天也有些不好受，他身体四周环绕的闪电护盾，以肉眼可见的速度削弱。

    “该死！”叶苍天低骂一声，立马灵力化翼，冲出了狼人异族大军的包围，就刚才那么一会，他体内的灵力消耗了接近三成，但是他也杀死了数千的狼人异族，但是对于狼人异族庞大的基数而言，他杀死的狼人异族的数量就有些微乎其微了。

    叶苍天退出之后，立马又回到了城墙之强，站在叶冷的旁边，他看见虎头兵和无面人，对叶冷惊讶说道，“这些东西是你召唤出来的？”

    “没错！”叶冷微微点头。

    “很厉害啊，看来你真的是为了抵御异族而生啊，居然还拥有这种能力，你召唤的这些战士很厉害啊，一对一，这些狼人异族完全不是对手啊，尤其是那些拿双刀的战士，比得上顶尖的七品武者了！”叶苍天笑道。

    叶冷听到叶苍天的夸奖，只是淡淡的笑了一下，现在高兴还太早了，狼人异族大军已经接近天武国城墙了，哪怕有上千的虎头兵和无面人抵挡，也是有心无力。

    叶冷深吸一口气，体内的灵力涌动，他的身体四周出现了大量的黑色火焰。

    “魔王怒火！”叶冷大喝一声，右手一挥，漫天的黑色火焰，朝着兵临城下的狼人异族大军涌去。

    被黑色火焰沾染上的狼人异族，身体直接被烧成了灰烬，而且这黑色火焰还拥有传染的功效，往往一团黑色火焰烧死一个狼人异族后，会流窜到另一个狼人异族的身上。

    就这么一招，叶冷足足杀死了五千多名的狼人异族。

    看到这一幕，叶苍天惊讶的看着叶冷，“可以啊，你居然这么擅长群攻！”

    “有什么用啊，刚才我那一击，足足消耗了我体内近一半的灵力！”叶冷苦笑道。

    刚才为了加强杀伤力，他将体内四成多的灵力全部灌注在一击之中，这才造成了如此强大的杀伤效果，不过这种招式，他还能够再使用一次，就会灵力不支了。

    虽然须弥戒指中还有着从玄天界中采集的大量天才地宝可以恢复灵力，不过对于现在的情况来看，也完全是杯水车薪，因为狼人异族大军已经冲到了城墙下，不少的狼人异族都已经冲入了天武国中。

    武府的武者们都开始和狼人异族厮杀起来，而那些有血性的武者也同样毫不示弱，不过那些被吓破胆的武者则是掉头就跑，总之局面是一片混乱。

    叶冷之前召唤的虎头兵和无面人，现在已经被淹没在了狼人异族大军之中，已经所剩无几了，叶冷他不得已只得再次召唤出上千名和虎头兵和无面人加入战斗，而他则是远离的战局，从须弥戒指中取出了一株恢复灵力的草药吃了下去，不过几个呼吸的功夫，他体内的灵力恢复，他再度加入战斗。

    在狼人异族大军进入天武国后，整个天武国中是充满了混乱，逃跑的平民和武者是争先恐后的想要从后门逃离，站在天武国的街道中到处都是狼人异族，如此庞大的狼人异族，简直是让人绝望。

    叶冷不断的使用爆裂步，在街道中穿梭，击杀着狼人异族，但他个人的力量太过微弱了，他虽然杀戮的速度很快，但是狼人异族数量太多，他也是觉得有心无力。

    其实叶冷现在还可以开启更加强大的蚩尤血脉高级觉醒状态，那样的话，他就可以召唤出更加强大的魔王战士，只不过他那样做的代价会很严重，他现在的身体还无法承受那种级别的力量，一旦开启后，他的身体会受到重创，不到万不得已，他不会选择那一步。

