    第3章去干掉大魔王

    她和苍九渊认识好些年了，当初他浑身是血的出现在修罗天，是她认出了他，又不顾众殿主的反对救了他。

    然后整蛊他，玩弄他……

    就因此，之后大魔王每见她一次都说要杀她一次，她必须死在他手里才行，于是就这么成了死对头……

    当时，她因为气不过，干脆知会了修罗王一声，大手一挥就把自己掌管的宫殿名改了，改成了斩渊殿。

    还改了自己的名字——凌九。

    凌，是凌驾之意，至于九……

    呵。

    苍澜域大魔王，苍湮（yan），字九渊。

    表面看他是个清冷禁欲的美人，实则，他还冷血冷心、凶残狠辣、滥杀成性……在被她惹毛的时候，还会发了疯地追杀她三天三夜起步，完全是个疯批美人！

    “上有九天之境，下有九渊之深。”

    一句话，桀骜不驯，带着野性的轻狂和恣意，成了他字的由来。

    他若是九渊，她便要凌于之上。

    也是因此，苍九渊被她气得够呛。

    只是两人打打杀杀这么多年却没个结果，直到她自己把自己捅死了……

    02

    “王上，挖出来了！”

    一声大叫，将颜酒的思绪给拉回。

    她瞥了一眼坟坑，然后跟着凑上去看了看，看看这具尸骨长啥样。

    坟坑不大，里面的白骨混合着一些黑土露了出来，也不知道那些部下怎么埋的，估计是挖个坑就给埋了。之前有一根骨头没埋好露了出来，她看到后还顺手填了填土。

    “这炼狱山死气太重，把一具尸骨埋在这算怎么回事？魂都灭了还想让她修成白骨精？”

    一声冷笑，唇角微勾。

    “……”颜酒噎住，转头看去时，只看到苍九渊那阴冷渗人的笑。

    这真是个丧心病狂的玩意。

    连人话都不会说！

    不行，她要死不瞑目了！

    尸骨很快被全部挖出，苍九渊将它带走了。

    虽然有人下令不许将她的尸骨带走，但苍九渊可不是修罗天的人，没人能管得了他，那些守卫更拦不住他。

    想到自己捅死自己的目的，颜酒突然有个很大胆的想法，她决定“诈尸”！

    她本来就是假死，就连鬼魂的样子都是刻意装出来的，之所以这么干仅仅是为了摆脱殿主身份重新做“人”。

    毕竟她家里有皇位要继承。

    她这些年本该外出历练的，但想着她上有长兄下有幼弟，皇位肯定轮不到她，所以也没太当回事，走的时候乖巧得不行，然而一转头就在修罗天当了最野的崽。

    每天轻歌狂纵，喝最美的酒，睡最好的床，偶尔招惹大魔王，大刀一扛，做最磨人的王，不分昼夜与天地，疯批美人追她也疯狂。

    但没想到，这事被发现了，她阿娘说既然她不想去历练，那就干脆回去准备继承皇位吧，她哥哥表姐们都可以辅佐她。

    当惯了逍遥崽且最讨厌处理政务的颜酒两眼一抹黑，当即就决定——

    她要去历练！！

    她要做一名优秀的帝姬！

    然后，辅佐她弟弟坐上皇位！

    于是，成为优秀帝姬的第一步，先把自己捅死。她之前当殿主时得罪了太多人，必须要让他们都以为凌九殿主死了，这样她才能好好当她的颜酒。

    至于第二步，开始没想好，本来打算在坟头前蹲几天，看看那些人的嘴脸，等过了头七再出去的，但现在，她突然想到了。

    ——干掉祸国殃民的大魔王苍九渊，为九州八荒除害！

    ?  ?礼貌三求：票票、评论、打卡！

    ?  

    ????  

    (本章完)

