    “我从未见过有一个人的心脏被刺穿了之后，还能活命的，你是头一个。”刑天道：“除了你的体质太过特殊与变汰了之外，不得不说，鬼谷的医术绝世无双，当世难寻。”

    陈六合没说话，鬼谷就摆了摆手说道：“也没那么夸张！这一次其实也没有你们眼睛看到的那么凶险！陈六合之所以能活下来，跟我的治疗方式虽然有关，但也不是绝对的。”

    “其中最重要的原因，还是陈六合自身特殊的问题，他的心脏，跟正常人的不太一样，位置要偏移了几分，这直接导致了，那一刀其实并没有直接穿破陈六合的心脏，只是划破了心脏的边角而已。”

    鬼谷说道：“在这样的情况下，陈六合的小命才得以挽回，否则的话，在心脏真被刺穿的情况下，别说是我，天神降临了，也无济于事，无力回天。”

    “不管怎么说，这也算得上是不幸中的万幸了，天不亡你，自有福泽。”杨顶贤说道。

    “老夫也是活久见了，陈家血脉，果真非同一般啊，传闻，陈家血脉加持，如同拥有了不死之身，以前我还不相信，对此嗤之以鼻，这一次算是亲眼所见，虽然没有传说中的那么夸张，但也确有此意。”

    忽然，一道慢悠悠的声音从人群后响了起来：“大开眼见，也算值了。”

    陈六合闻声看去，这才注意到，在众人的身后，不远处的椅子上，还坐着一个人。

    一个披头散发的老头儿，这个老头儿让陈六合有点眼熟，虽然他换了一身干净的衣裳，脸上和头发都经过了清洗，可陈六合还是一眼就认出来了，这不正是那个他从天齐山地牢放出来的苍发散乱的老头吗。

    “你怎么会在这里？”陈六合惊讶的问了一声。

    苍发老人站起身，来到了病床旁，笑看着陈六合说道：“是你把我救出来的，我在这世上无亲无故，被关押了这么多年了，早就不知道该去哪里了，所以索性就留下来等你苏醒。”

    帝小天说道：“陈六合，你这次能保下小命，也多亏了这个老头，当日要不是他封住了你的几个命穴，保存了你最后一口生机，你怕是很难坚持到鬼谷赶来。”

    “基于这样的原因，我们也就让他留了下来，他身上没有敌意。”帝小天说道。

    陈六合这才点了点头，他审视着眼前这个苍发老人，这还是他第一次看清楚对方的尊容。

    这是一个显得极其苍老的老人，看起来，比鬼谷还显得苍老几分，脸上的皱纹密布，交错纵横着，在暗无天日的地牢中关押了不知道多少个岁月，脸上尽是沧桑之色。

    但即便是这样，陈六合从他的眉宇间，也不难扑捉到几分还未被岁月磨尽的纵横之气，似乎能隐约看的出来，这个老人，恐怕不是一个简单的老人，在曾经，不知道多少岁月之前，定然是个捭磕四方的风云人物。

    当然，这也只是陈六合的猜忌而已，不过，仅仅是这一点猜忌，就足以让陈六合在心中留意这个老人了。

    “你叫什么名字？”陈六合问道。

    苍发老者似乎很认真的思索了一下，几秒钟后，才回答道：“岁月太久了，我自己都忘记了。其实叫什么，也只是一个称呼而已，并不重要。”

    陈六合挑了挑眉头，愈发觉得这个陌生的老人多了几分神秘感。

    “我很想知道，那一天在地牢，你跟我说过的那句‘那个女人有问题’，是基于什么原因？”陈六合盯着苍发老者问道，这个老头能说出这样的话来，就证明这个老头肯定知道些什么。

    “我当初只是想提醒你一声而已，想让你注意一些，可是我话都还没说完，你就跑了，我的提醒并没有帮助到你。”苍发老者有些遗憾的说道。

    “我问的是你为什么会知道她有问题，而不是问你说这句话的初衷。”陈六合说道。

    “很简单，因为在天齐山地牢的时候，我见过有一个白衣青年来找她，并且不止一次，那个青年对那个女人做了一些很奇怪的事情。”苍发老者说道。

    听到这里，陈六合的伸进狠狠一颤，凝声道：“他对她做了什么？”

    “你不用这么紧张，你的女人并没有受到你想像中的那种伤害，没有被人玷污染指。”

    苍发老者说道：“先前，我也不知道那个青年对那个女人做了些什么，直到这次的事情发生了，在结合我从你们那里得到的信息来看，现在我基本可以确定。”

    “那个青年用某种秘法，把那个女人的记忆全都抹除了，并且强行灌输了一些不属于她的记忆，彻底颠覆了本该属于那个女人的原有思维。”

    苍发老者笃定的说道：“所以，才会出现你经历的那些情况。”

    闻言，众人的眼睛都是狠狠凝起了几分，刑天道：“这个世界上真的有这样的秘法？”

    “世界之大无奇不有，这并不奇怪，用秘术加上特定的药物，先摧毁一个人的固有意志，在灌输新的记忆，这并不是什么非常困难的事情。”

    苍发老者说道：“当然，我看那个女娃应该没有修行，只是一个普通人而已，这就更加没有难度了。”

    “王巴蛋，跟我们猜想的差不多了，真是卑鄙无耻啊。”帝小天恶狠狠的骂了一句，他们基本上认同了这个老头的话。

    “那个白衣青年是谁？”陈六合问道。

    “我只是一个被困在地牢数十年的阶下囚而已，我哪里知道那个青年是谁。”苍发老者说道。

    “你被困在天齐山地牢数十年？”杨顶贤讶然的问了一句。

    苍发老者道：“如果我没记错的话，应该有几十年了吧，我当时被关押在那里的时候，卢烈还只是一个小娃娃而已，一转眼，他都在宗主的位置上坐了十多栽的岁月。”

    “你为什么会被抓到天齐山地牢？”帝小天问道，众人对这个苍发老者，开始产生了些许好奇。

