    第457章

    严嵩他们现在可不敢继续让那些大臣弄事情，张昊不在家的时候，严嵩懒得管他们，他们要弄也好，但是张昊在京城啊，现在他们还敢弄事情出来的话，到时候张昊杀起人来，那就麻烦大了，

    所以，严嵩还是劝那些大臣走了，心里也知道，张昊肯定会调查这件事的，

    而在牢房里面，此刻那些大臣们也在审讯当中，那些大臣什么也不说，就说不知道，是来看热闹的，沈炼一看审问不出来，只能去找张昊。

    “大人，那些人不说有人指使的，就说自己是来看热闹的！”沈炼到了张昊的牢房，对着张昊说道。

    “哦，不说，那行，调出他们的档案，问他们档案里面的事情，直接问他们，是愿意说出背后的人，还是愿意让我们调查他们之前的事情，让他们自己选择去！”张昊坐在那里，对着沈炼说道。

    “是，大人！”沈炼马上拱手出去了，而张昊继续坐在那里看着东西，现在自己还是要看完这一个月多月的情报的，包括一些细节，张昊都是要看的非常仔细才行，很多事情就是从细节当中发现问题。

    而沈炼过去拿出了那些官员的档案，开始询问他们之前为官贪腐的事情，那些官员就傻眼了，接着开始大声的喊着冤枉，自己就是来看热闹的，怎么还被抓了，还要审问自己。

    当他们被问道，是愿意说出背后的人，还是愿意让锦衣卫继续调查他们之前的事情的时候，那些大臣沉默了，过了一会，开始说着背后的人，慢慢的的，全部指向了孙廉凯，是孙廉凯让他们去办的，他们也听说了，孙廉凯和秦王他们有联系，

    具体是怎么联系的他们还不知道，只是知道孙廉凯和秦王在京城这边的人走的很近，

    而秦王在京城的联络人现在也被抓了，但是那个人是是什么话也不说，他想要保护他的的主子，嘴巴非常的强硬，

    沈炼没办法，只能去找张昊，张昊听到了，也是笑了一下，自己现在是不想去审问那些犯人，毕竟自己还在坐牢当中，没那个必要，免得到时候那些大臣们又要来弹劾，自己可不想去天天面对弹劾，

    这次，自己躲在这里，就是让皇上去处理那些事情，而到了下午，张昊还在牢房当中，此刻刘云海急冲冲的到了牢房，对着张昊说道：“大人，皇上那边下了命令，要开始抓人了！”

    刘云海说着给张昊一个名单，这个名单上的名字，张昊都不熟悉，就是看了一下，抬头对着刘云海问道：“这些都是什么人？”

    “回大人，都是之前弹劾你的人，而且这些人，有可能是那些藩王的！”刘云海对着张昊回答说道。

    “好，那就抓了，全部抓了！”张昊对着刘云海说道。

    “是，大人，不过，大人你什么时候出去啊，现在外面的那些大臣，还在叫嚣，还要去玉熙宫请愿！”刘云海对着张昊说道。

    “我哪里知道我什么时候出去，没事，反正在这里也舒服，现在我也是难的休息一下，去办吧，全部抓了，审问！”张昊对着刘云海说道。

    “是，大人！”刘云海听到了，马上对着张昊拱手，接着就离开了牢房这边，张昊则是坐在那里泡茶，

    而此刻，在京城里面，还有很多商人，他们想要代理玻璃这一块销售，之前的香皂，他们没办法代理，因为很多人分掉了，而且，他们知道的消息也晚了，

    但是现在，那些商人知道，玻璃也是非常赚钱的，如果他们能够拿到销售权，就能够小赚一笔，如果能够弄到国外去，那就更加赚钱了，但是现在，他们找的人，都没有人敢做主的，

    甚至那几个国公世子也写信给了张理，但是张理可不管工坊的事情，现在还需要张昊点头才是，张昊才是管理那两个工坊的人，都是他说了算的，就是皇帝，都不能插手进去，这个张理也是知道的。

    下午，张理从军营当中回来，就去见娘亲了。

    “二弟没回来吗？不是说他打死人了吗？人呢？”张理对着徐氏问了起来。

    “在牢房呢，这小子，胆子可真大，等你爹回来了，让你爹说说他，怎么能够当着皇上的面杀人呢，皇上万一恼怒了，可有这个小子受的！”徐氏坐在那里，担心的说道。

    “啊，在牢房？”张理听到了，吃惊的看着徐氏。

    “没事。皇上派人来通知了，你弟妹也去看了，这小子那里是去坐牢的，他是去享受的，牢房里面居然还有茶桌，他还在里面处理公务！”徐氏笑了一下说道。

    “哦，那行，在锦衣卫大牢是吧？”张理点了点头，接着问道，徐氏也是点头。

    “那我去看看他，我找他有事情！”张理一听，马上点头，就想要去牢房里面找张昊，商量一下玻璃工坊的事情，

    很快张理就直奔刑部大牢，到了刑部大牢，看到了有很多官员被抓了，而张昊到了那边，递上自己的腰牌，说是要探视张昊。

    “你探视我们家大人？你谁啊？”一个锦衣卫士兵拿着张理的牌子，还没有来得及看呢。

    “我是他哥！”张理随口说道，那个锦衣卫士兵低头一看腰牌，接着马上对着张理拱手说道：“世子爷，不知道是你，多有得罪，这边请，小的给你带路！”

    “嗯！”张理点了点头，就往里面走去，那个锦衣卫士兵也是在前面带路，一路上，碰到了很多百户，总旗，小旗什么的，看到了张理以后，纷纷站在一旁，对着张理行礼，这个可是未来的英国公，也是他们家指挥使的大哥，谁敢得罪，很快，张理就到了张昊的牢房外面，那个士兵先进去通报了。

    “大哥，你怎么来了？”张昊连忙从里面出来，就看到了张理站在外面。

    “你小子，怎么还混到坐牢了？”张理笑着对着张昊说道。

    “大哥，里面坐，嘿嘿，这不没事吗？来坐牢了！”张昊笑着对着张理说道。

    “哟吼，不错啊！”张理进去一看，这里哪里是牢房啊，简直就是一个书房。

    “那是，我还能委屈了自己，来，大哥坐，我给你泡茶！”张昊笑着请张理坐下，自己则是收拾茶桌上的那些东西。

    “在这里你还要处理那些事情？”张理好奇的对着张昊问了起来。

    “那当然，好歹我也是锦衣卫指挥使，还有其他的职务，我如果不处理？谁处理啊？”张昊得意的对着张理说道。

    “嗯，跟你说件事，你看看，这是其他几个世子写给我的信件，他们家的人，就在京城这边等着，他们也知道，现在你没在京城这边，所以，就没有催我，现在你回来了，这件事也要办一下，你看一下能不能办？”张理把那几个世子的信件交给了张昊，

    张昊不解的看着张理，不过还是接了过来仔细的看着，看完了以后，也就明白怎么回事了。

    “没问题啊，小事情，可以，我出去后，就去工坊那边，接下来，我们也需要在各个地方设立代理了，到时候让那些代理去销售！”张昊对着张理点头说道。

    “行，你说没有问题，那就没有问题！”张理一听张昊这么说，马上笑着说道，接着对着张昊问道：“那京城的销售，我们家能不能代理？”

    “大哥，你缺钱啊？”张昊一听马上一翻白眼的问道。

    “不是缺钱啊，他们可以代理他们封地的事情，我怎么就不能代理京城的事情，是吧？”张理笑着看着张昊问道。

    “不用，咱们不用赚这样的钱，下次我弄什么工坊，叫你就是了，这样的钱，没必要去赚，反而还遭人眼红，范不上！你要是缺钱我给你！”张昊对着张理说了起来。

    “那行，那听你，反正大哥也知道，你是有本事的，不过，现在给我点，也行！”张理笑着对着张昊说道。

    “大哥，你，你就没有钱了，清明节的之前，我给了你这么多，钱呢？你不是在外面养了小的吧？这样我可就对不起我嫂嫂了！”张昊吃惊的看着张理问道。

    “什么话，我还能做出这样事情来？你嫂嫂全部给我收刮没了，我就是一不小心啊，就被你嫂嫂发现了这些钱，哎！”张理叹气的对着张昊说道。

    “不是，嫂嫂就不给你留钱，我不相信！”张昊还是不相信的看着张理。

    “留是留了，但是不够啊，再说了，你大哥我总不能什么钱都问你嫂嫂要吧，快点，给个万八千的！”张理对着张昊笑着说道。

    “你真行！”张昊没办法，掏出了一沓银票。张理一看，眼睛都红了，这么多钱啊，张理目测，最少有十几二十万两。

    “没有小额的，给你1万两吧！”张昊说着抽出一张来，递给了张理。

    “蛮子，弟妹不收刮你的钱？”张理震惊的看着张昊问了起来。

    “开什么玩笑，我的钱还是要办事情的！”张昊得意的对着张理挤了挤眼睛。

