    在李忠信的心中，这个倒卖飞机的事情，也就只有牟其中这样胆大的人敢于拼一下。【】

    　　李忠信认为，牟其中当时心中想的，估计也是撑死胆大的饿死胆小的，干上这一把，一下子就发财了。

    　　牟其中这个人很执着，他通过辗转反折地多方打听，终于打听到，1988年开航的四川航空公司准备购进大飞机，以逐步换掉运7，运12飞机。

    　　牟其中这个人十分有魄力，他也没有通过什么人，找什么关系，而是直接找到川航，把他掌握的情况和川航那边的当家人说了起来。

    　　川航当然对这个事情很感兴趣了，当时购买一架图154飞机需人民币五、六千万元，而买一架波音客机则需二、三亿人民币。

    　　双方都有想法以后，牟其中开始联系苏联那边，而川航则是向上级进行报批。

    　　这种事情，是你情我愿的一种事情，对牟其中来讲，如果能够谈成了这样的一笔买卖，他不但会成为中国最牛逼的商人，最牛逼的倒爷，也为他今后的经商之路做出了最强大的铺垫。

    　　对于川航这个公司来讲呢！牟其中把这个事情搞成了，川航用很少的钱购买到了苏联的好客机，如果牟其中没有把这个事情搞成，川航这边也没有任何损失，是值得来操作的。

    　　经过国家计委批准、民航总局同意，川航购进了牟其中以货易货购进的4架图154飞机。

    　　牟其中先以南德集团的名义与俄方签定了一份以中国轻工产品换飞机的“备忘书”，再与四川航空公司联系，以川航名义层层申报进口飞机批文，最后与北京一家有外贸权的公司联系，以那家公司的名义签订轻工产品出口合同。

    　　这样，牟其中等于用川航和北京那家公司的营业执照自己做生意，要是按照现在的说法，那就是空手套白狼。

    　　按照约定，俄方的飞机与中方的轻工产品同时发货。

    　　牟其中打了个“时间差”，俄方第一架图154一天可飞抵成都，中方的第一批轻工产品经铁路运输要滞后一周才能到达。

    　　牟其中将到达的第一架飞机飞快地在银行作抵押贷款，然后将贷款付给轻工产品厂家，厂家发货给北京的那家贸易公司，贸易公司发货给俄方，俄方又发来第二架飞机，如此连续交易。

    　　俄罗斯的4架飞机到了川航，中国的800多车皮的轻工产品到了俄罗斯。

    　　中方用价值4亿的800车日用消费品换了4架飞机，牟其中在里面却赚了一个亿!

    　　这个案例，有人说牟其中是空手倒飞机，“空手套白狼”的鼻祖，可是，李忠信看到的却是另外一番东西。

    　　牟其中是没投入现金，但是他投入的商业智慧是无价的，完全异于常人的不同商业思维，比如跳出“先有鸡后有蛋”的商业僵局，还有神乎其神的谈判技巧，雷厉风行的执行作风。貌似是“空手套白狼”其实是拼上了全部，孤注一掷去做事。

    　　这种事情呢！如果放在前两年的时间，李忠信可能会考虑到截胡牟其中的这次操作，因为李忠信在苏联那边有强大的资源放在那里，别说是直接要4架图154，就是要上十架八架的，也是没有问题的。

    　　现在李忠信的眼界和以前不同了，他看到的东西是更长远的东西，这种什么图154的飞机，他已经看不上眼了，他有一种想法，他需要从苏联那边购置到中国几架大型的运输机。

    　　购进大型运输机的想法呢！以前李忠信有过，但是，这种想法他一直不想去做，因为在这样的一个时间段当中，这样的一种大型运输机的花费要比铁路运输和汽运运输贵上很多，李忠信觉得不值得，因为他觉得，并没有什么东西需要这样的一种大型运输飞机来运输。

    　　不过呢！现在中国逐渐发展起来，忠信公司也不断地发展壮大了，那么，他真就应该考虑一下这种大型运输机的事情了。

    　　至于说私人飞机这个事情，李忠信觉得，他还是考虑波音公司的飞机或者是空客，那个公司定制的豪华私人飞机好，他准备订购哪一家的飞机。

    　　等待飞机的时间总是漫长的，特别是这种国际航班，指不定什么时候就延迟了，不过呢！李忠信和封半山两个人的运气还算不错，飞机正点起飞了。

    　　七月一日中午时分，李忠信从京城直达纽约的飞机上慢慢地走了下来，刚一走出通道，就看到了九井柰子和卡梅隆导演。

    　　“卡梅隆大导演，您这是做什么啊？咋还能让您亲自到飞机场这边来呢？”李忠信走上前，给卡梅隆来了一个拥抱以后，有些嗔怪地说了起来。

    　　李忠信觉得，这个事情弄得有些夸张，知道的，是他和卡梅隆关系不错，《终结者2》这个电影是他出资拍摄的，不知道的呢！怕会是以为卡梅隆这是和外国人勾结什么的。

    　　“忠信先生，您能够到美国这边参加《终结者2》的首映式，已经是让我感觉到无比的激动，这样的事情，我怎么能不来。等下把您送到酒店以后，中午我和剧组的人员给您接风洗尘。”卡梅隆十分激动地说了起来。

    　　这次卡梅隆和剧组当中的施瓦星格等明星们说了投资人要到美国这边看首映式的事情，这些明星们都想要看一看来自神秘东方的投资者的风采，特别是卡梅隆说了，他们《终结者2》的投资者是一个岁数不大的少年，他们都想一睹风采。

    　　李忠信展颜一笑说道：“那就谢谢卡梅隆导演的好意，我们一会儿到酒店那边打个转，便和您们一起共进午餐。

    　　这个时候三井雅子女士她们一行人也快要到达了，等下柰子女士在这边留几个人，迎接一下雅子女士，等她们的飞机到了以后，把客人直接拉到举行宴会的地方，晴子之前和我说过，她喜欢施瓦星格，到时候让施瓦星格和她拍照留个念。”【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

