    简浣纱在注意到百里红妆示意的那一瞬间，便已经毫不犹豫地服下了丹药。

    钟离牧等人也已经全都被通知了，因为在场的本来就只有他们几个人，再加上他们这段时间以来相互之间早就已经存在了某种默契。

    钟离啸然和任七是之前就已经察觉到了不对劲，所以在听闻这个情况的时候，他们是毫不犹豫地就服下了丹药。

    之后的他们没有停留，连红妆都没有把握对付的对手，他们留在这里就是死路一条。

    就算真的要死，至少也不能拖累。

    所以他们服下丹药之后立即就离开了，同一时间，百里红妆脚下又一个幻阵成型了！

    眼前的一切全都发生了变化，那躲在暗处的修炼者瞧着眼前的一幕也不由得傻眼了。

    四周的环境不再是之前那般黑色，而是变成了一个极为白净的世界。

    一眼望去，四周都是迷糊，周遭的一切都如梦似幻，透着不真切的气息。

    男子的在短暂的诧异之后便已经明白自己这是进了幻阵了。

    而这幻阵是由谁所布置的，不用想也能知道。

    因此，他阴沉着脸踏出了一步，“你发现我了？”

    温子然等人此刻已经从混沌之戒中出来了，看着眼前白蒙蒙的一片，同样有些傻眼。

    不过，这也不耽误他嘴上怼人。

    “你以为你的实力有多强啊？躲着我们就都发现不了？”

    男子在听见了温子然的声音之后更是傻眼了，“你们不是离开了，怎么回来的？”

    他一直都待在这附近，看着温子然一行人离开，完全没有回来啊！

    这幻阵不过是刚刚施展出来罢了，难不成这幻阵之中就连这声音也幻变了出来？

    眼前的一切都是假的？

    男子陷入了迷惑，体内的元力爆发开来，想通过自身的实力来看穿这个幻阵。

    然而，之前他见百里红妆忙着布置结界的时候还没有太放在心上，因为他自己又不是阵法师，对这东西一窍不通。

    看着他们一直在忙碌，也没注意到有什么进展，根本就没有将这一切放在心上。

    直到这一刻，他忽然发现这幻阵的等级极高，至少比他所猜想的得要高得多。

    自己竟然无法直接破了这幻境？

    “阵法布置好了？”

    百里言澈看着四周的一片迷雾，眼中透着疑惑之色。

    “先服下这个。”

    百里红妆将丹药递到了几人的手上，这丹药是清明丹，服下之后能够在短时间内看穿这个幻境。

    先前她给院长他们的丹药也是这个，那就不会被她所布置出来的环境所困在这里，可以直接离开。

    就算是这几个家伙之后反应过来，院长他们也早就已经回到明耀学院了。

    至于这之后，她觉得这几个家伙未必有那么无聊，还会跑到明耀学院去追杀他们。

    众人在服下了丹药之后这才看清了眼前的情况，赫然发觉前边有一个家伙。

    只不过那家伙现在俨然还是云里雾里的模样，并没有看见他们。

    “就一个人？”

    温子然有些诧异，看来他们这个计划很是成功啊！

