    周通急忙拿出纸砚，在桌面上摊开。

    轻轻蘸墨，林羽提笔便直接开始书写。

    离思。

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。

    “这首，给一个分过手的兄弟。”

    周通赶忙装裱起来，林羽翻手拿起另一张纸，继续提笔。

    晚望。

    曾伴浮云归晚翠，犹陪落日泛秋声。

    世间无限丹青手，一片伤心画不成。

    “这首，给一个比较内向的兄弟。”

    写完之后，林羽放下毛笔，拍拍双手。

    “搞定。”

    周通一手提着一首诗，脸上写满了不可思议。

    惊为天人！

    他看诗的速度都比不上林兄写诗的速度。

    就好像根本不需要思考一样。

    直接完成了两首作品。

    细细看去。

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。简直把遗憾之情给写得淋漓尽致。

    古往今来写情者，难有能超越这句的吧？

    再看另一首，世间无限丹青手，一片伤心画不成。也是绝妙的句子。

    以极致的夸张，写出伤心之感。

    溢于言表。

    让人折服。

    “林兄要是个儒生，真没那些大儒什么事了。”

    “诶，此言差矣。”林羽摇摇头，“据我所知，儒生一道，还有格物致知、撰写文章、磨炼书法、治国之道等等艺能，我光会写诗罢了，比不得那些大儒。”

    “林兄太谦虚了。”

    “不过啊，”林羽摆摆手，“下次直接给我银票就行了，不知道你们有钱人为啥都喜欢弄真金白银，要不是我有个储物戒，我咋弄走都是个问题。”

    “林兄有所不知，银票虽有大钱庄作保障，但天灾人祸在所难免，说不定过些年生，可能就不管用了，”周通说道，“所以真正大宗交易时，大家还是喜欢用真金白银，这玩意吧，实在，能捏到手里，不怕它化为泡影。”

    “也有道理，不过下次还是给我银票吧。我这人懒，不怕风险，就怕累。”

    “林兄真是个妙人。”

    两人悠悠走出里屋。

    临走之时，周通还拿过来一包书册。

    说是一点小礼物。

    林羽掀开一角，果然是那本热卖之中的《十八岁以下严禁翻开！》。

    周兄行事，实在是太过周到。

    ……

    走出宝书斋，林羽心情大好。

    进来前，尚是一个身上只有二十两银子的工薪阶层。

    再出来，已经是身怀七百两黄金的小土豪。

    若是去金凤楼消费。

    都可以做一天绝对的榜一大哥。

    本准备走回多宝阁的林羽，却突然在宝书斋门口被人叫住。

    “林公子！”

    熟悉的声音响起。

    一转身，果然看到了一驾马车。

    刘蔷的嘴角挂着浅浅笑意，正朝他招手。

    转过身去，他几步便上了马车。

    不出意外，范举也端坐其中。

    两人正相对而坐。

    林羽也不客气，照着以前赶路时的坐法，直接坐到了范举的旁边。

    “刘大小姐，有何指教啊。”

    刘蔷微笑点头：“林公子上次的一首词，让我诗心感悟平白涨了两成，自然要好好感谢公子一番。”

    “客气了。”

    “林公子短短一月时间写出两首传世名作，实在让我佩服，大周诗坛能有公子这样的新星，实在是难得。而且靠着公子的诗题，让我平白少了几分苦修，再加上以前的救命之恩，真是不知如何报答。”

    刘蔷随即掏出一张黄纸，摆到了林羽的面前：

    “我思来想去，觉得金钱物质，不足以承载我的感激。”

    “细细回忆之后，想起当日人榜挑战时，公子用了一门道术。”

    “证明公子也修炼着道门功法。”

    “我们城主府里，正好存有一张道术的秘籍，不如直接送与公子。”

    “以表示我的心意。”

    林羽摸摸下巴，接过了黄纸。

    这城主府的人，果然没有周通实在。

    有些事情，以交易之名，反而显得光明磊落。

    你帮我一次，我送你个东西，很容易失衡。

    况且他用脚想，也能知道，刘岸是个武者，刘蔷是个儒生，这道术放在他们手里也就是放着。

    反正用也用不上，干脆拿来还人情了。

    拿起黄纸，他细细一看。

    顶上写着“化煞消灾驱水避火辟恶保命腾云镇龙术”。

    “这是什么鬼名字，又臭又长。”他不禁暗暗嘀咕。

    如果按照前世一些动漫里，名字越长，威力越强的设定，这想必就是神级禁术了。

    名字之下的地方，则是写满了他看不懂的文字。

    扭扭歪歪，像极了虫子在纸上随意爬行留下的痕迹。

    跟自己掌心那两个咒文颇有异曲同工之妙。

    根本看不明白。

    拿到这道术，他也犯了难。

    其实他的功法《先天功》是不折不扣的武者功法。

    之所以能使用道术，完全是靠着鉴荒图录直接把道术安插到他的体内。

    而不是外界所猜测的道武双修。

    这门道术扔给他，他根本没法从头修行。

    食之无味，弃之可惜。

    但白拿的东西，不要白不要，他还是微微一笑，把黄纸收进了自己的储物戒。

    “多谢。”林羽拱手一笑。

    刘蔷见状，略一沉吟，莞尔说道：

    “其实还有一件事，想求林公子相助。”

    “但说无妨。”

    刘蔷缓缓开口：“下个月，徐州将举办大周诗会。”

    “大周诗会三年举办一次，将会聚集大周不少儒生体系修炼者。”

    “届时一起谈诗论词，共同体悟诗心。”

    “时不时还有三品以上的大儒出席，讲解作诗之法。”

    “对于我这种卡在诗心境当口的儒生而言，是不可多得的良机。”

    “但蜀州到徐州的路途遥远，如果没有一个五品高手傍身，有些危险。”

    林羽恍然大悟。

    原来是要他当保镖啊。

    “有范大人在侧，何须找我呢？”林羽问道，“我是天门境四重，范大人也是天门境四重，我能解决的，范大人也基本都能解决。”

    刘蔷摇了摇头：“家父最近有任务安排，范叔得遵循家父的指令，不能随我出行太久，因此只好来找林公子，虽然城里也不是没有别的五品高手可找，但终究没有林公子信得过。”

    “原来如此。”

    刘蔷微微一笑：“林公子意下如何？”

    “倒也不是不可以……”

    林羽不置可否，只是仰头看着车内的二人。

    刘蔷会意，立马说道：“报酬也是必不可少的，请林公子开价吧。”

    “钱财之类的，我倒没那么在意。”林羽解释道。

    有了周通这个稳定的中间商，靠写诗赚钱是个稳定的财路。

    对于金银之事，以后不用那么着急。

    他随即说道：“城主府可有废弃法宝一类的物品？我对这个比较感兴趣。”

    “嗯？”

    刘蔷微微一愣。

    没想到林羽会提出这样的要求。

    思考一番，旋即说道：“家父曾经有一把地阶上品的宝兵，其威力之强，接近极品水平，曾助他扬名大周，甚至险些登上地榜。”

    “只可惜后来挑战地榜第四十八时，大战过于激烈，宝兵被震出一丝丝裂痕。”

    “家父也因一招之差，没能如愿登上地榜。”

    “出现毁坏之后，宝兵也威力大减，远不如从前。”

    “家父换了一把地阶中品的宝兵之后，便将他放到了仓库。”

    “至今仍然蒙尘。”

    “若是公子需要，我便向家父请求一番。”

    林羽闻言，眼前一亮。

    按照平常的经验，地阶法宝，往往就能开出让他非常满意的好东西。

    更何况是逼近极品水平的地阶上品宝兵。

    如果刘蔷所言不差，他倒是颇为心动了。

    “如此甚好。”

    刘蔷见林羽答应得痛快，也是一喜：“那便请公子明日来城主府一聚，我与公子诉说结果。”

    “那便告辞了。”事情说完，林羽也不多闲聊，便直接起身。

    悠悠走下马车。

    生意可谓是越做越顺畅了。

    斜阳漫洒，心情正好。

