    知道钟馨儿会报复，但没想到来的这么快，翌日黄昏，放学后苏倾城正打算拎包回家，学校的大喇叭里却突然狂躁地响起她的名字……

    “高三一班的苏倾城！马上给我滚到校长办公室来！！”

    ……校长办公室。

    校长本人亲自在，班主任孔雪玉在，年级主任竟然也在。

    就连钟馨儿都在！

    钟馨儿哭得双眼红肿，看起来好不委屈的样子。

    此刻班主任孔雪玉的脸色十分愤怒，年级主任也是，就连坐在办公桌后的校长，那张中年老脸也充满了怒气。

    苏倾城敲门进去后就看到这副阵仗，眼底闪过了一抹冷意。

    “校长好，老师们好。”

    她乖巧地挨个问好，并且微微弯了下腰表示尊敬。

    校长满是怒气的脸顿时一僵，似乎没想到这个传说中让所有老师都头疼的问题学生竟然如此懂礼貌。

    因为苏倾城的身份比较特殊，校长才会亲自出面，一开口格外的严厉。

    “苏同学，你知道你这次犯了多么严重的错误吗？”

    “对不起校长，我不知道。”

    “你还敢说你不知道？”嘭！孔雪玉重重地一拍桌子，怒不可遏，吐沫星子乱飞：“苏倾城，上一场考试你竟然作弊！你越来越嚣张了是不是？”

    作弊？

    苏倾城微微皱眉，嗤了声：“孔老师，话不能乱讲，您说我作弊？”

    “难道不是？”见她一脸无辜，孔雪玉鄙夷道：“你知道这次周考你考了多少分吗？除了语文竟然都是满分！你一个要么交白卷要么考零分的人竟然考了个正第一，不是作弊，难不成是你自己考出来的？”

    考了第一吗？

    苏倾城叹了口气。

    唉，竟然控分失败了……

    “怎么不说话？默认了？你简直是我班里的耻辱！整个临海高中的耻辱啊！！”孔雪玉一脸心痛地捂住了心口，紧接着大义凛然道：“校长，校规摆在那，虽然她是我的学生，但作弊是相当恶劣的行为，这样的学生败类，必须开除！”

    开除？

    校长也没想到苏倾城会认罪这么快，为难地看了她一眼。

    如果是其他作弊的学生，他二话不说直接开除，万万不会让这种学生毁了学校的名声，可苏倾城不一样，即是苏家千金，又是那位的未婚妻，要开除她还得好好的掂量掂量。

    望着校长眼底那抹为难，苏倾城情不自禁地想起了前世。

    当时校长也这么看着她。

    只是那时证据确凿，她为了钟馨儿能考出一个好成绩，的确去保密室偷了试题答案，被开除，整个学业全毁了。

    “校长，对不起。”

    苏倾城这一刻挺直了脊梁骨，不卑不亢地开了口。

    校长的老脸猛地一怔。

    孔雪玉眼神微亮，顿时嗤了声：“我就知道，你这种卑劣的学生怎么可能……”

    “我的意思是——”苏倾城冷声打断了话。

    女孩摄人的目光淡淡扫过全场所有人，嗓音清晰，缓缓启唇：“很抱歉，这一次没考好，我应该全部考满分，让你们失望了！”

    校长：？？？

    年级主任：？？？

    就连钟馨儿也是表情一愕，瞠目结舌地愣住了……

