    看到降落的直升机，达佩斯的眼神大变，他恭敬无比的冲直升机单膝下跪，右手抚在胸前，做出骑士见到君王的最高礼仪。

    但上面没有人下来，机舱门都没打开。

    “是，遵命，为了自由而战的权力者、指引人类驶向光明的先驱者、面对暴风绝不妥协的风皇殿下！”

    达佩斯发出尊敬的声音，面具下的眼神炙热无比。

    “我会送他们到达安全区域，我会送他们回家。”

    交流全部通过无线电，达佩斯在得到对方的指意之后，依旧低垂着头，直到这架直升机升空离开。

    里面坐着谁不知道，但达佩斯称呼对方为风皇殿下，那就应该是风语者的真正的大佬。

    “带他们走！”达佩斯冲手下发出命令：“解除体内病毒，我们离开。”

    其余的圣殿骑士立刻冲过来，用最快的速度把沈薇几个人全部击晕带到车上。

    “他们体内的病毒会被解除，会被安全送到你们的国家。”达佩斯深深的凝视雷书侠：“我会给你留下一辆车，你的生命还有——十分钟。”

    此时此刻，雷书侠的皮肤上已经出现大片红点，红雨病毒的典型特征已经呈现，嘴角满是鲜血。

    十分钟，他只剩下最后十分钟的生命。

    “祝你好运。”

    达佩斯快速上车，一行人火速离开，似乎慢一点都会受到最严厉的惩处。

    “啊！！！——”

    雷书侠跪在地上，双手扒开胸前的衣服，嘴里发出痛苦的嘶吼声，他恨不得把胸腔扒开，把里面焚烧他的火焰掏出来。

    人走光了，整个沙滩只剩下一辆车和他雷书侠，以及林教授的尸体。

    孤独绝望，痛不欲生。

    但是他不服，不甘心！！！

    ……

    鸽子岛。

    整体建设特别顺利，基础构架已经做完，武器装备也开始落实到位，已经具备雏形，距离真正的运转时间也不远了。

    闻人惊鸿分拆出售鹰皇的秘密也进行的非常顺畅，几乎每一个秘密都有人购买，这为鸽子岛提供了源源不断的资金。

    只是她这些天总感觉心里毛毛的，也不知道因为什么。

    “有雷书侠的音讯吗？”闻人惊鸿找到齐王询问。

    “没有。”齐王说道：“美杜莎那边也进行了寻找，但是毫无头绪。”

    “会不会出了什么事？”闻人惊鸿皱着眉头：“我这几天心里特别发毛，从来都没有这种感觉。”

    “应该不会有事。”齐王笑道：“闻人教官，你还不清楚雷书侠吗？想把他弄死的人那么多，但谁都没有他活的好。”

    “0-SSS级任务呀……”

    闻人惊鸿一脸担忧，因为这个任务的级别太高了，高到她们根本不可能知道，连探听都不能探听。

    现在快一个月了，雷书侠还是没有任何音讯，怎能不让她着急？

    “他在走的时候给我安排了一些事，如果他一个月之后回不来的话……”

    她现在还清晰的记得雷书侠执行任务时的安排：如果一个月我没有回来，鸽子岛对外事宜全权交给叶朗，对内的事情全权交给齐王。叶朗是个笑面虎，诡计多端，他处理外部事情我放心；齐王做事认真，有原则，做鸽子岛的内部工作让我安心。

    当时就觉得像交代后事，不过这个家伙说把美杜莎给睡了之后，把她闻人惊鸿惹毛了。

    本想等他回来再好好算账，可现在都快一个月了，没有半点音讯。

    “教官，放心！”齐王肯定的说道：“雷狗子不会有事的，毕竟0-SSS级任务不会那么简单。他说的一个月只是理论时间，我们都知道每一件任务都有突发性，最高级别的任务更是充满了复杂性以及不确定性。放心吧，雷书侠是个祸害，他死不了。”

    “还有几天到一个月？”闻人惊鸿问道。

    “七天。”齐王回答。

    “好，我知道了。”

    闻人惊鸿点点头转身离开，她用手使劲搓搓右眼，因为右眼皮总是在跳。

    看到她离开的背影，齐王深吸一口气，眉头紧紧的皱着，心里也没有底。

    他相信第六感，而且他们这样的人都相信第六感，如果感觉不好的话，那可能就是真要发生什么事了。

    “美杜莎，放大范围寻找雷书侠。”齐王把电话打给美杜莎：“我不希望看到你的不尽力，也清楚你的内心有自己的想法。我想告诉你的是如果雷书侠不在了，那么我们的鸽子岛就算完了，你得懂我的意思。”

    他知道这样做不合适，很有可能会影响到雷书侠的任务，可闻人教官的第六感不会骗人，他的第六感也不会骗人。

    ……

    华国，大院。

    秦舞从早晨醒来的时候就有点心神不弄，先是打碎了两个碗，又是摔碎了花瓶。

    雷红旗跟雷烽火兄弟俩又叽叽喳喳闹腾的不得了，更是让她心烦意乱。

    “妈妈……”

    “妈妈！”

    “妈妈！”

    “妈妈……”

    两个孩子围着她不停的叫妈妈，叫了一遍又一遍，把秦舞叫的情绪失控，抓着两个孩子打了一顿。

    “舅爷，救命呀……妈妈快打死我们啦！”

    “快来救命呀！妹妹，快去搬救兵，找舅爷！”

    连孩子被打的嗷嗷直叫，让妹妹苏芸去找舅爷。

    苏芸赶紧跑去找廖天阳，这是他们最大的救命，很多时候秦舞训斥他们的时候，都是舅爷赶来搭救他们。

    “小舞，怎么打孩子了？”廖天阳推着轮椅进来，焦灼的说道：“快别打了。”

    听到廖天阳的声音，秦舞停下来，她看到俩儿子通红的屁股，都不知道自己为什么打儿子。

    一直以来她只是批评教育，从没打过，可今天却动手了。

    “大舅，书侠在什么地方？我要见他！”秦舞很是焦灼的说道：“不管他在哪，不管他在干什么……就算加不到，我要跟他通个电话。”

    “怎么了这是？”廖天阳诧异的问道。

    “我……我也不知道怎么了，我就是担心，我害怕……”

    一直以来秦舞都不会主动找雷书侠，她知道自己的男人在干什么，也唯恐自己会影响到对方的情绪，从而导致其分心。

    可今天，她忍不住了。

    “我也联系不到。”廖天阳笑道：“不要想那么多，书侠这孩子比我还厉害，呵呵。”

    秦舞苦笑，她深吸一口气，努力调整情绪，只能耐心的等，等雷书侠回家的那一天。

