    清完场，五条悟看了眼昏死过去的夏油杰，举起黑色的小方盒，声音放轻：“小爱，能听得到吗？”

    “......”

    黑盒子静寂无声，整个地下层除了呼啸的风声与战斗之后留下的断壁残垣还在坍塌之外，再无其他回应。

    “完全封闭的空间么。这可麻烦了啊，还得去一趟横滨呢。”五条悟咂了下舌，将小黑盒子揣进宽大的制服口袋里，弯腰，嫌弃的拽起夏油杰，空间微微扭曲，他和夏油杰便消失在了地下层。

    “轰——！”

    地面被强横的咒力冲碎，狗卷棘如同断线的风筝般被从骤起的烟尘中抛出，一头银灰色的头发顶着砖石的碎屑，发尾还有几缕粘着血。布满细小伤痕的脸上伤口还渗着血，额头也是一大片湿漉漉的红色。

    “狗卷前辈！”

    吉野顺平艰难的从地面撑起，浑身是骨折般撕裂的疼痛。

    又是一个身影从遮挡视线的烟尘中闪出。

    借由着飞行式神离开敌人攻击范围的伏黑惠看见地面躺着挣扎站起的吉野顺平和满身是血，生死不知的钉崎野蔷薇，声音嘶哑的呐喊冲他们呐喊着：

    “你们在干什么，快点逃！去找五条老师和小学姐啊！”

    “轰——！”

    话音刚落，另一道身影就被猛地从烟尘里抛出，血腥气充斥着鼻间，伏黑惠的眼睛瞪大，连同式神一起被砸中，狼狈的坠落到地面。

    “东堂！”

    禅院真希狼狈的避开另一名穿着白色僧衣的诅咒师回过来的冰冻术式，握紧了手里的已经产生了裂痕的咒具，紧盯着眼前诅咒师动作的同时，也分出一丝注意力关注着看不清战况的烟尘内部。

    乙骨还在里面...他和里香，能够打赢两面宿傩吗？！

    还有另一个麻烦至极的诅咒师...

    禅院真希就地一滚，避开另一个从身后袭来的身影。

    “这可，太不妙了啊。”

    东堂葵擦掉嘴角的血液，“五条悟应该是被拖住了，不然不可能过不来。”

    身份未知的诅咒师，强的离谱的另一名诅咒师傀儡，还有...被两面宿傩彻底占据了意识的挚友...

    最糟糕的情况出现了啊。

    开启了猩猩内核的熊猫还在与另一名诅咒师的傀儡交手，七海建人他们也在跟另外的咒灵和诅咒师们战斗，每个人都陷入了苦战。

    “五条悟已经不可能过来了。”白发的诅咒师里梅冷淡的看着他们说道，“宿傩大人已经彻底复活，新的咒术师时代即将到来，你们还是放弃抵抗吧。否则，只有死。”

    “这可不一定哦。”

    众人无比熟悉的轻佻声音蓦地响起。

    在场的人瞳孔微缩，气氛都为之一静。

    遮挡住人视线的烟尘终于散去，与两面宿傩交战的乙骨忧太和里香也是一滞，同时抬起头，望着出现在上空，单手拎着昏死的夏油杰，立于虚空中的白发男人。

    “五条悟？怎么可能？羂索他们失败了吗？”里梅脸色骤变，视线落在五条悟手中拎着的，昏死过去的夏油杰身上。

    战场因为五条悟的到来僵住，乙骨忧太在看到五条悟的那一刻，眼神中迸发出光彩：“五条老师！”

    “五——”

    “别过去。”

    东堂葵拦住伏黑惠，凝重地盯着施施然落地之后，丢垃圾般将夏油杰丢出十多米外，嘴角一直噙着一抹笑意的五条悟。

    那双未曾有任何遮掩的苍蓝色眼瞳之中充满了阴霾与疯狂的杀意，紧盯着两面宿傩，好像未曾注意到其他人。

    “再靠近一步，会被撕碎的。”

    现在的五条悟给他的感觉就像是一头挣脱了锁链，再也没有束缚，只想打开杀戒的凶兽，危险程度一点也不必占据了挚友身体的两面宿傩少，甚至还要多。

    五条悟失控了。

    东堂葵清晰的认识到这一点。

    然后，吉野顺平突然发现了一件事，那就是，爱丽丝没有跟来。

    一个不祥的预感浮上心头，吉野顺平看着五条悟朝着两面宿傩微微扬了扬下巴，散漫凉薄的声音中，好似高高在上的神袛对着脚边蝼蚁漫不经心的一瞥。

    “两面宿傩，打一场？”

    两面宿傩猩红的眼瞳落在五条悟身上，眯了眯眼，“爱丽丝呢？”

    这小子身上有爱丽丝血液的味道。

    而且很浓，绝不是蹭伤的伤口流出的血液量。

    那就可能是...受伤...

    两面宿傩手指微动，下一秒五条悟的身形却突然消失在原地，蓦地出现在他身后，压缩着强大咒力的一击从身后朝着致命的脑袋重重击来。

    两面宿傩飞快侧过头，躲过这一拳，手上灵活的反手捏住五条悟的手臂，将他暴摔向前。

    但说是暴摔，倒不如说是捏住了一层无下限，一拳打在棉花上的无力感让两面宿傩心头的怒意达到了顶端，只差爆发出来。

    “很好！我记得你之前说过即使面对我，你也不会输，那就来比比看，谁才是这世间的最强吧！”

    两面宿傩猩红的眼瞳之中迸射出微光，双手掐诀，唇瓣一张：

    “领域展开——【伏魔御厨子】。”

    “领域展开——【无量空处】。”

    两面宿傩话到一半的时候，五条悟也抬手，中指搭在了食指上，薄唇微启。

    两道强横的领域同时展开，并且碰撞在一起。

    而更强的那一方，将会获胜！

    两道领域形成的圆形力量球互相碰撞着，连其他人都停下了手中的战斗看着现如今被称之为最强的双方开始碰撞领域。

    一个是几百年来无人触碰到的巅峰，最强咒术师五条悟，另一个是千年以来无数咒术师的噩梦，被誉为诅咒之王的两面宿傩。

    “到底谁的领域会更强？”

    力量碰撞的爆鸣声，涤荡开来的强大气浪让所有人都有些站立不住。

    禅院真希额头划过一滴冷汗，看着苍蓝色的咒力与黑红色的咒力在半空擦出硝烟，引爆无数细小的气流，而最终，其中一道咒力，落于了下风。

    “怎么会？！”

    吉野顺平瞳孔猛缩，看着落于下风的那道咒力被另一道强大的咒力，尽数吞噬！

    ———题外话———

    不说是谁赢~

    墨鲤出狱了！墨鲤又可以支棱起来了！今天开始恢复日更啦！如果七点半没有更不要慌，当天肯定会有更新的，除非突然有事没法更新，会在前一章打上请假条嗷~

