
还有一部分修士是想要驻守此地、或是寻找别的机会！

当然白坤也没有说什么？他们救人也只救一次！白坤取出了一只飞船，将愿意跟着走的修士带上了飞船，还有飞船坐不下了，便让他们自己想办法。

浩浩荡荡的一群人，一路向西行，当穿过越阳宗的地界时，入眼便看到的一个破败的宗门，宗内还残留着斑斑的血迹。

见到眼前这一幕，想来情况多半是不妙了。神念放出，将整个门派都笼罩在其中，不放过一草一木。

“咦！”

兰陌似乎发现了什么，然后化作银光飞去，不过片刻，他便来到了一座山顶上。只见这里有一座面积极大的石台，此时石台已然破碎，上面残留着许许多多密密麻麻的符文。

石台虽然已经破裂，便是他还是清晰的感应到了上面的空间波动。这个石台上的阵纹，应该是启动某种空间宝物时留下的，再看它对着的空中，一条巨大的天之裂缝。

想来这个宗门的修士，是动用这件空间宝物破开虚空，去了其它小世界，兰陌越想便越觉得有这个可能。

探查出这样的结果后，兰陌转身飞回了船上，这一次是他是白坤的邀请，一起前往九道宗。

他再一次动用了观运术，发现楚璃将那部分人收入空间后，阿璃被斩断运数的那个缺口又弥补了一些，想来用不了多久，那处地方便可以恢复如初了！

几人刚入九道宗，迎面便碰上了明月笙与艳娘，白坤刚想给两人介绍兰陌与楚璃，便看到明月笙的一双紫眸，正直勾勾的盯着楚璃。

白坤有些尴尬了，当着人家道侣的面，眼睛不错的盯着别人的道侣看，太无礼了。

他伸出手去，刚想推上一把，便见到明白笙一步跨到了楚璃的面前：

“阿璃，你来了！”

这句话像是出于本能，很自然的说了出来。说完后，他自己也愣了愣，仿佛以往他就是这样无数遍的称呼楚璃。

他觉得与楚璃的关系仿佛是特别的亲近，楚璃含笑望着他：

“阿笙，没想到会在这里遇到你！”

一股狂喜，就这样撞入了明白笙的心中，他不知道自己为什么会有这样的感觉，只是觉得本应该如此！

他张扬的笑起来，红色的广袖微垂，随着轻风缓缓拂过，像一瓣桃花落了枝头，紫色的星眸中承载了五色迷离的梦境，笑容却是纯粹且欢喜无限，乌发长长的泻下来，风情万种！

这时，一道淡紫色的身影突然挡在了楚璃的面前，明月笙同样觉得此人十分的熟悉，与他也有着莫大的关系。只是他失去了合体期以前所有的记忆，一时想不起来。

“明道友，五百年未见了，别来无恙！”

明月笙呆呆的看着兰陌，心中无端的涌起了一股酸涩，他不知道为什么自己会有这样的情绪。当即甩了甩头，问道：

“你认识我？你是谁？”

兰陌从楚璃的口中得知，明月笙晋级合体期后不知出了什么差错，丢失去了以前所有的记忆。当下也不意外，道：

“我们是同一个界面飞升上来的修士，在下界时就认识！”

“噢，原来这样？”

明月笙甩了甩自己的头，目光不由自主的移向了兰陌身后的楚璃身上，但是兰陌将楚璃挡得严严实实的，他看不到。

于是又把目光落在了兰陌的身上道：

“我失去了部分记忆，兰道友若是有时间，能不能给我讲讲我的过去？”

说罢，他取出了一块记录玉版，玉版射出一道光束，在空中凝出了一个影像，上面有着不少的字：

阿璃，阿璃喜欢拆地砖，阿璃的灵兽阿宝，阿宝喜欢红肚兜、外公的珍宝阁，百里孤城是对头、师尊坐化、星罗岛、神启殿、飞升通道、仙魔墟等等的字样，然后一脸希翼的看着两人  。

此刻他的眼神却是纯彻无比，也十分的真诚。楚璃心中一哽，张了张嘴，却不知该说什么，……。

兰陌捏了捏楚璃手，点点头应道：

“自是可以！你随时可以来找我们夫妇二人！”

听到夫妇两个字，明月笙无端的觉得心里很是不爽！他甩了甩这些莫名的情绪。

然后，便与白坤说起了这一时间以来宗门发生的事情，如今九道宗已住不下这么多的修士了，于是以九道宗为中心，众修士便朝着外围修建了洞府居住。

兰陌与楚璃两个高阶修士的加入，令九道宗的掌门高兴异常，听说了他们还有个可以装人的随身空间，更是兴奋万分，至少不用坐着等死，还能将人送出外界。

他心中自是相信明月笙几人，一来是相处了这么久，对他们人品还是比较信任的！

二来看到兰陌与楚璃出众的气质与风采，自是相信他们不是哪种邪戾之徒，也不会拿此事开玩笑！

高阶修士更注重因果之说，所以一般不会妄语！而鬼车看到楚璃，却是一个劲在躲着她，别人不知道黄泉血海秘境是怎么消失的，她却是知道。

楚璃身上的那股气势直接对她造成了压制，鬼车知道，那是冥界天地规则对它们这些冥物的克制，避无可避，所以只能躲着楚璃走。

而这一段时间，明月笙一有时间了便来寻找兰陌也楚璃。想问一问他在下界时的情况，想要寻找回一些记忆，其实兰陌与他并不熟。

记忆中，只有一些他们当初在七星界中，为了得到飞升通道的消息，在星罗岛上的一段记忆。那时还有百里孤城，左君王等人，彼此之间有过三天的论道。

反而是明月笙后来与楚璃在一起的时间要长许多，想到这里，兰陌的心里很不是滋味，不过好在他终于等到了阿璃！

当明月笙问起他过去的一些事情，楚璃只说他是一个修真世家的嫡系公子，有着一个连锁商行，还是一个品阶不错的炼器师。

至于其它，便说他们是相处很好的朋友，其它便也没有多说了！

说多了过去的事情，对他的道心反而不好，莫不如等他修为到了一定程度，水到渠成的好！给楚璃的感觉，明月笙比起原来时可要稳重许多！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69564771"  chaptername="一千一百七十二  相聚九道宗">加入书签</a>
</div>
