    剑启话语中的森寒，让周围那些四环海域的大佬，不由打了一个哆嗦。

    他们神情复杂，认为可能不用剑启出手，莫川就要提前陨落在仙果岛上了。

    大五行术，乃是超越了仙术范畴的无上之术，哪怕莫川斩杀了孙柔柔，实力堪比一些玄仙，但要是对上大五行术，恐怕也是无可奈何。

    仙果岛，核心区域。

    “叮！吞噬一个天仙修士，获得3000点生命仙源！”系统的提示音响起，数据面板立即更新。

    生命仙源：40.7万点

    莫川放下手掌，掌心的黑色旋涡消失。

    他不由感慨，刚才获得时光阵盘时，自己太过于激动了，以至于都忘记了吸收孙柔柔的生命仙源。

    幸亏，孙柔柔才刚刚陨落不久，生命仙源仍旧散落在周围，现在吸收倒也还来得及。

    继而，莫川看向了远处宫殿前的何白海，神色平静，淡然回应，道：

    “我是来找安星文寻仇的，而你师妹却要阻我，我自然只能先把她杀了，有何不可吗？”

    对于斩杀孙柔柔，莫川可没有半点愧疚。

    对方之前可是当着他的面，轰爆了一个四环海域修士，本身就不算善良之辈。

    远处，听到莫川的回答，何白海双眼眯起，神情越发冷漠，道：“好一个有何不可！”

    “那么，本少现在便也来斩杀你这个蝼蚁，又有何不可？！”

    话落，何白海抽出了身后的金色巨剑，从宫殿前拾级而下，一步一步，向莫川走来。

    周围，那些三环海域的修士，脸色微变，想要开口劝阻何白海，让他不要意气用事。

    莫川的可怕，他们刚刚是见识过了。

    因此，他们不认为何白海是莫川的对手，贸然找莫川寻仇，最大的可能是把自己也搭了进去。

    只是，正当他们打算开口之时，突然注意到了何白海眉心处的五色水晶，顿时便愣住了。

    “大……大五行石？”

    他们咽了咽口水，双眼圆瞪，有些不确定道。

    等待何白海走近了，他们感知到五色水晶上散发出的浓郁的五行之力之后，神色立即大变，道：“真是传说中的大五行石！”

    这便是何白海在甲等宫殿获得的机缘吗？他们无不露出羡慕之色。

    “何兄，你……练成了大五行术？！”他们立即联想到了大五行术，有了大五行石，这门超越了仙术范畴的无上术法，何白海肯定是练成了。

    这一刻，他们也总算明白，为什么何白海面对莫川有恃无恐了。

    开玩笑，有了大五行术这种逆天术法，哪怕你莫川领悟了空间意境又如何，哪怕你莫川战力再强，再能越阶战斗又如何，一样得跪下臣服！！！

    “何兄，恭喜了啊！”他们连忙祝贺道，脸上甚至露出了一丝讨好之色。

    这在以前是从来没有过的。

    以前，哪怕何白海实力比他们强，他们最多也只是敬畏，还没有到讨好的地步。

    但现在，何白海一朝练成了大五行术，就完全不同了，其未来成就不可限量，甚至消息传出去之后，何白海就算被诸王海域的某位仙王收为徒弟，也说不定！

    然而，出乎他们意料的是，对于他们的热情与讨好，何白海完全无视了，他神情冷漠，手持金色巨剑，依旧自顾自地走向莫川。

    这些三环海域的修士，脸色不由一僵，颇为尴尬，有一种热脸贴冷屁股的感觉。

    不过，他们马上便想清楚了缘由，有些苦涩，何白海这是在怪罪他们呢！

    因为，之前孙柔柔出事时，他们并没有施以援手！

    而听到他们刚才的话语，一旁的安星文，却是脸色狂喜，抑制不住兴奋。

    他本来都以为报仇无望了，莫川死不了了，但是没想到，形势居然逆转得这么快？！

    何白海居然练成了传说中的大五行术？

    徐思雅和那两个幸存者，则是脸色微变，大五行术的威名，他们自然也听说过。

    如果何白海真的会大五行术，那么莫川就真的……凶多吉少了。

    同一时间，看着距离自己越来越近的何白海，莫川心中微动，打量起对方眉心处的五色水晶。

    大五行石？大五行术？他一阵无言，有些感慨，有些唏嘘，竟然是这种术法。

    说起来，他和此术也是颇有渊源。

    他曾在世俗界，获得了一块小五行石，练成了小五行术，乃是大五行术的未进化版。

    只不过，后面随着境界与实力的提高，小五行术显得有些鸡肋，他也就没怎么使用了。

