    玄青派一行，燕潇和陈洛也算收获颇丰，小师妹已经嫁给大师兄赵衡，如今怀胎六月的肚子高高隆起，一说话便羞的满面通红，忍不住往丈夫身后钻。

    　至于他们那误打误撞认下的师傅，燕潇和陈洛倒是十分意外，本以为会是个贪财小气的老头儿，却不想竟是个面若冠玉的青年，虽自身本领高强，但派中事务，大多都丢给了弟子赵衡管理，而他自己，则整日对着一把拨的油亮的算盘，用修长白皙的手指在上面不停的算着门派的收入。依燕潇看来，这掌门师傅不做掌门，做个账房先生也是不错的，陈小洛则补充道，怕还会是个属貔貅的账房先生，只进不出。

    　燕潇莞尔，也确实，他们带来的金银礼物，被他们这位师傅收下以后，便再也不见了踪影，伙食上美其名曰众弟子一视同仁，使的燕潇和陈洛，跟着吃了好几天白菜豆腐，若不是常去怀孕的小师妹那里蹭些荤腥，燕潇觉得自己的双眼都开始冒了金星。

    　于是乎，两人在玄青派只待了三天，便逃似的离开了，临别时，他们那师傅还站在门口，有些腼腆的笑着，一副人畜无害的表情，唤他们下次带上礼物再来。

    　燕潇一听，本就不算灵便的腿脚一软，更加不听使唤了，还是陈小洛一躬身子将她背起，小跑着下了玄青派的山门。

    　兜兜转转，两人从热情粗犷的北方，一路到四季如春的南地，日子渐渐过去，虽平淡，却胜在温暖。

    　二哥哥在位的这些时光，燕潇能明显感觉到百姓的生活在日益变好，这是她所欣慰的，却又难免感伤。

    　

    　初春的杨柳抽出鹅黄的嫩蕊，吹面不寒的微风，轻轻撩拨着燕潇耳际的长发。

    　走的累了，燕潇坐在一截横倒的枯木上休息，陈小洛瞧见不远处有个妇人端了一簸箕晒干的山楂果子，知晓她嘴里爱含着这些酸酸甜甜的东西，便小跑着追上买下一些。

    　侧耳，忽的一阵朗朗的读书声传来，孩童们阅读的声音欢快明朗，仿佛听着拖长的尾音，就可以想象到他们摇头晃脑的模样。

    　一首诗词念完，教书先生开口，读起了下一篇佳句，入耳的声音温润柔和，像那绵绵落下的细雨，也落在了燕潇心头。

    　起身，燕潇朝着那乡间私塾看去，窗子里来来回回踱步的身影，让她不自觉潸然泪下。

    　擦了擦眼泪，燕潇再次望去，面前的身影同记忆中那抹相重合，当年她打着瞌睡趴在书案上，大哥哥不厌其烦的，一遍遍帮她讲解书中的内容，那时燕潇就觉得，比起做个忙碌无趣的皇帝，大哥哥的性子，更适合做个淡泊无争的教书先生，好日日与他最爱的诗词书卷为伍。

    　似乎有所感应，私塾中的先生忽的停下步子，向着窗外望去，与燕潇四目相对，先是一怔，后而宛然的笑了。

    　那一笑，恬静自然，淡泊无争。

    　

    　同大哥哥回家的路上，燕潇心中的欢喜之情如滾油开了锅，可面上嘴巴一撇，又将将要落下泪来。

    　方才卖山楂的妇人迎面过来，瞧见燕潇等人，朝着前面的大哥哥道：“穆先生，有客人啊！”

    　燕潇眼见大哥哥笑着点了点头，那妇人便抓起一把山楂果子就往燕潇怀里塞，嘴里呵呵笑说道：“闺女，多来点儿，这点儿俺不收你们钱。”

    　燕潇抱着满怀的山楂，看了看妇人，忙说了声谢谢，转脸去看大哥哥，却见他点点头道了声，“谢谢刘婶儿。”

    　那妇人听到谢，昂着头哈哈一笑，自豪的炫耀道：“俺家虎儿有穆先生教导，都会识得几个字了，虎儿长大以后，也不至于像俺和他爹一样，做个睁眼瞎。”

    　“虎儿聪慧，好好念书，以后有所成就，造福一方才是好的。”

    　“好！好！”那妇人笑的开怀，听到耳边先生的话，更觉得她家虎儿前途不可限量，临走时，嘴边的笑意还上扬的合不严拢。

    　燕潇听在耳边，一声“穆先生”，唤的她有些恍惚，可细想一下，“燕”是皇家姓氏，大哥哥这个“穆”，是尊了母后的本家，燕潇低头浅浅一笑，看着大哥哥，轻声开口道：“穆尧哥哥。”

    　有所会意，已改名穆尧的太子微笑着应下，依旧宠溺的看着燕潇，有些疼惜的道：“潇潇竟瘦了。”

    　燕潇眼眶一热，噗嗤一声笑了，“哥哥不管什么时候，都觉得潇潇不够胖，可小洛都快要背不动我了。”

    　目光看向陈洛，穆尧笑说道：“小洛背起你时，何时肯真将你丟下？大哥都不曾敢想，你竟还活着。”

    　燕潇望望陈小洛，怅然道：“我也没想到我还活着，更没有想到，今生还有幸在这里遇到大哥哥。”

    　穆尧低头一笑，平静释然。

    　陈洛看了看四下无人，悄声说道：“先生，夫人和公子，已经安排在京城外，过些日子，我便派人将他们接来与你团聚。”

    　“多谢。”穆尧拱手道一句谢，“当初你在他面前力保她们，我已有所耳闻，感激不尽。”

    　陈洛笑笑，“以前我以为只要我多加请求，皇上虽冷酷决绝，也可以勉强容她们几条性命，如今在这里见到您，才发现他是用他的冷酷，蒙蔽了我们所有人的眼睛。世人眼中的太子已死，一剑封喉，没有人相信他还活着，于皇上来说，不过是偏远山村，多了个教书先生。”

    　“这倒也应了我的乐趣，对于大梁和百姓来说，也更需要一个二弟这般的人。”

    　陈洛闻言，不曾奉承虚伪，如实点了点头，顿了片刻，却拱手行了个礼又道：“天意安排，陈洛还有一事相求。”

    　穆尧挑眉，不由的问道：“如今我这般手无缚鸡之力的教书先生，还有什么可以帮到你的？”

    　燕潇正撇着嘴，心中又是酸涩又是释然，却被陈小洛一把拉了过去，一本正经的道：“陈洛今日正式向穆尧先生提亲，请求先生，将妹妹下嫁于我。”

    　穆尧神色一愣，舒缓的笑了。

    　燕潇凑过去悄声问道：“小洛，咱们这不是已经在一起了么？”

    　陈洛柔声道：“聘则为妻奔为妾，与礼数不和。潇潇，我不能委屈你，如今有兄长在，我们之间的婚事，也算做的圆满。”

    　听罢，燕潇了然的点了点头。

    　

    　良辰吉日定在了三月末，当燕潇一身并蒂花开的喜服穿在身上后，对着镜中淡扫胭脂的自己轻轻笑了。

    　这场婚礼办的简单，却极其热闹，四里八乡求学的学子们，听闻先生嫁妹妹，都纷纷送来了自己的贺礼。

    　燕潇顶着鲜红的盖头，红绸那端是陈小洛温暖修长的手，慢慢的，沐浴着春日的暖阳，穿过砖瓦的小院儿，他们端端正正的拜了兄长天地，结为一世夫妻。

    　

    　夜里，洞房的花烛燃的悠悠，燕潇看着陈小洛醉意微醺的进门，一张脸腾的红了，也瞬间明了了定了日子之后，陈小洛朝她挤眉弄眼的意思。

    　细长的称杆儿挑开盖头，陈洛还未细细看清盖头下的人儿，就被燕潇“嗷”的一声扑了上来，揪着新郎官的衣领，咬牙质问道：“陈小洛，你是不是早就色欲熏心，对我图谋不轨？”

    　“我……我……没……没有！”

    　如此本该情意绵绵的场景，突然闹这样一出，直问的陈洛紧张的有些结巴起来，当初随着皇帝平抚百官的时候，都不曾有如此慌乱过。

    　“没有？”燕潇一瞪眼睛，有些不服气，“我长的不够漂亮吗？”

    　“漂亮。”陈洛的回答已经不过脑子了。

    　“那你对我没有非分之想？”

    　“有……有！”

    　“有？”燕潇一把拧起陈小洛的耳朵，恶狠狠的道：“陈小洛，我就知道你不是个好东西！”

    　“松手！松手！疼！疼！”

    　陈洛疼的呲牙咧嘴，脑子即刻清醒了过来，赶忙道：“潇潇，潇潇，你听我说，你听我说。”

    　“嗯？”

    　燕潇半信半疑的松了手，环着胳膊端端正正的坐回床上，听着陈小洛能说出什么花言巧语来。

    　陈洛揉揉耳朵，到燕潇身边坐下，神秘兮兮的道：“我刚得了个消息。”

    　“什么消息？”燕潇来了兴致。

    　“陆允那厮刚得了个女儿。”

    　“成瑗生的？”

    　陈洛点点头，接着道：“据说长的十分漂亮。”

    　燕潇想想，那陆允生的一表人才，成瑗相貌也是不差的，如此两个人的孩子，漂亮些也在情理之中，不由得反问道：“那又怎么了？”

    　陈洛凑近，悄声道：“你就没有点儿什么打算？”

    　“什么打算？”

    　“想他那女儿长大之后必定也有着倾城之貌，不如我们生个儿子，长大后将她骗过来如何？”

    　燕潇点点头，觉得有理，想着这也算报了当初他们夫妻二人的“负心”之情，可片刻，又簇起了眉头，引的陈洛不解的问道：“怎么了？”

    　燕潇扭头凑近陈小洛，有些无语的道：“师傅刚托人送来消息，说小师妹刚生了个白胖的儿子，要我们带上百日礼，上山去庆祝。”

    　“那又怎么了？”陈洛想着，这该是一件好事啊！

    　“可是，为什么我总有种不好的预感。”

    　

    　陈洛看着簇起眉心的人儿，身上淡淡的馨香已经勾到了他的心头，不自觉贴近燕潇诱人的身躯，看着白瓷般的脖颈和嫣红的唇，忍不住低头吻了下去?，带着浓重的鼻音和急促的呼吸道：“不管他们，我们先生个娃娃要紧。”

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

