
第一次治疗用了两个小时。

因为穿得太多，顾优优头上的渗出一层薄汗。

大夏天穿这身厚重的衣服，感觉很不好受，碍于苏祁睿跟容景都在，顾优优再热也不敢摘下口罩。

顾优优用手蹭了一下头上的汗，正要说话，一条赶紧的手帕递到面前，节骨分明的手上放着一张干净洁白的手帕。

“给你。”容景骄傲地说，“这是七爷的手帕。”

那语气，好似能用上七爷的手帕对她是莫大的荣幸。

顾优优抬眸对上那双深邃的眼睛，她愣了一下，颇为地戒备地摇摇头，“谢谢，不用了。”

临空虽然不会明目张胆对他们下黑手，但背地里搞点小动作还是有可能的，顾优优要杜绝所有可能性。

“兄弟，你穿这么厚不热吗？”容景看着她这身做贼装，心底有些佩服，现在的天气，光着膀子都觉得热，这人却把自己捂得严严实实，

他们又不会吃人，捂着这么严简直就是给自己找罪受，联盟任珉行那个老家伙他们都见过真容，‘素手医仙’反倒是最神秘的。

“我要走了，下个周末会再来，这几天你们好好照顾她，有什么情况，随时联系我，”  说完，想了想，又补充，“加我微信吧，微信跟电话同号，有事给我发微信，电话我不是什么时候都能接。”

容景挠挠头，这‘素手医仙，’果然大牌，跟她说话都不理人。

确定没有落下东西，顾优优跟他们道别，“我走了，你们好好照顾她。”

容景不厌其烦地问，“不一起吃个饭吗？”

顾优优：“不了。”

容景兴致勃勃，“那我送送你。”

顾优优：“不用了。”

“唉，七爷，他比你还大牌。”见人离开，容景立刻发表意见，“你觉得她真是‘素手医仙’？不会是联盟随便找的庸医糊弄咱们的吧？”

“感觉怎么样？”苏祁睿看向床上的女孩，女孩眼睛是睁开的，时不时眨一下，可惜身体不能动。

“小花花没有剧烈反应，只有两个原因，第一，治疗没效果，第二，效果不大，”容景凑上去捏捏女孩的脸，女孩翻了个大白眼，他惊喜道，“你看，小花花还有心思朝我翻白眼，肯定没有问题。”

苏祁睿看着窗外，似乎在戒备什么，“走了。”

容景拉了下女孩身上的薄被，依依不舍，“小花花，我们明天再来看你。”

女孩眨了眨眼，像是在回应他的话。

两人走出房间，客厅里出现第三个人，那是一个样貌出众的冷艳女人，见两人出来，恭恭敬敬地站起来，“七爷，容哥。”

苏祁睿说，“照顾好她。”

女人回：“是。”

两人走进电梯，边走边聊，主要是容景话多，“七爷，为什么不把小花花接到苏家，让她住这么寒碜的地方，太委屈她了。”

“不合适。”

“这有什么不合适的，”容景满不在意，“就说她是你女儿。”

苏祁睿凉凉地看了他一眼，“她今年十六，我今年二十七。”

“呵呵，那倒是，”容景干笑，年龄差距确实很大。

苏祁睿：“她住在这里更安全，这里到处都是居民区，那边的人要是动手，势必会惊动警方。”

你说对，你说的都对，谁让你是七爷呢。

容景在心里附和，“那小哥的微信，你加还是我加？”

“我加。”

容景求之不得，“好，祝你们聊得开心。”

苏祁睿拿出手机正要添加‘素手医仙’的微信，手机先一步响了，是个未知来电。

他皱了一下眉，滑下接听键，“喂。”

“是七爷吗？我是顾优优。”电话那边年轻的女孩紧紧拿着手机，手心在冒汗，怕苏祁睿会走，所以她一出小区就打电话，先提前约好，要是约不到，就不是她的问题。

刚跟人家见过面，现在又要假装无事发生，顾优优有些心虚，怕苏祁睿发现她的身份，所以问得小心翼翼，“你等会有空吗？”

“有。”

“我上周不是说要请你吃饭了吗？要不晚上我们........”

“好。”

顾优优愣住，她话都没说完，这就答应了？

“我也要去，我也要去.......”容景在旁边无声地说着。

苏祁睿问：“可以带一个人过去吗？”

“可以的，七爷，你要带谁？容少爷吗  ？”顾优优巴不得苏祁睿多带几个人过来，这样就不用跟苏祁睿单独相处。

苏祁睿嗯了一声，又问，“地址？”

“地址？呃.......”这个问题把顾优优搞蒙了，她挠挠头，“要不去盛庭酒店？”

虽说要请他吃饭，但顾优优根本没想好要去哪里吃，苏祁睿这么一问，她便脱口说了一个印象比较深刻的五星级酒店。

苏祁睿扬起眉，强调道，“你确定？”

“对，我确定。”不能让苏祁睿知道她差点忘记这顿饭。

“好，六点去你家接你。”

“好。”

挂断电话，顾优优已经出了一身汗，她去附近商场把衣服换下才回家。

回到家又洗了澡洗了头，换了衣服，突然发现，家里似乎有些过分安静。

她把周丽琴送进派出所几个小时，黎天成竟然什么都不做，难道他想借此机会让周丽琴永远都出不来？

顾优优在家里走了一圈，没发现黎天成的身影，不用想，肯定是出去打炮了。

难怪会把周丽琴丢在派出所不管不顾，顾优优笑了笑，时间差不多了，没心思再想这些没有用的事情。

苏祁睿的车已经停在外面。

顾优优梳了梳头，连忙跑出去，甜甜地喊了一声，“七爷。”

“上车。”

顾优优识趣拉开副驾驶座的车门，里面却放着一个男性的背包，驾驶座上的容景微微一笑，“优优，你坐后面吧，后面舒服又安全。”

“好。”顾优优尴尬地关上门，跟苏祁睿一起坐在后座。

顾优优一上车，容景感觉一股浓郁的香气由下飘来，“优优，你是不是洗澡了？好浓的香味。”

顾优优：“今天出去玩的时候出了一身汗，就随便洗了洗。”

容景开玩笑似的说，“只是随便洗洗的吗？还以为你是为了见七爷特意洗的呢。”

顾优优：“.........”

“容景。”

“行，我闭嘴。”容景捂了一下嘴，坐直身体，开始开车。

苏祁睿说，“容景嘴笨，总是乱说话，你不要介意。”

“没事，我没关系的。”顾优优摇摇头，她倒希望容景多说几句话，这样  就不会觉得尴尬。

容景一停下，顾优优就觉得气氛有些凝滞，无形地尴尬气息在两人之间来回飘荡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370207"  chaptername="第29章就说她是你女儿">加入书签</a>
</div>
