一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百五十六章邪恶的黑棺

    身躯魁梧、肤色如炭、肌如坚石，右眉处、有道能剜出眼珠的伤疤，统统是南冥扛棺人的特征。最为突然的，要数那尊扛在肩上令人头皮发麻的黑棺。

    南冥扛棺人的名号，便是由黑棺而来。

    无人知晓他出至何门何派，众人只知道，此人性情残暴、实力超凡，皇阶以下堪称无敌，甚至有击杀二阶元皇的辉煌战绩！

    他一个人独来独往，在四处搅得腥风血雨，制造的各种惨案数不胜数！

    而他本人的境界，目前仅为九阶元尊而已！

    不知是不是错觉，当南冥扛棺人走至场中，仰望着攀龙锋时，秦浩总感觉他的眼神在暗中盯着自己，就如同盯向猎物一般。

    “此人，很危险！”秦浩默念，传音给萧晗和老妖，让大家多留意此人。

    虽然素未谋面，与对方不可能有仇，这种危险的气息，秦浩不会感应错。

    “这便是盘龙奇观么？在我眼中，不过渣渣……”扛着黑棺，身躯像山岳矗立，扛棺人看着盘龙锋发出嘲笑。

    “渣渣？口气倒不小，我倒想见识见识凶神恶煞的扛棺人，今日会在渣渣般的盘龙锋上，踏上几座高台，别连一座也迈不上去，落得丢人现眼，哈哈哈……”

    堵在秦浩前方，那俩个宁超凡的手下当中，一人发出不屑的狂笑，同为九阶元尊，他并不怕对方。

    他认为南冥扛棺人的恶名，不过是吓唬小孩子的虚名，论起真本领，没几斤几两！

    “桀桀！”南冥扛棺人阴森笑着，带有疤痕的眼角斜望过来。

    彭一声！

    肩膀的黑棺落地，异常沉重，粗糙的巴掌对着紧闭的棺材一挥，棺盖在他的力量下骤然崩开，登时，一股寒入骨髓的阴风席卷，黑棺之中冒出一缕黑色鬼气，众人好似感觉坠入地狱，犹如听到成千上万的厉鬼嚎叫。

    宁超凡那名出言不逊的手下，甚至没反应过来，被棺材冒出的触手黑气，给强行拽扯进去。

    彭！

    随着棺盖合闭！

    毛骨悚然的惨叫至黑棺中响起，众人看见棺材的缝隙里，流出来一层浓浓的鲜血。

    只喊了三声，那名宁超凡的手下，修为达到九阶元尊的强者，便生息不存！

    这时，南冥扛棺人嘴角勾勒残忍的冷笑，再度打开棺材，一具骷髅从里面猛然弹了出来，摔在地面散成一片。

    毫无疑问，是那九阶元尊的尸骨！

    他死后，在棺材的里面留下一团晶莹发亮的白色光团，拳头大小。

    南冥扛棺人手掌一握，取出光团丢入自己口中，直接吞咽下去。末了，还朝众位武者舔舔舌头，一副意犹未尽的感觉。

    轰！

    众人感觉脑子被击中，被击碎！

    发指的一幕，让他们感觉南冥扛棺人吃下去的，不是被黑棺炼化的元气，而是一个活生生的人。

    “同为九阶元尊，宁少爷的得力属下，完全不堪一击！”

    “何止不堪一击，根本如同食物一般！”

    “连神魂逃脱的机会也没有，一起被炼化掉……”

    除了谦虚公子李万机之外，冷汗至所有人面颊滚落，其中包括宁超凡自己，包括轩辕化学，包括在座每一个臻至尊级的强者。

    不少人惊慌后撤开来，与南冥扛棺人保持距离，生怕下一秒被对方塞进棺材里变成食物。

    “此人，不可招惹！”轩辕化学深吸一口气，暗中警告自己，也警告他的俩名手下。

    “那具黑棺，是他的元魂！”萧晗灵气的眸子闪烁。

    “嗯！”秦浩点头：“他的黑棺元魂与二爷的帽子，有异曲同工之妙，真要比较起来的话，二爷的帽子可能更胜一筹！”

    黑棺有炼化的功效，这一点，与老妖的绿帽元魂一致。

    随着南冥扛棺人吞下九阶元尊被炼化后的元气，他本人的气息也变得深厚不少。

    倒是补充自身元气的一种方式，此人号称皇阶之下无敌，看来不是谣言，而是有自傲的资本。

    “不过如此，在我眼中，主子才是堪称皇阶之下真正的第一人！”老妖不服开口。

    如果不是他的境界比扛棺人低，老妖自己都想与之比试一番，看谁的元魂在炼化方面更加犀利。

    即使他不行，还有秦浩！

    秦浩以八阶元王之力，可与半步元皇一战，如果稍稍再提升一俩阶境界，击杀扛棺人根本不在话下。

    “我杀了你……”

    但这个时候，宁超凡的另一个手下急眼了，他与被炼化的九阶元尊长期相处，感情深厚，在宁家如兄弟一般。

    兄弟在他的跟前，当着他的面被人残忍炼成骨头，激起他无尽的愤怒。

    “此地不是金光成，我们不是他的对手，忍，再忍几个时辰，待我参悟第七高台，实力大增，那便是扛棺人的死期！”宁超凡同样愤怒，不过并未失去理智，拽住他仅剩的最后一名手下，灰溜溜缩进人堆之中。