    “掌门、大当家，师父他老人家原先是准备以珍珑棋局挑选弟子，传承我逍遥派。

    现在请帖早已发出去了，还有十余天就到了时间。

    不知这到时该怎么办？”苏星河郑重问道。

    王语嫣当然是没有主意，理所当然的望向自家夫君。

    李道强略一沉吟，认真道：“既然请帖都已经发出，日子也快到了，再想收回来也晚了。

    那就继续如常进行，如果能破解珍珑棋局，那可以给对方一个加入逍遥派的机会。”

    苏星河有些迟疑，他邀请的都是青年才俊。

    破解了珍珑棋局，只给一个加入逍遥派的名额，会不会不太好？

    “而且如此一来，说不定能吸引丁春秋前来。”李道强又加了一句。

    苏星河精神一震，点了点头，严肃道：“不无这种可能。”

    说着，语气中有着并不掩饰的恨意。

    也没有什么迟疑了。

    最后看向王语嫣，王语嫣自然是毫不犹豫地点头表示支持自家夫君。

    苏星河应了声，又说了几句其它事情，就离开了。

    “夫君，你说娘到时来了，见到外公死了，该有多伤心啊。”

    见只剩下自己两人，王语嫣神色低落道。

    “放心吧，岳母意志坚强，不会有事的。”李道强安慰道。

    随即便转移话题，认真道：“语嫣、外公他老人家将逍遥派交给你，你可要好好修炼。

    尽早将他老人家的功力、融会贯通。

    知道吗？”

    王语嫣一听到修炼，神色就不禁有些抗拒，真心的没兴趣。

    但想起外公他老人家。

    只能心中叹息，乖乖地点了下头：“语嫣知道了。”

    李道强看她不感兴趣的样子，其实倒是比较安心。

    正是因为王语嫣对练武不感兴趣。

    所以他才让王语嫣接受无崖子的一身功力。

    否则让其他人来接受这突然起来的庞大力量。

    比如赫青花，他就要担心会对其心性、性格造成极大不好的影响。

    至于刻意提醒，则是因为王语嫣真的太不感兴趣了。

    他要是不督促着点，还不知道要多久才能将一身功力掌握。

    他已经将北冥神功交给了王语嫣，尽快掌握，也不至于出现那种忽然之间吸收别人功力的情况。

    数天后，眼见弈棋的日子还有三天，李青萝快马加鞭的赶到了。

    王语嫣自是扑进自己娘的怀中哭泣，边哭边说。

    李青萝脸色倒是好得多。

    只是在沉默中，不时闪过些许复杂。

    李道强没有去打扰，将空间留给她们母女俩。

    第二天。

    无崖子正式下葬，就葬在这擂鼓山中。

    李道强尽力配合着。

    转眼，就到了请帖中弈棋的日子。

    李道强精神抖擞了起来，充斥着期待。

    一大早，让苏星河照常进行着弈棋之事。

    李道强带着李青萝母女、还有段延庆等人在那山洞中看着。

    这山洞外面被布下了一种阵法，就算是宗师强者也很难发现。

    由此可见，苏星河他们的能力。

    连天下间极为少见的阵法都懂。

    天亮没多久，就有一行人到来。

    为首者是一位身穿白色士子服的年轻人，身后跟着两个年轻的姑娘，和几个打扮各异的中年人。

    一见到他们，段延庆面容就动了动。

    李道强目光随意瞥了他眼，就看向那两个极为漂亮的姑娘。

    眼神有些趣味。

    倒是没想到，她们居然会到这里来。

    “大理段氏段誉，接受请帖之邀，前来下棋。”那年轻人客气说道，

    “段公子大驾光临、有失远迎，家师不便开口，还请见谅，请。”薛慕华站在苏星河身边，客气说道。

    他在江湖中名声最大，面子也最大，苏星河还要假扮聋哑，吸引丁春秋前来。

    所以就由他来帮苏星河说话。

    段誉好奇的看了眼苏星河，就温和地点头、表示理解，坐下开始下棋。

    两人都很认真，一子一子开始下了起来。

    李道强当然没有兴趣看下棋的，此时他的感知全开，正在感知着方圆上百里内的宗师强者。

    此时，已经有好几位宗师强者到来了。

    忽然，眉头微挑，轻轻一笑。

    慕容兄还真是哪里有热闹，都少不了他啊。

    随着人数增多，眼里的笑意逐渐浓郁了些。

    外面。

    就在段誉跟苏星河下棋时，到来的人逐渐多了起来。

    率先到来的，是两个年轻人。

    一个脸上带着些许玩世不恭的笑容，一个要沉稳一些。

    “二位是？”薛慕华迎了上去。

    “在下寇仲、在下徐子陵。”二人一起道。

    “原来是两位少侠，还请稍待，家师正在弈棋。”薛慕华双眼深处闪过一抹疑惑，这两人是谁？

    但还是客气道。

    这次邀请青年俊杰前来破解珍珑棋局，自然是有针对性的。

    而且邀请的其实并不多。

    不过期间消息不可避免的就会扩散开来。

    所以不请自来的，自然也会有。

    对于这点，他们都早有心理准备，即使不认识，也不会拒之门外。

    更何况是目的已经改变的现在。

    “没事，没事，我们等着。”寇仲自来熟的笑道。

    薛慕华点了下头，不再理会他们。

    两人走到一旁，安静的看了起来。

    “凌少、我们来的还挺早，那个正在下棋的是谁？”寇仲好奇暗自传音道。

    “不知道，一会应该就知道了。”旁边，徐子陵摇了下头道。

    “一会轮到我们，谁上？”寇仲挑眉道。

    “你上。”

    “喂、不是吧，你就知道推脱麻烦。”

    “出风头的事你不是最喜欢吗？让给你了。”

    “说的也是，不过我要是输了，你可一定要努力，这种棋局说不定就是隐藏着好处。”

    ······

    过了会，一位英俊不凡的持剑男子到来。

    目光一扫，抱拳、彬彬有礼道：“名剑山庄易继风前来赴约。”

    薛慕华连忙迎上前，客气笑道：“易少庄主请，家师正在对弈，还请稍待。”

    “无妨。”易继风温和道。

    还没等他目光打量完现场的情况，一位气宇轩昂的年轻男子到了。

    抱拳道：“三绝宫欧敬豪见过薛神医。”

    “欧少侠客气，家师正在弈棋，还请稍待。”薛慕华连忙上前道。

    “无妨。”欧敬豪客气笑道。

    现场安静下来，下棋最忌打扰、发出噪声。

    所以到来的人也都没有出声，只是各自打量着情况和其他人。

    顶多也就是相互抱拳点头。

    过了会，慕容复带着两位家将前来，客气道：“姑苏慕容复前来赴约。”

    “慕容公子、有失远迎了，家师正在·····”薛慕华照例迎上。

    同样，客气两句，慕容复就带着人站在一旁观棋。

    山洞中。

    见慕容复到来，虽然知道没什么，但李道强还是忍不住观察了下王语嫣。

    见她目光有些复杂。

    李道强不禁暗自撇了下嘴，没有再看。

    事实已定，谁都改变不了。

    不过慕容兄既然也来了，是不是再撸一下？

    又过了会。

    段誉脸色凝重，举棋不定。

    数息后，叹了声、弃子认输，苦笑道：“前辈棋艺高超，段誉不敌，佩服佩服。”

    苏星河略微赞赏的看了眼段誉。

    薛慕华立马了然的夸赞道：“段公子心性高绝，棋艺也是不凡，这么多年来，少有能跟家师下到这一步的。”

    段誉谦虚的笑着摇头，站起身来。

    苏星河这时也站了起来，向慕容复几人抱拳见礼。

    众人也都跟着回礼。

    薛慕华正准备带师开口，又有几道身影走来。

    “在下全真教甄志丙，奉家师丘处机之命、带着几位师弟，前来赴聪辩前辈之约。”为首一位看上去三十多岁的身影、行道家礼仪客气道。

    顿时，在场众人，目光或多或少都变了下。

    全真教，是宋国正道的第一大派。

    不管真实实力如何，在宋国境内，第一正道大派、就是全真教。

    还稍稍压了少林寺一头。

    “甄道长有礼了，在下薛慕华，家师不便开口，还请见谅。”薛慕华态度更是客气道。

    “薛神医客气，在下前来之时，家师吩咐、一定要趁机多多听从聪辩前辈的教诲。”甄志丙的态度也很是客气。

    众人中，有人若有所思的看向苏星河。

    苏星河摇了下头，仍是保持沉默。

    “邱前辈客气了。”薛慕华代替说了句，随后面对众人道：“各位皆是武林的青年俊杰，不知谁先愿意一试？”

    慕容复等人目光交汇。

    正有人准备客气几句，一道黄色僧袍打扮的身影几个迈步，就从远到近，来到了现场。

    众人看去，只见其布衣芒鞋，脸上神采飞扬，庄严宝相，犹如一位得道高僧。

    “是你！”

    这时，段誉一声惊呼，透着几分敌视和戒备。

    他身后的几位中年人立马做出防备姿态。

    慕容复脸色也是微变，有些忌惮又防备的看着来人。

    来者看了眼现场众人，微微一笑见礼道：“小僧吐蕃国师鸠摩智、听闻聪辩先生在此弈棋，心中向往，所以不请自来。

    还望聪辩先生见谅。”

    苏星河此时自是什么都不担心，淡定地摇头，表示无妨。

    （第二章。）

    ······

