    沈芊芊彻底愣在原地：“哥哥，你不是说你已经理解我了吗？为什么现在——”

    不待她说完，沈慎行直接打断了她：“你害了我父母，我凭什么原谅你！”

    他再也绷不住之前伪装的深情。

    沈芊芊终于反应过来，忍不住尖叫起来：“难道是你偷偷换了我视频的内容？沈慎行你有病吗！”

    “视频的确是我换的，而且你以为就你找了人？有监控在，你害我父母，证据确凿！”

    沈慎行狞笑着，一把抓住沈芊芊的头发，将她狠狠地提起来。

    而就在这个时候，外面响起了警笛声。

    沈芊芊整个人气得发抖，死死地看着他，长长的指甲不断地抓挠着，在沈慎行的手臂上留下血印子，她几乎发了疯。

    “沈慎行，你居然这么害我！”

    “呵，你活该！”

    沈慎行啐了口唾沫，将沈芊芊甩在地上，用力地踩在她骨折的小腿上，面容扭曲地拍了拍自己的手。

    他转头看向顾然，对上她身后顾渊那海蓝色的眼，忍不住咽了咽口水，冷静了些。

    沈慎行仿佛大发慈悲般：“顾然，沈芊芊已经就地伏法了，沈氏和顾氏两家的矛盾就此了结，我也不会再找你的麻烦了。”

    “嗯，你以后也没有机会了。”

    她的狐狸眼微微弯起，窝在顾渊的怀里，视线看向门口，几个警察带着手铐走了进来。

    沈慎行站在原地，眼睁睁看着他们将地上的沈芊芊拷了起来，直到其中一人走到他的面前。

    “就是她蓄意谋害我父母的性命，这里面都是医院的监控，可以——”

    不等沈慎行把话说完，一个手铐直接拷在了他的手腕上，那个警察面容严肃：“我们接到了顾小姐的报警电话，她向我们举证了你杀害她父母的证据。”

    “其中有你的录音，你详细自述了买凶杀人的过程，并且我们还收集到了汇款记录，车店的老板已经供认不讳！”

    沈慎行也懵了，立刻抬眼看向顾然：“我们不是说好了，让沈芊芊伏法，顾家和沈家的恩怨一笔勾销吗！”

    “那你害我父母的事情，就算了？”

    顾然反问：“只要你和沈芊芊一起好好去里面反省，我当然不会对无辜的人下手。”

    “你——”

    沈慎行这才意识到，他这是被顾然坑了！

    她弯着眉眼：“你是不是以为，我的确被沈芊芊逼得走投无路了，才需要你帮忙？”

    “哈哈哈——”

    地上趴着的沈芊芊传来刺耳尖锐的笑声，她满身狼狈，看着沈慎行骂道：“与虎谋皮，你才是真的活该！”

    沈慎行喘着粗气，却被他们牢牢地按住，根本动弹不得，他和沈芊芊很快被抓上警车，连带着沈芊芊找来的那几个人，也因为受贿和私下的交易抓了起来。

    哪怕是在警车上，这对原著中跨越世俗眼光，有着坚定爱情的恩爱伴侣，几乎扭打在一起，难舍难分，恨不能咬下对方的血肉般。

    “要不是你联系顾然，怎么会这样！”

    “你不害爸妈，我会对付你吗？”

    “我爱你啊，沈慎行你到底有没有心！”

    “他们养你这么多年，你喜欢你哥哥，你他妈好意思吗？！”

    “那你在医院亲我是什么意思！”

    隔着很远的距离，都能听见从警车上传来的对骂声，哪里看得见之前亲密无间的模样。

    顾然站在门口，有些出神地望着。

    顾渊在她的身旁：“你怎么了？”

    顾然轻声叹了口气，很快便转移了话题，一下子跳起来，双手环住顾渊的脖子，修长的腿更是圈着他的腰。

    她笑得娇俏，全然不似刚才的狠戾。

    “顾渊顾渊，陪我去游乐园吧！”

    “你是小孩子吗？”

    “去嘛去嘛，顾渊——”

    她声音拖得很长，尾音更是娇软，听得人心底痒痒的，漂亮的狐狸眼里好像蕴藏星光。

    顾然把所有的刺留给了外人，剩下的柔软和所有的情感，都属于他，完完全全都是。

    他的喉结忍不住滚动着，声音喑哑。

    “好，听你的，去哪里都行。”

    顾渊喜欢她这副模样，也是在突然之间，便觉得似乎比之前顾然那病态爱着自己时，还要喜欢。

    在一切落下帷幕时，早已暮霭沉沉，游乐园亮起了绚丽的彩灯，在夜色深处烟花燃起。

    摩天轮上慢悠悠地转着，距离那里最近。

    “顾渊，我们去坐摩天轮吧。”

    他微愣，还没反应之时，顾然一把抓住顾渊的手腕，在排队坐上其中一个座舱后，来自深海的人鱼第一次尝试人类的游乐设施。

    的确有些新鲜。

    顾渊也多了些兴趣，随着座舱逐渐升高，他们距离那烟花燃起的夜幕越来越近。

    “是不是很好看？”

    顾然兴奋的声音贴着身旁响起。

    顾渊下意识朝她看去，顾然正靠在窗边，却只是看着他。

    顾渊反问：“你不喜欢看吗？”

    顾然想了想，笑了起来：“喜欢，但更喜欢带你看，所以你觉得好看吗？”

    盛放的烟花落在顾然那双深棕色的眼里。

    顾渊愣了片刻：“很好看……”

    所以，他喜欢这烟花，也很喜欢她。

    “这是你第一次看到这样的人类世界，我父母曾经相约去看过，所以我想和他们一样，和你一起去看看。”

    顾然说着时，声音低了几分，却目不转睛地看着顾渊，在一片沉默后，她小声地开口。

    “可以吗？”

    曾经用药物威胁他不准离开的大小姐，小心翼翼地问着，低垂着眉眼，轻声询问。

    顾渊只觉得心口因为简简单单的三个字，不受控制地颤抖：“可以，什么都可以。”

    烟花烂漫，灯火辉煌，爱意凝聚之时，夜色如昼之下，他们在摩天轮的最高点亲吻。

    她的爱，远比深海的冰冷，更让他神往。

    自此，人鱼归于陆地。

    【顾渊好感度：100】

    【反派好感度数值锁定，宿主生命值延长至该世界毁灭。】

    【开启二阶段任务，顾渊黑化值：0】

