    人大多都聚集在山脚下，反倒是村落内的人稀松不已！

    再加上陈六合已经突破重围，周围也有房屋充当掩体、避开射击视角，他就像是冲入大海的鱼一般，更加的飘忽无踪了起来。

    尽管身后那些枪手一窝蜂的快速追赶而来！

    但那些子弹想要追到陈六合身上，其困难程度，显然比之刚才要上升了不止是一个档次！

    来到一个土房旁边，陈六合忽然顿足，他竟然站在那里回身望着身后那群追赶的枪手！

    他的速度很快，在刚才的奔跑中，已经把他们甩出了五六十米的距离！

    陈六合冷眼望着，嘴角勾起了一个无比阴鸷与轻蔑的弧度！

    旋即，他抓住背上的尸体，狠狠的甩了出去，再次砸的最前方的几名枪手翻倒在地！

    随后，陈六合才不做停留，一扭头，闪身躲开一连串的子弹，快速想着村落外的公路方向疯狂奔跑！

    挑衅，这是赤果果的挑衅！

    在这种必死的情况下，硬生生被陈六合杀出了一条生路，他有挑衅的资格！

    同样也证明，他胸中的怒火旺盛到了什么样的一个程度，才会做出如此疯狂的举动！

    “砰砰砰！”村落中，还有枪手埋伏，躲在黑暗下对着陈六合放黑枪！

    陈六合身形急闪，如猿猴一般腾跃飘忽，枪手很难扑捉到他的身影！

    等枪手愣神，在想要去寻找射击目标的时候，忽然就会发现，一张阴森森的可怖脸庞，出现在了他们的眼帘当中，近在咫尺！

    然后不等他们再一次扣动扳机或者惊叫出声，就会感觉一抹凉气划过了咽喉！

    下一刻，他们就只能捂着被割断的咽喉躺在地下，眼睁睁的感受着死亡降临所带来的恐怖！

    一路上，陈六合也不知道杀了多少人，也许是十几个，也许是二十几个！

    他没有细算，一路的有惊无险，陈六合成功来到了村口！

    村口的平地上，停放着很多车辆，车辆旁，还有人守候，并且早已经掏出了枪支，严阵以待！

    但这种阵仗，怎么能够阻挡的了陈六合的脚步？

    他足下一蹬，快速的跃上了一辆车身，他在一辆辆车顶上狂奔！

    后方有密集的子弹射击而来，距离太远，无法扑捉到陈六合的身躯！

    前方也有枪声传来，但陈六合的身形太过迅疾和敏捷，子弹都无法追上！

    “砰砰砰！”陈六合抓着一把从枪手那里顺来的手枪，连续的点射而出！

    每一枪，都有人应声倒地，做到了百分百的弹无虚发！

    对陈六合来说，子弹是很珍贵的，在他眼中，每一枚子弹，都代表着一条人命！

    他习惯的不会去浪费任何一颗子弹，所以每当他扣动扳机的时候，就预示着，基本上必定有一条人命要被无情剥夺！

    在陈六合无比强势的冲击下，阻拦他的人都被吓惨了，一个个的窝在轿车的后方，连头都不敢冒出，更别说开枪了！

    几个眨眼的瞬息之后，陈六合就飞快的掠过了村口的车群，出现在了最外围！

    一伸手拽起一个已经吓得面无血色躲在车后的枪手，阴鸷道：“车钥匙呢？”

    枪手根本不敢有丝毫反抗的举动，颤颤巍巍的把一把车钥匙递给了陈六合！

    陈六合接过钥匙，直接钻进了轿车，启动倒车一气呵成！

    油门一踩，轿车咆哮的向村落外的山路冲撞而去！

    在路过那名已经吓瘫在地的枪手时，陈六合无比冷漠的探出了枪口，轻轻扣动了一下扳机，子弹洞穿了对方的头颅，再次无情的剥夺了一条鲜活的生命！

    一转眼，陈六合驾驶的轿车就消失在了村落的视野范围内！

    等那大批的枪手追到村口的时候，陈六合已经没影了，他们就算是再想去追，也基本上无法追上！

    看着眼前那条漆黑无比的山路，这帮唐门的外门弟子一个个都露出了及其相似的神情！

    那就是惊恐，瞠目结舌中带着浓浓的惊恐！

    他们似乎难以接受今晚发生的一切都是真的！

    一个人，竟然在这么强猛的火力包围下，就这样硬生生的逃走了？

    这一切，就跟做梦一样，比电影中演的剧情，还要的夸张，还要的不可思议！

    那个青年，简直不是人，连子弹都打不死吗……

    轿车在山路上一路颠簸疾驰，五六分钟后，开上了一条宽敞平坦的公路！

    陈六合没有向着不知名的方向行驶，他竟然开往了南都市的方向！

    车厢内，满是刺鼻的血腥味，陈六合跟个血人一样！

    今晚的经历，对陈六合来说，绝对是九死一生的，并且是最危险的境况之一！

    虽然没有出现那种不可一世的超级强人，可唐门的人实在是太多了！

    那么多把枪，至少有五六十人之多的围剿，在那种没有掩体的情况下，陈六合都难以想象自己是怎么逃出来的！

    他有多少次的命悬一线，他自己都算不清了，但凡有个稍微的疏忽，和抉择上的错误，那么他现在，很可能就成了一具冷冰冰的尸体，死在这个鸟不拉屎的荒村山脚！

    恐怕就连唐门的人都想不到，他陈六合能在这种情况下突围而出吧？

    更想不到，其实帮了他大忙，帮他杀出一条生路的，会是他们唐门引以为傲的机关暗器吧？

    同样也想不到，帮他挡下无数致命子弹的，会是他们唐门的弟子吧！！！

    陈六合的头脑现在虽然很清醒，但他的伤势真的很重！

    身上被暗器所刺的外伤就不必说了，那些钢针现在还在他的身体内！

    光是在刚才的逃命中，他受的枪伤，就有四处之多，肩头、左臂各一枪，肩背有两枪！

    鲜血顺着他的身躯流淌在身下的座椅上，让浓郁的血腥味，弥漫了整个车厢内！

    不到二十四个小时，陈六合身上的伤势累计下来恐怕不下于一百处！

    这是何等的恐怖？正常人根本就难以想像的到！即便没一处致命，也足以让一个普通人死上三两次了！

