    陈逸第一次尝试没有想到一接触水，只碰到了一点点鱼身圈上面的纸就破掉了。

    老板看到之后，心想果然是年轻人说大话，还说要一口气捞十个，这放在了这里玩了多年的老手，都不敢说出这样的话。

    “年轻人，要不要我教教你？”

    这时，一位老大叔走来，陈逸看出这位老大叔气质不凡，虽然早已脸上布满皱纹，但是骨子里的那股劲绝对不是常人所媲美的。

    “当然好哇老爷爷你教教我，我掌握诀窍就一定能学会。”

    先这样再那样三下两除五，这位大叔直接轻松地捞起了一条小鱼鱼儿。

    “哇，大叔你好厉害！”

    “老婆你看我的，我更厉害。”

    龚韵娴发自内心的称赞大叔，陈逸立刻表现自己，果然经过大叔的指教之后，陈逸也轻松的捞上来一条。

    这可把一旁的老板急到了，随后老板表示不可以交，要凭自己的力量。

    （小贱贱你懂的吧）

    【明白，已开启捞鱼神技】

    陈逸秒变捞鱼大师，直接将鱼池里面的鱼吃干抹净，只留下了一条小小的鱼苗，给到了老板。

    旁边的小孩看到直接愣在原地。

    “哇大哥哥你好厉害，居然只用一张纸就捞出这么多鱼！”

    “你们想要吗？想要就把这些鱼送你们了，给我留十条就行。”

    老板，这一次是真的慌了，没想到眼前这个年轻人居然能这么厉害。

    这么一筐子鱼可是他准备卖一个星期的，如果不及时止损，这可是亏大了的呀！

    “等等小伙子要不这样，我们商量一下，我送你20条不要你钱，你把那些鱼还给我行吗？”

    “那你问我老婆答不答应咯？”

    老板一脸期望地望着龚韵娴，龚韵娴稍微点点头，随后老板皆大欢喜，直接送了陈逸他们20条，并把刚才的游戏钱退还。

    这时陈逸突然发现那只留在缸里最小的黑色小鱼，应该就是时空穿梭物件。

    “老板我要这条！”

    “好说好说，这个小的就再送你们总共21条，下次别再来了哈。”

    随后陈逸将那条小黑鱼和剩余的20条分开包装。

    【恭喜宿主成功收集第一件时空穿梭物品系统bug修复已完成5%】

    陈逸心里暗自叫好，那个老大叔突然拉住陈逸的肩膀。

    “年轻人做事要沉稳，不然之后会有灾难发生。”

    “啊？什么灾难大叔？”

    大叔并没有回答陈逸的疑问，则是扭头就走，消失在人群之中。

    陈逸朝着大叔消失的地方忘了很久，这个大叔突然告诉自己这句话到底是为什么，有什么原因呢？

    “你咋啦？我们要回去了，时间不早了。”

    “来了来了。”

    龚韵娴叫住了陈逸两人，随后准备回去，大家都在集市门口集合各回各家。

    距离大赛开始就只剩下两天了，战队里的成员更加进入了紧张的准备阶段，而龚韵娴公司这边股价也在蒸蒸日上。

    一大早，陈逸骑车来到了李雪的大厦楼下。

    因为昨天晚上在夜市找到了一件时空穿梭物品。

    陈逸觉得放在自己这边，可能会有被丢掉的可能性，毕竟自己是个马大哈。

    陈逸上路大厦交给李雪之后准备离开。

    “干的不错，继续加油。”

    “我会干好我的部分，也请你不要去干扰我的队员，你做的那些事情我都知道。”

    李雪被陈逸这么一问给惊住了，难不成自己做的那些事情都被陈逸看到了？

    不过那些事情也都是些无伤大雅的事情，根本不值得一提，为什么会惹得陈逸这么生气？

    “我不知道我做了些什么，但是你这么说也一定有原因，我清楚咱俩是合作关系，所以我做什么事情也不需要你管。”

    “你清楚就好。”

    陈逸离开了李雪的大厦，为什么他会这么说呢？就在昨天夜晚，陈逸和龚韵娴从集市回来的时候，突然看到了红果的手机。

    正和李雪发着很暧昧的消息，要知道红果23岁的大小伙，一次恋爱都没谈过。

    而且现在正式大赛前几天，如果在这个时候出了岔子后果不堪设想。

    陈逸怎么也没有想到，李雪会和红果扯上关系，虽然说之前月亮湾有好感，但是也不至于一眼坠入爱河吧。

    而且李雪也是穿越者，甚至系统出现了bug怎么可能好好的和正常人谈恋爱？

    这件事情陈逸作为队长，也作为红果的朋友，一定会管的。

    中午教练集结所有人准备做一次训练测验，每个人都拿出了自己的常用英雄。

    这一次的测验，教练特地申请了主办方，设置了一款激进***。

    是和王者类型相似，不过成了单人游戏，这样更能看出单人的战斗力。

    每个人进入游戏中，会有人机出现，而这些人机都是高智能人机。

    实力可以说已经达到了荣耀王者，所以说并不比这些队员使用的英雄技术会差。

    “让我们打人机，这个测验会不会太简单了一点？”

    “这可不是简单的人机，等你们进入了游戏，你们就知道了。”

    教练一边给众人解释着这一款测试游戏的使用方法。

    一边告诉大家测试的目的，而且这一次测试结果，如果每个人不能完成测试目标，那么就会面临变成替补。

    随后训练室的大门打开，进来了五个青年，里面有一个熟悉的面孔居然是安琪？

    安琪是之前在A组比赛的队员，居然跳槽到了XGL？

    “这五名就是你们的替补队员，我来给你们一次介绍……”

    “听完这些介绍，你们也知道他们实力不简单，所以这次测验谁没有好好训练，就和他们换位置。”

    这样的策略一出来，所有人都开始紧张。

    陈逸发现一旁的红果手一直在打抖，这一把凶多吉少，而且安琪跳槽来XGL，已经不玩射手了，而是改成玩法师。

    本来在之前的战队，安琪和队长两个人因为一场比赛争夺法师的位置。

    但后来安琪输了，这几年来一直在打射手，不过，安琪的中路不知火舞可是国服前三。

    所以实力当然是不可小视的，红果这一次凶多吉少。

    “放平心态，我可不想和那个安琪当队友。”

    “你放心吧落哥，我是绝对不会把我的位置拱手让人的。”

    说的好听，但是一进入游戏中，红果的手又开始不停的发抖，不知道是心理原因还是身体上的问题，导致这一次红果的西施命中率十分差。

    这根本就不是平常的水准，而其他队员一个二个都表现的很好，只有红果出现了异常。

    “游戏结束，你们自己看看自己的成绩板实力不足的自动退位。”

    “是教练。”

    红果刚要起身，被陈逸按下。

    “教练我想请假给红果一次机会，这一次是他太过于紧张，所以才会这样。”

    “我能给你们机会，到了赛场上对手可不会。”

    红果，随后将陈逸的手挪开并表示一人做事一人当是自己的问题没有保护好位置。

    “教练，我知道我会在替补位一样努力训练。”

    “那我就不客气了，大赛的首发中路是我的。”

    红果和安琪两个人擦肩而过，走向了对面的位置。

    “好久不见，落—叶。”

    “谁跟你好久不见？红果一定会回来的。”

    教练之道，安琪和落叶一直不对付，不过眼下大赛将至，不可能因为两个人的脾气就改变换位置的事实。

    “你们每个人要知道，比赛只有一次输赢，定胜负，赢了我们就能拿到世界赛的奖券，输了这一年都白打了。”

    “是朝着总冠军目标前进！”

    听完教练的话之后，每个人都像打了鸡血一样刻苦训练，而一旁的红果可能是因为今天成为替补队员的事情打击太大。

    自从早上训练完之后，中午就一直没出来，连饭都没有吃。

    “落哥你去劝劝他吧，不吃饭可不行，训练是重要的，但是身体也一样重要啊。”

    “我知道了，你们去吃饭吧我来看看他。”

    陈逸知道红果是个性子很倔的人，自从上一次红果的父母来这边闹了之后陈逸更能体会到红果脆弱的心灵。

    陈逸打开门询问红果为什么不去吃饭，红果一声不吭后表示等会就去还有一把。

    “你这样不行，听我的现在就下来。”

    “我不要你出去吧我一个人可以。”

    陈逸直接把门关上，将红果手中的手机摔在地上。

    “你看看你现在的样子，位子被夺掉了不会去抢回来吗？你现在只会躲在这里做这些毫无意义的事情，你还是不是我队友？”

    “我也想啊但是事情已经发生了，我又能做什么改变？我只要训练就可以了。”

    红果还想捡起地上的手机，随后陈逸双手握住红果的肩膀，语重心长的开导红果。

    红果算是听进去了，不过今天对于他的打击还是太大了，随后一个人回房间想一个人静静，陈逸也不好再继续跟随。

    陈逸回想起之前看到的事情，红果发展成如今现状，会不会和李雪有关系？

    今天早上自己才刚刚和李雪说出不要做过分的事，难不成已经发生了？

    （不行，我绝对要过去问一问，小贱你知不知道内幕？）

    【同为穿越者，找不到她的任何资料】

    既然找不到那就没办法了，陈逸决定下午亲自去会会李雪。

