    　　史莱克七怪一方，所有人的心都沉了下去，而武魂殿的人，脸上却都浮现出了一丝笑容。

    　　倒在地上，身体已经被鲜血染红的唐三正在微微的抽搐着，尽管他正在挣扎着想要爬起来，但此时谁都看得出，化身为二的邪月和胡列娜占据了绝对的上风。

    　　邪月双手月刃之上，至少有数十个密密麻麻的小缺口，而胡列娜则一脸苍白，但至少他们两个人都还站着。

    　　此时，另一边的战场上，双方战的不相上下，焱已经用出了自己的第五魂技，而朱竹清和戴沐白也终于用出了武魂融合技幽冥白虎，从整体局面上来看，史莱克学院一方甚至还略微占据着上风。

    　　焱虽然强，但他以一敌二，面对幽冥白虎还是被完全压制，而另外一边，小舞和马红俊的魂力虽然在开始的时候消耗很大，可在他们背后，却有两名辅助系魂师的支持。

    　　宁荣荣的九宝琉璃塔不断交替射出各种光芒，对他们进行各种増幅，三窍御之心用的如臂使之，极为纯属，总在马红俊和小舞最需要的时候给予他们最正确的支持，而奥斯卡的各种香肠也不断从手中制造出来并飞到他们手中进行补给，因此，尽管他们剩余的两名对手魂力高达四十五级以上，却也打的有声有色，反而占据了一丝上风，对方二人，时刻都在提防着小舞什么时候再次施展她那无敌金身。

    　　融合技妖魅的消失，无疑打破了双方的均衡，尽管看上去邪月和胡列娜消耗巨大，但他们只要再随便攻击一次击溃唐三，就可以投入这边的战场。

    　　妖魅一小时，武魂殿学院战队的那名辅助系魂师立刻射出两道光芒，分别落在胡列娜和邪月身上，帮助两人恢复着，胜利的天平已经开始倾斜。

    　　邪月有些惋惜的看着唐三，场中的局面他当然看的清楚，“你很强，听说你今年还不到十五岁，真的很难想象你是一个怎样的天才，在天赋上，我不如你！”

    　　能让武魂殿黄金一代第一人说出这样的话，无疑是对唐三的肯定。

    　　但邪月手中的月刃也在这个时候举了起来。

    　　他知道，唐三虽然消耗巨大，但却还没有到武魂殿交给他任务那样的程度，眼看着唐三已经从地面上勉强的爬了起来。

    　　在唐三背后，八蛛矛巨大的断裂处看上去极为恐怖，尤其是他那身绿色校服大部分地方都已经被鲜血染红的样子，更是令人触目惊心，但他还是那样站了起来。

    　　和比赛开始前唯一没有改变的，是唐三的双眼，他眼中的目光依旧是那样的执着而平静。

    　　凝视着邪月，唐三挺直了自己的腰板，不论什么时候，脊梁不能弯。

    　　“不要以为你赢了！”唐三的右手缓缓拾起，此时，他的魂力消耗之大，甚至只能让自己的一只手保持玄玉手的状态，而就在他那只抬起的右手中，握满了一把先前八蛛矛的碎片。

    　　邪月听到唐三的话，不禁愣了一下，此时局面完全在他们这一方的控制之下，焱和其他队友都开始发力，强行压制着史莱克八怪的其他人不让他们对唐三进行救援。

    　　甚至连奥斯卡抛过来的一根恢复香肠都被胡列娜拦住，唯一落在唐三身上支持的，只有宁荣荣一道魂力增幅的光芒。

    　　“难道你还有什么办法能够扭转眼前的局面么？”或许是因为大局已定，此时邪月的话也多了起来。

    　　唐三淡然一笑，“你的自创魂技施展过了，我的还没有，你真正的实力我已经见识过了，可我真正的实力是什么，你知道么？”

    　　“自创魂技？以你现在的情况，还能施展乱披风锤法？七宝琉璃塔虽然神奇，但也不能令一个魂力接近枯竭，魂骨破碎的人创造奇迹！”

    　　“是这样么？那就让你看看，什么才是我真正的实力。”（作者：“我笑了...原谅我”）

    　　唐三动了，动的只有他的右手，手臂挥动，小臂以一种奇异的节奏抖动着，五指张开的瞬间，他的手指仿佛凭空消失了一般化为一片幻影，而他手中那些八蛛矛的碎片就那样四散飞射而出。

    　　唐三之前手握的碎片一共有十六块，大都是原本八蛛矛上的倒钩和一些锋利的碎片，是他在先前从地面上爬起来的时候逐一捡入手中的。

    　　

