    才宣战没多久，又向请全世界发出声明要求煌真帝国的舰队必须赔偿，可是声明还没有过一天，就宣布投降。

    这种丢脸的事情能做？

    倭桑帝国绝对不能丢这个脸！

    其他高层也是想到了这一点，于是纷纷站起来表现出一种誓与敌人奋斗到底的决心。

    “不接受投降，我们绝对不接受投降。”

    “如果投降了，我们大倭桑帝国将永远也不乏抬起头来。”

    “我就不信了，他们的那些巨型飞船会永远漂浮在天空，总有一天他们的能量会消耗殆尽的，而我们要做的就是以土地换取时间！”

    “大倭桑帝国的勇士都有着武士道精神，无惧任何挑战。”

    会议上，众人义愤填膺，坚决不投降。

    这是源自大倭桑帝国的尊严，也是他们的疯狂，纷纷一致认为以土地来拖延时间的战术是正确的。

    没有器械东西在失去供给之后还能够长时间运行。

    所以就打算拖，一直拖到那些飞船需要补充能量的时候，那么大倭桑帝国就赢了。

    倭桑天皇说道：“诸位，我们大倭桑帝国即将迎来胜利，虽然我们的武器对那些空中的飞船没有伤害，但是只要我们挺过这段最为艰难的时期，最终的胜利一定会属于我们的。”

    众人高呼道：“天皇陛下万岁，大倭桑帝国万岁。”

    身为倭桑人的自信又回来。

    现在的劣势不算什么，只要挺过这段时间，那些漂浮在空中飞船就一定会需要补给，而那个时候就是大倭桑帝国反败为胜的时候。

    那时候，各种苛刻的条约还不是大倭桑帝国可以随便提？

    必须要让他们献出所有女性和大量的技术来平息大倭桑帝国的怒火才行。

    .......

    而这边。

    煌真帝国的第三联合舰队内。

    众人也召开了一场会议，原以为舰队不用一个小时的时间就摧毁了倭桑人的十几座城市应该会让倭桑人感到绝望才会。

    然而，事实上无论是姜明远还林晨，都明显的低估了倭桑人，低估了倭桑人的头铁。

    会议上，姜明远说道：“我们已经连续覆灭了倭桑人十几座城市，但是倭桑人仍未有任何反应，看来他们是打算要根本头铁到底了，我建议，以更快的速度摧毁倭桑帝国，让他们感到最为深刻的恐惧。”

    怎么能让倭桑人感到恐惧？

    首先排除原子弹，那个玩意一旦放了，倭桑人还没觉到恐惧就没了，这种直接让倭桑人死的方法怎么能行？

    所以，从目前来看，在排除了大范围的杀伤力武器之外，也只有大肆摧毁倭桑人的城市更为干脆了。

    林晨说道:“好了，各位舰长们，既然倭桑人仍然还没有任何表示，下面我说一下，舰队将不会集体行动，分为三个方向摧毁路线，最终在倭桑人的京都汇聚。”

    后面，第三联合舰队分散行动，从三个方向开始大肆摧毁倭桑人的城市，这样的速度明显要快了许多。

    根据红后的计算，按照这个速度会在当天把倭桑帝国的所有城市打成废墟，让我输倭桑人流离失所。

    就在当天。

    倭桑帝国的城市相继遭受到了来自高级文明的降维打击，没有任何一个城市能够支撑五分钟，便直接被强大的攻击化为反废墟。

    更要命的是，摧毁城市的速度摧毁城市的速度与方向，就仿佛是三柄利剑直插倭桑帝国的京都！

    一个又一个的城市失去联系。

    随着时间的推移，煌真帝国第三联合舰队从三个方向已经包围了倭桑帝国的京都。

    此时，在京都的大本营内，倭桑帝国的高层们都慌了，因为现在每一座城市一旦失去联系意味着什么不言而喻。

    倭桑帝国的众多高层头顶汇聚浓浓的阴云与绝望。

    他们作为倭桑人绝对是骄傲的，因为倭桑帝国拥有着征服全世界的实力，然而一切都来的太突然了，就在一天不到的时间，现在倭桑帝国的除了京都之外，其余城市皆成为废墟，初步统计约65%死的平民死于今天从未停止过的灾难。

    此刻，灾难即将降临京都。

    某高层面带悲戚的开口说道：“怎么回事，太惨了，敌人十分太强大，短短的一天内，几乎所有的城市接连被摧毁，只有少数村庄得以幸存，目前唯一的城市仅剩下京都了。”

    众人皆是一阵沉默。

    不足一天的时间，就把大倭桑帝国给几乎打残了，如今更是兵临城下，随时准备覆灭最后的城市。

    他们显然还是低估了敌人的强大，不然或许一开始就投降也许是一个不错的选择。

    某高层眼角含泪，说道：“为谋求和平应该不惜一切努力。”

    另外一名好战的顽固派高层立即反驳道：“我们可以在大倭桑帝国本土和对方消耗下去，直至对方的能量耗尽时，打一场大决战。”

    “你能阻止敌人继续在摧毁城市吗，能阻止敌人不再大肆杀戮我们的平民吗，为了取得胜利，拿什么给我们看。”

    这么一说，许多高层纷纷符合。

    还打？

    难道不怕大倭桑帝国灭族？

    “没错，如果一开始我们就选择投降的话，也不会有这么大的损失。”

    “再不投降，可能大倭桑帝国将不复存在。”

    会议上不少人立即秉持着投降的原则。

    此刻，什么信封的武士道精神，什么为了天皇陛下尽忠，不过都是唬人的罢了。

    等利刃悬在脖颈上，许多人都怂了。

    好战派的高层狂吼道：“扭转战局，反败为胜还有可能，大倭桑帝国的勇士拒绝放下武器，不管战况如何，争取胜利，别无选择。”

    一群人争执不休的时候，一道不合时宜的声音响起：“天皇驾到。”

    倭桑帝国的高层们立即起身，迎接把大我倭桑帝国一天玩残了的天皇。

    如果不是他的话，可能现在倭桑帝国不过是投降，再付出一些丧权辱国的条约而已，可就是他，非要带着一群绵羊去挑衅狼群。

    这下好了，大倭桑帝国从争霸全世界的形势，一天之内，秒变成现在这样快被玩残了的局势。

    倭桑天皇沉声说道：“我能理解诸位想要投降换取倭桑帝国生存的心思，但是我们已经付出了这么大的代价，如果现在宣布投降岂不是半途而废了吗，我推测煌真帝国的舰队所剩的能量已经无几了，所以才迟迟没有进攻，所以大家一定要沉住气！”

    在场不少倭桑帝国的高层内心一沉。

    说了这么多，合着这个狗东西的意思就是还打算和煌真帝国的舰队继续耗下去了？

    顿时，不少人对视一眼，纷纷能够从对方的眼中看出不谋而合的想法。

