    “那些宅子有些是公候大墓，有些是尸解墓。”雌虎道：“这一块墓叠着墓，不过不用怕，我罩着你。”

    雌虎一副你是我的人的模样，叫李郸道受宠若惊。

    这些墓有些是没被刨开的，有些是空的，有的是从外面打开的，有的是从内部打开的。

    “修成尸解的有多少？”龙女有些好奇。

    “那应该没有多少，石棺木椁，外加金缕玉衣，九窍宝玉，还要将三魂七魄封印在其中。”

    “把尸体变成一颗种子一般，等着借着大地之力发芽，重新激发生机。”

    李郸道想想：“太阴炼形大多炼成僵尸了，这些尸解仙，要是阴神阳化，我觉得就可以抛开肉身了，要是想着从坟里活着爬出来，那肯定在这里是不行的，那是转修成了地仙，需要在洞天福地里面才行。”

    李郸道说完，便有几处宅院裂开，里面冒出了一缕青烟。

    “哦豁，坏了人家修行。”李郸道这嘴巴修过“金科玉律”的戒律，言而有信，说到做到。

    以达到言出法随的境界，之前还给五只蝙蝠敕令过口封，包括姑获鸟也是如此。

    如今说人家修不成，可怜这些尸解仙在墓里埋了也不知道几百年，此时直接破了功。

    估计也是人劫到了。

    “快走吧！”李郸道对着雌虎道：“不然别人尸变出来找我麻烦了。”

    雌虎道：“别怕，这些鬼仙翻不起浪来。”

    不过脚步还是快了些。

    又路过一潭，潭中有一大鲵，约莫有一丈来长，趴着大石头上望月吞吐。

    “这是史前蝾螈？还秦始皇炼制不死药中所说五百岁之山龙？”李郸道犯起了嘀咕。

    也不知道木椿子的屠龙术，对着这玩意起不起作用。

    秦岭之中多怪物，李郸道也在其中领略许多，好在雌虎开道，要是自己过山，只怕是要交代在里面。

    走了一夜，天色蒙蒙亮，才从到山角山路边上，雌虎将李郸道放下，说完：“小真人记得常来太白山玩。”之后，便又钻回林子中去了。

    后面龙女蓬头垢面跟着，她没有骑着雌虎，跟着屁股后面吃灰。

    李郸道感受着南方的空气，带着一股和北方不同的灵韵。

    “南北怎么连着天地规则都都细微的变化了？”

    “似乎阴炁更活跃，水木二行更活跃一些。”

    李郸道感觉温度确实已经比北方暖和了，但是一股子湿气更叫人难过。

    “现在是梅雨季节了。”

    李郸道四月出发，走到秦岭花了半个月，在山上又呆了小半个月。

    便已经是快到五月份了。

    五月，正下雨的季节。

    反正未完全到山脚下，便已经下了三四次阵雨了。

    此地还在汉中，过了秦岭便是汉中。

    汉中，乃是西安到成都的必经之路，也是一处小天府之国。

    李郸道下了山，便见着禾苗青青。

    有农人在忙作。

    一隔秦岭分南北，这里自然水系繁多，因此多种水田。

    龙女倒是感觉十分舒服。

    李郸道说道：“汉水之中可有龙君？”

    “自然有，南北水系，大点的都有龙君。”龙女道：“不过隔着秦岭，他们便跟着泾河，渭河龙君不熟便是。”

    李郸道规划着路线，要走淮河过淮南，自安徽地界，过湖南，前往江西，其实倒也不必这么曲折。

    但是淮南有淮南王，安徽还有黄山，湖南有衡山，要去看妹妹，还要去洞庭湖，说不得再去浙江，福建，山东之类的地方跑……还有张家界……到了江西还要去三清山，龙虎山，麻姑山，葛仙山……

    走个三年也是寻常。

    至于回去？李郸道估摸着这三年走完，自己的道行回去，骑着仙鹤也就一天时间。

    修仙之人，游历仙山胜迹应该是没问题的，多点地图，多一些机缘。

    此时走在汉中，依稀可见诸葛亮，刘皇叔当年治理留下的遗风。

    只是一阵暴雨落下，李郸道便心情不再这么美丽了。

    这雨似倾盆，乌压压的一片云盖落下来，好似一块布。

    龙女倒是觉得非同寻常：“这是有人作法，兴致云雨。”

    李郸道躲在人家屋檐下，里面便出来一个老太太，笑着问李郸道哪里来？可惜南北就已经有口音了，李郸道听得懂，但是老太太听不懂。

    不过李郸道学语言还是有天赋的，不过一下子便摸清楚了腔调。

    “老太太，我是从长安来的。”

    老太太听懂之后，便对长安的事情十分感兴趣，然后问道：“如今皇帝还在打仗吗？等你回去，能给我问问我儿子吗？他叫王富贵。”

    李郸道不好打破老太太的希翼，只得道：“我听说快了。”

    “快了就好。”老太太露出了笑容，请着李郸道入屋子中去。

    屋子里还有一个少男，约莫十六七，此时在修理农具。

    见着李郸道二人，立马警惕站起来。

    “娘，你怎么又把外人领着进来？”

    “他们不是外人，他们是从京城来的，说快打完仗了，你哥哥快回来了。”

    年青人仍然警惕。

    不过看着窗外大雨，也就不说话了。

    李郸道笑道：“莫担心，我是行脚的大夫，路过此地，受人之托，送这位姑娘回老家。”

    “可是要去南方？”

    “正是。”

    “南方可不太平，你这么高了，估计也要被抓着去服役。”年青人开口。

    李郸道笑笑：“四有路引，不怕的。”

    又道：“既然老太太邀请我们入门，便也结一桩缘分。”李郸道对着年青人道：“我给令堂诊治一二，不收钱的。”

    “真好啊！”老妇人喜笑颜开，皱纹却更多了。

    老太太略微有些腿脚不便利，还有一些营养不良，不过古人大多营养不良。

    李郸道没有给药，而是扎了针灸，对着年青人道：“老太太年纪大了，不能饿着。”

    “我没有饿着我娘啊。”年青人看向老妇人：“娘，你没吃东西吗？”

    老太太立马颜色有些躲闪：“我吃了啊。”

    李郸道不再言语，将一套针取下，又运真炁，通了经络，解了腿脚之疾。

    “您看看，是不是走路舒服了一些。”

    老妇人缓解儿子质问，立马走了两圈：“欸？真的，利索多了。”

    年青人也看过来，觉得不可思议，不过是扎了针灸罢了，怎么这么快？

    他娘说腿脚有些麻痹，也不是一天两天了，怎么一下子就好了。

    看来是个有本事的人。

    随后便是一阵交流，汉中王姓第一大姓，老太太夫家便姓王。

    大儿子王喜贵，已经从军好多年了，二儿子七岁时候高烧不退，死了，三儿子十二岁的时候下河游泳死了，四女儿嫁人了，只剩下五儿子，王富贵，当块宝。

    老头子前两年跟人争田抢水，跌了一跤，回来没挺过冬天，也没了。

