    “董云婷，你这样，未免有些太自信了。”

    楚云汐冷声道，秀眉微皱。

    “自信？我说的难道不对吗？”

    董云婷笑了笑，接着说道：“楚总，咱们是老熟人了，你在别人面前装一下或许可以，在我这完全没必要，你的学识能力眼界，哪一样能比得上我，哦，突然想起阿里郎，你上大学那会，连买衣服的钱都没有吧？”

    董云婷捂着嘴，像是想起了什么令人作呕的事情。

    “你这样穷人家长大的孩子，是没有那么高的眼界和水平的，你就别装了。”

    “你这样的人带领的公司，估计也好不到哪里去。”

    这简直就不是嘲讽了，这就是人身攻击！董云婷说完，就跟没事的人一样，抬腿就想要走。

    她刚迈出去几步，一个高大挺拔的身影就挡在了她面前。

    “你要干什么？面前的萧南天，面容刚毅，眼神锐利，尤其是脸上那抹淡定和从容，仿佛能看穿一切。

    “这个水晶唇，是做出来的，经常烫头，头发毁了，发际线也是人工植入的，双眼皮也是割的，你这张蛇精脸，更是不知道打了多少瘦脸针。”

    萧南天说完，董云婷先是愣了一下，然后脸刷一下就红了，显然是羞恼至极。

    她刚要反驳，萧南天往下继续打量：“以前是28A，现在是36D，没少花钱买亲肤硅胶吧？还有你这腿，以前粗的跟大象腿一样，说，抽脂抽了几次？”

    接着，萧南天眼神又是来回扫了一下，不屑地撇撇嘴道：“你这身上，就没有一个地方是真的。”

    “你……你混蛋！少在这胡言乱语！”

    董云婷的脸瞬间一阵青一阵红，眼前这个男人到底什么来路，自己可是去棒子国找的最好的医生，居然还能被他一眼看出来。

    “不光如此，你还利用自己虚假的姿色，游走于男人之间，然后达到自己的目的，你的私生活，更是脏的不行，离你这么远，我都能闻到一股臭肉的味道，这样的味道，你香奈儿的香水也遮不住。”

    萧南天说完，还翻了个白眼，然后拿手在鼻子前面猛扇几下，仿佛已经被熏得不行，满脸不屑。“你这样的人，还敢跟云汐比，就算去会所拉个嫩模，都不知道要比你干净多少倍！”

    “你可真是，不要脸！”

    萧南天说出口的每一个字，都像是一个个耳光抽在董云婷脸上。

    “你！”

    董云婷气得捂住胸口，简直要疯了！

    这个人到底是谁，说胡话怎么可能这么准！连她私生活这样的事情都猜得八九不离十。

    这到底是什么情况！萧南天说完，董云婷立刻感觉到会议室里面的男人，都把目光聚焦在她身上，跟让她觉得颜面扫地，恨不得直接夺门而出。

    “哟，还捂脸，你要是真要脸的话，怎么会不要自己的脸去隆鼻打瘦脸针呢，你就是，不要脸！”

    说完，萧南天扭头看向楚云汐，一本正经地说道：“楚总，这样不要脸的女人代表的公司，千万不能深入合作，风险太大，连自己的脸都会不要，会管我们新楚氏集团的死活？我建议您慎重考虑！”

    董云婷的话，萧南天直接套了过来，像是反手几个响亮的耳光，重重地抽在董云婷脸上。

    “楚云汐！”

    此时董云婷怒得睚眦欲裂，仿佛一个女鬼一眼，说话也尖声刺耳，“你们公司员工敢这么污蔑我！我要控告你们！”

    说完，董云婷猛地跺了一下脚，怒气冲冲地走出会议室。

    “别走啊董总，我们送一你。”

    楚云汐强忍住笑意，对着董云婷背影喊道。

    “不必！”

    董云婷冷冷道。

    但楚云汐还是走了出去，萧南天等人跟在她身后。

    “小刘，快去叫保洁员！这办公室全都是一股腐肉的味道，若是不赶紧清理，会招苍蝇！”

    萧南天话音刚落，刚一条腿迈入电梯的董云婷，就是一个趔趄。

    看到董云婷差点摔倒，小刘捂着嘴巴笑了起来，楚云汐也是忍不住笑出了声。

    而身后带着的高管保镖等人，皆是捧腹大笑。

    一时间，楚氏集团走廊里，充满了快乐的氛围。

    “天哥说话太厉害了！”

    “腐肉味道？那个女人回去就是用十款舒肤佳，也洗不干净吧？”

    “天哥真厉害，简直就是一台人体Ｘ光啊！”

    楚云汐因为要在下属面前保持形象，只能强忍着笑意，当和萧南天走到办公室的时候，终于没忍住，趴在桌子上笑个不停。

    “对了萧南天，你居然还有这个本事，别人整没整容你都能看出来。”

    过了一会，楚云汐不笑了，看向萧南天。

    “痕迹太重了，恐怕她是去外国，被那些棒子给忽悠了吧。”

    萧南天淡淡道。

    他在战场上练就的眼力，连那些匪夷所思的易容术都能轻松辨认，更何况董云婷痕迹很重的整形呢。

    “对了，董云婷的私生活那方面你是在怎么知道的？不会也是看出来的吧？”

    萧南天发现，楚云汐说这话时，眼里有些许怀疑。

    毕竟是别的女人的隐私，萧南天怎么可能知道呢，难道说，萧南天也做过这样的事情，所以经验丰富？“那个味道太明显了呀。”

    萧南天摇摇头，似乎不想回忆那个味道，“云汐，当时你没注意，小刘被熏得直摇头。”

    “这……哈哈哈……“

    楚云汐没忍住，当即便笑出了声。

    她知道，是董云婷太咄咄逼人，萧南天才为她打抱不平，看不惯别人欺负她。

    这种被别人保护的感觉，除了家人，她只在萧南天身上感受过。

    “我跟董云婷是大学同学，她成绩一直是第二，评上的班花的是我，她就很不服气，之后处处针对我，还当众嘲讽我，毕业后，我回了楚氏集团，她好像是傍上了大佬，就去了省会一家大企业，一路顺风顺水，我跟她的差距，就逐渐拉大了。”

    楚云汐说到这就停住了，有些事情她不愿去回忆，也不想告诉萧南天，这个董云婷在大学时，就当中嘲讽她家境不好，甚至还造谣说她能上得起学是靠去外面坐台……

    一想到这，楚云汐的心就抽着痛。

