    你说这家伙吧，有什么事情，你不会在回归虫族女王势力之前，就做完啊，这才回归没有两年呢，就跑出去做自己的事，如果只去一段时间还好说，要是不告而别一走又是几年，他们虫族女王势力的其他人，肯定会对贾岩看法很大的。

    而这样的情况下，对他又能如何呢？

    虫族女王都感觉不知应该如何处置贾岩。

    说给重罚吧，好像这还真就不算什么大事，因为这点鸡毛蒜皮的小事，重罚一位星河中阶存在，别的星河级心底虽然对贾岩也有看法，但亦会寒心。

    但轻罚吧，这几位上窜下跳，想要对付贾岩的星河级，又肯定不会善罢甘休，何况，贾岩也不会长记性……

    所以虫族女王都不知如何是好。

    “这样吧，我们暂且等等看，若是他离去太久，那么我未来自会喝斥他，但若只是离开一小会儿，那么我们问明白事情缘由，视情况给他一定的惩罚，比如财富，比如权利等。”

    虫族女王淡淡的说道。

    黑羊第一个表态：“我同意女王大人的言辞。”

    黑羊这样对贾岩敌视的人，都表态了，别人自然不会有什么不同意的。

    “我也赞同。”

    “附议。”

    “贾岩虽然顽劣，但他很年轻，我们自然会见谅。”

    别人本来就不觉得贾岩此行有什么问题，只是虫族女王看不过意，他们自然也会声讨一下。

    如今虫族女王自己都不说什么了，别人也肯定不会再去介意。

    唿唿唿……

    冲在次空间内的贾岩，不知道虫族女王势力中，关于他的论调很快就结束。

    但他很清楚，这事应该不会那么受人诟病。

     本来一位星河级，就不应该受到那么多的约束，此事若是那些更强大的星河级看来，都会觉得贾岩并没什么错。

    这样的话，贾岩知道自己犯的应该不会是什么大事。

    “再说了，虫族女王她也知道，我的晋升与他人很可能有点不同，如今去找自己提升实力的方法，如果这点都不同意，那星河级的人心就散了。”

    贾岩分析了一阵，在宁静无比的十度次空间内，飞一般的前行。

    “大人，我们就快到了。”

    爱迪莎突然出现在了贾岩眼前。

    “快到了么？很好，那我们直接出次空间吧。”

    贾岩听闻爱迪莎此言，顿时微笑。

    他们这在次空间深度的行动，并没有持续多久的时间。

    前后不过才五六天而已，就已然到达了那商会另一个商队的所在地。

    在次空间内的行动，对贾岩这种次空间天赋存在而言，根本就是如鱼得水，所以并未耗费过多的精力，一路上都处于思索事情，甚至是比较简单的修炼之中。

    噗。

    伴随着贾岩的命令下达，没多久后，在一片四周没丝毫人迹的星空中，突然有一只巨大无比的生物，自次空间内缓缓飞出。

    “这边也是如此繁华啊，看得出来，整个银河系中央星域，全是如此繁华的地方，甚至这还仅仅是银河中央星域的边缘地段，都繁华成了这种样子，我不敢想像，去往银河中央星域的黑洞处，那里又会是什么光景。”

    贾岩都有点惊愕。

    本来以为，中央星域繁华的，就那么多个地方而已，可如今一看，居然有这么多。

    飞出的这片星空，虽然贾岩飞出来的地方，并没有什么生物，可远远的看去，一两千万公里之外，就是大片大片的飞船与生物，在宇宙空间里飞行，忙忙碌碌的。

    “大人，这边的星空，名字叫挂柔，挂柔星域，是一个与之前我们所在星域差不多繁华的地方，实际上相似的地方，在这边中央星域的边缘，起码有几万个，大大小小的，我也很难统计他们有多少。”

    “几万个……”

    贾岩哪怕心中已经对银河中央星域，早有此地较为繁华的认知，可真正知道这么巨大的数量，都会震撼无比。

    而且爱迪莎说出的情报，可是‘我们这边’，也就是说，这仅仅是它统计到的附近区域，如果数量放到全部的银河中央星域类似的边缘势力，估计这数量，都会多到无法统计的程度。

    “不过这银河系中央星域，最多也就一两万个域主吧，所以这些势力，其实也会有很大一部分，是没有域主生物存在的。当然，就算没有域主生物，也绝对会有星河顶峰生物存在。”

    贾岩自己分析了一波，接着不去想了。

    “算了，细思极恐，这银河中央星域的强大，远远超过我的想像，我还是不去想那么多的比较好。”

    他把自己的首要注意力，放在当下的事情上。

    “这位阁下，欢迎光临我挂柔星域，不知您来我星域，是有何贵干的呢？”

    当贾岩飞出没有多久的情况下，一支一百公里左右的战舰，径直朝他飞来。

    在这战舰内部，贾岩感觉到了一个星河初阶实力的存在，不过与他相比，还是有一定的差距。

     “我是来贵星域做生意的，不知方便吗？”

    贾岩淡淡的说道。

    “方便，方便，需要我们为大人您带路吗？”

    战舰内部，突然有了兴奋的声音，不过说话的是一位恒星级。

    那位星河初阶存在，自然不会为贾岩低头，说出大人之类的话，双方不管实力差了多少，本质上等级只差一阶，他不会如此的低声下气，除非是真正的上下属关系。

    “好，烦请你们带路了。”

    贾岩看了看那位星河初阶存在所在的战舰区域，也没打招呼的想法，就如此的淡淡说道。

    战舰很快就开动，在前面带路，而贾岩则是跟随其后。

    “大人，不知您想来我们星域做些什么买卖？”

    战舰中的恒星级存在，小心翼翼的问道。

    他们听见贾岩是来做买卖的，就瞬间高兴，是因为不管什么样的买卖，他们都会有些税金收到。

    可一位星河中阶做的买卖，他们还是有点好奇的，如果是他们星域中自己出产的东西，那收获可能会很多。

    “我是来找卖卡斯商队的。”

    贾岩淡淡的又回应道。

    “哦，原来是找卖卡斯的。”

    那位恒星级生物，有点失望的点点头。

    卖卡斯商队最近就在他们星域里，类似这样找上门来的强者极多，不过星河级起码这几天就贾岩一个。

    这势力里的人都有点失望，因为是找卖卡斯做生意，他们抽到的税金就不是很多。

    但没办法，这也很正常的，卖卡斯的实力在这广大的星域中，都属得上是不错，所以他们能够进行长远距离的交易贩卖，这是人家的实力。

    何况卖卡斯自己的星域中，还会出产许多自己的产品，工业化与技术水平都达到了这整片星域中，较为厉害的程度，自然生意做的大，他们能够收税金已经不错了，自然不能再去要求更多。

    对方又与贾岩交谈了几句，还问出了贾岩的名字。

    贾岩自然是没有什么不能说名字的，因为星河级存在，想要在自己活动的范围内，做什么隐姓埋名之类的事情，是几乎不可能的。

    一位星河级，影响太大了，就算在这银河中央星域都是如此。

    贾岩就在距离这里差不多十几二十光年的地方活动，还出了点风头，连域主都没办法杀死他，这边就算现在没人认识他，用不了多久就会有人认出。

    而且就如贾岩想像的一样，当他在与身边的飞船，一块儿前行的时候，对方就已经通过了联网功能，在大数据的网络里，飞快的查出了贾岩的信息。

    “这位强者，居然是在不远处，那个新来乡下势力的一员？”

    战舰内，达到二十公里之大的星河初阶生物，一脸的忌惮。

    他是一位星河初阶存在，可对上一位星河中阶，自然是没有任何的战斗获胜可能。

    况且，他也知道，这位星河中阶的外来者，居然是连域主都三番两次无法击杀的，那么他的逃生手段，那绝对是惊天动地的了。

    “这家伙，跑来找卖卡斯商会做生意么？想想也是，一群外来的乡下人，跑到银河中央星域，肯定就像是第一次进城，什么都想看看，估计另一边去他们那里的卖卡斯商队，说了这边有什么东西，那边商队没有的，于是他就跑这里来买了。”

    这位星河初阶脑补了贾岩在此的原因，不得不说，他们还是脑补的挺厉害，只是原因猜错了，贾岩并非是那边没有，而是那边跟他起了冲突。

    “贾岩阁下，不远就是卖卡斯的驻地了，我们星域其实专门给他建造了一个临时的星空驻地，这样方便了他们的工作，也方便了我们的管理。”

    “哦，原来这么方便，看来我们那边也要学学。”

    贾岩随口应着。

    在他与战舰前方，是一片延绵无边的雾气空间。

    在星际星空中，空间是最不值钱的，哪怕在银河中央星域这样比较拥挤的环境，可空间依旧是空旷无比。

    所以给一个商会大片的空间做生意，是一点成本都不用的事情。

    贾岩很是感兴趣的，与这战舰告别。

    对方知道贾岩并非是来找碴，而是来做生意的，表现出来的态度也并非是敌意后，就在与贾岩打了声招呼后，直接离开。

    在这片星空中，有卖卡斯强者在坐镇，而且不远处的星球里，也有他们势力的星河级，不用太担心这位外来的星河中阶强者，会有什么对星域不利的行动。

    在宇宙里，一个强者傻了，才会去到别人的势力腹地，进行破坏行为，那是找死。

    每个势力都会有自己的运营，哪怕科学力量在强者的面前什么都不是，可长久的布置之后，再加上地利优势的强者从旁协助战斗，科技力量也可以起到震慑甚至杀死一位星河中阶强者的实力的。

    据说，在银河中央星域内部深处，有极为发达的科技势力，他们的科技产品搭配上本势力里的超级强者，连域主生物都会轻易灭杀。

    当然了，这只是传说，而且就算有这样的科技实力，一般也不敢表露出来，因为现在是强者文明时代，哪个势力都在警惕着科技的力量，因为这会颠覆掉强者文明的。

    贾岩想着以上的见闻，与战舰告别后，就看看眼前的一片雾气，感觉与自己虫族势力那片的雾气阵地挺像，于是微微一笑后，就缓缓自雾气有标牌的大门，缓缓走了进去。

    他走的是顶级强者通道。

    因为没办法，就算不走，其他通道也太小了，想要进去他都钻不进去。

    刚进入这通道内部，贾岩就感受到，里面有一股极其强大的强者气息。

    不过这强大，也是对旁人而言的，此气势的主人，很可能还没有外界那艘战舰的星河初阶强者实力强大。

     “星河初阶……果然与我想像的一样，这卖卡斯商会势力，强者太少，不光是在虫族女王商业星外界的市队主人，也就是那烂泥般生物不够强，连到这挨柔势力的强者，也不够强大。”

    贾岩看清了对方的虚实，便站在刚进门的原地等候。

    强者强大起来了，别看天地间没有什么力量能够约束了，可正因为这种强大，你不想与别人起冲突的话，反而要遵守许多的规则。

    若是规则不遵守，轻则是别人认为你无礼，冒犯他人的势力，重点的话，都会引起冲突，展开大战。

    贾岩这次可不想再谈崩了，所以直接是讲规则的做法。

    “这位朋友，您好。”

    对方也没摆谱，在贾岩站定了一会儿后，那位星河初阶的存在，就凝重无比的，自雾气深处，飞出到了贾岩面前来。

    “您好，卖卡斯的朋友。我叫贾岩。”

    贾岩表现的不卑不亢，淡淡的回应对方。

    “贾岩阁下，不知您来我这商队处，是准备做些什么的。”

    贾岩态度虽然不是那么的恭敬，但这才是一位更强者的正常态度，没有倨傲已经非常给这位星河初阶面子了。