    “说法这么多……看来这个精神世界不简单啊。”

    帝易点了点头，随后告别须发皆白的老人，按着陶冶所说的地方，走向初始地搬血区域向着洞天区域晋升的符文通道。

    不多久，他便来到了目的地，站在了一片璀璨符文通道前。

    在虚神界中，每个区域都有其界限的限制，任你有天大的神通，也无法违逆。

    就比如在搬血区域内，即便身为尊者，也只能展现搬血的力量，而无法超越。

    想要突破这样的界限限制，就得通过区域符文通道，去往相对应的洞天福地。

    当然了，和初始地的初始通道一样，第一次进入更高层次的洞天福地时，通道都是唯一的，就比如现在帝易眼前的那个通道。

    其就为洞天区域的初始通道。

    “人不在……这是进入了洞天区域了吗？”帝易左看右看，也没有看到火月玲的身影，显然她应该是做出了突破，踏上了这条通道，进入到了下一个洞天福地之中。

    思及于此，他也踏上了那条符文通道，向着洞天区域进发。

    和初始地相比，这片属于洞天界限的区域就要平静上不少，生灵并不是很多。

    当然，虽然这里的生灵不多，但质量相比于初始地，那就要高上不少了。

    毕竟虚神界的初始地，一般情况下没有高境界的生灵愿意顶着压制进入，那里对他们而言没有价值，境界不属于那里是无法得到超级破限的奖励的。

    可以说，这是一种虚神界对各个区域划分的变相保护机制，不然的话何必划分出不同的洞天福地。

    打个比方，身在搬血境的生灵，其动用宝术和肉身力量调动的技巧，怎么能同更高层次的生灵相比。

    要是没有提升的话，界限哪还有存在的必要。

    如果搬血一条路走到底，能跟化灵、列阵乃至尊者掰掰手腕，那岂不是滑天下之大稽。

    故而在大多情况下，初始地都是一群要么还在搬血境的生灵，要么就是正在走向搬血境的生灵。

    “你们说前不久进来的那个女娃子，应该是这一代的新人吧，能在此地创下什么记录吗？”

    “我看难，记录是很难打破的，不然的话那还能叫记录吗？”

    “是啊，有些记录都保持万年了，我看那个新人也就只能获得一些平平常常的奖励了。”

    “咦，又有人来了。”

    “这位……我感觉有点意思啊，你们说他能在这里创下什么记录吗？”

    洞天区域的初始通道外，有不少人在议论，纯纯乐子人。

    “之前有个女孩从这里过去，你们知道她去哪了吗？”帝易没在意他们的议论，而是上前询问道。

    从陶冶那里他只得知了火月玲欲晋升进洞天区域，可现在她已经进入到了其中，这想要找人的话就有些难办了。

    因为虚神界很大，不仅仅是一个小世界那么简单。

    不过在听到他们的议论后，他觉得可以打听一下她的去向。

    “你说那个女娃子吗，我们知道她的去向，不过你想打听的话，得付点精壁作为报酬。”有人开口道。

    “精壁？”帝易知道那是什么，补天阁的骨书中的那一段记载里有说过，其为虚神界的交易“货币”，是达到前人已被刷下的记录时可获得的奖励。

    为一种可以用来辅佐精神修炼的物品。

    可以说是一种硬通货。

    是虚神界的补偿措施。

    毕竟想要创下记录是一件很难的事情，前人都将记录刷完了，后人又怎么能得到奖励，那还有什么进入虚神界的必要。

    “是的，我们也不要多，你看我们就三个人，给三个精壁就行。”另一人开口，他觉得自己这么要价不过分。

    他相信能进入到洞天区域的，再怎么也在初始地刷了不少的精壁。

    因为在他看来，帝易的气质非常特别。

    虽然在成年后才通过洞天区域的初始通道进入，但这就不代表他很弱，毕竟有些人到了暮年都不一定能突破进洞天境。

    就像他们几人，进入洞天境时，也没有帝易年轻。

    “三个精壁……倒也合情合理。”帝易认为等价交换没有什么不妥，毕竟他们没有义务告知自己他人的去向。

    随后他走到一旁的记录石碑，看了看其上的一些排名，选了一个自己可以很容易刷精壁的记录。

    “轰！”

    太古朱雀宝术自他手中展现，散发着茫茫火光，温度急剧上升。

    记录石碑上有关于御火之道的记录，有关于火焰温度极尽的子分类，从单纯的火焰温度到焚烧精金、天材地宝不等，越往上难度越高。

    “卧——槽！？”那三个人一副见了鬼的模样，纷纷退走，生怕那极致的温度将他们的精神体灼烧，就此离开虚神界。

    不然的话，那也太不值当了，被殃及，怕不是得躺在床上修养三四个月。

    “这就是精壁吗……”在帝易控制太古朱雀宝术的火焰温度缓缓上升后，虚神界给予的安慰奖励自虚无间出现。

    其为一块块晶莹剔透的东西，只不过形状很像构筑墙的壁，与其名字十分贴切。

    “咯啦——”

    就在帝易看向那些精壁的时候，太古朱雀宝术所在的区域突然龟裂了起来，不过很快就重新回归了原状。

    紧接着，有一块石碑浮起，缭绕着雾气，其上书写了一行字，银钩铁画，璀璨无比。

    ——以宝术焚烧洞天区域，破碎虚空，奖励原始宝骨一块。

    这一行字不断震动，比太古朱雀宝术的火光还要亮，照亮了这片区域，惊动了附近所有的人。

    “什么，他怎么突然就创下了一个记录，焚烧虚空，这什么脑回路！？”

    “原来虚神界的虚空也是可以焚烧的吗，这是何道理，前人怎么就没有人这么干过？”

    那三个人震撼莫名，盯着帝易上下打量。

    他们怎么也想不通，不明白这个记录为何会有，觉得一点天理都没有。

    “嗯？”帝易也觉得意外，不过在想到宝术之间的区别后，又释然了。

    太古朱雀宝术，其为火之一道上的巅峰，寻常的御火宝术怎能和它相比，无论是从威能上还是从符文规则上，都不是一个层次的。

    下一刻，他停了下来，散去了太古朱雀宝术，将一地的精壁和虚神界奖励的原始宝骨收走，同时在那出现的石碑前在虚空中写下了一个字。

    ——帝。

    他在记录石碑上见到过不少的名，不过几乎都不是真名，毕竟哪有人叫超级无敌美少男的。

    入乡随俗吧。

