
　　乱石所在的位置就在山后，因此陈也他们需要先穿过这个稀树森林。

　　陈也这一次并没有收起御兽，在三大御兽的掩护下，一般蛮兽都没有前来招惹的意思。

　　因此一行人速度很快，一路在树木中穿行，大概一两个小时之后，陈也他们就走出了树林。

　　“主人，就在那个小山坡后面。”

　　巴卡尔很没节操叫上了陈也主人，出了树林之后，众人已经在山脚下了。

　　顺着巴卡尔手指的方向，不远处还有一个小山坡。

　　“走，我们过去看看。”

　　小山坡离这边不远，上面隐约可见许多或是苍白或是泛灰的乱石。

　　陈也他们快步向着乱石坡靠近，登顶之后，终于巴卡尔所说的那个乱石遗迹出现在他的眼中。

　　山坡之下是一片平地，一眼望去，漫无边际的都是嶙峋乱石。

　　外围石头散乱，高矮都有，大小不一，看不出什么规律。

　　但是稍稍进入之后，就能够看到许多林立石笋，石笋极为规整，宛如人为镌刻而成，直立成林，隐隐按照规律排布。

　　而这乱石林的最中间，肉眼可见就是一片废墟，断壁残垣，杂草丛生，只能隐约看出曾经是个巨大建筑。

　　“大人，我们就是在里面找到兽皮卷轴。”

　　“那些石像在哪？”

　　“在......在地下，只要靠近它们就会突然冒出来。”

　　陈也眉头一挑，说道：“巴卡尔，恩多姆，你们带人过去把石像引出来。”

　　“大......大人，我......我们打不过......”

　　“嗯？”

　　“大人，我们这就去。”

　　巴卡尔和多恩姆在陈也注视下，带着剩余不多的人走进了这石林当中。

　　陈也这时骑着晶骨蝎，带着猪刚烈和渡渡鸟跟在后面。

　　踏入石林之后，巴卡尔他们的速度变慢了许多，显然是担心遇到之前石像了。

　　随着不断深入，周围石笋越多，给人的感觉也就更加压抑。

　　越过石笋林之后，终于踏入了最中间位置。

　　一个空旷草地上，建筑废墟映入眼帘。

　　“咔咔咔”

　　就在这时候，地面开始微微震动起来，一个个大脑袋的巨大石像从地面中升起。

　　“它们来了。”

　　一个个身高三米巨大石像傀儡出现在遗迹当中，它们身上铭文闪动，散发微光，然后脑袋一转，看向了哥布林和獠骨蛮人。

　　石头雕刻眼睛一动，身体就开始行动了，一步步向着哥布林和獠骨蛮人走来。

　　巴卡尔回头一看陈也，发现陈也吊在远处看着他们，没有让他们后退的意思。

　　他一咬牙：“上！”

　　五六个哥布林和四个獠骨蛮人拿着武器，迎向最靠近的那些石头傀儡。

　　“砰”

　　石头傀儡没有武器，但是一对石质拳头就是它们最厉害武器。

　　一拳打来，虽然动作有些刻板，但是速度其实不算慢。

　　多恩姆拿着武器加了上去，一声闷响响起，后退整个人都被打的后退半步。

　　“好大的力气。”

　　陈也在远处观察这些石像傀儡情况，一拳能够打退见习战士中品的多恩姆，足见它们的力气不差。

　　而此时最近几个石像傀儡和哥布林、獠骨蛮人他们已经缠斗起来。

　　哥布林和獠骨蛮人的武器打在它们的身上，仅仅是留下了一道不深不浅口子，伤害并不算大。

　　可见，这石像傀儡在防御力上可不算差。

　　这也不难理解为什么之前二十多个哥布林和獠骨蛮人要撤离这个地方了。

　　太难打了，更不要说，那时候他们已经有了收获，彼此还有矛盾。

　　“哥布林，你们拖住它，我来进攻。”

　　多恩姆叫哥布林吸引石像傀儡的注意，巴卡尔虽然和多恩姆不和，但是现在也知道这是最好的办法。

　　于是招呼同伴吸引石像傀儡的注意，给獠骨蛮人创造机会。

　　“咚”

　　石像傀儡追打着哥布林，獠骨蛮人趁机凝聚全身力量，在兽化的状态下，狠狠轰击石像傀儡脖子。

　　“砰”

　　一声清响，攻击终于奏效，石像傀儡的脖子出现裂纹。

　　然后开始慢慢地破碎，整个身躯开始变成了碎块，跌落在地。

　　不过哥布林他们的好运也到头了，哪怕速度再慢，其他石像傀儡已经开始聚了过来。

　　数量一共三十多个，完全不是他们能抵御的。

　　“轰”

　　就在这时候，晶骨蝎一跃跳入遗迹废墟当中，撞飞了好些个石像傀儡。

　　“配合我的蛮兽，击碎这些傀儡。”

　　哥布林和獠骨蛮人见到陈也出手，脸上露出惊喜神色，明明自己只是奴隶，而且还是陈也派他们过来，但还是忍不住惊喜和感激。

　　“主人，我们会配合好蛮兽大人们的。”

　　陈也：？？？

　　怎么态度突然变好了？

　　陈也愣了一下，不过这时候倒不是纠结这个的时候，操着晶骨蝎不断挥动螯钳，一个个石像傀儡击碎。

　　石像傀儡虽然大致有见习战士中品的实力，不过从材质到速度正好是被晶骨蝎克的厉害。23sK.com

　　只是一个来回的进攻，这遗迹废墟就已经是一地的碎石了。

　　三十多具石像傀儡根本挡不住陈也的晶骨蝎，不多时，全都被干掉了。

　　“主人。”

　　哥布林和獠骨蛮人眼中放光，果然主人的实力实在是太强了。

　　这晶骨蝎的力量，只怕是比得上那些祭司级或者是战士级的强者了。

　　陈也下了晶骨蝎的后背，拿起一块石像傀儡的碎片，打量起来。

　　石像傀儡已经破碎，上面的铭文自然已经破坏了。

　　陈也看着有些可惜，这些傀儡一看就是附加了不少又有用铭文，如果能够研究研究，说不定能够有新的收获。

　　“巴卡尔带路。”

　　“主人，我们就是在这里面发现的兽皮卷轴。”

　　巴卡尔带着陈也走进了废墟中央，中间位置明显能够看到一个石台。

　　巴卡尔他们就是在这个石台上，拿到兽皮卷轴。

　　陈也扫了一眼，废墟中央只有这么一个石台，周围断壁残垣尽是刻满了不知名的图案，叙述着言述不明的故事。

　　陈也心里觉得有些诧异，这废墟这么大，怎么只有这么一个兽皮卷轴。

　　“巴卡尔，你们几个认真找找。”

　　“找什么？”

　　巴卡尔憨憨的看向了陈也，眼里透着迷惑。

　　陈也白眼一翻，说道：“找有没有密室之类的东西。”

　　“主......主人，我们这就去。”

　　巴卡尔他们动身寻找陈也所说密室，才刚刚分散开来，忽然整个石林竟然开始剧烈的晃动。

　　“不好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第七十七章 石像傀儡免费阅读。https://xs.23sk.com 