    “下碗面给你吃……”

    闻言，宋世诚刚咽了口威士忌，险些被呛了一下，不过一看沈孝妍透着认真的神情，就知道是自己想多了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没办法，前世靠文字混饭吃，难免对此会比较敏感。

    “那么麻烦干嘛，想吃什么，直接让餐饮部送上来就是了。”

    “天天吃那些，你都不会腻么？”

    沈孝妍边说着，边很利索地将自己的长用皮筋扎成了束，合着简约的妆容和装束，更添了多了几分居家女子的韵味，“反正我现在看到那些都提不起胃口了，还不如自己动手煮点热的吃。”

    宋世诚本来就是一个对吃不太讲究的，前世还经历过一段时间的码字生涯，往往到了饭点叫份外卖就解决了，根本懒得亲手做，见这位女主角连五星级酒店的伙食都还挑剔，就调侃道：“你家虽然对你不太重视，但总该三餐管好的吧，你还会下厨做饭？”

    “小瞧人！”

    沈孝妍一边往厨房走，一边反手揉着酸涩的后颈椎，淡淡道：“以前三天两头熬夜看书加班，自己不学点厨艺，早饿出胃病了。”

    听到‘饿出胃病’，宋世诚不由感慨一笑，如果说重生还有什么实质福利的话，那么不用再忍受胃病煎熬应该也算一点了。

    收回心思，宋世诚继续看着电视，又过了一会，从西边的房间传来了一阵手机铃声。

    宋世诚冲厨房方向喊了一声，见没答应，就知道沈孝妍关着厨房门开着油烟机，怕是听不到。

    眼看铃声作响不止，最终起身走进沈孝妍的房里，看见在书桌上震动的手机，就拿起接通了。

    来电显示是林美珠。

    赶在这位便宜岳母寒暄之前，宋世诚径直道：“阿姨，孝妍正在厨房，您要有急事，我帮你拿过去。”

    林美珠醒悟过来后，忙笑道：“是世诚啊，不用，也没什么着急大事，我就是想说这周末你们小两口有没有时间，过来吃顿饭吧，有阵子没见了。”

    宋世诚无声的笑了。

    他就猜到这几天，沈家会有人来找自己，只是没料到是用这么曲折的方式。

    显然，沈国涛这老狐狸是扛不住眼前的麻烦了，想先跟自己缓和关系，偏偏又拉不下面子，就让林美珠打着幌子来邀请自己。

    不过，没有得到实际的好处之前，自己又岂会那么容易动摇？

    “不好意思，阿姨，周末两天我还有日程安排，要不就让孝妍先回去一趟吧，我改天再抽时间。”

    “啊？这么忙呐……”

    果然，林美珠不免失望了，偏偏又不能表达不满，只好委婉道：“那你有事就先忙吧，等你们小两口什么时候都有空了，再回来。”

    宋世诚自然是满口答应。

    “对了，世诚，听说你和孝妍已经搬到酒店住下了。”林美珠终归心念女儿，一开始还真怕女儿被那恶婆婆欺负，后来得知小两口搬到了风华酒店住下，不由松了口气，可依旧有些顾虑的道：“世诚，别怪阿姨唠叨，孝妍这孩子打小就太有主见，有时候做事情还容易认真过头，如果你俩生活上有什么摩擦，你尽量多担待一些啊。”

    说是让自己担待，摆明了是祈求自己不要欺负虐待她闺女。

    “放心吧，阿姨，我们现在过得挺好，这不，孝妍正在厨房里给我煮东西吃呢。”宋世诚虽然不甚在意，但念及爱慕虚荣的林美珠，难得还会对女儿牵肠挂肚，就好心的安抚了几句。

    “那就好，那就好……”林美珠不无欣慰的道。

    又闲聊了一通，宋世诚挂了电话之后，扫了眼桌头关于基金会业务的材料，留意到那些勾勾画画的笔记，顿时会心一笑。

    这些日子，他何尝没有观察过沈孝妍在基金会的工作情况。

    没有令自己失望，这位女主角的潜力确实挺大，以极为认真的心态，事无巨细的学习钻研着。

    只要再好好打磨和引导一番，未必不能担纲大任。

    这时，他听到外面传来的动静，就拿着手机走出房间，来到客厅说了一声：“你妈刚刚打来过电话。”

    沈孝妍直接系着围裙就从里头钻了出来，看见宋世诚重新坐在到沙上，伸手递来手机，就上前接了过来，“说什么了？”

    “让你和我这周末过去吃饭。”宋世诚继续百无聊赖的看着电视：“不过被我回绝了。”

    “你！”沈孝妍一阵气闷。

    “你该不会真以为你妈是太思念你，才叫你回去的吧？”宋世诚直接揭露了真相。

    沈孝妍怔了怔，顿时恍然。

    她清楚，若是没有父亲的肯，母亲是根本没资格叫自己和宋世诚过去吃饭的。

    想到如今青茂集团面临的麻烦，沈孝妍隐隐猜到了这顿“鸿门宴”的动机！

    但，心寒归心寒，她终归担忧母亲因此遭受责备，蹙眉道：“那难道一直避而不见吗？”

    “见是肯定要见，但起码得等你爸拿出诚意来。”宋世诚一针见血的指出了要害，余光瞥见沈孝妍忧心忡忡的神情，就缓和了些口吻，“别急，现在主动权在我们这，你爸现在只是拉不下面子而已，等情况再麻烦一些了，架子也就该放下来了。”

    “现在麻烦还不够大么？”沈孝妍好奇道。

    “大，但接下来会更大。”

    宋世诚分析道：“现在养老基地项目，还只是处于前期，就惹来了那么大的麻烦，后面又还能有多少余力就值得商榷了，等名声一臭再臭，资金链吃紧，银行又不给贷款，那就真得鸡飞蛋打一场空了。”

    “当然，在此之前，你爸肯定会不择手段解决眼前的麻烦，但代价应该会挺大的，但凡他肯算计一下，就知道跟我合作，成本才是最划算的。”

    以沈孝妍的智商和情商，自然知道宋世诚在打什么主意。

    但转念想到那父亲极好面子的脾气，这般被刁难，铁定要勃然大怒了。

    只盼着别殃及到母亲就好。

    宋世诚似乎猜到了她的忧虑，道：“如果你希望提高你们母女俩在沈家的地位，我奉劝你最好沉住点气，说实话，你和你母亲，有时候就是太逆来顺受，才会被你爸和你姐压制得这么惨。”

    沈孝妍听得心头一动，怅然想着“如果不是总逆来顺受，我也不会嫁给你了”。

    当然，她也赞同宋世诚的观点，只有自己证明了价值，方能得到父亲他们的尊重和认可，以前是没这机会，现在有了，她没有不牢牢抓紧的道理。

    “那好，听你的。”沈孝妍也是从善如流。

    “这就对了。”宋世诚又喝了口酒水，笑道：“接下来全力帮我坑你爸，你的好日子总会来的。”

    沈孝妍被逗得哭笑不得，自己好歹也是沈家一份子，这话未免太不伦不类了吧。

    不过想一想，自己虽然是姓沈的，但沈家未必把自己当成是自己人，无非就是一枚还有些利用价值的筹码。

    罢了，反正两条都是贼船，这条船如果呆得安稳有盼头，不妨继续“同流合污”吧。

    这时，宋大少的鼻头忽然动了动，嗅到勾人食欲的香气，忍不住道：“你煮的面？”

    沈孝妍点点头，指了一下餐厅方向，道：“要不要吃，反正煮得有些多。”

    宋世诚倒还真挺想去尝尝的，但自己刚刚还拒绝过，总不能转眼就改口，“算了，我让楼下送点上来就是了。”

    “随你。”

    沈孝妍没多想就走回了餐厅。

    可惜，她若是多留一分钟，必定能看到宋大少的愁容。

    “抱歉，宋少，主厨都下班了，要不我这就出去给您买一些吧，您想吃什么？”值班经理不住致歉道。

    “随便吧，尽量快一点。”宋世诚无奈一叹，挂了电话之后，闻着隐隐约约飘来的香气，肚子反而饿得更厉害了。

    而且，这股香味，似乎还在渐渐增浓。

    就在宋大少的肚子即将打咕的时候，忽的，一片倩影从眼前飘了过去。

    “还是先吃点垫肚子吧，空腹喝酒太伤身体了。”

    沈孝妍将热汤面放到茶几上之后，绷着脸没去看宋大少诧异的神情，像是掩耳盗铃般的嘟囔解释道：“别想多，是看在那天你好心帮我叫医生的份上，一点礼尚往来的意思，你要真不爱吃，回头倒掉也行。”

    说完，她都没滞留多一秒，就轻飘飘的一头钻向自己的房间。

    看着关上的房门，宋世诚回过神来，端详着茶几上那碗色香味俱全的热汤面，不由莞尔失笑，但随即想起似乎已经很久很久都没人特意给自己做吃的，心里仅有的那么一块软处，忽然被轻轻触碰了一下。

    似乎，除了那些已经细数过的重生福利，创造出这位女主角，也是挺造福自己的事儿。