
　　小七跑出一段距离，回头去看。

　　半掩的房门里，容貌俊美的青年垂眸，温柔又怜惜地看着怀里的小姑娘。

　　也不知道他能不能找到能让自己这么喜欢的人……

　　……

　　……

　　灵琼身体长得慢，即便她氪金抽卡都不行，闪闪还嘲笑她，说这就是她前期不努力抽卡的后果。

　　身为玩家还要被一个客服嘲笑，可想而知灵琼有多生气。

　　然而生气也没用。

　　灵琼一怒之下，就这么耗着。

　　反正能和崽多待一阵，她也不亏。

　　游戏里的世界，对外界的时间影响也不大。

　　不在意自己长不长身体后，灵琼的小日子就潇洒起来。

　　今天这个山头逛一逛，明天那个山头瞧一瞧，渐渐取代了‘凶’名在外的小七。

　　花月邪是在一年后，在龙骨台上，问她当初为什么要选择不顾自己的性命救他。

　　“因为你不能死，你死了，我的存在就没有意义了。”

　　花月邪不太理解灵琼那句话。

　　什么叫他死了，她的存在就没有意义了？

　　她是为了自己而存在的吗？

　　“我只是为了完成使命存在，你为我付出这么多，值得吗？”他一直想问这个问题。

　　“那么哥哥，以后我就是你的使命。”

　　花月邪垂眸看向只到自己腰间的小姑娘，蹲下身体，握住她的手，郑重如宣誓：“在以后的每一天，我会保护你，爱护你，永远喜欢你。”

　　他身体里是她的龙骨，流着她的血。

　　他的一切都是她的。

　　花月邪牵着小姑娘走下龙骨台，风雪顺着龙骨台的台阶，拂到龙泉。

　　龙泉栈道两侧种满茂盛的红桑，漫天遍野的红，纷扬落下。

　　小姑娘裙摆飞扬，踩过满地落叶，哼着轻快的调子，回过头去看后方的俊美青年，两人相视而笑。

　　时光的光影被拉长。

　　蜿蜒的龙骨道，矗立着圣洁的龙骨。

　　娇小乖巧的小孩在光影里渐渐有了少女的轮廓。

　　他们走过每一年的春夏秋冬，成为彼此最亲密无间的伴侣。

　　……

　　……

　　九州大陆，银星城。

　　昆仑学院门前萧条，藤蔓缠绕上那大气端庄的大门，就连象征昆仑学院的高塔也已倒塌一半。

　　留在昆仑学院的弟子已经不多了。

　　就在龙族彻底离开九州大陆后，突然出现了一个怪物，那个怪物见人就杀，搅得九州大陆不得安宁。

　　那怪物每杀一个人，就会壮大一分。

　　怪物直奔昆仑学院，重创学院的弟子，死伤无数。

　　最后是学院的导师们联手才将那怪物杀死。

　　经此两件事，昆仑学院渐渐败落。

　　九州大陆灵气枯竭，留在学院也无用，大家都选择各自回家。

　　但也有一些弟子，选择留了下来。

　　“哈哈哈，你们都要死，都要死……”

　　疯疯癫癫的玉菲儿大叫着跑过长廊，嘴里不断说着他们都要死的话。

　　“你要死，你要死，你也要死……”

　　她从弟子中穿过，指着每个弟子的鼻子说着诅咒的话。

　　“咯咯咯，你们都要死了，都死了，都死了……”

　　最后被两名弟子按住，强行带回房间关押起来。

　　玉菲儿疯了，她家里也没来接她。

　　院长站在不远处看着，脸上苍老了许多，皱纹都增添不少。

　　“邱生如何了？”院长扭头问鹤导师。

　　鹤导师摇头，“那个牧青荧不知道对他做了什么，情况没有一点好转，但暂时也死不了。”

　　邱生从回到学院就一病不起。

　　他身上总是会出现奇怪的伤口，可是过几天又会痊愈，每次伤口出现，邱生就会痛不欲生。

　　他们想尽办法都没用。

　　院长：“龙的报复心很强。邱生想要杀了花月邪，她对花月邪不一样，自然不会放过他。”

　　院长顿了顿，“容烟怎么样了？”

　　“还在昏迷。容家已经派人来接她了……”

　　那天龙族离开后，容烟就陷入昏迷中，一直没醒。

　　“哎……以后……”

　　院长摆摆手，“先想办法让银星城稳定下来吧。”

　　如果人心再乱，那才是真的炼狱的开端。

　　趁现在他们这些人还在，还有能力镇住，将局势稳定下来，建立起新的规则，说不定还能让九州大陆不陷入混乱中。

　　“院长，就怕有些人不这么想……”鹤导师提醒。M.23sk.com

　　“我们能做的也只有这么多。”院长道：“保护好学院的弟子和银星城的百姓们。”

　　银星城以昆仑学院为首，在乱起来前，开始大改革。

　　所以在九州大陆彻底洗牌的时候，银星城还算安稳。

　　……

　　……

　　容烟感觉自己睡了很久。

　　在这段时间，她总是经历同一段梦……容烟也说不清那是不是梦。

　　在那段梦里，她看见自己也契约了那条恶龙。

　　但不一样的是，梦里那条龙，没有她的这条这么可恶，对梦里的容烟言听计从。

　　而梦里的容烟，仗着那条龙，横行霸道，坏事做尽，最后下场惨烈。

　　容烟从循环的噩梦中惊醒，第一时间上下摸自己的胳膊腿儿，她可不想落得和梦里一个下场。

　　确定胳膊腿儿都在，容烟松口气。

　　她再感应下，发现自己和恶龙的契约不在了。

　　她想起最后那条恶龙说的话，让她好自为之。

　　这话跟她和其他人说的一模一样，白瞎她这么长时间对她鞍前马后的……

　　越想容烟越气。

　　但想想恶龙不在了，容烟又开始嘚瑟起来。

　　再也没龙可以奴役她了！！

　　……等等，那恶龙是不是没给她解毒？

　　容烟一骨碌爬起来去找人给她看。

　　结果得到的结论都是她没中毒，身体好得很。

　　容烟顿时懵了，所以她害怕那么久，都是恶龙骗她的？

　　经过恶龙毒打的容烟，并没有改变太多，依旧是那个嚣张跋扈，睚眦必报的恶毒三小姐。

　　不过恶毒三小姐明白了一个道理。

　　拳头硬才能当家作主。

　　在未来混乱的九州大陆，容烟凭着她的凶狠，倒也混成了一个人物。

　　那个时候的九州大陆，什么秩序，道德都成了空谈。

　　容烟这种在以前被人唾弃、怨恨的人，反而活得如鱼得水。

　　——当然她的仇人也是与日俱增，不是在打架就是在逃命。

　　——万氪皆空——

　　月票，宝贝们~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百八十六章 破碎记忆之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 