
“这是布兰古树？”在来到了第一个位置地标后，希尔维亚抬头看着眼前这一棵巨大的植物后，很快就辨认出了这是一棵已经在维纶绝迹的古老树种。

“你看看那边。”雷欧的视线只在古树上扫看了一下，便落在了旁边被大量藤蔓、苔藓覆盖的残破建筑。

很明显这些残破建筑从造型和大小来看，都是人类建造的。

虽然在这里能够看到人类建筑让人感到意外，但两人并没有因此而产生疑惑，因为从某一方面来说维纶大陆的人都可以说是来自于黑森林里面栖息的原始部落，这里发现人类建筑也不是什么值得惊奇的事情。

“比罗克时期的建筑。”在雷欧清理了一点藤蔓，露出这些建筑主体后，希尔维亚立刻从建筑上的特有浮雕辨认出了这些建筑的来历。

比罗克时期是黑森林部落文明的中早期文明，也是从母系氏族部落向父系氏族部落过度的文明，在这个时期的建筑已经出现大量代表父权特征的图腾和符号，而这个时期的部落也开始利用这些符号记录部落祖先的各种传说。

虽然从维纶世界的文明进程中，比罗克时期只是很短的一段时期，前后不到五十年，而且也没有留下太多值得夸耀的文明成就，但其本身创造的符号纪录方式却是维纶世界各国文字的主要构成部件之一。

雷欧在这些残破建筑里面简单的找了找，很快发现在一扇破损的墙壁上，雕刻了一些图案，二从图案上不难看出这些似乎和宇宙文明有关，因为他看到了一个特征很明显的宇宙飞船和一些看上去像是怪物的外星人，其中几个外星人因为形体特征明显，很容易就能够猜测出他们的来历。

“这些是眷族吗？”希尔维亚也自然注意到了这些图案，不过她将这些外星人当成了眷族。

“不是。”雷欧摇了摇头，然后指了指天空，没有再做更进一步的解释了。

希尔维亚看到后，也立刻明白了雷欧想要表达的意思，然后颇显好奇的再次看了看浮雕，说道：“他们也和星空深处的来客有关系吗？”

“或许有吧！”雷欧还是给出了一个含糊的回应。

对于这些宇宙文明的外星种族，雷欧也不知道如何想希尔维亚解释，因为如果想要彻底解释到希尔维亚明白为止，那么他或许需要解释好几个月才能够彻底让希尔维亚明白宇宙、外星种族等等一些概念的来历。

在这片遗迹中，除了那扇壁画以外，两人就再也没有找到任何有用的东西，于是他们都没有再停留下去的打算，而是继续朝着下一个位置标点赶过去。

在前往后面位置道标的路上，也不知道是因为契约戒指的作用，还是因为其他原因，虽然雷欧和希尔维亚都感觉到了一些神秘生物躲藏在周围的树林里面，不少更带着明显的敌意，但却始终没有一个冲出来攻击他们。

当他们花费了将近六个小时，走过了五个位置地标后，他们终于来到了那个神秘古老存在控制的地域外围，或许是那个神秘古老存在拥有的震慑作用，所有哪些在暗中窥伺他们的黑森林生物都不在跟随，并且周围哪些黑森林生物的数量，也在快速减少，感觉这里似乎已经进入到禁区了。

“你看！”希尔维亚这时候忽然指了指前方树木间隙中的一个影子。

雷欧看到那个影子是什么的时候，也感到了有些意外，这种意外并不是看到比罗克时期部落建筑那样的意外，而是充满疑惑的意外，因为他看到的建筑竟然是一个猎人小屋。

两人走了过去，看清楚猎人小屋的外形后，不由得相互看了一眼，交换了一下彼此的看法。

只见，这个小屋的外形是典型的第二王朝时期的三角屋建筑，这种建筑在第二王朝时期在农庄特别流行，因为搭建方便，内部空间充裕，再加上建造材料随处可见，所以这种建筑可以说是当时所有底层人唯一的房屋建筑。

不过，随着第二王朝的覆灭，第三王朝的开始，砖石城堡建筑变成了主流，早期农夫都是住在城堡里面，白天在外面耕种，晚上回到城堡居住，所以这种三角屋的建筑也就消失了。

现在看到这个三角屋建筑后，雷欧和希尔维亚脑海中第一个念头就是这个建筑是第二王朝时期流落到黑森林的人建造的。

因为第二王朝时期黑森林已经算是生命禁区了，任何闯入进来的人都没有再走出去过，但因为第二王朝的制度原因，大量底层的农民和奴隶会过着生不如死的生活，他们这些人最终都会选择逃入到黑森林里面，躲避第二王朝贵族的剥削和奴役，哪怕是死，也比那种生不如死的活着要好得多。

所以，第二王朝时期逃入黑森林的人非常多，根据后来学者的统计至少有百万人以上，这还只是有资料可查的统计，如果算上没有资料查的数量，这个数字翻个四五倍也不是问题。

但在仔细看过这个三角屋后，他们又感觉到不对劲，因为这个屋子虽然陈旧，但建造时间最多也就是在这一两年里面，绝对没有第二王朝那么长的时间。

“难道当年那些逃到黑森林的人适应了这里，并且生活到了今天。”雷欧这时忽然有了一个猜测，沉声道。

希尔维亚闻言，愣了愣，仔细的想了想，也点了点头，在她看来雷欧的猜测似乎是唯一的答案。

两人走到了小屋外，随手解开了小屋门上的木头门闩，走入到了小屋内。

小屋内部有些昏暗，因为长时间没有人居住，里面已经覆盖了一层尘土，在房屋缝隙中，还有一些藤蔓挤了进来，生长开来。

两人视线在屋子里面扫看了一下，发现了不少普通猎人小屋都有的东西，比如浸入油桶的刀具、经过简单加工的弓架，另外还有一些彻底密封的储藏干粮等等。

这时候，雷欧看到在房间另一端的床头上，放着一本被包裹的书籍，于是便走了过去，将书拿起来，打开翻看了一下。

这本书并不是什么重要的书籍，只是一本小说而已，而写这本小说所用的文字，是古法兰语，但从语法、用词等等方面来看，这种古法兰语似乎还经过了一些改进。

自从航海大发现后，各国之间的联系也紧密了起来，各国语言交融的现象也日渐突显，几乎所有国家的语言都有其他四五个国家的遣词造句习惯，比如现在的法兰语就融合了大量西格玛语、英格语和玛瑞斯语后形成的新语言，虽然语法层面上还是古法兰语那一套，但具体到词汇和句式方面就已经完全不同于古法兰语了。

而现在雷欧看到的这本书中所用的古法兰语并没有融入外界其他语种的迹象，而更像是古法兰语在漫长岁月的使用上产生的一些变化，所以也就使得懂得古法兰语的雷欧阅读这本书的时候，并不会有什么障碍。

“你看看这本书。”雷欧稍微翻看了一下这本书，就将它转手交给了一旁的希尔维亚，然后他走到了那个放着武器的油桶前，从里面将武器抽了出来。

这个桶子里面的液体与其说是油，倒不如说是一种树木的汁液，和地球联邦所说的油有些相似，但也不同。就如同油一样，这种汁液也能够起到润滑作用，能够帮助钢铁抗氧化，所有的蒸汽机械都用得上，但这种油却无法燃烧，而且因为它能够覆盖火焰让其熄灭，所以很多时候这种油还会被当作灭火的利器。

相比起只出现几百年的蒸汽机械来，这种通过特殊方法提炼出来的树木汁液在很久以前就已经出现了，具体的时间没有一个公论，只是可以肯定是在黑森林部落时期。

虽然是在黑森林部落时期，这种汁液就已经被开发出来了，但在之后的数千年中，这种汁液经历过很多次的改进，其中最近的一次改进是蒸汽机械出现之后。

当时的蒸汽机械制造者需要一种杂质更少、更润滑的汁液，所以就研发出了一种过滤提纯装置，让这种汁液可以更进一步的提纯净化，最终变成现在外界使用的这种透明的机械油。

但现在雷欧面前这个油桶里面的油虽然也还算清澈，杂质不多，但颜色却呈现出红棕色，这是最新提炼方法没有出现之前才会使用的润滑油，而这种红棕色的润滑油是第二王朝的骑士侍从用来养护其主人盔甲使用的护甲油。

在第三王朝建立之后，骑士王发现这种护甲油在涂抹过多后，会容易沾染灰尘，进而产生出一种会干扰护甲穿戴者动作的粘稠，于是他就让手底下的学者改进了这种油，将其稍微提纯了一点。

所以，从种种迹象来看，建造这个猎人小屋的人生活习惯、使用物品、运用语言等等全都是承袭自第二王朝，如果这里存在一个人类建造的定居点，那么很可能是和第二王朝那些逃亡到黑森林的底层穷人有关。

雷欧将他的发现告诉给了希尔维亚听，询问她的意见。

希尔维亚听后，合上手中的书，稍微想了想，说道：“你知道朵丽丝仙境漫游这本书吗？”

雷欧闻言，想了一下，说道：“那本童话书？”

“是的，就是那本童话书。”希尔维亚点了点头，说道：“你不觉得书里面所讲的内容和我们发现的情况很相似吗？”

朵丽丝仙境漫游是一本在法兰帝国流传很多年的童话小说，这本小说的作者是谁至今都不知道，唯一可以肯定的就是这个作者是一个女的。

这本书里面的内容很简单，就是讲一个名叫朵丽丝的法兰人无意中闯入到了黑森林里面，然后被黑森林里面的怪兽追杀，逃到了一个仙境一样的世界，并且在那个世界里面生活了一段时间，然后又因为一次玩耍，不小心掉落到一个树洞里面，回到了法兰帝国。

这本书的故事并不怎么精彩，精彩的是作者对那个仙境世界的种种描写，让人仿佛看到了一个活生生的法兰第二王朝，所以不少研究法兰历史的人都会用这本童话书作为研究法兰第二王朝的参考书，也因为这个原因，使得不少人认为写下这本书的人是以为精通第二王朝民俗历史的学者。

雷欧本身对童话书不感兴趣，不过在伦勃朗老人那里读到了第二王朝的书籍时，伦勃朗老人讲朵丽丝仙境漫游这本书介绍给他，他当时只是简单的看了一遍，收录到自己的数据库里面就把它放到一旁了。

现在经过希尔维亚的提醒，雷欧重新想起了那本书，回忆起了那本书的内容，正如希尔维亚所说的那样，那本书的内容的确和他们现在看到的事情非常相似。

比如那个叫朵丽丝的女孩之所以会迷路时因为她穿过了一个巨大树木的大树洞，而她被黑森林的怪兽追杀的时候慌不择路的逃跑，最终她逃到了一片森林里面，那些追杀她的怪物突然莫名其妙的就退走了，之后她就穿过了森林，看到了一个仙境世界。

之所以说是仙境，是因为她看到那个仙境世界的城堡被光芒所笼罩，驱散了黑森林的黑暗，而在那个仙境世界的城堡中居住的人除了人类以外，还有不少神奇的智慧生物，比如长着翅膀、上半身为人下半身为鸟的羽翼族，比如可以吧自己蜷缩起来、化成一个石球的石人族等等。

雷欧在脑子里过了一遍小说后，朝希尔维亚说道：“看来这里拥有一个沿袭自第二王朝的文明，而且那个朵丽丝仙境漫游的作者也来到过这里。”

希尔维亚微笑道：“我对这个文明有些感兴趣。”

雷欧想了想，说道：“既然已经来到黑森林，就不用那么急了，我们可以看看这个第二王朝的文明到底在黑森林里面是一个什么情况，再继续前进。”

希尔维亚知道雷欧这是在迁就自己，脸上露出了微笑。

这时，屋外忽然传来了一阵脚步声，雷欧和希尔维亚相互看了一眼，迈步走出了猎人小屋，看向脚步声传出来的树丛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55088607"  chaptername="第九百一十九章  沿袭下来的文明">加入书签</a>
</div>
