    第25章 -中路对决，黄金左手！

    而陈歌，这时候已经开始了对自己至关重要的一场排位。

    只要能够拿下国服第一，他就可以向俱乐部提出要求，虽说首发位置还需要磨合，但是训练赛的资格，还是可以拿到的。

    在他看来，现在RNG的状态，是无论如何都赢不了苏宁的，光是苏宁的上单Bin，就足以给现在的RNG造成毁灭性的打击。

    双方的阵容也是确定了下来。

    “红色方：

    上单小超梦：腕豪瑟提

    打野莎莉：狂野女猎手奈德丽

    中单陈歌：解脱者塞拉斯

    下路：大嘴加露露。

    蓝色方：

    上单369：熔岩巨兽墨菲特

    打野格局：狂战士奥拉夫

    中单左手：暗黑元首辛德拉

    下路imp：战争女神希维尔

    辅助七夜：魂锁典狱长锤石。”

    一开局，双方的十个选手就不约而同地冲出了基地，各自站好了位置。

    不过，谁都没有想要入侵的意思。

    越是对自己的操作有着自信，就不喜欢充满不确定性的对决。

    而一级团，是相对来说最不考验操作的。

    因为双方都是只有一个技能，相对来说没什么操作。

    不像中后期，操作好，意识好的就可以获得经济和经验的领先，就算是被针对导致经济劣势，也可以凭着操作打回来。

    一级对线，陈歌就非常的用心。

    别人不知道，他可是知道的，左手虽然在世界赛上表现不佳。

    但是绝对是一等一的顶级中单，在前世S10开赛前，还一度被国外媒体认为是超越Showmaker的世界第一中单。

    而现在，虽然左手还没有成长到那个地步，但是已经有了霸主之姿。

    前世，虽然春季赛输給了京东，失去了萍乡第一中单的称号。

    但是无论是季中杯，夏季赛还是世界赛，左手的表现都要优于牙膏，TES的成绩也要比京东更好一些。

    从整个职业生涯来看，左手是不愧于卓尔不凡的称号的。

    左手的进攻性非常强，尤其是拿到擅长的辛德拉之后，更是自信。

    一级，略带预判的Q技能【暗黑法球】便趁着塞拉斯补刀的时候按了出来。

    左手有着足够的自信，这一个Q技能，是必中的！

    因为塞拉斯的移速和小兵的碰撞体积卡位，完全封死了塞拉斯的走位空间。

    但是，让他没想到的是，塞拉斯直接交出了一段E技能【潜掠】，二段E技能【强掳】从小兵丛中精准的命中了辛德拉，两段被动【破敌禁法】飞快打出。

    因为在拥有被动层数的时候，塞拉斯会获得125%的攻速加成，所以两下普攻几乎是瞬间打出。

    在消耗掉辛德拉一些血量之后，陈歌便直接撤退。

    而除了挨了辛德拉的两下普攻之后，便是被蓝色方小兵集火了一轮。

    “这一波换血好赚啊！辛德拉完全没有想到塞拉斯会扛着兵线去这么激进的换血！”

    “主要是二段E命中了，塞拉斯实在是太自信了！眼看着都要命中小兵了，还是拉中了辛德拉！”

    “R神！！！这都能中？？”

    “有时候真的感觉R神这个技能释放和走位，简直就是开挂了！”

    ......

    看着离开了塞拉斯，左手心中一凛，他感觉到了！

    R神，中单对线实力，或者说塞拉斯的熟练度，绝对是不输于自己的。

    当然，这只是中单的一方面。

    无论是游走支援，还是发育抗压，中单和上单都有着很大的区别，甚至可以说完全不一样。

    “不是吧！卓哥？这E都能中？？要不是官方发了通告说他没开挂，我都有些怀疑了！”

    阿水咽了咽口水，他承认，他有些馋了。

    馋R神的操作。

    左手有多厉害他是知道的，绝对是国服最顶级的中单。

    当初S8夏季赛，因为合同问题上不了场，左手可是把大号打到了韩服第一，小号打到了韩服第三的猛人。

    可是就算这样，在第一波的换血中依旧没有占到任何优势。

    “这R神，中单的实力都这么恐怖么？”

    郭浩有些懵了，之前他想引入R神，不过是打着给369找一个替补，也让TES拥有更多战术选择的主意。

    但是现在看来，这个R神的实力要远远超过他的预料啊！

    “不，不是中单厉害，只是对塞拉斯很了解罢了！”

    左手眼眸中闪过一道亮光，轻声说道。

    “一般人是绝对不会那么清楚地知道塞拉斯的E技能判定范围的，刚才只要偏那么一点点，就会E中小兵。

    那样的话，塞拉斯就亏大了！”

    作为和Rookie比肩的中单，左手眼力还是很好的。

    阿水闻言点了点头，说道：“可是那还是很厉害啊，也不知道他之前是哪个账号，这个号可是一场塞拉斯都没有玩过的。”

    阿水说完，便摇摇头，继续看向了大屏幕。

    场上，双方以及来到了三级。

    而在这期间，左手一共释放了七次Q技能【暗黑法球】，释放了两次QE二连。

    结果无一例外，全部被塞拉斯躲了过去。

    或是用E技能【潜掠强掳】作位移规避，亦或是直接就是预判加走位，躲过了辛德拉的对线消耗。

    而左手，在第一次换血失败之后，也没有再中过塞拉斯的二段E技能和二段Q技能。

    就连W技能，都是很小心的拉开距离，不给塞拉斯回复的机会。

    利用着长手的优势，左手嘴角勾起。

    对塞拉斯极度熟悉的人，可不止R神一个啊！

    在打起精神之后，左手便很难中技能了。

    而在双方不断地博弈之后，陈歌也明白了，自己论起操作，绝对不输左手。

    但是对于中单的理解和对辛德拉的理解，自己还是远远逊色于左手。

    不说别的，就看现在自己只有半血的状态，辛德拉还有着大半管血就知道了。

    不过，他的腐败药水还有最后一层，可以略做回复。

    两人谁都没有回家，到了后来，和前期疯狂丢技能试探不同，两个人连技能都不怎么放了。

    因为，蓝量几乎都空了。

    到了六分钟，双方又各自去了河道吃了果子，不约而同地回到了中路。

    谁都没有选择回家，因为回家，就意味着亏兵线，也意味着在第一轮的交手中，输了。

    (本章完)

