    赵维忠正在想着心事的时候，只听门有家人道：“老爷，进少爷来了。”赵维忠皱了皱眉，知道来人是续弦韩玉屏的娘家侄子韩进，他今年23岁，其实比韩氏只小4岁，现在正在赵维忠的一家商铺里当掌柜。

    赵维忠的续弦韩玉屏原来是出身天津大族，在上几代家族中都有人为官，并不乏有人做到道台、布政司一类较高的官职，在天津也是颇有些名气府书香门弟。不过到了韩氏这一代，家族有些没落，子弟之中能安心读书治业的，安享富贵，游手好闭的多，己没有人为官了；好在是上一代中还有两人为官，并且凭着先祖打下的底子，也还撑得住。而那时赵维忠不过是天津机械局里的一个小管事，和韩家相比有天差地别，根本不是同一层次的人。

    但庚子国变的冲击让家族彻底败落，首先是被八国联军肆掠了一番，家族中不少人都死于非命，包括两名朝廷官员，财产也被洗劫一空；随后华东政府攻占了天津，将韩家的田产土地收为公有，由于华东政府的制度和清廷不同，天津彻底被重新洗牌韩家过去近百年积累人脉关系几乎全部作废，也不可能通过科举来复兴家族，而且韩家和清廷的关糸过于密切，也得不到华东政府的信任，因此家族也走向没落，生活也拮据起来。

    不过韩家毕竟是百年的官宦之家，深知生存之道就能屈能伸，也不得不自降身份，与天津的新贵联姻，以维持家族的生存，毕竞韩家书香门弟的招牌，在天津还是有一定的名气。韩玉屏其实早已许配了人家，聘礼都定了，本来在庚子国变前就可以过门，只是因为夫家的长辈亡故，不能举行婚礼，因此只能留在家里等着孝期结束，结果拖到庚子国变，夫家不知逃到何方，这婚约自然也彻底黄了。但韩玉屏也算有婚姻的人，再嫁就是二婚，而且年岁又大，于是有人说合嫁给赵维忠作续弦。

    那时赵维忠的家产还没有现在这么多，但和华东政府的关系密切，因此正是炙手可热，而韩玉屏毕竞是二婚的人，能嫁给赵维忠作续弦也不算辱没；而对赵维忠来说，韩家书香门弟的招牌还是有吸引力，而且韩玉屏的年龄并不大，又没有过门，娶作续弦也不错。而过门之后不到一年，韩玉屏就有了身孕，给赵维忠生了个儿子。

    其实续弦毕竞不是元配，其实也就是比妾高一点而己，在夫家的地位并不高，何况韩家己是没落家族。但韩翠屏生下了男丁就不同了，可以母凭子贵，而且赵维忠己是年过40的人，终于有了后人，于是将韩玉屏的名字记入族谱，并且对韩家也多了支助，韩家的生活也好了许多。

    而赵维忠的生意越做越大，需要的人手也越来越多，韩玉屏也在赵维忠耳边吹过几次风，希望赵维忠能任用一些韩家的子弟，也给韩家找条出路。而赵维忠一想也对，韩家毕竟是自己的亲家，当然可以信赖，而且韩家是书香门弟，子弟大多都识文认字，到也是可堪大用。

    不过赵维忠也知道，韩家到了韩玉屏这一代之后，出了不少纨绔子弟，如果用了这样的人，不但帮不了自己，还非把自己的家业败光了不可，因此在韩家的子弟中认真挑选，找了一批精明强干，能做事的人，安排到自己的商铺工厂里做事，并且都是先从学徒做起，慢慢培养，同时对他们严加管束，然后按材录用，到是提拔了几个人当掌框，并且按制度严格的约束他们的行为，这也是赵维忠从穿越者那里学到的管理方法。

    韩进的能力其实并不够格当掌柜，而且过去的名声也不太好，但他是韩玉屏的亲侄，因此赵维忠架不住韩玉屏的耳边风，给韩进找了个商铺，并安排了两名老成可靠的人帮他，当然也是监视韩进，一但韩进有什么出格的行为，赵维忠就会毫不犹豫的将韩进拿下，这也是从穿越者那里学到的。至于韩玉屏的态度，就不在赵维忠的考虑之内，毕竟这个家还是由赵维忠做主，那轮到韩玉屏当家。

    好在是这几个月来，韩进还算比较规据，到没犯什么大事，当然这也是因为赵维忠盯得紧，也不给韩进犯大事的机会，但小事还是犯了不少，如扣下点零头，从供应商那里抽点好处，在店铺里报销一些私人费用等，每个月都有2、30银元的事，但由于数额并不大，因此赵维忠到也没太计较了，但心里多少对韩进还是有些不爽，毕竟一个月2、30银元，这累计起来也不算小数，关建是坏了自己的规据，但为了这么点事闹起来又不值得，赵维忠也只耐在心里不说.

    虽然不知韩进找自己有什么事，但赵维忠心里己有3分不耐，但毕竟是妻侄，因此还是道：“叫他进来吧。”

    不一会儿，韩进来到书房里，道：“姑父。”

    赵维忠点了点头，道：“韩进，铺子上有什么事吗？”

    韩进忙道：“姑父，铺子上没事，好得很。”

    赵维忠道：“铺子上没事，那你来做什么？”

    韩进道：“姑父，昌和商会的曹老板、郑老板、梁老板一直想要求见您一面，找到我的铺子上来了。”

    赵维忠哼了一声，道：“我不是告诉过你们，不要理昌和商会的人，要是他们敢在铺子上捣乱，只管去叫警察来处理。”

    韩进道：“姑父，这又何必呢？咱们是商人，紧要的是和气生财，常言道做人留一线，日后好见面，又道是伸手不打笑面人，人家求见您一面，也是一番好意，您又何苦拒之千里之外呢？再者说了，曹老板、郑老板、梁老板当初在天津也是有一号的人物，过去和您也常有生意来往，您就见他们一面又有何妨，说不定以后咱们还有事要找他们帮忙的呢？”

    赵维忠冷笑了一声，双眼盯着韩进，道：“韩进，他们给了你多少钱，要你在我面前说出这番话来。”

    韩进一阵心虚，不敢和赵维忠对视，道：“姑父，我……”

    赵维忠猛的一拍书案，厉声道：“说，你收了他们多少钱？”

    韩进也不敢再隐瞒下去，道：“5……500银元。”

    赵维忠狠狠哼了一声，厉声道：“畜生。”

    韩进心里还有些不服气，道：“姑父，他们只是想您一面罢了，您又何必这么不近人情呢？见见他们又能怎样，常言道‘多个朋友多条路……’”

    赵维忠又一拍书案，道：“畜生，你懂什么？还以为什么钱都拿得吗？马上去把这钱给我退了，告诉曹剑秋、郑翼之、梁炎卿，早知今日，何必当初，求我也没有用，以后不许再理盛和商会的人。”

    韩进还想再分辨几句，道：“姑父，我……”

    赵维忠抓起一个杯子，摔在韩进的面前，茶水溅了韩进一身，厉声道：“给我滚，不把钱退了，以后你就再别见我，再别登我家的门。”

    韩进也知道赵维忠这里是说不通的，也只好转身离开了书房，然后才有家人进来收拾地上的碎片。

    不一会儿，只见人影一晃，韩玉屏己来到书房里，款款道：“老爷。”

    赵维忠不由得摇了摇头，道：“那个畜生把你搬来当救兵了？他的人呢？怎么没有一起过来。”

    韩玉屏笑道：“老爷这是什么话，都是一家人，什么救不救的，何况姑父教训侄子，就是打他几下也是为了他好啊，妾身又岂敢阻拦。”

    赵维忠也不禁苦笑了一声，火也消了大半，韩玉屏到底是大家闺秀出身，知书达礼，自从嫁来之后，到是安守本份，和家里上下相处都十分和睦，对赵维忠尽力伺奉，和赵水兰也处得很是融治，没有后母继女之间的矛盾，后来赵维忠又纳了两房妾室，韩玉屏也十分大度的接纳，并和这两个妾室也相安和睦，又给赵维忠生了个儿子。虽然也求过赵维忠，照应一下娘家，但这也是人之常情，而且赵维忠身边也确实缺人。因此有时赵维忠也觉得十分庆幸，自己结了一门好亲事。现在自然不能冲韩玉屏发火，道：“这个畜生，平时在铺子里卡点油水也就罢了，这油锅里的钱也敢去捞，长了几个脑袋。”

    韩玉屏见赵维忠说得这么严重，也不像是有意夸大，因此也有些意外，于是道：“老爷教训侄子自然是应该的，但也要说个明白，总该让他知道那里错了，日后也好不再犯错。”

    赵维忠点了点头，道：“夫人说的也是，你是在家里不知道外面的事，但那个畜生未必不知道！也罢，管他知不知道，我就当着你的面，说个明白，你也知道这畜生是怎么作死！他的人呢？叫他进来。”

    韩玉屏对门口道：“进儿，进来呢？”

    韩进其实就在门口，听了这话，才退退缩缩的进来，道：“姑父，姑妈。”

    赵维忠又哼了一声，道：“曹剑秋、郑翼之、梁炎卿是什么人，干了什么事情？你知道吗？”

