    ……

    锁云关下，密密麻麻的百姓云集，不停朝关上呼喊，请求可以放自己进去。

    在王畅去请示祝同不久，发现情况不对的孙雪游当机立断，不顾蜀军阻拦，毅然把锁云关大门给关上了。

    等祝同站在城头，看着一眼望不到尽头的人群时，才明白了事态的严重性。

    对于这种突发境况，祝同是一辈子都没遇到过，一时竟是不知该如何处理着手。

    而此时，在喧杂拥挤的人群中，朱瑄大手一展，奋力朝关上喊道：“我是壶口关副将，朱瑄！楚贼已攻陷庸州城，快开关门放我等入内！”

    祝同闻言一惊，立马向下探去，可是关下人实在太多，叫骂声、哭喊声、哀求声此起彼伏，根本没发现是谁喊的话。

    “砰~”

    忽然，一声刺耳的炸响在锁云关上回荡，将祝同和底下逃难百姓吓了一跳，顿时安静了下来。

    却见孙雪游火铳指天，铳口还冒着丝丝白烟。

    接着，孙雪游抄起铁皮喇叭，大声喊道：“按我大汉战时条例，尔等需有序入关，等候我军检查，胆敢不尊军令者，后果自负！”

    “砰~”

    孙雪游话音一落，边上实习兵很合时宜的又放了一铳。

    这一声枪响，把孙雪游吓了一个激灵，回头看着满脸严肃的士官，小声恼怒一句：“你特码不会提前打个招呼？害的我耳朵都鸣了。”

    士官“嘿嘿”一笑：“特殊时期特殊对待嘛。”

    王畅见人群安静下来，立马对早已静若寒蝉的祝同道：“祝将军，现在立刻设立哨卡，有序放人入内，同时问清楚到底出了什么事，也好有个准备。”

    祝同不停点头，嘴里嘀咕道：“应该的，应该的……”

    尔后，在锁云关守军的配合下，迅速搬来钜角，设在关门内，所有士兵全副武装，准备妥善后，这才命人打开了关门。

    关门一开，门外的百姓刚准备向里冲时，不想精武学堂的士官却早有准备，提前将铳口对准了他们。

    “有序进入，接受检查！”

    孙雪游一声大吼，众人这才老实下来，乖乖排好队开始接受关内守军盘查。

    当朱瑄带着二十多名少女入关后，立马找到祝同说道：“祝将军，我是朱瑄啊！”

    “朱瑄？你怎么在这里？”祝同一见大惊，赶忙起身问道，“到底发生了什么事，你仔细与我说说。”

    朱瑄道：“祝将军，庸州城沦陷，楚军不日便会向这里杀来，你赶紧布置防御工事吧。”

    “庸州沦陷？这怎么可能！”祝同有些不敢相信。

    朱瑄道：“千真万确，十万楚军驻扎在庸州主城，昨日我趁夜色逃离才赶到此地，祝将军，赶紧准备吧，楚军势大，定会继续深入。”

    祝同面色呆滞地坐回自己位置上，嘴里不住嘀咕着：“怎么会，这怎么可能，十万大军，我该如何抵挡……”

    就在这时，路过的王畅对祝同说道：“祝将军，查问清楚是何缘由了么？”

    祝同忙道：“查清楚了，楚军攻陷庸州城，不日将会杀向锁云关。”

    本以为这个消息会让王畅有些惊恐，不想王畅却是好像早就料到一般，没有半点情绪波动：“原来如此，那么祝将军可否准备好死守锁云关？”

    “开什么玩笑？那可是十万大军，我锁云关区区一千余人拿什么死守？”

    这些话也只能在祝同心里疯狂吐槽，表面却是一脸镇定地对王畅说道：“此事事关重大，贼军足足十万，本将军必须修书一封至合州请示王坚将军才行。”

    王畅闻言，从随身背着的军用包内取出一张巴蜀地图，拍在桌案上，对祝同说道：“锁云关和合州直线相距三百里，沿途半数是山道，折算路程约为六百里，等祝将军将情报送抵怕是锁云关早就被贼军拿下了。”

    祝同道：“本将军也知道这件事很难处理，但我锁云关不过区区千余将士，如何面对贼军攻势？”

    王畅：“眼下唯一出路，只有将锁云关附近所有郡县精壮集中起来，共同御敌方有胜算。”

    祝同想都没想果断拒绝：“不成，我等没有权限，这么做等于是越权，万一王将军、余刺史追究起来，该怎么办？”

    王畅眼神一寒：“那依照祝将军之意该如何办？”

    祝同眼神闪烁一阵，起身将王畅拉到一旁，好言说道：“王士官，眼下唯一活路机会只有撤出锁云关，本将军愿意送你们前往渝州。”

    “弃守而逃？”王畅眼神变得格外凌厉，“祝将军莫要忘记自己是何身份，锁云关守将！”

    祝同也怒了：“王士官，本将军好言相劝，你却如此不识好歹，既然如此，王士官自己去安排吧，

    本将军可不想把性命白白折损在这里，不要以为你们是什么军校的学生就自觉高人一等，

    不过是群娃娃兵，能有什么见识，总之半个时辰，本将军就带人离开锁云关，至于你们是想走想留，

    本将军就不管了，哼！”

    说完，祝同气呼呼的离去，而这一切都被朱瑄看在眼里，他安抚一下随行少女，踱步来到王畅身边拱手说道：“在下朱瑄，壶口关副将，敢问这位将军是……”

    王畅连连罢手：“将军不敢当，在下不过是远东精武学堂的学生，奉陛下之命前来蜀地实习而已。”

    朱瑄一听，心中不由失望，一群学生而已，能有什么作为呢？

    却听王畅问道：“朱副将，方才听你所言，你乃壶口关副将，在下好奇，壶口关有天险依托，易守难攻，怎么这么快就被贼军攻陷了？”

    朱瑄闻言，羞愧万分：“说来话长，主将宁遂临阵脱逃，导致壶口关哗变，不战而降，庸州城太守郭厚得到情报，与宁遂一道，连夜弃城而逃。”

    王畅不屑地嘀咕一句：“不战而降，真乃奇耻大辱。”

    朱瑄一时语噎，也不知该作何回答。

    王畅深吸一口气，将精武学堂实习生全部召集到城头上，开始征求意见……

