

　　席志涵想了很久，最终还是决定处理自己的表妹。
　　
　　如果都按照高秀英这样做，那么到时队伍也就不好带了！
　　
　　有小及大，大坝溃于蚁穴！自己的这个门店虽小，但是也是自己和沈婷婷两人的产业。再说了，自己的表妹通过贩卖陈默的信息，得到收益，不仅带给陈默极大的麻烦，也损失了店里的信誉。
　　
　　这个也是主要针对陈默，因为他是爽肤水的制造着和供应者，如果一旦断货什么的，自己这边还能继续下去么？
　　
　　看看时间快要到下班的时候了，席志涵给表妹高秀英打了个电话。
　　
　　等店员全部都将店里面收拾干净下班以后，高秀英走了上来。
　　
　　“表姐，你找我？”高秀英笑嘻嘻的问道。本来应该叫经理的，不过现在已经下班了，所以高秀英也就直接叫上表姐了！这也是一种拉近关系的小手段，什么时候嘴甜一些，都会有好事。
　　
　　“表姐，是不是有什么好事情啊！这个人都走完了，我还想回家好好休息一下呢！这店里每天的事情真是太多了，一下班啊，就感觉到有些累的站不住了！”高秀英笑着说道。
　　
　　席志涵有些无语的看着自己的表妹，瞧瞧这张嘴，还真的是会说！她不过是一名出纳员，又不是一名销售，每天需要去站柜台么？还累的站不住了，还真的有些表现的过头了！
　　
　　以前，表妹高秀英也是这么和自己说话，偶尔的表达一下辛苦，然后说说一整天的忙碌，席志涵也没有什么感觉。
　　
　　但是今天，自从知道高秀英暗地里的小动作，然后再来听她说的话，心情还真的是有些怄火！
　　
　　“咦！？表姐，你怎么不说话，这么看着我做什么？你这样看着我，我感觉有些慎得慌！”高秀英到了办公室后，就叨叨的说个不停，但是最后自然也是住嘴了。因为看到席志涵就那么望着她，心中自然有些不好的预感，这是怎么了？
　　
　　看到席志涵还是不说话，还是这么长时间的盯着自己，就有些不自然，然后看看她，再看看自己，发现没有什么啊？
　　
　　终于，席志涵收回目光，然后对高秀英说道：“你还当我是你表姐么？”
　　
　　“表姐，你这话说的什么意思啊，你不是我的表姐谁是啊！”高秀英终于长出了一口气，说话好啊，只要说话了，就能知道怎么回事了！
　　
　　“不！你没有当我是你表姐！”席志涵说道。
　　
　　“啊！表姐，你这话说的，这是怎么了啊！”高秀英有些奇怪的问道。
　　
　　“怎么了？你想想我为什么要找你？”席志涵说道。
　　
　　高秀英心中一咯噔，难道是那件事情？不会吧，做的已经够隐蔽了。
　　
　　“这个，我还真的不知道啊！”高秀英说道。
　　
　　“好！既然你不知道，我给你提醒一下！蒂凡公司，罗文经理！”席志涵说道。
　　
　　“啊！这个、这个，表姐，你都知道了啊！”高秀英担心的事情终于被席志涵说了出来，顿时也是一阵的丧气，没有想到这件事情终究还是被她给知道了！
　　
　　“呵呵！如若人不知除非己莫为！难道你没有听说过这话么？”席志涵说道。
　　
　　“听、听到过！”高秀英现在还真的是紧张的很，这件事情怪谁啊，还不是怪自己太贪心了么！
　　
　　“行了！你虽然是我表妹，但是这个事情却是不能做的。既然做了，那么你就要承担后果！明天，你不用来了！”席志涵说道。
　　
　　“啊！这、这！”高秀英顿时有些说不出话了！
　　
　　这件事情，她做的时候，认为是很保密的事情。再说了，不就是说一下爽肤水的提供者是谁么！就这么一件简单的事情，就能得到几万元的收入，自然也让她非常的高兴！
　　
　　不过现在事情被自家表姐发现，还听到不让自己来上班了，真的是有些不可置信！
　　
　　要知道在这里工作，工作轻松不说，每个月还能收入不菲！她现在做的是出纳员，每个月也就是跟在财物后面结算一些现金什么的，也没有什么过多的活。
　　
　　三险一金不说，活也轻松，最最关键的是，每个月能有两瓶爽肤水的份额！不要小看这两瓶爽肤水的份额，这可都是钱啊！
　　
　　每个月自己将两瓶爽肤水转让出去，轻松一万元落入口袋。而且爽肤水，也是她自己的最爱，本来赚了一些钱，其实都花在了爽肤水上面，自己的皮肤现在可是年轻的很，可以说白里透红吹~弹即破的感觉！
　　
　　不过，自己要是不在这里工作了，那还有这样的福利么？不可能！
　　
　　“对不起！表姐！我真的是没有想到，其实别人问爽肤水的提供者，我想着也不是什么为难的事情，就给人说了，我这也是没有多想啊！”高秀英转身跑到席志涵的面前，抓着她的袖子就哭诉到。
　　
　　席志涵还真的没有想到这个表妹，说哭就哭，这表情这动作都能拿奖了！
　　
　　“这个事情我不是没有说过，而且是在开会的时候重点说过的！你既然明知故犯，那么让你走人有什么不对？就因为你是我表妹，我才让你下班后过来说这个事情，不然我立刻让你将收的钱交出来，然后再让你走人！”席志涵自然能猜到，说出陈默的事情，绝对是利益使然，不然没有利益，谁给罗文说陈默的事情。
　　
　　“啊！表姐，对不起对不起！我错了还不行么？不要赶我走好不好！”高秀英说道，对于这份工作，她真的不打算放弃的！
　　
　　“不走不行！你要知道，这个事情陈默已经知道了，刚刚还是他给我打的电话！难道你不明白么，如果因为这件事情，陈默心里有疙瘩以后，他还会不会给我这个店里供货呢？”席志涵说道。
　　
　　“不会的，不会的！你们不是朋友么？你可以和他好好解释解释，不就成了么！表姐，我错了还不成么！”高秀英说道。
　　
　　“行了，你也不必说什么了！回家去吧！明天不要来了，等月底我将你这个月的工资全部打给你！”席志涵说道。
　　
　　高秀英哭了半天，也求了半天，却发现席志涵一直没有松口，顿时非常的气恼！
　　
　　“表姐！你是我的表姐还是陈默的表姐，不就是给人说了一下他的姓名和地址么？难道他还那么计较？你真的要赶我走，那么我就回去找姨夫说去！”
　　
　　高秀英直接断了哭声，然后给席志涵撂了这么一句话以后，拿起椅子上的包包走人！
　　
　　包包上那个lv的标志，却让席志涵看的是那么的刺眼！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

