    金万两直接下达了必杀令，然后一枪打烂了自己的手机：“叶辰，你不是爱这个女人吗？”

    “现在我让人杀了她了，哈哈哈哈，我金万两今天就算是死，也要拉唐若萱垫背，你就给我后悔去吧。”

    “我要让你知道，得罪我金万两的下场是什么！”

    叶辰红着眼睛，嘶吼道：“动手，黑虎卫，全都给我动手！”

    “哒哒哒。”

    枪林弹雨一般的子弹倾泻而来，金万两和数十位手下，当场被射成马蜂窝，全都横死。

    等到一切归于寂静，叶辰让人打扫现场。

    飞快的掏出手机，去拨打青龙的电话：“青龙，若萱呢？她人在哪里？”

    青龙赶紧说出一句：“叶千岁您放心，唐女士没事，我们十分钟前刚好攻入蝙蝠岛，救下了唐女士。”

    “李大海、奎木狼等人，也被我们擒下。”

    “您放心好了，唐女士没事。”

    听到青龙的话，叶辰长舒一口气：“好，你们先把若萱安全的带回燕京，我去寻找蛇主。”

    “什么？蛇主？您看到蛇主了？”青龙大吃一惊。

    叶辰摇头：“看到了，可是此人会金蝉脱壳，原本我已经看到他了。”

    “可是等黑虎卫把他围住的时候，他整个人都消失不见了，只在原地留下了一张人皮。”

    “我现在都怀疑，此人是不是真的出现过？”

    叶辰把刚才蛇主出现的事情，解释了一遍。

    “人皮？”

    青龙吓了一跳，眉头死死的拧在一起，他沉声说出一句：“这可能是传说中的魇（yan）术！”

    “魇术？”

    叶辰第一次听到这个词，感觉有些新鲜，而且让人非常意外。

    青龙却认真的点头：“对，魇术，这种秘术，和苗疆那边的蛊术同出一源，只是魇术更难学习。”

    “一般能学习魇术的人，无一不是天赋惊人，而且后天无比努力的人。”

    “据说魇术能控制任何人变成自己，为自己所用，您刚才看到的那个男人，就是一个普通人，他只是中了蛇主的魇术，他成了蛇主的一个替身，然后出现在此。”

    叶辰有些担心：“这么说的话，蛇主岂不是任何人都能控制了？”

    青龙却摇头，让叶辰不用担心：“这个您放心，魇术没这么强大，虽然能控制一些人，可就跟深度催眠差不多。”

    “要彻底控制一些人，还是有些困难的。”

    叶辰想了想也是，如果蛇主这么简单就能控制一个人，他又何必躲起来？

    叶辰让人在秦家祖坟附近寻找，看看是否还能发现蛇主的信息，最后却一无所获。

    秦家的问题，叶辰没有去掺和，秦老爷子有自己的处理办法，燕云天和宋红龄他们，在和秦老爷子打了招呼后离开，张家老爷子和庄开贤等人，也纷纷告辞。

    既然是一场闹剧，他们这种身份，就没必要继续待下去。

    萧顶天冷冷的看了一眼叶辰后，一句话没说，转身离开。

    刘炳生冲着叶辰笑了笑，然后摇了摇头的离去。

    叶夫人走上来，眉头微蹙：“叶辰，这到底怎么回事？”

    叶辰摇摇头，然后解释：“那天我去了秦家后，看到秦老爷子重病，于是就想出了这样一个计谋，想要秦老爷子和我一起合作。”

    “秦老爷子答应后，我用银针封住了他的穴道，让他陷入假死的状态。”

    “今天你们作为秦老爷子的朋友，来参加秦老爷子的葬礼，我才发现事情不对劲。”

    “金万两的手段狠毒，他不只是想拿赚钱，幕后有更让大的阴谋，他想控制住你们所有人，然后掌控燕京！”说到这里，叶辰停顿一下。

    叶夫人也一脸凝重：“如果蛇主今天亲自到场，我们未必谁赢。”

    叶辰诧异的看着她：“叶夫人，不至于吧？蛇主再厉害，难道三头六臂？”

    “我这里有一千多黑虎卫，他只是一个人而已，绝对插翅难逃的。”

    叶夫人轻叹一声，不愿意多说：“你不知道他有多恐怖，算了，这件事不提了，我们先回城吧。”

    “好吧。”

    叶辰点点头，返回城内的时候，一个人喊住了他：“叶辰，一起回去吗？”

    赵红袖冲着叶辰招了招手，大步走过来，还对着叶夫人行了一个礼。

    叶夫人笑了笑，撇开叶辰独自上了车，然后离去。

    叶辰疑惑看着赵红袖：“找我干嘛？”

    赵红袖翻了一个白眼：“难道没事我就不能找你？”

    “上次前往岛国的邮轮上，你把我的身子都看光了，还抱了我，搂了我，难道就不准备认账了啊？”

    女人幽幽的说着，一双眸子含情脉脉，一副幽怨的模样。

    叶辰看了那叫一个头大，好像自己真的欠了人家的情债务，是始乱终弃的负心汉一样。

    他赶紧摇头：“等等，打住，打住。”

    “你这是凭空污我清白，那天我也是为了救你，而且是你做噩梦了，我为了救人的无奈之举。”

    “至于抱你，是因为五毒的海盗来了，我不把你抱到衣柜里去，你就有危险了。”

    叶辰还郑重的补充一句：“全都是权宜之计，你可别胡说。”

    赵红袖长的漂亮，气质又好，肤白貌美，又是四大家族之一赵家的家主，如果不出意外的话，她未来会成为宋红玲那样的人，如女皇武则天一般。

    这种女人，燕京没什么人敢追的。

    哪怕是叶辰，也觉得无福消受。

    就算他没有唐若萱，也没办法考虑赵红袖，一个女人太强了，让他倍感压力。

    赵红袖吐出一口浊气，无奈的说道：“好吧，算你狠，看来我的美人计没用啊。”

    “实话告诉你吧，我可能要嫁到岛国那边去了。”

    “什么？”叶辰一脸意外。

    “你是赵家的家主啊，你要是嫁到岛国去，赵家怎么办？”

    赵红袖噗嗤一笑：“看你紧张的样子，你还是紧张我对不对？”

    “好了，不逗你了，我当然不可能嫁，可是人家逼得很紧，而且只是我爷爷当初答应的事情，人家又是岛国的贵族，这两天就要来燕京了，我想找你帮个忙，嗯……冒充一下我的未婚夫，可以吧？”

    叶辰喷出一口老血：“什么玩意？冒充未婚夫？”

