    临离开卧室前，华夫人走上前，安慰了刘琳一句。

    “妹妹，你放心好了，你的脸绝对会回复好的。”

    直到门关上，陈浩准备开始治疗，但是却提醒了道：“刘太太，待会脸上可能会出现刺痛，你要忍着。”

    刘太太点头。

    很快，沾着酒精的棉签在刘琳的脸上开始清洗伤患，紧接着上药。

    暗中，陈浩利用灵气直接将残留的硫磺成分全都化解，在用酒精清除，在上药。

    这个过程，刘琳紧咬牙关忍着，不时地发出闷哼。

    真的很疼啊！

    但效果也很显著，脸上只有伤患，不在严重复发血泡、糜烂。

    然后，陈浩又利用灵气让刘琳皮肤失去感知能力，开始恢复组织细胞，加速皮肤恢复。

    半个小时不到，脸上的原有伤患淡化了。

    他也赶紧停手，在这么下去，那新皮肤都要长出来了！

    为了掩饰，没有办法。

    “你看看伤患。”

    “就这？不是说能恢复吗？”刘琳显然不满意。

    “需要时间的，最多一个多星期，你的皮肤就会恢复如初，并且会像新生婴儿皮肤一般细嫩！”

    “真的？”

    刘琳无法置信，别的话没放在心上，只记得了“比新生婴儿般的细嫩皮肤”！

    “我可以想你保证，只要你按照我说的去保养，再加上我治疗，没有人任何问题，另外，这段时间你不能出门，一面接触灰尘等脏东西，对恢复不利。”

    陈浩说道。

    听到这话，刘琳点点头。

    很快，众人进了屋里都感到惊讶。

    毕竟这才过去不到半小时，刘琳脸上居然没有了之前那么严重，看着情况好像是开始恢复了！

    华夫人站在边上也是无比震惊！

    这样的手段，现代顶尖医学科技也办不到啊。

    “很好，只要开始恢复起来就没问题了。”华夫人走上前笑了笑，心中也松了口气，毕竟这种事搞不好两边都难看。

    “陈浩是吧，我觉得你非常有潜力，不如你做我的家庭医生怎么样？”

    说着，刘琳伸出了一根指头，“十万一年，其他费用另算！”

    陈浩摇了摇头，“没兴趣。”

    他一个月都赚几十万，还会在乎这点钱？

    “妹妹，你别想了，人家陈总可是环西集团的董事长，公司上百亿市值，怎么会在乎你这十万块钱？”

    华夫人笑着解释起来。

    闻言，别人还没惊讶，倒是那个刘琳丈夫张松很是震惊！

    “啊？你就是那个生产锁阳胶囊的老板？我。”

    只是，话说到一半，他赶紧闭上了嘴巴，脸上露出一抹不好意思。

    在场的男人，哪里会不清楚这话什么意思。

    “太太，老爷，不好了！小姐又发病了！”

    突然，一名保姆急匆匆的跑过来，满脸焦急。

    “怎么了，说清楚！”张松立刻就急了。

    刘琳也是无比紧张，下了床，抓着保姆的肩膀就问：“快说啊，小曼怎么了？”

    “小姐。小姐晕倒了！”

    保姆被两人这架势吓到了，但还是说出了问题。

    两人顾不上许多，赶紧就跑到了女儿的房间。

    看到这样的情况，陈浩也不想在掺和。

    但他又不好现在提出要离开。

    “小浩，正好你懂医术，也帮忙给看看吧？”

    忽然，站在旁边的许慧说道。

    这更是操蛋，直接将退路封死！

    “对啊，陈浩，指不定你就有办法呢？况且，这也是个机会。”华夫人笑吟吟的看着陈浩，话中意味不言而喻。

    她之所以这么说，也是因为陈浩治疗刘琳那般出神入化。

    而这次，也是个深层试探的契机。

    陈好无奈，只能是答应。

    几人来到了刘家大小姐的卧室，只见床上躺着一个十七八岁的女孩，面容俏丽却带着蜡黄，眉头紧皱呼吸虚弱。

    边上的医生更是一脸紧张，看起来还有些害怕，都不敢去直视刘家老爷和太太。

    “你昨天不还说小姐身体有好转的迹象吗？怎么今天就晕倒了！”

    张松语气无比冷厉，恨不得冲上去给这医生一巴掌。

    “老爷，我。”

    医生战战兢兢，身体都跟着微微发颤，“老爷，小姐的病情突发，我根本寻不到发病规律，这才。”

    “才什么？无能！废物！”张松气的大吼。

    刘琳上前，“要是秋儿有什么问题，你。我绝对不会饶了你！”

    医生更加害怕了，一句话也不敢反驳。

    “快，送医院！”刘琳立刻吩咐管家。

    正在管家准备安排人手的时候。

    “不能动！张小姐现在情况复杂，如果随便动了会导致脑炎加重，会有瘫痪的风险！”

    突然，医生站出来说道。

    几人听到这话更是震惊不已，小小年纪居然患了这样的重病。

    “小浩，你给瞧瞧吧？”华夫人心中也有些难受，花季女孩不能就这么成为废人。

    闻言，陈浩看着华夫人，微皱眉头。

    这老太婆真是有意思，麻痹，老子会医术关你卵事，你这时候跑出来装好人。

    在一个，这话里面充满了陷阱！

    他治好了什么都好说，治不好呢？

    责任全在他，兴许还会把这女孩给弄成瘫痪，到时候怎么办？

    “陈先生，麻烦你给瞧瞧，放心，无论结果如何，我们都不会怪你的！”

    张松宛如抓到了救命稻草，赶紧就上前抓着陈浩的手哀求。

    见状，陈浩能说什么？

    他只能是上前给这女孩看病，开始把脉。

    “这。他能行吗？”边上的刘琳无比紧张，对着张松问道。

    张松摇了摇头，“死马当活马医吧，这么多年，我们花了多少钱找了多少医生？没有一个能治好的，还没办法缓解病情，眼看秋儿病情越来越严重，我。”

    说到这，他的严重含着雾气。

    唉！

    为了自己的女儿，他操碎了心，却无能为力。

    “你们安静点！”

    陈浩听到这群人在那质疑，无比烦躁。

    顿时，众人闭上了嘴巴。

    几分钟后。

    “这位医生是吧，麻烦你将张小姐扶起来，靠在床头。”

    医生指着自己，一脸无法置信，“我？”

