    龙爪和火爆七星弹几乎是同时爆开，但让他们所有人心惊的是，爆发而出的不是所谓的炽热火焰，反而是而是充斥着极致寒意的冰霜！！

    “撤！”火舞发出一声娇喝，她突然想到了冰封住火云和火雨身上的冰，身上第三魂环没有丝毫的犹豫亮起，只是这一次并没有任何的反弹效果。

    白雾弥漫的同时，几乎是瞬间覆盖上了火无双和火棰的身体，在他们身上凝结出了一层厚厚的冰霜。

    火无双瞳孔微微放大，感觉到身体逐渐丧失了高温变得冰凉，身体变得僵硬，体内的魂力也似乎被寒冰冻结了一样，武魂附体被强迫解除。

    火无双和火棰分别步了火云和火雨的后尘。

    唐凌从冰雾中走出，缓慢的脚步声就像是踏在所有人的心灵上一样。

    踏，踏，踏，

    脚步突然顿住，他那一双仿佛燃烧着森白色火焰的瞳眸中出现了一抹橘红色。

    火舞的身边围绕着一颗颗火星，快速的融入到火舞的身体之中。

    两个辅助系魂师的第三次第三魂技，火星如雨。

    火舞的脸上出现了一抹带着亢奋的嫣红，体内持续澎湃的魂力和身上燃烧着的橘红色火焰有着朝着血红色转变的意思，第四魂环亮起，火舞的第四魂技是火舞耀阳，充斥着强大破坏力量的魂技。

    两名辅助系魂师的脸色变得有些惨白，躲在了火舞的身后。

    澎湃的火焰在火舞的手中升腾而起，冒起了一米多高。

    “第四魂技，火舞耀阳！”火舞口中发出了一声娇喝，升腾而起的火焰在火舞的头上形成了一团炽白色火球，就像是耀眼的太阳一样刺眼。

    唐凌抬起脚步，似乎没有察觉到火球中充斥着的狂暴能量。

    七个人被一个人完虐，这是所有人都没有想到的。

    火舞的内心充满了复杂，想起了昨晚她对唐凌的挑衅，又想起了唐凌说过的话。

    “我是怪物，史莱克的第八个怪物。”

    他是第八个那么前面是不是还有着比他更加强悍的怪物？

    怪物两个字在火舞心中萦绕着，怪物和唐凌两个字已经深深地刻入了火舞的心底。

    心里想着的同时，手中的动作没有丝毫的犹豫，将体内的全部的魂力都融入了火舞耀阳之中，俏脸也因为体内魂力的空虚而变得萎靡，手中的巨大火球朝着唐凌掷出。

    柔软火辣的娇躯也因为魂力的全部耗空而有些摇晃，一个踉跄跌落在地。

    在所有人的目光注视下，唐凌的身体被炽白色的火球吞噬，炽热的火焰翻腾着，除了炙热的炽白色火焰之外，一抹耀眼到极点的赤红就像是凭空冒出来的一样，在炽白色火球中汹涌而出，赤红在放大，赤红冲散了炽白色火焰，宛如血液一样的赤红在半空中形成了惟妙惟肖的，赤红色的火凤凰。

    所有的火焰中，异火为王，异火中，帝炎为尊。

    小小的凡火挑战异火，虽然异火的力量不及曾经的千分之一，但也不是小小的凡火可以挑衅的。

    风在呼啸，火在燃烧，黑色的长发在魂力的波动下宛如瀑布一样飞舞。

    赤红色的火焰在唐凌身上狂舞，唐凌的脚步停在了火舞的面前，修长的身体孤傲并且充满了一种淡淡的孤寂，这种孤寂并不是唐凌所发出来的，而是武魂自身散发而出的孤寂。

    而就是这一种孤寂给唐凌那种慵懒的气质增添了一抹更加难以抵抗的吸引力。

    唐凌缓缓的朝着火舞伸出了一只手，那只毫无瑕疵的手悬停在了火舞的面前，在唐凌身上狂舞着的赤红色的火焰消失了。

    火舞愣了愣，也没有避讳的伸出了自己的手握在了唐凌那只手上，唐凌的皮肤很好，比自己的皮肤还要柔嫩。

    唐凌的手臂微微用力，火舞的娇躯比唐凌想象中的还要轻很多，至少比朱竹清的轻，大概和小舞的体重相差无几。

    可能是因为某处的缘故吧？

    唐凌身上的火焰消失后，被冰封着的四个人身上的冰层也缓缓脱落，摔在地上的冰块瞬间化成了白雾消失不见。

    他们一直都清醒着，但也只能眼睁睁的看着这些局势的发生转变，有想过任何的办法想要轰碎身上的的冰块，可是都于事无补，因为体内的魂力无法运转，就连武魂都无法使用，就凭他们的肉体力量根本就不可能轰碎由骨灵冷火附带着大地冰冻魂技。

    唐凌朝着重新站在一起，脸上都带着颓废的七个人，沉默着转身准备离开，他不会安慰人，就算是哥哥他们，他也只会选择实话实说。

    “等一下！”火舞突然出声叫住了刚刚抬起脚步的唐凌。

    唐凌挑了挑眉，脑袋微微偏移看向了身后的火舞：“还有什么事吗？”

    火舞咬了咬唇，挣脱开了火无双的搀扶，上前了几步：“你对我们，究竟用了多少的力量。”火舞微微蹙了蹙眉：“我的直觉告诉我，你的实力绝对不只是如此，不然你也不会是怪物。”

    “八成。”两个字从唐凌口中吐出。

    就在所有人都松了一口气，但只有火舞盯着唐凌：“你确定对付我们用了八成的力量吗？”

    “想多了。”唐凌吐出了三个字抬起脚步就离开了战台。

    火舞：“……”

    “你答应过我，这一场切磋只要是我赢了，我可以向你提一个不过分的要求，这个要求现在继续要用到，你身上有一样东西是我需要的，我需要你把它交给我。”唐凌想起了什么，脚步停在了实战区的门口声音传入了火舞的耳朵之中。

    “什么东西？”火舞眨了眨眼睛，疑惑道。

    “一块石头，是一整套铠甲的某一部分。”唐凌转身看向了战台上的火舞道。

    听到这个火舞的脑袋有点儿小迷糊，跟自己打那么久就是为了一块石头雕刻成的铠甲碎片？

    火舞有些懵的表情被唐凌看成了犹豫，目光盯着火舞继续道：“你想学太极吗？”

    “太极？”

