    

    小木也纳闷，就这么大闹一场，苏金华丢人一大把，就草草收场了，金华还真是一朵奇葩。

    同时，小木真心觉得：苏大花同志真是一朵幸运花哈，不管哪里有事儿，都能留下她的足迹，原来苏金华的金龟婿还是她帮着钓上来的，这绝对属于为民除害部分的！小木准备找个适当的机会，表彰一下苏大花主任。

    随着苏家人的撤退，周围看热闹的村民有的就走了，有的还留在原地说话。

    小木见坏人都走了，终于舍得把大门打开了，就见那门已经很可怜了。

    “怎么忘了找苏队长要修缮费，这不亏大了么？我招谁惹谁了？闭门家中坐，祸真从天上来。”嘟囔完了才想起来顾老大还在，马上一脸热情招呼：“大哥，你们进来坐啊？来找我的吗？九宝怎么没来？”

    “小木，是这样的，这两位是石匠，他们都姓石，你就叫石大哥、石二哥就好，我带他们来看看你家的院墙，看需要多少石料，你不是打算全用石料吗？”顾大说道。

    “哦哦，是是是，都用石头好看。那就是说，马上给我垒院墙了？太好了，你看这院墙也不安全啊，越快越好。”小木欢呼着说道。

    “就这里，两位石兄弟看看，总共要多少石料，多长时间能准备齐整，啥时开干？”顾大问。

    “就这院子大小吗？不扩不缩？”石大问道。

    “这是前院，还有后院，不扩也不缩，就这大小，砌墙的时候，给我方正一下就好。”小木道。

    “那俺们去后院看一下再定。”石大哥和石二哥一起说。

    “好，我带你们看。”小木道。

    一会儿功夫，大家就转了一圈，然后，那俩石匠就跟顾大研究起来。

    最后，两石匠居然劝小木把前院的院墙垒矮点，因为小木要求那个高度，很费钱的，若不是后院的院墙连在房子上，整个工程就要四五百块钱，但是就现在这样的，料就需要三百块，这些钱够盖个好房子呢，何必去修个院墙呢？

    小木没对他们的话发表意见，只是问了下这种情况下，需要多少时间才能准备好材料？什么时间能动工？在她不管吃不管住的情况下，啥时候能完工？

    结果，他们又商量了一下，最后时间定在一个月之后。

    小木又问了下工钱和料钱加一起给多少钱？

    石大哥给了个四百元的价格，小木心里一哆嗦，确实是能盖个好房子，可是她不需要那么多房子，她就需要一个私密的空间。

    于是，小木大手一挥，就这么定了，明天就给顾老大送钱，一个月后开工。

    在石大哥和石二哥震惊的不要不要的气氛中，几个人愉快的结束了谈话，小木还留他们吃狍子肉，被石大和石二拒绝了，他们觉得实在没脸吃人家的饭，这单生意虽然接的很有油水，但是他们觉得很亏心，没能劝阻这孩子乱花钱，心有愧疚，有点猖狂逃走的味道，顾大见他们走了，他也没留下，也跟着走了。临走还被小木硬塞了块狍子肉，还让他叫九宝他们来吃狍子肉。

    至于金蛋他们吗，根本就没走，等着吃肉呢。

    小木又朝罗义要了块狍子肉，给王奶奶送去了。回来之后，累的直捶小腿。

    小乔自然在灶间忙乎，金蛋居然在给小乔烧火，这孩子为了口肉也真能屈能伸的。

    小白龙也时不时地去灶旁走一走，闻闻味。

    终于都忙完了，孩子们都去灶边围着，肉的香味太诱人。

    小木来到正在梳理皮子的罗义身边，小声说道：“刚才我可帮你忙了，你可不能装死。”

    “我还少帮你忙吗？两两相抵了。”罗义的声音也不大，但是能让小木听得明明白白。

    “你啥时候帮我啦？这么说话很像一个人，就是刚才那个无赖！”小木生气的说。

    “我是有根据的，不是信口胡说。”罗义又说。

    “把你的证据拿出来？不然你就是下一个无赖！哼，我鄙视你！”小木恶狠狠地说。

    罗义停下了手里的活儿，两只乌黑、冷清、如利剑一样的眸子，紧盯着小木。

    小木突然觉得浑身发冷，罗义的眼睛很好看，可是他的眼神太有穿透力，他么的好像能看到你的心底。

    小木一激灵，操蛋的，还想来控制我？小木愤怒，直接一记精神干扰打了过去，恶狠狠地。

    罗义淡淡的垂下眼睫，不再说话。

    “你啥意思？怎么不说话？”小木问。

    “只是想让你知道，这个世界很真实，你还太小，凡事小心些，不是每个人都没有贪念的，事实是恰恰相反。所以，要保护好自己的小秘密，不要因为大意，让坏人发现了。”罗义说完，转身离开了原地。

    小木再一次觉得脊背发冷？他什么意思？难道自己大意了？暴露了什么？这个死罗义到底是干什么的？自己要不要做点手脚，干掉他？可他不像坏人啊？

    小木再一次郁闷：看了那么多穿越书，为什么别人都那么顺利的长大，为什么她除了遇见极品，就是人精？

    还没来得及整理一下自己的思绪，九宝小童鞋飞了进来。

    “小木，怎么又打起来了？据说苏金华被他爹堵住嘴押回去的，真的吗？”接着，她身后小荷花、小莲花都一脸兴奋的眼光，就等着小木的解说，小木哪有时间整理自己的思绪。

    还没等小木回话，小毛蛋也跑进来，一边跑还一边大叫：“小木！小木！”跑到小木身边。

    小木突然觉得自己真重要，埋满院子的人都等着听她胡说八道呢。

    “毛蛋你先起开，我要知道苏金华的事儿，你的事儿靠后。”九宝说完，一巴掌拍在毛蛋脑门子，把他推得远了点。

    “小木，你先说苏金华。”九宝道。

    “老姑奶奶，就你不讲理，凭什么每次都是你先说？你还比我大呢，欺负小孩儿。”毛蛋叫道。

    小木紧绷着的小脸突然露出一抹坏笑，于是开始八卦！

