    第2292章开心与暴怒

    池十一听罢，对司兵所的陆百户道：“走，进村救人。”

    “是。”一行人是朝着石白村行去，车队还没踏入村口，就有一群披甲带刀的兵将冲出来，道：“站住，来者何人？此村村民犯了军法，不日就会押去刀口沟大营审判，闲杂人等不得再进村，否则按同谋处置！”

    白四雄听罢，道：“这位军爷莫要再胡诌了，我们就是石白村的人，当天你们家六公子被下毒，你们把村里人抓起来的时候，我们在地窖都看见了，我们跑去牧县县衙找人救命，如今是整个牧县的人都知道了这事儿……为了大家好，还请军爷把我们村的人放了，莫要意气用事，把一件小事闹成大事！”

    “你说什么？！”将士们听得惊了，不敢相信牧县的人已经知道当天发生的事儿。

    白四雄又道：“我说，牧县的人已经知道当天的事儿，还知道长梁卫发现了新粮食……军爷，事已至此，应该化小化了才对，莫要再把小事闹大了。”

    小事？

    这个山野村夫竟然说这是一件小事儿，可知这件事要是被外人知道，许侯爷家会面临什么？他们这些帮忙的将士又会面临什么？！

    然而，张二却觉得白四雄的谋略、身手、说话都不像个山野村夫。

    白四雄又指着池十一道：“这位是京城平永县主的孙子，各位军爷还是莫要冲动，先去通报郑千户，让郑千户出来说话吧。”

    将士们惊了，这人连郑千户都知道，看来封村当天，确实是有漏网之鱼！

    “你们先等等。”总旗不敢怠慢，亲自回村把事情告知郑千户。

    郑千户听说这事儿后，气得骂人：“娘的，竟然有人逃出村去了，还把事情闹得这么大！”

    总旗问：“大人，事情闹大了，咱们现在该怎么办？”

    又看看郑千户，道一句：“杀人灭口已经是不成了，得大事化小，小事化了……来的是个县主孙子，乃是皇亲国戚，动了他，等同谋反，兄弟们都是有家人的……”

    虽然话没说完，可意思已经很清楚了，就是让郑千户不要硬帮许家，为了自家跟兄弟们，起码要圆滑一点。

    “大人，不如用拖字诀？”总旗建议：“反正大营的人已经赶去长梁卫，只要大营的人把这事儿办妥了，那个县主之孙就算到了长梁卫，只要长梁卫的人说新粮食是侯爷家发现的，那个县主之孙也没法子。”

    许尤在牧县也是有人的，事情一闹开，许尤的人就往刀口沟大营赶，把消息告诉许尤。

    刚刚，也就是一刻钟前，侯爷已经亲自带人赶往长梁卫。

    总旗：“大人，侯爷已经亲自出马，一定能扭转乾坤，咱们没必要做出杀人灭口，败坏许家名声的事儿。”

    郑千户被说动了，道：“本将知道怎么做，走，去见见那个县主的孙子。”

    又交代总旗去放了村长。

    “是。”总旗照办了。

    郑千户则是先去见了池公子。

    一打照面，郑千户也没有硬说石白村的人有罪，只是道：“六公子在石白村出事，虽然许炼叶承认毒是他下的，可六公子午饭吃的是村里给的母鸡，村里有些嫌弃，本将只能先把他们拘在村里，等侯爷发落。”

    又道：“他们没有受苦，都好端端的，不信你们可以随本将进村见见石白村村长一家。”

    白四雄道：“池公子，咱们进村去看看吧。”

    “嗯。”池公子点头答应了。

    一行人直接往村长家走去。

    等到的时候，石村长一家已经被收拾妥当，坐在火堆前烤火了。

    可他们样子憔悴，身躯还在发抖，一看就知道他们这两天过得很不好。

    “爷爷、爹娘，你们没事吧？三泰回来救你们了！”石三泰看见家里人，是冲过来，抱着他们痛哭。

    池十一急着去长梁卫接新粮食，没空看他们的温情大戏，是道：“既然他们无罪，郑千户就不要在这里守着了，撤了吧。”

    “恕难从命。”郑千户道：“他们虽然无罪，却牵连到了侯府公子被人毒害的案子里，必须等案子查明后，我们才能走。”

    池公子赶着走，不想跟郑千户争辩，只问道：“你会不会杀他们？”

    郑千户笑了：“池公子，此事已经被牧县人知道，您觉得我会这么蠢，在这种时候杀他们吗？”

    语气很不好，池公子听得不高兴了，不过他急着走人，没有计较太多，知道：“既如此，那本公子就不多留了。”

    白四雄生怕池公子走后，村民会发生什么意外，跟池公子耳语几句。

    池公子皱眉，心里抱怨着，救人真是麻烦，可牧县的人都知道他来救人，要是石白村的人出了意外，他脸上也不好看，只能吩咐自己的两个下人：“你们留下看着，以免出了什么事儿会说不清。”

    两个下人躬身应着：“是！”

    郑千户虽然不高兴池公子留人，不过没有说什么，又拖了池公子两刻钟的工夫，估摸着等池公子到的时候，侯爷已经把长梁卫收拾妥当了，也就放池公子他们离开了。

    白四雄的任务到此为止，所以没有再跟去，而是留在村里照应着。

    张二他们继续跟着，是催促池公子：“公子要赶紧去长梁卫，晚了怕是有变故，这功劳就成了别人的了！”

    池十一虽然担着个县主庶孙的名头，可他亲祖母不是县主，而是县主的滕妾，在县主府里根本没人把他这一房人当一回事儿，因此他很想立下这个大功劳，扬眉吐气的回京城去！

    “你提醒的对。”池十一立马下令：“速速启程，赶往长梁卫！”

    一声令下，车队是赶忙往长梁卫赶，可他们是坐马车，比不得许尤的战马快，许尤是比他们早半个时辰到了长梁卫。

    一到长梁卫，许尤就亮明身份：“吾乃许侯，吾儿中毒被送来长梁卫救治，速速开门让本侯进去！”

    忠楚侯这三个字太难听了，许尤一般不说，只说自己是许侯。

    一介侯爷亲自上门，吴总旗不敢怠慢，赶忙过来跪下行礼：“末将拜见侯爷，给侯爷……”

    啪啪啪！

    许尤赶着进卫所，觉得吴总旗过来请安有故意拦着他的意思，直接扬鞭，抽了吴总旗好几下，怒道：“快开门，再敢废话，军法处置！”

    吴总旗被打，不敢再拦，赶忙道：“快开门，迎侯爷进卫所！”

    “是。”麾下将士们赶忙开了卫所大门。

    许尤是直接骑马，冲入卫所，还直接朝着主宅冲去，想要直接找到主人威胁，把新粮食的事儿，抓入许家手里。

    怎知刚跑到一半，从一旁的路边奔来一支人马，打头的竟然是姜万罡！

    (本章完)

