    苏沫放下盆，来到床边，把云揉给扶了起来。

    “傻丫头，说什么傻话，我们主仆本就是，本是同根生，都要相互扶持才能够长长远远，你生病了我照顾你，我生病了，你不也得照顾我呀。”

    苏沫是新时代的思想，古人自然是赶不上的，听她这么说，两个女人都很惊讶，毕竟在这个时代，请丫鬟本来就是照顾生活起居的。

    而且下人就是下人，贱如草芥，没有人会把他们当人看，更别说尊重，像苏沫这样的，还真是很少有，有是有的，心善的人还是很多。

    但也只会尊重吧！毕竟这思想是根深蒂固的，怎么可能改变？买它们回来就是一辈子的下人，如何能同主人家平起平坐？

    那不得上天呀，云柔坐到床沿上，苏沫把盆端起来，先放到了沈雅婷那边，毕竟人家是娇生惯养的公主，不可能让她洗云柔洗剩的洗脸水吧。

    沈雅婷洗后，苏沫才把盆拿到云柔跟前，小丫头倒是利索，很快就洗好，随后端着盆到后园，把水倒在了园子里。

    随后才来到门外，到马车里把梳子拿了出来，三个女人开始梳理头发。

    忙好以后主人家也做好了早膳，苏沫端了三碗面疙瘩汤进来，食材依旧是昨天晚上给她们吃的，有的吃自然也挑剔不了。

    男子那边，林彦染在走进走出端碗进去，至于夜熠辰会不会吃她就不知道了，早膳很快就吃完，苏沫把碗还了回去。

    出来的时候就看到，夜熠辰也走到了院子里，看到她出来，夜熠辰很快收回目光，青峰走上前同她说道。

    “苏小姐主子说，现在立马启程回京。”

    苏沫没有意外，毕竟这里确实是什么都不方便，而且只有一辆马车，也是太拥挤，得赶紧到镇上或者城里，重新再买一辆马车才行。

    “好，我这就去扶柔儿出来。”

    苏沫转身回了房间，把云柔扶了出来，沈雅婷刚出房门，被林彦染扶出了院子，苏沫刚想折返回去的时候，就看到子霄正在拿着一个荷包递给这主人家的男主人。

    看那荷包鼓鼓囊囊的，应该有不少银子，她便没再折回，给了银子就好。

    夜熠辰来到马车边，二话不说上了马车，苏沫把云柔扶上了马车，沈雅婷第二个，林彦染第三，她自己依旧是同子霄坐在外面。

    主要是她现在受不了皇叔，看她时那陌生的眼神，就犹如刀扎一般，还是不进去受难虐了，只是暂时的逃避，也终究是暂时而已。

    总有一天回到京城，回到摄政王府，到底还是人家的地盘，还不是得抬头不见低头见，苏沫也不是不知道，走一步看一步吧。

    车厢里很拥挤，夜熠辰从进去一直都是皱着眉头，但是马车就这么一张，不可能让这些人都下去走路吧！

    那得走到猴年马月，而且牛车的话也没这个走的快，那也不妥，只能忍着了。

    子霄知道自家主子的脾气，就算失忆了，什么都记不得，自有的秉性还是没变的，这一路上，她都把马儿赶到了最快的速度。

    而且还不能颠簸得厉害，这就极为考验他的驾车能力，别说还不错，从早上七八点的时候，出发到了十点的时候，终于到了镇上。

    马车一停下来，所有人就往车下跳，夜熠辰是最后一个出来的，一出来脸沉如锅底，苏沫在一旁静静的看着他，他并未看她，青峰走上前双手一拱。

    “主子可否在此吃过午膳再走？”

    夜熠辰打量了四周一眼，随后点了点头，二话不说往前走。

    所有人跟上他的脚步，青峰点足轻功离去，应该是去买马车了，再有一辆马车就够了，再往后的地段，几乎很少有那么长的林子，还是可以在天黑之前赶到下一个村镇借宿的。

    一行人跟着夜熠辰走，来到一个酒楼跟前，就看他抬脚走了进去，一行人也跟着走了进去，小二看到几人得穿着，就知道大有来头，引着上了二楼的包厢。

    结果一行人刚要跟着走进房间，就听走在前面的夜熠辰道。

    “我一个人吃，你们随意。”

    一群人刚要迈进去的步伐一顿，随后面面相觑，小二倒是见惯了这种场面，笑着带着几位又往隔壁的包厢走。

    “几位跟小的来，隔壁还有包厢空着呢，那位爷应是喜欢清静。”

    几人也跟着笑了笑没说什么，跟着走到了隔壁的包厢，其他人倒还好跟夜熠辰压根儿就一点都不熟，苏沫心里就跟针扎似的。

    云柔在旁边很担心她，手紧紧的握住了她的手，来到包厢，几人点了一些菜，苏沫一个也没点，她现在感觉肚子都是饱的，没有任何胃口。

    等了十多分钟，菜就上来了，青峰回来的时候，就见主子一个人吃着，子霄正在外面候着。

    “看来主子真的是对苏小姐没有任何的感觉了，也不知道苏小姐是何等心情，唉，不是！你说既然曾经那么爱过，就算失忆了，应该也有那么一点感觉吧！怎么可能一丝感觉都没有？”

    子霄看到他回来，走了过来凑到他耳边，用两个人才听得到的声音说道，话里话外都是满满的抱怨，他都替苏沫觉得不值。

    毕竟一个女孩子遇见这样的事情得有多伤心，一路上他都没看到苏沫哭过，所有的委屈都憋在心里，他都担心会憋出坏来。

    但是主子忘记了，他们也没法呀，到最后也只能靠着苏小姐，希望她的医术高超能够治好主子吧，不过他们都觉得希望渺茫。

    毕竟先前也不是没遇见过这样的事，几乎很少有治愈的，一辈子都得如此，想想多心酸？

    青峰冷冷撇了他一眼，只极为平淡的说了一句。

    “要是让主子听到你这句话，就算失忆了，主子照样能把你的皮给剥了，不信你试试，到时候我也救不了你。”

    子霄听后恶狠狠地瞪了他一眼，这点他自然相信，随后气呼呼地鼓着腮帮子说道。

    “真是一点不懂怜香惜玉，活该你往后娶不到媳妇。”

