    林文看着叶辰那露在面具外的双眼，他能感觉到，这双眼睛中饱含着希望光芒！

    “可是……仅凭我们这么点力量，怎么可能杀的出去……”林文脸上，浮现苦涩笑容。

    叶辰嗯了一声，道：“不到今天这一步，你也想不到你妻子会改嫁。”

    “嗯？”

    林文感觉自己不断被冒犯！

    叶辰道：“亏得你这一把年纪了，还真武殿光明堂的副堂主，这点东西都想不通！”

    一会的工夫，刚喊着要去跟三大异族拼命，杀一个够本、杀两个有赚的林文，在叶辰说了几句话后，变得老老实实。

    “对了，刚好我这里有一支判官笔，文兄你先用着。”叶辰从储物戒里，掏出一支通体黝黑，顶端有毛的判官笔。

    极品法器。

    准备过来找林文谈心的时候，从何太元那里翻出来的。

    林文接过判官笔，拿在手里挥了挥，道：“勉强凑合。”

    叶辰：“……”

    有的用就好了，还勉强凑合！

    “文兄，我还有事，走了。”

    “等等！”

    林文急忙喊住叶辰，道：“修罗，你救我一命，我林文不是不懂感恩的人，这东西给你！”

    说着，林文忽然抬起右手，他的掌心中，顿时有光芒亮起，当光芒消失，他的手里，多了一张湛蓝色的符纸。

    符纸上，勾勒了许多淡金色的灵纹线条。

    叶辰看了一眼，顿时从这符纸上，感受到了一股极为恐怖的气息。

    “这是我藏在自己身上的超级引爆符，之前被异族抓走的时候我晕了过去，没有机会激发。

    然后被异族关在囚笼里的时候，周围又没有异族强者，激发这张引爆符也没意义。

    现在我想通了，一定要争取好好活着，所以，这张超级引爆符，送给你防身。”

    “文兄，你是灵师？”叶辰接过超级引爆符，问道。

    林文顿时满脸傲然，道：“我乃苍洲真武殿为数不多的八阶天印灵师，而且，我走灵符之道，苍洲真武殿的阵法禁制，有一半皆出自我手！”

    说着，林文的眉心，金色光芒一闪，顿时便有八枚灵印投影浮现而出。

    淡金色的光芒，交相辉映。

    修行之路上，武道共有十二境，灵师则分十二阶。

    八阶灵师，对应的便是武道的通天境修为。

    像林文这样的八阶天印灵师，的确算是很强了，真要论地位，恐怕法相境修为的光明堂堂主老田，都不如林文。

    “别嘚瑟了，你的灵印投影不稳，应该是识海神魂受创严重吧。”叶辰没好气的说道。

    炫耀个什么啊。

    七组灵纹凝结的天灵印罢了。

    你知不知道，你在跟一个九组灵纹的极道天印灵师炫耀，很丢脸的！

    这话叶辰也就在心里吐槽了一下，没有说出来，不然担心把林文打击的心态崩溃，又要去找异族喊打喊杀。

    林文从叶辰的眼神中，发现了一抹鄙夷。

    连八阶天印灵师，这小子都敢看不起？这么狂的吗？要不是你救了我一命，我早收拾你了！

    叶辰懒得废话，道：“这超级引爆符，可以杀法相境的强者吗？”

    林文：“不能。”

    “那你这八阶天印灵师有点浪得虚名！”叶辰说道。

    林文：“……法相境哪是这么好杀的，我这超级引爆符，可以随便炸死任何一个通天境修为的武者！”

    “哦。”叶辰极为随意的将超级引爆符，丢入了储物戒。

    林文尽量让自己不要愤怒，努力控制着呼吸节奏，道：“其他灵师弄的灵符，除非在写符者的身边一直接受相同本源的灵印之力蕴养，才能一直维持着最佳的效果。

    我这一张超级引爆符，里边蕴含的力量，不会流逝，而且，不管是灵师，还是武者，都可以激发。

    这种灵符，世间罕见，乃是我毕生心血！”

    叶辰嗯了一声，这倒不是吹牛，道：“文兄你其实也挺厉害的。”

    林文彻底不想说话了，提着判官笔，转身就走，疗伤修炼去！

    …………

    片刻后，叶辰重新找到了何太元。

    “何老，我得出去了。”

    何太元点头，道：“放心吧，这边许多事都已经处理妥当，关于资源的事，还是那句话，不要给自己太大压力，短时间内，这边不缺！”

    接着，叶辰当着何太元的面，通过空间烙印，离开了这座天外天。

    当他出现在天外天的空间壁垒外，停了下来，转身，全力催动武道天眼！

    这一次，清晰的看穿了空间壁垒！

    武道真眼的时候可不行。

    这样一来，就方便很多了。

    叶辰甚至想着，要不要绕着这个大气泡一样的空间壁垒转一圈，把异族在天外天的布置全看一遍。

    想了想，还是算了。

    一些顶级强者，若是被窥视，会有感应的！

    …………

    花了一些时间，叶辰总算是回到了人族的世界，然后赶紧回真武殿。

    回到真武殿的住处后，坐在院子里，双手托着下巴的穆清清，立刻站了起来，跑到叶辰面前。

    “叶辰哥哥，你去哪里了……前天你让我再去睡一觉，结果我睡醒后，就找不到你了。”小丫头的声音显得很是委屈，大眼睛水汪汪的，泪水在眼眶打转。

    叶辰目光闪烁。

    前天……

    自己前日去天外天的时候，都差不多傍晚了。

    现在是下午，自己这一去，差不多花了两天时间。

    自己在天外天，待了一天一夜，也就是说，自己通过那空间烙印进出异族天外天，来回花了差不多一天。

    叶辰问过何太元。

    天外天的三大异族，想降临人族世界，或者从人族世界中回去，单程都最起码得半个月。

    自己只需要半天。

    这空间烙印，的确很牛逼！

    好在这东西被自己弄到手了，如果在异族手里，必然会造成严重的后果。

    毕竟是战争！

    战争时期，时间特别重要，多耽误半刻钟，有时候都会改写一场恢宏的战争结局。

    现在，叶辰更加肯定，断魂峡那边三大异族那么疯狂，一定是想要找回这空间烙印！

    叶辰收回思绪，一只手在穆清清的脑袋上揉了揉，道：“出去办了点事，我不在的这两天，应该没发生什么事吧？”

    穆清清一本正经的道：“发生了很多事！”

    叶辰：“嗯？”

    “叶辰哥哥，你现在是青云榜第一百名，现在，好多人想要挑战你！”

