    金溪江底，江神府上。

    “砰——”

    回到房间，关上房门，在闭上眼深吸了好几口气之后，姜青鱼终于缓缓睁开了双眼。

    只是，嘴角的笑容，却彰显着他此刻无与伦比地畅快心境。

    “天道酬勤，果然，努力的人总是会有好运相伴。”

    刚化完形时，因为体内才经历完经脉诞生、开辟丹田的种种由鱼向人的变化，所以，为了更好的适应这种变化，那时的姜青鱼也不宜有太强烈的情绪波动。

    直到化形彻底完成，丹田、经脉中的法力彻底恢复平稳，彼时回到江神府邸的姜青鱼，才敢彻底地表露出内心的狂喜之意。

    “比起化形雷劫的凶险，神诏命劫确实玄之又玄，令人摸不着头脑。虽然最终靠着功德气运平安渡过劫数，但是，现在再细细回想起来，却是完全记不起神诏命劫中的内容了。”

    眉头微皱，心中思索，直到姜青鱼确定关于“神诏命劫”的记忆当真从脑中彻底消失时，他也不再去纠结这个劫数。

    毕竟，即便他此刻不知过程全貌，但好在最终的结果是好的。

    “如今，我已凝聚人身，算是真正地在求道路上迈出了一大步。而且，如今的人躯不再同以往的鲤鱼身，在渡过劫数之后，我便彻底诞生了与人族修士一般无二的经脉丹田，不仅大幅度提高了修炼资质，且对于《枯木逢春诀》中所有涅槃境的法术，都可以尽数修炼了。”

    在姜青鱼尚未化形时，他所能修炼的法术大多是和伴生藤木相关的驱木法术。就连控神术也因为修为的限制，只修炼到第二层便再无寸进，极大地限制了姜青鱼的修炼进境。

    但是，在姜青鱼成功化形之后，这些限制便再也不是问题。

    “修为突破到涅槃境之后，神识强度有了质的飞跃。不仅探查单位扩张到了一千米，就连卡在第二层许久的控神术，也顺利地突破至第三层，让我正式拥有了神识传音的能力。”

    心中暗暗想着，但除此之外，在姜青鱼的控神术正式进入到第三层境界之后，他的记忆力和心算能力都有了极大地提升。

    不仅如此，以姜青鱼如今的境界，可以正式驱使法力来炼化属于自己的法器，再以神识在法器中留下烙印，便可以做到对法器如臂驱使的程度。

    而且，在诞生丹田之后，姜青鱼还可以将法器放于丹田之中以自身法力进行温养，由此达到提升法器品质的目的。

    “呼——”

    长气微吐，随着姜青鱼微微转动双目，在神识的扫荡之下，金溪江底一千米范围内的一切事物，都被姜青鱼尽收眼底。就连江底下缓缓游动的鱼虾水蟹，它们的一举一动，在姜青鱼的神识笼罩下都是纤毫毕现，清晰无比。

    “不错，有了这个能力，我也能对周围的环境变化有一个更精准的判断了。”

    心情不错的姜青鱼，在收回神识之后，便开始翻看起血脉记忆中《枯木逢春诀》里的内容。

    《枯木逢春诀》和《藤木换观图》作为青玉藤鲤的血脉修炼的根基，其重要程度自然是非常高的。

    只是，《枯木逢春诀》和《藤木观想图》只能修炼到神府境圆满的局限性，又令姜青鱼不得不提前做好打算。

    根据江神府邸藏书阁中，对于妖族修炼境界的玉简描内容描述来看，在神府境之后，还有藏丹境等其他许多没有再加描述的境界存在。

    所以，一旦姜青鱼根据《枯木逢春诀》中的内容修炼到神府境巅峰，那么，在此之后姜青鱼不但没有后续功法可供修炼，甚至，连神府境突破至藏丹境的方法，姜青鱼也无从得知……

    “路漫漫兮其修远，此刻考虑神府境之后的事情虽然还为时尚早，但是，寻觅藏丹境功法一事必须得提前做好打算，不能拖延……”

    摇了摇头，在经历了数十年的修炼之后，姜青鱼也能很快地调整好心态，并用一种积极的态度去面对前进路上的困难。

    “毕竟，比起那些尚未觉醒血脉传承的妖修而言，我的情况已经是非常幸运的了。”

    继续将注意力投注到《枯木逢春诀》中，很快地，姜青鱼的目光便翻看到只有涅槃境才能修炼的木系道法篇目上。

    “在通灵境时，我所修炼的木系法术共有四种，分别为：藤木缠绕、藤木突刺、藤木分身、缚灵咒。而如今，在我突破至涅槃境之后，便可以正式修炼真正的木系道术了！”

    原本就心情大好的姜青鱼，在意识到自己的法术造诣即将会有突飞猛进的进步时，他的心情不禁又好了几分。

    天下法术没有千般也有万种，而五行道术便是超脱于五行法术而衍生进化的存在。

    比起法术效果的单一性和普适性，道术不仅分天、地、玄、黄四大品级，就连修炼难度和繁复多样的施法效果，都远超于五行法术，不可同日而语。

    而在《枯木逢春诀》中关于木系道法篇的记载，在青玉藤鲤进入涅槃境之后，除了“藤杀咒”是超脱于通灵境“缚灵咒”的木系法术之外，另外两门都属于道术的范畴，甚至，其中一门道术更是达到了玄级水准！

    “淡定，我还是要淡定。”

    深吸一口气，强忍住心底的激动，姜青鱼继续翻看着关于木系道术的记载。

    《枯木逢春诀》中的木系道术分别为黄级“藤化万千”和玄级“小五行木遁术”。

    “藤化万千”是通灵境法术“藤木分身”的进阶版，而“小五行木遁术”却是地级道术“五行木遁术”的下阶位法术。

    而这门玄级道术，虽然修炼难度极其之高，但一旦修炼成功，那么，这门玄级道术在涅槃境之中足以排至前列，属于令敌人非常头疼和棘手的存在。

    “青玉藤鲤不愧是先天灵种，虽然在通灵境时其攻击手段多依赖于伴生藤木，较为单一……但是，在进入到涅槃境之后，虽不说战力值有如何逆天，但是，攻击手段却是层出不穷，令人防不胜防。更别提，青玉藤鲤还有医毒双绝的称号了……”

