    熟悉而又陌生的声音入耳，萧沐凌眼角抽动，她肩上趴着的烛焱，瞪大的双眼之下，情绪更是精彩缤纷。

    他们……

    真巧！

    烛焱看到那走来的人，差点没咬断自己刚硬而又锋利的牙齿。

    还说要去萧玄城，现在去个屁啊！

    他们不是去办事了吗？

    这么快办完了？

    跑到这里来堵他们！

    堵心！

    萧沐凌面无表情，又隔着面纱，来人根本看不到她那一瞬间眼角的跳动。

    “喂，分开一点时间，就不不认识我了吗？我思寐啊。”

    思寐凑到萧沐凌面前，露出甜甜的笑容。

    隔着面纱看着她甜美的微笑，萧沐凌感觉袖子下手背青筋在跳动。

    好几百岁的魔兽，在她面前装嫩，还装可爱！

    她是什么样子，在场的人都知道好吗？

    烛焱抓着萧沐凌的肩膀，看着那凑过来的脸，感觉身上鸡皮疙瘩都起来了。

    它想，如果寂风如果在这里，看到她这笑容，应该已经动手了。

    萧沐凌冷漠收回视线，绕过面前的两个人往前走去。

    什么思寐，不认识。

    刚走出一步，满是委屈的声音传来。

    “墨萧哥哥。”

    三个字入耳，萧沐凌感觉耳边有什么东西在碎裂。

    紧接着，她就感觉旁边投来的视线不对。

    尽管她早就习惯了，不管走到哪里，总有人打量她的目光，但现在这视线明显不对。

    停步往旁边看了那么一眼，指责、忿忿不平、羡慕嫉妒恨……各种复杂的目光落在她身上。

    虽然他们的眼神各异，但萧沐凌在他们眼中只读出了三个字——负心人！

    靠！

    萧沐凌嘴角狠狠抽搐，额角太阳穴在不停跳动。

    思寐似乎也注意到了这些人的目光，立刻跳了过来。

    看了一眼萧沐凌垂在身侧的手，她不敢去拉，因为她深知面前的人不喜欢外人碰触。

    她现在这样，感觉都是在某条线上，不停挑战了。

    不过她喜欢这样！

    臭小子，不是不让别人看他长什么样子么？

    今天她非得看看！

    “墨萧哥哥，你是不是要想要避开思寐，才戴上这破帽子的。”

    她说着这话，语气可委屈了。

    烛焱脸上表情狠狠抽动，它感觉自己整个人都快裂了！

    火气蹭蹭蹭冒上来，正要站起，眼角余光就看到看着萧沐凌铁青的脸色。

    心里咯噔一下，烛焱又扭头看了看思寐，突然间——它淡定了。

    这什么狼的，完蛋了！

    萧沐凌视线移动，落在思寐身上。

    那张甜美的笑脸，真是招人疼爱呢。

    想利用这些人的目光，强迫她摘下帷帽，要看她的样子？

    呵~

    看着思寐那张满是委屈，让人很是心疼的脸，萧沐凌双眼慢慢浮现出笑意。

    红唇轻启，天真而又无邪。

    “本公子还小，哪里能担当起思寐姑娘的这一声‘哥哥’。”

    稚嫩的声音清冽而又平淡，宛若雪山之上留下的泉水，落入耳中，让人只觉得大脑顿时清明！

    萧沐凌开口的那一瞬间，烛焱脚下顿时一滑。

    它手忙脚乱抓住了萧沐凌的肩膀，才不至于掉到地上。

    靠！

    萧萧这一开口，差点闪了它的腰。

    这这这……

    她她她……

    太无耻了！

    看着萧沐凌的那一双双眼睛，在听到她声音后，一点点瞪大起来。

    这，这声音！

    这小公子，不大啊！

    太稚嫩了！

    稚嫩中，还带着几分童真，童真中又有几分倔强。

    众人一瞬间，已经脑补出了一个童真无邪，又倔强的小公子站在那，涨红着脸，气呼呼为自己争辩的画面。

    而且从声音听起来，思寐要比她的稳重，也就是比她大。

    所以……她怎么能叫比自己小的小公子哥哥呢？

    原本路人的那各种目光和视线，一时间，齐刷刷落在了思寐身上。

    思寐僵硬在那，她身体僵硬，表情更是僵硬。

    她无论如何也想不到，在分殿那个挥手间便取数十人性命的臭小子，居然还有这么不要脸的时候！

    装嫩！

    装得比她还嫩！

    比她还……

    “另外……”

    稚嫩的声音再次响起，停顿了一下。

    萧沐凌看着思寐呆滞的模样，压低了声音，压低的声音冷酷而又残忍，是那个在召唤域为所欲为的墨萧。

    “这位姑娘，本公子可不认识你。”

    这话只有他们两个人能听到，说完，萧沐凌冷冷收回视线，再次从她旁边走过去。

    火木不急不缓跟在她身旁，他平静的眸光中能看出淡淡笑意。

    即便是刚才那种局面，他似乎也半点都不惊讶。

    思寐猛地转身，看着萧沐凌走远的背影，额角太阳穴阵阵抽动起来。

    牙根紧咬，能听到那隐约的摩擦声。

    “臭小子！”

    她黑着一张脸，再也装不了刚才的甜美和委屈。

    苍溯注视着萧沐凌的背影，目光变得深沉，看他面无表情的模样，谁也不知道他这脸皮下算计的是什么。

    围观的众人看到萧沐凌走了，留下思寐在那，他们看了看对方，也觉得没意思，就当时发生了一场闹剧，也就散了。

    说不定啊，是这位姑娘缠着人家小公子呢。

    所以人家小公子，才会对她避恐不及。

    这姑娘也真是的，小公子还那么小，她怎么忍心啊。

    听着旁边叹息的声音，思寐的脸更黑了。

    自从遇上了这小子，善于伪装的她，就什么都装不下去了！

    她想做的，就是想撕了他！

    谁让她是那狼王的契约者！

    脑海中闪过刚才萧沐凌那稚嫩的声音，思寐顿时一个激灵，双手赶紧环住自己。

    受不了！

    “让你靠近他，不是做这些的。”苍溯终于有了声音。

    思寐没好气看过来，指着萧沐凌走进去的城门口，“我这不是在试探吗？谁知道这臭小子……不行，我不能认输！”

    说话间，思寐走了出去。

    苍溯看着思寐的背影，额角滑下黑线。

    她的重点，是不是又错了？

    烛焱趴在萧沐凌肩上，一脸虚脱的模样。

    “萧萧，我们能不能换个方式恶心回去？”

    她这不只是损敌啊，还有自损！

    萧沐凌瞥视了一眼烛焱，“有那么夸张？”

    “一点都不夸张！”烛焱摇头。

    她是没能体会那一瞬间，它有什么样的心情。

    “你学学火木。”

    火木？

    烛焱看过去，然后，就没有然后了。

