    百里红妆和帝北宸送着温子然二人向着传送阵的方向走去。

    “子然，你们就先回云剑宗，等事情处理的差不多了，我们到时候就在天罡宗会和吧。”帝北宸思量着道。

    天罡宗与云剑宗的关系极好，再加上他们小时候几乎是一起长大，两个门派之间的来往也是极为方便。

    温子然微微点头，“没问题，我到时候会派人注意你有没有到天罡宗的。”

    “对了，你们这次有打算好在这里呆多久吗？”上官盈盈忍不住问道。

    虽说他们都希望能够在家里多停留一阵子，但是上层界的威胁一直存在。

    这一次他们赶路回来其实已经花费了不少时间，萧家和君家虽然受创，但谁也不知道之后会发生什么事情，显然他们也不能在这里停留太久。

    百里红妆摇了摇头，神色间充斥着些许无奈。

    “目前也没有想好，我只希望能够带他们一同去上层界，不过我父亲的态度你们也看到了，不知道多久能够说服他。”

    “我们也先回去试着将这个想法说说，希望我父亲会答应吧。”温子然感叹道。

    原本他对于这一点可谓是信心满满，不过现在他也不能完全确定了。

    “现在就走一步算一步吧，大家先回去了解情况，等都弄清楚之后我们再联系想对策也不迟。”帝北宸道。

    “好，那就先这么说吧，反正才刚回来也不用太着急。”

    ……

    在送走了上官盈盈和温子然之后，百里红妆和帝北宸这才继续走回家族。

    百里言澈和灵儿也从混沌之戒中出来了，原先在蓬莱之岛的时候他们就打算出来，不过后来发生了很多事情，他们暂时也就没有出来。

    当百里红妆四人回到屋内的时候便发现南宫舞的情绪显然已经平复下来了，虽然双眼仍然透着几分红肿，但是心情显然非常不错。

    此刻，四人正在屋内相谈甚欢，不论是慕菱冰还是南宫舞都对蓬莱之岛的事情很有兴趣。

    “所幸当初亲家给了我们不少灵石，否则我们两个到了蓬莱之岛可真是穷光蛋。”

    蓝云潇轻笑，当初帝煜绝在将灵石送给他们的时候，他们就知道这宝贝很贵重，不过自从去了蓬莱之岛之后，他们才明白这灵石究竟有多贵重。

    在蓬莱之岛，不过是下品灵石便已经异常珍贵，可帝煜绝给他们的可是上品灵石。

    根据他们的了解，在蓬莱之岛几乎没有什么人拥有过上品灵石。

    “没想到灵石竟然就等同于金币，那没有还真是寸步难行。”

    慕菱冰和南宫舞听得津津有味，对于这种种情况，她们都从来不曾接触过，只觉得分外有趣。

    直到注意到百里红妆等人出现之后，四人这才转过头来。

    只不过，当他们见到百里言澈和灵儿的时候，四人皆是一愣，眼中不自觉地闪过一丝惊艳，这等俊男美女，当真是养眼。

    “红妆，这两位是？”慕菱冰忍不住询问出声，这两人她可从来不曾见过啊。

