    高晋自然不信这个邪。

    三阶段保底刚一叠好，冲着上方的紫色薄膜就是一发【风指劲】。

    可惜没有任何卵用。

    跟顾峰的剑招一样，风指劲打在薄膜上，毫无着力感，就跟打到空气一样。

    “……”

    高晋脑门一黑，心情一下子沉入低谷。

    其余众人的情况也好不到哪儿去。

    轰！轰！轰！

    李鬼才一连引爆了好几颗珍藏的炸弹，可那紫色薄膜却毫发无损。

    此情此景，所有人脸上都浮现出一丝绝望。

    “该死，这玩意真的破不开吗？”马腾一边与触手纠缠，一边不甘心的再次确认。

    “没用的。”许瑶摇头苦笑，“除非生命层级高于三千年紫髓，否则是无论如何都破不开的！”

    “那我们岂不是要被困死在这里？”马腾脸色难看道。

    许瑶没有说话，只是苦涩的笑了笑。

    “符宝呢？符宝也不行吗？”许氏师兄脸色阴晴不定道。

    “可以试试。”许瑶稍微有了些希望。

    随后，古氏族三人陆续使出了长辈给他们的保命符宝。

    然而，即便是符宝的攻击，依然无法伤到那薄膜分毫。

    高晋的心态也开始逐渐抓狂，本以为【必然之力】能对薄膜生效，毕竟这薄膜的性质感觉跟威能兽那层护盾差不多。

    事实证明是他想多了，这紫髓内界跟威能兽护盾明显不是一种东西。

    眼看薄膜内的紫色触手越来越多，所有人都慌了。

    轰！

    一波大保底疾火轰击剑，成功轰碎大片紫色触手。

    但不过转眼的工夫，又有大片的紫色触手从地底冒了出来。

    “这特么日了狗了！”高晋一边清除紫色触手，一边吐槽道：“早知道就不跟这仨人组队了！”

    就在众人都不知该如何是好的时候，紫色薄膜外忽然传来一声天使般的声音。

    “咦？大家这是怎么了？”

    只见小脑瓜好奇的趴在薄膜外，透过薄膜观望着里面的情况。

    “师妹？！”李鬼才和舔狗二人组面容狂喜。

    高晋则猛地一拍脑门，因为情况发生的太过突然、太过紧急，导致他把小脑瓜给忘了。

    此时此刻，他似乎明白小脑瓜的气运之力为啥会突然少一截了。

    这特么他们都被关在了紫髓内界，唯独小脑瓜幸免于难。

    或许这就是“气运之子”的力量吧？

    许瑶三人同样愣住了，当他们意识到小脑瓜在外面的时候，激动的差点当场泪奔。

    “我说怎么感觉少了些什么。”许小龙大喜过望道：“原来芸芸姑娘没被关进来吗？”

    “芸芸妹妹，快，现在只有你能从外面帮我们破开紫髓内界的封锁！”许瑶焦急着说明情况。

    却见小脑瓜眼轱辘一转，犹犹豫豫道：“可我为什么要救你们？”

    闻言，古氏族三人不由一脸懵逼。

    “……”高晋哭笑不得道：“行了丫头，我们还在里面呢，赶紧救我们出去！”

    小脑瓜若有所思道：“有什么方法能单独把你们救出来吗？我不太想救他们，哦对了，还有那两个没用的软骨头。”

    马腾和顾峰欲哭无泪：“别啊师妹，哥哥们平日里待你不薄啊~！”

    “算了，看在同门的份上，就暂且算上你们吧。”小脑瓜撇了撇嘴，挥舞虬龙鞭问道：“直接硬砸就行是吧？”

    “对！”众人异口同声。

    小脑瓜虽然脑回路比较清奇，但还是分得清轻重的，当即开始用技能轰击薄膜外部。

    当然，轰击的过程中，嘴上也没闲着：“救师兄们是我分内的事，可救你们这些外人不能白救，嗯……这样吧，小镜子之前不是想要十块那什么金属吗？扣掉之前那两块，还差八块！”

    没办法，她攒点儿气运之力也不容易，白白用掉这么多，总得想办法回点本是吧？

    “……”许瑶三人相视一眼，是既好气又无奈。

    见仨人不太情愿，小脑瓜直接停止了轰击，“干嘛，不乐意啊？”

    “别别别，我们乐意~我们乐意还不成吗？”许小龙欲哭无泪道：“拜托您加把劲儿。”

    “哼~这还差不多！”小脑瓜哼哼道：“别觉得本小姐是在趁机勒索你们，浪费了我那么多气运，收你们点儿报酬很过分吗？”

    “气运？”许瑶三人愣神道：“妹妹是【气运之躯】？”

    小脑瓜得意的哼哼一声，默认了许瑶的猜测。

    “原来如此。”许瑶恍然点头，心情稍微好转了一些：“只是我们身上并没有带那么多远古金属，最多只能凑出六块。”

    闻言，小脑瓜再次停下了动作，“还想讨价还价是吧？”

    “真不是~！”许瑶无奈道：“我们身上真没带那么多远古金属，实在不行，等我回去之后，派人送四块过去。”

    “当我傻啊？”小脑瓜不乐意道。

    许小虎脸色阴晴不定道：“要不用其他东西代替？我身上倒是还带着几块远古宝玉。”

    “远古宝玉又是啥？”小脑瓜疑惑着看向李鬼才。

    李鬼才一听远古宝玉，立马激动点头道：“可以的可以的，远古宝玉不比远古金属差。”

    “那行，一共四块远古金属外加四块远古宝玉，先把东西交给小镜子，不然我打起来没啥力气。”小脑瓜满意道。

    许瑶三人相视一眼，只能无奈将远古金属和远古宝玉交到高晋手中。

    高晋将这一切看在眼里，不禁对小脑瓜刮目相看，收到远古金属和远古宝玉后，默默向薄膜外的小脑瓜竖起了大拇指。

    “嘻嘻。”得到高晋的认可，小脑瓜很是开心，立马抓紧轰击起来。

    时间一分一秒流逝，薄膜内的触手密度越来越大，除了高晋的血线还算健康以外，其余几人的血量都已经接近残血。

    轰！

    终于，在小脑瓜持续的努力下，巨大的紫色薄膜就像被针扎破的气球一样，轰然炸裂，遍地摇曳的紫色触手也随之消失不见。

    与此同时，浑身闪烁着紫色幽光的“紫髓修士”重新出现在众人面前。

    也许是因为【紫髓内界】被破掉的原因，紫髓修士身上的紫光明显黯淡了几分。

    “诸位小心，三千年份的紫髓可不好对付！”脱困后的许瑶轻舒一口气，感激而又复杂的看了小脑瓜一眼，“我需要些时间给阵盘充能，拜托诸位了。”

    高晋淡笑着点点头：“话说这家伙不会再放出刚刚那招紫髓内界了吧？”

    “高公子尽管放心，紫髓内界被破掉之后，没个十天半个月是恢复不过来的。”许瑶盈盈笑道。

    “那就行。”高晋自信道：“你抓紧给阵盘充能，其他的交给我们便是。”

