
　　“空间湮灭炮，准备！！”“目标，天空兽爪，给我狠狠的轰过去。”

　　一座座仙城内，纷纷发出怒吼。能看到，每一座仙城中，每一面城墙上，都架设着一尊巨大的符文大炮，这些符文大炮通体呈现出银白色，给人一种不寒而栗的感觉。这些都是全新铸造出来的空间湮灭炮。

　　这些年，大易可不是白费时光的，天工阁已经打造出大批虚空采矿船，从虚空中，各种陨石乱流中，采集到大批的碎空晶，凭借万能打印机的力量，全部铸造成空间湮灭炮。这些湮灭炮的威力，再接连几次的优化加强下，已经达到可以对道台境造成致命威胁的地步。可以说，已经是一件顶级的大杀器。

　　还是可以成规模建造的大杀器。

　　为了这次应对必将面临的灾难，易天行直接命令，对所有大易仙城装载空间湮灭炮，而且，每一座仙城，都是装载四门，分别处于东西南北四道城墙之上。这是镇守仙城的一道强大底牌，不管是对外还是对内，但凡敌人，只要不是超过道台境，达到证道境，面对空间湮灭炮的轰击，那就绝对不可能轻易逃脱。

　　四尊空间湮灭炮，能够让大易仙城的防御力，威慑力，瞬间大增。

　　一直以来，都是隐匿不出，从来没有对外显露过，等的就是今天这一刻。

　　要知道，这些年，大易可是派遣大批的虚空采矿船进入无尽虚空中采集碎空晶，统统都变成眼前的空间湮灭炮。前一段时间，才彻底让所有仙城，装载完成，全部竣工。

　　接连加强的空间湮灭炮，不仅是对道台境达到致命的威胁，还有对证道境，造成不小的威胁。

　　“空间湮灭炮准备完毕，填充能源。”

　　一尊尊空间湮灭炮瞬间显现，炮口直接对准虚空中落下的兽爪。

　　在炮身中枢位置，赫然能看到，有一处承载能源的熔炉，这熔炉叫做能量熔炉，需要将能量送入其中，化为能量。空间湮灭炮可不是随随便便就能发动的，能量熔炉本身具有凝聚天地元气，聚灵的功效，只是，熔炉中所能容纳的能量，只能释放三次攻击，三次之后，聚集的能量就会枯竭，再次释放，就要外部能源进行补充，要不然，再次自行充能。

　　哗啦啦！！

　　赫然能看到，附近的将士，直接打开一只储物袋，向能量熔炉中倾倒下去，一阵清脆响声中，完全能看到，倒进去的，哪里是什么能量晶石之类的，分明就是钱，是永恒币，那是紫金色的永恒币。一枚就相当于一百万枚永恒币，刚刚倒进去的，不下于上百枚。这要是算起来，就是一个亿的永恒币。

　　砰砰砰！！

　　能量熔炉运转，瞬息间，就看到，空间湮灭炮中，无数神秘的符文闪烁，炮口闪烁着银白色的光芒。轰然间，一道银白色的炮光已经冲击出去，轰向兽爪。在能量熔炉中，瞬间，十枚紫金色永恒币就燃烧殆尽，化为乌有。

　　大炮一响，黄金万两。

　　这空间湮灭炮一炮下去，那不是黄金万两，而是足足一千万枚永恒币化为乌有。这种消耗，饶是周围战兵心理素质不差，依旧是一阵嘴角抽搐。一座仙城，同时开炮，一次集火，就是四千万枚永恒币。这哪里是开炮，分明是打钱啊。大易境内仙城有多少，这一次攻击，那耗费的钱财，完全就是以亿万来计算的。

　　那是天文数字，传出去，不知道多少人会当场下疯掉。

　　赫然能看到，一只巨大的兽爪，在四道炮光下，直接被命中。兽爪与炮光结结实实的撞击在一起。几乎当场，兽爪四周的空间疯狂扭曲，直接破碎，呈现出一种大破灭的景象。空间仿佛在快速湮灭。可怕的湮灭之力，空间之力，化为一道道刀刃，疯狂的切割在兽爪上。

　　砰！！

　　一只只兽爪以肉眼可见的速度在空间湮灭炮下炸开。

　　这一炸开，虚空都变成一团团血雾，但更多的是从血肉碎片，一下子分裂成亿万万恐怖战兵。

　　有浑身血红，面目狰狞的血修罗。

　　有气机深沉恐怖，冲击心神的魔音不绝于耳。

　　还有黄巾力士，海量的黄巾力士，这些黄巾力士可跟世俗中的黄巾军不同，一个个身躯高大，至少都有数十丈高，上百丈高，仿佛巨人一般，头戴黄巾，手中拿着神兵。体魄强大，那就是真正的天兵天将。一眼看去，能感受到凛然神威。黄巾力士，在道家中，那就是道家的护法神，乃至是天兵神将。此刻，铺天盖地的出现。

　　有兽爪崩碎后，散落天地，化为源源不断的冥鬼，这些冥鬼比普通的厉鬼更加可怕，一个个身躯散发出幽冥之气，如同来自冥界的使者，佩戴勾魂索，手提灭魂刀。

　　青天道尊的眷属，善恶使徒，身上佩戴赏善罚恶令。这赏善罚恶令可不简单，赏善令，对于良善者，毫无伤害，对于罪恶者，如同冬日太阳，罚恶令，能震慑灵魂，恶徒碰触，瞬间点燃身躯，那是业火。恶徒面对他们，天生就要被压制三分。一身实力，发挥不出七成。

　　玄天道尊的眷属重玄鸟一族，发出尖锐的戾啸，出现在天地间，出现在虚空，铺天盖地，带来可怕的威胁。

　　重明鸟那是传说中的神鸟。其形似鸡，鸣声如凤，此鸟两目都有两个眼珠，所以叫作重明鸟，亦叫重睛鸟。它的气力很大，能够搏逐猛兽。能辟除猛兽妖物等灾害。

　　钧天道尊的眷属，晶玉族，通体如水晶宝玉，通体无暇，却具有惊人的力量，对于天地自然，五行之力，具有惊人的天赋，催动起来，威力惊人，天生的施法者。

　　邪天道尊眷属，那是可怕的邪神一族，这些邪神可怕至极，一个个具有强大的侵染之力，身上笼罩着不可思议的邪神气息，混乱而可怕，令人看到，都会陷入疯狂。还有海量的邪剑仙呼啸而出，一个个邪气滔天。

　　苍天道尊的眷属，霸族，整个族群中，具有可怕的体质，苍天霸体，厮杀搏战中，越战越强，具有恐怖的斗战之力，在霸族之下，还有战族，那是继承苍天霸体一些血脉之力，衍生出不灭战体的种族，数量更多，战斗起来，悍不畏死，战体几乎难以被磨灭，凶残至极。数量远超霸族。还有兵族，继承战族血脉，衍生不死狂兵血脉，战斗起来，疯狂无比，数量堪称是海量。征战起来，悍不畏死。

　　苍天道尊作为九天道尊之首，那绝对不是浪得虚名的。

　　如今就能看到，属于九天道尊的眷属势力，铺天盖地的出现在大易各大界域中。

　　哪怕是在空间湮灭炮下，崩碎了兽爪，在那过程中，有一批眷属陨落死亡，可残余的部分，依旧庞大到让人恐惧，那数量，完全是以亿兆来计算的。每座仙城外，都是铺天盖地。仿佛一道道洪流潮汐席卷而来。

　　“杀，跪拜城府者，生，顽固抵抗者，死。”

　　“杀，摧毁大易，诛杀易天行。”

　　无数呐喊疯狂的从九天联军口中发出。

　　密密麻麻的大军，朝着各大仙城席卷而去。

　　“玄黄守护，开！！”

　　大易境内，所有城主府中，纷纷飞出一道道身影，手中托起城主官印，凌空飞起，发出一声断喝。这些都是仙城之主，在这一刻，根本没有其他多余的动作，选择开启玄黄结界。

　　能看到，随着官印飞起，绽放出一层玄黄宝光，与整个仙城产生呼应，无数神秘的符文从仙城中浮现。

　　无数玄黄色的符文闪烁，一层巨大的禁制结界瞬间将一座座仙城彻底笼罩在内，从结界上散发出的光芒能看出，自然的传递出一种如大地般的厚重之气。这玄黄结界，与整个仙城连为一体，与大地之下的龙脉融为一体，与天地相融合。气机相连，提供源源不断的天地元气，支撑着结界的运转，散发出强大的守护防御力量。

　　“玄黄结界已经开启，守卫军团将士，上城墙，血战到底。”

　　“赏金猎人，拿起你们的武器，上城墙，领取战争装备，在城中，是大家的亲人，家人，兄弟，同胞。一旦城破，必将遭受屠戮，我大易子民，何惧一战。”

　　“大易自微末中崛起，自鲜血中搏命，自万族中成长，我大易百姓，人人如龙，战！让诸天万族知道，我大易风骨，我大易血性，我大易子民，只会站着死，无有跪着生。杀！杀！杀！！”

　　一名名城主纷纷发出呐喊。

　　战争，这是一次你死我亡的战争，来自九天道尊的灭世之战。

　　这一战，失败了，那就是大易崩灭，大易风骨，都将被摧毁。

　　“好一个九天道尊，这是真的打算要崩灭大易么。他们真的是不顾一切的做出这种举动，大易可是对永恒世界有过大功德。是永恒中的一大中流砥柱。他们怎么敢这么做。”

　　在一旁，冥河老祖等大能都是一阵失音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2141章 空间湮灭炮免费阅读。https://xs.23sk.com 