    陆小天以这种淤泥状态缓慢的朝蓝镜湖边移动，心里的郁闷自是不用多提了。只是陆小天现在也别无选择。在这眼下这种状态下，陆小天也没有其他事情可做，便不断回味着此前与雷僧明恶，明意禅师斗法的过程。虽然重创雷僧明恶主要靠的是九环引雷针。

    与这两个明字辈中的强者真正交手的过程极为短暂，却算是陆小天晋阶合体后遭遇到的最强敌人。甚至比起同样是合体境中期的南辰度还要强出一截，无论是雷僧明恶，还是明意禅师，那种调用天地灵力，移上倒海的无上神通，哪怕是陆小天此时回想起来，亦极是震撼。回味着之前斗法的过程，以及自己修炼过程中存在的不足之处，陆小天亦是获益不少。

    “看来你是已经脱险了。”火云怪感应到陆小天的神识时，语气中亦是有些欣喜。

    “也不能算完全脱险，咱们现在可还在蓝镜湖，以我眼下的状态，想要离开蓝镜湖怕是至少还要数十年之久。”陆小天道。

    “怎么回事？”火云怪皱眉道，“你该不会是想食言吧？”

    “我若想食言，用得着跟你说这些？总之为了逃脱那秃驴的手段，付出的代价不小。”陆小天道。

    “你不过一个合体境初期体修，能从封号禅师的僧人手里逃脱，这份战绩亦是足以自傲了。”火云怪想想也是，他经历过的大风大浪不知有多少，不过又被封禁数十年而已，对于火云怪而言，数十年时间，也不过弹指一瞬，远比不他闭一次关的时间。作为超越了合体境的老怪物，火云怪最不缺的便是耐心了。事实上对于陆小天的表现，火云怪心里已经惊诧非常了。换作当年的他怕也是做不到的。

    “那大烎火经道友再跟我讲解一下。”难得有这样一个老怪物在，陆小天哪里会放过请教的机会，纵然双方捷安特的灵火大相径庭，不过只要用心，也总有些值得借鉴的地方。一些修炼不通的地方，火云怪指点一两句，陆小天便有种茅塞顿开，拨云雾而睹青天豁然开朗的感觉。

    而火云怪似乎也刻意在卖个人情给他，也并没有图什么回报的意思。

    “梵罗天火，道友有没有听说过？”一次请教之余，陆小天忽然脑子里闪过一个念头，这老怪物见闻广博，远不是他能比的，陆小天忽然想起关于梵罗天火的问题。

    “梵罗天火？你怎么问起了这个？”火云怪疑惑地道。

    “我从幽暗妖冢内得到了无相火经，并且也炼化了无相玄火。只是根据我得到的一些古藉所言，似乎梵罗天火才是殚珠佛宗第一圣火，所以有些疑虑罢了。”陆小天说道。

    “从幽暗妖冢内获得了《无相火经》？”火云先是有些诧异，然后又笑道，“传闻当初佛宗与妖族一战，损失菲小，其中便包括佛宗一些重要的典藉，这《无相火经》也算是佛宗少数几种上乘火道功法之一。听说殚珠佛宗藏经阁所留复本无相火经亦不完整，你小子若是肯将功法进献给殚珠佛宗，对于佛宗那帮秃驴也算是一大贡献，这次哪有这许多麻烦。”

    “我这之前不也是不知道吗？”陆小天顿时也有几分无语，这无相火经他已经大体记了下来，不过殚珠佛宗内的此功法是否完整也不得而知，火云怪毕竟也只是猜测，真将功法献出，也未必能得到想要的优待。

    “梵罗天火我也不甚清楚，不过真要论较起来，算是此界最强的几种灵火之一，能与梵罗天火相提并论的不出一掌之数。只是此法晋阶颇难，便是殚珠佛宗，也不知道有多少年没有人修炼出此火道神通来了。多半是晋阶梵罗天火的方法不完整所致，好像是在我之前，这晋阶之法便分成了数份，之前那《无相火经》我也只是猜测，不过这梵罗天火，可以给你个确定的答案，哪怕是殚珠佛宗内，也绝没有此灵火的晋阶之法，只是一道残缺的法门。”火云怪道。

    “残缺的法门？”陆小天心里顿时一阵迟疑。不由心中一动，自己先是在浮屠行僧的功法中得到了所谓的梵罗真火晋阶到梵罗天火的法门，来到此界后，又从那玄清的遗物中得到了一部分。只是这两部分拼凑在一起，也依旧没有晋阶到梵罗天火的希望，也不知得到殚珠佛宗的那一部分残缺的法门之后，是否会达到要求。

    想到这里，陆小天又不由有些气馁，哪怕只是残缺的法门，在殚珠佛宗藏经阁内，也必然是受到重点保护的对象，以自己眼下的境界，想要有触摸到此物的机会，谈何容易。

    “当年殚珠佛宗与妖族为何会打起来，混乱妖域的界天石又是怎么回事、那上面的咒愿之力当真如此可怕？”陆小天又问到了一些关于混乱妖域的事，毕竟后面殚珠佛宗要是找自己的麻烦，自己除非是逃到妖族地界，否则一时半会怕是只能藏身在混乱妖域了。

    “这界天石存在的时间比起老夫可不知长了多少倍，老夫也不过是道听途说而已。佛宗的秃驴如此多年也未能进入混乱妖域分毫，自然是有其原因的。”火云怪说了个模棱两可的答案。

    陆小天与火云怪一问一答。陆小天是难得碰到火云怪这样的一个老怪物，只要是有什么不解的地方都会跟火云怪问起。毕竟有这样一个老怪物在，不问白不问，错过眼前这个村，可就没那个店了。

    至于火云怪，整个邺火原野，或者说是混乱妖域，除了眼前的陆小天，还没有哪个是知道他内情的，只把他当成一个神虚境比较厉害的妖物。被陆小天窥破了究竟，火云怪这些年隐姓埋名，也是缺个可以交谈的对象，他虽还不知道陆小天的修炼资质，不过境界提升得极快，想来是不差的，而且陆小天悟性极佳，每每问到要点处。火云怪也是不吝指点。

