    长春归元功，共有七层，是门养生功法，每增加一层，便能持续滋润肺腑，涵养肝肾。

    “提升！”邢孟低喝一声。

    嗤！

    一股强烈的暖流充斥全身，让他浑身如沐暖阳，极其舒服。

    很明显能感觉到，一股非常柔和的力量在体内流动，宛如细小的电流窜动，酥麻麻的。

    第一层，第二层，第三层……

    邢孟消耗掉几乎所有名气值，一口气将之提升到第五层。

    顿时，体内五脏六腑的裂痕，都在瞬间愈合。

    邢孟的头顶，冒着热气，像刚洗完热水澡般，浑身蒸腾着，长春归元功像是一道过滤器，将他体内的杂质排解着。

    乌黑的脏污之物，从他口鼻，毛孔中流出。

    这个过程足足持续了半个时辰。幸好小玲去陪二姐邢琳了，不然这种刺鼻的味道散发出来，会让其误解成邢孟失禁了。

    上回血崩，这回屎崩……画面太那个了。

    将衣服脱下扔掉，洗完澡，清清爽爽地走出，邢孟也没穿衣服，召唤出面板，看见武学栏变成三项。

    军战拳第五层黑煞，锤体术第五层金皮，长春归元功第五层（5/7）。

    他发现，他体内产生出一道气旋，在丹田位置旋转着。

    “这是，后天内气？”邢孟猜测。

    身边也没有人达到后天境界，詹师傅也处于淬体巅峰，因此他也无处询问。

    不过根据詹师傅所说，后天就是体内产生某种“气”，他目前的状况，倒也符合描述。

    “那个丐僧不知道身份背景是什么？身上竟然带着内功秘籍，而且就因为我递给他几斤枣儿，便随手送给我。

    要么，就是他滴水之恩涌泉相报，不过，这个理由我是不咋信。那就只能是，他压根就不在乎这部内功秘籍。

    莫非，他的实力是后天之上，先天境？”

    邢孟心底闪着一个接一个念头。

    先天境，据詹师傅说，已经与普通人有了质的不同。邢孟猜测，先天境可能是生命进化到更高层次，不过他现在离先天还很遥远，当务之急是要积累内力，修炼内功，夯实后天基础。

    “不过现在实力提升，二姐的事，倒是可以去解决了。”

    正在想着，小玲跑了进来，看见邢孟赤着身子，浑身肌肉线条分明，六块腹肌凸显出来，还有，一大蓬黑黑的东西……不由得闹了个大红脸。

    “少爷。”小玲嘤咛一声，轻轻开口道。

    “什么事？”邢孟浅笑，他倒是不怎么在意露点走光，伸手扯来两件干净衣服，边穿戴边问道。

    “二小姐生病了！”小玲这才想起正事儿，急声道。

    “病了？没请大夫吗？”邢孟道。

    “大夫在看，不过好像很严重，说不出来病因，家主让我来喊你过去。”小玲说道。

    随着邢孟取得寒江诗会头筹，邢桂安也看出儿子改掉了很多坏习惯，发奋读书，非常自律，因此家里的大事都会知会他一同参与。

    邢孟点头，带着小玲连忙走了过去。

    他心中也纳闷，二姐在家大门不出，二门不迈，连出门吹风受风寒的机会都没有，而且身体素来也不算差，怎会得病？而且得的病连大夫都说不出病因来。

    快步走路，没片刻便走到二姐住的小院。进了屋子后，二姐闭目躺着，邢桂安在一旁叹着气。

    “爹，怎么回事？”

    “哎，你二姐胎气不稳，她这几天茶饭不思，而且时不时晕倒，再这么下去，别说是顺产了，孩子恐怕都保不住了。”邢桂安摇头道。

    “大夫，查出病因了吗？”邢孟看向一旁写药方的大夫，也是妙春堂请来的，跟上次给邢孟看病的是同一人。

    “二小姐这病症，有点奇怪，茶饭不进，即便是灌入药汤，也不会吸收，就好像是，完全抗拒任何进入的食物。这种情况，感觉不是病……”大夫皱皱眉头，沉默不语。

    “那是什么？”邢孟问道。

    “哎！就像是……中邪了！”大夫顿了顿，无奈的道。

    医生治病救人，没查出病因，却归结于中邪，说出口都有些汗颜，难以启齿。

    “我先开几服药，每天煎服，先温养看看。”大夫摇着头，离开了邢府。

    “嗯嘤~”邢琳发出低吟，睁开眼睛。

    “二姐。”邢孟上前，攥住邢琳胳膊，一道细细的内力却是在他操控下，顺着她的经脉，钻入其中。

    内力如暖流，温润着脏腑，邢琳的脸色略有好转，这就是内功的效用，尤其长春归元功乃是有助于长寿养生的功法，其效力自然更强。

    嗤！

    突然，邢琳神色一变，脸色煞白，又突然转红。在同一时刻，邢孟也骤然失去了与邢琳体内内力的感应，仿佛里边有股奇异的力量，搅碎了他的内力。

    “这是……”联想到大夫说的中邪，邢孟面色凝重。

    若是在前世，他自然不信，认为大夫在信口开河，掩盖医术无能。但这个世界上，确实是有邪祟作乱的。红杏楼头牌紫萱死了一个多月，到现在也没查出真相。

    官府给出的结论是，韩伟永丧心病狂，魔症发作，所以咬死了紫萱。

    但这个，邢孟是不信的。要么是官府没有能力查出事实，真相，要么官府是在故意掩盖，怕引起恐慌，动乱，或者还有其他原因。

    毕竟对官府而言，查出真相固然重要，但维护民间稳定更为关键。就如前世一般，出现重大事件，首先要做的是控制舆情。

    如果，二姐邢琳也是被邪祟影响，那该如何是好？

    “小孟，爹。”邢琳声音虚弱地道：“我这是怎么了？”

    她只记得自己突然晕倒，便昏迷不醒。

    “没事，就是身子虚了点。”邢桂安安慰道：“你这段时间搬到正屋去住，那里离后院近，住的都是血气方刚的汉子，气血充沛，要真是有邪祟，也能镇住。”

    “不过刚刚好像好了一丝，有点饿了。”邢琳突然摸着肚子说道。

    “哦？饿了？小玲，赶紧端来餐食。”邢桂安吩咐道。

    小玲早备好了，闻言端着一瓦罐鸡汤，一碗小米野菜粥走了过来。

    小玲扶起邢琳，喂给她喝，虽然只喝了两三口，但比起过去几天茶饭不思，油盐不进，已经好太多了。

    邢孟心中则在思索，二姐说好了一丝，正好是他将内力送入她体内之后，或许，是内力起了作用。

    莫非，二姐体内真是邪祟，他刚才的内力与之接触，虽然消溶掉了，但也见了效果。

    只是不知道，是内功都有这个效果，还是说是丐僧赠予的这门长春归元功所独有的效果。

    陪了二姐一会儿，见其脸色又露出疲态，几人便都悄悄离开，只留下小玲陪同伺候着。

