    池穗穗在这两个问题中间来回摆动了几下,决定还是隐藏自己吃独食的事情。

    反正保镖的事已经被发现了。

    池穗穗给贺行望选了一首较为欢快的曲子，曲调很简单，开头就是一段快节奏。

    贺行望听过的大提琴演奏大多是慢调，这样的确实还是第一次，有种不一样的感觉。

    对面的人坐在凳子上,长发垂落,掐腰的睡裙外露出精致的锁骨，肩头性感漂亮,裙摆往下坠。

    池穗穗在自己家里拉大提琴就很随意，动作也跟着轻快起来,和着旋律轻声哼。

    从急促的开场转到活泼的中断，她越来越游刃有余，隔了几个月未碰，她的能力还是一样的出色。

    贺行望坐在那里，微闭上眼。

    池穗穗若不是自己喜欢去当了记者，会是一个出色的大提琴演奏家。

    当然也可以说，她在每一个世界都是表现最好的,无论是喜欢的,还是不喜欢的。

    旋律在最后归于缓慢，池穗穗间或抬眼瞥一下贺行望，他在这时候是一个合格的倾听者。

    给了她很好的反馈。

    这一首曲子最终安静下来,拉完最后一个音，池穗穗唇角扯了一下，伸手摸了摸弦。

    她确实忘了它一段时间。

    池穗穗把大提琴拿着,准备上楼，她本来以为贺行望会阻止她，没想到竟然就这么看着她上了楼。

    不追问保镖的事了？

    看来她的方法挺有用的啊。

    池穗穗挑眉得意了会儿，将大提琴放回琴房，又袅袅地站在楼梯上叫他：“你不上来吗？”

    贺行望抬眸：“我们还有事没讨论。”

    “……”

    池穗穗半晌只能下了楼梯，自暴自弃地说：“行吧，你想问什么，我能知无不言。”

    她有点儿沮丧。

    贺行望对她这样的表情觉得好笑，平缓开口：“食品厂的新闻我看到了，你可以直接说实话的。”

    “还不是怕你担心。”池穗穗眨了一下眼。

    “穗穗。”贺行望又叫了她的名字，紧紧地盯着她的眼睛：“我不觉得这种事有瞒的必要。”

    “那你是在我身上安了监控？”池穗穗问。

    “我不会限制你的任何正常行为。”贺行望否认了她的猜测，“但是这样的事情需要有保护措施。”

    他既然接手了贺氏，基本上什么事都知道。

    池穗穗思索了一下他的话，突然冒出来一个想法：“我已经找了十来个保镖，够了吧，难道还要加？”

    “……”

    贺行望深吸一口气：“我指的是其他方面。”

    池穗穗莞尔，对他粲然一笑：“真的不用担心，谁还不是个怕死的人，我胆子也小。”

    她的死法也要是完美的。

    池穗穗绝不允许自己在任何不好的地方出现意外，哪天成了新闻的头条，人人议论她的死法。

    那好惨的。

    贺行望对“她胆子也小”这句话的真实性存疑，决定不在这件事上多说。

    池穗穗和他说了下自己去那边经历的情况，听起来似乎很危险，但其实没什么。

    食品厂里面都是员工，仅有的也就几个保安，乌合之众，对于安保公司的人来说根本不算什么。

    所以池穗穗第一时间是找保镖。

    她怕警局那边来得慢，干脆自己先过去，苏绵和于洋是她手下的记者兼员工，自然不能让他们就出事-

    保镖一事就这么过去了。

    临上楼前，池穗穗瞄了眼厨房，装作无意地问：“你今天晚上已经吃过了吗？”

    “吃过了。”

    贺行望淡淡回答，他是在射运中心吃过回来的。

    池穗穗松了口气，感觉吃独食一事也可以这样过去，心情顿时飞扬起来。

    她的情绪太明显，贺行望看了一眼。

    美人灵动的模样太勾人，他就多看了两眼。

    “看我干什么？”池穗穗问。

    “你心情似乎很好。”贺行望说。

    池穗穗心里咯噔一声，翘起一边唇角：“就是一切都尘埃落定，那我心情当然好。”

    她又偏过头看贺行望：“而且你还回来了。”

    贺行望不置可否：“重点是前面那句话吧。”

    池穗穗说：“你怎么要求这么高。”

    至于是不是真的，她才不说。

    晚上坐在床上的时候，池穗穗打开了一个视频网站，苏绵今天视频通话时说上次的恋爱综艺播出了。

    但是她记得明明停拍了才对。

    池穗穗打开一看，视频上的赞助商就一个，是一家做海外公司，没什么名气。

    她挑了挑眉，这是打算进驻国内市场吗？

    池穗穗点开视频。

    恋爱综艺是改了名的，因为上次上面不准拍摄，但是现在同款综艺多，一改名又是一个新综艺。

    因为赞助商和投资方完全撤掉的原因，现在他们这个恋爱综艺的投资方就只有一个公司。

    所以就看起来有点寒酸。

    女嘉宾们也换了两个，池穗穗一眼看过去，觉得自己仿佛在看什么尬剧，出场尬，聊天尬，什么都尬。

    贺行望从洗手间出来，见她皱着眉头，问：“在看什么？”

    “综艺。”池穗穗将平板翻过去给他看，“眼熟吗？”

    贺行望瞥了眼上方的综艺名字，是他没有听过的，但是也能猜得出来：“之前的那个综艺？”

    “是啊，改头换面。”

    上有政策下有对策，导演方那边明显不愿意放弃这个综艺的前景，还有前面几季的流量。

    “幸好我没参加。”

    池穗穗摸了摸自己的下巴，“我要是上去了，你现在也能看见我喝着这样的牛奶，睡着那样的床，还要和她们尬聊。”

    她宁愿去听名媛们的塑料对话。

    好歹还有趣一点，金句频出，哪像这个，坐在一起三言两语还要搞心机，晚上还要睡在同一个房间里。

    “确实不行。”贺行望坐在她身边，不过轻松看了眼构造：“你去的第一天可能就要把房间拆了。”

    然后撕了节目组。

    剩下的话他没说出来。

    池穗穗眉飞色舞：“那不得自己享受才是重点，我为什么要为了一个综艺去委曲求全。”

    在家里做个小公主多好。

    池穗穗将视频关了，里面的内容实在尬到她无法形容，网上的评论也和她的想法是一样的。

    几乎是综艺一播出，全网吐槽。

    【这是原来的那个综艺吗？这次的怎么这么差，是导演组飘了吗？】

    【请的什么人，个个网红脸，下巴都要把屏幕戳破了……之前曝出来的几个挺好看的啊？】

    【趁早玩完吧这综艺。】

    【枉我期待这么久，之前停拍改名，等到现在就等来这么个玩意，我呸。】

    论坛里也在实时讨论这综艺。

    【我只想说还好池穗穗没参加。】

    【不管是服装还是色调，都一言难尽。】

    【她要是去了，再好的颜值也顶不过这样的辣鸡综艺。】

    【导演组是怎么想的，骚操作一堆一堆的，这综艺到上一季就算结局算了。】

    【从来没有什么综艺能超过第一季，不变的定律。】

    这个综艺以事实说明了骚操作太多的下场。

    拉别人出场艹热度，人嘉宾都拒绝了还要被拉出来吐槽一下，要不是池穗穗刚，指不定会成什么样。

    转眼间，这综艺就被抛到脑后。

    等十来期结束后，以总共几千万的播放量宣布完结，其中三分之一都是第一期慕名去看的。

    至于其中的嘉宾，恨不得自己没参加过这综艺。

    本来是抱着想进娱乐圈的想法来的，结果综艺效果那么差，他们没涨粉还多了一些黑粉。

    这综艺爱谁谁看去吧-

    恋爱综艺糊得毫无水花。

    池穗穗喜闻乐见，苏绵倒是很关注，每天都要跟踪进度，在完结第二天就发了个朋友圈。

    宋妙里十分安静。

    苏绵：【宋医生最近怎么不冒泡了？】

    宋妙里：【分手后遗症。】

    苏绵：【？？？啥时候分的？】

    这个问题在晚上的聚餐时得到了回复。

    宋医生最近相当忧郁，还化了个厌世妆：“前两天分的，我的生活又要失去一张好看的脸了。”

    池穗穗非常淡定地问：“你的计划实施了吗？”

    提到这个，宋妙里轻咳一声，声音有点儿小：“就有点怂，但还是成功了。”

    怎么说都有点难以启齿。

    宋妙里属于那种嘴上时时开车、现场怂得一批的那种人，这计划她去年就萌生了，但是一直到最近才完成。

    时间跨度两三个月。

    而且在没多久之后就提分手。

    “你们不知道我当初提分手时，小顾那个表情，我觉得是难以置信的表情。”宋妙里回忆了一下。

    “宋医生你怎么说的？”苏绵好奇问。

    宋妙里生动形象地给她和池穗穗描述了一下那个场面。

    时间发生在两天前的一晚，她早就想好了分手时间，因为家里确实已经有计划了。

    她和顾南砚约了个会，又吃了一顿饭，然后直接了当地说：“小顾，我们分手吧。”

    顾南砚问：“为什么？”

    宋妙里倒也没想着隐瞒：“家里已经给我找好了相亲对象，他们不同意我们。”

    顾南砚说：“我可以让他们满意。”

    宋妙里一点也没信：“你不可能让他们满意的。”

    这要怎么满意，除非天降横财一万亿，可能家里还要考虑考虑，但明显不太可能。

    被直接打击的顾南砚：“……”

    宋妙里难过地亲了他一口，说：“好聚好散。对了，我结婚的时候不会给你发请帖的。”

    顾南砚表情有点儿诡异。

    “你过年的时候去哪里了？”他忽然想起这个问题，目光幽深地看着一脸难过的女孩。

    这个问题的答案非常简单。

    “我直接连夜去巴黎购物了。”宋妙里吃了一口肉，对着池穗穗和苏绵开口。

    池穗穗有那么一瞬间的表情凝固。

    苏绵则是深深沉浸在两个人的爱情中，发出感慨：“有缘无分，宋医生别难过。”

    池穗穗问：“你就一次也没回家？”

    宋妙里说：“我干嘛回家啊，我才不要去相亲，过年的时候我还是个有男朋友身份的人。”

    池穗穗眉梢轻扬。

    提到这个，宋妙里突然放下筷子，表情奇特：“我妈他们对那个相亲对象那么满意，说对方不在意我的恋爱，你说他是不是有什么问题？还有男人不在意这个的？”

    她噼里啪啦说了一大段。

    池穗穗没忍住笑了起来，说：“应该是真的不在意。”

    毕竟对象都是同一个人。

    苏绵作为一个完全不了解真相的人，也开始担忧：“完了，宋医生，我觉得这好像形婚。”

    其实吧，塑料夫妻在豪门里很常见。

    宋妙里也没觉得有什么，只不过是这件事让她觉得很神奇，她也有点抗拒这件事。

    聚餐结束后，三个人各回各家。

    如今已经是四月份，天气逐渐暖和，衣服也归于单薄。

    池穗穗仿佛焕然新生，做了老板之后就更加放飞自我，周末就坐着贺行望的私人飞机去看秀。

    时装周虽然二三月就差不多全结束了，但各种各样的私人秀还有很多。

    池穗穗有很多交好的设计师，自己也有投资不少他们的工作室，说是去看秀，其实也相当于看自己的公司。

    她甚至觉得，自己怎么以前没想着搞个新闻社，贺行望的形象一下子在她的心中高大了起来。

    所以在回国的那一晚，池穗穗就打电话给他。

    对面过了好大一会儿才接：“喂？”

    “是我。”池穗穗听着里面很安静，也没觉得有什么问题，“我过两天去给你带鱼汤，要不要？”

    “不用，最近很忙。”贺行望的声音很沉。

    池穗穗一腔热情仿佛泼进了冬日的冰块里，“行吧，你声音听起来怎么好像有事？”

    贺行望垂眸，“刚做了一个噩梦。”

    池穗穗笑了一声：“你也会做噩梦。”

    贺行望嗯了声，没再说话。

    池穗穗也不知道为什么觉得他今晚不想说话，随便说了几句后就挂了电话。

    一阵忙音响过。

    “暂时没什么问题，但是短期几天不能动手。”对面的女生叮嘱了一句，又抬头看了下。

    “知道了。”贺行望面色不改，站起来要走。

    李怀明把桌上的东西给收了，跟在后面忍不住说话：“这么瞒着好吗？”

    贺行望扫一眼他：“你觉得有问题？”

    李怀明说：“那万一嫂子突然想过来怎么办？”

    “……”

    “贺神，你这么看我我害怕。”

    整个射运中心里，李怀明对朱教练是尊重，说害怕是真的没有，唯一的只有贺行望。

    尤其是他不说话的时候。

    “我的手只是受伤，还没断。”贺行望收回视线，漫不经心地开口：“她不会知道的。”

    作者有话要说：更新啦

    在这里也说一下，今天没有二更了，抱歉

    今天下午醒来身体不舒服，晚上回家路上差点吐了，所以打算今晚早点睡

    这章就发150个红包，祝大家新年快乐，平安健康=3=

