    尽管林奇现在在伦敦这边，没有什么器械可以用来进行研究，不过他还是通过机械助手，远程遥控工厂当中的其他机械助手，制造起了相关的装备。

    虽说林奇对于探索宇宙没有什么太大的兴趣，但相关的技术既然都已经解锁了，而且还是两种不同的科技体系，俗话说得好，来都来了，弄一个宇宙飞船也算是为未来做准备。

    不过就在林奇准备吃午饭的时候，吸血鬼猎人那边就发来了消息，伦敦这边的话事人希望能够和林奇交流一下，确定一下未来会大批量订购的商品。

    赚钱这件事林奇喜欢呀，哪怕就吸血鬼猎人无法提供多少财富值，但积少成多嘛，只是下一次解锁科技，就需要一百多亿的财富值了，以林奇当前手中剩余的财富值，也就还能解锁三种科技，到时候就要面临财富值不足的问题了。

    当然，林奇很清楚自己面临的问题，可是除了在生物方面还差一点之外，其他方面的技术多少都已经达到了一个相当恐怖的水平，只不过就是地球的基础科学限制着林奇。

    如果林奇比较狠的话，直接兑换一个萨尔那加创造异虫的技术，在生物方面林奇基本也就到头了，到时候是否继续解锁科技，也就看林奇自己的心情了，至少当前的技术绝对足够支撑林奇搞出来毁灭世界的大家伙了。

    只是在林奇见到了吸血鬼猎人的首领后，他却发现跟着来的一个人，身上竟然带着微型摄像头。

    林奇毫不客气地拔枪指着那个人问道：“你是哪个组织的人？”

    梅对于现场的勘察报告已经上传了，其中对于林奇所持有武器威力的信息，自然是提供给了这位负责和吸血鬼猎人联络的“卧底”，这让他在看到林奇的枪口指向了自己之后，当即就抬起了手，并且立即自报家门。

    听到这个家伙是神盾局的，林奇还不是那么相信，当然最主要的是林奇不确定这个家伙是九头蛇的人，还是真的忠于神盾局的人。

    “我出去打个电话。”

    对于林奇这么强硬的态度，吸血鬼猎人的首领没有其他的选择。

    “不好意思，给你添麻烦了。”

    “不需要道歉，如果不是你们的支持，我们可能没有机会从他那里大量购入物资。”

    听到这位特工的道歉，这位少了一条手臂的吸血鬼猎人，很是平静地笑了笑，有舍才有得，正是因为有着这位特工的牵线搭桥，他们的一些行动才会那么顺利，甚至说还得到了一些资金上的援助，如果没有特工的帮助，现在这位首领也很难和林奇坐在一起。

    连续打了两个电话之后，林奇确定了眼前男人应该是九头蛇的特工后，他的心里也就有谱了。

    先找汉德特工联系一下尼克，确定了那个特工身份之后，他就去联系了一下最近没有怎么联系的加勒特，并且确定了特工的立场。

    寄生在神盾局身上不断成长、壮大的九头蛇，或许会隐瞒一些他们的收获，但就当前这个情况，这个人是接到了尼克的命令，所以不会有什么问题。

    “好了，特工先生请你出去吧，我和亚德先生的交流，就不需要你守在这里了。”

    回到了房间当中的林奇，对那位特工下达了逐客令，尽管林奇不在意他的旁听，但多少也要表现出自己的强硬态度，这一次不理会的话，下一次说不定就更加得寸进尺了。

    在听到了林奇的话之后，那个人便立即走了出去，没有任何拖泥带水。

    根据其他部门的消息，相关的技术神盾局都已经拿到了，这一次只是完成尼克的任务，顺便搜集林奇更多的信息。

    将人赶出去之后，林奇对于这位亚德的态度就温和多了，毕竟这位是自己的顾客，虽然他不会将顾客当作上帝，但也不会完全无视顾客的消费体验。

    一个机械助手被林奇召唤了过来，将他准备提供的东西全都投影到了墙壁上，交由亚德自己来选取。

    冷凝药剂是亚德的首选，不过有件事他需要进行询问。

    “士官长先生，其他的吸血鬼猎人也可以去你那里购买这些商品吗？”

    “当然可以，其他的国家我不太清楚，但日行者的名号我听说过，到时候你们可以让他来，我的一些准备只有他这种超越了普通人类的存在才能够使用。”

    得到了肯定回答的亚德露出了笑容，只是在听到林奇提起了“日行者”，亚德的表情就变得有些僵硬了。

    很多人对于刀锋战士这位吸血鬼猎人并没有什么好感，因为他是一个半吸血鬼，刀锋战士的母亲在怀孕期间被吸血鬼咬了，这使得刀锋战士在出生的时候，就拥有了吸血鬼的力量，同时还拥有着在阳光下行走的能力。

    只是刀锋战士终究有着吸血鬼的血统，没有人可以肯定地说他就一定不会伤害其他人，如果刀锋战士堕落的话，将会比其他的吸血鬼更加危险。

    不过现在亚德只能顺着林奇的话继续说了，毕竟在美国那边，刀锋战士的战绩的确比普通的吸血鬼猎人好很多。

    更加强大的体魄让刀锋战士做出很多人类无法做出的动作，甚至他还可以和吸血鬼以伤换伤，这都是正常的吸血鬼猎人做不到的事情。

    承担了美国这边大部分的消灭吸血鬼工作的刀锋战士，其实已经得到了一部分人的认可，但像是亚德这种相对保守的人，还是保持着应有的警惕，而刀锋战士则不会在意这些事情，他依旧只是在找到吸血鬼，杀死吸血鬼，养伤这个循环中坚持着。

    亚德将有关刀锋战士的事情抛在脑后，重新将注意力放在了商品清单上。

    除了冷凝药剂之外，林奇的商品当中还是有着很多有价值的武器的，像是高爆箭矢这种便携式大杀伤性武器，也被列入到购物清单当中。

    当然，像是高强度战斗服也是亚德的购物首选，尽管连布鲁斯当前使用的强度都达不到，但对于吸血鬼猎人来说却已经足够了，而且甚至说吸血鬼猎人的战斗方式，都会因为战斗服而改变。

    过去几乎将近战完全放弃吸血鬼猎人，在有了高强度战斗服的保护后，在必需的情况下，说不定就会开发出钓鱼战术。

    林奇因为知道吸血鬼猎人不是太需要更高级别的武器装备，所以在这里面没有什么战车之类的商品，可就算是这样，亚德在挑选完之后，还是发现他们好像有些太穷了。

    感谢后果肺静的两千点打赏，感谢后果肺静、回过头已是沧桑的一张月票，感谢王大家的二儿子的两张月票。

