    云暮挽小记得，那一天山河同悲，但没有人知道到底发生了什么，就连她都流下了泪水，她其实也出去看过，也想知道发生了什么，但是她的演算，她的记忆，周围所有的一切都在告诉她，这一切和她无关。

    她也不知道自己为何如此执着地想要知道那是什么，连同北冥渊也一样。

    他们两个都在查，可……

    没有结果。

    一点痕迹都没有。

    因为没有得到任何结果，这件事情他们也只能先将它放下，直到后面，司寇余携同苏若烟回来，接着，风沐乃至于许不语宁城霖也都相继归来，云暮挽他们才稍微找到了一点点感觉。

    但是几番追查之下。

    还是找不到一点线索。

    时间就这么过去了。

    魏襄那丫头成了炎域的副领主，说来也奇怪，他们不记得原来的领主是谁了。

    所有人都不知道，就好像这个人也在他们的记忆当中被永远抹去。

    魏襄那丫头时不时就会跑来找她，和她说一些事情，来的时候，总会带着几份栗子糖来，每次问她为什么每次来都带，她也总是回答说不知道，她总觉得这里有人会喜欢吃，所以就带来了。

    月月和白映清也在教导念念，日子就这么平静的过下去，大家后来举办了一次宴会，宴会上很热闹，大家都很开心，而在那过后，蓝容带着叶风风也来了。

    根据蓝容所说，他现在也是神族，总算是能回到自己的家乡了，所以，他这一次来，是来邀请他们一起去他的家乡看一看的。

    叶风风自己也没有去过。

    说到去玩，魏大师和魏襄两人都非常的积极，两人二话不说就站在了云暮挽旁边。

    “去玩？好啊好啊，你家乡叫什么？在哪个地界啊？有什么好玩的啊？”

    魏襄两眼放光。

    “我的家乡，名曰华夏，它还有另一个称呼，叫做神州。”蓝容说着，就笑了，他之前实力不够，别说是破碎虚空了，就算是去别的地界都难，所以过了这么久，他才敢回去看看。

    说来也奇怪，那个地方明明没有灵力什么的，但是却是三千世界中，最为难寻的存在。

    他也是花费了好一番功夫才找到了通往那个地方的窍门。

    想着北暮他们也没去过，要是回去的话，带他们过去看看也未尝不可。

    “好，那我们就去看看吧。”

    云暮挽同意了。

    北冥渊自然也不会有什么问题。

    魏襄和魏大师自然也是要一起去的，至于其余几位领主，因为刚刚回来，他们还需要修养一下，月月身为尊君，不能随意离开神界，所以她和白映清在这里。

    能去的人其实也不多。

    大家商量好了一起去看看，百里梦泽今日正好来风域，听见他们说要去看看，他竟是不知为何，也道：“能否带上我？”

    男人难得露出了笑容：“我也想去看看。”

    “好，那就大家一起去吧。”

    蓝容也笑了起来。

    他们说了出发那肯定就马上出发了，只不过去之前，蓝容就和他们说了一些注意事项。

    比如那里的人的穿着，比如不能使用灵力等之类的。

    云暮挽等人本来也是跟着去看看的，不用灵力对他们来说也不是什么苦难事情，大家同意了之后，他们立刻就启程了。

    蓝容打开了时空隧道，随后，众人的身影就消失在了神界。

    ……

    此刻，二十一世纪——

    夜空中流光划过，不多时，一座云雾缭绕的山上，出现了几道身影，那几道身影周身缭绕着灵气，不多时，灵气就被收敛了。

    其中，女子站在首位，白衣如雪，不染尘埃，她一双好看的眸子扫过此地，道：“这便是你的家乡么？”

    “是。”

    蓝容开始介绍：“我的家乡没有灵力，你们可要注意了啊，要是被人发现你们使用灵力什么的，要是被看见了，那可就世界大乱了啊。”

    “我们记住了，不过，我们现在去何处落脚？”云暮挽挑眉，道理他们都知道，只是吧，他们现在要去什么地方才行啊？

    “这个……”蓝容陷入了为难，来得太快，他倒是忘记了在现代，他们还是个没有身份证的人呢！

    众人陷入了沉默。

    他们都默默地看向蓝容。

    蓝容还没想出办法，陡然间，不远处就传来了一点动静！

    “这里真的有那药草么？这东西也太难找了一些。”一道男声传来，似乎是在向这边靠近。

    “在这边！”另一道男声忽然响起，而随后，大家就看见了两道身影出现在他们面前!

    两人穿着登山装，手上还拿着一个保温杯，背后背着一个运动包，一看就来找东西的，不知道是不是因为太过于惊喜了，他们完全都没有注意到不远处的云暮挽等人。

    两人将地上的草药给挖起来放好，然后就打算离开，谁承想头一抬，就看见了不远处那一群穿着古代服饰的人！

    眼前之人的容貌太过于惊人，那两个男人同时愣住了。

    愣了好一会儿都没有反应过来!

    云暮挽和北冥渊看见其中一人的容貌之后，多少也愣了一下。

    蓝容也愣住了。

    双方你看看我看看你，最后，同时发出了疑惑的声音：

    “冥夜？”

    “王……王妃？！”

    冥夜傻了。

    这该不会是幻觉吧？

    他真的没有看错吧？这是王妃和他们的尊主吧？

    冥夜可劲地揉了揉眼睛，生怕自己出现了幻觉。

    云暮挽与北冥渊同时露出了笑容：

    “是我们，你没看错。”

    冥夜：“！！”

    ……

    冥夜之前陨落，然后一醒来就发现自己变成了一个八岁的小孩，还在一个奇怪的世界，凭借着自己前世的一点经验，他在这里过得还是顺风顺水，父母对他都很好，他什么事情都没有，而在这里呆久了，他都开始想自己之前的记忆是不是一场梦。

    直到现在他跟着赫褚上山来找药草，碰到了云暮挽他们，他才确信，这不是一场梦。

    在山上碰见了熟人，之后的结果当然就是云暮挽等人跟着冥夜回到了家里。

    然后云暮挽和他说了一下来龙去脉。

    冥夜带着一点记忆，听见他们这么说，倒是没有太大反应，他没有反应就算了，他旁边的男人听完了这些话，倒也欣然接受了，为此，冥夜颇为踌躇地看向那冷峻的男人：

    “你没有什么要问的么？”

    “问什么，刚刚不是都说完了么？”男人没什么反应，这些人，看着挺熟悉的，这些神神叨叨的事情，他也是信的，都这样了，还有什么好问的？

    不知道是不是他太过于淡定，魏襄看他的眼神都不一样了，于是，她就大胆地凑了过去，问道：“小哥哥，你看着好面善，我能不能问问你，叫什么名字啊？”

    男人笑了笑，淡淡道：“我叫，赫褚。”

    赫褚？

    魏襄一顿，这名字……好熟悉啊！

