    夏霄感觉到了自己大哥眼里的探究和怀疑，他放下了酒杯后，再不敢明目张胆的跟妹妹用眼神交流。

    夏梦也不想让二哥的事情在饭桌上被大哥歪打正着的扯出来，忙把注意力都放在了品尝美食上面。

    她夹了一块色香味俱全的红烧肉到嘴里，顿时味蕾得到了无限的满足。

    “妈，你的手艺绝了，是这个！”

    夏梦冲着母亲竖起了大拇指。

    薛明月立刻笑的开怀。

    还有什么比自己用心做出来的菜肴被心肝宝贝夸奖要快乐的呢。

    “那就敞开了多吃，厨房还有呢，妈这回可下了狠，把你买的肉，用了一大半。”

    薛明月今天是真开心畅快，所以也不像平时那样的讲节俭和细水长流了，只想着让儿女们都吃痛快了。

    夏梦咽下了嘴里的红烧肉以后，甜甜的笑道：“既然吃就吃过瘾了，等以后有机会碰见了咱们再买。”

    她反正有商场空间，超市里的肉和排骨不少，以后隔三差五的吃点还是能供的起的。

    如果不是永远不想跟任何人暴露这个秘密，她恨不得天天让家人们吃香喝辣。

    戴红叶没有喝酒，就是猛劲的吃菜，闻言猛地抬头。

    她再也忍耐不住，皮笑肉不笑的说：“小妹，我发现你自从去了京城回来以后，见识和眼界宽了，说话办事也不一样了，就好像那钱都是大风刮来的一样，根本不在乎。黑市的肉就是再便宜也得卖一块多钱吧，一个月工资才多少钱？现在挣点钱哪那么容易，像你大哥起早贪黑赚的都是辛苦钱，可不像你坐办公室风吹不着雨淋不着……”

    她这话一出，四周的空气立刻凝固了似的。

    谁也没有想到高高兴兴的吃着饭，发生了这么扫兴的事。

    薛明月和夏霄都不高兴的冷下脸。

    夏梦冷冷的看着戴红叶，她之前就发觉戴红叶似乎对她有敌意的样子，现在看来估计是“钱”惹的祸。

    她毫不客气的说：“我自己的钱乐意怎么花就怎么花，就算是你当大嫂的也无权干涉吧？怎么我花钱买了肉和排骨请你吃，反而还吃出错了？难道这就是端起碗吃肉，放下碗骂娘的实例？可真是让我大开眼界呢！”

    什么？

    自己的钱？

    戴红叶瞬间傻眼了！

    夏鹏被气得瞬间脸红脖子粗，“啪”的一声筷子拍在桌上，怒瞪着戴红叶：“你阴阳怪气的说啥呢？这些都是花我小妹钱买的，我妈给她钱她都没要，吃东西也堵不住你的嘴！不想吃就赶紧滚下桌，没人求着你吃！”

    夏鹏真的被气坏了！

    他早知道戴红叶会有这样的一出戏要唱，说什么也不会带着她和孩子回来！

    童童捧着排骨津津有味的嗦咯着，倒没有被吓到，而是好奇的看着他们。

    戴红叶万万没有想到，这些肉和排骨都是小姑子自掏腰包买的。

    虽然她想提出质疑，小姑子跟小叔子折腾去了京城一趟，里里外外花了那么多还不是花的家里的钱，而家里的钱，大头肯定是丈夫赚的。

    再说小姑子才上多久的班，能攒下几个钱。

    但面对众人的横眉冷对，她愣是一声没敢提那些：“我其实没有别的意思，就是觉得居家过日子的得会过一点……”

    夏梦对这个大嫂真是越来越失望。

    本来他们家人口简单，家庭氛围也是其乐融融的。

    戴红叶进门以后，从前感觉还算可以，自从今年过年开始，也不知道是因为家里出了事，还是原本本性就是如此，日久见人心，一次又一次的刷新对她的认知。

    “原来你不止想当你们小家的家，同时也想当我这个小姑子的家？那你可真是咸吃萝卜淡操心，河里冒泡有点多余！”

    戴红叶汗如雨下。

    她是真的失策了。

    早知道，应该提前的探探夏鹏的口风。

    为今之计，她只能拼命的给自己找补。

    “小妹，妈，大鹏，老二，你们都先别生气，我说那些话，也是出于一片好心，并不是想当谁的家，是觉得这过日子还是精打细算的节俭点好。要不然……”

    薛明月才不信她的那套，被气的心脏怦怦的乱跳，甚至心口也有些疼。

    本来女儿的事情总算有了处理结果，秦雯雯的舅舅也被处分了，他们家都开心激动死了。

    别说敞开了吃点好的庆祝，就是放几挂鞭炮都不为过。

    然而……最后却被一个老鼠屎坏了一锅汤。

    她绷着脸打断了戴红叶：“行了，你不用多说了，到底是出于啥心思，我们也不傻，还能不清楚吗？你不就是觉得这都是花老大交家的钱买的，心疼和不乐意吗？

    我当婆婆的今天倒想问一句了，就算不是我老闺女自掏腰包，花她大哥交家的钱买又有啥不行的呢？她买回来又不是自己一个人吃，给全家人吃也有错吗？”

    戴红叶红着眼圈忙不迭的说：“没错，妈，是我错了，我跟你们道歉。小妹，对不起，你原谅大嫂一回，是我太小肚鸡肠斤斤计较了，但我真的是出于一片好心才说那些话的。对不起……”

    她后悔死了自己的冲动。

    感觉都是回娘家一趟闹的。

    因为她知道了有可能被小姑子耍了，所以心里气不顺。

    再加上母亲他们的打算最后如果实施，最后背锅被埋怨的还是她，而这一切明明可以不会发生。

    一回来她再看见买了那么多的好东西，先入为主的就以为是拿他们交的钱买的，更是气上加气，最终没忍住失去了理智。

    夏梦可不相信戴红叶能真的认为自己错了。

    只不过是突然发现自己不占理，权宜之计罢了。

    “我可不是那么大度的人，被人指着鼻子一顿指责以后，一句轻飘飘的对不起，我就立马原谅了！今天如果买东西的钱不是我出的，而是收下了我妈给我的，你是不是又是另外一个样子了？”

    “不会的，小妹，对不起，我……”戴红叶特别懊悔无助的哭着，似乎除了说对不起，她也不知道该说什么好了。

