    一连数日，白冰璇都会按时到来，每次都把唐离累的筋疲力尽。通过空间灵眸，唐离可以清楚地看到白冰璇那条冰堵血脉的变化，用不了多久便能全部疏通。

    白冰璇每天都在享受唐离的灵气给她带来的那种舒畅感，经过这些天，白冰璇震惊地发现，不仅是她的血脉发生了变化，就连她的境界，也是已经有了突破的迹象！

    这天，白冰璇依然是一丝不挂地坐在唐离对面，不过，此时唐离已经停止了动作，因为，白冰璇那条冰堵的血脉已经全部疏通！

    忽然，白冰璇身上，一股强大而炽热的气息爆发出来，在她的后背，一只燃烧着火焰的朱雀虚影带着一股强大的威压若隐若现。

    “成功了！我的血脉终于进化到了九品！”

    白冰璇心中无比激动与兴奋，睁开眼睛那一刹那，忍不住抱住唐离，眼眶也是变得红润起来。

    “额……”

    唐离又忍不住尴尬起来，白冰璇如今上半身可是一丝不挂，这样紧抱住唐离，顿时间也让唐离感觉到了无比燥热。

    “白师姐，你再不下来，我可能真会走火入魔了。”

    唐离苦笑道，本来给白冰璇疏通血脉他已经忍得足够难受的了，如今这样，若不是他的定力还可以，恐怕还真会有什么事情发生。

    白冰璇俏脸一红，立刻松开唐离，转过身去用最快速度整理自己的衣裳。

    “怎么样，我的身材好么？”

    白冰璇眨了眨宝石一般的眼睛，给了唐离一个挑逗的眼神，忽然问唐离道。

    女人心，海底针，唐离一时间也不知道该怎么回答，挠了挠头，转移话题道：“白师姐，你现在感觉怎么样了？”

    白冰璇幽怨地白了唐离一眼，这家伙，未免也太不解风情了，还是说，他真的喜欢男的？不对啊，就在刚才她抱着唐离的时候，唐离似乎也是有反应的啊。

    “正如同你之前所说，我的血脉不仅进化到了九品，而且，还由原来的固定型血脉转变成了可进化型血脉，以后很有可能会进化到地品以上！而且，我动用血脉之力时，已经没有了那种剧痛之感。”

    白冰璇认真回答道，眼神中充满了激动，

    唐离点了点头，这一切，都在他的意料之中。

    “唐离，谢谢你，真的谢谢！你知道吗，每个月我要承受一次那种剧痛之感，每一次，都让我死去活来，曾经我有过无数次放弃修炼，去做一个平凡人的念头，只有那样，我才不用去体验那种痛苦。但我身怀浓厚的朱雀血脉，我父母说，我是我们这一代振兴家族的唯一希望，所以，为了不让他们失望，不管有多痛苦，我都咬牙坚持了下来。要是这个问题得不到解决的话，我最终的命运，很可能就是与某个大家族的子弟联姻，因为只有这样，我们白家才能生存下去。现在，我终于不用担心这些了，你不仅改变了我的命运，甚至，还改变了我们白家的命运。”

    白冰深吸了一口气，然后脸上出现一道迷人的笑容，仿佛是放下了一个很重的包袱。

    这些事情，她从来都没有跟其他人说过，因为，她觉得这个世上，并没有值得完全相信之人，如今，却全部告诉了唐离。

    “白师姐不必客气，我也是拿人好处，替人消灾而已。”

    唐离很随意地说道。

    白冰璇轻轻一笑，经过这段时间与唐离的接触，她发现唐离这个人还算是不错的，至少，她在唐离身上，并没有看到一丝跟其他男生一样对她的目的性。不仅如此，她甚至感觉唐离还在故意与她保持一定的距离。

    “这是答应给你的两千玄玉。”

    “还有这枚地心炎龙果也给你吧，这原本是我为了缓解体内那种冰火剧痛之感而准备的，现在已经不需要了。”

    白冰璇给了唐离一个储物袋之后，又给了唐离一只玉盒，玉盒之上，散发出淡淡的火焰气息。

    “哈哈哈，发了！唐离小子，这可是万年开花，万年结果的地心炎龙果！这小女娃运气还真好，这等宝贝竟然也让她找得到！有了这枚地心炎龙果，你的血脉定然能够进化到地品以上！”

    混沌珠内，二哈突然激动笑了起来。

    唐离也是忍不住大惊，地心炎龙果分为百年开花，百年结果；千年开花，千年结果，还有就是最珍贵的万年开花，万年结果！此前，唐离在丧魂谷得到了几枚千年地心龙炎果已经是天大的奇遇，没想到，白冰璇竟然连万年开花万年结果的都得到了！

    “白师姐，你可知道这枚地心龙炎有多珍贵么？你真要把它送给我？”

    唐离忍不住问道。

    “我只知道它是一种天地灵宝，乃是我在一个洞府中跟这套朱雀炎日斩一同得到的。现在我也用不上了，就算它再珍贵，还能比上唐师弟你对我的恩情珍贵么？”

    白冰璇轻笑道，丝毫没有在意。

    “对了，有件事情我得提醒你，半个月之后，九宫福地将会打开九宫圣山，届时，所有学员都可以上山接受洗礼，我们作为一等学员，得到的好处是最大的！不过，那天也是我们刚好进入九宫福地满一个月的日子，所以，我料定秦啸天应该会在九宫圣山打开之前挑战你。”

    白冰璇忽然认真对唐离说道。

    唐离耸了耸肩，该来的还是得来，说道：“放心，我这个一等学员的身份可不是什么人都能够要去的。”

    “秦啸天号称第一二等学员绝非得虚名，他各方面的天赋绝对不比我们这些一等学员差！而且，我听说他的血脉等级跟此前的我一样，都是八品极限！当初，若不是他因为年纪还小，境界比较低的话，一等学员的名额定然也有他一个。所以，到时候你一定要小心，千万不要把他当成贺锋那样的货色看待。”

    白冰璇生怕唐离会吃亏，继续叮嘱道。

    “你可知他现在是什么境界？”

    听到白冰璇这么说，唐离也是认真起来，问白冰璇道。

