    确实，孟凡的优秀，超出了他的想象！

    但这对于他来说绝对是好消息，孟凡越优秀，对他来说，对步家来说，就越是好事！

    不可能因为孟凡优秀，他就想要压制孟凡。

    相反，他恨不得孟凡更加优秀，早日修炼到渡劫境界。

    最好是明天就能够突破到渡劫境界！

    虽然发生这种情况，他一定会很震惊，但震惊之后随即出现的就会是狂喜。

    毕竟他们和孟凡结的是善缘，扪心自问，从来没有得罪孟凡，而且一直在给予孟凡帮助和资源。

    所以孟凡再强大，也不可能来找他们麻烦，最多就是他们看走眼了，孟凡不帮助他们。

    反正无论如何，都不可能回头来害他们！

    “其实我让红袖带你来找我，不是急着和你叙旧，而是确实有其它事情要找你。”步亭突然对着孟凡说道。

    “什么事情？”孟凡问道。

    能够让步亭如此郑重的把自己喊过来，看样子这个事情，肯定不是小事情。

    但估计步亭的态度来看，这个事情应该也不是什么麻烦，说不定还是好事。

    步亭没有让孟凡猜测，直接说道：“你回来的其实正是时候，有一个机缘，如果你愿意去的，那么就交给你。如果你不愿意去的话，那么就交给别人。”

    机缘？

    孟凡笑着问道：“什么机缘？”

    如果真的有机缘，那么他当然要争取一下，没必要白白便宜了别人。

    步亭说道：“我们步家，虽然现在木没落了，但毕竟也是个老牌家族，有些底蕴。这次的机缘，和凌霄仙门有关，凌霄仙门，你肯定也知道，是仙门世界当之无愧的最强仙门，无数人都挤破脑袋都想要加入凌霄仙门，但是却没有几个能够入凌霄仙门的眼。”

    凌霄仙门！

    孟凡自然是听说过凌霄仙门的大名，提到仙门，就绕不开凌霄仙门，因为凌霄仙门是最强的仙门，这一点毫无质疑，并且从未其它仙门撼动过凌霄仙门的地位。

    凌霄仙门第一，其它仙门就只能够争第二，根本就没有仙门敢和它争第一。

    “凌霄仙门，我自然知晓，天下第一仙门，可谓是如雷贯耳。难道步家有名额可以加入凌霄仙门，步老准备让我加入凌霄仙门？”

    加入凌霄仙门，绝对是仙门每一个修士的梦想，至少没达到合体境界的修士，都想要进入凌霄仙门。

    至于合体境界的修士，太强了，已经不在乎什么仙门不仙门了。

    就算是凌霄仙门，也不敢说就能帮助合体境界突破到渡劫境界。

    至于渡劫境界的修士，那么就更加不用说了，对于渡劫境界的修士来说，仙门势力什么的，那已经是浮云了。

    他们唯一的追求，便是飞升成仙。

    再强的仙门，也不能说帮助一个渡劫境界的修士飞升成仙。

    想要成仙只能够靠自己，不是别人可以帮助的。

    就算是底蕴深厚的仙门，曾经出过几尊仙人的仙门，也没有用。

    因为想要成仙，就必须要走出自己的路，学着别人的路根本就是走不通的，没有意义。

    成仙难，难于上青天，这一点每一个渡劫境界的修士都深有体会。

    但是对于孟凡来说，却没有这种烦恼。

    因为有闭关系统的存在，让他这个人修炼起来几乎是没有瓶颈的，就算是渡劫境界，相信系统也可以直接帮他提升修为，提升到仙人境界也是不在话下的。

    对于孟凡来说，唯一需要的就是雷劫。

    系统帮他提升修为之后，雷劫肯定还是要面对的，只有靠他自己度过雷劫，才能飞升成仙。

    但是这些事情距离孟凡还太遥远，他暂时也不考虑这些事情。

    更何况，孟凡有绝对的信心，只要他达到了渡劫境界，度过雷劫肯定不是问题。

    从始至终，他都不比同境界的人弱，甚至要强许多。

    别人能够渡劫成功，那么他孟凡绝对不可能失败！

    言归正传。

    别人做梦都想加入凌霄仙门，但是孟凡却没有什么想法。

    因为对于他来说，凌霄仙门再强大，对于他的帮助也不会有系统大，所以他何必舍近求远，去求什么凌霄仙门？

    孟凡他有系统就够了！

    结果，步亭的话却否定了孟凡的猜测，步亭说的这个机缘，根本就不是加入凌霄仙门。

    “凌霄仙门，掌握了一个福地洞天，每隔百年，都会送一批人进入那个洞天。

    不仅凌霄仙门的弟子，有资格进入那个洞天，仙门之中许多和凌霄仙门有善缘的家族，也会得到名额。

    我步家当初如日中天之时，也曾和凌霄仙门有过交集，帮凌霄仙门炼制过不少器具。

    有这个善缘在，虽然步家如今比较落没，但每隔百年那个洞天开启，凌霄仙门都会给我步家一个名额。”

    听到步亭的话，孟凡还真来了些兴致。

    如果是加入凌霄仙门的名额，他肯定就推辞了，让给步家的其他人就好。

    但是进入这个什么洞天，好像挺有意思的样子！

    他下意识地开口问道：“敢问步老，这个洞天，有什么特殊之处？”

    “洞天，其实都是不属于仙门世界的小世界，存在于另外的空间。洞天这种地方是如何形成的，这点我不知道，相信整个仙门世界，估计也没有什么人知道。

    洞天世界，往往灵气比仙门世界还要充沛许多，有些洞天的灵气，甚至能够达到世俗界的十倍！”

    听到步亭的话，孟凡脸上忍不住露出了震惊。

    仙门世界的灵气，已经很充沛，是世俗界的十几倍。

    所以世俗界在仙门世界面前，就是个垃圾，不比末法世界强多少。

    而步亭口中的某些洞天，灵气浓度居然是仙门世界的十倍？

    这，岂不是世俗界的上百倍了？

    这也太离谱了吧？

    离谱归离谱，但是孟凡却没有怀疑步亭的话，因为这其实是合情合理的，可以接受的。

    用孟凡的话语来理解，就是这话虽然离谱，但是还算处于“科学”的范畴。

    但凡是科学的事情，孟凡都是可以接受的。

    孟凡忍不住想象了一下，一个天地灵气是世俗界百倍的洞天，自己若是在里面修炼，修炼的速度得有多么的恐怖？

    想想就挺美！

    “洞天的优势，不仅在于天地灵气的浓郁，相比于其它方面的优势，天地灵气的浓郁反而不算什么了。”

    步亭看着孟凡，语气有些复杂和追忆的说道：“当年，我被困化神巅峰的境界，始终无法突破洞虚。就连我师父都说，我这辈子只能止步化神巅峰，无法突破到洞虚境界了。”

    他看着孟凡，一脸追忆。

    “然后呢？”见步亭突然停顿了，孟凡只能开口问道。

    “然后那一年洞天开启，步家的那个名额被我拼死抢到了。进入洞天之后，我机缘巧合之下寻到了一枚灵果。服用了之后，我直接原地突破到了洞虚境界。”

    孟凡点头道：“能够让化神巅峰突破到洞虚境界的灵果，确实珍贵，这算是大机缘了。”

    步亭却是摇头道：“不仅如此，若灵果的作用，只是让我突破到洞虚境界，那么我也就只能够止步洞虚初期的境界了。毕竟当时我连洞虚都突破不了，本该止步化神巅峰的。”

    “难道这枚灵果，还有提升体质和资质的作用？”孟凡有点惊讶地问道。

    虽然孟凡看不穿步亭的境界，但是毫无疑问，步亭的境界肯定是不止洞虚初期的，远远不止！

    所以那枚灵果的作用，肯定不仅仅是让步亭突破到洞虚初期这么简单，肯定还有其它作用。

    否则的话，步亭也不会这么说了！

    果然，步亭开口道：“确实，那枚灵果不仅让我突破到了洞虚境界，而且还提升了我的体质和天赋，让我有了更上一层楼的机会。如果不是那枚灵果，可能我现在还是一个小小的化神巅峰境界修士。”

    化神巅峰境界的修士，前面非要加一个“小小的”前缀，这让孟凡感觉自己又被冒犯到，毕竟他现在才是化神后期，连化神巅峰都不是。

    步亭继续道：“不对，如果没有那么灵果，我已经油尽灯枯，早就是了，也活不到今天。”

    孟凡不知道步亭多少岁，但肯定已经活了不少岁月了。

    所以只是化神境界的寿命，应该支撑不到他活这么久。

    “洞天之中，常有天材地宝，随便得到一株，都可以受用无穷。”步亭无比感慨的说道。

    这才是他想让孟凡进入洞天的元婴，相比于天地灵气的浓郁，里面经常发现的天材地宝，才是真正的好东西。

    但孟凡却没有步亭想象中那么激动，因为天材地宝这种东西，其实对孟凡的吸引力并没有那么大。

    因为系统隔三岔五的就会奖励孟凡一些天材地宝丹药什么的，孟凡对于这种能够提升自己修为的东西，早就有免疫力了。

    别的不说，前几天系统还奖励了他一颗神元丹，服用直接顿时就可以突破到化神巅峰的境界。

    但是孟凡却没有使用。

    别人做梦都想提升境界，但孟凡却感觉自己修炼的速度太快了，还想着压一压！

    人比人，气死人！

