    一旦王金彪的希望被扼杀了，也就等于一脚把他陈六合给踹到了一个绝境当中！

    所以，金老的态度可想而知的有多么重要！

    不过，好在，经过了陈六合的努力，最终的结果是完全可以接受的。

    事实证明，金老也是个足够聪明和深谋远虑的人！

    这也让心悬嗓子眼的陈六合，重重的舒了口气。

    他坐在车里，抽完了整整一根烟，才让心境稍微平复了一些！

    只要安抚好了金老，最大的风险才算是扼制下去了！

    陈六合呼出了一口浊气，轻笑的摇了摇头，解开了衣领的一颗扣子，打火启动。

    就在他要离开的时候，兜里的电话忽然响了起来。

    掏出一看，是郭志军打来的，陈六合苦笑了一声……

    沉凝了几秒钟，陈六合按下了接听键。

    电话中传来郭志军那沉稳中带着凝重的声音：“我在沈家，你人呢？”

    “处理一些事情，现在回去！”陈六合说道。

    “我等你。”郭志军说道。

    挂了电话，陈六合叹了口气，长三角的巨变，真的牵动了很多人的心神啊，把郭志军都给惊动了。

    此刻，也不知道有多少人的心，在蠢蠢欲动啊，又有多少人，在等着看他陈六合的笑话，更是会有很多人，就期盼着看他陈六合被一脚踩进泥里的惨状呢……

    这次事件，何止是惊动了郭志军一人呐，在此之前，他已经接到了不少人打来的电话。

    其中包括了一些老人，也包括了四号楼的叶平威！

    似乎在所有人眼中，这一次，对他陈六合来说，都是一次足以致命的危机，一步踩空，就会坠入万丈深渊、万劫不复！

    回到了沈家，陈六合看到了正坐在椅子上等候的郭志军。

    走上前，陈六合恭敬的唤了一声：“老领导。”

    郭志军看了陈六合一眼，神情严峻，没有寒暄，开门见山：“说说吧，这次的事情你怎么看？”

    “没什么好看的，反正已经发生了，我能做的，似乎只有硬着头皮去面对。”陈六合很坦然的说道。

    郭志军眉头深皱，凝视陈六合：“就这么简单？”

    陈六合点头：“就这么简单！”

    “你应该知道，这次事件对你的影响有多大吧？别的不说，仅说你在上面一些人心中的地位，就受到了一定程度的动摇！有些还算看好你的人，已经不再那么看好你了。”郭志军满含深意的说道。

    陈六合说道：“我知道，毕竟发生了这么大的事情，会出现这种情况是必然的！但我想说的是，对于那些目光短浅且立场不坚定的人，我只能抱着嗤之以鼻的态度！”

    “事，是人做出来的，光靠我用嘴巴说，没用！没关系，时间还有很多，大家拭目以待便是了！我相信我会用实际行动，在他们的脸上拍上一记火辣响亮的耳光。”陈六合笃定说道。

    不知道为何，在看到陈六合之后，郭志军那本来心烦意乱的情绪，竟然突然好转了不少，特别是在看到陈六合还能如此气定神闲的情况下。

    轻轻点了点头，郭志军的语态放缓了几分，道：“很好，看到你的状态，我就已经放心了一般！这证明，现在的情况对你来说，至少还不足以致命！”

    “如果我这么容易就被击垮的话，那我也活不到现在了！”陈六合没心没肺的笑了笑，道：“老领导，我还没死呢，人只要活着，就有机会！”

    “好，多余的话，我也就不多说了，我会帮你稳定一部分人的心神！这一次，唱一出精彩的好戏来给我这个老家伙看看！”郭志军言简意赅的说道，他本来准备了一肚子的话要跟陈六合说。

    可现在一看，似乎也没必要说太多了，陈六合不是个愚钝的人，能想到的，一定都想到了，况且也没人比陈六合更加清楚目前的形势有多么严峻！

    既然陈六合这个当事人都不担心，那还有什么好说的呢？

    陈六合是他郭志军看着长大的人，他对眼前这个出类拔萃的年轻人，太过了解了！

    陈六合能做到泰山崩于前而巍然不动的时候，就证明，眼前的山崩，还不足以让他绝望！

    至少，他有办法躲避这场灾难，有办法抵御眼前的灾难！

    “好戏当然会有！只不过是再让世人惊掉一次下巴而已，又有何难？”陈六合狂妄的说道。

    郭志军眼中精芒闪耀，笑着点头：“有这种有我无敌的气势，是好事！不管别人信不信你，反正我这个糟老头子是相信了！”

    陈六合轻轻点了点头，没有再多说什么，坐了一会儿，郭志军就要起身离开。

    陈六合说道：“老领导，现在快到饭点了，来都来了，留下来吃个晚饭？”

    “不必了，等你赢了这一局，我再给你请我喝酒的机会！到时候，我们爷孙两畅饮一翻！至于今天，我还有一个会议要开，就先走了。”郭志军拍了拍陈六合的肩膀说道。

    陈六合也没挽留，亲自送郭志军离开，一直送出了胡同，看着郭志军的座驾驶离，陈六合才返回了家。

    “哥，这一次，可是很多人在等着看你的笑话呢？几乎所有人的目光都盯在了你的身上，都期盼着你会倒在黄百万的脚下，那样一来的话，就能够让他们笑掉大牙了，这一辈子的谈资都有了。”

    院子内，坐在轮椅上的沈清舞轻声说道，她神情平和，声音轻缓，不像心存忧愁。

    “看来，这一次，注定要让他们失望了。”陈六合打趣的说道。

    沈清舞浅浅一笑的说道：“都说当局者迷旁观者清，但殊不知，有些时候有些事情，只有当局者才能悟得清清楚楚，至于那些旁观者，哪怕是想破了脑袋，也看不穿其中的奥妙与玄机啊。”

    “这一次，注定了又要多出一批自以为是自作聪明的跳梁小丑了！我很期望看到他们最终的嘴脸。”沈清舞轻描淡写的说道。

