    墨凉羽匆匆追到楼下，顾盼四周，这才在转角看到了应菲菲的身影。

    　　天色已暗，大堂内明亮的灯光照耀在她的脸颊上，隐隐透着几分疲色。

    　　视线下坠，墨凉羽看到了她纤细手指上的女士香烟。

    　　他默叹着摇头，走上前夺过香烟，叼在嘴里抽了一口，还是味道很淡的薄荷烟。

    　　应菲菲望着他没说话。

    　　墨凉羽抽了两口，就顺手将烟头拧在垃圾桶上。

    　　他探出手拉过应菲菲的指尖，在掌心中轻轻摩挲，“生气了？”

    　　应菲菲摇头，“没有，就是有点累！”

    　　墨凉羽抿了抿唇，心疼地摸着她的脸颊，“如果很累，可以不上班，我养得起你！”

    　　闻声，应菲菲噗嗤一声就笑了出来，她后退一步拉开距离，捶了下他的胸口，“哪有那么严重，这些事太稀松平常了，总不能遇见麻烦，就辞职逃避吧！”

    　　墨凉羽轻叹出声，拉着她的指尖，“以后心烦可以和我说，不要再抽烟了，嗯？”

    　　他原本不喜女人抽烟！

    　　但随着和应菲菲的接触，他大体能感受到她身上的压力。

    　　若不是被生活蹉跎，谁会选择抽烟解愁呢。

    　　此时，应菲菲举目看着墨凉羽，微一思量，便试探道：“如果……我戒不掉呢？”

    　　墨凉羽：“……”

    　　他无奈地蹙起眉头，最后还是妥协地商量，“那……少抽行不行？”

    　　见他这般态度，应菲菲只觉疲惫一扫而空。

    　　他的妥协和让步，真是难得一见！

    　　应菲菲勾着他的手，笑言，“不抽就不抽嘛，我本来也没有烟瘾，只是心烦才会想抽一根！”

    　　墨凉羽见她神色放松，立马拽着她的手环绕自己的腰后，揽着她的肩膀往街头走去，“公司这么多人针对你，以前怎么没跟我说？”

    　　两人相拥前行，应菲菲仰头望着他英俊分明的轮廓，“都是工作，没必要天天挂在嘴上。

    　　再说……”应菲菲顿了顿，促狭地揶揄，“黄琪会针对我，还不是因为你！你墨家大少爷的身份，有多么让人眼红，你心里没谱吗？”

    　　没谱的墨凉羽：“……”

    　　他们回到车上，墨凉羽看着应菲菲系好安全带，咂了下舌尖，“你电脑里的数据被人恶意修改的事，会有人处理！

    　　以后再有这种事，不要自己一个人闷着，虽然你男朋友没什么能耐，但解决麻烦还是有一套的！”

    　　应菲菲捏着身前的安全带，要笑不笑地转头，“今天过后，我估计黄琪肯定不敢了！”

    　　车内的灯光有些昏暗，墨凉羽撞上应菲菲清亮的目光，喉结滚了滚，一时难忍情动，侧身就勾住了她的脖颈，狠狠地吻上了她的唇。

    　　墨凉羽吻得很深，也很用力！

    　　因为他忽然间觉得，自己的存在似乎并不能给应菲菲带来任何的改变。

    　　她太独立，以至于很多事情都宁愿自己扛着，也从不会跟他分享。

    　　这让花花大少墨凉羽瞬间被挫败感所席卷。

    　　是他没有给她足够的安全感，还是他不值得信赖？

