    《古御传闻》与《古御见闻》是否相同，江澜不得而知。

    不过这既然是师父给的，想来较为可靠。

    不然不至于成为师父的藏书。

    打开书籍。

    开始翻看。

    对于这种记载，他看的较为认真。

    古御之名让他疑惑了许久。

    每个神位的前缀都是古御，不得不让人遐想。

    翻看了几页，江澜发现，这本书并非直接讲古御。

    而是记载一些传闻，

    第一个就是是很久以前的一些人，在西荒沙漠中，发现一些地下建筑。

    建筑中，有一些巨人。

    巨人中心是一处平台，而平台上有一些刻画以及文字。

    文字中唯一能够读懂的，便是古御二字。

    有人猜测被埋葬在地下的建筑跟古御有关，也有人猜测他们可能就是古御的一部分。

    但是没有人可以得到正确答案。

    古御源于何处，代表着什么，没有人可以弄清楚。

    江澜继续往后翻阅。

    他虽然也不懂，但是这类事了解的多，就容易得到线索。

    或者做出猜测。

    而且他能够明白，神位源于古御。

    他所在的神位，是古御下宫。

    这绝对是一个地方，但那是什么地方，无法知晓。

    想到这里，江澜突然抬头看向天空，无尽的上空，他没有看到任何东西。

    但是却能感觉到神位所在，也能感觉到了古御下宫的位置。

    他想上去也可以。

    只是他的实力，不足以进入古御下宫的门庭。

    若能进去，或许会知晓更多的事。

    摇了摇头，他便继续查看《古御传闻》。

    这次他看到的是村落，相传这个村落每过一段时间，就会有人来带走一部分年轻男女。

    他们身穿金甲，威武不凡。

    村民无法反抗。

    被带走的人，没有一个回来过。

    每次带走人，他们都会留下一个符号。

    起先他们不知道符号代表什么，后来托人询问，方才知晓，代表古御。

    但是这个村早已消亡，这些信息也是在一些残破的书籍中收集而来。

    江澜没有停下，他继续翻看。

    发现关于古御的传闻有很多，各方面都有。

    最为夸张的是，一日大荒各处，都看到了天空出现了一尊法相，似一位超然老者。

    他穿有金袍，头戴金冠，不怒自威。

    随后他迈步走上高空，消失在天际。

    大荒显圣。

    这看起来跟古御没有关系，但是根据一些传闻。

    这位老者的金袍上，好似刻着一些符号。

    符号翻译过来便是：古御帝主。

    江澜颇为好奇，古御帝主。

    现在古御有机缘神位落下，跟这位帝主是否有关？

    不过有一点倒是可以确定。

    古御以往应该也是大荒的一员，只是后来不是了。

    或者说以往古御会在大荒出现，现在不出现了。

    神位具体是怎么回事，这本书没有丝毫提及。

    而且都是从侧面描述古御非同一般，不管是被埋葬的建筑，还是一些显圣迹象。

    都能间接说明古御的了得。

    现在神位更直接以古御为前缀。

    那就说明这些传闻，可能是真的。

    可具体，还是无法知晓。

    这方面知道最多的，应该还是羲禾帝君，但是这位在昆仑是什么位置的人，江澜至今未知。

    当然，也不敢去调查。

    容易自投罗网。

    实力够了再试着调查其他吧。

    目前可以先看师父留给他的书，也能知道不少。

    江澜合上书。

    天要黑了，准备下该修炼了。

    淬炼金身不能随意停下，金身圆满才能晋升绝仙。

    离晋升虽然不远，但也不能松懈。

    修炼的事，不进则退。

    入夜。

    江澜带着植物蛋它们走进了幽冥洞

    开始了修炼。

    十一年的时间，并不能让他晋升绝仙，不过他也不急。

    慢慢来。

    水到渠成。

    次日。

    他独自一人回到院子，植物蛋它们被留在了幽冥洞。

    很久没有接触幽冥气息，幽夜花精神了些。

    如此便没有把它们带出来。

    下次再出来晒太阳吧。

    坐在院子中，他依然是打开了《古御传闻》，想看看到底有多少传说，看看古御具体是个什么地方。

    或许没有具体记载，但是在不影响修炼的情况下，知道多一些，自然是好事。

    只是这次刚刚翻开书，就有人冲到了院子。

    是御剑进来的小雨。

    “师弟。”

    小雨直接落在石桌前。

    “师姐。”江澜看着小雨，颇为意外。

    “师弟在干嘛？”小雨一脸笑容的看着江澜，就坐在江澜边上。

    “看书。”江澜回答道。

    没有藏着掖着。

    “还有吗？给我一本。”小雨看着江澜问道。

    “这个。”江澜拿出了一本最为普通的大荒杂谈。

    不影响修炼。

    古御跟神位这种事就不适合师姐看。

    离师姐太远。

    小雨也没有挑，直接背靠江澜侧身，看起了书。

    如此江澜也不多说什么，继续看《古御传闻》。

    只是看了一会，就听到小雨在边上传来声音：

    “师弟不好奇我为什么突然跑下来吗？”

    “师姐为什么突然跑下来？”江澜顺着小雨开口询问。

    听到这个问题，小雨立即坐好，看着江澜板着脸道：

    “难道我来师弟这里，还需要理由吗？”

    江澜：“......”

    “嘿嘿。”小雨开心的笑着，然后靠在江澜身上继续看书。

    师姐情绪又变多了，江澜心里想着。

    不过他能感觉出来，师姐很开心。

    没有多说什么，江澜继续看书，看看有没有什么明显的收获。

    看到中午，他看了许多个传闻，并没有明显的收获。

    不过有一点倒是让他有些意外。

    之前传闻在西荒出现，后来传闻遍布大荒各个地方。

    仿佛每一个地方都有古御的影子。

    在东荒有古御的人传法，在南荒有古御的人开山通路。

    在北荒有古御降下杀戮，灭种族。

    在中原最多的是古御带人消失，不见踪迹。

    西荒有祭坛，不知何用。

    不过有句话让江澜颇为在意。

    是这么写的：

    古御不是单一的势力，更不是普通势力，它可能由很多部分组成。每个部分都有自己的事做，传闻不可一概而论，而且古御极可能不是全称，它应该有个完整的名字。

