    洪易看着那白骨书生的身体被干爆。

    但是化为了十万多枚大骨节念头，而且还朝着远方呼救。

    洪易的脸上也不禁闪过一抹惊讶。

    这白骨书生，的确是有点东西。

    “好个魔头，我动用了太极神雷，都不能彻底把其击杀，不愧是千年老魔，刚刚遁得如此之快，是传说之中的化骨灵光遁？”

    洪易眉头微微蹙起，朝着那白骨书生的念头看去。

    白骨书生这个时候，心中震惊无比。

    他一个堂堂邪道宗主，千年前就已经成名的人物，正邪大战中的幸存者，自以为运气来了，马上就要成为造物主，谁知道碰到一个后辈，居然把他击败，不但如此，还轻而易举的就收取了他一件盖世邪兵。

    “这是什么人，如此凶猛？”

    “不可能，正邪大战之后，大千世界之中道术精华已经全部流失，怎么可能还会出现这样的高手？”

    白骨书生念头一下有点运转不过来，就好像是一个大象要踩死蚂蚁，却发现这只蚂蚁突然变化成了巨龙！

    白骨书生没有任何犹豫。

    念头分开，尽力逃遁，速度运转到了极点。

    洪易并没有去追。

    因为，他相信，白骨书生和那两个支援而来的邪魔汇合之后，自然会重新杀回来。

    不多时。

    只见白骨书生的念头和那从远方奔袭而来的两道身形重合。

    霎时间。

    三股邪气，一下子就汇聚成了一体。

    这时。

    只听得龙女敖鸾在上边惊呼道：“洪易，小心！”

    “这三个老魔拥有邪派三大道果！”

    洪易一听，微微一愣。

    邪派三大道果？

    这时，叶千秋开口说道：“邪道有十大道果，聚集十大邪门道果，就可成就邪道的造物主，等于是邪派的诸子。”

    “易儿，你先回来。”

    “这三个老魔合体，你不好对付他们。”

    洪易点头，直接飞身而起，回到叶千秋身边。

    此时，只见那前方，三个邪魔彻底合体，三个邪魔合体之后，仿佛孕育了一个绝世凶胎。

    这个绝世凶胎不停的蠕动着，虽然还未出世，却已经显露出强凶无比滔天邪气。

    叶千秋道：“仅仅是三大邪派道果，便已经能有这样的气息。”

    “这邪派道果，的确不俗。”

    “不过，十大道果，只有三个，还是诞生不出绝世凶胎的！”

    下一刻。

    只见那还未成型的绝世凶胎，直接散开。

    三道血影飞腾而起。

    血影化成了一个全身淡淡红色，长长红色胡须，仙风道骨的中年道人。

    那中年道人把手一震，一道血光守护住了白骨书生，在血光之中，白骨书生本来爆散的十来万念头好像得到了极大的帮助，眨眼之间就重新凝聚了身体。

    这时，又有另外一个身穿华丽锦缎儒服的中年儒士出现在白骨书生的身旁。

    这个中年儒士，乍一看像极了一个大儒，但是他的一对瞳孔却出卖了他，因为他的眼睛碧绿碧绿，森森恐怖。

    尤其是瞳孔之中，无数鬼火闪烁着，好像是无数磷火在永无休止的燃烧着。

    碧眼磷瞳。

    这是天邪宗的象征。

    很显然，这位老魔头，就是天邪宗宗主，天邪子。

    这时，只见那天邪子直接二话不说，朝着叶千秋三人急速飞来，隔空就是一掌，破空劈杀向三人。

    一股凌厉的天邪真气形成了一道似黑非黑，似绿非绿的长虹。

    这时，叶千秋的眼中闪过一抹厉色。

    直接抬手。

    食指和中指递出，一道金光从叶千秋的双指之中飞了出去。

    那道金光的速度之快，骇人至极。

    只是抬手的瞬间，就已经穿过了那天邪子的眉心。

    轰！

    金光瞬间从天邪子的身躯之中蔓延四射而出。

    天邪子瞬间完全化为了灰烬。

    不远处，那个全身血光如涛的中年道人和白骨书生一看，登时吓了一跳！

    二人没有任何犹豫。

    “拼了！”

    白骨书生，中年道人同时发出怒吼。

    “元骨舍利！”

    “血煞天罗网！血影神剑！幽冥血河车！”

    这两个邪道老魔，在拼命之间，一件件压底箱的法宝都祭了出来。

    他们都看得出来。

    一指灭杀了天邪子的叶千秋太强大了。

    简直是令他们难以想象的存在。

    他们跑是跑不掉了！

    再快，也快不过那道金光！

    所以。

    他们二人选择拼命！

    白骨书生刚刚损失了三才白骨神魔、天魔骨灵刀这两大无上邪兵，损失惨重，但是他再次祭出了一枚骨丸，是他本命修炼的一枚内丹。

    元骨舍利。

    是他的本命法宝。

    而那中年道人祭出的，是一面大网，一口神剑，还有一辆战车！

    这四件都是上古邪兵的法器，联合起来，竟然凝结成了一道天幕形的屏障，从天上无穷高处落下来，笼罩方圆千里空间。

    叶千秋冷哼一声。

    “除恶务尽！”

    随手又是两道金光射去。

    金光如同金色的线一般，划过虚空。

    刹那之间，穿过了白骨书生和中年道人。

    二人傻傻的看着穿过自己身体的金光。

    然后同时爆喝出一声。

    “不！！！”

    但是。

    已经迟了。

    二人的身体同时被数百道金光破开。

    连人带着念头，全部被金光吞噬。

    而那由邪道法器凝结成的天幕直接炸开，化为灰烬。

    洪易看到叶千秋干脆利落的灭了三大邪魔。

    一脸感慨的说道：“我何时才能有老师这样的修为。”

    叶千秋笑道：“你比为师的起步点要高的多，但是起点越是高，便越要将底子打好。”

    “好了，你去将下边那白骨书生炼化的小岛给收了。”

    “邪道法器，无一不是大补之物。”

    “提取炼化出了精纯的元气，精华，都不错。”

    洪易闻言，当即点头。

    朝着小岛上空飞去，顺手去收那座小岛。

    邪道法器，都是用武道高手的精血，元气，骨髓等东西凝练而成，精气雄浑，的确是值得收拾的东西。

    待洪易将那白骨书生的小岛给收了。

    叶千秋三人便继续朝着下一层行去。

    叶千秋施展神通，眨眼之间，就带着二人来到了无尽汪洋的中心，这里也是一道深渊，一股股绝望的气从其中传达出来。

    这是第五层到第六层的“绝望深渊”。

    第六层，是九渊神域的一个大极限，也是正邪大战，那些法力高深之人的主战场。

    “这沉沙黑水，尸水深渊，灰水深渊，血河深渊，绝望深渊，全部都是一种极邪之水，简直是修炼邪道的洞天福地，这也就难怪当年正邪大战，这些老魔头都存在，而正道的高手都不能幸存的原因吧。”

    龙女敖鸾看到这绝望深渊之后，开口说道。

    叶千秋道：“太古九渊神域又叫做仙之坟墓，坟墓坟墓，肯定是邪气冲天。”

    “走吧，去下一层。”

    三人刚刚进入了绝望深渊，其中就冒出了好像波涛一般的绝望真气。

    这绝望真气五色灿烂，宛如景霞，就好像是瘴气，桃花瘴、金钱瘴、剧毒山岚到处都是。

    山岚瘴气，都是非常美丽，但被稍微沾染了一点，就全身化为脓血。

    这绝望深渊之中的真气也是如此。

    绝望真气比起剧毒瘴气要厉害千百倍，其中不但带着剧毒，还蕴含着一股庞大的绝望情绪。

    好似走投无路，喊天天不灵，喊地地不应的绝望。

    在这股深深的绝望情绪之中，修道高手的灵魂都要受到强烈污染。

    很快。

    叶千秋三人离开了绝望深渊。

    出现在一处高空之上。

    天上艳阳高照，炙热万分。

    地面上，铺面而来的是一股黄色的浩瀚。

    整个大地之上，全部都是黄土，一望无际的黄土，没有一丝绿色，黄土地上，也有许多隆起的山丘，这些山丘之上，全部都是黄色。

    只有黄土，除此之外，再无它物，也没有其他的杂色。

    这就是第六层，绝望平原。

    单单只是看一眼，就让人感到了绝望。

    时间的流逝，已经变得相当的缓慢。

    叶千秋震破虚空，直接就消失在了天空之上，也不知道穿梭过了多少层屏障，直接就来到了一片极其高大，形状狰狞的土山之上。

    这片土山，有千百来个，个个都高百丈，方圆数十里，并不是天然形成，却好像是有人运用极大的法力，直接铸造而成的一样。

    “这片土山，应该是一座大阵。”

    “地底一股股的邪气磅礴，肯定是邪派高手聚集的场所。”

    “绝望平原表面全部都是干燥的黄土，没有生灵，但是地下却蕴藏着丰富的生机，还有水源。”

    “布阵的人也算是手段不错，把整个九渊神域的第六层绝望平原的时空之力配合了起来，天衣无缝，一般人还真感觉不到这里是一处大阵，只会以为是一座土山。”

    下一刻。

    叶千秋直接挥拳。

    一拳砸在了千百土山铸造成的大阵之上。

    就在这一拳之后。

    一个巨大的门户被轰了出来。

    “长恨绵绵，无绝期，天长地久，海枯石烂，沧海桑田，此恨不绝……恨恨恨恨恨恨……”

    土山缓慢的旋转起来，顿时天昏地暗，到处都是黄云漠漠，直冲天际。

    在黄云漠漠之中，一股似男似女，非男非女的歌声魔音响起，声音成了实质，不停的缭绕着，就好像黄云之中的腾蛇，往来不息，恨意绵绵。

    龙女敖鸾面色一变，道：“掌教，这好像是第一邪魔之音，长恨之歌。”

    这歌声一入耳，让人感觉到了一个存在，仿佛受到了天地之中，最不公正的待遇，如泣如诉，用歌声表达着自己最强烈的恨意。

    恨天，恨地，恨一切，恨到沧海桑田，海枯石烂，宇宙毁灭。

    这歌声，也消灭不了。

    只要天地之间，还有不公正的事情存在。

    这歌就不会消灭，长恨依旧绵绵。

    洪易有些动容，道：“这歌，不是魔音，而是对于不公正待遇，最为强烈的憎恨，诉讼！”

    “如此邪魔，已经类似于正道了”

    “厉害，实在是厉害！”

    这时，叶千秋爆喝一声。

    “吒！！！”

    一声吒来。

    直接化虚为实，把所有魔音一下消除，粉碎。

    这时，只见那下方，有一道地底门户渐渐显露了出来。

    地底门户之下，是一个地下世界，千百空隙，条条道路，还有极大的空间，还有一个大型的湖泊，全部都是甘甜清泉。

    湖泊中央就是一座豪华宫殿。

    这时，只见那座宫殿直接奔腾而起，向上一冲。

    轰隆！

    一下冲破地面，到达了天空之上。

    那是一座魔宫。

    魔宫如同天空之城，缓缓的旋转着，一阵波动之后，千道魔气，万道邪芒，从宫殿的许多门户激射出来。

    凝聚成了一股长达千丈，粗如房屋大柱，洞穿空气，直接朝着叶千秋三人爆射而来。

    “掌教，是极道邪光！”

    龙女敖鸾在一旁惊呼道。

    叶千秋抬手。

    一道璀璨金光蔓延而去。

    将那极道邪光给破去。

    这时，只见一个身穿黑白道衣的道人出现在不远处。

    这个道人，脸上只有一双极邪的眼睛，其余的鼻子，嘴巴，都没有。

    而且，还缺了一条右臂。

    那双极邪的眼睛，瞳孔一片一片，其中包含着恐怖狰狞，凶残暴戾，变态毁灭，恶毒贪婪，扭曲阴险，狡诈污秽等等各种各样的负面情绪。

    似乎是把天地之间，人性恶毒的一面全部包容在了其中。

    这道人一显现出来，那飞天而上的魔宫就飞进了他的眉心。

    顿时他的身体膨胀到百丈高大，宛如太古之中开天辟地的巨灵大神。

    随即，这百丈高大的黑白道人伸出一爪！

    直接抓向了叶千秋三人。

    洪易在一旁问道：“师父，这是什么老魔！”

    叶千秋厌恶的看了那一眼黑白道人，道：“这是邪派道果凝聚成的原罪古魔，不过还差四枚道果，这原罪古魔的形体才会真正的圆满，现在的原罪古魔，不过是残缺之身！”

    “纵使是十大邪派道果集齐，也翻不起什么大浪。”

    洪易道：“那岂不是说原罪古魔和元气神一样，是凭空凝结而成的东西？”

    叶千秋微微颔首，道：“的确可以这么理解！”

    这时，只听得有一道声音从那古魔的身体之中发出，阴森无比。

    “哪里来的无知鼠辈，竟然敢闯本尊的长恨魔宫！”

    “受死！！”

    眼看着那百丈高的原罪古魔一抓而来。

    叶千秋身上爆发出一股强盛无比的金光，朝着四周蔓延而去。

    一股浩渺，博大的气息出现在四周。

    将三人给彻底笼罩起来。

    轰！

    原罪古魔的这一抓，落在了这金光之罩上。

    直接被反震成了碎渣！

    刚刚凝结而成的百丈身体，开始被一道道金光吞噬殆尽。

