
一帮老家伙看着这两个外形出色到世间难有，气质又好得让他们都自惭形秽的年轻男女，内心更加震撼了。

关家主只觉得牙齿都疼了，他觉得想要关家不灭，这两人他不能得罪。

“云菱，怎么回事？你没事吧？”韩莲儿被秦无袖拽在手中，脸上很是慌张，看到风云菱来了才觉得好点。

但看到如此美丽耀眼的风云菱，加上旁边这个英俊犹如神抵的年轻男人，她都被狠狠惊艳了一把。

“秦无袖，你放了韩莲儿，不然不用我动手，你秦家早晚都会灭，现在我给你一个机会，放开韩莲儿，立刻离开武都，也许你还有活命的机会。”风云菱说这话的时候非常冷。

冷得好像是九幽之地钻出来的气息。

随即她转头看向白家主，那目光让白家主内心狠狠一抖，但随即立刻拿出一把大刀放在了韩莲儿的脖子上。

秦无袖的面色都变了，看了一眼白家主，一下子都不知道怎么办，他还在考虑风云菱的警告。

“白家主，你是一定要和我作对了？”风云菱居然对着白家主走去。

关家三人的老脸狠狠地抽动了一下，内心更加惊恐。

白家主是天人境的强者，风云菱表面才元尊境五层啊，完全是碾压型，她怎么敢还往前走，送死吗？

不！这女人根本不是会送死的样子，而她身边的男人就外表已经超越他们见过的所有世家的少爷，而且身上还有一股铁血的气息。

很明显，这男人和风云菱一样，并不是什么普通人！

年轻男人实力也不高，却一样神情傲然，这说明他们两人完全是有恃无恐啊。

白家主居然被风云菱这一逼近，无意识地倒退了一步，但大刀依旧抵在韩莲儿的脖子上。

韩莲儿吓得哭泣起来，一双手紧紧地拽着。

“云菱，你不用管我，反正我现在是生不如死，你若去中州，一定去一次韩家，帮我看看我母亲。”韩莲儿说着眼泪直流。

“今日你若死，那么我风云菱发誓，秦家，白家，关家，一个不留，从此在武都消失，我风云菱说到做到！”风云菱突然杀意冲天地说道。

这话一出，哪怕是吓人的，大家都是被吓到。

“小妖女，你有本事就拿出来，别只会吓唬人！”白家主怒道，特别是看到秦无袖居然把韩莲儿扯过去一些，好像避免被他错杀一样，让他更加不爽。

要知道本来一切和他白府无关的，都怪秦无袖打他妹妹，才会闹到现在这种不知道怎么收场的地步。

“就算你本事再大，我们这里这么多人，都是天人境，老夫就不信我们还灭杀不了他们两人元尊境，各位，我白洋舟在此发誓，只要杀了此女，她身上任何宝物老夫都不要！”

白家主显然最懂人心，风云菱和楚炎洌这么年轻能如此嚣张，必定身上有重宝，对于修真人和修真家族，若有一件重宝，那就是传承，一个家族可以传承很久，且会越来越强大。

秦无袖顿时眼睛一亮，但看关家三位，却发现他们并不为所动。

“关家主，难道你们怕了这妖女？”白家主又用激将法。

楚炎洌突然冷哼一声道：“白家主，这只能说明关家主比你有脑子，这种自掘坟墓的事情，他们关家想来是不会做，宝物虽好，但也得要命花不是？”

说着他目光看向关家主，那黑眸里似乎蕴藏着星辰大海，让关家主内心深处猛地一震，这双眼睛让他仿佛看到了关家被灭门时会出现的大片伏尸景象。

“不，不，不！”关家主连忙摆手道，“两位年轻人，我们关家无意与你们为敌，我两个儿子完全是咎由自取，死有余辜。以后我关家必定会好好管教后辈，不让他们再任意妄为。”

关家二老看向关家主，发现自己家主居然声音发抖，老脸上都是惊恐之色，目光一直很是惊恐地看着楚炎洌，这是出什么问题了吗？

他们也看向楚炎洌，虽然这年轻人出色，但他们也没看出什么值得害怕的地方来。

“很好，关家主果然识时务，既然如此，关家就离开吧。”风云菱对关家三人扭头一笑。

明明是回眸一笑百媚生的样子，但关家三老却觉得这双美丽的眸子里都是犀利和不容反驳。

“这？”关家主其实想帮忙的，毕竟他还想着中州武学院的两个名额呢“若我们助两位铲除秦府和白府，可还有中州武学院两个名额？”

“关洪！”白家主被气得浑身发抖，没想到关家主这种时候居然还想着好处，问题是真的要联合外人灭他们两家吗？

就两个学院名额，要灭两个世家，这关洪绝对是个狠人。

“当然算数。”风云菱挑眉道，“灭了两家之后，你们关家可以吞并两家的东西，壮大关家，说起来对关家也好处多多。”

关家三人顿时眼睛也亮了。

秦无袖瞬间紧张起来，一把拽过韩莲儿到胸前，一手就掐住了韩莲儿的脖子道：“风云菱，你别逼我杀韩莲儿。”

“云菱，不用管我。”韩莲儿连忙叫道，但被秦无袖掐住了声音痛苦。

风云菱目光幽暗犀利，楚炎洌看着她的样子就知道她内心一定气炸了。

就在这时，关三突然身影一动，随即秦无袖怒吼一声，想法弄死韩莲儿，但关五也到了，他已经没有时间，只能把韩莲儿甩了出去，自己猛地后退。

风云菱直接扑了过去，把楚炎洌吓一跳，关家已经出手，她为何还要自己动手？

不过当看到一道红色的光芒从风云菱的发簪上爆发出来，一股强大的威压顿时让他胸口好像被石头压住了一样。

不止是他，关家三人和白家主，秦无袖都立刻感觉到这种强者的威严，那是比他们还要高的半神境威压，甚至是神境威压吧。

红光以一种难以形容的速度直接射向了秦无袖，大家都被威压压得心头难受，很难动作的时候，就看到秦无袖眉心出现一个血洞，然后在众人震惊的目光下，直挺挺地往后倒了下去。

秦无袖，双眸暴突，死不瞑目。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850791"  chaptername="完全碾压型">加入书签</a>
</div>
