    大赦天下，施以仁政，开放商贸，从临淄开始，以前关闭的港口重新启用……

    高殷即位以后，可以说是将之前高延庆统治时期的政策全部推翻，并且派出使臣，跟鲁国重新取得联系……

    这才是符合齐国的发展之路！

    这个国家又重新焕发了活力！

    在高琳的建议下，一个全新的朝廷官员班底重新建立了起来。

    高殷一个人都没有杀，哪怕曾经跟着高延庆的官员，也都留了下来，之前强行征兵也被取消打断。

    仁宗！

    这就是民间对高殷的称呼。

    是的。

    这个国家现在最需要的就是仁君，因为他们已经受够暴君。

    当然，高延庆带来的影响还是很大的，政治经济破坏严重，想要全面复苏，还需要时间，但已经有了一个全新的开始……

    高殷即位之后。

    王康便隐于众人视线，他不想要喧宾夺主，他也知道齐人对他并没有太好的印象，甚至很多人以为，王康才是真正想要齐国的人……

    跟高殷沟通之后，齐国也正式加入王康组建的联盟，经济，政治，军事全面合作，互通商贸，减免关税等，这样能够助于各国之间互通有无，最快的复苏经济……

    在高殷即位之后，齐国地方上也开始相继奏请上报，一切都在平稳的进行。

    王康的任务完成了，他也准备离开了，现在他是一国之君，可不能像以前那般随意……

    皇宫中。

    王康正跟高殷相谈事宜，而在另外一边，有一个十多岁的孩子蹲在地上，警惕的看着他们。

    “他还是这么怕人吗？”

    “这还是好一些了。”

    高殷低沉道:“也不知道我那七叔怎么折磨了，好好的一个孩子，竟然成了这样。”

    他正是高睿的嫡长子，是真正的第一顺位继承人，可却被高延庆百般折磨，现在有一个毛病，怕人！

    见谁都怕。

    近日还好一些，敢出门了。

    “慢慢来吧。”

    王康开口道:“这种问题还不好处理。”

    “嗯。”

    高殷低叹了口气。

    即位以后，他也了解到很多情况，其中最受迫害的就是高睿的儿子，但高殷也没有继续压迫，反而对他们特别好。

    要知道高睿曾经对高殷可是百般迫害，可他还没有计较，这也说明了高殷的仁慈……

    “对了，有件事要跟你说。”

    高殷像是想起了什么，面色凝重道:“近日，我翻看以前地方上报来的奏章，发现有太上教的踪迹。”

    “嗯？”

    “你以前跟我说过，当时在你攻打楚国的时候，就发现有太上教建立的组织教派，情况跟此类似。”

    高殷解释道:“接连经过几次大的动荡，齐国地方管理混乱，经济崩溃，城民百姓苦不堪言，穷苦的人太多了，而太上教主要集中在这些区域，尤其是在靠北，远离临淄的区域，这种情况很严重。”

    “果然是这样。”

    王康面色凝重。

    在他攻打楚国的就发现了这种情况，因此特别关注，只要发现直接砍掉，严厉打击，到他即位之后，更是严查，然后就销声匿迹了……

    王康猜想他们就会转移到齐国，因为在这个时候，齐国是比战后楚国还要混乱的地方。

    他就是担心这个事情，所以提前来到齐国……

    看来这个雷，还真的是在齐国爆了！

    “我已经安排人去巡查了，还需要些时间……”

    高殷开口道:“我看你还是等等再走吧，看看情况。”

    “嗯。”

    王康点头应下。

    直到现在，他还没有完全摸清楚太上教的模式，这是必须要知道的，看来离开要推迟了。

    在他们都等消息的时候，一场巨大的阴谋，或者说是起义开始了……

    大德县！

    已经在悄无声息间完全被太上教渗透控制，县令杜昭更是成为了太上教最忠实的信仰者。

    曾经这也是个富饶之地，人口很多。

    但因为国家问题，迅速的衰败了下来，成为苦难之地，穷苦的人相当多，而这些也都成为了太上教的教徒！

    此刻在县衙内。

    有着两千多人在此聚集，黑压压的一片，所穿的衣服都不相同，有的破烂，有的齐整，但他们的头上都围着一块白色的头巾，是完全纯白色的……

    太上教的教义认为，他们是最纯洁的，他们的信仰是最纯粹的，而纯白无疑是最好的选择。

    级别较高的特使，所穿的就是白袍。

    在太上教中，能穿白袍就是身份地位的象征。

    而此刻，每个人的头上都系了白色的头巾！

    他们都是正式教徒！

    不止如此，在他们的手中还都拿着武器，是统一制式的武刀。

    这种武刀是齐国官方衙差所用的武器。

    有县令杜昭在，这些当然不成问题，足矣分发人手一柄……

    此刻，他们的目光都集中在前方的高台。

    在高台上，县令杜昭大声道:“这个世上有着太多的苦难，有着太多的霍乱，而根源就是国家，就是统治者！”

    “我们应当推翻这一切，我们自己就是自己的主人，不受别人统治，田产均分，食物均分，同食同住……”

    听到此。

    每个人的目光都迸发出火热。

    “只有太上才能救世，只有太上才能让我们脱离苦难！”

    杜昭大声道:“苍天已死，太上当立！”

    “苍天已死，太上当立！”

    所有人都大喊着，有着极大的气势！

    “我们应当行动起来，解救更多的人，让更多的人加入我们，如果有人执迷不悟，那我们就要让他们脱离苦海！”

    “而脱离苦海唯一的办法，就是杀死他们，让他们的灵魂得到安息，让他们不用再经受苦难！”

    杜昭大声道:“即可起，将向整个世间宣告，我们来了！”

    而下方的教众，此刻听的如痴如醉，其中更有几岁孩童，也参与进来，也在其中高喊着。

    就像是被完全洗脑了一样。

    “苍天已死，太上当立！”

    他们举起大刀，大声的喊着。

    同一时间，类似的情况发生在各处各地！

    一个个曾经隐秘发展的组织，都正大光明的现世，一场席卷整个大陆的起义开始了……

