    随从看到副殿主的眼色，立即退了回去，不敢再说话。

    萧沐凌将他们之间的互动看在眼里，也不出声，等着他们开口。

    总会说的。

    副殿主深吸一口气，继续道：“是这样的，三年前……快四年了吧，玄霜公子为了灭神剑召集了十位召唤师攻打过一次。”

    这话说完，副殿主闭上眼睛，更是叹息。

    可惜啊，那次也没什么用，最后剑都城还是守住了。

    让人觉得奇怪的不是那次攻打剑都城失败，而是玄霜公子从剑都城回来以后什么都没说。

    据说就是尊主，玄霜公子也没说过那次大战细节。

    还是查过以后他们才知道，当时扶云宗也帮了剑都城，更具体的就不知道了。

    也就是那次，他们召唤域和扶云宗之间就更加的水火不容。

    萧沐凌不动声色移开视线，眼皮垂落，眸中逐渐凝聚寒意。

    这件事，她熟。

    毕竟她是当事人。

    她可不觉得洛玄霜是为了灭神剑召集的召唤师，他当时真正想的——是杀她！

    “剑都城的事，你们自己处理就好。”

    她可不管他们能不能拿下剑都城。

    即便她坐在这殿主位，也不曾一一去过各殿，去管各殿的事。

    还是那句话，她又不是真的来着当殿主的。

    副殿主应道：“是。”

    剑都城的事，也的确没什么好管的。

    毕竟玄霜公子都不曾成功，他们做不到也正常。

    上次那么好的机会，剑都城都没被攻下来，现在的应该更不容易了。

    除非，是大规模进攻。

    不过那样，就不是跟剑都城合作，而是要让剑都城消失。

    萧沐凌没说话，副殿主就没有再说下去。

    本来这件事就不让多提，他都说了这么多。

    殿主应该也明白，所以这个话题可以到此为止了。

    萧沐凌抬眸，眼中所有情绪已经全部隐去，看着副殿主的目光带着笑意。

    “我进来之前，你在说什么？”

    他们以为拿剑都城说事，就能让她忽略进来之前他们说的？

    轻描淡写的话语落下，顿时间，在场所有人都感觉双腿一软，差点跪了下去。

    这……

    这个……

    副殿主额上冷汗密布，嘴唇在不停颤抖着。

    “殿，殿主。”

    刚才的事，殿主难道没忘记吗？

    他都扯出这么多事，也没能让殿主忽略之前自己说的那些？

    “扑通！”

    副殿主跪了下去！

    殿中其他人看到副殿主跪下，双腿一软，也跟着跪下。

    “殿主，我可以……”

    “目中无人，嚣张霸道，冷酷残暴……可还有别的？”

    一字一顿落下，堵得副殿主后面“解释”两个字，硬生生咽了回去。

    萧沐凌注视着跪地的副殿主，嘴角勾起弧线。

    刚好她走到门口的时候，就听到了这么一句——

    “你们难道不知道墨萧是什么人？虽说是殿主，但目中无人的态度，嚣张霸道的作风，冷酷残暴的手段！你们要是听他的，怎么死都不知道！”

    连玄峰清玄殿都这样，看来其它殿情况更加。

    跪在下面的人看到萧沐凌脸上露出的笑容，顿时感觉整个人掉进了冰窖。

    殿主，要不然咱们还是别笑了吧。

    太可怕了！

    心里也在暗暗叫糟，这些话殿主竟然都听到了！

    同时也在庆幸，副殿主说这话的时候，他们没有回答，也没有答应。

    副殿主僵硬着身体趴下，恨不得回到萧沐凌没来之前，捂住说话的自己。

    他以为殿主不会来这清玄殿，所以才……

    谁知道就这么巧，这些话刚好就被他全部听到。

    “那只是属下一时的胡说八道。”

    副殿主争辩着，只求自己能逃过一劫。

    他虽然对墨萧很是不服，但人家就是大他一级，想要怎么处置他都可以。

    他想要活命，还是要跟墨萧求饶。

    “也没什么，我这人挺大度的，不会做什么，只是让清玄殿换个副殿主罢了。”

    云清风淡的话语落下，震惊全场！

    大度！？

    哪大度！

    不做什么！？

    副殿主都换了！

    副殿主顿时傻眼，他呆了一会，然后立刻从地上爬了起来。

    “你不能这样对我！”

    他好不容易坐上副殿主的位置！

    清玄殿又从来没有得罪过他墨萧，不过就是关起门来，在骂他们的时候提了他墨萧一句！

    只是这样，就要削他的副殿主之位！

    萧沐凌冷漠看着副殿主，“新的副殿主很快就会来，收拾好你的东西。”

    她不以为然说着，话落音，迈步离开。

    “墨萧！”

    呵斥之声响起，残影闪过，挡住了萧沐凌的去路。

    “我说了，你不能这样对我！”副殿主眼睛里充满了血丝，一张脸因为恐惧和愤怒，已经变得狰狞起来。

    萧沐凌漠然看着他，“你有什么资格教本殿如何做事？”

    冷酷的话语落下，萧沐凌面前一道火焰凝聚而成，抽打在副殿主身上。

    “砰！”

    挡在面前的人震飞出去一丈，摔落在地上，嘴巴里全都是血。

    试着爬了几次，都没能爬起来。

    地上跪着的人看到他吃痛爬不起来的样子，感觉身上都一阵生疼。

    “这只是提醒你，不要挡本殿的路。”

    薄凉的话语中没有半点情绪，萧沐凌继续往前走去。

    她知道自己下手有多重，也知道刚才这一道火焰落下他伤的会有多重，可那又如何？

    都知道她冷酷残暴，她干嘛心慈手软？

    副殿主趴在地上，看着萧沐凌往外走的背影，杀气展露。

    墨萧！

    不要让他找到机会！

    他一定夺回这副殿主之位！

    不！

    还有殿主之位！

    到时候他就知道自己有没有资格！

    冷意杀气从身后袭来，萧沐凌往外的步伐停顿下来。

    脚步声音停下，在场所有人的心顿时都揪了起来，他们屏住呼吸。

    萧沐凌感觉着那一丝杀气，双眸露出嗜血的笑意。

    转身面向那位满脸怨恨被废的副殿主，萧沐凌抬起手，元力飞速在手中凝聚，紧接着她轻轻一推，金色光芒出现在他的头顶！

    金系元力凝聚而成，骇人威压落在身上，在场众人惊恐缩了缩身体。

    紧接着，他们就看到那凝聚在副殿主头顶的金光落下！

    下一刻，血肉横飞！

