    商队的前面，铁锤佣兵团的人看到马队，也开始调整方向，将整个商队护在了里面。

    为首的异人，是个五大三粗，浑身肌肉盘结的大汉。

    他便是铁锤佣兵团的团长李铁锤了，真是人如其名。

    论实力，李铁锤不算很强，白岩城比他厉害的异人多得是，但这李铁锤和自己的小队成员，不挑活儿。

    譬如保护商队，别的队伍里如果有异人，那早就牛上天了，这种活儿是不可能接的。

    但李铁锤这帮人，却是来者不拒！

    当然，价格也比其他的普通佣兵团贵一些。

    丝萝萝也由此判断，这个商队拉的活物，价值应该不低，否则也不会雇佣铁锤佣兵团来护卫了。

    不多时。

    山匪的马队来到了面前。

    最前面的是一名刀疤脸男子，身材也十分壮硕，虽然不如李铁锤看上去那么夸张，但裸露的上身，爆炸的肌肉线条，古铜色的皮肤，皮肤上一条条刀疤，看上去也十分骇人。

    “各位，我们商队懂得规矩，这是过路钱，还请你们行个方便。”商队管事丢出一摞钞票，喊道。

    但那刀疤脸却只是眼神扫了眼，摇了摇头：“不够。”

    “不……不够？这位爷，这钱就是规矩价了，往日都是够的，这次怎么……”

    “我说不够就是不够，这次，要三倍。”

    刀疤脸不依不饶的说道。

    商队管事的脸立刻就黑了下来。

    丢出去的钱不少了，三倍的话，商队当然也有的赚，但出门在外做生意，为的不就是赚钱吗？

    平白便宜了山匪，那真是有够憋屈的。

    “这位爷，规矩我们懂，但您也要讲规矩啊，三倍的钱，我们拿不出来。”

    “别他妈废话，我说三倍就三倍，给不了，那就不要走了，所有的货都留下！”

    “你……”

    商队管事脸色一沉。

    好在此时。

    李铁锤站了出来。

    虎背熊腰的他，站在商队管事的身前，双拳对撞。

    “你要是守规矩，那点钱拿着走人，不守规矩，我李铁锤就教你规矩！”

    说完，李铁锤身上的肌肉竟然以肉眼可见的速度鼓胀了一些。

    这让李铁锤整个人看上去更加壮硕了。

    “哦？”

    刀疤脸怔了怔，随即诧异的看向李铁锤：“你是铁锤佣兵团的李铁锤？”

    “正是！”李铁锤大大方方的应下。

    但刀疤脸却似乎没有畏惧，而是眼神微亮的看向商队的货：“能请铁锤佣兵团当护卫，你们的货，很值钱呐，这样，我改主意了，过路费，五倍！”

    五倍！

    所有人都吃了一惊。

    知道了李铁锤的名头，却还敢狮子大开口？

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，既然如此，你们一分钱也别想拿到了，今天，全都给我交待在这里！”

    李铁锤也是个暴脾气，闻言立刻就怒了。

    身后铁锤佣兵团的人纷纷抄起家伙。

    李铁锤首当其冲，倒也不废话，说动手就动手，大步踏前，身上的肌肉再次凝实了一些，双眼散发出红芒。

    暴虐的血腥气息从李铁锤的身上疯狂的散溢而出。

    他的速度，力量，抗击打能力都在瞬间达到了一个新的高度！

    天赋：狂化！

    这便是李铁锤的异能，虽然不算什么特别了不得的异能，但短时间内大大增幅的战斗力，也能让李铁锤化身战斗猛兽，撕碎眼前的一切。

    对面。

    刀疤脸一伙人看到如洪荒猛兽般冲过来的李铁锤，却似乎并未在意。

    只在最后一刻，刀疤男忽然从马背上跳了下来，挡在李铁锤面前，一拳，轰然砸出！

    与矿化后的李铁锤相比，刀疤男的身体看上去娇小了许多。

    但这一拳……

    彭！

    一声巨响。

    李铁锤的身体仿佛高速行驶的货车撞到了铜墙铁壁般停了下来。

    咔嚓！

    李铁锤的拳头，从当中直接被恐怖的撞击力劈碎！

    骨头茬子甚至刺破了皮肤暴露在了外面。

    而反观刀疤男，站在原地，纹丝不动！毫发未伤！

    仔细看，这才发现，在刀疤男的拳头上，一层金属严丝合缝的将他的拳头包裹了起来，金灿灿的。

    金系异人！

    拳头被撕裂，强烈的痛苦让李铁锤忍不住惨叫出声。

    但他狂化状态下，情绪似乎也受到了很大的影响，不服输，举起另外一只拳头朝着刀疤男砸了过去。

    可下一秒。

    噗！

    一根金属尖刺仿佛标枪一般，闪电般穿透了李铁锤的肩膀，将他钉在了地面！

    “哼，狂化这种垃圾天赋，也敢在我面前放肆？”

    说话间。

    刀疤男再一甩手。

    噗噗噗~

    连续三根标枪，刺穿李铁锤的身体，将他彻彻底底的桎梏在了原地。

    板车上，丝萝萝脸色有些苍白。

    她死死地攥紧叶南的衣袖，压低声音道：“有机会，我们就跑！”

    “嗯？”

    “金属系异人，寇齐！黄阶六品！他带领的山匪团，是最臭名昭著的，完全不遵守规矩，一言不合就大开杀戒！”

    叶南愕然的看了看战局。

    的确，这个寇齐，实力比李铁锤强大太多了，完全是碾压的局面。

    毕竟李铁锤的境界实力才黄阶三品，寇齐的黄阶六品比他整整高出三个等级！

    加上天赋的压制，金属系的攻击能力仅次于五大元素系之中的火系！

    反观李铁锤的狂化，就是个残次品了。

    眼看着李铁锤狂化状态下却依然被吊着打，几根金属标枪将他像标本一般固定在地面，痛苦挣扎着。

    车队里的所有人脸色都变得无比的难看。

    而寇齐身后的手下则一个个张狂的大笑起来。

    铁锤佣兵团其他成员，各个面如死灰，没了李铁锤，他们屁都不是！

    对面一个金系异人，加上人数比他们多三倍还多的山匪，死定了啊！

    寇齐凑近被桎梏在地面的李铁锤，狞笑着说道：“连我寇齐都认不出来，还学人家当护卫？我看你是脑子瓦特了！他妈的！”

    说完。

    寇齐看他不看李铁锤，踱步着走到车队面前，审视着商队的货物。

    眼神忽然扫向板车。

    “所有人，把财物都留在车上，下车！”他大喊一声，不远处的山匪团则纷纷开始准备接管商队的所有货物。

