    “我看你不是来找我去办丧的，而是来找麻烦的吧。”

    来到门外，冉承从上到下打量着我，语气中尽显警惕之色，显然已经猜到我的来意，对我已经有所防范。

    风水先生都有占卜能力，而且我神情又紧张，冉承自然算到我是另有目的而来。

    “没错，我确实找你有事！”

    见他这样说，我也不继续装，直接将刚才看到的都讲给他听。

    听完后冉承哈哈大笑，认为我就是个傻子，不与我废话。

    几百年的事情，哪怕是真的又如何，难不成还要让他赔命不成？

    “没错，女子就是要让你赔命！”

    见他猜到，我也不与其废话，顿时气氛已经尴尬到极点！

    好在这时灵堂内有人喊他过去，尴尬才被打破，不然真不知道接下来我们能干出什么事。

    “哥，出什么事了？”

    与此同时，一道熟悉的声音传来，一个身影从不远处缓缓走来！

    “是你？！”

    我和她同时惊出声，来者并不是别人，正是冉敏，当初骗我们到秘密基地的冉敏，是她间接性地害死了小老道与赵无极。

    现在她并不是鬼魂状态，而是一个大活人。

    我还以为是自己眼花，用力擦了擦自己的眼睛，这不是幻觉。

    或许冉敏根本没死，只是当初冉家利用某种手段，让她灵魂出窍而已。

    “冉承，冉家，难道你是！”

    原来冉承是冉家之人，那他这风水先生的身份也就见怪不怪了。

    但来这里的目的却让人不禁怀疑起来！

    “怎么，你们认识？”

    见我二人都同时惊讶，冉承疑惑地打量着我们。

    冉敏见状，在哥哥面前窃窃私语一番，随着表情变化，我见情况不对，得赶紧溜否则一会走不了。

    “好啊，原来是你坏我冉家好事！”

    我刚没走几步，冉承顿时大怒，与妹妹挡在我面前，那副架势今天必须让我交代在这里。

    “怎么，光天化日之下，你还敢打人不成？”

    见情况不对，我只得耍横吸引人们注意，不然与他们兄妹二人独处，肯定是我吃亏！

    瞬间引来无数人的围观，兄妹二人见状只得冷哼一声，让我小心点，迟早会让我吃不了兜着走。

    “我倒想看看你有多大本事。”

    我不禁冷哼一声，一会回到村里，我就让圣月晴对他们下蛊。

    可谓先下手为强，后下手遭殃，只能抢先一步我才能为红衣女鬼报仇。

    冉家可不好惹，只能通过蛊术来对付他，否则的话被冉家知道，必招来杀身之祸。

    虽然冉承已经轮回了几百年，对那些往事已经不记得，理论上讲我也没必要找他麻烦。

    但是我们与冉家已经有仇，肯定是要清算，所以顺手为女鬼报仇也可以，一举两得的事，何乐而不为呢？

    “你刚才去哪里了，你二叔到处找你呢。”

    见我灰头土脸地回来，圣月晴还以为我去了青龙洞，她去找了一圈并没有发现，正急得团团转，没想到我就突然出现！

    “跟我来！”

    我没有解释，而是让她跟着我去思南村，冉承替别人办丧事不像是好心，我总觉得他别有所图。

    “怎么了，慌里慌张地，难道出事了？”

    圣月晴见状，忙问我到底发生什么事了。

    “边走边说。”

    没时间跟她解释，只能跟她说些大概。

    圣月晴当听完冉家也来了这里时，不禁眉头紧皱，显然，她对冉家也并没有好感。

    “你有没有什么办法，在不伤害他们的情况下，让兄妹二人说出此行目的？”

    我不想伤害冉承和冉敏，并不是我爱心泛滥，而是不想打草惊蛇，只想先暗中观察。

    “有，迷惑蛊，我能让他们神不知鬼不觉的情况下，说出此行目的！”

    圣月晴还真办法，我不禁感叹蛊术比道术还强！

    “这有什么，你有没有听说过降头？！”

    降头？！

    我还真没听过，问她是不是很厉害。

    她不可否认地点头，降头一出非死即伤，手段极其残忍。

    见我夸她，圣月晴一脸得意，告诉我蛊术分为巫蛊、虫蛊两种蛊术。

    这两者虽然都为蛊，但却截然不同，一种用虫，而一种用巫，只有南疆圣女才能学。

    很快我们就来到那个主丧的家里，我与圣月晴远远地站在不远处。

    我问她为什么不上前去，她却告诉我这里就行了。

    说着就念着咒语，把一只蛊虫送入灵堂，只见冉承微微怔了怔，显然是感受到蛊虫，但并没有发现，只觉得被蚊子咬了一口。

    圣月晴双眼紧闭，嘴里在念叨着什么，手也在不停结印，良久后才缓缓睁开眼。

    “走吧，我知道他们想干嘛了！”

    圣月晴了解情况后，拉着我就往姜家村去，我忙问她到底听到什么了，那么害怕。

    见她那惊恐的样子，显然被吓到！

    能让她感到害怕的，这事肯定很大。

    “这冉家很有可能，与林倩父亲有关系。”

    良久，圣月晴说了这么一句，其实她也不敢确定。

    因为冉承告诉她，他们兄妹二人来这里为的是招集魂魄。

    冉承之所以来这里主丧，就是想将这人的魂魄招走！

    “什么。招魂？！”

    我大吃一惊，冉承果然有问题，居然是来招魂的。

    “那你有没有问出，他们招魂的目的是什么？”

    既然她已经控制住冉承，想必也问出他们为什么招魂了吧！

    但很失望，圣月晴摇摇头告诉我，冉承似乎懂蛊，并没有多问他好像就发现了蛊虫，所以才会跑得这么快。

    “什么，他懂蛊？！”

    我有点不敢相信，因为蛊术只有他们才懂，外人想学也无门！

    “别忘了，北疆的人已经出了十万大山，我怀疑他们已经与冉家勾结在一起了！”

    这时圣月晴好心提醒我，她与姜仕元出十万大山，其目的就是为了能找到背叛者和他们的圣珠。

    确实如此，如果真如圣月晴所说，北疆之人与冉家同流合污，并不是一个圣月晴所能对付的。

    “那我们怎么办？”

    这时，我真的有点急了，忙问圣月晴有没有办法。

    但她却摇了摇头，说道：“如果真点这样，就只能听天由命。”

