    “什么主意？”大伯母望女成凤的心思不轻，这会儿顿时就有些期待了。

    “是这样的，我想提议咱们全家人设立一个创业基金，如果咱们家里有人想要创业就可以提出申请，只要项目可行性不低就可以获得资金支持，等以后创业成功了，在返还一部分的创业资金！”

    “为什么要设立这个创业基金呢，其实大伙儿都知道，再怎么打工也比不上自己当老板好，俗话说宁为鸡头不为凤尾嘛！更何况，像宁宁、明远、亚楠（慕白小姑的女儿，比慕白小五岁）……他们，如果去打工收获的另一半可能就没那么如意了，你们说对不对？！”

    “对，没错，这个创业基金非常有必要！”慕白的这番话说到大伯母的心坎里去了，一双儿女的未来，绝对是她需要操心的对象，谁不想自家儿子迎娶白富美，自家女儿嫁给前途远大的年轻男儿，但如果去给别人打工，先不说有没有机会，可能打工几年年轻人的那股朝气都没了！

    “慕白说得好，这个提议我万分赞同！”坐在最上首的爷爷顿时有些欣慰道，作为在场辈分最高的长辈，他由衷的希望，这个家庭，能够越来越好。

    然后，是慕白婶婶，慕白小姑，慕妈……

    受到爷爷的鼓舞，慕白笑得更开心了：“所以，我提议设立咱们慕家人创业基金！当然，这个提议由我提出来，自然是我来出大头，嗯，第一期创业基金就定为500万，我出百分之九十九吧！”

    慕白这番话全部说完，所有人都不淡定了，感情，你这家伙在这挖坑等着咱呢！

    大伯父有句MMP不敢说出口，我都还没找你个大土豪要钱，你居然先向我们伸手，还有王法吗啊？！

    问题说，慕白这番话说的太冠冕堂皇了，所提出的意见也非常具有建设，更主要的是，只需要出那么一丢丢钱，就可以理直气壮的找这个创业基金要钱了，那可是五百万的基金，到时候随便糊弄糊弄，钱还不是就到手了？！

    想到这里，在场的男人女人都有些心动了！

    五百万，百分之一，也就是五万，大概也就是一家一万的样子。

    相比于五百万，简直就不值一提啊！

    就在这时，已经79岁高龄的爷爷却率先出声了：“慕白，这个基金我出五万！”

    “爸，你手里有这么多钱？！”大伯父一脸惊讶道，大伯父名叫慕东天，前些年一直呆在HN搞装门，今年才回宁州发展，据说没赚多少钱，导致和大伯母关系不太和谐。

    这会儿忽然听到老爷子手里还有这么一大笔钱，顿时就惊了，感情，家里的第三大土豪是老爷子啊！

    “你以为都像你啊，去了HN三年还存不来两万，还要向我借钱供娃学费！”老爷子一脸嫌弃道：“这笔钱你就别打主意了，我准备交给慕白，投入到创业基金中！”

    大伯父：“……”

    “老爷子，慕白，我……我投一万！”说出这句话的时候，大伯母心都在出血啊，可是为了儿子女儿，不出不行啊！

    “媳妇，你哪来的钱啊？！”大伯父又惊了，卧槽，我老婆啥时候存了这么一笔钱，我咋不知道啊！还有等等，为什么感觉你们都不缺钱的样子，怎么感觉就我一个人没钱？！

    大伯母嫌弃的看了自家丢人丈夫一眼，没好气道：“哪来的钱，当然是辛辛苦苦存下来的咯！要是都跟你一样，早就把我们娘三饿死啦！”

    大伯父委屈的留下了泪水，感觉自己好没用……

    最终，慕家人创业基金金出资比例为：爷爷五万，慕白490万，大伯母1万，大姑妈1万，小叔1万，小姑1万，最后的1万，被老爸嚷嚷着出掉了。

    “这个创业基金，我本人自然是不可能亲自去管理的，所以我准备委托给我妈，还有婶婶共同管理，她们两一个是财经本科毕业，一个是会计，比较适合管钱，其他人享有监督权！”

    “嗯，咱们慕家人创业基金成立之后的第一件事，就是给宁宁堂妹寻找项目，帮助她找到人生的分到方向，不管是自己开店也好，投资也好，不一定是非常赚钱的，但一定要是适合自己的！”

    ……

    宴会之后，慕白开始送他们回家，前前后后送了3趟，脚都麻了，这让慕白有种想要招一个司机的冲动。可惜，慕白最想要的仿真皮肤伪装一直没有头绪……

    “儿子，你怎么不跟我们商量商量就直接宣布了呢？”回到家，慕妈半是紧张半是埋怨道，嗯，埋怨慕白一声招呼不打就让她管理那个所谓的创业基金，“五百万呐，万一全亏了咋办？”

    慕白莞尔一笑，“妈，亏了就亏了呗，在你们全部亏光这笔钱之前，我估计已经赚到十个它了！所以，不用担心，放手去干吧！”

    慕妈白了一眼，这儿子越来越飘了，都在老妈面前装逼来了，是觉得老妈鸡毛杆子拿不动了吗？！

    “对了儿子，我最近有些失眠，每次不到一两点都睡不着，早上不到七点钟就睡不着，你帮我买个睡眠仪吧，我看广告上说睡眠仪能助睡！”谈起自己最近的失眠，慕妈就有些困扰，这才五十岁不到，以后的日子可咋办哟！

    慕白微微一愣，放下了手机仔细看着妈妈的脸，果然，不知何时妈妈的两只眼睛已经出现了明显的黑眼圈，眼角的鱼尾纹开始显现，额角更是多了一缕灰白的头发……

    “妈，这段时间冷落您了！”慕白神色有些愧疚，这段时间以来，沉迷赚钱无法自拔，都快忘记还有老爹老妈了，“我这就给您上淘宝，买一台睡眠仪……”

    “等等，睡眠仪……”

    “睡眠仪？！”猛然间，慕白忽然想到了什么，连忙用手机打开了淘宝，只见，睡眠仪的销量并不低，几乎每款宝贝都有数百个销量，排名第一的更是高达3677月销量，而它的价格，是1999元！

    接着，慕白又了解到，全世界又近五分之一的人有过失眠，有超过百分之一的人被罹患严重失眠症，超过三分之一的老人饱受失眠困扰。

    然而，慕白发现，鲜少有治疗失眠的仪器，严重失眠患者们更多的是采用服用具有副作用的安眠药或具有安眠药成分药物。

    这一刻，慕白心底有个声音响起，研发一款无副作用的睡眠仪，让他们能够安安稳稳的睡个好觉……