    他攥紧纸条，目光看着玻璃窗外的地方。

    她受伤了……不知道能不能走路，伤得严重不严重。

    从查到的情况看，她已经出院，为什么不多在医院呆几天，不是说好了要照顾好自己，她就是这么照顾自己的？

    乔斯年的心有些慌乱，此时此刻，他很想出现在她的身边，但这几天他却又在犹豫不决。他该在什么时候去找她，该以什么样的方式……

    乔斯年开车离开会场。

    路过一家花店时，他停下车。

    这家花店的花品种很多，扎的花束也别出心裁，很美。

    开车的时候他看中一束玫瑰花，是混搭的，以粉红色的玫瑰为主，辅以黄玫瑰、蓝色妖姬，还有满天星。

    虽然颜色很多，但并不混乱，反而让人一眼看去很是愉悦。

    乔斯年看到那束花的时候，唇角扬了扬，下车，买了一束。

    “先生，这捧玫瑰的寓意是炽热的爱，要写卡片吗？”老板娘热情地问道。

    “不用。”

    “好。”老板娘将花扎好，递给他，“先生，您拿好。”

    玫瑰花清香宜人，乔斯年捧着玫瑰，将花小心翼翼地放在副驾驶的位置上。

    很快，车里都洋溢着一层浅浅的花香。

    路过玩具店的时候，乔斯年又给乔乘帆买了几只飞机模型，乔乘帆喜欢这个。

    他真得不是一个好父亲。

    不仅仅是不好，几乎可以用不及格来形容。

    他小心翼翼地将飞机模型打包好，亲手给乔乘帆寄了出去，他对这个儿子有太多的愧疚。

    正当他把快递包装好的时候，听到店外有一阵骚动。

    “这车怎么停这儿啊？”

    “里面开车的女人好像身体不对劲。”

    “可不是，叫警察吧！”

    乔斯年正好走出去，原本这种闲事他是不会管的，但定睛一看，不对，这车……是韩雨柔的。

    他皱了皱眉头走过去，驾驶位上的女人果然是韩雨柔！

    她脸色苍白，额头上滴着汗珠，双手捂住小腹。

    “韩雨柔。”乔斯年喊了一声。

    韩雨柔似乎听见了，勉强睁开眼睛看了一眼乔斯年，就再也没有动静。

    “韩雨柔！”他又喊了一声。

    正好有人报了警，警察很快砸开车子，将韩雨柔从车里抱出来送去医院。

    乔斯年觉得不对，韩雨柔是怎么回事？

    韩雨柔被警察抱出来的时候，用力睁开眼看了看乔斯年，淡淡道：“别告诉他，没事。”

    别告诉他？容锦承吗？

    乔斯年自然不会插手管他们的事，但他还是给医院的朋友打了电话，让他们照顾下韩雨柔。

    说到底，韩雨柔只是乔、容、韩三家利益斗争的牺牲品，她比任何人都可怜。

    不过让他不解的是，两年后，换女人如换衣服的容锦承还留着韩雨柔。

    看来，容锦承对韩运的恨意，还没有从韩雨柔这儿讨回去。

    韩雨柔被警察抱上车时，痛得晕了过去，脸色苍白如纸，再也没有知觉。

    乔斯年皱紧眉头，这已经不是他当初刚刚认识的那个女人。

