
风云菱意念立刻沟通小金凤道：“是你说有救的，我可救不了，这是要活生生挖出那只金角猛兽吗？都不知道在他身体哪个部位，且这个封七，活着只怕也只会害人。”

小金凤意念讪讪道：“小主人，可这金角猛兽要是收服了，会非常忠心，而且它真的很会监视，会探秘密，小主人以后去仙界也许用得着啊。”

风云菱微微错愕，想到了王母那女人那么阴险，以后也许还真需要金角猛兽这种妖兽去监视，探听秘密的。

这也可以叫以其人之道还治其人之身，想想居然有点兴奋。

关三家老立刻眼中露出恳求之色，看向金龟子道：“神兽大人，求你救救封七，这小子虽然性格不太好，但毕竟是关家孩子，老夫日后一定严加管教。”

“我都说了，是有机会救，但也不一定保证活。”金龟子立刻道。

“那，那若是不挖出那金角猛兽，封七还有多久可以活？”关三面容痛苦道。

金龟子沉默一下道：“不会很久了，毕竟他现在眼睛都开始有紫光了，说明金角猛兽在苏醒，或者说已经醒来，只是虚弱，通过封七的眼眸看外面了。”

“怪不得他刚才一直盯着凤姬看！”雷震天立刻说道，“应该就是监视帝后的那一只，我们必须除掉它！”

雷震天想到王母豢养的三只，有一只是监视自己的，顿时怒从心来。

到现在为止，他能想到的是他成为魔君这一切似乎都和王母有关系，这个女人到底为何要这么对他？

让魔君覆灭仙界，对她有什么好处？

不过现在看来仙界还在，他们这帮人都陨落，重生转世，那么王母应该是得到了她想要的。

他现在最想要做的就是重返仙界，问清楚王母为何要那么对他！

设了那么大一个圈套给他，让他成为人不人，鬼不鬼的魔君，遗臭万年，到底是为什么。

关三急道：“雷少爷，老朽知道不除掉金角猛兽，封七这孩子也活不了，但若有让封七活的机会，能试试吗？”

“生挖出来。”金龟子说道，“速度快的话，他死之前就能救回来，但若一下子找不到金角猛兽藏的地方，只怕就不太好救了，小金凤，你是这么觉得吗？”

小金凤看看金龟子道：“不错，我小主人也许能救封七。”

风云菱翻个白眼，看着紧张的关三家老，心里也叹口气，只能道：“既然遇到了，我们总得想办法，关三家老，现在也只能死马当活马医了。”

关三老眼有点湿润，点点头道：“多谢风姑娘，只要有一线希望都得试试。”说着他看向关长生。

关长生知道风云菱的医术，因为他母亲就是最好的例子了。

“关老，你别担心，风姑娘医术了得，一定会尽力救封七的。”关长生安慰关三家老。

关三点点头道：“你这孩子，心地善良，以前是老朽对不起你啊。”

关封七顿时也红了眼睛，想到之前的种种，心里酸涩无比。

“关老，我没事，娘亲好起来了，我很开心。”关长生一句话让风云菱都觉得心酸了，这是个孝顺的孩子。

这样的人被欺负打压实在是不公平。

“行吧，我试试，小金凤，帮忙，若挖出来的金角猛兽攻击我，你可得看着点。”风云菱对小金凤说道。

小金凤很兴奋，自然答应一声。

随即风云菱看看大家的脸色后道：“你们继续吃吧，我想搞定这家伙再说。”说着他看向楚炎洌道，“炎洌，你把封七放出来吧。”

楚炎洌神识看向上古石牛的空间里，关封七像是疯子一样乱哄乱叫，结果惊动了石牛。

大石头变成了牛，把关封七吓晕过去了，而且一吓晕，这家伙的眼睛却睁开了，目光变成了紫色光芒。

楚炎洌刚听金龟子说完金角猛兽，现在见关封七这个样子，心里就有点不妙了。

“菱儿，你先进去看看情况，小金凤一起吧。”说着楚炎洌给小金凤一个眼色，小金凤立刻进入了风云菱身体内。

他拉着风云菱的手直接进去了上古石牛的空间里。

外面关三和关长生都被吓一跳，感觉这些人没有一个是简单的。

而凤姬则笑道：“你们别担心，他们会搞定的，我们继续吃火锅，雷震子，你多吃点。”说着还给雷震子夹菜。

本来少吃的雷震子，看着碗里的肉片，心里纠结了一下后夹起来吃了。

望轻尘则对金龟子道：“你不进去是也要吃火锅吗？”

金龟子瞬间缩缩脖子，进入了望轻尘的身体内。

随即望轻尘意念道：“菱儿会不会有危险？炎洌刚才是什么意思？”

金龟子这才知道是帝君想要私下打听消息啊。

“不知道，应该是关封七出现问题，也许是那金角猛兽发现危机，先醒过来了。”金龟子能想到的可能性。

“那云菱不是有危险？”望轻尘顿时急了。

金龟子想翻白眼，但又不敢，立刻道：“帝君，小金凤在呢，它现在已经是神境级别，那金角猛兽再厉害也厉害不过神境啊。”

望轻尘这才一颗心回落，点点头，觉得是自己紧张过头了。

要知道从认识风云菱的第一次开始，她就不是一个简单的女子。

一路走来，更是越来越强，怎么可能会搞不定一只金角猛兽呢。

但说起来，王母娘娘是真的可恨，当初派金角猛兽监视他和帝后凤姬的一举一动，还监视九天玄女帝嫣，一个是她女儿，一个是她座下第一女战神，需要如此监视？

王母果然有不可告人的秘密。

风云菱进去楚炎洌的上古石牛空间，看到倒在地上的关封七一动不动，但一双眼睛却是睁开的，正发出紫光看着他们。

“金角猛兽，你醒了吗？”风云菱直接开口询问道。

没有任何回答，上古石牛摇摇它的大脑袋道：“女主人，金角猛兽只有神魂刚醒，肉身还在这小子体内养着。”

“这样啊，那你知道它肉身在这小子哪个部位？”风云菱本来想自己神识探一下，但若石牛知道就更方便了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850897"  chaptername="也许用得着">加入书签</a>
</div>
