    

    锦铭心里有些不是滋味，连忙将自己手里的花也塞到了她手里，磕巴道：“我的花，送给你，你能不能，也把你的花送给我？”

    初九扶额，这个铁憨憨！

    茯苓面漏难色，“对不起，我……”

    见她迟疑，锦铭便知道了，他这是又被拒绝了。

    正当二人尴尬的不知道说什么的时候，只听不远处传来一阵嬉闹声。

    三人闻声望去。

    只见一群男弟子围在一起，嬉笑打闹着，不知道在玩什么好玩的。

    初九笑着摇了摇头，道：“山上是多久没联谊了，瞧把他们给高兴的，都想娶媳妇了呢。”

    茯苓笑笑，望向锦铭，两个人对视了一下，都没说话。

    三人不知道的是，在里三层外三层的人群包围下，凤沄沄正被十几名男弟子围着要献花，她向来高傲，坚决不肯收，这些男弟子便说她违反规则，是瞧不起他们，开始对她动｜手动｜脚。

    有了人打头阵，其他男弟子便也大起了胆子，趁着被人挡着看不到里面，纷纷对她上下其手，在她的身上一通乱｜摸乱｜抓。

    凤沄沄原本想在大会上吸引神尊的注意力，刻意穿得很少，现在倒是给这些男人行了方便。

    因为被人恶意箍住了手脚，嘴巴也被人堵上了，凤沄沄施展不了灵力去反抗，又不能喊救命，只能无声地流着眼泪。

    施｜暴者摸饱餮｜足，见被吸引过来的人越来越多，便放开了她，各自火速散开退出了联谊会场。

    凤沄沄羞愤难当，跌到地上掩面无声哭泣，看上去既柔弱又可怜。

    被多人当众羞｜辱，对一个女子来说简直是奇耻大辱，比丢了名节还要严重数倍，凡人如此，仙族亦如此，以后再想嫁给神尊就更难了。

    所以，她不敢放声痛哭，只能将眼泪往肚子里咽。

    她堂堂凤族公主，却被人当众凌｜辱，更可恨的是，这些凶手都用了障眼法易去了真容，她连报仇都找不到对象。

    凤沄沄透过人群，远远地看到初九正一脸无奈的收着男弟子们送来的鲜花，心中愤恨的怒火几乎将她吞没。

    凭什么！

    凭什么你抢了我的东西却能逍遥快｜活，而我却要承受这些本不该属于我的痛苦！

    高台之上，仲颜掩嘴轻笑。

    她拿眼望了望台下的一名弟子，通灵说道：“做得不错，有赏。”

    这名弟子微笑拱手，默默退下。

    望着台下失魂落魄的少女，仲颜心中冷哼。

    本上神专门为了你提前举行了这场联谊大会，你该感谢我才对。

    你不是不甘寂寞嘛，让你尝尝男人的滋味也算给你止｜渴了。

    凤沄沄跌跌撞撞地走出会场，在经过一名女弟子身边的时候她停了下来。

    二人对视了一眼，默契地点了点头，然后各自离去。

    **

    居佐终于摆脱了那群女人，抱着一大捧玫瑰花朝初九走过去。

    他一边走一边炫耀道：“小丫头，你不是瞧不上本上神嘛，瞧瞧这是什么，有眼光的人还是很多的！”

    初九耸耸肩，也亮了亮自己怀里的花。

    居佐一看不乐意了，“你怎么比我的还多，这不正常！”

    初九讪讪地笑笑。

    是，她也觉得不科学。

    原本她是来当红娘的，根本没想过会收花，这下可好，除了茯苓以外，就属锦铭哥哥和她的花最多。

    正在这时，初九忽然感觉后背冷芒刺骨，回头一看，果然是金大腿！

    卧槽，他什么时候也来了？！

    他此时正坐在仲颜上神的旁边，飙着冷气望着自己，初九打了个冷颤，耳朵不由自主地冒了出来。

    我怎么觉得金大腿要把我生｜吞活剥了似的，我得了第三名多给他长脸啊，他生的哪门子气呀？

    唉呀不管他了，反正是他允许自己来玩的。

    她拍了下茯苓的肩，笑道：“茯苓师姐，你得了第一名，待会上台一定要选锦铭哥哥呀！”

    茯苓不自然地扯了扯嘴角，什么话也没说。

    谁知这时，居佐突然走到茯苓面前，神色肃然地望着她，道：“你就是茯苓？”

    茯苓茫然地点了点头，“我是，居佐上神有事？”

    她对这位美到没朋友的上神印象还不错，性格好，还挺随和亲切。

    居佐摊开手掌，掌心里出现一样东西，“这簪子是你的吗？”

    再见到这枚雪花簪，茯苓的眼神抽痛了一下，惊到：“它怎么在你这里？”

    听她话里的意思，就是承认了。

    居佐紧张地望着她，道：“你怎么会有这支簪子，你从哪里得来的？”

    茯苓愣了愣，“我很小的时候就戴着了，师尊说这是她捡到我时在襁褓里发现的，怎么了，这簪子有什么问题吗？”

    居佐感觉被七七四十九道天雷劈中，整个人都懵掉了。

    他震惊地望着眼前的小姑娘，她的意思就是说，这是她娘留给她的。

    这怎么可能！

    他心中忽然有了一个大胆的猜测！

    他必须得向她当面求证！

    与此同时，主持大会的弟子再次登台，宣布了本场联谊的前三名。

    毫无悬念，第一名茯苓，第二名锦铭，第三名初九。

    该到茯苓上台了。

    她对居佐上神欠了欠礼，飞身上台，淡紫色的弟子服在空中划过一道靓影，翩然落下。

    锦铭握紧了手中的花，紧张地望着她。

    茯苓并没有去看他，上台后望着众弟子说道：“感谢各位师兄师弟对茯苓的厚爱，只是这次茯苓并未参加此次联谊，所以你们的选择无效，怪我之前没向大家说明白，对不住大家了。”

    参加联谊的弟子在领花时，都必须去登记处填写自己的名字，而茯苓没有领过花，所以活动便没有她的名额。

    锦铭怀里的花散落一地。

    这是她第三次拒绝了他！

    轮到锦铭上台时，他已经无心逗留，只想赶紧逃离这里，于是便直接弃权跑走了。

    锦铭受了这么重的打击，初九很是心疼，反正她本来就不是来相亲的，所以她也选择了弃权。

    谁知这时候突然有一名女弟子高声说了一句。

    “不能弃权，你们一个两个都弃权，是看不上我们岿山弟子吗？”

