    陈六合侧移一步，挡在了凯帝。天裔的身前，他道：“凯帝，你很聪明，但你的思维用错地方了，这里是炎夏，不是你了解的西方国度，我们炎夏的思维方式，跟你们不一样！所以，我奉劝你，不要把那一套放在这里，你玩不转的，只会玩火自焚。”

    “这个世界上，没有永远的敌人，只有永恒的利益！利益，是化解一切矛盾，推动巨轮前进的唯一动力！”凯帝。天裔道：“这句话，放在世界上的每一个角落，都无比真实。”

    陈六合深吸了口气，道：“凯帝，我再次请求你，不要在炎夏胡来！”

    “你认为你说的算吗？”凯帝。天裔轻蔑的问道。

    “就当是给我一个面子也不行吗？”陈六合凝声。

    “你在我面前，没有半点颜面可言，不光是我们的身份从来就不对等，何况你更是我的手下败将。”

    凯帝。天裔毫不留情的说道：“你告诉我，对待你这样的人，我凭什么给你颜面？”

    “天赐。神恩，我吃定了，神恩家族，必定要被我践踏在脚掌之下，这个开端，就从神恩家族的第一顺位继承人拉开帷幕。”凯帝。天裔字句铿锵的说道，激荡着丝丝凛冽杀机。

    “我跟你做一笔交易。”陈六合忽然说道。

    凯帝。天裔扬了扬眉头，斜睨着陈六合没有说话。

    陈六合深吸了口气，面色严峻的说道：“只要你在炎夏安分守己，让这三天时间相安无事的度过，待你们离开炎夏之后，踏出了炎夏的国境，我不管你们跟天赐。神恩有什么冲突与博弈，我都绝不干预。”

    “在炎夏境外，就算你杀了天赐。神恩，我都绝不过问。”陈六合直勾勾的盯着凯帝。天裔，说出了自己开出的条件。

    这句话要是被天赐。神恩听到，一定会气得暴跳如雷，肯定会指着陈六合破口大骂三天三夜，会把这个世界上最肮脏的词语全都用在陈六合的身上。

    的确，陈六合说出这样的话，委实显得有些太自私，太无情无义了，如此轻而易举的就把天赐。神恩给卖了出去。

    但对陈六合来说，他并不觉得有什么，这是他经过深思熟虑之后才有的决定。

    因为他的内心深处，对天赐。神恩有着绝对的信任，他相信，天赐。神恩的能力太强，强到了出人意料的程度，凭借凯帝。天裔，一定不可能把天赐。神恩怎么样。

    正是心中有了这样的判断，他才会说出这样的话来。

    看起来是他无情，忘恩负义，可实际上，如果凯帝。天裔答应了这个交易，他陈六合可以说什么也不用付出，天赐的安危，他也并不担心。

    凯帝。天裔静静的看着陈六合，凝视了足足几秒钟，才绽放出了一个充满了嘲讽的笑容。

    他缓缓开口道：“人皇，你是不是太把自己当成一回事了？你以为你算老几？你是谁？有你帮助神恩家族，我们就不能拿他们怎么样了吗？这是我听到过最好听的笑话。”

    “一个无足轻重之人，竟然跟我开出了一个这样毫无意义的条件。”凯帝。天裔笑出了声音，笑声中都蕴含着消散不去的轻蔑之意，他似乎从来就没把陈六合当成一回事一般。

    他的狂傲，已经不可理喻。

    话音落下，凯帝。天裔弹了弹*衣襟上的灰尘，随后，用手掌在陈六合的西装上抹了抹，道：“人皇，好好享受一下你还活着的时光，我怕你活不过多久。”

    丢下这句话，凯帝。天裔就再次迈步前行，他视挡在他身前的陈六合如无物，手臂一抬，一推，就把陈六合给推得侧退了半步，他大摇大摆的从陈六合身旁走过，离开了这里。

    陈六合面色阴沉，盯着凯帝。天裔的背脊，他脸色难看到了极点，如一滩死水一般，但他没有在挽留凯帝。天裔。

    该说的话，都已经说尽了，软硬兼施、软磨硬泡，既然这样，都没能劝导凯帝。天裔改变主意，那就已经没有什么可说的了。

    眼神惊疑闪烁着，阴鸷与凶戾交织在一起，十分迫人，让得周身的温度，仿若都骤降了几度，显示着陈六合内心世界的燥怒之意。

    在地下世界混迹了那么久，他还真没有被谁如此轻蔑过，同龄人之中，更是只有凯帝。天裔这一个。

    这激起了陈六合心中的汹汹怒火，他已经动了真怒！

    夜郎自大，不可一世！

    这就是凯帝。天裔的真实写照，虽然，他有着无与伦比的强大智慧与惊人实力。

    陈六合在这里伫立了十几秒钟，他眼睛眯起，寒芒毕露，眉角都在抽跳着，摆在腰间的双拳，都紧紧的攥了起来。

    他必须承认，凯帝。天裔那目中无人的自大表现，刺痛了陈六合的敏感神经，也激起了陈六合的好胜心。

    “当我动了真怒的时候，你……或许也不如你想象中的那么优秀……”

    轻轻低喃了一句话，陈六合便收拾起了内心情绪。

    他走到水池边，打开水，洗了把脸，拍了拍*的灰层，面带微笑，昂首阔步的走进了宴厅之中。

    没人知道的是，刚才那一翻无人可知的短暂对话，会是让陈六合产生改变的一个转折点。

    既然好说歹说都无济于事，既然给足了颜面都不要，那便这样吧，就用实力来说话吧！

    或许，这个世界上，真的只有凶狠与暴戾，才能让人感觉到恐惧！空有恐惧，才能让人变得老实！

    回到了徐定天和左东奎的身旁，陈六合环视了一圈大厅。

    正在席中的天赐。神恩，显然一直在注意着陈六合的动向，他似乎感知到了什么，眼神落在了陈六合身上，两人的目光，在空中聚焦。

    陈六合眼神冷厉，没有多余的暗示，而天赐。神恩，似乎已经明了什么一般，他做了个耸肩的姿势，嘴角勾起了一个同情的弧度，那模样似乎在说：你本就在多此一举。

