    顾念薇尴尬地笑了笑，“阿肆，你是不是有什么误会？”

    男人薄唇没什么弧度，冷得好像寒冬腊月的冰刀。

    “阿肆，我从未想要找过顾晚卿的麻烦，你一直睡着，你不知道……

    是她一直对我有敌意, 毕竟我们以前……”

    商肆冷峻的眉皱了皱。

    顾念薇焦急地看着他的神情，解释道，“阿肆，我当年离开，并不是抛下你不管，而是去海外寻找顶尖的医疗团队去了。”

    “你相信我，我怎么可能像他们编排的那样, 弃你而去呢？”

    “圈子里有事不知道，我一直爱慕着你！”

    男人冷笑。

    看在多年相识的份上, 看在从小一起长大的份上，没打算戳穿她的谎言。

    有些事，他已经习惯了睁一只眼，闭一只眼。

    包括顾念薇私下里的男女关系！

    商肆一直觉得，他本来对顾念薇就没有男女之情，她私下里跟谁在一起过，与他无关。

    但唯独听不下这样的人，偏要表明“心意”，倾心于他？

    商肆扯了扯一边的嘴角，明显笑容不善，“国内外，最顶尖的医疗团队，只有薄家，薄老爷子和薄止文。”

    顾念薇的心，莫名一慌。

    商肆说这句话是什么意思？

    敢公然说出他一直以来隐瞒的，他并非成了植物人的事实？

    真说出来，那可是明晃晃的欺骗！

    商老若是知道了, 还不得扒了他一层皮？

    顾念薇就是笃定了商肆不会说, 才带着医疗团队回来，主动领了救治好商肆的功劳；

    总不能让无中生有的冲喜新娘平白无故捞了好处！

    男人扫了眼路况，继续说：“史蒂芬团队去年投资医药界失败，为了完成对赌协议，今年开始什么活儿都接，哪怕坑蒙拐骗。”

    史蒂芬团队正是顾念薇从海外找回来的“顶尖”医疗团队。

    顾念薇的心提到了嗓子眼。

    商肆为了掀开她的底牌，不惜明面告诉她，他那两年植物人都是装出来的？

    只是为了不承她的人情，就要如此？

    车子稳稳地停在了目的地。

    商肆侧过头，淡淡地看了她一眼，“我一直都把你当做一起长大的……”

    “阿肆！”顾念薇紧张得不敢呼吸，生怕听见“妹妹”之类的字眼，“阿肆，我知道你一直心里有一位喜欢吃红豆绵沙冰的女生，这么多年了，我愿意等，愿意默默地站在你身后。

    所以，请不要打碎我最美好的梦境。”

    说完，顾念薇跑下车。

    商肆满脸写着不耐烦，看在儿时的情谊上, 该说的话他都说了，他对顾念薇言尽于此。

    只饶过她这一次，再惹顾晚卿，犯不着顾晚卿动手，他不可能再对她手下留情。

    *

    回到商家。

    商长南已经在客厅等了商肆有一阵子了。

    “阿肆，关于冲喜新娘，是爸老糊涂了，当时无计可施的我，竟然想用这种办法唤醒你。

    不过你放心，我近期一定会找理由把顾晚卿从商家里赶出去。”

    “不必。”

    商长男眼底划过一抹诧异。

    不过也对，他的宝贝小儿子一向如此，遇到什么问题直接自己就解决了。

    但是这次不一样。

    “阿肆，商家虽然对外没有公布你们的婚讯，但是比较亲近的几个家族还是知道此事的；

    外人并不知道你真正醒来的原因，如果他们把你醒来的功劳全都归功于顾晚卿的话……

    让他们知道你心狠手辣地把自己的冲喜新娘赶出去，只怕风评对你不利。”

    商肆眉眼冷峻，脸上浮现出几分不悦的神情，“我并没有想把她从商家赶出去。”

    商老一愣。

    不敢出去？

    难道要赶尽杀绝？

    心想，他的宝贝小儿子啊～

    现在搞死个人可不是那么容易了事的。

