    第11章  是为了你好

    制人和制于人，自然是冰火两重天，截然不同的感受。

    刚才杨锐重要部位受制，落于下风，现在唐羽灵的脚被他抓在手里，情形马上改变了，变唐羽灵落于下风了。

    脚不同于手，手可以跟人礼貌握手，可脚就私密多了，女孩子尤其。虽然看起来好像没有胸部等处那么重要，可是，一般来说，除了男朋友和父亲长辈，被其他成年男子摸到的机会是很小的。

    唐羽灵的脚已经是第二次被杨锐抓在手里了，这让她有点不自然。见他不肯放手，只好小声警告：“杨锐！我是你的上司，你快点放开我，要不然有你好看的！……你别想领下个月薪水了！”

    要是几个月前，杨锐还会珍惜这一份薪水，可是最近他已经赢了近十万块，而且也找到了更赚钱的办法。四办的薪水，对于他来说，也开始像其他人一样不那么重要了。

    听到她的威胁，杨锐笑眯眯的说：“我好像刚才也叫你处长了吧？让你脚下留情了，可是你好像没有把我当同事啊。现在要我高抬贵手了？还用这样的口气？嗯？”

    唐羽灵可不是吃素的mm，纵然是决定有点慌了，要她服软，也没有那么容易。她扶着桌子，再使劲抽了一下腿，还是没有抽回来。

    她冷冷的看了杨锐一眼，“我提醒你一次，如果你还不放手的话，别怪我发火了！我会把桌下掀掉的！”

    杨锐暴汗，以她的脾气，只怕真的不惜在这里大闹一场呢，那可真的有点丢人。不过他也没有惊慌。把绝招拿了出来。

    “你干什么？”见杨锐似笑非笑地看着自己，唐羽灵背脊就有点凉意，知道他这个样子肯定又有什么阴谋诡计了。当感觉到自己的鞋子脱离了脚，她更是惊慌。“你干什么？快放开我！”

    唐羽灵另外一只脚踢了杨锐一下。

    这对杨锐来说，当然没有杀伤力，他把鞋子扔在了地上，继续把玩着唐羽灵的玉足。“干什么？你刚才不是说我猥琐吗？那我就用它来做一些比较猥琐的事情哦！”

    唐羽灵觉得杨锐一脸的混笑，估计他是要拿自己的脚做什么变态的事情。不禁又羞又恼。俏脸气得通红：“大变态！你要是敢乱来，我不会让你好过的！”

    杨锐笑眯眯地调侃了起来，“是吗？那你要让我怎么不好过？你的脚刚才把我那里踢痛了，现在让它去安慰一下被它踢伤的地方，很合理吧？你不会想要护短吧？”

    “哼！你要是敢，我马上大叫！”唐羽灵无奈，只能利益公众场合来给他施加压力。

    “你叫啊！你叫得再大声也不会有人理的！”杨锐笑道，然后左手一滑。迅速把她的短丝袜给褪了下来。

    唐羽灵低呼了一声，没想到他那么大胆，她开始有点真的慌张了。

    “死混贼！你别落在我手里了！”

    听到她气呼呼的话里面，透露出一丝不安和紧张，杨锐知道玩笑差不多。不能真的把她怎么样啊。

    杨锐最后摸了几下没有袜子阻隔地玉足，感受了一下嫩滑的手感。然后手一松，放开了她的脚。

    唐羽灵正感觉到他有意的抚摸自己的脚掌、脚背，觉得羞辱地同时。又有一丝异样的感觉。自己的脚是被一个男孩子捧在手里抚摸啊……

    忽然他的手松开了，让她有点惊讶。

    她地脚还落在杨锐双腿之间的椅子上，杨锐戏谑的笑道：“干嘛啊？放开你了还不拿走？舍不得呀？”

    唐羽灵恨恨的瞪了他一眼，脚使劲往他大腿根部踹去。

    “人不会在同一个地方摔倒两次的！”杨锐早就做好了准备，手挡在了前面。

    唐羽灵怕自己的脚再落入那无耻的家伙魔掌之中，赶紧把脚先抽回来。

    用脚把鞋子找到，她想起自己的袜子还在杨锐地手里，没好气的说：“把我的袜子还给我！”

    杨锐死皮赖脸的凑近一点。“要我帮你穿上么？”

    “滚！”唐羽灵板起脸来，“还给我！”

    “不要我穿，那就不给了，这可是我的战利品！算是你把我那里踢痛的补偿。”杨锐拿起那只袜子，迅速晃了一下，然后收入自己的口袋里面。

    此刻杨锐心里也觉得挺刺激的，今天可算是真正地调戏了一下唐羽灵。不过，他觉得自己不算是混贼。拿一只袜子算什么？混贼起码应该把她身上穿地奶罩啊、内衣啊什么的脱了拿走。那才是高手啊！

    这个坏坏地想法，让他已经不痛的某处有点不安分起来。

    “你简直就是西门庆转世！”唐羽灵无奈。只好穿起鞋子，嘴里鄙视了杨锐一番。

    杨锐笑道：“承蒙夸奖，你莫非是潘金莲重生？”

    “我走了！你这个月的薪水别想领了！哼！”唐羽灵一仰头，准备收拾东西走人，不愿意看到这个无耻的家伙。既然无法在实际上打击他，只能从精神上藐视他。

    “哎，等等！”杨锐作势要拉住她。“差不多是吃饭时间了，要一份西餐吧？”

    “哼！没胃口！你自己吃吧！”唐羽灵心里暗暗嘀咕，吃吧、吃吧、吃吧，最好把你吃成一头猪！

    “老规矩，我请客……为刚才的事情道歉。”杨锐认真的看着她。

    心里正不停碎碎念咒骂他的唐羽灵，听到他真诚的话，不禁愣了一下。我是不是听错了？

    她奇怪的上下仔细打量了他一下，这家伙到底是什么构造？刚才那么混贱，现在又那么认真的道歉。双重性格？还是打一巴掌后给颗糖？

    “怎么？我是真的道歉啊。呵呵，其实呢，我是故意气你的。”杨锐微微一笑。

    “你不觉得你现在充满了活力吗？刚才你还是疲惫不堪，经过我的调教，现在已经被怒气、怨念，刺激得整个人好像要战斗的公鸡一样。我之前不是说了？在我面前，你不需要隐忍，我做你情绪的宣泄口。”

    听完杨锐这话，唐羽灵更是呆住了。

    难道说这小子调戏我还是为了我好？不过……我现在好像真的没有疲惫了，全身都是力气，就想把他揍一顿出气呢！

