    暗老微笑说道：“剧毒榕树蟒非常喜欢吃药材，各种药物毒物都吃。”

    “药物中的毒素以及毒物，转化成了它的毒液，而它吃的那些药材则是渗透入血液之中，所以剧毒榕树蟒的血液散发着药香。”

    “而剧毒榕树蟒最喜欢吃的一种药材就是黄芪，所以剧毒榕树蟒体内往往会形成黄芪精！”

    “而且，剧毒榕树蟒活多少岁，体内黄芪精就是多少年份。”

    陈枫一听，忍不住就想要哈哈大笑，心中高兴至极。

    黄芪精是他炼制惊雷丹的一味重要材料！

    他之前遍寻不得，却没想到在这里得到了。

    而且，他环顾四周，这里的剧毒榕树蟒足有数百条之多，每一条尸体就代表着一块黄芪精呀，而且是至少百年生的黄芪精！

    其中那头领级的剧毒榕树蟒，更是贡献了一块巨大的千年黄芪精。

    想想，陈枫就是极为兴奋！

    陈枫一条尸体都没有放过，将这些剧毒榕树蟒全部刨开尸体，取走黄芪精。

    很快，陈枫全部弄完，看着面前摆放的整整齐齐数百块百年黄芪精，陈枫就是掩不住嘴角的笑意。

    这些黄芪精如果往外卖的话，至少价值几十万块上品灵石！

    今天可算是发达了。

    而更重要的是，有了这些黄芪精之后，他炼制惊雷丹的药材就只剩最后一样了！

    陈枫带着这些黄芪精立刻遁走，而就在他离开之后没多久，一队黑衣人迅速来到这里。

    这些人衣服上全都绣着一个虎头的标志，赫然竟是猛虎猎杀团的人，而为首之人正是林康。

    他的伤势已经得到了治愈，现在脸色还是有些苍白，声音沙哑，但是已经勉强可以行动了。

    只不过，他时不时剧烈咳嗽，还会咳出来一些鲜血，显然，陈枫那一剑已经刺伤了他的肺部！

    他们兴冲冲地来到这里，便去翻找这些剧毒榕树蟒的尸体，但是当他们看到这些剧毒榕树蟒尸体全部被抛开，顿时一个个呆若木鸡，震惊非常。

    林康失声喊道：“怎么可能？那些黄芪精，怎么可能都被取走了？”

    接着，他便是暴跳如雷，口中发出咆哮之声：“他娘的，是哪个狗杂种干的，竟然敢取走老子的黄芪精！”

    他一激动，立刻便是剧烈咳嗽，狂呕鲜血，脸色一阵涨红，过了好一会儿方才回复。

    此时，已经有手下向他报告：“副团长，所有的剧毒榕树蟒，全部被切开身体，黄芪精一个都不见了。”

    而此时，在林康身边已经多了一名高大健壮的青年，他是刚刚来到这里的，应该是从灵药镇方向过来，刚好跟林康他们在这里汇合。

    此人敢于晚上与屠龙山脉之中行走，可见实力强大。

    看到他，那些猛虎猎杀团纷纷跪地磕头，恭敬说道：“团长。”

    原来，此人正是猛虎猎杀团团长林东。

    林东听到下面众人的汇报，眼神阴冷无比，低声说道：“咱们猛虎猎杀团，花费巨额代价，从一位高手炼药师那里买到了这个消息，说是剧毒榕树蟒体内含有昂贵的黄芪精。”

    “从半年之前我就开始布置这个局，花费了无数代价，终于成功带着这些蠢货猎杀团，跟着咱们猛虎猎杀团一起前来。”

    “然后又故意路过这个树林，为的就是借助他们的力量杀伤足够多的剧毒榕树蟒，然后咱们半夜回来取走黄芪精！”

    “而现在，黄芪精竟然全被人给取走了，我不知道是谁，竟敢占咱们猛虎猎杀团的便宜，但千万不要让我把你给找出来！”

    他脸色冰寒无比！

    这一瞬间，他的气势蓬勃而生，强大无比，竟然已经突破了神门境。

    其他之人，感受到这个庞大气息，都是跪在地上瑟瑟发抖。

    旁边林康，低声说道：“会不会是梅无瑕？”

    “不可能是她。”林东非常笃定地摇了摇头，说道：“梅无瑕在灵药镇这些猎杀团之中，威望极高，如果她真的知道，并且想要这种东西，正大光明的说一句话，这里的黄芪精，少说一半都是他的。”

    “她得到的光明正大，而且没有什么风险。”

    林康点点头，林东说的确实非常有道理。

    “不管是谁，只要是让我查到，我一定要让他求生不得求死不能，受尽痛苦。”

    陈枫这时候自然不知道在他身后发生的那些事，此时，他已经走到了离营地不远的所在。

    但是忽然，他看见前面有白影一闪而过。

    陈枫心中顿时生出疑惑：“这是什么人？晚上为何突然出现在营地附近？”

    他立刻跟了上去。

    陈枫看的出来，前面那人明显动作很不利索，如陈枫这种修为的，在林中行走根本就不会撞上树枝，而是会非常灵巧地避开，身体自然而然做出的动作。

    而他却是不然，他走在其中，是不是会撞到树枝甚至还会绊到石头。

