    第24章 ，改变规则

    听到徐拨天。

    顾绝尘用淡淡的语气说道：“冒险士行为第一准则，所有冒险士恩怨情仇可以在星辰大海里解决，不违法。”

    联邦政府从古地球一直延续至今规则：不可以在人类聚集星球发射大规模杀伤性武器，只要不是疯子，有些规则不得不遵守，机械族说到底还是人类，只是形体上的不同，意识形态上还是相同的。

    老谢突然接过话道：“徐拨天是个狠人，为了追求力量，寿元未尽选择转生机械族，如果没猜错的话，他的寿命还是一百多年，遇到他一定要非常小心，这次很有可能登顶名人堂第一！”

    简小花道：“这徐拨天霸道的很，这十几年把仙女星新出来的能量、矿产金属都强买了，价格低的很，不同意的人都无缘故的消失。”

    现在仙女星的税收交给联邦政府，政府部门在设有城主府，就是徐拨天管理。

    顾绝尘道：“这次名人堂争霸赛上届前一百来了多少人？”

    简小花道：“绝大多数人都来了，具体也无法统计，能进前一百的，没有一个是简单的。”

    目前虚拟网报名参加比赛了已经达道十亿，仙女星治安混乱，四十九势力维持秩序吃力，此次临时流动人口是常驻人口的5倍，人口大面积的增长，矛盾纠纷天天有。

    只要不发生恶劣死亡事件，因决斗送了性命就随它。

    顾绝尘道：“今届冒险士团体赛几人为一组。”

    简小花道：“五人为一组机甲团体赛。”

    老谢道：“我回去休息了，你们年青人聊，岁数大了，不如年轻人有精神。”

    顾绝尘道：“老谢我希望你能参加冒险士名人堂团体比赛。”

    老谢回头答应道：“行，到时走个过场，不能堕落了我们机甲之王的幽灵战队之名。”

    简小花月牙眼弯弯的笑道：“这个胖大叔很厉害？”

    顾绝尘道：“很多人都他外表迷惑，具体实力不清楚，但绝对不我之下。”

    简小花道：“你现在实力达到什么阶段了？”

    看到他不回答，简小花又道：“我和徐兮若再无交集。”

    这么多年一直认为一人一杆枪就可以挑翻这世界，后来发现自己草摔了。

    若是再不回答也不好，淡淡的说道：“若有机会她的帐会和她算清楚了，我现在的梦想是宇宙星辰大海，再也不是之前和她简单过一辈子的想法。”

    也许以前她是顾绝尘心中神圣不可攀的梦，不是因为她有多么优秀，而是怕辜负一个爱他的人！

    就现在内心世界越来越复杂时他，越来越觉得自己不敢面对纯粹无杂的梦，矛盾又异常！

    这次顾绝尘的目标，名人堂第一。

    简小花嘻嘻道：“我早就说过那女人就是会装，女人理解女人，没你想的那么好，可你听不下去啊！固执死了，真是固执死了，现在被万箭穿心吧！滋味如何？”

    顾绝尘无语的看着简小花道：“有些错是必犯的错，有些路是必走的路，有些话也是必说的话！你也180岁了，再这么幼稚嫁不出了。”

    简小花一双弯成月牙眼状，带着可爱的表情，微微一笑意，满足的道：“无所谓啦！”

    夜色迷人，虚拟网冒险士名人堂争霸赛官方最新消息称：此次比赛人数众多，为了缓解治安和交通压力，采用现场虚拟直播加提前安排相关参赛者，少数买票人员可以现场围观，比赛期间任何违法行为加重处罚。

    同时理论考试，四千个考场三十天内完成。

    为人类应对虫族危机，之前团体赛非常重要！改为百万名以内成员自行组队，然后进行20万小组进行百名战队排名，团体荣誉也将高于个人，以此作为人类机甲团结合作开启之年。

    且团体赛提升至个人争霸赛一样重要的高度，除了额外获得团体荣誉称号，战队前一千奖品和个人名人堂一样。

    以表团结奋进共同抵御外敌的精神。

    新增个人武力值固定拳劲达200合格率筛选。

    测试个人意识能量达200初步的筛选。

    大家得道这个消息也就释然了，要求很高，多拿三千亿宇宙能量币，很多人觉得联邦此次有更深的目的。

    (本章完)

