    场面一度变得十分混乱。

    青鸟冲向了变异海蛇，成功吸引走了这帮变异海蛇的注意力。

    就连它们的王，也对这个天空中的宿敌更感兴趣。

    青鸟张口喷射出能量，将那群变异海蛇全部焚烧掉。

    这一招对付普通变异生物有效，但是对付变异生物的王者却没用，它的身体坚硬如铁，青鸟根本破不开它的防御，这点力量还不够塞牙缝的。

    "吼~！"这只巨型的变异海蛇王冲向了青鸟，它的速度比青鸟快太多了，一下子便到达了青鸟的面前，青鸟连忙闪避。

    青鸟躲闪着，它的心中有些焦急，因为它不敢正面和它战斗，因为她知道，自己不是这只变异海蛇王的对手，只能智取。

    青鸟展开双翼，往更高的地方飞去。

    那条变异海蛇王就算是再强，也不可能具备飞行能力。

    但是，青鸟错误估计了这条巨大变异海蛇王的实力。

    在天空中的青鸟刚刚升高，那条变异海蛇王便追上来，它的身体突然暴涨几倍，张嘴喷吐出一股能量攻击青鸟。

    这股能量比青鸟喷射出来的能量威力要大上十倍。

    青鸟连忙躲避，这一次它并没有逃走，而是回过头，继续喷射出能量攻击那条变异海蛇。

    两股能量在空中交织，发出刺耳的响声，在空中爆炸，发生剧烈的碰撞。

    青鸟被打飞了，在空中翻滚了数圈，终于停住了自己的身体，但同时也在往海面那边掉落。

    青鸟非常清楚，一旦自己掉入海面中，那就是羊入虎口。

    以它的实力，无论如何都无法在海中与变异海蛇抗衡。

    必须重返天空。

    与那变异海蛇拉开距离才行。

    青鸟再次展开双翼，向着高空飞起。

    这一次它学聪明了，选择了一个方向飞去，希望尽快摆脱这条变异海蛇。

    但是，那变异海蛇王岂是那么容易摆脱的，它的身体突然暴涨了好几倍，张口喷出了一股强烈的火焰。

    这火焰的温度比先前青鸟喷出的还要高上十几倍，青鸟的翅膀在接触到这股火焰之后就燃烧了起来。

    "啊~！"青鸟惨叫了一声，翅膀上面被灼伤，血液流淌了出来。

    翅膀虽然被灼伤了，青鸟依旧保持着飞翔，向高空飞去。

    这条变异海蛇王紧追其后。

    一路上，青鸟又遭到了几次攻击，它已经伤痕累累，翅膀上面也出现了许多裂缝，甚至有些翅膀直接被灼烧得破烂了。

    青鸟已经感觉到身体的能量在急剧消耗，它知道，自己已经撑不了多久了，必须赶紧结束战斗。

    如果再拖延时间，恐怕等自己的体力消耗完毕，到时候肯定会被它吃掉。

    青鸟在高空中盘旋，寻找着反击机会。

    但是变异海蛇哪里会那么轻易放弃自己的目标。

    它张嘴喷射出了一颗球形的能量弹，朝着高空中的青鸟轰了过去。

    青鸟在半空中躲闪着，但是这颗能量弹的速度实在太快了，它的速度根本躲闪不及，这颗能量弹直接穿透了青鸟的身体，在空中留下了一串血珠。

    青鸟的翅膀在空中抖动着，它的身体从高空中跌落下来。

    变异海蛇王立刻冲上去，试图接住青鸟，将其在海中击杀。

    但是，它还没有靠近青鸟的身体，便发现青鸟的身体突然消失了，不知道去哪里了。

    变异海蛇王有些疑惑，它四处观察着，发现四处都是灰尘，根本看不到任何东西。

    这时，变异海蛇王感觉到自己的身体猛地一沉，似乎有什么东西压在了它的身上。

    紧接着，它的身体连续发生了好几次爆炸。

    这种爆炸的威力实在是太强了，变异海蛇王的身体直接爆炸开来，鲜血横飞。

    但是，这些血液都是黑色的，并没有流入海水中，只有少数几滴流入了大海。

    这些黑色的血液在海水中飘荡了一段时间，最后被海水吸收。

    那些黑色的血液变得越来越浓郁，最后，整个海洋都变成了红色。

    正当青鸟以为变异海蛇王已经被自己击杀之时。

    下一刻。

    变异海蛇王再次破水而出。

    所幸青鸟及时躲开，否则，没有任何毒抗的它，必死无疑。

    “奇怪…”

    ”变异海蛇王，怎么会用火焰异能。“

    牧枫喃喃自语道。

    不过眼下，他可没工夫理会青鸟那边的情况，那条变异大章鱼太过难缠了，

    一瞬间。

    周围全是变异大章鱼所布下的漩涡，牧枫只要稍不注意，掉入水中，立马就会被那些漩涡碎尸万段。

    “硬碰硬看来是行不通了。”

    牧枫看着漩涡之中的巨型章鱼，喃喃自语道。

    现在。

    最主要就是这条变异大章鱼的水系异能实在是太强了，而且它的恢复能力更是没的说，牧枫几次击中其要害，都没能彻底将其击杀。

    而且，对方现在在海中。

    那可是它们这些变异海洋生物最天然的战场，在这里，它们的战斗将达到最强。

    牧枫只能借助飞行器，让自己保持在海面上方。

    最起码，天空上方是安全的。

    只不过，战斗服中的飞行器，消耗能量极大，恐怕，留给牧枫解决这头变异大章鱼的时间不多了。

    牧枫拿起龙炎刃，准备利用龙炎刃中的龙炎，再次尝试击杀这条变异大章鱼。

    "轰隆隆。"

    龙炎刃上传来震耳欲聋的爆炸声，龙炎的威力比之前要强悍了许多倍，不仅如此，龙炎刃中还包含着火元素，使得龙炎的威力变得更加强悍。

    "吼！"

    变异大章鱼怒吼了一声，随即，整个身体都朝牧枫扑了过去。

    牧枫立刻操控着飞行器，躲避变异大章鱼的攻击，同时还发射着龙炎刃，不断的攻击变异大章鱼。

    牧枫不知道，自己这样的攻击，根本伤害不到变异大章鱼分毫。

    在这片水域中，它可以说是绝对的霸主。

    就算牧枫使出浑身解数攻击它，它都可以轻易抵挡。

    "这样下去可不行啊。"

    牧枫心中暗自想到："这样下去我迟早要被耗死，必须尽快找到办法，不过在这种情况下，又该怎么办呢？"

    "吼。"

    突然。

    变异大章鱼显然是被牧枫不停的惹的有些恼火了，顿时大怒起来，一边用触手进攻着牧枫，一边操控水流，这些水流就像一颗颗子弹一样，不断的冲击着牧枫，不断的击打着牧枫手中的龙炎刃。

    "不行，再这样下去我的飞行器肯定要报废的，必须速战速决。"

    牧枫看着飞行器已经快要损坏了，心中也是非常焦急，如果再继续这样下去，飞行器真的要报废了。

    "既然这样，那就拼一把吧。"

    牧枫双眼紧盯着眼前的变异大章鱼，右臂挥舞，龙炎斩瞬间发出，一共八十六刀，每一刀都蕴含着极其庞大的力量，而且每一刀都蕴含着强烈的龙威，每一道龙威都足以毁灭一座城市，这样强大的攻击，即便是变异大章鱼的身躯也扛不住。

    "轰隆隆。"

    "嘭嘭嘭。"

    一连串的爆炸响起，变异大章鱼身上的鳞甲纷纷碎裂，鲜血四溅。

    "吼！"

    变异大章鱼发出凄厉的惨叫声。

    "吼！"

    尽管如此，却仍然没能将其彻底击杀。

    变异大章鱼再次发出一声咆哮声，巨大的触手朝着牧枫横扫而来，同时一股强烈的海水喷涌而出，朝着牧枫席卷而来。

    这个时候。

    牧枫不敢犹豫，迅速的闪躲。

    变异大章鱼这一击虽然没有将牧枫击倒，但也破坏了牧枫的战斗服，飞行器损坏，牧枫直接从空中跌落。

    "轰！"

    牧枫重重的摔倒在水中，溅起一层层浪花，溅起的水滴不断砸向牧枫，打湿了他的脸颊，身上的衣服也全部湿透。

    “这下完了。”

    牧枫心里暗暗说道。

    海里可是这头变异大章鱼的地盘啊。

    不过，刚刚牧枫的攻击威力也不小。

    那头变异大章鱼虽然看到了牧枫落水，但却没有再次发动攻击，这也足以说明，这家伙怂了。

    "呼呼呼。"

    牧枫剧烈喘息着，身体上的疼痛告诉他，自己刚才的攻击还是很奏效的。

    只是......

    现在的情况却并没有乐观起来。

    变异大章鱼在远处冷静的盯着牧枫，它在考虑着自己的胜率究竟有多高。

    这头大章鱼，可是拥有智慧，不傻。

    毕竟都已经修炼到这种程度，谁也不想轻易送出自己的小命。

    不过，这里毕竟是自己的领地。

    这条变异大章鱼并不想错过这次机会。

