    毛建文见到王老的时候，整个人都傻了，他以为是姓王的，没想到，这是位。

    “王老好。”毛建文行军礼道。

    “好，好，好啊，年轻有为。”王老对毛建文很是赞赏。

    把国家的奖励和补助下发后，就跟他说起图纸一事。

    毛建文当然不会拒绝。

    不过他提了个小小的要求。

    一开始听到他提要求，王老还愣了下。

    随后听完时，他笑了。

    “可以，假我帮你请，一个月只怕不够，这样吧，给你三个月的假可好。”王老是个大方的。

    特别是听到他请假回去结婚，王老就更是高兴。

    结婚好啊，成家立业，老祖宗的话准没错。

    “谢谢王老。”

    之后毛建文就开始发奋把图纸画出来。

    还把自己借的钱还清。

    手里有了钱，又有了房子，他很是高兴，想到倩倩看到房本时的样子，他笑了。

    他一定要早些回去，给她一个大惊喜。

    钱奖励的不多，一万块，整数，可那房子，只怕值一二十万，虽说他还没看到。

    安倩倩可不知道自己男人如此能干，又给她挣了房子回来。

    回来那么久，她没发现自己怀孕后，心里其实有些小失落。

    正好快过年，她打算带着妈妈去医院做个身体检查。

    二人检查结果当天就出来。

    安母身体很好，她也是一样，身体没毛病。

    她也把自己的怀疑问出来，医生看了她一眼。

    “这事说不准的，怀孕也要看机遇···”巴拉巴拉一大堆，然后又教了她几个办法，让她回去试试。

    安倩倩全都认真记了下来。

    对孩子，有些执念了。

    就像母亲一样。、

    现在母亲一切都好，她的执念就只有孩子。

    转眼间，毛建文完成手上的工作。

    他也从武器组解放出来。

    不过，他有个提议被上头通过，让他在放假的三个月内，好好完善好方案。

    背上包袱，坐上火车，缓缓离开南部。

    “也不知道建文什么时候回来，上次打电话给他也没找着人。”毛家，李玉兰满脸忧心的在那里述说着。

    “倩倩都二十了，建文也该因来结婚了。”毛父也想建文快些成家。

    自己就两个儿子，都成家了才完成任务。

    “谁说不是呢，也不知道他什么时候回来。”

    老两口心里记挂着毛建文。

    另一边，刘英和毛建兴也说着差不多的话题。

    刘英的想法，觉得倩倩嫁给小叔子有些低嫁了。

    本来只是自己抱怨一句，没成想，居然被自己男人得到肯定。

    于是，二人越说越觉得倩倩好。

    真是，不是一家人，不进一家门啊。

    “今年要不让倩倩来咱家过年吧，家里就她和婶子两个人，安静了些。”刘英现在可把安倩倩当成自己亲妹妹。

    “这事你做得了主？”毛建兴觉得，媳妇有些飘了。

    “小心娘收拾你。”

    呵呵，男人。

    外头雪花越下越大。

    看着外边的天，安倩倩也在思念着毛建文。

    “倩倩，快进屋，外头冷的很。”上次检查后，安母的气色再一次明显好起来。

    “就来。”

    腊月二十四，小年夜。

    在进上溪村的路上，有一男子背着包在那里徒步前进着。

    哈出来的气又长又壮实。

    雪花飘在他身上，头顶变白了，可半点没耽误他前近的步伐。

    毛建文看着越来越近的家，他脚步又快了几分。

    冬天，夜来的早。

    除去孩子们，大家都在屋里火堂前坐着烤火，想让让火驱散周边的冷气。

    “倩倩，这天也太冷了，一会多灌几个热水瓶放被窝里。”安母添着柴火，对着一旁给锅里加水的倩倩说。

    “放心吧，我拿了六个呢。”上次她在医院买了十来个玻璃瓶，就是拿来晚上睡觉用。

    “好。”

    毛建文到家的时候，家里人都洗洗把算去睡了。

    “谁啊。”

    听到有人敲门，在外边倒水的毛建兴喊了句。

    “大哥，是我。”毛建文看着暗黄的灯光，整个人都变暖。

    听到自家弟弟的声音，毛建兴把手里的盆一丢。

    “娘，娘，建文回来了。”对着屋里就大喊一声，然后快步跑去开门。

    门一开，毛建兴傻了眼。

    “快进来，快进来。”看着变成雪人的弟弟，毛建兴红了眼眶。

    帮他把身上的雪花打落，毛建兴一脸看傻子道：“你这小子，回来不知道先打个电话，我去接你啊。”自己一个人走回来，傻不傻。

    “这不雪大嘛，走着方便。”他坐的是最晚的一班火车，回来的时候都四点多了。

    到时候让大哥来接自己，晚上马车可不好走这雪路。

    还不如自己走回来呢。

    看到儿子回来，李玉兰和毛父二人很是高兴。

    有眼色的刘英早早就开始在火堂上架起大锅。

    今晚家里喝的粥，没做饭，所以她只能给小叔子下把面条，再卧两个鸡蛋。

    “你这孩子，怎么回来也不说一声。”李玉兰瞪了一眼自家小儿子，话是这么说，可手里的活不见停。

    赶忙帮他把身上的雪花拍落。

    进了屋，毛建文总算感觉暖和了，“娘，我没事，我身体好着呢。”

    毛建文的归来，让整个毛家都欢声笑语。

    就连小浩都跑下床来，硬陪着自家叔叔再吃了一碗面条。

    “这次回来有多久的假？”李玉兰还惦记着他的婚事呢。

    “有三个月，请了长假。”一想到自己有那么长的假，毛建文比谁都高兴。

    “好。”一听有三个月，一家子都高兴起来：“正好在家多陪陪倩倩。”

    当天晚上，毛建文没去找倩倩，不过第二天，他早上起床就去了安家。

    路上都没碰到几个人。、

    大冬天的，地里又没活，大家都起的晚。

    因为早上冷，安倩倩没让妈妈出门，而是自己去后山把剩下那些鸡给喂了。

    回来的时候，就看到有一人站在自家门前，一动不动。

    安倩倩看着身影有些熟悉，一时也没想到会是他回来。

    “谁啊。”

    她的声音响起，他感觉脑子里都开了花。

    “倩倩。”不管会不会被人看到，毛建文快步向她跑去，紧紧把人抱在怀里。

    安倩倩傻了。

    被他抱的快喘不过气来时，安倩倩推了推他，可惜没推动。

