    离开厢房后，宋植脚步极快地刻意避开人们的视线，从一旁提前离开了戏院。

    屋外依然狂风大作，乌云遮天了无月光，就是照明的红灯笼也被吹灭了大半，院内的家丁和看守也都暂时撤回了屋内。

    环视了一周，宋植贴着廊道向来时的方向走去，来赴宴就是为了打探吴玄的消息，现在消息已经得到，是时候回去告诉朱吾世了。

    回到戏班的大院，宋植很快寻到了朱吾世，他此刻正站在自己离开时的那个堂厅，背对大门凝视着即将燃尽的蜡烛，听到声响后缓缓回头。

    “你回来了。”

    宋植跨入门楣，反手关上了门，将风声阻隔在外，这才向里走去。

    “恩，刚才从一个马家公子那，问出了些吴玄的消息。”宋植一屁股坐在太师椅上，双手交叉在嘴前，轻声道。

    朱吾世手指放在蜡烛上方感受温度，随口问道：“是什么。”

    宋植眯起眼接着说道：“唔...听这姓马的家伙形容，吴玄是个身材高挑，手腕有疤痕的大帅哥。”

    “而且...他今天居然没来赴宴，这点很奇怪。”

    朱吾世皱了皱眉，斜睨向宋植，语气怪异的重复道：“你刚才说什么...帅哥？”

    宋植这才意会到在这儿不流行帅哥的称呼，但身高八尺，容貌甚伟这种形容词....不叫帅哥难道叫伟哥吗？

    “这不重要，哦对了，那马家公子还爆了一个料。”宋植讲到这嘴角笑了笑，说道。

    “这个吴玄，竟然有断袖之癖，哈哈哈...”

    宋植笑出了声，却发觉朱吾世并没有跟着笑，而是露出若有所思的模样。

    “额，侯爷你怎么了。”宋植感到奇怪，问道。

    朱吾世此刻手握着刀柄，看着轻颤的手腕后他嘴角微勾，转头看向木门道：

    “噤声，有人潜来了。”

    宋植闻言一愣，旋即赶忙站了起来，朱吾世说过他的黑刀焱墓对杀意的感知很灵敏，那岂不是说...

    二人默等片刻，门外除了风声外依然没有其他声音。

    唰、

    朱吾世脚下一动，闪身来到了门边，宋植也提起了精神，没有犹豫立马将剑给招了出来，别在腰间的袍子里，也轻轻上前。

    再次等待了片刻，朱吾世散出一点神识确定门外没有人后，才慢慢打开了一条缝隙，将身子探了出去。

    院内空无一人，不远处的其他堂厅隐约有烛火，那是戏班里其他的人正在屋里避风。

    宋植此刻也从门缝探出了头，问道：“没人吗？”

    朱吾世眯起眼睛打量了一番四周，又低头看了眼腰间的黑刀，焱墓无声仍在轻颤，朱吾世摇头道：

    “...刀是不会骗人的。”

    说罢，朱吾世便独自朝着院内巡视而去，他认为这个潜入的人，多半便是在院中某处，既然那人没有探出神识，那么自己若探出，就失了先机打草惊蛇。

    朱吾世表面一副若无其事的模样，实则是全神戒备，只看这人敢不敢出来。

    宋植也赶忙跟上前去，既然有人带着杀意来此，那么就不需要再掩饰什么了，或许战斗就要提前打响...

    当二人绕着戏班巡查一周后，也没发现有什么可疑人员，这里大都是随行而来的戏伶，不免觉得有些奇怪。

    莫非焱墓出错了？

    但当朱吾世再次握刀，方才还是细不可查的颤动，却愈发猛烈，连宋植都看出焱墓在轻震，似乎是有什么东西在接近。

    而这时，迎面的一间厢房，门突然开了。

    宋植二人赶忙侧身躲在一个廊柱后，两颗脑袋一上一下的探出一点儿，观察起来。

    这是位身材高挑，面容俊朗的男人，他出门后看了眼天气，才小心翼翼的关上房门，原地顿了顿后朝着宋植他们这边走来。

    宋植心里一震，这个人绝不是戏班里的人，而且这个身形和那夜的吴玄有几分相像，不会吧，莫非他不去赴宴，跑来白龙班了？

    抬头望去，朱吾世自然也能猜到，而且吴玄的步伐极快，在宋植二人屏气凝神的时候，转眼便从他们身边走了过去。

    接着，吴玄似乎意识到了什么，突然停下了脚步，皱着眉头转过了身。

    当他的视线看到宋植时，眼神突然地锐利起来，舔了舔嘴唇似乎想说什么，但最后只是冷哼一声便欲转身离去。

    “慢着！”

    朱吾世却开口了，吴玄无故来此实在可疑，这可是一个难得的问话机会。

    吴玄脚下一顿，似乎有些诧异的转过了身，指着自己的脸问道：“你在和我说话？”

    朱吾世点了点头，自己现在的身份就是一个普通戏班，装作不认识即可，而且他通过吴玄抬手的动作可以清晰看到那手腕上确实有道伤疤，那么此人的身份必定是吴玄了。

    “没错，你是何人，为何悄悄潜入我们白龙班。”这回是宋植开口了，他想试一试自己出声，这个吴玄会是什么反应。

    但出人意料的是，吴玄并没有选择再次遁走，也没有散发出所谓恐怖的气势，反而嗤笑一声，转身缓缓上前针锋相对道：

    “你们什么身份，也配盘问我？”

    宋植一愣，这和自己预料的有些不一样。

    吴玄接着说道，目光只是被朱吾世的气度微微吸引，略微停留片刻后看向宋植，换成了敌意的目光，淡淡的说道：

    “呵呵，既然你这么不识趣，本少正好有些话要好好问问你了....”

    他双手负于身后，趾高气扬的说道：

    “世人皆知，江南的名伶乃是全天下最佳的，在下听戏多年，但凡有丁点名气的戏子我都听说过，就是没见过你这号人物，你....”

    “凭什么出演青龙教主？”

    他的话语非常不客气，带着不加掩饰的蔑视和不屑，让宋植和朱吾世面面相觑。

    但他们不是讶异吴玄的态度，而是这....怎么谈到了这个话题？

    宋植眉头微颦，思忖片刻后说道：“在下是受裘老板所托，临时救戏的，其他的我不清楚，也不想管，倒是你是何人，为何来这对我颐指气使？”

    “呵...”吴玄笑了，承认道：

    “吾乃淮南吴家的三子，吴玄，自谦了说这江南豪族定有我一分，就是说你又怎么了？”

    “玉龙大会对江南外道人士审查严苛，我看你恐怕都不是我们江南人，不过是偷鸡摸狗混入而已，若本公子叫人去查你，莫说登台献戏，你人都要被拿下，可知？”

    宋植没有回话，不知道这人话题为何如此刁钻，而且他似乎对戏台和玉龙山庄的规矩都颇有了解，三两句话就让宋植陷入了一丝被动。

    若这吴玄真的叫人来查他，那自己京官的身份很容易便会暴露，到时候自己不好辩解不说，还会连累的白龙班也不好过。

    就在这时，院外突然又进来几道身影，宋植眼角一瞥，发现进来的是裘老板等人，看裘老板那喝得宁酊大醉的模样，想来宴会已经结束了。

    而与他们随行的，还有两道显眼的身影。

    这不是...

    裘老板刚一进门，立刻就被其他伶人搀扶回了房间，而那两道身影也是看到了这边的几人，径直走了过来。

    宋植回头望去，发现朱吾世不知何时已经悄然退去，只剩下自己和咄咄逼人的吴玄。

    吴玄也见到来人，当下立即收起了冷脸，拱手躬身道：“在下吴玄，见过沈宗主，沈夫人。”

    来人正是玉龙山庄宗主沈崇和他的妻子林玉，林玉此刻被沈崇小心搀扶着，对着吴玄和宋植各自点了点头。

    身形微胖，却儒雅翩翩的沈崇见着吴玄，笑着问道：“吴玄，怎么今晚没有去宴会？”

    吴玄摇头一笑，解释道：

    “在下...久未回江南，已经不习惯这种聚会了，孑然一身也挺好。”

    沈崇点点头表示理解，便没有再和他搭话，而是看向了宋植，上下打量了起来。

    林玉则是将手从沈崇臂弯中抽出，上前两步拉住宋植的衣袖，亲切的说道：“宋姑娘，今天宴会上就注意到你了，怎么走的那么快。”

    宋植讪讪一笑：“恩...宋某是没有认识的人，所以就先离开了，夫人莫怪。”

    林玉嗔怪道：“不是还有我吗，一面之缘也是缘啊，所以散会后我才特地求着夫君带我来找你聊天解闷。”

    宋植不禁侧目看向沈崇，沈崇也含笑颔首回礼：“夫人，这位就是你跟我提起的宋姑娘么，果然是倾国之色，天生戏骨，如此不凡。”

    “宗主过誉了。”宋植汗颜，这么不吝夸奖的么。

    一旁暗中观察的吴玄眉头微皱，没想到宋植居然与林玉是相识，是因为那天自己带少夫人去了那间院子？

    可恶，都怪自己嘴贱，瞎起什么哄。

    林玉手帕捂着嘴轻轻咳嗽了一声，浅笑着说道：“多亏那日宋姑娘小施援手，让我不至于昏厥被抬回庄子，我夫君今日特意来感谢你的。”

    宋植讶异，没想到自己只是输了一点阳气，竟然引得玉龙山庄的庄主亲自来谢。

    沈崇的表情郑重起来，向前一步道：“宋姑娘这几日将山庄当做自己家，放心玩好便是，沈某保证，不会有人刁难你的。”

    听到这话，一旁的吴玄脸色难看，刚才还说要检举宋植，转眼宋植就被套上了免死金牌，这...

    说完，沈崇瞥了眼吴玄，问道：

    “话说回来，吴玄，你怎么在这，莫非你和宋姑娘也认识？”

    吴玄轻吸了一口气，抿嘴笑道：“自然是...认识，但不太熟，巧遇...巧遇。”

    说罢，他也不好提前告辞离开，只得尴尬的在一旁赔笑。

    林玉正欲开口，但突然剧烈的咳嗽起来，惹的几人担忧的看去，过了好一会林玉才缓过来，伸出一根指头道：

    “咳咳，方才宴会上，我注意到徐宏那些混蛋又在耍小伎俩，宋姑娘若被欺负，一定要告诉我们。”

    “上次欺负我师弟的事，还没跟他们算呢。”

    宋植点了点头表示感谢，实际上却不怎么在乎，对他来说只是几个普通的纨绔子弟罢了，真不长眼的话不介意教训一番。

    沈崇则是心疼的拍起了林玉的背，示意她不要再说了，安慰道：“这些事夫君自然会处理，今晚这风太邪了，咱们回去慢慢说。”

    林玉虽然很想和宋植多聊一会，但她的嗓子却咳嗽不止，只好点了点头，随着沈崇返身而去。

    吴玄的眼底闪过一抹一闪而逝的冷光，瞟了眼宋植后便跟了上去，一同离开了白龙班的院子。

    在他们走远后，宋植默然伫立原地，头上的青簪被风儿吹落在地打出叮当脆响，满头青丝零落飘散，遮掩住他的面容，只露出一双思索的凤目。

    “这吴玄...怎么回事。”

    不知为何，他总感觉这吴玄哪里怪怪的。

    朱吾世也从阴影中慢慢走了出来，方才他认出来者身份不低，恐怕能认出自己所以退了下去，在他们走后才出来。

    走到宋植身边，朱吾世的黑袍被吹得猎猎作响，替宋植挡住了大部分的狂风。

    摸了摸刀柄，朱吾世开口了：

    “那杀气走远了。”

    次日，天刚刚亮白龙班内便热闹起来，宋植也被莫管事早早给叫了起来，说要为晚上的戏做准备。

    宋植洒着布鞋，晃悠到院中的水缸边准备洗漱，抬头发现昨夜的大风停歇下来，但是天空依然灰蒙蒙的，看这沉闷死寂的样子，恐怕是要下大雨了。

    莫管事一寸不离的跟着宋植，旁敲侧击道：“宋大人啊，你不紧张吧？”

    宋植抹了抹脸，感到有些奇怪，为何莫管事从起床开始不停的问自己的状态，不紧张也得被说紧张了啊。

    不过很快宋植察觉到了什么，在屋檐下有一道身影正看着自己，这是位面容清秀的男子，皮肤白皙，浅眉纤长看着有种女人的错觉。

    宋植没见过这个人，但是第一反应就猜到了这人的身份。

    名伶楼兰。

    楼兰见到宋植望来，悄然转过了头，装作无事的走向一边。

    宋植毛巾擦着脸，嘴角泛起一抹笑容，他来时都没注意到队伍中还有这个人，那说明...这楼兰是戏班瞒着他带来的。

    多半是担心自己临时掉链子，所以才带上楼兰保险的吧，而这楼兰虽然不知为何，但既然此刻愿意出来，恐怕也是想登台演出。

    唉，怎么玩这出呢，直接跟我说就好了嘛。

    宋植将脸擦干净，他其实完全无所谓，学戏也是觉得很有意思，主要是以此进这玉龙山庄，而并非是要登台证明什么，若是要这楼兰上台，他也乐得在台下歇息。

    莫管事却有些歉意，带上楼兰确实是戏班的主意，但主要是因为这楼兰某天不知为何，突然答应可以演出，但当时宋植已经开始练习了，所以戏班两边都瞒着，也就造成了今天这个局面。

    从心里，莫管事是不想辜负宋植的，但是戏班永远是以戏为主，楼兰经验更丰富...

    宋植看出莫管事的顾虑，将毛巾递给了她，说道：“我无妨，你们决定就好，在下只是一名过客。”

    莫管事接过毛巾，抿嘴到：“宋大人，别这么说，咱们先去试妆吧。”

    宋植一愣，试妆？什么妆？

    你不会要告诉我，要往我的脸上拍粉子吧？

    就这么，原以为可以躺平的宋植，又被送进了化妆的厢房，面对人生又一项巨大的挑战。

