    沈军轻飘的说了几句后，便和高牧的姨夫去把酒言欢。

    看着这一幕，高牧更是恨的牙齿紧咬。

    而就在这个时候，包厢的门再次被打开。

    一个服务员抬头进来问道：“请问高牧先生，是不是在这个房间？”

    这服务员的出现，让在场所有人的目光都集中在了他的身上。

    “我就是。”高牧站起身来，对服务员道。“有事吗？”

    一听高牧承认，服务员大手一挥，对身后的人道：“高牧先生就在这个房间。”

    随后，服务员打开了包厢的大门。

    只见一箱箱价值不菲的酒水，被一群服务员抬进了房间。

    “82年的拉菲！”

    “73年的茅台！”

    “97年的五粮液！”

    众人看着这一箱箱的酒水，双眼瞪大。

    因灵气复苏的缘故，99年以前的酒变的非常罕见。

    像97年的五粮液，一瓶就要十几万。

    82年的拉菲，一瓶更是达到了几十万的天价。

    “谁送的？”

    高牧表现的还算淡定。

    “高牧老弟，我送的！”这个时候，一个粗犷的声音响了起来。

    只见牛蒙大踏步的从门外走了进来，指着那几箱酒问高牧：“你还满意吗？”

    “牛馆主，你怎么来了啊？快请坐，快请坐！”

    沈军突然从座位上蹦了起来，三步并作两步的冲到牛蒙的身边。

    “你谁啊？”

    沈军虽是第一中学的校长，可在牛蒙这种大佬面前，是真的一点牌面都没有。

    沈军到也不觉得尴尬，笑着自我介绍道：“我是第一中学的校长啊！”

    “哦。”*牛蒙非常敷衍的应了一声后，继续笑着对高牧说。“高牧老弟，这些你还满意吗？”

    高牧还没有说话，就听沈军插话道：“牛馆主，你们认识啊？”

    “你烦不烦啊？”沈军的插话让牛蒙非常的不爽，他怒视着沈军道。“如果你再敢乱说话的话，老子弄死你。”

    牛蒙的发狠，吓的沈军满头冷汗。

    “多谢牛馆主了，你费心了。”高牧笑着对牛蒙道。

    “老牛，你平时憨憨厚厚的，怎么给我玩起这一招了？”

    这时沈崇新也从门外走了进来。

    他没有像牛蒙这么土豪，他只是端着一个托盘走了进来。

    在盘子中，放着好几本红色的本本。

    “这是琅琊基地市所有高档小区的房产，只要你愿意，都是你的。”沈崇新走到高牧面前，将盘子往高牧身前一送，意思非常的明显。

    “你们两个看上去忠厚老实，没想到给我玩暗度陈仓。”陆天平的声音，也在这个时候响了起来。

    他既没有送酒，也没有托托盘，而是空手而来。

    “想好了没有高牧老弟，你是加入我们极道武馆呢？还是加入我们极道武馆呢？还是加入我们极道武馆呢？”陆天平很自信。

    高牧也很费解，他的自信究竟是从何而来。

    房间里的人，都认出了这三位。

    他们的话，在场的人也都听得懂。

    可将这些全部都加起来听的话，他们却有些听不懂了。

    “诸位，这里面是不是有些什么误会啊？”

    三方顶尖势力邀请高牧加入，这说明高牧有让他们争抢的资本。

    可在沈军的记忆中，高牧好像只是一个武道天赋很差的废材。

    “这里好像没有你说话的份吧？”

    他们对高牧态度好，是因为高牧是妖孽级的超级天才。

    可这并不代表，他们对所有人都态度好。

    陆天平的眼神，让沈军乖巧的闭上了嘴巴。

    “爸、妈，你们说我加入谁呢？”高牧准备将这个问题抛给自己的父母。

    高父微微一怔之后，挺直了腰板道：“随便你，你的人生你自己决定。”

    高母没有说话，只是用欣慰的眼神看着自己的儿子。

    “谁能让他万劫不复，我就加入谁。”

    高牧接到父亲抛来的‘乒乓球’，指着沈军道。

    沈军也懵了，他没想到高牧竟会说出这样的话。

    “高牧，你想干什么？你知道我是谁吗？我可是……”

    沈军的话还没有说话，就被陆天平抬手一巴掌打断。

    “三番两次打算我们说话，你收拾真当我陆天平好欺负是吧？”

    被打了一巴掌的沈军，不敢再说话，只能摇头。

    “他得罪你了吗？”沈崇新问。

    高牧毫不犹豫的将之前的事说了出来。

    等高牧说完，在场的所有人都瞪大了双眼。

    “你好大的官威啊！”沈崇新气势陡增，怒视沈军道。“学校资源本就是属于学生，你这个校长，竟因为这种原因开除学生。”

    沈崇新的眼神，*让沈军瑟瑟发抖。

    沈崇新接下来的话，更是把沈军的胆子给吓破。

    “即日起，你将不再出任琅琊基地市第一中学的校长，同时永久逐出琅琊基地市！”

    这话一出，沈军直接瘫坐在地上。

    他面色苍白，神情恍惚。

    在场的人都知道，被永久逐出基地市代表了什么。

    “不要啊，不要啊！”回过神来后的沈军，直接跪倒在高牧的面前，给高牧磕头道。“饶了我吧，别驱逐我！”

    高牧则冷眼看着沈军，没有说话。

    “高牧老弟，满意了吗？”沈崇新笑看着高牧问道。

    高牧点头。

    “来人。”

    沈崇新大手一挥，一群人突然涌入房间内，将沈军给架走了。

    “这样的话，高牧老弟是不是该兑现自己的承诺了？”沈崇新有些期待的看着高牧。

    高牧毫不犹豫的点头道：“即日起，我便是军方的一员了。”

    这话一出，陆天平和牛蒙，就好像说是泄了气的皮球一样，顿时没了脾气。

    “恭喜你啊！老沈！”牛蒙没好气的说道。

    相较于牛蒙，陆天平则表现的大度了许多：“恭喜你啊！老沈！”

    恭喜完老沈后，他微笑着看向高牧道：“你没加入极道武馆，是我们极道武馆的遗憾。但是，你依旧是我们极道武馆的朋友，也是我陆天平的朋友。”

    牛蒙和陆天平先后离开包厢。

    蒋伟达则满脸呆滞的看着这一切。

    他总算明白，为什么不屑于向自己证明了。

    原来自己的这个表弟，已经远超自己。

