    

    第333章宗主不见了

    妖皇钟乃是妖皇之物，而妖皇虽然未能超越圣域极限，但也是达到了堪比人类天元境巅峰的实力。

    妖皇钟一直跟随妖皇，自然也沾染了不少妖皇法则。

    后来又在天运山中的妖脉核心埋藏了不知道多少年，将诸多妖脉炼入自身。

    妖脉，亦属于先天之物，其中自然也包含了许多超越寻常的天道法则。

    这些法则对于阴阳天书可有着极大的佐证作用。

    这段时间虽然赶路有着诸多不便，但古玄尘仍然一直都在参悟，只不过未及深想而已，但也同样获益不浅，否则他也不至于领悟出天道之剑！

    如今终于觅得空隙，古玄尘自然不会错过这个机会。

    打发走云山长老后，古玄尘又借着圣河流域直接回到圣河核心。

    九霄门虽然也有圣地，但要论修炼环境，仍然比不过圣河核心，而且作为圣河之主，古玄尘才圣河核心才能绝对保证自己不会受到任何可能的打扰。

    回到圣河核心，古玄尘便开始认真参悟起来。

    当然，妖皇钟的一部分力量，以及圣河中的力量，也在古玄尘参悟的这个过程中，不知不觉的不断汇入他的体内，使得古玄尘的力量正在以一种难以想象的速度提升着。

    而就在古玄尘修炼的时候，整个圣域也变得热闹起来。

    虽然九霄门吞并六大宗门做得极其隐晦，但这个消息还是泄露出去，整个圣域大惊！

    大家都知道，七大宗门一直以来，相互都有的吞并对方的心思，只是谁也没有想到，这次居然是不起眼的九霄门吞并了其他六宗。

    同时，这个事情发生在天元战场即使开启之际，这也使得不少人猜测着，九霄门此举很可能是为了与其他五大超级势力一争长短。

    一直以来，五大超级势力，虽然不问世事，但却有着凌驾于圣域所有势力之上的在姿态。

    无论哪里有好处，只要是他们看上的，哪怕是当时的七大宗门，也不敢动半点抢夺的念头。

    许多时候，有些好处，他们并没有参与，这并非他们谦让，而是那些东西他们根本看不上。

    如今当世七大一流势力合体，不少人也觉得应该已经有与在五大超级势力一争的实力。

    当然也有持不同意见者觉得五大超级势力能够一直倒立圣域，不仅是他们人多势重，而且还因为他们有着各自的顶尖武力。

    七大宗门合体，虽然实力大增，但比起五大超级势力，缺少了顶尖武者，也就是阴阳境的武者，同样不值一提。

    天阳之后为地阴，待到地阴之后，便是阴阳融合的阴阳境，到了这个境界，就几乎站上这个世界的巅峰。

    再向前迈一步，便是阴阴之后，初开天元的天元境！

    而就在双方争论不休的时候，又一个重磅消息传了出来。

    千羽门失踪万年的，当年那个圣域顶级天才，洛远山回归了！

    而且回归不久后，他便阴阳融合，迈入天元境！

    天元境，圣域的极限，虽然只是初期，但也足以令万人来朝！

    如此一来，大家便更不看好刚刚整合六大宗门的九霄门了。

    千羽宗有突然回归的老祖，难道其他四大超级势力就没有自己的隐藏手段？

    虽然进入天元战场只能是太初境以下的武者，但他们终归是要出来的，大家更多的时间还是要在圣域生活。

    就算得到太多的天元枝，若是没有足够的实力去保护，那也可能招来无妄之灾。

    这也是一直以来，虽然大家并没有限制进入天元战场的条件，当然，因为进入天元战场的入口太多，也限制不了。

    但事实上，许多中小势力进入其中的并不多。

    毕竟进去了，打不过那就是送命，打过了，将来出来了，等待他们的则可能是无穷无尽的追杀与报复。

    到是一些散修乐意参加！

    反正他们就独身一人，只要有好处，出来之后，大不了找个地方藏起来，到也不那么怕报复和追杀。

    当然，这段时间除了对圣域新局势的言论，同时大家也在忙着天元战场之事。

    纵然是不愿参加，或者不敢参加的人，也在向着天元战场的方向靠去。

    毕竟万年一次的盛事，哪怕不能参与，也要第一时间去看热闹，人多的地方，也说不定会有什么好处可捞。

    除了人类这边，圣族和魔域也同样在忙活着。

    天元战场的入口可不止在人类这边，在妖族的魔域同样有。

    而且无论是想突破到魔神还是晋级妖皇，同样离不开天元枝，他们自然也不敢放松。

    只是在大家都忙里忙外的时候，九霄门却炸了锅。

    宗主不见了！

    原本古玄尘是让云山长老处理自己不在的问题，结果云山长老在古玄尘离开不久后，又有所感悟，自己也闭关去了。

    眼前天元战场开启在即，大家都已经做足了各种准备，可是却不见了古玄尘的踪影。

    无奈之后，千海太上长老他们只得强行叩动古玄尘圣地中的修炼石室。

    但依旧没有回应，大家担心古玄尘是不是修炼出了什么问题，启动秘法，从外界打开石室。

    结果发现石室中空无一人！

    一下子整个九霄门彻底傻起眼来，当然更加焦急的还是其他六大宗主的宗主和太上长老。

    他们身上可是中的古玄尘下的毒。

    他们很清楚，与其说他们是归顺九霄门到不如说他们是归顺的古玄尘。

    一旦古玄尘离开九霄门，他们肯定也会跟着离开！

    没办法，他身所中的毒只有古玄尘才有解药。

    可是现在古玄尘不见了，生死未卜，那么他们接下来的解药从什么地方去找？

    这段时间，加入九霄门后，他们也的确为了打探解药的消息花了大价钱，下足了功夫，但得到的结果，仍然是解药只有古玄尘才有。

    “把六大宗门的人给我全部扣起来！”就在六大宗门担心着自己安危的时候，千海长老却下起指令。

    顿时，一众九霄门之人，立刻将六大宗门的核心人物一下子扣了下来。

