    将夏岚宗的事务彻底安排完毕之后，周易直接动身启程，前往了漫云城。

    目前，就是将漫云城势力提升为大势力的时候了。

    一个中等势力，想要成为一个大势力，并不是自己说了算，而是有要求的。

    首先，必须拥有至少一个飞升井，其次，则是两种选择，一种是需要至少挑战十个大势力中，最强大的人，至少要获胜五场，才能够得到认可，获得公认，成为大势力，另一种，则是选择自己家族的天才子弟，从其中选出来三个人，然后去挑战十个大势力的天才弟子，必须一场都不能输。

    第一种看起来好像很容易的样子，但是，其实，难如登天。

    这些能够成为大势力的，他们之中最强大的人，那都是难以想象的，比起同等境界的人，不知道要强大上多少倍。

    想要挑战十个大势力最强大的人，并且至少获胜五场，真的非常难以做到。

    至于第二种，相比较第一种，也是只难不易。

    所以，从中等势力晋升为大势力，没有那么容易，必须要经过长时间的筹备，保证自己有了足够的硬实力才可以。

    其实，周易现在拥有四个飞升井，如果认真培养弟子的话，说不得还真的能够依靠第二种办法获得认可。

    毕竟，能从飞升井中飞升上来的，那可不是一般的人物，天资都是相当恐怖的。

    不过，周易显然是不屑于去这么做的，他的目标也不是大势力，而是超级势力。

    不然，以他的实力，根本没必要去夺取这么多的飞升井，早就可以用第一种办法获得认可了。

    目前，时机差不多成熟了，所以，他才决定出手，用第一种办法成为大势力。

    成为大势力之后，他就可以肆无忌惮的发展自己了，等到时机成熟，自己就可以朝着外面扩张，然后想当年的罗浮宫一样，力压全场，最终成为超级势力之一。

    当然了，这一切说起来简单，其实难如登天，一切都需要周易去筹划。

    周易有信心，也有这个资格。

    一路折返回漫云城之后，随后周易就下令，让吴妍对距离最近的是个大势力，递交挑战书。

    大概一个·多月之后，周易递交的挑战书，全数得到了回应，只等着周易前去挑战。

    周易也不再迟疑，让吴妍暂时统领全局，随后直接朝着罔明城赶去。

    没错，他打算首先前往罔明城，给这帮家伙点颜色看看。

    这帮家伙之前可是给他带来了不少的烦恼，虽然其中有暗影阁在背后指示的缘故，但是，仍然和罔明城脱不开关系。

    罔明城距离漫云城还是有很长的距离的。

    周易一路快速的赶路，也是足足花费了一周左右的时间，才赶到了罔明城。

    赶到罔明城之后，随后周易表明了身份，立刻就被罔明城的人，迎接到了罔明城内。

    虽然双方之前有插曲，但是，这种挑战是被超级势力默认的，罔明城不可能刷什么花招。

    “额呵呵，吴双大长老？不是你们族长亲自来挑战吗？”很快，一道身影带着一群人来到周易的面前。

    “呵呵，恕我直言，我就足够了。”周易淡淡的笑了笑。

    “有信心是好事，就是怕你吃亏。”对方冷冷一笑，随后自我介绍道：“我是罔明城的总统领，沈默。”

    “哦？你们城主不亲自上阵吗？那这场我怕是赢定了。”周易上下打量了一下沈默，随后笑着说道。

    “你太狂妄了，希望你接下来展现出来的实力，能和你的狂妄成正比。”沈默冷冷一笑，也不多言了：“请，决斗场在那边。”

    周易点了点头，随后跟着这个人，朝着决斗场走去。

    来到决斗场之后，沈默微微眯着眼睛打量了一下周易，随后才开口说道：“你应该知道把？只要获胜，不管手段如何。哦，要保证不能伤对方的性命，你应该庆幸，因为这样你至少还能够保下一条烂命。”

    “庆幸？不，是你应该庆幸。”周易微微扭了扭脖子：“这样子，你至少只是半残。”

    “狂妄无知，今天，就算留下你一条命，我也要让你留下一些部位在这里。”沈默面色一怒，随后直接出手，发动巫魂杀招。

    顿时，无数的火焰凝聚，随后形成一道火网，直接朝着周易笼罩了过去。

    周易面色不变，随后身子一动，顿时让沈默面色彻底变了。

    因为火网笼罩下的周易，已经消失不见，而他的身边，则是多了一个熟悉的面容。

    “老实说，你这，不行啊。”周易摇了摇头，随后骤然出手。

    沈默还没有反应过来，只觉得腹部剧痛，随后四肢传来更为剧烈的痛楚，整个人直接昏了过去。

    而从始至终，在场的人，没有一个看得清楚，周易到底是怎么靠近过去的。

    “行了，他没死，现在及时救治，说不得还能够残疾的轻一点。”周易看了一眼在场的人，随后转身朝着决斗场离去。

    在场的人不敢迟疑，随后连忙将沈默抬起来，去医治了。

    至于周易，没有人赶去阻拦，因为一旦接下来挑战书，就算是默认了这次的挑战，如果对方获胜，是不得以任何理由去阻碍对方的。

    不然，如果传出去了，超级势力都会介入进来。

    这算是十洲默认的规则，没有人能够去主动打破。

    城头之上，沈玉站在一个男子身边，看着周易远去的背影，微微皱了皱眉头：“这是个不小的祸患啊。”

    “随他去吧，就算他成了大势力，距离我们罔明城很快，也不会产生正面的冲突，之前的插曲，呵呵，只要有共同的利益，那么，我相信，想成为朋友不难。”这男子轻轻摆了摆手，随后朝着城下走去。

    周易离开罔明城之后，直接朝着下一个大势力的势力范围赶去。

    接下来的进展没有任何的悬念，目前周易的实力堪比道境的那些恐怖高手，这些大势力根本就没有他的敌手。

    最终，周易十战十胜，取得了有史以来，最为强大的记录。

    在以前，十洲之中，最强的记录，是言洲的一个大势力，十战九胜。

    周易这个记录算是前无古人后无来者了，因为以后就算也有人十战十胜，顶多也就是打平了他的记录，并不会超越他。

    回道漫云城之后，自然迎来了热烈地欢呼。

    漫云城的人已经接收到了消息，周易十战十胜，最终获得认可，算是成为玄洲新晋的大势力。

    一个足足拥有四座飞升井的大势力，这样的发展前途，绝对是一片光明。

    接下来，周易就是开始着手，全力改革起来四座驻地，迎来漫云城势力的全面发展。

    转眼间，已经是半年的时间过去了。

    这半年以来，四座驻地的发展一切都很平稳，很蓬勃，周易表示很满意。

    而且，这段时间一来，周易一直忙着收集低品巫魄。

    但是奈何巫魄这种东西，真的是完全凭借运气，除非有高品巫魄出世，顺带着来了点低品巫魄，或者还行。

    所以，这半年以来，周易也就是收集了一个低品巫魄，目前他体内的巫纹已经达到了两千六百条。

    “咚咚咚。”房门被敲响。

    周易轻轻睁开眼睛，随后出声说道：“进来。”

    很快，房门被打开，吴妍从外面走了进来。

    “有事情吗？”周易出声询问道。

    “是青云岭的人，他们来找您。”吴妍略微沉吟了一下，随后出声回答道。

    “青云岭的人？”周易不禁微微一愣，随后挑了挑眉。

    距离上次和青云岭合作，已经过去很久了，双方也有很久没有联系过了，现在对方突然来找上自己，到底是怎么一回事呢？

    略微沉思了一下，随后周易点了点头：“让他们进来。”

    不管如何，目前青云岭，还是要给面子的。

    不多时，一道熟悉的身影，从外面走了进来：“呦呵，吴双大长老倒是悠闲呢。”

    “好久不见啊。”看到走进来的云无痕，周易微微眯了眯眼睛，随后出声说道。

    云无痕略微打量了一下周围，随后走到一旁坐下：“不错，吴双大长老倒是气色越来越好了，我这次来找你呢，是有些重要的事情要商谈。”

    话音落下，随后云无痕将目光投向一旁的吴妍。

    “没事的话，我就先下去了。”吴研倒是很识眼色，轻轻说了一声，随后关上房门走了出去。

    “有什么事情，直说吧，你知道，我是个不喜欢拐弯抹角的人。”周易给自己倒了一杯水，随后饮了一口，轻声说道。

    “有笔大买卖，有没有兴趣合作？”云无痕微微挑了挑眉。

    “直接说。”周易沉默了一下，随后出声询问道。

    “是这样的，在玄洲和心洲之间的海域中，有一片迷雾海域，其中迷雾充斥，即便是我们这些超级势力，也难以探知其中，曾经我们派遣人探查过，但是，即便是道境的高手，也再也没有出来过。所以，这片地方就成了禁海，即便是那些源境的老古董，也不愿意轻易涉及，那里一直都是个谜。”

    “但是呢，最近，那片迷雾海域边缘，出现一座远古小岛，似乎是不知道什么缘故，漏出来的。目前心洲和玄洲的超级势力都参与了进来，其他洲的超级势力也试图参与进来，目前，那边挺乱的。不过呢，这座远古小岛似乎被布置了什么巫阵，好几个超级势力试图破开，都没有成功。因为害怕把岛屿弄沉，所以也不敢乱来。”

    “最终，大家发现，这座小岛的巫阵限制，就是只能天境以及以下境界的人进入。随后，有很多超级势力派遣了天境的高手进入，但是，迄今为止，没有一个人出来过。我们青云岭也不例外。”

    话音微微一顿，云无痕仔细观察了一下周易的神色，随后出声说道：“目前，大家都很惆怅，最终商议了一下，决定去找那些大势力和中等势力合作，让他们进入其中探查，以人来填，毕竟，拿那些家伙的命去探查，总比我们的人要好。”

    “然后？”周易挑了挑眉。

    他知道，云无痕来找他，绝对不是让他送死的意思，不然，不可能会和他把事情的起源说的如此清楚。

    “我们青云岭和他们不一样，因为我们有底牌，现在，就是打出底牌的时候。我们青云岭有一个想法，那就是，动用我们一个非常隐秘的牵引巫阵，这个牵引巫阵，可以将目标随时牵引回来，我们需要一个天境修为，但是实力远超天境的人来作为这次牵引巫阵的目标。至于原因......因为这个牵引巫阵所需要的巫材实在是太过于珍贵，即便是我们青云岭，也很肉疼。”

    “我们仔细思考了很久，也没有在家族之中找到合适的人选，如果是合境，甚者是道境的高手，我们青云岭合适的人应该多了去了，但是，天境......这个暂且不谈。因为牵引巫阵只能够牵引一次，因此机会弥足珍贵，所以.....我就提议了，你。”云无痕深吸了一口气，随后看向周易。

    紧接着，云无痕转过头看向周易：“有牵引巫阵在，你的安全完全可以保证，如果你同意，我们到时候会把牵引巫阵的核心交给你，只要你遇到危险，直接引动牵引巫阵的核心，就可以瞬间出现在牵引巫阵之中，你觉得如何？”

    “利益。”周易直截了当。

    云无痕楞了一下，随后哈哈大笑：“吴双大长老真是有趣，因为牵引巫阵无比珍贵，而且这本来就是我们超级势力之间的事情，所以，如果你愿意的话，我们可以和你九一分，把你从里面带出来的东西，分你一成，你看如何？”

    “可以。”周易略微思索了一下，随后点了点头。

    这个世界的储物方式，就是运用存储类的巫魂杀招。

    但是，周易不同啊，他可是有玉扳指的人......

    “那好，到时候你不可以携带任何存储类的巫魂，必须使用我们青云岭交给你的存储类巫魂，用来存储你在里面得到的东西，你觉得没问题吧？”果不其然，云无痕接着说道。

    “没问题。”周易眉开眼笑。

    如此一来，青云岭当然可以检查巫魂杀招内存储的东西了。

    但是，周易的玉扳指，他们可检测不到。