    东胜神洲，傲来国，花果山，山顶混沌神石中的神胎，此时已经是林平之的分身。

    神胎已经成形，正渐渐地趋于完美，离出世估计也不远了。

    林平之的那一缕灵魂，已经完美地融入到了神胎之中，在混沌神石的蕴养下，正在飞快的壮大。

    神识一扫，神胎已经成了猴形，这让林平之心里有些郁闷，看来这具分身，只能以猴哥的形状出现了。

    要是完美化形的话，应该能化成人形，不过，老龙王顶着个龙头，牛魔王顶着个牛角，鹏魔王顶着个鸟嘴，这是怎么回事？

    这些人都是实力强大，有传承，有背景的人物，应该能够完美化形的，难道是为了标榜自己，故意保留点妖族的特征吗？

    那玉面狐狸化成人形，可是一点妖族的特征都没有，是个完美的大美女。

    林平之摇了摇头，有点无法理解这种现象。

    不管那么多了，无论以什么形态出现都无所谓了，只要有强大的实力就可以了，大不了重新化形就是了。

    石猴分身保留了林平之的大部分记忆，各种神通法术，都储存在脑海之中。

    如果现在开始修炼的话，利用混沌神石的能量，肯定会突飞猛进，将来一旦出世，起码也会是人仙境界。

    如果多待一段时间的话，说不定直接就能成为天仙，金仙。

    即便是金仙，在这个世界也不够看，更无法跟佛门对抗，只能乖乖的等着去方寸山，跟须菩提祖师学艺，那时候再开始修炼。

    现在只能多吸收一些能量，散入身体各处，强化身体强度。

    其实也不是所有功法都不能练，《龙象般若功》还是可以练的，这功法是增强体质，增加力量的，练成十三层以后，拥有一龙一象之力。

    利用混沌神石的能量修练，应该进展很快，要是能在出世前修炼到十三层，那么一旦出世，就拥有了降龙伏虎的力量。

    再有就是灵魂之术，也可以修炼，提前把灵魂之力，修炼到强大无比，也有事半功倍的效果。

    只要不修炼法力就可以了，外人也看不出来，只以为是天生神力，天生魂魄强大。

    想到就做，默默的浏览着记忆中的功法。

    无论是《龙象般若功》，还是《太阴炼神诀》，林平之都修炼过，而且都修炼到圆满了，拥有无比丰富的经验，再次修炼自然是轻车熟路。

    片刻功夫，就修成了《龙象般若功》第一层，接着，第二层，第三层，第四层·······直到第十层才停了下来。

    这灵明石猴的资质，真是太逆天了，再加上混沌神石的庞大能量，仅仅一个时辰，就把《龙象波若功》修炼到第十层。

    照这个速度修炼，就算后面的越来越难修炼，顶多一天也能修到十三层，达到圆满之境。

    石猴分身继续修炼，一鼓作气修炼到十三层大圆满，让身体强度和力量，都有了大幅度的增长，拥有了一龙一象之力。

    接下来开始修炼《太阴炼神诀》，同样进展神速，灵魂力量有了大幅度的提升。

    日升月落，暮去朝来，时间一天天的过去了。

    石猴分身，除了每天修炼《太阴炼神诀》以外，还把记忆中的拳法招式，兵器招式，全都浏览了一遍，各种武功都了然于心。

    现在的石猴分身，可不是那个出世后懵懵懂懂，啥也不知道的孙猴子，而是一个拥有天仙巅峰记忆的灵魂。

    拥有无比丰富的知识，和战斗经验，以及对各种法则的领悟。

    从在神胎之中，就开始为自己打算，强化自己的身体，壮大自己的灵魂，为出世，做一切能做的准备。

    连自己都有些期待，将来出世后，这具石猴分身，会达到什么样的程度。

    光阴似箭，日月如梭，转眼之间，十年的时光，匆匆而过。

    混沌仙石里面的神胎，已经孕育的完美无暇，达到了圆满之境，只等一个锲机，石猴分身就将破石而出，震惊诸天神佛。

    ······

    十年之间，林平之一直在巩固修为，培养自己的女人，修为已经接近金仙后期，要不是他刻意压制的话，估计已经突破了。

    在林平之的重点培养下，锦瑟和白素贞，双双突破了天仙巅峰，达到了无数人，梦寐以求的不朽金仙之境。

    感受到身体中强大的力量，锦瑟不由得感叹道：“我花了上千年的岁月，才修炼到天仙，后被削去仙籍贬到地府，本来以为这辈子就这样了。

    后来遇到了夫君，结为夫妇，在夫君的帮助下，短短三十多年，不但再次修成了天仙，而且，还达到了金仙之境，想想就跟做梦一样。”

    白素贞点点头道：“锦瑟姐姐说的是，我修炼了一千多年，卡在成仙的门槛上无数岁月，碰到了夫君，才有了今天的成就，夫君就是我们姐妹的福星。”

    锦瑟娇笑道：“我也是这么认为的，是夫君救我出了苦海。”

    林平之一手一个，把她们搂在怀里，哈哈笑道：“两位夫人不必妄自菲薄，你们二人都是天之娇女，能够得到你们的爱，那是我今生最大的荣幸。”

    白素贞掩嘴笑道：“夫君最会哄人开心了，那我们可就当真了？”

    林平之莞尔一笑道：“本来就是嘛，我说的那可都是真心话，这么多姐妹之中，可就属你们姐妹俩修为最高了。

    锦瑟以后就坐镇后宫，和我师姐一起，把我们的家看好了，守护好我们的家人，素贞就随我一起，在外面征战杀伐。”

    锦瑟正色道：“夫君放心吧，我一定把家看好，不让你们有后顾之忧。”

    除了这二人以外，紫嫣后来居上，已经突破达到了天仙巅峰，等巩固一段时间之后，很快就能够突破到金仙了。

    紫嫣虽然看着像个小女孩，其实比白素贞和锦瑟，还要大得多，估计存在几千年了，同样不存在心境的问题，资质更是胜于二人。

    另外，岳灵珊，任盈盈，绾绾，阿紫，赵敏等二十多人，都突破到了天仙境界，其他和林平之沾边的女人，也都达到了地仙境界。

