    张横听到楚斌想要带着几百人去东星兴师问罪。

    他吓了一跳。

    “小楚先生，你不要冲动。不过是一个小角色，他们的老大不处理的话，让我们来处理就是了。你身子金贵，没必要冒险！”

    杨薇是害怕了。

    “阿斌你不要做傻事。万一他们暴起的话。你要是受伤了，那可怎么办？”

    楚斌伸手止住他们的劝说。

    “我不是冲动，我算是明白了。他们敢这样和我们作对, 一来是仗着有人撑腰。另外一点就是认为我们楚家是没有了爪牙。今天要是不将这件事妥善处理，其他家族的人看到会怎样想。他们会不会认为我们不行了？到时候他们投靠了四大家族，群起对付我们，那才是危险了。”

    好似说的也有道理，但是就这点事，张横怎么肯让楚斌冒险的。

    “小楚先生, 就算是这样, 你也不用亲自冒险。我带人去就行！”

    “不。我要亲自去。当年我父亲带着人压服利家、向家等家族，今天我也要压服这些人。省的他们日后来给我们捣乱！”

    “可是……”

    楚斌果敢地吩咐说：“没什么可是了。今天我亲自带人震慑这帮人。张叔，还麻烦你去叫人手。”

    看到楚斌是一心决定要亲自带人去问罪了，张横犹豫了一下，他走到楚斌身旁小声地说。“小楚先生你一心要去的话，为了安全起见，还是叫上幽蛇的人。免得着了人家的道！”

    段鹏他们已经全部退下一线了，现在幽蛇是培养出来的第二代第三代成员担任核心成员了。

    这件事只有少数几个人知道，就算知道的一半人都只是认为那是楚家培养的秘密保镖之类的。

    根本不知道幽蛇存在的真正目的。

    就连楚斌都还不清楚。他也是一样认为幽蛇是自己父亲培养出来的私密部队的。

    楚斌听到，沉思了一下，点了点头。“行。你给李叔打电话，麻烦他安排一下！”

    看到楚斌同意动用幽蛇，张横安心了下来，也没有再继续劝说了。

    幽蛇的成员的实力，张横可是十分清楚。

    安保人员一个能打十个小混混的话，那这些幽蛇一个能打二十三十個。要是让他们不正面对抗，准许他们暗中自由行动的话，一百个一千个小混混都是他们的对手。

    有幽蛇的成员跟着, 就不怕对方打黑棍。

    就算遇到不利情况, 相信在安保人员还有他们的保护下，也能护着小楚先生突围出去。

    “阿斌！”

    杨薇想开口再劝说的时候，楚斌先按住对方的肩膀说。“没事。不过是带着人去展示一下我们的实力，让他们看清事实而已。不可能打打杀杀的。相信我，你和这个……小妹妹在这里坐一下，有什么想吃的想喝的，吩咐我的秘书就行。”

    有过关系的女明星没有十个也有八个了，对于小太妹的温碧暇，楚斌是真的没有记在心里。

    他甚至连她的名字都没有记住。

    听到楚斌喊自己小妹妹，温碧暇好像被踩了尾巴的猫一样炸了。

    这个年纪的女生最讨厌的就是别人认为她还是小孩子。

    小你妹啊！

    你哪里看到我小了？

    要不是老师就在身旁，温碧暇都要挺着胸膛，询问对方眼睛是不是瞎了。

    楚斌是懒得去管温碧暇，他吩咐了秘书照顾杨薇，就不顾杨薇的苦劝，板着脸走了。

    小楚先生要带着人去找东星的麻烦，这么大的事，安保公司的总经理方立功怎么可能不通知楚云飞。

    楚云飞拿着话筒说：“我知道了。你也不用太担心，让他去见见世面也好。嗯, 对，他要去就让他。暗中多派一些人跟着就行。比起他带人找黑社会麻烦，我更在意的是那个女孩，伱帮我查一查那个女孩的背景。尽快！”

    “是。长官！我知道该怎么做了！”

    放下电话筒，楚云飞想了一会儿。

    好像当年阿斌这个臭小子是有个喜欢的女生，当初走的时候还满是后悔没有通知对方的。

    叫什么来着？

    太久了，都忘了。

    难道就是这个女的？

    想到李健李康两兄弟两个人都不在，楚云飞吩咐助理说：“让赵山过来一趟。”

    要是这个女的身家清白，品性不错的话，那还是赶紧让他们结婚好了。

    我还想在闭目前看到孙子呢！

    本来楚家现在就是在风头之上。安保公司几百个人的出动，这么大的阵势，一下子就如同飓风一样吹遍了整个港岛。

    一家火锅店，乌鸦陈天雄和笑面虎吴志伟几个人在吃着火锅，喝着啤酒聊着天。

    乌鸦陈天雄留着四六分的长头，穿着花色衬衫，将纽扣敞开，嚣张地说：

    “他们楚家是有钱，但是那又怎么样。他们有我们人多吗？我们几万人马，吓都吓死他们了。”

    笑面虎吴志伟拿着啤酒瓶说：“说得对，他们有钱又怎么样，我们要恶心他们，随时可以跑到他们公司去闹。他们能拿我们怎么办，他们还敢将我们全部杀了不成？”

    手下一众古惑仔赶紧恭维道。

    “大哥说的是。还是我们这些人更威风。看谁不顺眼就扁他，横行街上，就属我们最威风了。”

    “大哥连楚家都不放在那里，传出去道上的谁敢不敬谁敢不服。”

    “敬大哥一杯！”

    “都来敬大哥一杯！”

    七八十个古惑仔都站起来，举起酒杯刚敬酒的。

    一个穿着西装，拿着公文包的人快步跑了进来。

    “该死的，乌鸦你们怎么招惹到楚家了。我刚收到风。楚家带着虎贲安保公司2百多号人朝着我们这边赶过来了。”

    乌鸦陈天雄整个人都弹了起来。“张律师，你说什么？安保公司两百多人，他们楚家怎么能请动安保公司那么多人的？”

    东星社团律师，白纸扇张明伟脸色严肃地说：“我也是刚听到消息，那家安保公司也是他们楚家的，不过不知道什么原因没有归属云曼集团旗下，而且向来低调，所以大家都不知道。现在他们大队人马过来，道上的人全部惊动了，等着看人热闹！”

    笑面虎吴志伟听到直接开骂：“干他娘的，楚家这是扮猪吃老虎啊！”

    他和乌鸦一样，也只是以为楚家有钱而已。

    他根本没有想到楚家竟然有一家安保公司，而且看架势那规模还不小。

    笑面虎都想骂街了。

    你们楚家有这样的势力藏着捏着是想干什么？

    要是一早就知道，我们怎么可能为了一个小太妹去招惹你楚家？

    一个古惑仔出声问道：“老大，现在怎么办？”

    乌鸦陈天雄这个时候还硬气地说：“怎么办？叫人啊！不过只是两百多人而已，我们东星可是要上万人，随便叫百千人过来就足够了！”

    张明伟律师听到这个时候乌鸦他们竟然还想要和乌鸦硬抗，他顿时破口大骂说：“打你妈啊。我说你们是不是猪脑袋。那帮保安就不是普通的保安，他们是安保公司，都有枪，是正规牌照的那种！”

    安保公司一直以来都承接着恒生等几家银行的安保、钱财转移等工作，自然可以申请到持枪牌照。而且数量还不少。除了正规排牌照的枪外，九龙寨城可是还放着不少家伙呢。

    乌鸦陈天雄这个时候是真的被吓到了。

    他着急地问道：

    “等等你刚才说什么？有枪，正规牌照的？多少支枪。”

    张明伟律师沉着脸说：“据说有四百多支，这次他们来了两百多人，你觉得他们带了多少支枪来？”

    乌鸦陈天雄直接是傻眼了。

    东星有枪，这是必然的。

    但是最多也就是七八十支而已，而且这些枪都分散在几个堂口。

    乌鸦陈天雄最多也就是能调动两三十支而已。

    两百多支，完全不是一个等级的。

    陈天雄完全没有一开始的嚣张了。

    他都有些结巴地问道：“张律师，现在该怎么办？”

