    “因为对自己父亲出手，此事还被人肆意的夸大。而且，在一夜之间，焱儿就变成了有心弑父的畜生，受尽唾骂。”

    “夜天星因此，当着所有人的面，废黜了焱儿的少家主之位，并将其逐出了夜家。”

    “本来，我准备去护送焱儿，离开夜天城。”

    “可那一夜，夜家家主夜天星却跟我说，我有更重要的任务，我被安排在了夜家宫殿里，做守卫，其实那一夜宫殿这边，什么都没有发生。夜半之时，我心中紧揪，阵阵刺痛。”

    “我平静下来，以推演之法测算。”

    “我发现，我的命理之中，与焱儿的联系，全都断了。”

    “焱儿师承我七十六年，这份师徒之情，不会说断就断，所以，我知道，不是师徒之情，命理的联系断了，而是，焱儿被杀了，他没有了命，命理之间自然没有了任何联系。”

    “我去问夜天星。”

    “夜天星说，夜焱与他早已没有父子关系，发生什么，都与他无关。”

    “我说那是他儿子，他说，他没有夜焱这个儿子，那次，我愤然离开了夜天城夜家，我猜测，焱儿的死，与夜天星有关，否则，那一夜夜天星也不会非要我守卫夜家宫殿。”

    “可离开夜天城，我一直在调查，始终没有查出结果。”

    “我也没找到焱儿。”

    “直到前几日，我收到了焱儿的一封信，我知道，当年的事情，要有一个了结了。”

    听着夜无名所说的这些事情。

    说实话。

    我没想到，曾经的阴山鬼王，居然有着这样的经历。

    “焱儿最在意的，就是他母亲的死，因为，当年他发现了那件事之中的疑点，可是，夜天星却不给他任何的机会。这次焱儿回来，他定然会查清楚当年的事情，为自己母亲洗刷冤屈的。”

    夜无名说完，他对这些往事，也有着几分感慨。

    一边说话，一边赶路。

    我们很快就到了夜天城。

    拿着夜家的请帖，我和夜无名，一个戴着黑金面具，另外一个留着别人已经认不出他面貌的大胡子，进了夜天城。

    此刻。

    夜淼早派人在夜天城的山门口，盯着我们了。

    有人很快就认出了人群之中的我。

    “你们看，那个人是不是下昆仑的盟主，杨八仙？”

    “极有可能！”

    “他旁边的那位，不就是下昆仑的长老，夜无名吗？”

    “没错，一定是他，没想到，区区下昆仑，也有姓夜的人，不知他的实力如何？”

    “据说是深不可测的，下昆仑联盟长老之中，他的实力，是最强的！”

    “既然杨八仙已经出现了，速速祭出法帖，告知我们少主！”

    “好！”

    有人立即报信。

    此刻，身在夜家夜淼，很快就收到了法帖。

    看到内容，他阴险一笑。

    “很好。”

    “杨八仙，你既然来了，就做好准备，留在夜天城吧！”

    另外。

    关于夜淼想要纳蒹葭为妾的事情，夜淼也有其他的考虑，从上次那件事之后，昆仑台那边的龙脉消失了，整个昆仑界因此而一阵动荡，不少人都在寻找杨慕凡，因为他们都觉得，杨慕凡在那天祭之中，没有死去。

    抓到杨慕凡，将是大功一件，能够从昆仑天道换来机缘。

    把纳妾之礼搞的如此之大，夜淼本身就有着这一层的含义。

    当然。

    当时是夜淼亲手把我天祭的，在天祭之下，正常来说，是不可能有活人的。至于杨慕凡还存不存在，夜淼其实也不确定，龙脉丢失，或许是其他人趁乱所为呢？

    都有可能。

    考虑着这些事情，夜淼朝着自己夜天宫的寝宫方向走去。

    蒹葭就被关在那里。

    等会儿，她就要被送到典礼之上，对夜淼行跪拜之礼，认夜淼为主，成为他的妾。

    对于蒹葭的美色，夜淼见第一面的时候，就已经是垂涎三尺，可偏偏蒹葭性子烈，夜淼根本无法近她身，夜淼自认为自己是个情场高手，她觉得，越是这样的女人，当夜淼做到让她心甘情愿的躺在自己怀里的时候，才约有成就感。

    去到后殿寝宫。

    走到门口。

    早已经厌倦了自己身边，那些已经审美疲劳的女子，夜淼突然歹心起。

    “此女真是难以驾驭，不如，就用软骨香吧！”

    “到时候，我看你女帝，还能如何反抗！”

    夜淼脸上桃花之色萦绕。

    他一把推开那边寝宫的门，示意旁边的守卫退下。

    蒹葭的旁边，放着凤冠霞帔的嫁衣。

    听到开门声。

    蒹葭一脸警惕。

    以她的实力，现在根本不是夜淼的对手，夜淼一直都没有动手，是因为，他在驾驭女人方面固有的桀骜。可此刻，进入房间的夜淼，与平日里的状态有所不同，蒹葭能够感觉到。

    “你，别过来！”

    蒹葭起身，周身的气场腾起，衣裙猎猎作响。

    见此。

    夜淼一笑。

    “蒹葭啊，今日是我的纳妾之礼，过了今天，你就是我淼公子的小妾了，不要这么抗拒嘛，反正，你早晚都是我的人，哦，对了，到现在，你不会还以为，你那个在阳间的丈夫，会来救你吧？”

    “我告诉你，不可能了，当日他就被天祭了。”

    “知道天祭意味着什么吗？那意味着，魂飞魄散，魂魄都没有了，根本没有任何复活的可能。我劝你一句，你早点儿死心，我淼公子很会疼爱女人的，蒹葭你又是这样的美人，我自然会好好疼爱你！”

    “我夜淼小妾那么多，但说实话，让我苦等半个月的女人，你还是第一个。”

    “你放心，成了我的小妾之后，你好好的服侍我，将来，夜家少主夫人的位置，一定是你的，知道我为什么一直空着那个位置吗？就是因为，以前没有遇到像蒹葭您这样让我心动的女子。”

    夜淼说着这些，一步步走去。

    蒹葭手中指诀变化，在自己面前，形成了一道屏障。

    夜淼随手一甩。

    那屏障怦然一声碎掉。

    “反正距离典礼开始，还有很长时间，不如，我们就来做一些有意义的事情！”

    夜淼说着，手上一动，袖口之中，滑出一个黄纸包。

    他打开黄纸包，手上猛得一震。

    一团粉红色的气息，就将蒹葭给缠绕在了其中。

    蒹葭想要破开这道气息的困局，以避开，可根本动不了。

