    杨逸的眼神很平静，但平静之中透露出了浓浓的杀意。

    邦妮的眼神有些收缩，然后她轻呼了口气，道：“你是杀手？”

    杨逸闭上了眼睛，然后他摇头道：“我不是杀手，但我有一颗杀手的心，即使我没有一个杀手的心，但我有杀手的本能，如果我连杀手的本能也没有，但我至少和一个叫做丘比特的杀手很像。”

    睁开了眼睛，杨逸眼中的杀机已经消失不见，然后他很是平静的道：“我在害怕什么？我怕的是另一个我啊，一个和我高度相似的人，当我知道他可能和我用同样的方式思考问题，用同样的方式解决问题的时候，我就本能的感到了害怕。”

    帮你呼了口气，道：“天啊，你竟然是如此骄傲的一个人。”

    “骄傲？”

    “你什么都不怕，却害怕一个像你的人，呵呵，如此强烈的害怕自己的影子，那就说明你觉得自己无所不能，否则你不会害怕另一个自己，如果你觉得自己是个什么都干不了的废物，那你当然不会害怕另一个你。”

    杨逸笑了起来，道：“或许吧，或许我内心深处真的是个很骄傲的人，但现在我关注的是那个丘比特到底是不是已经到了我的附近。”

    邦妮摊手道：“拜托，一切都只是你的猜测。”

    杨逸很严肃的道：“不是猜测，是推测，猜测和推测有本质上的不同，猜测是出于主观的想象，而推测，是根据线索或者逻辑来推导可能发生的事情，那么你认为说的有没有可能，是完全无法实现的胡思乱想，还是可以做到的？”

    邦妮并没有思索太久，她很快就点头道：“我承认，你的推测可以实现，但你认为真的有人可以做到你说的这些吗？”

    杨逸平静的道：“能做到，因为认真的想想，我觉得我就可以做到，既然我能做到，那么丘比特也能做到。”

    说完后，杨逸指了指邦妮，道：“你是跟我一起来的，而且我们直接从机场到了安全屋，还有，我根本没有特别小心的隐藏自己的行踪，因为我要让CIA的人看到我和你在一起，那么，丘比特找到安全屋的可能性很大，水组织的每个人在来这里和离开的时候都做了伪装，只有我们两个没有，所以，如果你被丘比特盯上了，我并不觉得奇怪。”

    邦妮笑了笑，道：“你刚刚才想清楚这些吗？”

    杨逸点头道：“是的，我之前一直认为既然丘比特伤的和我一样重，那么他就动不了，但是在刚刚，亚伦说不是CIA的人在跟踪我之后，我只能想除了丘比特之外还有谁，于是我不得不面对现实，然后我发现自己确实忽略了最大的可能。”

    明明没有任何被跟踪的迹象，但杨逸却是越来越觉得心神不安，这和抗压能力无关，也不是什么第六感，只是杨逸内心认为如果他是那个丘比特的话，他可以完成干掉自己的任务。

    然后，杨逸终于意识到那个丘比特确实是可以做到的。

    最惨的是什么，最惨的是上次那个叫丘比特的杀手给他放菜里下毒了。

    杨逸几乎一直都在外面吃饭，而他也没有几十个人的保镖队伍围在四周，把任何会入嘴的东西都检查一遍，这只是其中一方面而已，如果打算用开上一枪的方式解决问题也完全没有问题，而杨逸身边没有几十个保镖来给他排成人墙。

    危险一直存在，但究竟是何种危险却无法预知，换位思考的杨逸在发现有很多种方式可以干掉自己后，他要是还不感到害怕就奇怪了。

    或许潜意识里已经意识到了这个危机，但杨逸却是因为种种原因而忽略掉了，或许是大意，或许是逃避，而这些可能是实实在在存在的，每个人都可能会遇到同样的情况。

    现在，杨逸终于意识到了问题所在，那么在惊出一身冷汗的同时，他当然也得思考如何解决问题了。

    对付躲藏在暗处的敌人，既然不能主动出击，那就只能设置陷阱把敌人引出来了。

    继续换位思考，杨逸觉得太难了，因为他要是那个丘比特的话，在吃过一次亏之后绝不会犯同样的错误。

    尤其是看到目标身边只有两个美女，除此之外没有任何人保护的话，杨逸认为自己只会警惕，而不是找到了下手的时机。

    原因也很简单，就是太反常了嘛。

    当目标知道自己被盯上了，这时候不是安排大量人手保护自己，却是把所有人遣散，只留两个美女在身边，这种做法即便不是陷阱也得当成陷阱。

    想到这里，杨逸一声长叹，道：“搞错了，我们搞错了啊！”

    邦妮低声道：“是的，如果你想把杀手引出来，看起来越简单得手，杀手就只会更加的警惕。”

    杨逸笑了笑，道：“是的，我要想把杀手引出来，就必须在身边安排大量的保镖，然后再给杀手一个他很艰难才发现的漏洞，这样他才有可能真的出手，越是自信的人，越不会相信太过轻松的机会，只有自己创造出来的机会，才是可以利用的机会。”

    邦妮沉声道：“你打算怎么做？从哪里找人保护你？”

    杨逸思索了片刻，道：“贾斯汀那边的事情很急，我不想用水组织的人手，CIA的人手简单易得，来头够大，虽然用CIA的人手会有些后遗症，但丘比特应该知道我和尼古拉斯的竞争关系，他也该知道我和CIA的关系，如果CIA的人保护我，应该能让他相信。”

    邦妮想了想，道：“只是单纯的保护吗？制造一个假陷阱怎么样？让杀手看到你之前身边没有保护只是假象，让他自己发现你真正的安保手段，而且让他相信这么做的原因是为了引他出来。”

    杨逸笑了起来，用汉语道：“英雄所见略同。”

    邦妮摇头道：“听不懂，我没有专门学过汉语。”

    杨逸哈哈一笑，道：“别装了，你懂汉语，我们彼此都知道对方要干什么，但我们完全可以放松一些的，在只有我们两个的时候，过的轻松一些不好吗？”

    邦妮的脸色有些不太自然，她沉声道：“你怎么看出来的？我哪里表现的不对吗？”

    杨逸微笑着继续用汉语道：“不，你的反应和动作都很自然，完全没有破绽，我只是不相信清洁工会派一个不懂汉语的人在我身边，仅此而已。”