    陈缘何越发小心翼翼地接过来，左右查看，查看则从工艺上看，纸张、装订，以及手感、气味，都一一查看过，然后捧着这册子，看向下一人。

    刘湛却没有立刻去接，而是请示：“皇上，臣欲施法辨别真伪，请您许可施法。”

    就算在帝都，都能感受到那种可怖可惧的伟力，何况还是国家忠实的皇宫帝苑！

    纵是大妖，想要在京城内横行都很难，会被反噬，而得到了许可的道人也只能在皇宫之外略用一些道术，想要在皇宫之内施法，那必须要金口玉言许可方成。

    否则施法后必遭反噬！

    这往往使道人不由生出人生渺小之感。

    皇帝一直眼神不错的盯着看，听到了刘湛请求，就随意点了下头，道：“朕准了。”

    随着这一声，刘湛明显感觉到身体一松，一直以来压制在身上禁制为之一松，但这种松动，只能让自己施展法术来辨别册子真伪，想做别的，依旧是不成。

    略有些遗憾暗叹一声，刘湛就将注意力放在了册子上，闭上眼手上掐算，身上有白光一闪即逝。

    片刻，默查完的刘湛就重新睁开了眸子。

    三人都已查看完毕，恭敬上交册子，霍无用第一个回话：“皇上，臣已查看过，这上面大还丹丹方，与现在有些区别，但也只是我们现在获得的是残方加以修复，而这是古方，其中有极少数，可以使药效进一步改进。”

    “所以此方并非是假。”

    陈缘何紧跟其后，尖声说着：“启禀皇上，奴婢也已仔细查看过，这册子的确是用的前朝工艺，纸张年份也的确是在百年前，没有作假，应的确是隆安帝入墓之前所制。”

    这二人所说，基本就已将册子的真假敲定。

    俞谦之纹丝不动，似乎并不关心结果。

    龙椅上的皇帝却略松口气，眯着眼，看向了刘湛：“刘真人，你的结果呢？”

    刘湛沉默了一下，上前一步：“回禀皇上，臣默运元神，仔细辨别过，这似乎的确是真品，有时光的气息在内，而这是无法造假。”

    三人都说是真，皇帝这才放了心，点了下首，觉得结果还算满意，目光扫过三人，落在霍无用身上：“霍真人。”

    “臣在。”

    “朕命你按照新的配方继续改善大还丹，可能办到？”

    “请皇上放心，臣必竭尽所能，将此事办好！”霍无用立刻应着。

    “好，那此事就交给你去办了。”皇帝露出疲惫之色，挥手：“朕乏了，你们退下吧。”

    “是。”

    三人一起从殿内退了出去。

    在殿内时，刘湛跟霍无用也看到俞谦之，但那时不好说话，此刻出来了，这二人就忍不住看去。

    “咱家就先告退了。”陈缘何不愿掺和道门中人的事，向他们一拱手，就快步走开了。

    霍无用有着任务，虽也好奇俞谦之是怎么找到帝陵遗宝，但之前他与马顺德一起办差，就已在死亡线上徘徊一番，他现在是多一事不如少一事，并不想再接触麻烦。

    而俞谦之在他眼里，已与麻烦划上了等号。

    所以霍无用欲言又止，冲着俞谦之跟刘湛说：“皇上有令，我得去忙了，再会。”

    “好。”刘湛冲着霍无用点了下头，俞谦之则只是笑了笑，见着霍无用直奔着宫内炼丹之处，刘湛和俞谦之就并排向外去，两人都是饱读经书，在宫内时，哪怕玉道宽阔，也没有说话。

    直到出了宫门，细雨凉风越发密了，车夫迎上来扶着上了牛车，俞谦之怅然长叹一声，说：“先送刘真人回道观。”

    车夫一声吆喝，牛车动了，后来一辆跟上，雨丝渐密，这种天气，街衙巷陌几乎没有行人，谁不怕风寒？

    马蹄一起一落而行，雨丝击打毡篷时紧时慢，路过亭台楼阁店铺，良久，刘湛目光才自雨景中收回，不紧不慢的问：“俞大人，你这次寻到帝陵遗宝，又立下一功，就是不知，俞大人你是怎么找到的？”

    他若有所思，一字一句的慢慢说着：“我记得，去的人已将帝陵搜了个遍，有心急立功的人，劳心劳力而遍寻无获呢！”

    刘湛这么问，就是怀疑这“帝陵遗宝”的来源是不是有问题。

    霍无用看到最后一页又被撕过的痕迹，刘湛虽没有翻看，但默运元神查看时，也察觉到了这点异常。

    霍无用想着多一事不如少一事，不愿意去探究，刘湛可不愿在这种事情上被瞒着，想要刨根问底。

    俞谦之轻轻一笑，只说着：“真人，这等宝物，本就藏得隐秘，哪是轻易就能找到？我这次不过是托皇上鸿福，凑巧有所收获罢了。”

    这说了，跟没说一样。

    “是么？”刘湛目光一扫，心里有点悲哀，俞谦之其实的确是道门种子，和自己也有过一段亲密交往的过程，可惜后来越行越远。

    可时至今日，俞谦之的地位，又不能逼问，两人对坐，都感觉到咫尺天涯，对坐无语的感觉，许久刘湛才说：“江山代有人才出，其实我读门中记载，越来越觉得，相对前代开国时，我们的才情，并不算最出色。”

    “可先代那些人的下场，未必都好，这里面，固有气数造化，也有不少乃是人祸——有些事，还是不能作的，以免恃才沽祸。”

    俞谦之听了也不怒，只是微微苦笑：“道兄所言甚是，只是，人在江海，身不由己，就算是道兄，怕也难挣脱。”

    “道兄的这些金石良言我受了，可怕难以听从。”

    刘湛顿时默然，俞谦之也不说话，良久，刘湛又轻叹：“天机最近转变甚多，我们都要小心。”

    俞谦之一笑，天机？

    天机如何，自己已深知之。

    说话间，就已走到了道观，这时停下，细雨中，刘湛下了车，而俞谦之还下车相送，就见着二个道士迎接，一起稽首。

    俞谦之目光扫视了一下这座道观，笑着：“道兄的道观越发兴旺了，想当年可没有这样大，也没有这样多人，雨中还有人上香——唔，我就不久留了，告辞。”

    “道兄慢走！”刘湛回礼，看向远去的牛车，良久才轻轻一叹：“此人，死期已至了。”

