    第308章都来了！

    他早就知道蕾蕾身边有个帮手，但是是什么他还没搞清楚。

    他不是没想过将那东西直接抓过来玩玩，但是为了给蕾蕾解闷，他只能选择压下自己的好奇心。

    这一次，最好能将那东西和谢清隽一起抓过来，基地很久没这么好玩过了，他都有些厌倦了。

    如果不是因为蕾蕾和谢清隽，他是真不想再在这玩了。

    ……

    谢清隽躺在爽上，浅浅的呼吸着。

    基地边缘不缺空屋子，谢清隽之前也想过在闲置的屋子里躲着。

    但是，想了想灯下黑的原理，他觉得越是靠近核心的地方，反倒越安全。

    就像现在，他就住在言不仁宅子出去两条巷子的院子里。

    这家人有个儿子，谢清隽出手救过他，他愿意带着谢清隽过来住。

    当然了，救人肯定是有意为之，毕竟这世上哪有那么巧的事情。

    谢清隽不会为自己的手段感到抱歉，因为他有自己必须要做的事情，而且他也确保了这个人不会受到什么实质性的伤害。

    到了后半夜，谢清隽缓缓睁开了眼睛。

    屋里很静谧，跟上次过来的末世，有了很大的区别，至少秩序得到了很大的改善。

    看样子，言不仁还是很有手段的。

    他本来打算今晚偷偷潜入言不仁的宅子去看一下蕾蕾的，但是他不能自投罗网。

    心中想着事情，一大早，谢清隽就已经起来了。

    被他救得年轻人叫王石，他和父亲住在一起，两人都是异能者。

    比起王石的憨厚，王父看着要精明许多。不过很奇怪，他并没有阻止王石带着谢清隽入住他们家，反而还表现出一副欢迎的样子。

    谢清隽不置可否，反正他现在需要一个落脚的地方，王父似乎有什么需要他帮忙，只是暂时还没说得出口而已。

    大家各取所需，也算是公平了。

    在院子里活动了一下，谢清隽敏锐的感觉到，比起昨天，巷子里似乎多了一些气息。

    他昨天就知道自己行踪曝光之后，言不仁不会坐以待毙的，只是不知道他会怎么做。

    “谢先生，您……吃点？”王石有些内向，说话不是很流畅。

    谢清隽点点头，跟着他坐在了院子的石凳上，石桌上还摆着几个馒头和一锅稀饭。

    在末世，食物是很重要的，愿意拿出来给自己白吃，王石也算是真的憨厚了。

    谢清隽拿出一些中级晶核，王石自然是摆手不肯要的：“谢先生，您客气了，这些晶核可以换不少吃的了，我这不要您付钱。”

    谢清隽将一袋子晶核放在桌上：“就当是我最近的生活费吧。”

    说完喝了一碗粥，吃了一个馒头就离开了。

    王石还准备追上去，被王父给阻止了。王石犹豫了几秒，还是选择听父亲的话。

    父亲已经只有他一个儿子了，他不想伤了父亲的心。叹了口气，要是弟弟还在就好了，弟弟那么聪明，肯定能让父亲过得更好。

    摸了摸王石的头，王父语气很是慈爱：“别多想，谢先生是有本事的人，咱们拿了别人的晶核，给他把伙食弄好就行了，别的不要多问多想。”

    王石点点头，父亲说的肯定都是对的，他乖乖听话就好。

    ……

    “你们说，谢大哥进基地了吗？”高羔有些好奇的问。

    王齐将资料填好之后，递给守门的人，等着一会检查之后放行。

    紫金基地现在查得很严，虽然有些出乎他们的意料，但是他们还是选择性写上了一些东西。

    “你就少操心他了，他那么聪明，不会有事的。”摸了摸高羔的后脑勺，王齐淡笑着说。

    “虽然说是这么说，但是我还是有点担心。”高羔对谢清隽似乎有一种说不出的喜爱，感觉他就像自己的亲人一般。

    汪缪没有说话，消化了那颗火系晶核之后，他的实力又精进了一些。

    三人登记好，就住进了一家环境看起来还行的院子，一天五颗中级晶核，收费倒是不便宜。

    不过，这也是他们自己选的，反正他们不缺中低级晶核，自然是要住的好一点才行。

    “听说，那个试剂要当场打进去啊！”出去了一圈，王齐回来将情报告诉了他们。

    原本还以为可以领出来，没想到紫金基地这么谨慎，所有人都必须当场注射。

    汪缪皱了皱眉，打进身体了麻烦不就上身了吗？

    “要不，先打我身上，到时候我再抽取我的血液来研究，刚好也方便，随取随用。”高羔笑眯眯的说，他觉得自己这个主意棒极了。

    王齐一巴掌拍在他头上：“瞎说，你要是敢偷偷去注射针剂，看我不打死你。”

    “我早就想好了，虽然外人过去是要直接注射的，但是药剂存放处是人在管理，只要运作的好，偷换一点试剂出来，应该也不是不可能。”王齐回来的路上，就已经打听清楚了。

    “你是说……”高羔重复了一边，“那咱们去哪找这么个人呢？”

    王齐笑了笑没说话，能不能找到他不敢保证，但是他相信自己一定可以找到的。

    ……

    三天时间一晃而过，谢清隽依旧没有出现。

    龚蕾蕾有些丧气，小电不会飞离她太远，但是三天了，就算是把整个紫金基地翻来覆去找几遍，时间也够了。

    偏偏，小电也失踪了。

    她严重怀疑，小电遇到什么麻烦事了。看着站在她面前的言不仁，一股阴谋的气息扑面而来。

    “你在想什么？”言不仁递过来一袋子晶核，看着龚蕾蕾吃的嘎嘣脆。

    这也是他喜欢龚蕾蕾的一点，不管有多讨厌他，该吃的她可是一颗都没少吃。

    好在言不仁现在最不缺的就是晶核，所有试剂换回来的晶核数不胜数，他都是叫人专门挑干净好看的给龚蕾蕾吃。

    “你是不是抓了我的人？”龚蕾蕾吃完，定定的看着言不仁说。

    “你的……人？”言不仁微微一笑，虽然确实找到了一些透明东西，但是根据他的判断，那应该不是个人吧。

    龚蕾蕾心中一惊，她已经可以百分百确定，小电被抓了！

    “还给我。”龚蕾蕾表情不是很好，小电是她很重视的亲人，她不能不管。

    (本章完)

