    秦凡一噎的：“她和我说这种女人心机婊的很，绝对不能让她进门，怎么还叫你调教啊？”

    “你不信？”

    秦勉立马掏出手机来，打开微信：“你自己看吧。”

    秦凡查看了微信记录。

    还真是张羽曦的要求。

    说是要给秦凡一个大惊喜。

    而且每天都有联系，关注调教动态。

    秦勉叫苦道：“你知道我这些日子多憋屈嘛，为了怕她把心一横，找个野男人破了身子，我是只能一直带在身边，天天带着这个不能吃的大美女在身边晃悠，憋屈死我了，兄弟，现在见到了，这人我还你啦，你们小两口就别再祸祸我啦，我求你了。”

    秦凡尴尬的嘴角一咧的。

    立马掏出手机来。

    打给张羽曦。

    “喂，老公，想我啦？”

    秦凡嗯了声：“想哦，不过有个事我得问问你，魏晴雪是怎么回事？”

    张羽曦啊呀一声叫道：“老公，你发现啦？”

    秦凡嗯了声：“碰到秦少，他和我都交代了，你到底是怎么想的啊，不是讨厌她嘛，怎么还要把人留下来，你到底想干嘛呀？”

    张羽曦咯咯笑道：“老公，人家就是想给你个惊喜，毕竟这么个大美人，虽然拜金，还喜欢装腔作势，但是颜值很不错诶，毕竟是个花魁，不要是傻子，我知道，你对她没好感，但咱是爷们，这种事又不吃亏。”

    秦凡哭笑不得。

    这就是女神好感度100的副作用。

    太为自己男人着想了。

    张羽曦继续道。

    “老公，这事吧，我其实有两个目的性。”

    “一，我想试试秦勉，看看他到底有没有真心把你当兄弟，拿魏晴雪这个小姐试探，就算被他偷吃了，咱也不亏，反倒知道他是什么样的人，是君子就结交，小人的话，咱们就避的远远的。”

    听她这么一说。

    秦凡瞄了一眼秦勉。

    赞同的嗯了声：“有道理，你继续。”

    “老公，我知道你担心魏晴雪有傲骨，不肯屈服，所以这二来，我拜托秦少帮忙调解，相信有秦少帮忙，一定能收拾了她的贱骨头，叫她再也不敢装腔作势，不说了，我还要拍戏，就这样吧，拜拜，爱你哦。”

    秦凡听着电话里的忙音。

    苦笑不已。

    自己倒是能猜到张羽曦这么做的用意。

    这就好像古代妻子怀孕了，无法伺候老爷。

    于是就找个有姿色的，但是好拿捏的小妾来服侍老爷。

    这样老爷就会念着妻子的好，对她倍受宠爱。

    如今张羽曦虽然不是怀孕，但是因为要忙拍戏。

    所以早早就计划好。

    把主意打到魏晴雪身上。

    难怪当日她要当面揭破魏晴雪的虚伪假面具。

    合着就是要叫自己对她厌恶。

    魏晴雪小姐的身份，对金钱的渴望，对男人的厌恶，但是又趋炎附势的，还高高在上的假清高作态。

    这种种都一一揭破后。

    试问哪个男人会付出真心待她。

    魏晴雪注定是只能成为男人玩物。

    笼络不住男人的真心。

    这样的女人伺候自己男人才放心，不用担心被分走宠爱。

    不得不说。

    张羽曦在这件事上有自己的小心机。

    不过出发点是对自己的好。

    所以秦凡不怪她。

    再说了。

    苍蝇不叮无缝蛋。

    要不是魏晴雪自己居心不良。

    也不会叫张羽曦有可乘之机。

    不过吧。

    好像适得其反了。

    事情并没有向预期的方向发展。

    反而越演越烈。

    如今的魏晴雪戏是越演越炉火纯青。

    叫你猜不出内心所想。

    还好自己有系统窥测秘密。

    要不然可就要被这女人彻底骗了。

    秦凡收起手机。

    感慨的摇头：“女人就是天生的谎话精，一句都信不得。”

    秦勉冲他没好气白了一眼：“啊呀，你就别得了便宜还卖乖了，最惨的是我，这些日子所有人还当我和她什么呢，可怜我有口难辩，不说了，我要忙着给别人庆生，少陪，人你领回去吧。”

    秦勉急匆匆进了夜总会。

    秦凡和魏晴雪对视上。

    魏晴雪嫣然一笑，浑然天成。

    看不出对秦凡有半分不满。

    看着好像巴不得扑上去的架势。

    秦凡冲她勾勾手指。

    魏晴雪立马妖娆的走过来。

    “秦少。”

    魏晴雪嗲嗲的要贴上身来。

    秦凡急忙退后一步：“秦勉现在不在这了，你少一副狐狸精模样，明明对我恨的牙痒痒的，就别装了。”

    魏晴雪美眸含上春潮，一副萋萋蔼蔼可怜模样。

    幽怨道：“人家哪有恨你，你这么有钱，人家喜欢你还来不及呢。”

    秦凡冷笑道：“别装了，你是拜金爱钱，可你对男人也是充满了不屑，对我更是厌恶至极，这点你是无法掩饰的，要不然秦勉也不用24小时把你带在身边调教了。”

    魏晴雪一副我见犹怜的模样，嘤嘤嘤啜泣起来。

    “秦少，你怎么如此说人家，人家的一颗芳心现在装的可都是你，你这么说太伤人家心了。”

    “还装呢。”

    秦凡郁闷的。

    这女人戏精上身啊。

    靠。

    太不要脸了。

    看来自己得狠狠撕破她的虚假面孔。

    轰~！轰~！

    熟悉的声浪袭来。

    秦凡立马扭头看去。

    科尼塞克one1疾驰飞奔而来。

    在门口停下车。

    秦凡见了欢喜。

    想要给个意外惊喜。

    然而车内的并不是林若彤。

    车内走下来一位身披貂绒的连身裙大美女。

    美女身材火辣无比。

    174的身高。

    一对34E的丰胸。

    呼之欲出。

    颜值也是超高。

    可以打98分。

    再搭配科尼塞克one1。

    香车美女。

    美不胜收。

    秦凡诧异这美女谁啊。

    窥探小能手扫描。

    【白富美、学生】：李青柠

    真名：李青柠

    年龄：21岁

    恋爱次数：0/0

    私密次数：0/0

    怀孕次数：0/0

    性病次数：0/0

    对宿主好感度：80/100

    居然是一个白富美。

    不过对自己这好感度也太奇怪了吧。

    自己可不认识她。

    怎么会有什么好感度呢？

    李青柠下车，掏出车钥匙和200小费拍在了秦凡手里。

    “麻烦停好车，谢谢。”

    “额？”

    秦凡一阵愕然。

    这是把自己当泊车小弟了？

    秦凡低头看了看自己这一身。

    自己这西装笔挺的。

    很像门童吗？

    操蛋的。

    早知道自己就不穿西装了。

    运动装多爽。

    好宽松不勒人。

    “喂，美女，我不是……门童。”

    秦凡抬头，想冲李青柠解释一下误会。

    李青柠已经急匆匆奔入夜总会内。

    没给他机会。

