    “死到临头了你们还有心情吃饭！”狄天聪冷笑的看着与百里红妆二人，“不过这样也好，去了黄泉路上还不至于沦为饿死鬼。”

    帝北宸冷冷的看着脸上依旧有着乌青的狄天聪，“看来，我昨天给你的教训还没有让你记在心里，今天得让你留下一个永生难忘的记忆了。”

    注意到帝北宸那森冷的目光，狄天聪的心中也不禁产生了几分心虚的感觉。

    昨天帝北宸还将他教训的毫无还手之力，他很清楚眼前这个男人的实力有多强。

    不过，现在身后有着岳瑞林撑腰，他还是鼓起了勇气。

    “我告诉你，你少威胁我了！

    岳公子可是在这里，你们就算威胁我，我也不怕！”

    在说出这句话之后，狄天聪的身形悄然向后退了两步，让出了岳瑞林的身形。

    百里红妆瞧着眼前一副狗腿子模样的狄天聪，不禁皱起了眉头。

    “这纪乐雪看人的眼光实在是太差了，竟然会喜欢你这么一个狗腿子。”

    在这一刻，百里红妆当真有些替纪乐雪惋惜。

    今天在得到了小黑汇报的消息之后，她便已经猜测到了整件事情的来龙去脉。

    想必现在几天从喊着岳瑞林等人来找麻烦同样是瞒着纪乐雪的，这么看来，这狄天聪的卑鄙劲也是一般人所达不到的啊。

    听着百里红妆的话，狄天聪和岳瑞林的神色皆是忍不住一变，神色透着几分复杂。

    狄天聪不由得一阵心虚，他倒是没想到百里红妆二人竟然连纪乐雪喜欢他的事情都知道。

    只不过，现在他们当着岳瑞林的面说出这话来，那情况可就不太乐观了啊。

    岳瑞林脸色微冷，他知道纪乐雪一直以来都拒绝他和狄天聪也有几分关系。

    现在突然被人这样直白的说出来，他的脸面也有些挂不住。

    毕竟，不论从哪个方面来看，他岳瑞林都要比狄天聪好上很多。

    如此之大的动静自然早就已经引起了很多人的围观，只是随着百里红妆的一句话，场上便爆发出了恍然的声音。

    顿时，岳瑞林和狄天聪的脸色变得更加难看。

    “你在胡说些什么！少胡说八道了！”狄天聪连忙出声道。

    然而，百里红妆瞧着眼前心虚到了极点的狄天聪，却是心生一计。

    所谓一箭双雕，她可不喜欢做那只雕。

    既然狄天聪喜欢跟她玩这种把戏，那么她也不介意和他玩一玩。

    下一秒，百里红妆直接将目光转向了岳瑞林。

    “岳公子，但凡是个明白人都知道狄天聪这是在利用你帮他自己出气。

    纪乐雪今天的态度已经表现得很明显了，但是狄天聪还在一直撺掇你。

    不是因为其他，就是因为昨天被狠狠教训的人是狄天聪而不是纪乐雪，你堂堂岳家的七少爷，难道要替这么一个卑鄙小人来报仇？”

    百里红妆唇角漾着淡淡的笑容，事实上昨天帝北宸只是震慑了纪乐雪一般，并未对纪乐雪的身体造成什么伤害。

    毕竟，纪乐雪身为一名女子，帝北宸也不屑对其出手。

