
    第四百八十八章接下我一拳，便不废了你们双腿！

    “你！”

    刘旭东见到突然出现的林辰，被吓得打了个激灵，要知道林辰中午展现出来的实力，也是很吓人的！

    然而，林辰根本不给他多说话的时间，几步便到了他身前，抬脚朝着他某处踹了过去！

    嘭！

    “啊！”

    刘旭东发出一阵让人头皮发麻的尖锐叫声，脸色发紫，捂着裆部在地上抽搐着。

    林辰对这人是厌恶到了极点，所以出手不轻，这人是当不成男人了。

    在林辰看来，刘旭东就算此时不敢保护林琪芷等人，但也不该反咬一口，面目实在丑陋到了极点，这种人，到了抗战年代，那就是妥妥的汉奸！

    林家三人，见到林辰，都是面露喜色。

    啪！啪！啪！

    场中响起了清脆的掌声，显得有些诡异。

    钱豹一边鼓掌，一边笑道：“不错，身手挺不错的，很果断凌厉，倒是有些像当年的我。

    说完，他笑着摇了摇头道：“只可惜，你打了我的人，不然的话，我倒是挺愿意收你这个小弟的。”

    “收我当小弟，就你也配？”林辰好笑道。

    “小子，你知道你在和谁说话吗？你好大的狗胆，敢这么喝豹哥说话！”黄世杰看着林辰狞笑道。

    他刚才也是被林辰狠辣的出手吓了一跳，不过想起有豹哥在身旁，他心里也就没有半点害怕了。

    其余大汉，也是冷笑连连。

    “小子，你算什么东西？当年豹哥在街头砍人的时候，你还在你妈怀里喝奶呢！”

    “现在的小屁孩，就是不知天高地厚，所以有时候，连自己是怎么死的都不知道！”

    “我呸！什么垃圾玩意，就你也敢对豹哥叫嚣，都不用豹哥出手，兄弟我们一人一刀，都能把你这白痴剁成肉酱！”

    “”

    一群大汉都用戏谑目光打量着林辰，他们全是帮中的好手，要不然，又如何能直接跟着豹哥混，平时血腥砍杀的场面都不知道经历了多少，一个不长眼的年轻人，他们又哪里会放在眼中。

    只当是生活中的娱乐，逗他玩一玩，想骂就骂，想打就打！

    钱豹听到林辰的话，不怒反笑，右手摆了摆，一群大汉便都停止嘲讽，只是依旧用戏谑目光盯着林辰。

    “小子，你觉得我不配当你的老大？”钱豹脸上露出淡淡笑容。

    林辰摇头道：“或者应该这么说，你不是不配当我的老大，而是你根本就连当我的小弟，都不配，当然，你如果跪下求我，或许我也可以考虑一下。”

    顿时，钱豹脸色一沉，空气瞬间仿佛都冷了几分。

    突然，他一掌朝着身旁结实的木桌拍下，轰的一声，木桌四分五裂，成了破烂！

    “豹哥无敌！”一个大汉开口激动大喊道。

    “豹哥无敌！”

    “豹哥无敌！”

    “”

    其余大汉脸上也是露出崇拜神情，跟着大喊起来。

    林家三人和刘旭东都目瞪口呆，他们知道，这木桌是多么牢固，估计也就拿着大铁锤狠很砸下，才会有这效果！

    对方随意一掌，竟然也就有这种威力，这要是打在人的身上

    几人想到这里，神情布满惊惧。

    林琪芷本来对林辰很有信心，但这一刻，也有些紧张了，毕竟这个豹哥，给人的感觉太深不可测！

    突然，林琪芷冲到林辰身旁，推了他一把，焦急道：“林辰，你快跑，快跑！”

    她本来还以为林辰来了能救他们，所以才会按着对方的要求给林辰打电话，显然却是发现错了，这样只会把林辰也拉下水！

    “哼！跑？臭表子，你们今天谁也跑不了！特别是你和这小子，老子还要在这小子面前上了你！”杰哥笑容讥讽，已经有几个大汉主动去挡在门口，防止林辰跑走。

    林辰却是仿佛没听到他的威胁，而是看着林琪芷微微肿起的脸颊，目光一寒道：“告诉我，是谁打你了？”

    林琪芷皮肤白皙细腻，此时却带着一个红色巴掌印，实在有些触目惊心。

    林琪芷还未说话，黄士杰已经笑嘻嘻道：“老子打的，你想怎么样，打我啊？”

    “林辰，别，我没事的。”林琪芷忙是拉了拉林辰的手，黄士杰等人的肆无忌惮，让她越来越觉得林辰不是他们对手。

    林辰却是盯着黄士杰，“你用那只手打的？”

    本来有钱豹在，黄士杰根本不把林辰放在眼里，但此时，对上他那冰冷而又凌厉的目光，却是依旧有些头皮发麻，想到中午被一脚踹出去近十米，落在垃圾桶里，现在腰打着绷带还疼的不行。

    他忙躲到钱豹后面，这才感觉安心下来。

    嗤笑道：“你算什么东西？你问我那只手打的，难道我就得回答你不成？”

    “既然这样，我就废了你两只手。”林辰淡漠道，语气仿佛说的不过是中午吃了什么一般的平常。

    “小子，你知不知道，这么嚣张，你会死的很惨的？我铁山帮的人，也是你想动就能动的？”钱豹此时眼中也升起怒火，他都已经展示了下实力，结果这小子还目中无人，实在不知死活！

    “铁山帮？”林辰嘴角勾起，泛着冷笑，“本来打算过两天，再去灭了你们，现在既然跑到我面前蹦跶，那么我就直接收拾了！我想对谁动手，又哪里是你保得了得？”

    林辰话语落下，双手在旁边桌子上一抓，两只筷子便在他手中，接着他手腕一抖！

    刷刷！

    两只筷子仿佛化成流光，朝着黄士杰飞去！

    “不好！”钱豹脸色大变，伸手便要去抓那两道流光，然而那流光实在太快，他根本抓不住！

    “啊！！”

    一道撕心裂肺的惨叫从钱豹身后响起，黄士杰两只手掌上，各插着一只筷子，筷子贯穿手掌，鲜血淋漓，很是吓人。

    黄士杰疼得面目扭曲，摔倒在地，眼神惊骇看着林辰。

    顿时，场面寂静！

    所有人傻傻看着这一幕，只觉得太匪夷所思，拿着筷子手腕一抖，便将人的手掌贯穿，比起子弹也不差多少，这简直就是神迹！

    钱豹最先反应了过来，脸色早已经难看到了极点。

    他是个后天初期的古武者，在都市中，鲜有敌手，但他意识到了，眼前这年轻人，半点也不必自己弱！

    至少，自己便是做不到这用木筷洞穿人手掌的一幕！

    他也意识到，这回是遇到高手了！

    就在他心思百转，眼中明灭不定，想着应对之法时，突然，耳边响起冷漠到极点的声音：

    “你若能接下我这一拳，我便不废了你们双腿！”
