    第1416章 嚣张   

    说实话，这位被称为慕容先生的，再见到赵志远的那一刻，突然就狂傲了起来，他眼前的这个，根本就没有任何的资格，站在自己的面前。

    

    “我一直以为，人人都非常忌惮的赵志远，到底有多么的厉害，还真是百闻不如一见，你实在是令人失望的很。”

    

    就这样的修为，竟然被那一帮蠢货给忌惮，实在是让人费解，还有就是那位木先生，真是想不明白，他要是折在了谁的手上。

    

    这明晃晃的讽刺，让人听了之后，心里实在是难受的很，要不是因为现在的赵志远，早就已经不在乎这些了，他听到刚刚那些话，心里肯定会特别难受的。

    

    “就是啊！我这么一个小人物，竟然还让你们费尽心思的，设了这么大的一个局，把我从乌龟壳里面给弄了出来。”

    

    张龙曾经说过，要勇敢的承认自己的错误，还有不足的地方，因为如果连自己都没办法接受的话，很有可能会成为别人手中的一把刀。

    

    慕容阔有些惊讶，他刚刚开口说话的时候，确实是想要攻对方的心的，很多人可不愿意被别人认为自己不行。

    

    “你还真是有意思，只不过游戏既然已经开始了，双方都没有喊停的资格，那就只能是不死不休了。”

    

    慕容阔，但是很快就调整了自己的心态，他可不想因为这么一个小任务，就把性命丢在这里了。

    

    对方的心理素质实在是太强大了，他很快就选择了放弃，一个战术，如果不管用的话，那就只能再换一个了。

    

    “说的没错，我也是这么认为的，既然已经按照约定来到了这里，那你们就按照约定，赶紧把人给放了吧！”

    

    接下来，他们之间的较量，还是不要让这几个孩子在这里的好，免得到最后会波及到无辜。

    

    对于赵家这几个人，只不过是他们利用的工具罢了，慕容阔摆摆手，后面的人，立刻就把人给放了。

    

    “当然没问题了，当初就已经说好了的，只要是你出现，这几个人质，肯定会立马放走的。”

    慕容阔，做完这一切之后，直接就看向了赵志远。

    

    赵家兄妹几个，别放开了之后，不敢有任何的迟疑，他们就算是什么都不知道，但是也清楚，如果留在这里的话，根本就帮不上任何的忙。

    

    “快过来，我是你们哥哥，赵志国拍过来接你们几个的，这个是他给我的东西。”

    梁墨辰开着车，突然从斜刺里冲了出来。

    

    拿着手上的东西，直接就递给了为首的那一个，几个人看到了之后，不敢有任何的犹豫，立刻就坐上了车。

    

    “这位先生，您是姓梁，还是姓宋？”

    大哥，前段时间说过，认识了几个好朋友，看眼前这位先生，终身的棋牌都是不一样的，应该是这两位了。

    

    说实话，梁墨辰真的是有点意外的，他没有想到，赵志国竟然会把自己和宋云飞介绍给他的兄弟姊妹们。

    

    “你们好，我是梁墨辰，那就赶紧把你们送回去，这个地方我们帮不上什么忙的，赵先生，不会有什么事情的。”

    

    虽然所有的人都说，于晓慧是仅次于张龙的人，特别的厉害，但是梁墨辰还是忍不住会担心的。

    

    原来眼前的这一位就是梁墨辰，赵家兄妹几个，赶紧介绍了一下自己，他们虽然有太多的疑问，但是也知道现在不是说话的时候。

    

    “谢谢您，冒着这么大的危险，来这里接我们几个。”

    就算是看在哥哥的面子上，但是就出来的是他们几个，就连道谢的时候都是特别真诚的。

    

    进入京城之后，就看到了，等在那里的宋云飞，他脸色苍白的很，看起来好像是受伤了。

    

    “云飞，你怎么了？”

    他们两个实在是太熟了，但凡有一点不一样的，立刻就能看出来了。

    

    梁墨辰满脸的紧张，而且在见到宋云飞的时候，胸口里的那股子沉闷，也一点点的消失不见了。

    

    “没什么，受了点伤，我现在没办法开车回去，就只能跟着你们一起了。”

    话虽然是这么说，但是宋云飞打算站起来的时候，顿时就觉得眼前一黑。

    

    在原地站了好大一会，才算恢复过来了，他当时正准备离开的时候，不知道被什么人，突然从背后打了一枪，幸亏用了点别的方法，要不然可能会被抓住的。

    

    “没问题，车就真在这里好了，我现在就给赵志国打电话，赶紧让他帮忙安排医生。”

    这身上受的，可是枪商，他们现在不好去医院。

    

    这种事情，大多数都是要找警察的，到时候要是问起来，还真不知道该怎么说，尤其是米国和大夏国，最近这几年，关系好像还挺紧张的。

    

    接到电话之后，赵志国急得一脑门汗，这还真是担心什么就来什么，他不敢有任何的耽搁，立刻就给自己最好的朋友打了电话。

    

    “这孩子，每次遇到事情的时候都这么着急，你先冷静一点，一会好好想一想，到时候该怎么把这件事情给解决了。”

    看着儿子这个样子，赵老二也是无奈的很。

    

    毕竟人家是过来给他们帮忙的，最后竟然发生了这样的事，这个时候，每个人的心里，都不是那么好受的。

    

    “爹，这件事情我是真的没办法冷静，受伤的，可是宋云飞，他们两个会聊到这里，最主要的还是给我帮忙的。”

    现在这种情况，赵志国开口说话的时候语气都不是特别的好。

    

    就算他越来越焦急的时候，电话总算是再响起来了，原来在回来的路上，宋云飞支撑不住，现在已经晕过去了，恐怕得需要专业的人帮忙才行。

    

    “你小心着点，在这个地方和你一起住的，基本上都是在那个地方上班的，可千万不要被他们拿住了把柄。”

    

    赵老二还是不放心，忍不住提醒儿子，在面对这件事情的时候，还是要小心，小心再小心才行。

    

    准备出门的赵志国，先是愣了一下，因为太着急，直接就把这件事情给忽略了，幸亏他在三楼，还有一套房子，知道的人少之又少，就连家里人也都没有听说过的。

    

    

