    

    唐馨怡简直不敢相信自己的耳朵！

    一种叫做绝望的情绪彻底将她笼罩在其中，让她根本就没有办法从中抽离，而气愤也后知后觉地爬上天灵盖！

    她气的涨红了脸，瞪向唐眠时，咬牙切齿：“唐眠，你别太过分！”

    唐眠眼睛一眨，神色间带着丝丝平静，又带着些许的嘲弄：“对比你们对我做的那些而言，我这些只能算是小儿科吧，怎么能算的上过分呢？”

    说着，她眉宇之间神色带上一丝凛冽：“当然，你们如果像让我用你们对付人的那一套肮脏又过分的手段来对付你们，也不是不可以！”

    唐馨怡面色顿变！

    就连徐梦阳也同样脸色发白！

    她们自己的手段，用在唐眠的身上时，只觉得格外舒坦，并不觉得有任何的问题！但要是用在她们自己的身上，自然是不可以的！

    徐梦阳也算是彻底看出来了，现如今的唐眠，可不是她们这些人可以拿捏的了，要是继续这样下去，得吃不了兜着走！

    想到这里，徐梦阳连忙拉了拉唐馨怡，给唐馨怡使了一个眼神，让唐馨怡稍安勿躁，先离开这里再说！

    唐馨怡明白徐梦阳的意思，暗暗咬了咬牙，倒是没有真的继续在这件事情上多说，只是被唐眠让人撵出资料室时，狠狠地剜了一眼唐眠！

    唐眠还真的是嘚瑟！

    但，她唐馨怡既然已经出来了，那之后的事情再自己简单处理一下，想要收拾唐眠，那也是很容易的！

    反正，她是绝对不会让唐眠好过！

    徐梦阳和唐馨怡进入电梯！

    电梯里还算的上宽敞，但因为是普通电梯，轿厢内的透风性不好，以至于电梯往下，徐梦阳就已经闻到一股酸臭味。

    她不由轻掩着鼻子，一脸嫌弃：“这电梯里到底是什么味儿啊！难闻死了！不知道的，都要以为有人在这里面撒尿了呢！”

    唐馨怡闻言，不住地嗅着周围，却是什么都没有闻到，有些疑惑：“妈咪，你在胡说什么啊，哪里有什么味道……”

    话语未落，已经将手臂抬起来的唐馨怡倏然就闻到了衣服上散发着的酸臭味，脸色倏然变的难看！眼里还带着些许的疯狂！

    “是我？是我身体的味道？”

    “该死的唐眠！都是她！”

    唐馨怡简直要疯了，不断地咒骂着唐眠：“要不是因为唐眠，我根本就不可能连续好几天都没办法洗澡！”

    “这身上的味道，臭死了！”

    徐梦阳这会儿也是真正地闻到那股味道，确实是出于唐馨怡的身上，不着痕迹地站得远了一些，但神情间也带着冰冷。

    “那个唐眠到底是怎么回事，她不是都已经在咱们的世界里消失了好长时间了！怎么说回来就回来了？”

    “而且你看她穿的光鲜亮丽的……”

    话语未落，唐馨怡已经咬牙切齿地说道：“那还不是因为她勾搭了男人！她那样的贱人，和她妈是一个模子里印出来的！”

    “她真的勾搭男人了？是谁？”虽然在看到唐眠时，徐梦阳第一时间想的也是这一点，奈何她刚开始觉得是宋元，但那个男人对唐眠言听计从的，显然不是包养唐眠的人。

    如今听唐馨怡说起，徐梦阳眼神微微一闪！

    唐馨怡冷哼一声：“不知道她勾搭的是谁！但就是因为她出卖了身体，让那个金主为了她，愿意花钱买下咱们公司！害的咱们破产！她简直就是个不要脸的贱人！”        

