
　　“闻太师，你说主上是不是走火入魔了？”

　　“此话怎讲？”

　　闻太师停住脚步，同时皱起眉头。

　　“主上只有这一位皇子，若是上官皇子身亡，日后谁来继承皇位！”九天五鬼直言，更是毫不避讳。

　　“此事可不能乱说！”

　　闻太师赶忙道：“若是被主上听见，恐怕性命难保！”

　　“正是如此，我才在此和你说道说道！”

　　九天五鬼直言：“近些年，主上可是性情大变！”

　　“这些事情不是我们能够议论！”

　　闻太师直言：“回到军营可要守口如瓶，不然便会有性命之忧！”

　　“多谢闻太师提醒！”

　　九天五鬼赶忙抱拳，他也非常清楚，这种事情不是他能够随意议论，不然便会有着灭顶之灾。

　　不久之后，闻太师才来到军营：“主上，一切布置妥当，只要主上下令，便可夺取天仙城！”

　　“就凭你们吗？”

　　九天大帝露出冷笑：“若真是如此，恐怕早就将白龙王朝解决了，何需我亲自前来！”

　　“是属下无能！”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻太师抱拳，更是不敢争辩，他非常清楚，在主上面前，一切以主上为主。

　　“天煞，进来吧！”

　　九天大帝声音冰冷，一道身形瞬间进入了军营之中。

　　闻太师见状，更是有些惊讶，未曾想天煞竟然也来了。

　　在九天王朝，天煞地位仅次于九天大帝，他手中的天煞卫队，更是所向睥睨，更是九天王朝利器。

　　之所以如此，便是因为这天煞卫队每一位队员，都是尊者实力，直到现在整个天煞卫队，已经有着三十六之多。

　　也就是说，天煞卫队有着三十六位尊者，这等强大的阵容，根本就不是白龙王朝能够抗衡。

　　“主上，天煞卫队夜袭天仙城，便可重创白龙皇室，到时候诸多高手再一同出手，白龙王朝可破！”天煞直言。

　　“等的便是你这句话！”

　　九天大帝满意点头：“只要能够夺取白龙王朝，你便是首功，到时候必定让你荣华富贵！”

　　“多谢主上！”

　　天煞抱拳，更是自信满满，对于这个决策，他倒是毫不排斥。

　　“天煞，你可知，天仙城之内，高手如云！”

　　闻太师皱眉：“你带着天煞卫队独自前往，恐怕极其危险，不如随大军一同，这样才能够保存战力！”

　　“闻太师，我看你已经老了！”

　　天煞轻笑道：“想要成就大事，便要不拘小节，只要能够让白龙王朝大乱，天煞卫队任务便算完成！”

　　“可是......”

　　闻太师还想说什么，九天大帝却出言道：“没有可是，就按这计划行事，今夜必须拿下天仙城！”

　　“属下遵命！”

　　闻太师抱拳，他本想说出心中想法，但九天大帝执意如此，他便知道多说无益。

　　不久之后，九天王朝百万大军出动，来到天仙城之外，但却不敢轻举妄动。

　　如今他们只能等着，等待天煞卫队的消息，只要天仙城内大乱，他们便可以一举进攻，甚至可以直接拿下天仙城。

　　而在天仙城之内，诸多士兵正在熟睡，城墙之上也有着诸多高手站岗，更是警惕得很，虽然他们有7天之约，但若是九天王朝不遵守，大战便一触即发。

　　在一间楼阁之内，三大家主猛地起身，同时向着外面望去，似乎感应到了什么一般。

　　此时此刻，龙帝与李总管也来到了外面，向着天仙城外望去。

　　“主上，为何我感受到了危机？”

　　李家主出言：“莫非九天王朝，不遵守承诺，要对我们出手。”

　　“若是猜得不错，应该是真的！”

　　龙帝点头道：“必定是有高手潜入了天仙城，各位可要当心，将他们全部擒获，绝不能让他们在天仙城内闹事！”

　　“主上放心，我这就前去巡查。”

　　李总管出言，神色更显得凝重，若真的有外敌侵入，可不是寻常之事，稍有不慎便会引起颇大灾难。

　　毕竟现在是战争时期，尤其是两军交战之时，有人在背后捅刀子，这便能够扰乱军心。

　　轰隆……

　　就在骤然之间，一道轰鸣之声响起，整个天仙城内都开始颤动，李总管身形极快，瞬间来到了天仙城城西，果然见到几位九天王朝的强者，截杀了几千名士兵，这些士兵在他们面前，犹如蝼蚁一般。

　　“九天王朝不守信用，竟然贸然闯入我军布防！”

　　李总管冷声说道：“今日必要，你有来无回！”

　　话音刚刚落下，李总管手掌之上有一股强大的灵力奔涌，两名天煞卫队队员神色慌张，他们纵然是尊者，但在李总管面前，却有些招架不住。

　　正当李总管要将这两人解决，一道漆黑的身影出现在他面前，凭空便将他的灵气打断，似乎实力并不低于他。

　　“李总管别来无恙！”

　　天煞露出冷笑，而在天仙城之内，更是大火漫天燃烧，瞬间让整个天仙成大乱，这一切的杰作自然是天煞所为。

　　“是你！”

　　李总管猛地一惊：“天煞掌舵之人，九天王朝这次亮了底牌，恐怕是想决一死战！”

　　“你这话可就错了，就凭白龙王朝的实力，可不及九天王朝。”

　　天煞冷声说道：“所以这次白龙王朝必输无疑，你们也不可能有翻身机会。”

　　“难道你们就不怕上官皇子安危？”李总管冷声说道：“不遵守承诺，贸然出兵，白龙王朝可是有权杀之。”

　　“无所谓了，就连主上都不在意，我又何必在意呢。”

　　天煞淡淡一笑，言语更是狂妄无比，根本就没有将李总管当一回事。

　　李总管见状，脸色也一阵难看，他倒是没想到，九天大帝会想得这么开，连自己儿子的性命都不顾。

　　“李总管，不要把他们放走！”

　　三位家主赶到，更带着强势之风，天煞在天仙城之内搅乱风云，其心可诛，若是将他放走，对白龙王朝极其不利。

　　李总管微微点头，这才猛地出手向着天煞踏去，更是使用的全部手段，他非常清楚天煞不是寻常之人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第814章 天煞免费阅读。https://xs.23sk.com 