    喻楚开车驶向郊外，很快进了山，滔滔不绝地给熊猫介绍两边的景色。

    团团并不理睬。

    它默默趴在副驾驶座上，缩成一个安静白软的汤圆球。

    喻楚便不打扰它了，自己皱眉思考起来。一只熊猫从基地丢失，不出一天就会有警方调查，这一路上都得防着警察发现，直到成功到达京城。

    而且除了警察，还有那个偷盗团。他们弄丢了熊猫，要么会再次潜入基地盗取，要么就会寻找丢失的那只。

    因为丢失过一只，基地一定会严加看守，再次盗取的可能不大……

    所以自己这一路上，就有两波阻碍势力，一方是警察，一方是偷盗者。

    听说爱搞事的女孩运气都不会差。

    喻楚饶有兴致地勾起唇角，在安静的公路边停了车，拿出手机下载了一个视频软件，嘱咐系统清除位置信息后，她把账户昵称填写为“熊猫在手”。

    弄好后，她开了车门下车，左右看了看。公路两边都是树林，葱翠的绿色鲜嫩欲滴，树叶凌乱地铺在地上。

    喻楚伸手去抱团子，“团团，起来干活了。你喜不喜欢搞事情？”

    黑白团一阵沉默。

    喻楚也没打算听它回答，从行李中拿出一条不具备辨识度的毛巾，铺在路边的树叶上，接着把熊猫团放上去。

    “拍几秒钟就够了吧。”她琢磨了一下，随即对着黑白团拍了几秒，并且镜头带进背景的山林，随后才满意地点点头，点击上传视频到主页：

    『组团偷熊猫，欢迎大家关注。』

    上传之后，她抱起熊猫上车，继续慢悠悠不慌不忙地赶路。

    而慢慢的，网上却渐渐有人关注这个账户，从一开始的莫名其妙，到好像明白了点什么，于是随着点击和转发的增长，这件事迅速在网上爆炸了。

    熊猫团的颜值自然是最初引来流量的原因。几秒钟的视频中，背景是葱翠的深山树林，软软的黑白汤圆团趴在毛巾上，又懒又呆地看向镜头。它眨巴着漆黑漂亮的眼睛，表情很茫然。

    评论纷纷震惊炸裂：

    “卧槽真的偷熊猫？？？”

    “不是吧，偷熊猫还发视频？不怕被抓吗？想红想疯了吧！”

    “这只熊猫怎么这么可爱！！”

    “赶紧问问吧，真的假的，是基地拍的还是真偷了？赶紧救滚滚啊！”

    网民们叽叽喳喳的讨论中，视频很快被警方关注，随后发布了通知，说明了这个视频是真的偷盗熊猫，而不是基地发出的视频，请知情人积极举报。

    这下，网民彻底震惊了。

    非法偷熊猫的罪名可不轻，偷盗者居然还有胆子发布公众视频，简直嚣张狂妄，让人牙痒痒。大家又是担心国宝的安危，又是关心后续，于是“熊猫在手”的粉丝疯狂增长起来。

    警方也迅速调查了账号地址，但是却一无所获。他们也很纳闷，迅速又把注意力放在了视频上。

    丢失熊猫的基地一早就备了案，警方很容易判断出了视频里的景色。

