    “嗯，我相信你。”

    　　赵福金乖巧的点头，双眼都在冒光那种的，很明显是真的相信了的。

    　　杨浩突然觉得一种罪恶感弥漫着自己的心头，这特么……和那个骗小姑娘看金鱼的颓废大叔有啥区别？

    　　唉，都是命啊，没办法，老天爷，不要怪罪啊。

    　　“到是那李师师着实有些可怜，其实平时里我也听说过一些的，这李师师素有才名，唉，这朱勔着实可恶，应该禀告父皇，惩罚他。”

    　　好单纯，看着赵福金气的变色的小脸，杨浩脑子里就冒出这么一个想法来。

    　　“帝姬切莫如此，朝堂之事，帝姬还是不要管的好，那朱勔贵为苏州应奉局提举，又和太师有着根深蒂固的关系，岂是那么容易惩戒的？这件事还是微臣来的好。”

    　　“嗯。”赵福金再次飞快的点头，小脸上洋溢着的是崇拜的神色：“我听你的，我是知道的，你文才出众，定会有办法的，以后再也不听那些谣言了。”

    　　这称呼变换的那叫一个自然，杨浩心里却是不敢接受的，这赵福金才十二岁啊，而且还是赵佶最喜欢的女儿，真闹出点什么事，不关是良心上过不去，这他么多少个脑袋都不够砍的。

    　　哪怕赵佶再喜欢你又如何？哪怕杨戬再受崇信又如何？皇家的人是你想搞就能搞的？哪怕你是被搞的也不行啊，这个锅你背定了。

    　　“话说……是谁向官家说了这事呢？”杨浩赶紧转换了话题，不能再这样下去了。

    　　“这……其实……”赵福金有些犹豫了，甚至有点不敢直视杨浩，迟疑了片刻才很为难的说道：“其实是太子殿下。”

    　　我靠，就知道这个狗东西沉寂了这么久还是没学好，妈的，这是跟老子死磕了呗，行，老子记住了。

    　　心里骂着赵桓，脸上却还是一副虚伪的让赵福金找不到任何破绽的笑容。

    　　“呵呵，太子殿下果然是关心天下事啊，为这朝堂更是殚精竭虑，实为我辈楷模，当每日铭记于心，以太子殿下为榜样，鞠躬尽瘁死而后已啊……”

    　　赵福金斜眼看着杨浩：“我怎么觉得你这个话说的有点言不由衷呢？”

    　　“没有没有，怎么可能呢，微臣是发乎于心的，绝对是由衷的，对了，这天色要晚了，不如就在此用饭？”

    　　“哎呀……”不说时间还好，这一说时间，赵福金急了：“坏了坏了，光是说话了，却忘了，要是父皇和母后找不到我就坏了，我要回去了。”

    　　冷不丁这么一说要回去，杨浩还真的有种怅然若失的感觉，不管怎么说，赵福金是个小美女，和美女聊天是很舒畅的，是不在乎时间的流逝的。

    　　走出了几步，赵福金回头看了看杨浩：“杨浩……有时间你会……去看我的对吗？”

    　　“呃……是的，微臣会的，帝姬放心便是。”

    　　杨浩不敢拒绝，这样的一个女人，虽然还很小，终究不能伤了她的心不是吗。

    　　“其实……其实你可以称呼我福金的。”

    　　这最后的一句话像是蚊子声音一般，赵福金说完脸都红透了，转身跑出了书房去寻那赵构。

    　　杨浩听的如同五雷轰顶一般，可这个时候不是他发楞的时候，追着出去，正看到赵构就在回廊下，扫了他一样：“哟，聊完了？聊完了就回去了啊。”

    　　“殿下，微臣送您。”

    　　赵构摆了摆手：“不用了不用了，你忙着吧，知道你肯定要消化一些东西的，不是吗？”

    　　赵构走了，全程赵福金都再没敢抬头，到是将一个小宦官演绎的惟妙惟肖的，杨浩知道啊，很清楚赵福金不敢抬头的原因。

    　　这份情已经表现的太明显了，然而真的很对不起啊，在下不敢接，在这一点上，在下很怂的。

    　　不过赵佶下旨申饬杨浩的事情还是不胫而走，朱勔听到这个消息直接就怒了。

    　　“这他么是申饬吗？让他负责上元节灯会，这算是申饬？这是奖励还差不多吧，官家真是……真是……唉，这该死的杨浩，到底是给官家灌了什么迷魂药了。”

    　　朱忠不敢出声，等到朱勔不说话了，才低声说道：“老爷，太师府里来了人，捎了句话就走了。”

    　　“说了什么？”

    　　“太师说，官家的意思很明显了，老爷当知道该如何办了。”

    　　不说这话还好，朱勔直接将一旁的茶盏拿起来狠狠的摔碎：“一群没卵子的软蛋，这汴京城都是软蛋。”

    　　和朱勔一样咒骂的有很多，包括高俅，包括李邦彦这些吃过杨浩亏的，当然也包括很多汴京城的老百姓们，尤其是那曾经受过杨浩欺负的，恨不得这个王八蛋早点死了的好。

    　　阴暗的屋子里，戴宗的人跟丢了的方百花出现在了这里，一身的打扮活脱脱一个老妪的样子，不怪皇城司的逻卒跟丢了，这一身易容着实太真实了。

    　　庞万春看着方百花，叹气说道：“狗皇帝下了旨意，要杨浩的皇城司负责上元节灯会的一切，这件事恐怕不好办了。”

    　　一旁的方德有些不服气：“怕个鸟甚，皇城司又如何？那杨浩又如何？要我说，就连那杨浩一并宰了，省的麻烦。”

    　　方百花瞪了方德一眼：“不要乱说，事情已经到了这个地步，不可能退却了，这件事不管总是要做的，成了便成了，不成也无所谓，回去也是饿死，不如放手一搏。”

    　　庞万春点了点头：“也是，只不过……百花，你为何要离开那太傅府呢？在那里不是挺好的吗？”

    　　方百花怔住了，却没有回答这个问题，不自觉的单手捂在了小腹上，心里凄苦无比，这段时日里，自己不管做什么，哪怕是做梦，总是会浮现出那个该死的狗东西了，可那个狗东西呢？竟然去勾栏夜宿？

    　　“他是官，我是贼，道不同的。”这句话方百花不断的告诫自己，可那个身影就是挥之不去，总是萦绕在脑子里，想尽了一切办法也是如此。

    　　“我走了，你们在这里要小心，到时候我会出现的。”

    　　没有回答庞万春的疑问，方百花还是走了，带着满腔的怨恨溜出了汴京城。

