    是的，就是热切！夜笑探出的元气拂过阵盘的符文之后，阵盘瞬间激活。各种属性的元气开始在阵盘中聚集，然而这些聚集起来的元气，却并没有对夜笑探测而来的元气保持什么矜持。纷纷上前与夜笑的元气融合在一起！

    并且沿着夜笑探出的元气，朝着夜笑奔涌而来！夜笑瞬间心中有些沉重。不是说一直需要保持输出状态吗？现在所有的元气都朝着自己体内涌入，自己还怎么保持探测的状态？

    难道自己的元气契合度那么低？面对这种状况，夜笑有些失落、有些手足无措。萧长老说的很明白，测试的过程需要一直保持元气输出，然而现在是什么情况？

    唉，夜笑心中叹息一声！算了，将这些涌来的元气吸收进体内吧，至于属性契合度，只能听天由命了！

    夜笑不知情况，只以为自己元气契合度太低，所以有些失落。然而注视着夜笑测试的一群人却没一个都惊愕的睁大了双眼！

    “这尼玛什么情况？”

    丹玄子与两位长老均是目瞪口呆，有些搞不清状况！武坤捋着胡子的手不知不觉的一用力，拽下一缕胡子，但是却双眼紧盯着五个阵盘。

    稳如泰山的掌门天机子身后的天机盘，旋转瞬间快了一倍，显然心中也是震惊。

    契合度测试，作为天机门的这些大能，不知道看过了多少次。自然对测试的过程和阵盘的反映很是熟悉。

    测试者将元气与五个属性的阵盘相互接触。其中某一种或两种属性的元气会显示出比较高的契合度，阵盘会发出相应的光芒！最终在阵盘一旁会显示出具体的契合度是多少。

    然而夜笑呢？众多大能感知自然很是非凡。都清楚的知道夜笑的测试过程并没有任何错误，五股元气也是一缕缕的与五种属性的阵盘相互探测。

    可是本应一种属性压制其余属性的情况竟然没有出现。甚至都不像是元丹师一般，两种属性突出。

    一众人只看到五个阵盘突然间均是光芒大作！金色、青色、蓝色、红色、棕色无不耀眼，交相辉映！

    随即在众人的感应中，五个阵盘运转所聚集起来的大量的元气，竟然直接涌入夜笑的体内。

    虽然斑斓的光芒很是耀眼，但是其余几人最低也是元皇级高手，自然依然能够很清晰的看清楚阵盘上的刻度。一般阵盘上的数字提升都是比较缓慢的，而且数字越高，越难以上升。

    但是当众人眼睛注视到五个阵盘上的数字的时候，更是一脸不可置信。本应一下一下上升的数字，竟然刷刷的扎眼的功夫就涨到了五十。然后几乎没有停顿，六十、七十、八十！

    武坤好歹是元帝级高手，最先反应过来！心中一震，随即暗中打出一道元气，直接打断了夜笑与阵盘散发出来的元气的联系！但饶是如此，五个阵盘上的数字也已经全部到达了八十以上。

    武坤心中狂震！自己这个弟子，这是什么怪物？天才？有那么牛的天才吗？若是自己再晚一点儿出手，会不会五个数字全部达到九十以上？九十的契合度，那是成圣的门槛！上一代的天机子单一属性九十多成圣就成为了天机门唯一的圣级。若是自己这个便宜弟子五属性全部就是以上？武坤根本不敢想象。

    至于打断夜笑武坤也是不得已而为之。掌门天机子武坤自然信得过，但是丹元峰的几人武坤却不得不防。若是夜笑的五种属性均达到九十以上，那传出去绝对惊天动地。虽说天机门是中元州第一大派，但是正因如此，无数人不希望天机门出现一个妖孽般的天才。而且夜笑还非常弱，如果被别的有些心思的人盯上，必然会对夜笑的成长造成非常不利的影响。

    明枪易躲暗箭难防，武坤虽然有把握保护夜笑，但是自然不会一直跟在夜笑身边。须知有些历练是必须独自去承受的！

    所以武坤果断出手打断了夜笑的测试。

    武坤出手之后，夜笑很快清醒过来！五个阵盘也再次恢复了平静。丹玄子几人并没有感觉出异样，毕竟他们几人虽是元皇，但是距离武坤的差距却非常大。而且武坤本身出手就非常小心，他们几人感觉不到也属正常。唯独天机子暗暗看了看武坤，仿佛察觉了什么，不过也并未说话。

    夜笑站起身，朝着众人行礼后，有些沮丧的对师傅武坤说道：“师傅，徒儿让你失望了！”

    武坤呲了呲牙，这还叫失望？那什么才叫惊喜？

    这是萧长老走到阵盘前，一个一个阵盘查看之后，震惊的说道：“夜笑天赋异禀，测试过关，其中金属性契合度八十八、木属性契合度八十二、水属性契合度八十二、火属性契合度八十八、土属性契合度八十四！”

    说完一个个契合度数字，萧长老自己都感觉有些不可置信，扶着额头，再次查看了一次，再次说道：“契合度确认无误，恭喜太上长老得此佳徒！”

    天机子也反映过来，向武坤恭喜到：“恭喜师叔得此佳徒。”说完转向夜笑说道：“师弟好天赋！”

    一边的丹玄子二人脸色更苦，但是事已至此，也只能向武坤恭喜。“恭喜太上长老得此佳徒，夜笑天赋上佳，符合规定，至于经脉打通就不必测试了！”

    有了如此前无古人的契合度，哪怕一百零八条经脉只打通了几十条也足以堪称天才。所以丹玄子只能苦着脸给自己一个台阶下。

    夜笑摸了摸鼻子，难道自己的契合度还不错？不过现在显然还不是发问的时候，只能静立在师傅一边。

    武坤一脸欣喜，此时也懒得理会丹玄子二人：“既然如此，你等就先退下吧！掌门还请少待！”

    丹玄子三人闻言退出了测试大厅，天机子却是看向武坤！

    然而武坤并没有理会天机子，而是向夜笑说道：“徒儿，你再次测试一下！”

    天机子闻言，浑身一震！双眼放出两道金光一般，看向夜笑：果真如此吗？

    夜笑虽然不解，但是听闻师傅的话，只得照做。

    很快，熟悉的感觉再次传来！夜笑依然很是苦恼，还是之前的老样子，只能继续吸收阵盘中涌来的各种元气！

