
　　“那个黄灿灿家中背景不凡，你还是不要轻易得罪她了，我以后躲着她一点就行了。”王淼淼开口说着。

　　“对待这种女人就不能服软，你越是服软，她越会欺负到你头上。”

　　萧逸风冷冷的哼道，说道：“对了那栋楼是什么，我怎么听说有人叫它鬼楼，而且里面一个人都没有，还有黄灿灿她们怎么会让你进那里去？”

　　王淼淼目光闪烁了一下，道：“那栋楼以前乃是一栋教学楼，只是在很久以前那栋楼内接二连三有人突然神情癫狂，然后就跳楼自杀了。”

　　“当时政府和学校进行调查，但是都没有任何结果，最后学校里却传出那栋楼内有鬼，那些人都是因为鬼上身所以才癫狂跳楼的。”

　　“久而久之，那栋楼就被称之为鬼楼，后来学校方面迫于无奈，只能是将那栋楼废弃了，一开始这个鬼楼传说并没有很多人相信。”

　　“但是后来有几个不信邪的学生再次踏入了里面，结果后来全部跳楼自杀，一下子轰动整个学校，至此所有人都相信那栋楼里面有鬼，无人敢再踏入里面，而学校也规定不允许任何人擅自进入其中。”

　　萧逸风眸子眯着，闪烁着精芒，道：“所以黄灿灿让你进入里面，就是为了让你和其他人一样，最后跳楼自杀。”

　　“嗯。”王淼淼点了点头。

　　“这女人还真毒！”萧逸风冷冷的哼道。

　　与此同时，在这凉亭几十米外的一条小道上，黄灿灿捂着半边脸，满脸狰狞的目光盯着凉亭中的萧逸风和王淼淼，恨的牙根紧咬。

　　“大姐，这王淼淼的运气还真好，又让这个家伙给救了。”黄灿灿身边的女生不由的说道。

　　“闭嘴。”黄灿灿脸色一沉，对着那个女生冷喝道，吓得后者身子一颤，不敢再说话了。

　　“大姐，我看不如直接让你爸爸通知警察，让他们把这个家伙抓起来，这样不就行了，他再厉害也不敢打警察吧。”一个女生突然说道。

　　“你没长脑子么？”

　　黄灿灿却是冷冷的骂了一句，说道：“你之前没有听说，那个家伙是叶雅馨的未婚夫么，叶家是天海四大家族之一，势力庞大，就算把他抓进去，不到一个小时，他又要出来了。”

　　“不要让我找到机会，否则我一定整死这个混蛋。”黄灿灿拳头紧握，脸庞显得有些狰狞，眼眸闪烁着可怕的寒芒。

　　此时萧逸风拿出了自己制作的那瓶药膏交给了王淼淼道：“这是我刚刚制作出来的祛疤药膏，你不是不相信我的能力么，将这个祛疤药膏涂抹在身上，一天三次，过两天你就会清楚的看到效果的。”

　　接过萧逸风手中的祛疤药膏，王淼淼眼眸闪过一抹惊异的神色：“这个药膏真的可以驱除掉我身上的伤疤么？”

　　“当然可以，只是你身上的烧伤面积太多，想要彻底驱除，而且让你肌肤恢复到之前的状态，单单是这一小瓶药膏是不够的，还需要通过其他的药物来配合才行。”

　　“不过你先拿着这瓶药膏试试，如果你相信了，到时候可以再联系我，我会帮你恢复到之前容貌，让你重获新生的。”萧逸风淡淡的说着。

　　“谢谢你！”王淼淼眸子看着萧逸风，闪过一抹异样的神采。

　　从天海大学离开之后，萧逸风就碰到了一位美女，而且是一位性感撩人的大美女。

　　“莫小姐，你穿的这么性感是来报答我那天救你的恩情么？”

　　萧逸风看着面前穿着一身性感紧身豹纹短裙的莫舒媚，嘴角泛着邪异的笑容。

　　本身身材就火爆性感，如今穿着这么一身豹纹短裙，更加增添了几分狂野和热辣，配合上其性格倒是相得益彰。

　　“我想去游泳，不知道你愿不愿意陪我去啊？”

　　莫舒媚舔了舔嘴唇，一脸诱惑的表情看着萧逸风，那神态，再配合上其足以让任何男人行动的身材，萧逸风实在难以说出拒绝两字。

　　最后萧逸风跟着莫舒媚来到了一家游泳馆，走进这游泳馆，莫舒媚带着萧逸风来到了一处私人的游泳区域，在这里没有任何外人。

　　“为什么来这里啊，外面的大众游泳池不可以游泳么？”萧逸风撇了撇嘴道，他还想待在外面，看看那些游泳池内的美女呢，结果来到这里，一个人毛都没有。

　　莫舒媚嘴角露出了一抹娇媚的笑容，看着萧逸风：“你不就是想看那些穿着泳装的美女么，难道我一个人还不足够让你看么？走吧，去换泳衣。”

　　萧逸风跟着莫舒媚分别走进了换衣间，他换了一条三角泳裤，将全身那精壮的身材完美的展现出来。

　　虽然他身躯并不像那些健身达人肌肉隆起的那么好看，但是全身每一块肌肉都分布均匀，线条流畅，给人一种完美的感觉。

　　“这泳裤好像小了一点。”萧逸风看了看自己下面，有些诧异道，这条泳裤穿在自己身上紧绷绷的，完美的将萧逸风的雄风展现出来了。

　　“看来还是自己资本太大了啊，哎，烦恼啊！”萧逸风摇了摇头感叹一声就走了出去。

　　来到这游泳池，萧逸风就看到莫舒媚款款而来，让萧逸风顿时有一种喷鼻血的冲动。

　　只见莫舒媚此时穿着一身黑色的泳装，而且这套泳装简直是小的不能再小了，上面仅仅包裹住了一小部分。

　　大片的肌肤呈现在萧逸风的眼中，下面更是穿着一条性感的泳裤，看的让人欲血沸腾。

　　这泳装实在是诱惑力十足，将莫舒媚大好的身材完美的展现出来，诱人的深沟，纤细的腰肢，修长的美腿，视觉效果极强。

　　萧逸风只能是连忙将视线转移了，不然真的要喷鼻血了，那就尴尬了。

　　“怎么样？好看么？”莫舒媚走了过来，声音酥麻入骨，一双水汪汪的魅惑之眼看着萧逸风。

　　“嗯，还可以。”萧逸风点了点头，心中暗道如果让他摸摸就更好了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第147章 狠毒免费阅读。https://xs.23sk.com 