    黎曼君冷哼一声：“傅殊你看看，一个是已经死了的人，一个是陪在你身边这么多年，对你绝无二心的人，你怎么就不知道看看身边人的好？”

    傅殊淡淡道：“我和玲玉为了什么结婚，您最清楚。”

    “你这是什么态度？”

    “妈，我已经年过半百，您大可不必认为我还是您的孩子。”

    话落。

    傅殊缓缓起身，背影淡漠。

    黎曼君一惊：“傅殊，不过才五年，你怎么变成了现在这个样子？”

    傅殊没有回答继续往楼上走去。

    直到他身影消失，黎曼君还不可置信地嘟囔：“怎么会呢，我的乖儿子怎么会变得这么叛逆，他以前最听我的话了，他……”

    “这么多年他都没跟我们联络，你就不想想为什么？”傅霆俞意味深长地开口。

    “可是，那不是因为他忙吗？”

    “忙到抽不出十分钟，跟我们聊聊天？”

    黎曼君张了张嘴，却完成不知道该怎么回答这句话。

    是啊。

    再忙回个话总可以吧？发个消息问候一下总没事吧？

    可这么多年来，除了五年前他们短暂回来过一次，其他时候，别说是电话，连个信息都没有。

    黎曼君把所有精力都放在傅斯年身上，一时竟想不起来，她跟傅殊之前，是怎么走到如今这一步的。

    兰玲玉立刻道：“爸，妈，你们也别怪傅殊，这么多年他对我也是这个样子，就算是对锦岳也一样，他性格就是这样。”

    “哎，都是林思鸢，如果没有她，我的傅殊怎么会变成这个样子！”

    听到那个女人的名字。

    兰玲玉的脸色变了又变。

    这时。

    黎曼君看到傅斯年带着洛洛和宸宸回来，她顿时起身朝两个重孙子迎过去：“宝贝们，你们可算回来了，想死太奶奶了。”

    宸宸抿了抿唇，往后退了一步，避开她的亲近。

    洛洛被黎曼君抱进怀中，皱了皱眉，但是并没有挣扎，礼貌说道：“太奶奶早上好。”

    “好好，你们好，我就好，来，跟着太奶奶去见一见你们的奶奶。”

    随着黎曼君这句话。

    两个小家伙抬起头来。

    穿着青色旗袍的女人，中长的头发烫成了微卷，气质非凡，优雅大方，一双明媚的眸子含着淡淡笑意，很是漂亮。

    她居高临下地坐在位置上，睥向两个小家伙：“你们谁是洛洛，谁是宸宸？”

    “不告诉你。”站在傅斯年身边的宸宸哼哼了两声。

    “那你一定是宸宸。”

    宸宸一愣。

    兰玲玉缓缓从椅子上起身，走到宸宸的面前，俯身捏了捏他的小脸蛋：“洛洛是不会用这种口气，跟任何人说话的。”

    她身上有一股淡淡香气，让宸宸莫名联想到一种小白花。

    但是那种小百花长什么样，他却想不起来。

    兰玲玉直起身，望向始终没说话的慕念。

    她稍稍有几分失神，随后轻笑了一声：“你就是慕念？”

    慕念不卑不亢地应下：“是的，傅夫人。”

    “真像啊。”简直和林思鸢一模一样。

    兰玲玉伸出手，可还没触碰到慕念的脸，就被傅斯年扣住了手腕。

