    “啊……”

    “可算是回来了。”

     4月15日，星期六。

    经过长达两个月的检查，伊布完全表现正常，不具备构成社会危险因素的条件，方缘他们终于可以快快乐乐的回到平城。

    方缘出院的事情，只有方爸、方妈以及平城训练家协会的几个人知道。

    而把方缘接回平城的，则是平城训练家协会的杨寒。

    “两个月时间，你白胖了不少啊，那边伙食不错吗？”

    杨寒开着车，看向后位的方缘和伊布，道。

    “比平城一中食堂的饭菜要好很多。”

    方缘感慨，问：“如果这一次比赛我们的成绩不错，学校会不会提升一些食堂饭菜的味道？”

    “呃……”杨寒没有想到方缘会这么问。

    “你都快毕业了……”

    “也对哦。”方缘惊醒。

    看来自己真是训练都训傻了。

    “不过为学弟学妹做点贡献也不错。”杨寒道。

    “如果你们表现的很好，和校方提点要求，我想学校会考虑的。”

    方缘摆了摆手，道：“反正要毕业了……当我没说吧。”

    和校方提要求，感觉好麻烦的样子。

    “布咿……”伊布叹气，摊上你这个学长，你的学弟学妹们真可怜。

    杨寒沉默……

    过了一会儿，他道：

    “刘乐他们这个时候都在学校进行训练。”

    “比赛在即，他们大部分精力都投入在了团队磨合上，你没有参加过团队训练，估计很难融入团队，等一下让我亲自检验一下你们这段时间的成长吧。”

    方缘和伊布由于留院观察，虽然赶上了比赛，但没有赶上下半学期学校组织的统一团队训练。

    所以针对这一点，得要尽快找出对策才行。

    “好说好说。”方缘应道。

    回到平城后，他感觉特别舒心。

    在全省的高中比赛开始前赶回来，让方缘松了口气。

    奖金是次要的，关键是为校争光，方缘不害臊的想道。

    不久。

    杨寒的车在训练家协会前停了下来，虽然想立刻回家，但既然杨寒想要检验一下他这段时间的进步，方缘也没理由拒绝。

    训练家协会前，提前得到消息的庄昕也出现在了这里。

    两名职业训练家同时来给他检验训练成果，让方缘有些意外。

    不过方缘也明白，平城新星计划主要负责的人，就是庄昕，对于刘乐他们的真实状况，她肯定要比杨寒清楚。

    有庄昕亲自收集方缘的资料，也能更好的重建新星计划的团队体系。

    “上车吧。”杨寒道。

    庄昕上了车。

    这两个月来，平城训练家协会对方缘的慰问已经不少，所以这次方缘回来后，大家也很自然，直接就进入了主题，没有在嘘寒问暖上浪费时间。

    庄昕拿着一个笔记本电脑，打算使这个记录方缘他们的资料。

    至于检验训练成果的地点，自然不是在训练家协会附近，杨寒直接包了一个对战场。

    三人到达地方后，方缘边走边问道：“杨哥，该怎么检验？”

    “以指导战的形式吧，小庄，你负责战后分析。”

    指导对战，就是实力差距过大的双方，不以胜负为目的的对战。

    实力更强的一方会引导实力更弱的一方暴露更多不足，从而借机进行指导。

    方缘在校的时候，就经常找白凝老师进行指导战，所以对于这种对战并不陌生。

    对于他而言，只要进全力就好了。

    但对于杨寒来说，却需要小心了，免得一下子把伊布打死。

    “明白！”方缘摩拳擦掌。

    与此同时，庄昕也点了点头，拿着笔记本，坐到了观战的地方。

    “布咿……”

    对于这种实力差距悬殊的对战，伊布还是很不情愿的，虽然是指导战，但伊布仍然很抗拒，哪怕是精灵，也喜欢虐菜。

    叹了口气从方缘肩膀跳下，伊布走到了场地上，看向杨寒……

    这个大叔，精灵基本是火系的……如果被招式直接命中，自己这一身漂亮的毛发，不知道多少天才能恢复。

    伊布糟心，希望杨寒派出的不是火系精灵。

    “去吧，喷火龙！！”

    伊布：“……”

    吼！！！！

    当背后长有巨大飞行翅膀的喷火龙猛地站立到场地上，伊布使劲摇了摇头。

    看着喷火龙那不怎么面善的表情，伊布虽然知道这个家伙曾经救过自己，但是今天自己可能也要栽到对方手里了。

    “喷火龙啊……”方缘看了眼喷火龙，又看了眼伊布。

    果然还是喷火龙更帅……只不过，想要培育好一只喷火龙，所花费的资源要更恐怖就是了。

    呼~~

    面对伊布，喷火龙吐了口火丝，伸出手指勾了勾，挑衅了下。

    “布咿~”

    伊布不屑的撇了撇嘴，同样伸出手指，进行挑衅。

    还顺便用上了虚张声势招式。

    这一挑衅……

    喷火龙瞬间瞪大眼睛，尾巴上的火焰燃烧更烈，颜色开始朝着蓝色白转换……

    同时，口中的龙之怒凝聚，庞大的能量波动，让伊布颤抖了下，后悔激怒对方了。

    “喷火龙！！”杨寒大喝一声，喷火龙快速恢复过来，用爪子茫然的挠了挠头。

    “那个是？”当喷火龙愤怒的时候，它的尾巴上的火焰会变成蓝白色，这一点杨寒心知肚明，但是他的喷火龙如此轻易被一个新人训练家的精灵激怒，杨寒还是比较吃惊的。

    “虚张声势招式，这段时间伊布最大的收获之一。”方缘道。

    杨寒一怔，看来伊布在精神力方面真的得到了很大的好处，他立刻看了一眼庄昕，示意庄昕记录。

    身为职业训练家，庄昕自然知道这种程度的虚张声势招式代表着什么，代表着，可以一瞬间打乱敌人的节奏，为团队争取极大的优势。

    “不错的招式……”杨寒道：“不过你明白这招的适用对象吧？”

    方缘和伊布讪讪回应。

    当然明白，这招在正规对战中用用就好，千万不能在野外或秘境等地对精灵使用，那纯粹是自找麻烦。

    尤其是刚才那种情况，如果喷火龙没有被杨寒唤醒，哪怕喷火龙失去理智，也不是伊布能对抗的，一道大字爆下去后，伊布就真的成“熟了”。

    ……

    互相挑衅过后，喷火龙和伊布对立而视。

    伊布的四肢稳健的站着，目光认真的看着喷火龙。

    然后直接使用了报恩进行冲击，当然，在杨寒等人眼里，没有报恩招式这个概念，伊布的招式，更像是电光一闪或者说是撞击、猛撞招式。

    考虑到伊布此时的速度，其他训练家应该会下意识的认为这是电光一闪招式。

    呼！！

    伊布疾驰而过，地面上的灰尘都被它的奔跑带动起来，相比几个月前和吴州一中比赛时，伊布的报恩招式又有了小幅度提升，体现在了力量和速度两方面。

    这其中有两个因素。

    虚张声势招式里涉及的愤怒能量的运用技巧，对其他的情感能量的运用也有着一定启发作用，伊布因此对于情感能量的控制更加熟练。

    其次，方缘和伊布的感情，有了一些提升。

    虽然报恩招式的提升不是特别显著，没有质的飞跃，但是身体强度、爆发力、速度、协调能力等多方面的一齐提升，还是产生了不俗的效果。

    看着化为一道白光袭来的身影，喷火龙直接高举手臂，拳头萦绕火焰，用力向着这道身影砸来。

    这期间，伊布快速转换方向，试图偷袭，但喷火龙的战斗经验明显更丰富，最终还是顺利的用火焰拳精准的对上了这一招，伊布的身体被火焰拳挡下，两招冲击的瞬间顷刻爆发出了一股巨大的能量波动。

    喷火龙的手臂肌肉微微颤抖，略微惊讶的看着伊布，露出意外的表情。

    紧接着，尾巴用力一挥，单凭尾巴的力量，将伊布抽飞了出去。

    “布呸……”

    滚了老远后，伊布吐了吐吃进去的灰尘，不满的看了眼自己的尾巴。

    臭蜥蜴，欺负它尾巴短。

    “力量和速度达到了这种程度了吗……”

    察觉喷火龙的反应，杨寒和庄昕也是暗自惊讶。

    虽然从对抗结果来看，伊布表现并不怎么出彩，但是如果拿伊布和刘乐、林靖等人的精灵对比，伊布的实力绝对是另外一个高度。

    刚才那一记火焰拳要是让刘乐的小卡比兽和林靖的卡蒂狗来对抗，绝对会一瞬间对砸飞出去。

    能让职业训练家的王牌精灵吃上力，可想而知伊布的报恩招式爆发出了多强的力量。

    “自己和职业训练家的差距还真是大啊……”看到喷火龙用火焰拳轻松接下伊布威力最强的两个招式之一，方缘摇了摇头，现在方缘比较好奇，魔大的谢青依学姐，如果和杨寒打一场，谁会更厉害些。

    现在方缘有更清晰的目标了，就是在大学时，达到谢青依那种程度。

    显然……新人训练家与职业训练家的对战，双方想的根本不是一个东西。

    “这就是你们这三个月来的全部进步了吗？”

    又是三分钟后。

    喷火龙毫发无伤的看着气喘吁吁的伊布。

    杨寒问出了自己的问题。

    方缘和伊布的进步已经很大了，但是出于对方缘的了解，他总觉得方缘还藏了点什么。

    “当然不是。”方缘咧嘴一笑，道：“还有一招，不过，这一招有点特殊，杨哥你得让喷火龙不动才行。”

    “？？？”杨寒头顶问号，这是什么要求。

    “好。”杨寒应了下来。

    方缘又道：“呃……意思是伊布使用招式的时候不攻击就行，等伊布使出招式后，就可以抵挡了。”

    杨寒点了点头，要看看方缘葫芦里究竟卖的什么药。

    庄昕也把目光从笔记本记录的密密麻麻的数据上看向了场地，以刚才方缘的表现来看，苏省的新人训练家中，估计很难有能战胜方缘的。

    “看来是我多虑了，哪怕不进化，这只伊布的实力仍然很妖孽。”

    庄昕心中道。

    由于伊布的体检报道，平城训练家协会给方缘准备的进化石是无法用上了，原本庄昕还在担心，伊布不进化的情况下，进步无法跟上其他新人的陆续进化的精灵，但现在看来……根本没有这回事。

    那么……此时伊布还藏了什么底牌？

    “伊布，用那个吧。”

    这时，方缘道。

    他们还没有使用的，自然就是螺旋影子球了。

    此时，伊布所剩体力不多，分出替身后，再用一次螺旋影子球应该就是极限了，正适合收尾使用。

    闻言，伊布表示了解。

    它替身分出后，杨寒和庄昕仔细看了起来，只见，伊布本体和伊布替身，凑在了一起，开始同时凝聚一个让两名职业训练家都非常熟悉的招式。

    “影子球？”刚才的对战中，伊布已经展现过影子球，现在伊布又使出影子球，也难怪杨寒会疑惑。

    不过马上，这份疑惑就消失了。

    因为在替身的协助下，这个影子球开始产生了不小的变化。

    不断旋转的影子球，出现了嗡嗡的声响，能量结构快速变化，紧接着，替身使用帮助招式，这份不稳定的能量，开始趋于稳定，大约几秒后，影子球猛然缩小一圈，恐怖的撕裂与吞噬力被压缩到了一起，随着伊布一甩，影子球开始朝着喷火龙快速飞来！！

    “吼~”

    从这个影子球上，喷火龙第一次感受到了威胁。

    它直接吐出炙热的火焰，用喷射火焰迎击。

    下一刻，影子球在被火焰碰撞后，瞬间炸开，被压缩的撕裂力与吞噬力，快速产生了巨大的威力，撕开了迎面而来的火焰！！

    暗紫色的能量，继续压过火焰朝着喷火龙袭去，让喷火龙瞪大眼睛，无奈加大了喷射火焰的威力。

    看到这一招，杨寒和庄昕目光中露出吃惊的表情。

    这个影子球的威力……？

    这招如果顺利命中，新人训练家这个阶段，即使是恶系精灵，也绝对会被秒杀。

    “替身和帮助吗？”

    庄昕快速站起身来，喃喃道。

    一心二用？帮助招式的横向运用？这还是新人训练家吗！

    利用替身和帮助改变招式的原有结构，哪怕是站在庄昕的角度，也非常佩服方缘的脑洞。

    另一边。

    随着喷火龙费了一番力气抵挡掉了螺旋影子球，杨寒也道：“我问你，这招速度还能更快吗？”

    替身，加上准备的几秒时间，完全可以让任何对手反应过来。

    这招如果1对1，过于鸡肋，杨寒一下子就看出了螺旋影子球的弊端。

    “不行了，如果想更快，就只能缩短攻击距离。”方缘道。

    “已经足够了。”庄昕道：“我明白了，当下该考虑的，是你如何成为一个团队中的核心，让四名队友配合你们发挥。”

    庄昕意识过来，果然，对于方缘和伊布来说，仍然不需要他们去适应队友，而是需要队友去跟上他们的节奏，只有这样，才能把优势发挥到最大。

    看到虚张声势招式和螺旋影子球技巧，庄昕为平城的对手祈祷了下。

