    李天昊的一脸的怒火，陈友好同样是满脸的愤怒，眼前所见的场景，任何一个人都不会轻易的不生气！    “这些骨头，应该就是当初被当做战利品带回来的吧！”

    一旁的黑龙健次郎不敢多说一句话，生怕陈友好他们迁怒到自己的身上！    在他们目光所及的地方，出现了许许多多的头骨，这些骨头虽然没有办法辨认生前的样子，但是陈友好的心中有一种感觉，这些骨头，应该全部都是他的地方！    “给我开！”

    陈友好催动人皇九龙诀！眼睛瞬间变成了紫色，在九龙诀的作用之下，陈友好的眼睛可以捕获前世今生！    也就是说，陈友好能够看穿眼前的这些头骨，究竟是什么来历！    “爸爸！救我！”

    “妈妈！”

    “你们这些畜生，老子和你拼了！”

    “哈哈，这些猪，竟然还想反抗我们！”

    一副又一副画面出现在陈友好的眼前，在这画面之中，能够清楚的看到身穿土黄色军服的人，在杀着一名又一名手无寸铁的百姓。

    面对着这些身着黄皮的畜生，那些百姓们虽然奋力抵抗，但终究难逃被杀的命运！原本繁华的一座城，在这些人的乱杀之下，竟然成为了一座空城！    在所有人都被杀干净之后，这些人竟然开始一个个的切割头颅，只不过他们只挑选一些小孩子的头颅……    “这些混蛋！”

    陈友好猛的拍向了一旁的墙壁上面，被这么一阵，墙上的泥土竟然直接掉落了出来，后面则是一面刻有特殊符号的钢铁墙壁！    “这些符号是……”    一直没有说话的冷君忽然间开口到。

    他直接走到了墙壁的旁边，神色凝重的观察了起来，而后他转过头看向了陈友好道。

    “这应该是一个古老的阵法，不过有很大的残缺，这些符号应该就是为了炼化这些怨力的！如果我没猜错，这些应该都是小孩子的头骨。”

    “的确是这样！”

    陈友好点了点头。

    这些混蛋不但杀平民，甚至于连孩子也不放过！    “这曾经是地府一脉的养魂之法，地府浩大作为众生的归宿，拥有着许许多多的灵魂和尸骨，对于地府来说这样的养魂之法不算什么，但是对俗世之中……”    冷君后面的话虽然没有明说，但话语之中的意思很明显，那就是这些人的做法已经超过了所谓的冷血的范畴，可以用禽兽不如来形容！    “今天这些人，没有一个人能够活着离开这里！”

    陈友好说话的声音不大，但是却被周围的众人听的一清二楚。

    这不算响亮的话语，却是表明了无比坚定的目光。

    一旁的黑龙健次郎一点都没有怀疑的意思，似乎在他的眼中看来，陈友好不管说出什么样的事情，都能够轻松的实现！    “所有人听着，你们已经被包围了！”

    在大小神社的外围，许许多多的东岛警方，这些人手中拿着被称之为东岛最先进的武器，甚至还有坦克的存在！    之前陈友好他们动了东岛集团他们，就算是有了三万条人命，他们也可以看在神州超级商业集团强大的影响力，和金钱的作用上，睁一只眼闭一只眼。

    但是这一次他们要动的竟然是大小神社，那可是他们心中的精神支柱！如果说死了三万东岛地区的地下分子，高层还可以通过自己的强大力量进行压制的话，那么大小神社若是出了事，他们就没有办法对民众交代了。

    “我说过，今天你们任何人都不能靠前一步，不然我们美斯特家族就撤出在东岛地区的所有投资，并且抛售你们区高层的债务债券！”

    一名有些混血面孔的男子，脸上带着无比坚定的神情，话语之中似乎并没有将这些岛国的警方放在眼中。

    “队长，那个美斯特家族，究竟是什么！”

    一名年轻的警察，来到了一名老警察的旁边，神色凝重的问到。

    “你懂什么？

    知道米花区最大的商业大厦么？

    背后就是这个美斯特家族的。”

    这个老警察也觉得有些为难，如果真的是美斯特家族撤出投资，将会有很多的人失业，这其中就包括他的妻子！    “如果美斯特家族撤资的话，那么我们飞利家族也同样撤销所有在东岛地区的产业。”

    又有一个人走了过来，他的脸上挂着淡然的笑容，颇有一副玩世不恭的样子。

    此人是飞利家族的继承人，自身的修炼实力达到了地级的力量。

    飞利家族控制着整个东岛地区的一些资源产业，如果说一旦离开了飞利家族，那么东岛地区很有可能陷入真正的寒冬之中！    这一下就连负责这件事情的，东岛警方的高层都陷入到了为难之中，如果真的发生了这样的事情，那么东岛的经济不仅仅要倒退，就连东岛地区的部分生活也会受到相当的影响。

    “你们这些人，究竟想要做什么！”

    一名年轻的警察对着美斯特等人大声的喊道！    “大小神社可是我们的信仰！你们这么做，就等我们去用炮轰你们的火炬女神，你们会怎么样！”

    “哦？

    你要这么做么？”

    美斯特的脸上露出一丝玩味的笑容。

    “如果你真的想要这么做也可以，就看你们有没有这样的实力。”

    美斯特家族的人说完这话之后，下一秒竟然直接来到了那名年轻警察的身边，右手死死的扣住了他的脖子！    “不过现在的你好像没有那样的实力，既然如此，你就要为你所说的话，付出相应的代价！”

    美斯特家族的成员话音刚落！伴随着喉骨破碎的声音，这名警察直接变成了一具冰冷的尸体！    “所有人不要轻举妄动！”

    警察的队长立刻对着周围的手下命令道。

    他心中很清楚，美斯特家族的人杀死一名警察不算什么，但是他们东岛警察要是杀死了美斯特家族的人，将会陷入更大的混乱，这也是他们迟迟不敢动手的原因。

    

