    祝蓝锁着眉头道：“别管我变没变，夏天，你不帮我就算了，别拆我的台！”

    “讲实话算拆台吗？”夏天嘴角的笑容有些惨淡：“金钱！真的能改变一个人吗？”

    “你够了！不会说话就别说话！”祝蓝沉声威胁道。

    正是因为对夏天的了解，她才知道，夏天什么话都敢讲，再讲就要讲她和季无双的事，这件事可不能公诸于众。

    不仅对季无双有影响，对她的影响也是一样。

    “我怎么没被金钱改变呢？”夏天很是心疼的看着祝蓝。

    “因为你没有穷过，你家条件好，才能支持你的高等教育，而我家不行！”祝蓝沉声回道。

    “这不是你变成这样的理由！莲藕怎么出淤泥而不染的？”夏天痛心疾首，她的字典里，所有人变坏都是找一大推的客观理由，从来没有正视过自身的问题，这样是最可悲的。

    “你别跟我扯没用的！夏天你还当我是朋友，就管住你的嘴！别害我！”祝蓝目光严厉地盯着夏天说道。

    夏天沉默了，捂着嘴巴，这辈子可能就这一次了，为了曾经的朋友，让自己当个哑巴。

    “现在该我们谈谈了！我们本着施恩不求报，但你也不能做农夫与蛇中的那条蛇吧？”吴迪深深的凝视着眼前的姑娘。

    说真的，对于祝蓝，他还是有一些恻隐之心的，毕竟这姑娘本是一个善良的小姑娘，没想到因为利益做了绿茶。’

    “我告诉你，我能坐在今天这个位置，是凭借我自己的本事，跟你有什么关系？”祝蓝再次重申道。

    “行吧！有没有关系你自己去问季无双吧！”吴迪也选择了退步。

    她之所以这么选，一来是动了恻隐之心，二来，是全当给夏天一个面子。

    毕竟这个姑娘的品质很高的。

    “行！我这就去问，但，麻烦你们先滚好不好！”郑晓萌已经没有先前的文字上的客气了。

    “不好意思！不知道怎么滚！要不你给演示一下，我劝你赶紧去问，等会我还要搬回七层去！”吴迪笑了笑道。

    “吹！你就继续吹！你但凡吹能搬回来我都信，吹搬回七层，不可能！”祝蓝笑着摇了摇头。

    “是吗？那就拭目以待了了，你想快点看结果，可以跑的快一点！”吴迪笑着打趣道。

    “装什么装？”祝蓝冷哼一声，转身就前往董事长办公室。

    夏天不放心跟了上去的。

    电梯内，只有这昔日姐妹两个人，曾经她们从来不会站那么远，更别提不互相搀扶着了。

    “祝蓝！你别去找季无双了，下去带郑晓萌他们回原来的房间！”夏天眼瞅着电梯就要到了，终究还是开口了。

    “你在开玩笑吗？”祝蓝冷哼一声回应道。

    “你知道我从来没有骗过你，方才我跟着项炼上来的，我看见季无双给项炼下跪！”夏天眼中有泪，祝蓝竟然回不相信她说的话。

    “呵呵！夏天，这话，你自己信吗？季无双下跪？”祝蓝就像是看白痴一样看着夏天，见电梯门打开，就出去了。

    夏天跟出去的时候，正好看见的季无双匆匆的走了出来。

    “无双！大厅有个大言不惭的的人说你回请他们回七楼！”祝蓝追着的季无双告状道。

    季无双立马就顿步下来，本来他是有事要出去的，然后祝蓝这一句话，可是把他震到了。

    回七楼，除了项炼也没人了啊！

    “什么情况？你不是把郑晓萌和项炼从七楼赶出去了吧？”季无双问出这话的时候，手掌是抚在胸口心脏的位置上的，因为心凉了半截。

    “是的！我厉害吧！帮咱们酒店解决了一个大问题！”祝蓝很是骄傲的回道。

    “…你特么是有病是吧？”季无双虽然猜到了这个结果，但还是期待自己没有猜中，真的猜中了，整个人都要爆炸了。

    “…怎么了？无双？”祝蓝显然没弄明白为什么季无双是这个反应。

    “不是！祝蓝你不是有病吧的？人这么帮你，你还去撵人走？你脑子怎么想的？”季无双已经无法维持自己的形象了。

    “他帮我？他怎么帮我了？”祝蓝锁着眉头，面色十分的难看。

    “他怎么帮你？你现在的位置不就是项炼跟我打招呼，我给你的啊！脑子有病吧？”季无双气的指着祝蓝的手指都瑟瑟发抖。

    “…我这位置不是因为我跟你睡觉换回来的？”祝蓝显然没有反应过来。

    “我的天呐！你月薪五万做我秘书，这是项炼给你的，你剩下来的五十万，加每月五万，以及两套奢饰品这是我给你的！听懂了吗？”季无双觉得有些心累。

    “我可以不要项炼给我的五万，每月少拿五万就够了！”祝蓝双眉紧蹙。

    “呵呵！你这女人是真傻还是假傻？你觉得不是项炼跟我打招呼说让我用你，我会包你吗？像你这样式的，我随便找，为什么要找你？”季无双不禁笑了起来道。

    祝蓝沉默了，季无双的话已经狠狠的打击到她了。

    “还是听不懂？那我就说的通俗易懂一点，如果不是项炼跟我打招呼，让我把你找回来，我根本就不用找你回来，可以替代你的太多了！”季无双摇着头，像看白痴一样的看着祝蓝。

    祝蓝整个人都懵了，感觉自己一手好牌给自己打的稀烂，猛然抬眼看见了夏天，哭着问道：“夏天！你不是我美吗？我强过蔡雯香吗？为什么我就是可以代替的！”

    “因为你丢掉了人格！当你无下限，利益熏心的时候，你原本美丽的外表就会被腐蚀！”夏天说完转身就走了。

    季无双赶到大厅后就亲自讲吴迪请回了酒店，随后来到前台说道：“原来的钥匙拿回来！”

    “七楼？”这时候，正在前台的一名金发蓝眼的男子惹不住惊呼起来：“七层，是我们的！”

    “你是？”季无双皱着眉头问。，

    “我是欧洲人，杰瑞先生的人，我早了一点到了巨龙国，不会是说七楼是给我们！”外国男子一脸的惊讶。

    “这个…你跟我爷爷季长海说吧！”季无双只能推脱给老爷子。

