    在拓荒者军团的加入后，即将崩溃的防线稳固下来，并且向兽潮展开反击。

    三十分钟后，大量的强国战机抵达此地，将所有的兽潮全部清除。

    这一次凯林堡防线的危险被彻底解除。

    ……

    “俄罗国，进化者战士数量巅峰时期是两万八千人，现存一万九千人，根据1.5倍补充方案，需要支付两万三千颗lv4果实！”

    李天然坐在沙发上，翻看自己面前被各国送来的数据档案。

    这些数据档案中当然会有一些造假的成分，毕竟每个国家都想要多从李天然这里薅点羊毛，多上报一些损失，但这个数据水分不会太大，鉴于李天然之前表现出的疯狂和凶暴，谁也不敢保证自己造价太狠万一被看破，会被李天然直接掀桌子……

    大国虚报个大几百，小国虚报个一两百……大家都心知肚明。

    这些虚报的战士数量全部加起来可能也就不到一万，对于李天然而言根本不算什么，他也就不一点一点去核实，只要对方汇报的数字不是太离谱，就直接通过审核，让狂息岛将对应的lv4果实送到对方手中。

    他已经懒得在兽潮大军步步紧逼的情况下，继续因为这几百颗lv4果实和人类首脑们无休止的斗智斗勇。

    经过粗略的统计，单单为每个参与轰炸天国的国家补充兵源，就需要消耗十七万颗lv4果实，当然，这也包括李天然曾经承诺的每个国家一百名特殊进化者，在概率上，每一万颗果实，就可以催生两百名特殊进化者，所以李天然交给世界各国的果实，足以同时满足“重新补至1.5倍、增添一百名特殊能力进化者”两个条件。

    而最大的一笔开销，当然是为炎黄增添的八百名特殊能力进化者，南楠被北境景区的搜救队救下，这份让世界各国都羡慕不已的丰厚报酬，自然会落在炎黄联邦身上。

    “八百名特殊能力进化者，大概需要四万颗lv4果实。”李天然摸了摸下巴，再加上为炎黄1.5倍兵力增添的果实，他要给炎黄联邦拿出六万颗果实。

    李天然将自己面前的笔记本上的170000划掉，改为210000！

    这就是他本次需要付出的所有报酬。

    二十一万颗lv4果实，如果按照金钱价值出售的话，李天然可以获得一个小国家，这毫无疑问是一笔巨量的付出！

    “俄罗国，两万三千颗果实，立即派送！”

    “欧盟，两万五千颗……”

    李天然使用卫星电话联络狂息岛，在他的指挥下，大量lv4果实被运输出去，被送往世界各国。

    而随着这些lv4果实被送往世界各地，已经被元气大伤的人类进化者部队得到了快速补充，许多岌岌可危的城市和防线，在新的进化者部队补充之后得到了稳固。

    可以说狂息岛和李天然的出现，给已经绝望的人类族群，带来了新的、鼎盛的希望！

    为此，很多国家的首脑都在暗地里把“天国”首领的十八辈祖宗都感谢了一遍，如果不是天国袭击了风暴岛，可能他们和李天然的合作无法如此快速的达成，人类防线可能会继续后退。

    而尼古麦奇在某种意义上，也算是为了全体人类大联盟贡献了一份属于自己的力量。

    在未来人类的史书上上，也必然会有属于他的一行文字，毕竟不是每个人都有被所有人类国家都轰炸过的荣幸。

    也有一些世界高层在谈论尼古麦奇时，用了“伟大的人类联盟促成者”这个名号来形容他，当然，是用带着浓烈嘲讽语气说出来的。

    只可惜尼古麦奇已经死去，如果他泉下有知的话，恐怕会被气的再活过来一次……

    ……

    两天之后，所有的国家报酬都已经付清，炎黄联邦的八百名特殊能力进化者也都创造完毕，和李天然之前猜测的差不多，使用了三万八千多颗果实。

    李天然走出北境军区的大楼，在远处的军用停机场上，属于狂息岛的战机和武直已经启动，拓荒者战士们排列成队伍，正在等待他的到来。

    一名肩膀上挂着将星的将官大踏步走来，他是北境军区的首座陈琼，在李天然留在这里的两天时间内，都是他在负责招待拓荒者军团和李天然的一切事务。

    在这期间，他对拓荒者军团表现出的凝聚力和忠诚度称赞不已，而且他发现就算他们使用lv4果实转化了八百名特殊能力进化者士兵后，在几次模拟对抗中，依然是拓荒者军团的战士占据绝对上风。

    其实这很容易理解，拓荒者们并不只是单纯的特殊能力进化者，他们的每一项数值都被海量的lv4果实填补到了最高上限，就算是为了提升一个神降型拓荒者的几点力量或者速度数值，李天然也都花费了数百颗果实！

    这种奢侈的投入，让拓荒者军团几乎达到了“六边形战士”的级别，几乎不存在弱点和缺陷。

    如果把进化者比作汽车的话，那么返祖型进化者战士是低配，特殊能力进化者是中配，拓荒者战士则就是顶配！

    “虽然知道不太可能，但我依然想要最后做一次尝试……我希望你能够留下来。”陈琼看着李天然，沉声说道：“我们同属一国，流着相同的血液，即便曾经发生了一些不愉快，但我们可以摒弃前嫌。”

    “如果你选择回归炎黄联邦，联邦不会把你当做麾下的一个军区、不会让你务必听从联邦的条令，夺取你手中对拓荒者军团的指挥权！”

    “相反，联邦会以你的军团为核心，将整个联邦的所有力量都贴近于你，促进你的发展！甚至可以让你成为下一任联邦的首座。”

    “你是一个聪明人，你应该知道，对于你的团队发展而言什么选择才是正确的！”

    “你的势力进化者部队很强，但在卫星技术和一些重火力上依然很弱……但只要你回来，联邦拥有的你将也会拥有，你的短板会在瞬间被弥补，彻底成为世界第一。”

    “你也将成为世界第一强国的未来掌权者！”陈琼声若惊雷，一字一顿的说道。

    一个强国的全部力量，一个强国首脑的位置，不受约束的特权……

    这种分量的条件，无论对于任何人而言，都是让人无法拒绝的。

    看来为了挽回李天然，联邦下了重大的决心！

