    “陛下，臣认为这个主意不错，但不知道陛下给予四皇子的封地在何处呢？”即然是封了王，还要送出大梁城，总是要有封地的吧。

    这一点上，乾文帝显然也早有打算，没有迟疑的便说道：“四皇子与蛮人之战时，运气不错，可用吉星高照来形容。朕便欲封他为吉王，如何？”

    “吉王？”忠成侯先是默念了一遍，接着猛然便想到了什么，在看向乾文帝的时候出声道：“陛下可是要将四皇子送到苦寒之地？”

    看到忠成侯这么快就反应了过来，乾文帝也没有要隐瞒的意思。“不错，朕正是这个意思。傲妃应该还在狄境附近，相比而言，吉州距离北狄最近，这也利于他们母子团员嘛。”

    乾文帝竟然承认了，忠成侯不由大急的说道：“陛下，吉州太苦了一些，且北挨大狄、匈奴，东临高丽，南边又是忠王之地，一旦有什么闪失的话，怕是朝廷救营不急呀。”

    看到忠成侯如此般的着急，乾文帝却呵呵笑笑，不以为意的说道：“忠成侯呀，你还是太小看四皇子了，你难道忘记他曾经带着三千游侠，一千余护卫就败了数万蛮兵吗？吉州怎么说也是大乾之境，去了那里不会有事的。”

    乾文帝的回答让忠成侯的心境跌至到了谷底。他现在算是看出来了，这分明就是皇帝要将沈傲扔到北地，任其自生自灭了。看来，这一次皇帝受的压力还真是很大。只是如此一来，到是苦了沈傲。

    只是皇令以下，岂是能说改就改的。重要的是沈傲可以借机脱罪，这才是最重要的事情。至于去不去吉州还要看沈傲的态度，倘若他不愿意的话，忠成侯就会想办法去联系雪主子，即是他说不通皇帝，便让雪主子出面好了。

    忠成侯不言不语，落在乾文帝眼中，便以为对方已然是认可了，这便道：“即是如此，这件事情就麻烦忠成侯与四皇子去谈吧。对了，听说大理寺狱之外很是热闹，这样，严福你亲带一千金甲卫陪同忠成侯前往好了。”

    “诺。”严福连即答应了一声，随后走到还站在那里愣神的沈云义面前说道：“忠成侯，随咱家走一趟吧。”

    大理寺狱之外，这里依然是热闹非凡，且不少人还在议论着皇帝这个时候叫忠成侯去是做什么。

    有人说，定然是陛下受不了这种压力，要对忠国公下手，这一次叫忠成侯前去，便是说服他的。

    还有人说，这是陛下要先将忠成侯给看押起来，如此才能方便下一步的动手之举。

    总而言之，没有几人会看好忠成侯，大家都认为这么多的朝臣权贵出手之下，这一次忠国公是死定了。

    对面的议论之声自然是不小，雪菲等人很容易就听了一个清楚，一时间他们的脸色都有些难看。他们不知道事实是不是像这些人所说的一样，他们只是知道，一旦如果皇帝真要对少公爷下手的话，他们就算是拼了性命也要保全沈傲之性命，将他平安的送出大梁城。

    在这一点上，雪菲他们的信心是十分坚定的，绝不动摇。哪怕是与大乾为敌也不会改变。

    在他们这些江湖人眼中，所谓的皇朝不过就是大一些的江湖势力而已，他们从来没有畏惧过、惧怕过。

    下定了决心的雪菲等人就在等待，等待着看忠成侯是不是还能回来。一旦发生什么意外的话，他们马上就会动手。总之一句话，绝对不会允许少主出一点的事情，便是意外都不允许。

    就在众人的等待之中，忠成侯回来了。

    不仅是忠成侯回来了，与他同行的还有千名金甲卫。他们一出现，大理寺狱外顿时就变得十分的紧张，全场寂静，所有人连话都不多说一句，只是等着看接下来会发生一些什么事情。

    “你们守在外面，未经允许任何人不得靠近，不然杀无赦！”严福开口了，虽然他是太监，但说出这些话的时候，语气还是十分硬朗的。

    千名金甲卫当下拿着刀剑和弓·弩便选择了最佳的位置，将整个牢狱门口给包围了一个结结实实，便是连一只苍蝇也休想飞进狱中。

    “我们过去看看。”雪菲的眉头一直紧皱着，她不知道这些金甲卫的到来是好事还是坏事。唯一让她放心的一点就是现在的忠成侯还是自由的，看那样子也不像是被胁迫，想必情况不会太过糟糕。

    “什么人，站住，在向前走，便放箭了。”雪菲一行人刚刚靠近狱前，便有金甲卫大声的喝斥着。

    这里的动静也引来了忠成侯的注意。“都住手。”生怕金甲卫会不小心来一个擦弓走火，忠成侯先是喝斥了一声，接着就跃过严福等人来到雪菲的面前，“你们不用紧张，你们的少公爷不会有事，某现在就带他出来，你们做好接应他回府的准备。”

    “好。”雪菲等人闻听不由松了一口气。对其它人不放心，但对于忠成侯，这位从小就十分偏袒沈傲的忠成侯，他们还是信任的。最重要的是，此人知道少主与主子间的关系，他更不敢打其它的主意。

    安慰了雪菲等人之后，忠成侯这便和严福带着百名金甲卫进入到大理寺狱，这里的狱卒看到是太监总管带着金甲卫前来，哪里敢拦，连忙打开大门放他们进去。

    大狱的深处。沈傲正盘膝而座。

    这阵子没有什么事情，他无事便打座练功。别说还小有进步，现在他的实力已然来到了化境初期的巅峰，距离中期之境亦不远矣。

    不得不说，双脉在身的沈傲，的确有着习武的天赋。若非是他志不在此的话，或许用不了多久，就会成为一名宗师大家也是说不定的。

    正闭目打座的沈傲，很快听到了脚步之声，虽然很轻，但依然还是引起了他的注意。

    平时送饭的狱卒会弄出什么样的动静，沈傲早就已经习惯。这两人的脚步声绝对不是狱卒弄出来的，相反，这还是两位高手，实力只在自己之上。

    沈傲的双眼忽然间睁开，身形也由地而起，一个大步来到了鼠王所挖掘的地道之前。他从不会小看任何一个对手，如果可能，更不会随意的置自己于危险之地。他已经想好，如果来人实力太强，且心存歹意的话，他就会由地道而遁走。总之一句话，小命要紧，至于走地道形像会不会不好看，这可不是他要去考虑的。

    沈傲这边里已经做好了准备，脚步声也是越来越近，终于两道身影出现。在看清来人身份之后，沈傲心神不由大为放松。至少他知道，来人不会对自已不利，不为其它，只因来的是叔父忠成侯和太监总管严福。

    倘若只是严福一人的话，沈傲依然不会放松。毕竟之前的时候就有过一次经历了，对方曾想对自己动手来着。可当叔父也跟随在一起，那就不会有什么问题了。对于沈云义，沈傲自是十分的信任。

    “叔父，严总管。”沈傲先一步出声的喊了一句，随后脸上依然挂着淡淡的笑容，丝毫没有因为自己现在是在狱中，而精神上有半点的颓废之意。

    “傲儿，呵呵，看你的样子，精神还不错，叔父也就放心了。”沈云义看到沈傲之后便大走了几步，隔着铁门来到了沈傲的面前。

    “咳，你们聊着，咱家去那边看一看。”严福轻咳了一声之后开了口，随后大步离去。他知道接下来沈云义要说些什么，他便还是先离去的好。

    严福走了，沈云义将手中的钥匙拿起，把铁门由外打开，随后便一脚迈了进去。

    沈云义没有马上带着沈傲出去，而是进入到牢房之中，沈傲便知道对方有话对自已说，这便笑着将一个蒲团放到了对方脚下，“叔父，有什么事情我们座下说。”

    “好。”沈云义答应了一声之后在沈傲的对面座了下来。

    一时间，两人目光相视。但跟着沈云义竟然半天都没有开口话说，显然他在酝酿要怎么说这个事情。毕竟当了十八年的沈家子孙，突然间告诉他不是沈家后人，而是皇族之人，且还是当今的四皇子，怕换成谁都会有些不适应的。

    不管想不想说，还是要说。终于沈云义天了口，缓缓向唐傲道出事情的原委。

    原本以为自己是孤儿，在这个世界上应该是无牵无挂的沈傲，这一刻大脑当机了。

    从一个孤儿变成了父母双全不说，父母的来头还是相当之大。

    母亲很了不得，大宗师高手，江湖人称女魔头，杀人无数。其功夫之高便连当朝皇帝都十分的忌惮。

    父亲更不得了，大乾之帝皇，天下之主宰，万万人之下，被誉为上天之子。

    沈傲也因为有这样的父亲，从一位有着公爵的臣子瞬间变成了皇子，还是排名靠前的四皇子殿下。

    突如其来的变化，怕是换成任何人在一时间之内都无法接受的。在得知真相之后，或喜、或悲、或是迷茫、或是感叹、又或是种种的表现都算是正常。

