    张三从关彰的话中感受到一股强烈的信任感，看这关彰独自离去的背影，张三实在忍不住问道，

    “关彰你这么相信我，不怕我和那蛇妖串通一气，要知道我可也是妖啊！”

    张三少有的直呼关彰的大名，并且毫不忌讳地说出了自己的身份，

    似乎是听到了张三的问题，关彰的声音从远处的马车上传来，

    “我当然相信你，要知道你可是老子一泡尿救回来的，不信你信谁啊！哈哈哈！”

    这种时候了，关彰还不忘调笑张三，实在顽皮，现在知道关悦的性子是怎么来的。

    “关彰你这个该死的，你tm又提这事，你要是活着回来你就完了。”张三听得关彰的话，顿时火冒三丈，气急败坏地大骂道。

    事情是这样的，张三是一只妖怪，乌龟成精，俗称王八，并且修为不低，因为乌龟本身寿命悠长，所以成精难度极大，即使侥幸成精，之后修行速度也不快，不过张三就是这样一只励志龟，辛苦修炼，竟然让他熬到了炼神境界。

    不过由于受种族限制，成精的时候也没有觉醒什么好的功法，也没有什么机缘奇遇，所以他战斗力不高，在度化形劫的时候，直接给干回原形了，陷入濒死状态。

    那是一个冰天雪地的寒冷冬天，勉强渡过化形劫却陷入濒死的张三落入了一处林间雪地，刺骨的积雪把原形的张叁冰封了起来。

    那时候的张三确实艰难，若是在这样的情况继续熬下去，就得燃烧自己的修为来养护性命了。

    这时一个约莫六七岁的顽童出现了，穿着一身灰麻皮袄，手持一根分叉树枝，一路走一戳打着积雪。

    走着走着顽童原本跳脱的步伐突然一定，圆溜溜的眼睛灵动的看了看四周，四处无人，寻了颗树，悉悉索索地解开了裤子，今天他水喝的有些多了。

    而顽童撒尿的地方，张三正好被冻结在那里，一股暖流融化的张叁身侧的积雪，张叁感觉舒服不少，只是这暖流怎么带有一股尿骚气。

    冰雪被融化，露出冻着在雪里的张三，顽童自然也发现了张三，这个年纪的孩子最是好奇，这个顽童小心地用手里的树杈子扒开被埋在雪中的张叁。

    见是一只大乌龟，顽童也不嫌弃，直接用手抄起张三就带回了家，原来以为这乌龟是个死的，打算炖一锅甲鱼汤，没想张叁一入水就活了过来，之后这索性就把这乌龟养了起来。

    这顽童也日日与龟为伴为友，后来这孩子还当了官。

    这顽童便是如今的樊城太守关彰，张三恢复生机后，却发现自己虽然侥幸不死，也拥有了炼神的修为，但他的大道在那次化神劫上被尽数毁害，此时无缘大道，此生修为都不得寸进。

    前路近毁的张三的心就死了一半，因为欠了关彰的救命之恩，为还这个人情，张三所以给关彰当起来随从，庇佑他一生，以偿还救命之恩。

    因为从小相处的原因，关彰并没有因为张三是妖怪就害怕排斥他，哪怕张三变成人形，口吐人言，使用妖术。

    这一人一妖的关系反倒越来越好，有了兄弟一般的感情，也是可惜了，这张三是个王八成精，还是个公的。

    张三要是什么狐狸啊，蛇啊，变成个花容月貌的美女，来个以身相许，以关彰这跳脱的性子，崽都一窝一窝的了。

    不过现在也蛮不错的，就是关彰经常用一泡niao救命的事情来打趣张三，搞的张三十分的恼火。

    回忆间，张三驾起妖云靠近了太守府，此时在抬头看已经不见盘山君的身影，料想他应该已经进到太守府中，张三落下，屏住妖气，精气神迅速衰弱，好像真的变成了一个白发苍苍，行将就木的老头了。

    张三清楚，虽然同为炼神境妖怪，但炼神境也是分三六九等的，像他这种前路断绝又不通杀伐之术的。

    正面对抗决计不会是盘山君的对手，那他就只能想法子了，譬如说偷袭之类，虽然杀不过盘山君，但是张三对自己的防御还是极端有自信的，盘山君奈何不了他。

    到时候等关彰调来猎妖弩，未必没有机会打过盘山君。

    在看杨叁那边，他打算带着关悦悄悄离开太守府，走了一半了，一个人影出现在周围的阴影中，一个带着些许阴冷声音的男声在杨叁耳边响起。

    “这位妖兄要到哪里去啊？”

    听着这道陌生的声音，杨叁微微一滞，转向这道身影，不动声色的把关悦护住身后。

    阴影中的人影走了出来，正是盘山君，他轰破太守府结界之后，便顺着气息直奔关彰卧房，可惜没有寻到关彰的人影，也没有找到那方承载着樊城气运的太守印。

    正打算去别处寻找的盘山君却突然发现了一只身上蕴含着不俗法力的鹿，料想最低有真灵中期的水平。

    盘山君是一只有野心的妖，不然也不会以君为号，他攻灭樊城后，如果没有仙神来救，他便打算把樊城当作据点，招兵买马，积蓄实力，至于和卢俊的约定？卢俊算个屁。

    等他回到蛇窟时，要一举推翻那个贱人，自己当王，想着那个贱人要用那冰冷的眸子看着自己，却又不得不在自己身下承欢，盘山君就忍不住扭得了一下身躯，脸上露出几分淫邪的神色，蛇生性yin。

    所以盘山君是想要招揽杨叁，毕竟现在他的手底下都是一群刚刚有灵智的小蛇，一只真灵境界，浑身没有半点妖气的鹿可不多见，值得他招揽。

    听得盘山君跟他打招呼，杨叁也是露出一个笑容，毕竟伸手不打笑脸妖嘛！

    “这位大王，小妖只是路过贵宝地，没有恶意，小妖马上就离开。”

    听得杨叁唤他做大王，盘山君冰冷的脸色不由得露出了笑容，心里欢喜，可不就是大王嘛！

    他盘山君未来就是要做大王的啊！这只鹿妖实力不差，还tm这么会说话，盘山君越看越觉得杨叁顺眼，比家里那群只会“嘶嘶嘶”的小蛇好多了。

    【作者题外话】：向各位大哥求点银票啥的。

