    岛屿与岛屿之间的距离并不算太远。

    在波皇子的帮助下，哲也和龙之长老两人很快就来到了多龙梅西亚一族生活的岛屿。

    此刻，已经近乎是半夜。

    皎洁的月光洒落在哲也的身上，有些冰冰凉的。

    “波加波加”

    “行，你去玩吧，不要跑太远啊，到时候要回去的。”

    “波加！”

    让见到大海兴奋不已的波皇子自由活动之后, 哲也也是走了上来。

    这个岛屿和快龙岛屿给他的感觉完全不同，显得幽静极了。

    “咻咻”

    在他惊愕的眼神之下，多龙巴鲁托没有发出叫声呼唤伙伴，而是直接抬头朝着天空把两只多龙梅西亚射了出去。

    耀眼的能量光芒在天空中闪耀。

    哲也嘴角一抽，这还真是具有特色的呼叫方式啊。

    龙之长老拄着拐杖静静的等待着。

    最近的几年里，她在多龙梅西亚一族上投入的精力相当之大, 所以也就见怪不怪了。

    没让两人等待很久，随着多龙梅西亚的返回，它们在岛屿上生活的其他伙伴也来到了海边。

    整片夜空顷刻间就被青色给填满了。

    “呜”

    一只明显体型大了不少的多龙巴鲁托飞了出来。

    它落在地上用脑袋蹭了蹭龙之长老。

    “晚上好啊, 打扰到你们了吧。”

    “呜”

    多龙巴鲁托摇着头。

    对于幽灵系的它们而言，夜晚反倒是精神要好上不少。

    它的目光看向了一旁的哲也。

    然后歪了歪头。

    “这就是我为你们挑的训练家了，要看看吗？”龙之长老介绍道。

    “你好啊，我叫哲也，很高兴认识你。”

    哲也很自然的打了个招呼，完全看不出是准备来带走人家的幼崽的。

    “又是一只冠军，芜湖！”

    实际上，他的内心激动万分。

    在零号的面板上，这只疑似是头领存在的多龙巴鲁托是毫无疑问的冠军级精灵。

    这也代表，这个族群当中很有可能存在冠军资质的幼崽个体。

    毕竟，不是所有冠军精灵的后代都像那位太子爷一样不争气的。

    多龙巴鲁托有些狭长的眼睛默默的注视着哲也。

    它对于自家族群里的幼崽出去闯荡倒没什么意见。

    和龙之长老说的一样, 这是个好事来着。

    在没有化作幽灵系精灵之前，多龙巴鲁托也曾经去过很多地方锻炼自己，所以才有了这么强大的实力。

    它缓缓的朝着哲也点了点头算是打了個招呼。

    多龙梅西亚们好像是知道自己当中的某一只会成为眼前这个人类的伙伴被带出去，纷纷都从自己的家长头上跑了出来。

    “嘤”“嘤”“嘤”

    它们围绕着哲也发出了讨好的叫声。

    只是在他听来, 这个叫声多少有些奇怪的样子。

    “考验的话很简单。

    既然头领已经认可了你的行为, 那么你只要再挑一只多龙巴鲁托击败就可以带走多龙梅西亚了, 算是证明你和精灵的实力吧。”

    龙之长老和多龙巴鲁托头领交流了一下, 也是告知了哲也一个好消息。

    至少他不用担心对战的是被他选中的多龙梅西亚的父母。

    要不然，万一是这个头领那该有多尴尬。

    不过，就算是这样也不轻松。

    因为每一只多龙巴鲁托起步都是天王级，还是准神的最终进化形态，实力之强不言而喻。

    要是选中一只准冠军级别的，哲也可没办法对付。

    如龙之长老说的那样，这是对他和他精灵伙伴的双重考验。

    “就它了。”

    哲也一点也没有迟疑，几乎是立刻就做出了选择。

    被他指中的多龙巴鲁托懒洋洋的飞了出来。

    龙之长老的眼神中闪过一丝笑意，但也没多说什么：“既然这样的话，那么就在这里战斗好了。”

    哲也自无不可：“这样的话，交给你了，比雕！”

    “哔”

    神异异常的比雕出现在了月光之下，身上隐约透露着截然不同的橙色光芒。

    或许单比战斗能力的话，火焰鸡和比雕是不相上下的。

    只是这场战斗面对的是会飞行的多龙巴鲁托。

    那么这样一来，比雕就比火焰鸡合适太多了。

    何况，从属性上来看，尽管都是被克制，但是比雕的飞行系技能攻击好歹不会被多龙巴鲁托抵抗太多。

    “真的是, 要是冰六尾那个小家伙现在是天王级那该多好。”

    哲也略微的有那么一丝无奈。

    这场战斗对于他而言肯定是无比艰难的。

    逆属性大师可不是常见的事情, 属性上的优势可是能决定胜负的。

    但为了多龙梅西亚，少不得要拼一把了。

    “那么，战斗开始！”

    作为裁判的龙之长老也不给哲也太多的思考时间，很是干脆发出了指令。

    “比雕，高速移动。”

    “哔”

    随着一声清脆的鸟鸣，比雕的身上闪过几丝耀眼的白色光芒。

    它的羽翼两侧肉眼可见的有风在聚集。

    既然属性克制，那就利用能力上的差距获得胜利。

    对于比雕来说，几乎是傲视所有精灵的速度就是它最强的地方。

    “唰”

    瞬间，身躯庞大的比雕就消失在了夜空之中。

    夜色成为了它最好的隐蔽手段，比在白天更为的不容易被发现。

    悬浮在空中多龙巴鲁托眼睛一眯。

    “吼”

    铺天盖地的龙息自它的嘴中喷涌而出。

    作为一只不知道活了多久的天王级精灵，它的战斗经验可是很丰富的。

    多龙巴鲁托可以感知到比雕的生命波动，但是也清楚的知道自己无法攻击到对方。

    唯一的办法就是用大范围的攻击逼停对手。

    “钢翼撕开它，然后使用翅膀攻击。”

    银色的光芒闪耀于天际。

    一道好似劈开夜空的刀光将多龙巴鲁托的龙息一分为二，眨眼间就逼近了它的身躯。

    多龙巴鲁托一声不发，身影逐渐的消失在了空气之中。

    “哔”

    感受到自己的翅膀挥舞在了空处，比雕也是灵活的一个转身升入了高空。

    锐利的目光在高速之下四处扫视，但依旧没有发现对手的位置。

    哲也眼神一闪：“使用龙卷风把自己包裹起来。”

    比雕微微点头，身体立刻沿着固定的轨迹旋转起来。

    海边的沙尘被它卷起，形成了一道巨大的风卷。

    “咻咻”

    就在此时，破空声响起。

    两道攻击瞬间就击打在了比雕的身体之上。

    淡淡的红光碎裂成光点四散而开。

    “哔”

    比雕发出了一声痛苦的哀嚎。

    “这是。。。锁定？”

    哲也的眼神很是凝重。

    面对多龙巴鲁托，他甚至不知道对方掌握有哪些固定的技能。

    这个锁定技能也是出乎了他的预料。

    要知道，能掌握这个技能的精灵可是不多。

    要不是锁定，多龙巴鲁托的龙箭可没有那么容易击中比雕。

    龙箭对于比雕造成了不小的伤害，龙卷风的使用也被迫停止。

    多龙巴鲁托的进攻依旧没有结束。

    它的身上猛然覆盖了一层耀眼的紫色光芒，能量波动之甚让远处在海里畅游的波皇子不由得看向了天空。

    “龙之俯冲吗。”

    哲也当然知道这个技能是什么，这实在是太具有代表性了。

    “燕返躲开，然后回敬神鸟。”

    他完全没有一丝慌乱。

    在速度处于劣势的情况下，他觉得多龙巴鲁托的这个选择并不好。

    一白一紫两道光芒在天空上肆意的飞翔着。

    和哲也想的一样，白光的比雕无论是灵活性还是速度上都比多龙巴鲁托强出不少。

    哪怕有着龙之俯冲的气势压迫和速度加持，多龙巴鲁托依旧无法顺利攻击到比雕。

    能量渐渐的消散。

    多龙巴鲁托的身躯暴露在了空气之中。

    “哔”

    比雕的身躯在空中画出了一道优美的弧线。

    眨眼间，它就从下方来到了多龙巴鲁托的后背。

    多龙巴鲁托立刻感觉到不妙准备转身应对比雕的攻击。

    金色的神鸟宛若天降一般带着它往地面上俯冲而去。

    在飞行系能量的裹挟之下，比雕的身躯显得比平时更大了。

    “吼”

    多龙巴鲁托罕见的发出了怒吼。

    作为龙系精灵，该有的骄傲它可是一点也不少。

    大嘴张开，锋利的牙齿带着恶系能量狠狠的咬在了神鸟状态的比雕身上。

    “哔”

    比雕再一次发出了痛苦的叫声。

    但它并没有因此停止攻击，而是硬咬着牙死死的把多龙巴鲁托往地上撞去。

    “轰”

    剧烈的碰撞使得沙子全部飞溅了起来。

    紫色的爪印在空中一闪而逝。

    “锵”

    反应极快用钢翼笼罩全身作为防护的比雕完美的守护住了自己。

    只不过，它也失去了进一步对多龙巴鲁托造成伤害的机会，只得借着龙爪的力道再度飞上了天空。

    多龙巴鲁托喘着粗气从地上起身。

    它的身体右侧伤痕累累。

    显然，强行顶着神鸟使用咬住和龙爪进行反抗对它来说很不好受。

    尤其是没能阻止比雕的情况下，就更加的糟糕。

    两只精灵对视了一眼。

    “哔”

    “吼”

    高空上的比雕俯冲而下，沙地上的多龙顺势而起。

    一鸟一龙顷刻间就扭打在一起。

    “拉开距离，空气斩。”

    哲也当然不能让有些上头的比雕用自己的短板进行战斗，立刻发出了指挥。

