    "吼吼……"

    小老虎双眼放光，兴致冲冲，似乎已经见到了一堆的宝贝。

    肖雨轩索性拽住顾初暖的后领，将她往后丢去，"你是听不懂人话吗？明知道前方有危险，你还硬要跑去。"

    "吼吼……"

    小老虎护主，冲着肖雨轩龇牙，似乎肖雨轩再敢对顾初暖不利，它就扑向肖雨轩。

    肖雨轩拿起扇子，不客气敲向它的虎头，"牙都还没长齐呢，龇什么龇，信不信我把你虎爪都给打断。"

    小老虎畏缩的躲向顾初暖的身后，对肖雨轩有几分忌惮。

    顾初暖撇了撇嘴。

    她当这只小老虎有多厉害呢。

    原来也不过是中看不中用罢了。

    顾初暖道，"我出生落魄世家，家族没什么底蕴，只能靠自己去搏，想要天材地宝，总得冒点险。而且我爹生了很重的病，想治好他必须要有这里的一味药材，我还没找到药材，无论如何都不可能离开的。"

    "你爹得什么病，又或者需要什么药材，我可以帮你找。但你得先离开了。"

    "小轩轩……你看我们这一路来，也没有遇到什么危险，你就别赶我离开了好不好。"

    硬的不行，顾初暖索性来软的，冲着他不断撒娇。

    肖雨轩哪里受得了。

    何况他一口一个小轩轩，总是让他情不自禁的想起某人。

    "让你离开是为了你好。"

    "我知道，我保证我不再惹祸好不好？"

    "……"

    "再说了，不是有你保护我吗？我能有什么危险？"

    "这里魔兽横行，我们没遇到，只能说我们运气好，但……"

    "是啊，我都算过了，今天你行大运，宜交友，交了我这个朋友，你必定前途锦绣，心想事成。"

    肖雨轩，"……"

    受不了她的软磨硬泡，肖雨轩只好答应带着她一起进入。

    夜景寒跟温少宜都来了，也不得不加快速度了。

    太一灵液被夜景寒取了还好。

    若是被温少宜……

    思及此，肖雨轩心里越发着急，脚步也越快。

    偏偏那个女人一路上不断采搞着上等药材，一株一株的往麻袋里丢去。

    小老虎看到她采的药材，依样葫芦的跟着采，虎嘴里刁起一株又一株跟着放入麻袋里。

    依着她们的速度，猴年马月能赶过去，再找到太一灵液。

    "我有急事，必须赶紧进入最深入，你那些草药要不晚点出来再采吧。"

    顾初暖气喘吁吁的道，"不行，这些药材都很珍贵，我若不采的话，三大世家的人肯定会采去的。"

    顾初暖怎么也没有想到，越到江泽出深处，这里上等药材越多。

    每一株都价值不少。

    江泽山也不知道是因为两个六阶高手内斗，把魔兽都吓跑了，所以才没看到魔兽。

    又或者这里根本没有传言中可怕。

    无论如何，她都不可能放过这些药材的。

    顾初暖贪心。

    小老虎更贪心，才刚刚长出来的药材，也给连根刁进麻袋里。

    肖雨轩又气又无语。

    这里除了魔兽还有百里世家跟上官世家。

    一旦遇到他们之中的任何一个，她都别想活。

    他深呼吸一口气，尽量把怒气压下去。

    "刚刚是谁说保证不再惹祸的。"

