    “他叫做江户川柯南，暂时寄住在我们家。”毛利兰又摸了摸柯南的头发，看柯南的表情还很享受的样子。

    毛利兰和柯南的到来并没有打断宫野志保和宫野明美交谈的好心情，除了宫野志保多看了柯南两眼外倒没什么不对劲。

    宫野志保感觉这个小孩子有点像之前在组织那份服用APTX-4869的人员名单上面的工藤新一。

    不过貌似柯南的眼镜属于规则性道具，所以宫野志保也仅仅多看了几眼就收回了目光和姐姐继续聊天。

    难得能和姐姐待这么久，宫野志保很珍惜现在的时光。

    “对了，江原能不能拜托你暂时照看一下这个孩子？”毛利兰双手合十向江原拜托道。

    “啊，没问题，是有什么事情么？”江原很好说话的答应了，从原身的记忆里得知毛利兰经常帮助原身，照顾柯南这种小事不算什么。

    “这孩子今天非得闹着跟我出来，一会儿我还有个约会，我去给他买个蛋糕这样柯南就能乖乖回家了~”毛利兰有些嗔怪的看着柯南，平时的时候柯南明明是个很乖的孩子。

    今天也不知道是怎么了，发起了小孩子脾气。

    江原听到后点了点头示意毛利兰放心他会照顾还这个小鬼头，于是毛利兰放心的去买蛋糕了。

    柯南在心里冷笑，小兰我一定会用我的洞察力还有推理能力找出到底谁才是你今天的约会目标的！

    “你要吃点什么么？”江原一出声吓了柯南一激灵，刚才柯南想的实在是太投入了。

    “给我一杯水就好了，谢谢江原哥哥~”柯南向江原卖着萌，其实工藤新一对江原的观感还是很好的。

    毕竟跟着江原总能遇到各种各样的凶杀案，自己的高中生侦探的名头还是靠着江原才能闯出来的呢。

    “麻烦给这个孩子来一杯水。”等服务生将水送来后江原推给了柯南：“现在乖乖的等着你的小兰姐姐回来吧。”

    柯南萌萌的答应了之后眼睛就直勾勾的盯着咖啡店的店门，准备看一看到底是谁来和小兰约会！

    “叮铃~~”

    随着风铃声咖啡店的门被推开，进来了一个带着墨镜的年轻女人。

    是个女人啊...柯南心里松了一口气，虽然不知道是不是小兰的约会目标，但是不知道为什么总感觉轻松了很多呢。

    “欢迎光临~”店员热情的和年轻女人打着招呼：“您一个人的话请您坐吧台，诶？”

    墨镜女人根本就没管店员的话，自顾自的坐在了靠窗户的沙发座上，随后说了一句：“咖啡。”

    “啊？”店员貌似没听清楚。

    “我说咖啡你没听见吗！快点吧咖啡给我端上来！！”墨镜女人对着店员破口大骂，一时间店里的目光全都看向了那个女人。

    柯南同样被吓了一跳，心里讪讪的笑了一下这种态度应该不是小兰要约的人吧...

    江原看到这个女人恶劣的态度后有些无语，按照自己为数不多看过的剧情来看，这么嚣张的人估计过不了一会儿就得被人鲨了啊...

    想到这里江原突然有些期待起来。

    “柯南啊...”江原意味深长的叫了一声柯南。

    “怎么了江原哥哥？”柯南听到江原叫自己有些疑惑。

    “以后找女朋友千万要记得找一个温柔贤惠的，像这种...”江原用一种一言难尽的表情看向柯南。

    柯南的嘴角抽了抽随后想到了毛利兰心里放心了不少。

    “你现在想的是你的小兰姐姐吧。”

    “啊咧！”柯南顿时一惊，江原居然看出他想的是什么了？！

    “先不说你们之间的年龄差了多少，就是小兰的空手道你考虑了没有？”江原微笑着看向柯南。

    ！！！柯南顿时一惊，想了想小兰之前打断的电线杆，柯南开始颤抖起来。

    旁边的宫野志保看着江原三言两语就把一个小孩子说的瑟瑟发抖有些无语的对宫野明美说到：

    “这人的恶趣味真是让人无语啊...”

    宫野明美明媚一笑：“但是是组织里难得的好人不是吗？”

    宫野志保听了这话以后也沉默的不反驳，毕竟和之前的外围成员相比，这位江原同学真的是组织里难得的好人了。

    “叮铃~~”门又被推开了，这次进来了一个不修边幅的大学生，他和店员要了个安静的位子准备写论文。

    这位大学生直接被柯南pass掉了，毕竟小兰那么用心打扮总不能是陪着这位大学生写论文吧。

    要是这样还不如相信小兰是来找江原的呢。

    “叮铃~~”

    这一次进来的是一位气质很好的御姐，四下看了看之后对着店员说道：“我跟人约了在这里见面，看她还没到的样子。”

    随后店员带着这位御姐往店里面走。

    “英理阿姨？”江原看到来人后惊讶的打了声招呼，江原家就在工藤家附近，自然也见过小兰的妈妈。

    站起来的江原还看了一眼一脸这是谁的柯南心下无语，自己的丈母娘居然都不认识，这是个奇葩吧...

    “江原？你也在这里吗？”妃英理看到江原后也很惊讶，随后走过来亲切的摸了摸江原的头。

    这孩子的事情她多多少少也听说过，看起来现在是走出阴影了，真是难得。

    “小兰今天来见的原来是您啊。”江原提示了一下胡思乱想的柯南，别瞎合计了，你女朋友是来见你丈母娘的！

    小兰的妈妈！柯南看到面前的妃英理，经过了江原的提示顿时把面前的这个美妇人和自己印象中的小兰妈妈对上号了。

    随后他又想起了自己小时候淘气时被这位阿姨教训时候惨痛的经历顿时有些害怕起来。

    “这个孩子是？”妃英理看着江原对面有些畏畏缩缩的小孩子有些好奇。

    “他是寄宿在小兰家的江户川柯南，小兰去给他买蛋糕去了，大概一会儿就能回来。”

    “原来就是这个孩子啊，不过怎么看起来很怕我的样子。”妃英理说完之后坐在了江原的旁边，看起来是准备和江原好好聊一聊了。

    柯南看到自己的童年阴影坐到了自己这桌顿时如坐针毡，只能看向店门来打发小兰不在的时间。

    柯南：小兰你快回来啊，我一个人承受不来啊！

