    田莎为了梅梦珍的照片可谓是加班加点熬夜修片并且毫无抱怨，而在这一过程中她对于自己的手艺也是越看越满意，“啧，我拍的可真好，我怎么会有这手艺呢，我以前可从来就没拍过这么好看的照片呢，没想到我居然能拍出这样的效果，我果然是天生的摄影师，我就应该报摄影专业，报什么新闻系啊，新闻误我啊。”

    类似于这样自夸的话田莎已经叨叨了好几个小时了，就算是舍友再无视也无视不下去了，“你手艺是还行，但人珍珍好看也是事实，但凡换了个人哪怕是同样的姿势拍出来的效果都不一定是这样的。”

    所以就别再往自己脸上贴金了，稍微悠着点儿，不然真换了个人拍她现在这股自信不知道要怎么被打击呢。

    舍友自觉得她说的也是一句实话，照片好看是好看，可和田莎的技术还真没达到那个水平，这照片能好看也就是长相占了一半，取景占了另一半，算是相互成就吧。

    舍友们知道田莎忙，所以也没说太多的话，斗了两句嘴也就忙别的事情去了。

    田莎这边修图修的热火朝天，梅梦珍这边的宿舍也没平静下来，不过事情与照片没什么关系，而是学生会文艺部的来找她参加学校这次的文艺汇演。

    偏这人还是赖茜茜，俩人一向‘合作愉快’令她都不太好意思开口拒绝。

    “你可真是混的远啊，你不是在新闻社嘛，怎么又在文艺部了。”

    怎么现在新闻社的干部已经满足不了她的胃口了吗？还想混到学生会里去，现在还在学校，真用不着这么‘积极’的做出一番作为吧。

    赖茜茜也很无语，“哪有，这不是太出名了嘛，那边缺人被抓去当壮丁了，而且人家抓我的目的就是为了你，不然怎么会让我来找你呢。”

    人家的目的她也是在去了后才明白的，但人已经去了，况且文艺部的经历也算是她简历上浓墨的一笔，说是无用，其实也不是很无用，说是有用，但没那么有用，反正最近她没那么多事要做，当成一次人生历练也不是不行。

    梅梦珍想了想觉得她还是应该解释清楚一点，“茜茜，真不是我想拒绝你，我也不想让你为难，而是我不说假话啊，我是真的半点儿才艺都没有，文艺汇演我真的什么都干不了，你把我加上我也干不了什么，到时候你还是嘚换人，关键是还耽误时间啊，所以还不如一开始就换别人。”

    梅梦珍一字一句的说着。

    但赖茜茜不相信，“珍珍，我真不想为难你，但你的话我不太相信怎么办，咱们这次文艺汇演其实都已经准备好了，有一个人临时出了点状况，彩排的时候人从高台上坠下去了伤的挺重的，估计今年都回不了学校，所以就有一个节目空了出来，大家认识的能找的人都已经找过了根本就没有合适的，所以就想干脆找个人气高的，这不就想到你了嘛。”

    说完赖茜茜接着道：“学生们他们还真不太管你有没有才艺，反正你人气高，到时候安排你中途出场带一个现场的气氛就行了，随便表演什么，也不一定是需要才艺，就是唱首歌也行的，几分钟的事儿，混过去就行了。”

    “可是茜茜，我不光没有才艺，唱歌也不行啊，不管你信不信我真的五音不全，这真没骗你。”

    她梅梦珍什么都很优秀，唯独才艺这块儿是真不行，特别是唱歌，无论是前世还是今生，哪怕有灵泉水也没把她五音不全的歌声调整过来。

    赖茜茜依旧不太相信，继续劝道：“你要是一个人不好意思表演，可以和你们舍友们一起准备一个节目，一起上的也许就没那么不好意思了。”

    这话一落罗莹莹刘沛颜可可纷纷摇着脑袋像拨浪鼓一样，全身上下都表示着拒绝。

    无它，她们一样也没有才艺。

    三人一脸抱歉的道：“茜茜，珍珍，我们是真没才艺，一点才艺都没有，表演啥的就不要找我们了。”

    这边说完众人又看向了贺颐然，贺颐然自然是有才艺的，有钱人家长大的大小姐怎么可能不学上一个两个的才艺呢。

    贺颐然毫不炫耀的说道：“那我才艺可就多了，钢琴，小提琴，大提琴，竖琴，吉他，架子鼓，民族舞，爵士，街舞……。”这些大大小小的东西她学了不少，只要自己喜欢家里人都不拒绝让她学习，“这些我都会，但要我一个人我也不去，如果珍珍要上台的话，我倒是可以考虑一下配合你”

    这样一来大家理所当然的就觉得俩人还真能配合的上了，人家贺颐然的话已经说到这个份上了，梅梦珍总不好再拒绝吧。

    然而，梅梦珍想哭，“不是你会什么，而是我什么都不会，我真不会唱歌，五音不全啊，是真不全。”怎么就没人相信呢。

    众人皱眉，这么完美的珍珍怎么可能五音不全呢，贺颐然也劝道：“珍珍，我都陪你了一起了，表演个节目而已这个真没什么，也就唱个歌，你看起来也不像是怕上台的人啊。”

    “真不是唱歌的问题，我真不想拒绝，要不这样，还有几天的时间我学个乐器怎么样，颐然你来唱歌咱们换换。”梅梦珍这话也算是变相的答应了这次的表演，但赖茜茜觉得乐器这东西人家都是长期练习的，哪有几天时间就能学会的啊，“珍珍，我觉得你还是唱歌算了，乐器一时间哪里学的会啊。”

    “要不我现场来一段，你们想听什么歌，也许你们听完后说不定就不会再勉强我了，真的，茜茜，来吧，想听什么我唱给你听。”

    梅梦珍脸皮也算是厚的了，也就是个五音不全但也不是没在大众面前唱过歌，况且她想明白了，这些人不相信完全就是因为没听过她唱歌，但凡听过她唱歌的人都不会让她出去……丢人现眼。

    现在是08年奥运年，今年最流行的歌曲非BJ欢迎你莫属了，梅梦珍是很喜欢这首歌的，只不过年代久远歌词倒真不太记得，她当下打开电脑找了份歌词出来，清咳两声后选了一段！高！chao！部！分当着几人的面就唱了出来。

