    他想起昔日磨练自己剑术时的时光——他也不是一出生就是世界第一。

    立刻是意识到——得先升级。

    他冲进了龙人堆，提刀便砍。

    既然无法正面斩断那罩子，那就先找出对方破绽，杀掉对方获得升级的经验再说。

    鹰眼能世界第一，自然不死一个死脑筋。

    在明知自己的斩击无法破开对方的防御情况下，还坚持去用自己斩击不停尝试——那太蠢。

    邀请函的力量，让他见识到了剑术的更高可能性。

    顺着邀请函的思路升级，学习技能，也是另一条攀登剑道顶峰的道路。

    把自己看做是攀登剑道高峰的勇者，自己领先，不管是一部人，或者大部分人，甚至所有人，都不重要。

    重要的是，你还没有达到巅峰。

    米霍克想起授业恩师沃兹基·硕德这样告诫过自己。

    此刻，他不是世界第一剑豪，而是一名为了升级而努力刷图的海贼冒险家！

    他起手银光落刃，落地时的冲击波将龙人们震散，破开蓝色防御罩子。

    之后，龙人们根本遭不住鹰眼的攻击。

    很快，他们的血条见底，在一声声的惨叫声中，鹰眼的经验开始微微移动。

    第一个房间被鹰眼清理干净，那些地上的材料，大都也是被他收集起来。

    作为早期激活邀请函地冒险家，他可是知道，会任务收集材料。

    平时不注意收集，到时候就只能买了，或者欠人情了。

    他可是没忘记，上次小晶块还欠了海军一次。

    通过传送门，鹰眼进入了下一个房间。

    但在这里，他还没来得及杀向龙人们，一道熟悉的身影首先映入眼帘。

    他身后背着五把不同的武器，双眼交叉蒙着两块红布条，身上散发着奇异的波动气息。

    “教剑士技能的老者？”

    原来他不在后街，是来这里了。

    GSD，全名：百鬼吉萨德，无数阿拉德鬼剑士技能导师。

    如果上一届勇士要评选出影响阿拉德勇士十大人物，GSD绝对一席之地。

    上一届勇士中，太多鬼剑士了！

    GSD的真实身份，极少有人知道。

    他与吉格是亲兄弟。

    他是佩鲁斯帝国大祭司“万鬼吉格”的弟弟——“百鬼吉萨德”，在被哥哥冥炎之卡洛的黑炎误伤后烧毁了面部，烧瞎双眼。

    如今佩鲁斯帝国已经不在，取而代之的是强大的德洛斯帝国。

    万鬼吉格随着佩鲁斯帝国的灭亡而陨落，弟弟吉萨德自然不愿意待在德洛斯帝国境内。

    最终，他和无数不愿意待在德洛斯帝国的民众一样，来到了在绿洲中新建起来的中立国——贝尔玛尔。

    年轻的他，并没有放弃对剑术的追求，独自感悟风之流动和万物的波动，创立了【心剑流】，成为了第一个阿修罗，并化名为吉萨德的缩写：GSD。

    因此，GSD实际上既是一名鬼泣，又是一名阿修罗。

    但，也许是哥哥的死难以释怀，没有一个阿拉德剑士看到他使用过鬼神系技能。

    “年轻的剑魂，没想到第一位遇到的冒险家是你。”

    GSD微微诧异了一声，随后头顶凭空凝现出一道波动刻印，下一瞬，身体的某种限制被打开一般。

    滚滚杀意，伴随着源源不断的猛烈劲气喷射出来！

    整个附近的怪物，被这股波动笼罩着，整个身体泛出奇异的血色。

    杀意波动:向敌人喷射强烈杀意的波动，使周围敌人受到持续无视防御的伤害，并增加自身及周围队员的暴击率。

    当初，多少勇士因为这个自动让近乎是全屏怪物掉血的技能选择自废双眼。

    转职的时候，眼睛瞎了。

    转完职之后后，我眼睛是真瞎了——为什么要选这个职业啊。

    等他们成为阿修罗才发现，GSD老爷子叫杀意波动，

    自己的那个只能叫杀意波放！

    鹰眼的见闻色霸气捕捉到，GSD身边的怪物，体内血气以一种肉眼可见的速度衰退下去。

    虽然看不见对那些龙人的血条，但想来一定是疯狂向下跌。

    “是我，老夫来这里，调查一些事情...“

    上一届勇士应该十分清楚，因为龙人之塔调查到了异常气息，本来是勇士和赛丽亚一起调查龙人之塔，最后GSD亲自出马。

    只是，如今并不需要GSD来调查异常气息。

    他的出现，更多的是某种刻意的安排。

    “年轻的冒险家，要一起么？”

    鹰眼索性将武器都收回去，干脆道：“当然。”

    他也想见识一下，能够成为鬼剑士技能导师的老者，到底有什么过人之处。

    随着鹰眼话落，两人的队伍缔结自动完成。

    周围的几个龙人已经化作经验消失不见，而远处的龙人们，还没有来得及靠近，便是被GSD随手挥出的一剑灼伤得惨叫连连。

    一剑，火焰罩子一闪而逝，地面便是出现一片火热的地炎。

    它不停地灼烧着龙人们，此时的鹰眼已经能看见血条，那血量疯狂往下掉。

    更远处，一群翼龙在龙塑的包围下拍飞着翅膀。

    GSD又是随手一挥，地面上，蓝色的冰刃从细小到粗大，疯狂自他脚下向前蔓延开去，一直到房间的尽头。

    近处几个波动杀意之外的龙人，GSD一个波动爆发，将他们击飞在空，又接一个地裂波动剑，将他们轰击得老远。

    鹰眼眸子立即是凛起：

    终于是看到了一个认识的技能了。

    心中道：“这就是另一种剑系技能么？”

    很快，整个房间的怪物都被老爷子一个人清理掉，连带着那些喷泉龙塑，统统被GSD的攻击震碎。

    鹰眼缓步走过，将地上的东西沉默地捡起来。

    两人进入第三个房间，GSD提着他的究极波动剑，甩出一个蔓延到房间尽头的冰刃波动剑后，口中淡淡道：

    “这样调查的速度太慢了，年轻的剑魂，你躲开一点...”

    与鹰眼一同冒险，对方在旁边什么都不干，让GSD的也DNA动了。

    上一次与冒险家冒险，已经是很久以前的事了。

    一定是特别的缘分，降临这个世界后遇上的第一位鬼剑士，也是与他第一位一起闯龙人之塔的鬼剑士。

    上一届勇士，说起来，不少人还特别喜欢陪自己过图——刷到鲁卡斯房间门前退出去再重新进来。

    亦或者背着他偷偷开启深渊恶魔之门，让自己帮他们对方深渊的怪物强者们。

    曾经的他们是为了蹭经验，如今这名天赋出众的剑魂，似乎是为了见识更强悍的剑术。

    那么，就让我满足一下你的心愿吧！

    随着GSD停下身形，鹰眼也是察觉到一身杀意沸腾的老人，浑身气势再次发生变化。

