    莫茶从朱少兰的办公室里摔门而出以后，回到工位收拾了自己的东西，没有和任何人打招呼，抱着纸箱子坐上出租车，一路向孟锦华的住所而来。坐上车后，他的心脏还在“砰砰”狂跳着，脸也涨得通红，还没有从愤然辞职的情绪里脱离出来。

    刚才在朱少兰办公室里的举动，可以说是他长这么大以来，第一次和人正面冲突，把压抑在心里的愤怒一股脑地释放出来。尤其是扯掉工作牌，说出“不干了”那几个字时，简直是他这辈子活到现在最痛快的时刻！

    人果然不能一直压抑自己，忍气吞声换不来应有的尊重，老实人逼急了也是会反抗的，面对职场上的霸凌和剥削，必须学会维护自己的尊严和权益。他痛快了一会儿，随即又对接下来将要面对的未来发起愁来。

    比赛被强制退赛，工作也没有了，他一个人在人生地不熟的大城市，接下来的路该怎么走呢？朱少兰对他所做的一切，又该怎样让她付出代价？

    面对偌大的城市，他一个人的力量实在是太小太小了，微弱的就像一粒尘埃，一阵风就能把他轻轻吹走。

    出租车在孟锦华家的楼下停下来，他抱着纸箱子走上楼梯，没有留意到不远处的一辆私家车上，一个人正透过墨镜紧盯着他。

    “锦华姐，我辞职了！”莫茶把纸箱子往桌子上一放。

    “过两天不就要比赛了么，不抓紧时间好好准备，怎么这个时候辞职？”锦华诧异地看着他。

    “今天组委会发来通知，我被强制退赛了，”莫茶一屁股坐在沙发上，“朱少兰找我谈话，说我擅自报名参赛，损害了公司利益，要把我交给人事部处理，我知道事情已经无法挽回，既然留在那里受气，不如干脆辞职，免得被她泼一身脏水再走。”

    “这……”锦华还有点儿没反应过来。

    “做得好！”高士袗赞赏道，“你终于走出这一步了，敢于直面不公正的待遇，踏出这一步，对你来说是一次巨大的成长！恭喜你！”

    “恭喜什么啊，辞职的那一瞬间真的挺爽的，可是我现在完全不知道接下来该怎么办才好……”莫茶把头埋进抱枕里，一副沮丧的样子。

    “你不是还有我们这儿嘛，虽然我们现在收入不多，但每日三餐绝对可以保障你。别担心，饿不死你的！”锦华拍拍他的肩膀。

    “可是，比赛呢？还有我们之前的计划，就全都泡汤了……”

    锦华叹了口气：“这件事目前看起来，好像确实没什么办法挽回了……你一退赛，朱少兰自然可以继续用你的创意去参赛。而你一个被强制退赛的人，无论从哪个角度来说，都无法与她抗衡。”

    “那我就得认命么？”莫茶看向高士袗，“高大哥，你有什么办法么？”

    “把你被强制退赛的经过告诉我。”

    莫茶把上午的事情前前后后说了一遍，高士袗沉吟了半晌，突然想到了些什么：“这个大赛的评委团里，一共有几个人？”

    莫茶打开网页查找起来：“评委团都是服装界、服饰文化界的企业老板、研究学者和顶级模特之类的人士，国内、国际各有3位评委。”

    “国内的评委都是谁？”锦华问，“除了那个洪宙国际的董事长王宙宇，那个人和朱少兰过从甚密，两个人之间肯定有猫腻。你被强制退赛的事，八成是通过他暗箱操作的。除了他之外，其他两位是谁？”

    “一位是国际名模梁露丝，一位是华夏服饰文化研究院的院长沈知文。”

    “沈知文……”锦华回忆起来，“上个赛季的评委里就有他，我记得当时我展示自己的设计作品时，他非常欣赏，给我打了很高的分数。后来朱少兰指认我剽窃时，我看见他在评委席上摇头叹气，一脸失望的神色……”

    高士袗也在网上查找着沈知文的资料：“这位沈知文先生今年已经50多岁了，一直致力于华夏服饰的研究与复原工作，曾经多次在古墓葬的挖掘中，发掘、保护了许多珍贵的古代服饰，在他的妙手之下，不少精美的古代服饰得到了修复和重生……”他一边读着网上关于沈知文的资料，一边在心中油然升起一份强烈的仰慕之情。

    “沈知文先生德高望重，在三个评委之中是说话最有分量的一位。”莫茶道，“如果能得到他的支持，可能还有一线生机。可惜我们只是名不见经传的小人物，又怎么能得到他的帮助呢……”

    “不试试，怎么知道行不行呢？”高士袗说道，他对这位沈老先生充满了敬仰，恨不得立刻就能前去拜望。

    “我们连他住在哪儿，电话号码是多少都不知道，怎么找他帮忙？”莫茶心里燃起的一丝希望，瞬间就被重重的现实困难给浇灭，“而且，就算我们能够见到他，跟他说上话，又拿什么来说服他帮忙呢？难道上来就告诉他朱少兰剽窃我的作品，害我强制退赛？这种事情恐怕没有一个人愿意沾惹，他和我们非亲非故，就算是相信了我们的话，也没有理由帮我们捅这么大的事出来。”

    “是啊，听你这么一说，确实毫无希望可言……”锦华叹了口气，“是人都知道明哲保身，以沈老先生的地位就更不必为了我们这些小喽啰去得罪人了！”

    “算了算了，”莫茶站起来，“不想了，我去维护网店，以后这里就是我的主战场了，那些过去的破事不再提了，朱少兰就随她去吧，我就当被狗咬了！”

    莫茶和锦华起身忙活网店的事情，只有高士袗坐在那里，盯着网页上沈知文的照片，陷入沉思。

    照片里的沈知文50多岁，带着眼睛，气质文雅谦和，头上几缕银白的发丝更凸显出他的沧桑与内涵。他手里拿着放大镜，正在仔细地观察着一套古老服饰上斑驳不清的纹路，仿佛在探寻着世界上最精美的花纹……

    一个强烈的直觉告诉高士袗，沈知文一定是能够帮助他们的人！

