    离开奇袭部队后，封火就化身雷光，疾速冲向第二战斗部队的临时营地，不过走到一半，就被人拦了下来。

    拦他的是两个人，其中一个是老熟人‘赤砂之蝎’。

    至于另外一人，造型很别致，穿着一身黑色的忍服、盔甲，手握镰刀，镰刀底部有一根硕长的铁链，铁链另一头是个……秤？

    头上还戴着个防毒面具，一头灰白长发披散在后。

    赫然是……

    “忍界半神山椒鱼半藏？”

    封火眼神微眯。

    “你就是宇智波封火吧。”山椒鱼半藏的灰瞳盯着封火，露出一丝感概，“可惜，你成名时我已经死了，没能一堵你在战场上的风采。”

    封火露出一丝冷笑。

    山椒鱼半藏的性格很古怪、矛盾，当年第二次忍界大战，山椒鱼半藏和自来也、纲手、大蛇丸交战，明明可以杀死他们，但却手下留情，还赠送三忍称号，让他们名震忍界。

    和三船交战，明明也可以毒死他，但最后依旧手下留情，还说什么我很钦佩你的武士道精神。

    可是，在面对自己国家崛起的由弥彦、长门和小南领导的晓组织，他却凶狠打压，不留一丝情面！

    这样‘外柔内刚’的性格，封火是很瞧不上的。

    但不可否认，这个家伙的实力很强！

    “忍界半神也这么多废话吗？”‘赤砂之蝎’冷冽开口，语气有些奇怪。

    封火盯着他，这语气，似乎和蝎的人设不符啊，他眉头一挑：“你是大蛇丸还是宇智波信？”

    “不愧是宇智波封火，直觉果然灵敏，我是宇智波信！”

    ‘赤砂之蝎’轻声笑道。

    宇智波信此时身处雨之国晓组织总部高楼天台，但却将精神意志投影在’赤砂之蝎’的身体上，和封火进行直接对话！

    “没想到我死后，忍界的后起之秀有这么多。”忍界半神感概得看向’赤砂之蝎’，“宇智波信，你和宇智波封火都是宇智波一族，为什么你们会敌对关系？”

    ‘赤砂之蝎’冷冷开口：“我就是宇智波一族，宇智波一族就是我，其他人，全都没有存在的必要，就像你当年对晓做过的事一样！对吧，忍界半神？”

    忍界半神眼角的肌肉微微抽搐，却没有反驳。

    “闲聊就到此为止了，没有其它事，我就先告辞了。”

    封火很有礼貌的冲他们抱拳，然后就想绕过他们。

    “给我站住！”

    ‘赤砂之蝎’冷哼一声，下一瞬山椒鱼半藏已经横跨一步，拦住了他。

    “想要去增援吗？”

    ‘赤砂之蝎’冷笑道，“先过了半神这一关吧。”

    封火笑道：“只派遣一个半神就想拦住我吗？宇智波信，你未免也看得起他了。”

    “小鬼，你在说什么？！”

    忍界半神的脸色已经非常难看了。

    虽然他刚才一副我生君未生、君生我已死，缘悭一面的遗憾语气，但在他心底深处，可是极为骄傲的，宇智波封火，哼哼，不过是区区一个后辈，实力再强，难道还能强过他？

    忍界有史以来，以神为称号的只有两人，一个是忍界之神千手柱间，另一个就是他山椒鱼半藏！

    更何况，如今的他，拥有不死之身，拥有无限查克拉，实力比起生前，更加强大而且无解。

    “宇智波一族，果然都是一个性格。”忍界半神不屑道，“骄傲自大，狂妄无知，宇智波封火，你对神的力量一无所知！”

    “神的力量？”

    封火懒得跟他们废话了，“那就让我看看你所谓的神的力量吧。”

    轰！！

    璀璨的雷芒狂暴的从封火体表溢出，化作一层雷电铠甲将他护住，下一瞬，封火已然化身雷光，冲向山椒鱼半藏。

    “雷遁护体？为什么你一个木叶忍者会云隐村雷影的忍体术？”

    忍界半神双眸露出惊怒之色，但下一瞬他已经利索的摘下防毒面具，张嘴就是一口藏了几十年的老痰毒气！

    他的体内移植了一只剧毒山椒鱼的毒囊，呼出的气体都带有剧毒，一般忍者闻到就得死，如今，他这口紫黑色的毒气，更是威力惊人，刚出嘴就猛得扩散，化作一片毒瘴，将附近几十米范围尽数笼罩，在阳光下，这些紫黑色的毒瘴折射出五颜六色的瑰丽色彩，绚烂而危险！

    雷光在毒瘴前猛得一折，倒卷而回。

    “怎么样？”

    忍界半神的声音从毒瘴中传出，他一步步走向封火，身边的毒瘴以他为中心移动，而且随着他不停的呼吸，周围的毒瘴也在往外缓缓扩散！

    若是生前，山椒鱼半藏还不敢如此疯狂，毕竟这毒非常霸道，即便是他的身体对毒有了抗性也抵挡不住，但此时的他可是不死之身，自然不会怕这些毒。

    封火眼神一冷，直接释放封印世界的阳封印，双手如幻影般结印：“仙法-火遁-豪火灭却！！”

    轰轰……

    熊熊燃烧的烈焰瞬间化作一道百米长、五米多高的炙热火墙，以排山倒海之势撞向紫黑毒瘴。

    烈焰和毒瘴碰撞，恐怖的高温瞬间开始蒸发毒瘴中的气体，一丝丝紫黑色的烟雾如炊烟般袅袅升起，随着火墙横推，那毒瘴被不停压缩。

    忍界半神花容失色：“这是何等惊人的火遁忍术？！”

    随后他脚步一点快速跃上半空，避开火墙的同时挥舞着手中镰刀，大吼道：“锁链镰刀二段击”

    但就在他即将扔出镰刀的刹那，忍界半神眼中闪过寒光：瞬身之术！

    下一瞬，忍界半神如瞬移般突兀的出现在封火身后，恰好他手中的镰刀脱手而出，直接命中了封火的后心位置！

    但……

    “这是？”

    忍界半神看着封火背后莫名其妙出现的紫色肋骨，眼中闪过不妙之色。

    须佐能乎？

    下一瞬，封火体表的须佐能乎以肉眼可见的速度变大，经络血肉弥漫，手臂肌肉虬结，两只巨大的铜锤如房屋般横在半空，随后如流星般坠落而下，直接将咱们的忍界半神砸成了灰烬！

    拎起铜锤，地面上已然多出一个巨大的深坑，坑底，无数的尘埃化作洪流汇聚，脚掌、小腿、大腿、下半身……山椒鱼半藏的身体正在快速恢复。

    封火撤去须佐能乎，开启雷遁护体，化作雷光瞬间来到山椒鱼半藏的面前，掏出一张刻画着封印术式的符纸贴在他的身上。

    下一瞬，忍界半神恢复如初，紧接着封印符纸上也弥漫出无数封印术式，直接将他的肉身封印！

    “原来如此，这就是破解秽土转生的方法。”旁边的’赤砂之蝎’盯着山椒鱼半藏背后的那张刻画着封印术式的黄色符纸，却没有过去帮忙。

    以宇智波封火开启了雷遁护体的速递，他根本就不可能在封火面前救回这位忍界半神。

    封火没理会这个家伙，而是直接通灵出超轮舞二式，然后让二式抓着山椒鱼半藏的肉身飞上天空。

    这肉身很麻烦，虽然能够封印，却无法装进封印卷轴里，但如果他离开，恐怕宇智波信立即就要解开这封印。

    所以，还得靠超轮舞二式。

    “唳！！”

    二式引吭高歌，振翅而起，快速冲上云霄。

    “我们很快就能见面了，宇智波信。”

    封火看了眼’赤砂之蝎’，淡淡一笑后，再次化作雷光，冲向第二部队的临时营地。

    “是啊，很快，我们就又能相见了。”

    ‘赤砂之蝎’缓缓闭上眼睛。

    最快更新，无弹窗阅读请。

