    马尔温好奇道：“陛下，您打算如何改革学城？”

    丹妮回过神来，摇头道：“不是‘学城’。学城弄出个‘真实世界’，挑起‘血龙狂舞’，又违背宾客权利，背誓参与七国权利斗争，还多次说谎，在异鬼之事上严重失职......诸多过失，名声已经臭了。”

    “不过呢，我也承认，学士有私心，却无私利。

    ‘真实世界’这想法很不切合实际，做法更是违背常伦，但探索世界的精神值得肯定。

    未来学士培训机构分别为‘小学’，‘中学’，‘大学’，小学给孩子们上的，中学生相当于学士学徒，考入大学算学士，大学中的老师为博士。

    维斯特洛七大王国，每个伯爵领设立小学若干......嗯，由当地财政与人口决定。

    七国首府各有一所中学，君临、旧镇、北境各一所大学。

    君临大学主要研究最实际的学问，比如政治、经济、锻造、医学。

    培养的学士专门为七国贵族服务。

    旧镇则培养梦想家，类似‘真实世界’、‘科学世界’、‘魔法的必要性’都可以自由讨论。

    旧镇大学肩负发展新艺术、新思想、新技术、新科学理论的职责，属于理论家与科学家的地盘。

    北境大学嘛......”

    说到这，丹妮古怪一笑。

    “无论如何，我都要把旧镇学城拆掉。现在的学士、博士，有罪的就去守长城，没罪的便在北境建一座大学，专门负责监督危及世界的危险事务。“

    “算是赎罪吧！”

    “当然，这只是初步计划，未来肯定会召集学士、领主商量出更详细、也更符合实际的章程。

    比如，我还会建立魔法学院。

    无论我有没有登上铁王座，我想，改革学城的权利，我还是有的。”

    ......

    安抚了小弟，也给小弟们安排好任务，龙女王当晚便骑龙返程，然后第二天下午便回到阿斯塔波。

    她来的匆匆，去的匆忙，几乎没对七国做什么干涉。

    可她在龙石岛的短暂出现，却给本就暗潮汹涌的维斯特洛带来轩然大|波。

    鹰巢城。

    月塔，曾经艾林公爵的住所。

    双人大床对面的壁炉燃烧熊熊火光，映红大半房间，光的影子在小指头漆黑眸中摇曳。

    他精赤着汗湿的上半身，懒洋洋靠在床头，右手捏着一撮枣红绻发，无意识地在食指上缠着圈。

    秀发缠到尽头，不由扯痛了趴在枕头上轻轻喘息的珊莎。

    “啊，你弄痛我了。”她娇嗔道。

    小指头一低头，就看到一抹动人心魄的雪腻肌肤，心中不由一荡，调笑道：“弄痛你哪里了？”

    “你——”珊莎羞窘，偏过头，把脸埋在羽绒枕头里。

    “呵呵......”小指头眸光一闪，意味不明地笑了，有满足，有得意，有畅快，也有一丝莫名的失落。

    ——她终结不是她。

    但也足够了。

    听到他的笑声，珊莎反而大大方方转过身，眨巴着不再纯真清澈的雾蒙蓝眸，好奇道：“你刚才在想什么？”

    “我在想，丹妮莉丝到底在想什么？”

    小指头没有顾忌地把想法说了出来。

    对珊莎，他很少隐瞒。

    “她又做了什么？”

    突然，珊莎玫瑰红的脸颊白了一分，紧张道：“要不，我们搬下去吧。鹰巢城太高、太险，防下容易防空难，万一那只能说话的黑龙杀过来......”

    小指头摆摆手，笑道：“我和她没有任何利害关系，龙女王绝不会对我出手。甚至，她再激进一点，带兵进攻维斯特洛，我还会主动向她投诚。”

    “你要投靠丹妮莉丝？”珊莎面色一变，急切道：“我怎么办？她不会放过史塔克，还有劳勃。”

    嗯，这个劳勃姓“艾林”，劳勃义父琼恩·艾林的独子。

    理论上，劳勃·艾林与珊莎都是各自家族的独苗，都该是龙女王复仇的对象。

    “唉，她有龙。我教过你，权利的游戏中，永远别站在输家那边。她不仅有龙，还掌控奴隶湾，只常备军就有五万。

    更可怕的是，她在贵族中的风评非常好。

    他们不会把她当成外来入侵者，也就不会联合起来对付她。”小指头抚摸珊莎的秀发，语气无奈道。

    “为什么？她并没在维斯特洛待多久，似乎什么也没做呀！”珊莎不解道。

    小指头苦笑道：“你忘了，就在今晚的宴会上，那个叫‘七弦汤姆’的吟游歌手唱了一曲‘紫罗兰骑士’。你听得津津有味，还打赏他一枚银鹿。”

    “啊，紫罗兰骑士是丹妮莉丝？我竟没听出来。”

    珊莎恍然之后又十分疑惑，道：“我听过‘蕾拉女骑士’、‘女王骑士’、‘自戴花环的公主’、‘黑暗蝙蝠骑士’等等很多与丹妮莉丝有关的歌谣，但都是在讲比武大会。

    ‘紫罗兰骑士’却是女骑士勇斗恶龙，拯救了王子，这......”

    “你听听七弦汤姆怎么唱，紫罗兰的美丽眼睛，一位英勇善战的银发公主，战胜魔龙，夺取三颗龙蛋，最后还成了龙骑士......不是丹妮莉丝是谁？

    七弦汤姆是河间人，没参加旧镇比武大会，他又知道最近丹妮莉丝的故事最火热，便把旧故事中的主角替换，自己瞎编了个......算丹妮莉丝的衍生剧吧！”小指头解释道。

    珊莎叹口气，道：“就因为她赢了比武大会，大家都喜欢她？”

    “你听到这个故事，会不会对她生出几分好感？”小指头反问。

    珊莎默然，她最近一直都在听她的故事。

    如果坦格利安不是史塔克的敌人，她一定会正大光明地说：我很喜欢她，就像布兰喜欢巴利斯坦。

    龙女王做到她想也不敢想的事，得到她做梦也梦不到的荣誉，她真的很羡慕。

    因为知道自己无论如何也办不到，甚至还没法嫉妒。

    小指头继续道：“每个民族都有自己的核心文化。在狭海对岸，在里斯，情欲园中享乐与放纵，是他们的核心文化。

    在维斯特洛，比武大会是安达尔人的核心文化。

    我甚至怀疑，她故意通过比武大会扬名......

    啧啧，给‘蕾拉骑士’当侍从的还是巴利斯坦，七国最传奇、最高洁的骑士，当今骑士之典范。”

    说到最后，小指头脸上多了一丝嫉恨与不甘。

    有龙，有血统，还这么勇武强大。

    诸神太不公平，以上三点任何一点给他，加上他原本的智慧，他的人生会顺遂一百倍。

    很快他又哑然失笑，自己这是被龙女王刺|激到了？

    竟开始怀疑自己坚持这些年的“用智慧补足一切劣势”的理念。

    ——只要我能摸清她的思路与行为方式，就能永远立于不败之地，甚至......

    小指头的嘴角再次勾起一分自信、两分从容、七分谦和的微笑，道：

    “比武大会只是一方面，她曾救援长城，替北境解决野人危机，还顾全大局放过你的私生子哥哥，和史坦尼斯。

    ——至少‘青铜约恩’那群贵族认为她胸怀宽阔，有容人之量，远不是她父亲能比的。

    嗯，这两天海鸥镇还传来消息，丹妮莉丝安排蟹岛雷加爵士运粮到三叉戟河，粮食交由一个名叫‘梅里巴德’的老修士，由他赈济河间灾民。

    据说，龙女王曾经在河间地停留过几日，遇到骑驴子行走河间的修士，得知百姓遭遇连连兵祸，无法生产，心生怜悯之下便承诺来日必救助灾民。”

    “呵呵，最近经常听到‘坦格利安，言出如山’的话，说她没有意为之，谁信？”小指头面上多了一丝讥讽。

    可很快，他又无奈叹息一声，摇头道：“奈何普通民众就喜欢这种调调。

    还有那个外号‘美人布蕾妮’的丑骑士。

    嗯，斯塔家的布蕾妮，最近突然就名声大噪。

    因为巴利斯坦向她发出招揽，龙女王邀请她当自己的白骑士，但布蕾妮拒绝了。”

    “布蕾妮？那个找到艾林谷，找到鹰巢城，嚷着要见我...要见珊莎·史塔克的女骑士？”珊莎惊讶。

    “嗯，布蕾妮在河间地寻找你，大家都知道，一位红发的处|女...处|女，呵呵呵，她再也找不到喽！”

    珊莎脸一红，又一白，羞窘的漂亮蓝眸中闪过一丝怅然。

    小指头把她的表情看在眼里，心中越发得意，不过也不为己甚，立即转移话题道：

    “河间地没找到你，她便又跑到艾林谷，找上了我。

    那是一位执著的真骑士！

    她曾向你母亲发誓效忠，一直坚守誓言，手持‘守誓剑’，发誓一定要找到你和你妹妹。

    她拒绝龙女王的原因也是如此。

    女王非常欣赏她的忠诚，不仅没责怪她拒绝招揽的行为，还赐予女骑士‘无袍铁卫’的美名，称赞其为‘乐崩礼坏的维斯特洛，最后的荣耀之光’。

    现在再没人叫她‘美人布蕾妮’，都用‘无袍铁卫’或‘骑士之光’来称呼她。

    不知多少青年骑士听到这个故事，都热血上涌，恨不能成为其中主角，或者迎娶主角。

    啧啧，反正约恩那老货听说这事后，第一时间就派人去塔斯岛，替他长子向‘暮之心’（布蕾妮老爹）求亲。

    塔斯伯爵最近估计都是迷糊状态，为何一直没人要的女儿，突然有那么多大贵族家的青年俊杰来争抢？”

    珊莎听得悠然神往，也恨不得自己成为布蕾妮，得到龙女王的夸......

    不行，自己不再是不懂世事、只爱幻想的小女孩，龙女王恨史塔克，是自己的敌人，这点一定要记牢。

