    爱德华发了下呆。

    他猛地想起了一件事情，他，没有魔力！

    对召唤师，召唤阵消耗的是精神力，但这只是召唤师方面的消耗，启动和维持召唤阵同样需要一股力量，没错，就是魔力。

    我一个好好的一个圣职者哪来魔力？爱德华嘴角抽了抽，看着手中的微型魔法阵，犹豫了良久。

    因为仪式出现偏差，而引起爆炸、出现变异什么的，在西比亚是比比皆是，据说西比亚那边现存的邪神中就有仪式失败的产物。

    当然，依爱德华的情况，对召唤阵注入圣力肯定是不可能弄个邪神来的，但可能会炸啊！

    天晓得手中的这个召唤阵会不会出现什么连锁反应，引发大爆炸。

    这样想着，爱德华给召唤阵和自己套了个反向圣盾，犹豫了下后，爱德华又慎重无比的添了上百层圣盾，确保万无一失。

    这圣盾数量和质量，爱德华觉得就算是血族真祖妮卡的全力一击他都能扛下来，当然，扛下来后他估计就要因为圣力消耗殆尽晕过去。

    不过这也不是问题，毕竟爱德华又不是个傻子，发觉问题不对，有上百层圣盾挡着，他可以立即解放自身血脉，开个大，问题不也就变成没问题了么。

    想到这里，爱德华终于放心了，至于直面召唤阵的他，说实话爱德华反倒不担心他自己。

    也就亏得爱德华不是迪伦那样的狂战士，啊不对，是暗杀者，就爱德华这神明大人亲自创造的身体，爱德华转职暗杀者，光凭肉身就能跳进西比亚深渊层，将里头的邪神杀到后悔自己出生。

    不老不死、身体看似身轻腰柔，但对手要是没有个半神级别，估计都破不了爱德华的防！

    沟通召唤阵，爱德华谨慎的投入些许圣力，于是原本悄然旋转着的召唤阵，随着异常力量的入侵卡住不动了。

    就像是生锈了一般，召唤阵忽明忽暗……看的爱德华嘴角一阵抽搐，这鬼玩意自己复刻到他身上，结果现在看来相性不和？

    爱德华能怎么办呢，当然是继续默默观察了，然后观察着观察着，爱德华就有了新的发现，召唤阵在改变！

    在圣力的冲击下，召唤阵上晦涩的魔纹被直接抹去，取而代之的是爱德华熟悉无比的，自家《古亚圣经》上的戒律条令。

    幽蓝色的魔力光辉不断消散，纯白的圣光最终净化了整座召唤阵。

    于是，召唤阵改头换面，完完全全的变成了另一个形态。

    白底金边的神圣召唤阵在爱德华的手中悠然旋转，散发着一股高洁的气息。

    “叮——！发现特殊仪式‘契约召唤阵’，因爱德华殿下已解锁收容所，且收容所中居民超千人，‘契约召唤阵’转化为‘神圣契约’，古亚神教爱德华殿下麾下，开启新职业：圣契者。”

    “叮！爱德华殿下麾下圣契者职业简介：召唤永恒之地‘试炼之岛’神圣之民，与之达成契约，于爱德华殿下见证下，成为永世不可背弃的战友！”

    神意球的声音回荡在爱德华的耳畔，登时让爱德华微微一愣，他左右张望了下，还真没找到他的这个万能辅助神器。

    不过片刻后，爱德华就猛地意识到了什么，他如今是一个圆球体，爱德华怀疑他现在借用的就是神意球的本体，他在神意球中！

    召唤阵改变为神圣契约，契约的对象是收容所中的住民？爱德华看着他家教廷新拓展的职业，忍不住捏着下巴陷入思考。

    爱德华皱着眉，说到他的收容所中的住民，要爱德华感觉来说，好像没什么强者。

    第一批是人工怨灵小姐，这些人里，也就一直跟在爱德华他身边的德洛丽丝，战斗力方面还可以。

    第二批倒是有些强者，以岚为代表的清扫者一族……哦对了，岚不能代表，那货太奇葩了，最近清扫者一族通过全族投票，把岚这个丢人的家伙踢出族群了，现在岚是孤高者一族的（自称）。

    清扫者中有强者，曾经同爱德华合作过，与爱德华同行的清扫者之王‘森’，如今就是爱德华试炼之岛上的最强者之一！

    放到西比亚大概就是七阶吧，七阶强者，精气神彻底突破人体极限，迈入一个新境界的强者。

    对普通人类来说最大的特征就是这些人会飞，为此也有人叫这类强者为天空级强者，当然了，这是民间叫法，在联合教会那边，多教会联合定下的名称是“传奇”，只不过这个官方名词用的很少。

    清扫者一族在岛上是人数最多的，现在岛上的最强者三分之二都是清扫者一族的人。

    圣火使方面，只有一位刺猬头勉强达到七阶。

    也就是区区七阶罢了，平日里见得不是天外邪神，就是血族真祖，又或者是星球意识的爱德华感觉，他这边新开启的这个职业，怎么看上去上限好像不高的样子？

    不对，这说法不正确，作为文明最后火种又或者是一个文明的拯救者，清扫者之王、圣火使这些人的资质毋庸置疑，他们未来的上限还是很高的。

    圣契者，短时间内或许上限不高、看起来并不强力，但未来就说不准了，试炼之岛中的所有人都是圣契者的底蕴。

    这样想着，爱德华沟通了手中的神圣契约阵。

    古亚神教版的召唤仪式立时展开，爱德华缓缓闭上了双眼，他的精神力不断地投入到神圣契约阵中。

    而就是这时候，爱德华突兀听到了一阵叩门声。

    声音自虚空而来，在爱德华的灵魂中回荡，爱德华的脑海中浮现出了一座岛屿，一座有着通天石柱的岛屿。

    爱德华专属收容所——试炼之岛。

    神圣契约阵叩响了试炼之岛的门扉！这是一个请求，一个请求精神力进入的请求。

    爱德华有些惊讶，然后同意了神圣契约阵的接入请求。

    于是作为岛主人的爱德华，他的精神力以另外的渠道进入了试炼之岛……

    是一个很新奇的体验，感觉很特殊的爱德华脸上露出了淡淡的微笑，他看到了，看到了安居乐业的岛民，也看到了那些永不服输，不断地挑战着怪物、强化着自身的战士。

    爱德华思绪飘飞，然后他发觉，他连接到了一个岛内生物。

    “……守疆者？！”

    