    第一个没什么好说的，宇智波*斑火影忍者世界的宇智波头头，只是不知道是什么时期的他。

    第二个王原也认识，如果他没记错的话，归元宗武长老是九鼎记世界最倒霉的虚境。

    至于自主邀请名额，王原为了暂时稳住逼格，不打算邀请太强的存在，名额留给自己的分身倒是不错。

    当然这是仁者见仁智者见智，也算是天赐良机，至少他可以将聊天群彻底变成他的刷奖励地点。

    “也罢，分身总归好行事，干脆就让分身加入好了。”王原面露微笑，有点跃跃欲试。

    对于分身的安排，王原也早就有了清晰的规划。

    首先小号马甲绝对不能像‘人类原祖’这个分身那么高冷，毕竟那就跟王原一样，且分身不能获得奖励。

    毕竟原祖的身份对于所有群员来讲，已经足以称之为修行的尽头。

    那么小号肯定不能像原祖那样，当然也要当个‘引路人’。

    其次小号怎么说也要和魂天帝那样见多识广，也是所谓的穿越者，

    且实力要高，手段也要层出不穷，对于群员来说那就是良师益友。

    到时候就可以保证，不管是什么人进来，如何大浪淘沙，也要走在众群员面前，不过要在原祖之下。

    这种人设可选的‘主角’类型很多，不过在王原看来，还是签到流更加的合适。

    毕竟这可是明目张胆的开挂，到时候王原就算是拿出任何资源也都不好出问题。

    而且签到流人设升级速度也可以很快，可以一直保持除原祖身份之外的第二梯队。

    【正在邀请新成员……邀请成功。】

    【叮！‘签到一年，开始征战万界’加入诸天万界聊天群！】

    “.…..”武侠魂天帝。

    他看了这三个古怪昵称之后，不由瞳孔一缩，满腹的骚话不知道该不该先吐为快。

    宇智波*斑，归元宗武长老这俩人他也清楚。

    可签到？

    尼玛，群里又来了挂壁。

    他要是这种挂壁，还用得着去讨好别人？

    可恶，我与挂壁不共戴天！

    当然其他群员都不是穿越者，所以并没有意识到签到是什么意思。

    可单单征战万界这几个字，却令他们清楚，这个人才是三人中最特殊的存在，来头不小。

    “看起来这三人都挺特殊的。”古墓宅女。

    “好家伙，我直接好家伙！”托尼斯塔克。

    “奇怪，新人怎么都不说话？”华山君子一脸的疑惑，“魂天帝，化身你人认识这个新人？”

    而王原分身则是面露微笑，是时候表演真正的技术了！

    “这到底是什么地方？”签到一年，开始征战万界，“新人报道，请各位大佬多多关照！”

    “在下魂天帝，不知新人出自何处？”魂天帝嘴角抽了抽。

    装！

    你继续装。

    我就静静的看着你装逼。

    这新人肯定搁那装嫩，打算扮猪吃老虎。

    毕竟已经被聊天群打上了‘签到’、‘万界’的标签，肯定也是穿越者，怎么可能没听过聊天群。

    而其他小白看着这菜鸡一样的发言，顿时陷入沉思。

    他们下意识的认为，新人应该不是大佬。

    “在下王原，只是少林藏经阁平平无奇的看大门者，平时也就扫扫地。”签到一年，开始征战万界。

    “懂了，图书管理员是吧？”托尼斯塔克恍然大悟。

    “看大门的？”

    “扫地？”

    “你确定？”

    一个个群员不由摇头，之前看新人名字那么长，还以为是王者，没想到就是黑铁。

    “好家伙，扫地僧是吧？”武侠魂天帝微微摇头，“话说穿越者为什么总爱冒出土著。”

    “土著福利好啊。”签到一年，开始征战万界，“你也是穿越者，你以为当穿越者很容易吗？”

    “像我这样的穿越者，很辛苦的！”

    辛苦？

    尼玛签到就有奖励，你和我说你辛苦，谁敢比我武侠魂天帝惨啊？！

    “等等，不对，你魂天帝是怎么知道‘穿越者’这个词的……难道说？”

    “嘘！”

    “啊！”

    “天机不可泄露……不可说！”

    “春眠不觉晓！”

    “处处蚊子咬！”

    “夜来大狗熊！”

    “谁也跑不了！”

    “3.1415926……”

    “大爷的，你自己背的出来吗？”

    “老乡啊！”

    “老乡啊！”

    “说说吧，怎么穿的？”

    “有一天我在路上走，忽然……”

    “走什么道？”

    “人行道！”

    “人行道为什么被撞？”

    “没看信号灯！”

    “信号灯有几种颜色？”

    “红黄绿！”

    “你走什么灯？”

    “红！”

    “怪不得……”

    “新人，摊牌吧，你应该知道我们这个聊天群很特殊。”武侠魂天帝笑道。

    “唉……”签到一年，开始征战万界，“魂天帝是不是号称无所不知，整天就在群里当神棍？”

    “貌似没有！”托尼斯塔克笑道。

    “？”签到一年，开始征战万界。

    “你这算是摊牌了吗，新人穿越者！”武侠魂天帝。

    还想将我魂天帝一军？

    做梦！

    不过魂天帝内心也有些庆幸，若不是群里有原祖在，魂天帝绝对整天装神棍，将聊天群搞的鸡飞狗跳。

    而且很早之前他就已经摊牌，没有去骗吃骗喝，否则还真的要社死！

    穿越者？

    其他群员面面相觑。

    其实得益于魂天帝，他们也清楚穿越者到底是什么，而且任何一个穿越者都不容小觑，因为他们拥有亿张底牌。

    除非在穿越者最弱小的时候将其扼杀于摇篮，否则之后还想杀他？

    你在想桃桃！

    而且新人居然和魂天帝一样，都是穿越者，这一点他们也没有想到。

    “平平无奇.jpg！”杨广。

    “看大门者.jpg！”古墓宅女。

    “也就扫地.jpg！”华山君子。

    “这里是大佬的世界吗.jpg？”托尼斯塔克。

    “签到一年，开始征战万界:该死，居然被我装到了.jpg！”武侠魂天帝。

    不过……他们都清楚，这新人一开始的确是在扮猪吃老虎。

    具体这个新人特殊在哪，他们也不是很清楚。

    当然与王原不同的是，他一开始是在装大佬。

    而他这个马甲，却是大佬装萌新。

    格局！

    格局就不同了！

    “话说新人到底有多强？”华山君子，“或者你可以说说，对比我而言！”

    他大概估算了一下，现如今他在群里也不是最弱者，倒是不错的计量单位。

