
　　“你不懂，我是腿瘦了。”

　　“我今天走路了，所以腿瘦了。我脖子又没走路，脖子怎么会瘦。”看太子的眼神像看着傻子。

　　气得陆怀姜拳头都握紧了。

　　这臭丫头！

　　“至于红绳紧，那是因为绳子缩水了啊。你买到假货了，怪不得旁人。而且你买到假货，鹿鹿都没嫌弃你。”鹿鹿拉了拉红绳，肯定是缩水了。

　　陆怀姜嘴角上扬，今儿上朝本来还被林家弹劾。

　　这会所有的愁绪都没了。

　　“是是是，你说的有道理，你有理啊。陆公公，摆膳吧。”

　　陆怀姜低声道。

　　本来早该用膳的他，一直等着鹿鹿回来。

　　不过这些小事他也不想与鹿鹿提。

　　“我昨日与一虚大师谈过了。鹿鹿你如今虽说还小，但终究是女子。我与大师商量过，会为你住在东宫寻个理由堵住悠悠众口。”虽说你马上七岁，但能留一年是一年吧。

　　陆怀姜有些失落。

　　心里却赞了声一虚大师，这做惯了大师的人，各种名头各种大义凛然的理由还挺会找的。

　　鹿鹿埋头啃着羊腿。

　　今儿这羊真嫩，还顺手给陆怀姜夹了块萝卜。

　　她最不喜欢白萝卜那味儿。

　　都给陆哥哥吃。

　　“明日大师会昭告天下，我昏迷几次，需得寻一个有缘之人替我镇魂，直到我十五岁束发为止。距离本宫束发还有一年多，正好鹿鹿七岁，那时，陆哥哥便留不住你啦。”陆怀姜心中难受的饭都吃不下。

　　呼呼呼……

　　耳边传来一阵呼噜声。

　　小姑娘正扒拉着一块羊腿，正吸溜吸溜的喝里面的骨髓。

　　两只手和脸上，满是油花花，一双眼睛直溜溜的盯着肉骨头。

　　什么愁绪，什么分别，人家压根没听。

　　眼里只有肉骨头。

　　罢了，终究是他错付了。

　　“别光吃肉，也吃些蔬菜。”陆怀姜见她啃了两根羊排，一截羊腿，还吃了不少参鸡汤，满是无奈。

　　鹿鹿打了个嗝。

　　看着陆怀姜，慢吞吞的抬起筷子夹了一口玉白菜。

　　只一口，然后放下了筷子。

　　“吃了。”

　　“你这是在骗自己的身体吗？”陆怀姜眉头一挑。

　　鹿鹿下巴一抬：“不，我是在骗你。”鹿鹿鼓着一双眸子，笑意吟吟。

　　“吃了这么多肉，也要减轻一下罪恶感哇。”吃了一口菜，鹿鹿就会健康了。

　　陆公公压着唇角，死死的控制着自己不敢笑出声来。

　　能将殿下逼的吸气呼气，强忍着怒意的人，实在少有啊。

　　陆怀姜伸手拿过鹿鹿的小白碗，往碗里夹了不少青菜。虽说是青菜，可这青菜也是用无数菌菇熬出来的，鲜香扑鼻。

　　吃起来味道并不差。

　　给她夹了小半碗，推到鹿鹿面前。

　　“吃完才能下去。否则书房的点心一块别想吃。”瞧瞧她那眼神，陆怀姜就知道，她定是留了肚子去书房偷点心吃。

　　一回来就说要去书房练字，可拉倒吧，连夫子留的课业都是他写的。

　　她还练字呢。

　　陆怀姜毫不留情的揭穿了她。

　　这世上，最了解她的人，陆怀姜认了第一，没人敢认第二！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第504章 气死殿下了免费阅读。https://xs.23sk.com 