    第4646章女人间的醋意

    君轻白微笑：“我又没请你来。我就不信，没有你，还没人陪云黛来了？必定是你任性，非要单独霸占云黛。云黛是你一个人的吗？”

    “至少在云姐姐心里，我比你重要。”姬棠棠也微笑，“三天前，我就见到云姐姐了，你呢？”

    云黛在旁听着，这怎么气氛有点不对劲？

    君轻白和姬棠棠之间的关系，什么时候变的这样剑拔弩张，充满了火药味？

    君轻白松开云黛，盯着她：“她说的是真的？你三天前就回来了？嗯？”

    云黛被她用这样的眼神质问，一时之间竟有点心虚，下意识摇头：“不是，绝对没有。”

    “反正我是不会说谎的，所有人都知道。”姬棠棠不紧不慢的说，“君大人不信，可以去随便打听一下。”

    君轻白因为入冬犯了咳疾，已经好些天没出门，在家静养。

    她也知道，姬棠棠是不会说谎的。

    不是她不会，是她根本不屑，也没必要。

    姬棠棠又说：“半个月前，我就知道云姐姐要来的消息，三天前便赶去十全镇，接到了云姐姐。君大人什么都不知道吗？”

    君轻白：“……”

    她看向云黛：“云黛，为什么不告诉我？”

    云黛心虚的说：“我听说你病了……”

    “我不过才病了三五天，你半个月前就通知姬棠棠，怎么不告诉我呢？”

    “其实我也没通知他们，那是晏儿，提前写信给钏钏，想着让钏钏接应我们。谁知钏钏这孩子，因为关心你，舍不得让你知道。”

    云黛毫不犹豫把锅扣到了萧钏钏头上。

    这也确实是萧钏钏的原因。

    萧钏钏倚重君轻白，担心她的病情，特意没叫人告诉她。

    现在弄的好像是云黛故意不想让君轻白知道她回来似的。

    君轻白闷闷不乐：“我不过病了两天，你们就什么都瞒着我。”

    “君大人都一把年纪了，陛下也是体贴你，我劝你还是退休养老吧。”姬棠棠慢悠悠的说。

    君轻白一下子炸毛：“我怎么就一大把年纪了？你比我年轻多少？”

    “总之我比你年轻。”

    “你也就看起来好一点。”

    “是啊，不如你跟云姐姐比一比？你们年纪相差不是很多吧？怎么云姐姐看着像二十岁，你像八十岁呢？”

    君轻白：“……你才像八十岁。”

    云黛拉了下黎雁秋袖子，小声问：“她们两个怎么回事？”

    黎雁秋无奈的摇摇头。

    思华年走上前来，说：“太后。”

    云黛伸手抱他一下，笑道：“思华年，许久不见了，你一切都好吗？”

    “……好。”

    “我看你气色也不错。”云黛松开他，“这两天你都在君家吗？”

    “是，昨天君大人咳疾严重，天色太晚啦，我担心她夜里病情反复，就没走。刚才诊脉完，正要离开呢。”思华年嘴里解释着，随手提起已经整理好的药箱，证明自己所说属实。

    云黛笑问：“轻白的身体如何了？”

    思华年说道：“太后不必担心，君大人的身体没有大碍，只是天气忽然转凉，君大人寒气入肺，引起了旧年咳疾。”

    (本章完)

