    第549章难得糊涂

    武子安很是自豪，营长可是说了这次就让他一起回去，他终于可以再次回到军营，做营长的警卫员了。

    他等这一天已经等了好久，曾经的绝望，变成现在满满的希望。

    心里对欧峰和李小玉的感激无法言表，只能用微薄之力来回报。

    搬完物资，欧峰和仇大强开车离开。

    欧婶在屋里清点物资，眼里的喜意明晃晃地表露出来，她笑着道。

    “小玉，想吃点什么，这么多好东西，你说出来，欧婶给你做去。”

    李小玉本想说要吃酒酿丸子的，但一想到这种东西大多数的家庭不会备下。

    一般都是有要生小孩的人家，才会做一罐酒酿出来，摇头道。

    “欧婶做什么，我都爱吃！”

    欧婶笑着去厨房，小玉的小嘴真甜，一点架子都没有，她就爱听她说话。

    为她做事是心甘情愿，常在心里想要是她有这么一个闺女，肯定得把她捧在手心里宠。

    李小玉闻到一股香甜的味道，还有一种醇香，对这个味道她太熟悉了。

    在后世冬天里，她可是最爱吃的，自从回来后，还没有吃过。

    欧婶端着陶盆进来，这股香甜味更浓，忙上前证实自己的猜测。

    “酒酿丸子！”

    李小玉惊呼出声，棉絮状的酒酿，还有几个荷包蛋。真是想什么来什么，她怎么这么好运呢！

    欧婶见她笑得眉眼弯弯，心里更开心了，这是戳到这丫头的喜好上了。

    欧婶先给李小玉乘一碗，这酒酿她一直没舍得拿出来吃，就是想等着小玉来吃。

    还真让她给猜着了，喜欢甜食的人一定会喜欢酒酿。

    “欧婶，好好吃！是你自己做的吗？没有酒米，能用普通的米做不？”

    欧婶给小武一碗，自己也端着一碗吃，回李小玉道。

    “我自己做的，普通的米也能做，只不过没有酒米的口感好，没有的话，也可以代替。

    我做的时候给你们做了一罐，回去的时候带回去，想吃了告诉刘嫂就行，在吃食上她会的东西比我多。”

    “谢谢欧婶，真好吃，有给峰哥和仇叔留吗？”

    “呵呵，你啥时候都记着小峰，小峰有了你后，性子变了好多，脸上有了笑容。

    我们都很感谢你，做点吃食是小事，你想吃什么就给我们说，我们是一家人，没什么不好意思的。”

    李小玉点头，她只是不想给人添麻烦，现在的大体环境不好，没必要提那么多要求，有口吃的不行。

    她不能为了一点口腹之欲，给一家人添乱，她的要求不高，只要能填饱肚子就行。

    实在是想吃什么东西了，完全可以在空间里自己做，没必要去麻烦别人。

    “谢谢欧婶，峰哥对我也很好。以后我有什么需要会和你们说的，只要不给你们添麻烦就好。”

    欧婶摇头，这哪是添麻烦，她来这的目的就是照顾她，结果却什么都没做，相当于是在这里养老。

    她还真怕时间长了，会被小玉嫌弃。要是在解放前，她和小玉的关系不可能这么融洽。

    一个是主人，一个是下人，怎么可能象现在一家人似的相处，何况小玉没有一点架子。

    完全把他们当做是平等的对待，虽是新社会，可身份之别还是要遵守的。

    欧峰一进门就对李小玉和武子安道：“收拾一下，我们得走了，再晚天就黑了。”

    李小玉赶紧递上一直温在铁皮炉子上的酒酿丸子，欧峰几口喝下，眉头微皱，好甜！

    小丫头不知道放了多少糖，怕是一罐糖都被她倒进去了。

    赶紧拿过李小玉面前的杯子，喝两大口冲去嘴里的甜味。

    “玉儿，下次放糖的时候手不要抖。”

    李小玉这才反应过来，这人是在说她放的糖太多了，反正她吃着刚刚好。

    “哼，走了！欧婶，我们走了，你保重哈！”

    李小玉抱着一五斤装的陶罐出门，欧峰追上从她手上接过去，一手拉着她。

    “小气丫头，生气啦！”

    李小玉傲娇地一抬头，跟他生气犯得着吗！反正自己有得吃就行。

    回到家属院，李小玉直接抱着陶罐进屋显摆。

    “爷爷，你看我给你带什么东西回来了？”

    欧老爷子见她抱着一陶罐，高兴地道：“你给我带酒回来了！”

    原来这才是老爷子的心声，李小玉摇头道：“不是哦，再猜！”

    欧老爷子一听不是酒，根本就没心思再猜下去，直接揭开陶罐的盖子。

    虽然不是酒，但也有点酒味，总算聊胜于无。

    “小玉，给我倒点出来，这个也能当酒喝喝。”

    欧峰抱提着一个麻袋进来，见爷爷酒瘾又犯了。

    “咳，上了年纪的人还是要自觉点，别一天到晚的想着不能喝的东西。

    要是生病了，可别怪我没有提醒你。”

    欧老爷子放下盖子，背着手离开，嘴里低声道。

    “人老了，想喝口酒都要被限制，活着真是无趣，又没有重孙可以玩，唉！难啊！”

    李小玉满头黑线，这老爷子在想什么呢！竟然想玩重孙子，以后她敢将人交给他吗？

    欧峰将手中的麻袋打开，从里面拿出茶叶和蜂蜜，对摇头叹息的老头儿道。

    “给你的，别在那儿装了，真不要我可拿走了！”

    欧老爷子一听要拿走，那怎么能行，给他的就是他的东西，谁来了都不好使！

    欧老爷子看到熟悉的茶叶，目光微闪，隐晦地看一眼李小玉。

    人老了，难得糊涂，这是自家人，只要有他的份就好。

    欧老爷子挑选自己中意的东西，既然拿回家，那就是说他想拿什么都可以。

    欧康安和苏力强搬东西时，被半车的粮油肉蛋所惊住，两人不敢在外面停留，迅速地将东西搬回去再说。

    油是在回来的路，李小玉补上去的，不多，只有五十斤菜籽油，也就是一大罐。

    油还是第一次种在黑土地里的菜籽打的，这几年消耗的并不多，还剩下1500斤。

    再用十年都没问题，空间仓库里的时间是静止的，所以根本就不存在过期问题。

    (本章完)

