    被弗瑞的目光注视，首先表达自己态度的是海王子，纳摩。

    他可是清楚记得自己被白皇后操纵身体时的屈辱。

    所以毫不犹豫地，他出声赞同霍华德的意见，同时，还不忘拍了拍对方的钢铁战衣。

    不知是表示他对霍华德刚才帮自己解围的谢意，还是夸奖对方能打跑白皇后的实力。

    至于其他复仇者，则都表现出一副不置可否的模样。

    于是，弗瑞也就不再迟疑，让卡特与特战队员们小心看管住场中失去战斗能力的变种人。

    之后，他和复仇者们就在霍华德的带领下，走进了城堡内部。

    当然说到底，还是柯伦通过鲜血之力以及白皇后的记忆，在指引着他们前往城堡里，负面能力聚集之处。

    于一条被石墙封死的甬道里，复仇者被迫停下了脚步。

    他们不约而同地望向带路的霍华德，显然是想询问对方接下来该怎么办。

    霍华德很干脆地用行动给出了答案，他示意自己的队友后退两步。

    接着，他战衣胸口处的方舟反应堆全力运作，推动着战衣狠狠撞向那面石墙。

    比预料中的轻松许多，那面石墙在霍华德的冲撞下被开了一个大口子。

    而通过石墙的薄厚以及墙砖的老旧程度，复仇者立刻发觉这面墙应该是最近修筑的产物。

    这样的发现让他们内心一下振奋起来。

    根据之前的情报，在肖被那位柯伦俘虏后，地狱火俱乐部曾出现过一段时间的权力真空。

    直到最近，才由神秘的新领袖，黑皇后塞勒涅重新整合起来。

    而关于塞勒涅的信息，复仇者知道的非常少。

    所以对他们来说，抓捕塞勒涅，本身就是一个希望不大的任务。

    可是现在，这面最近才修筑的石墙，无疑让他们信心大增。

    它背后通向的地点，很可能就是那位未曾露面的黑皇后，一直躲藏的地方。

    抱着这样的想法，复仇者们再次加快了自己的脚步。

    几分钟后，这条甬道终于来到了尽头，一扇小门出现在他们的眼前。

    在这扇门前，复仇者们互相对望一眼，显然是提醒各自做好战斗准备。

    接着，就由实力最强的纳摩，率先推门进入。

    黑暗，阴冷，腐败。

    从那扇门中，复仇者们清晰感受到这些意象，而走入其中的纳摩，身躯则像是被完全吞噬了一般，直接消失在那片深沉的黑暗里。

    这样的情形让纳摩身后的复仇者一时有些戒惧。

    不过下一秒，他们就因为担心纳摩的安全，果断跟在对方身后鱼贯而入。

    在短暂的失明还有眩晕过后，所有的复仇者都安然地通过了那扇门，并重新恢复视野。

    在他们的眼前，是一座占地极广的地下大厅。

    而大厅正中心的地面上，则刻画着一副充满扭曲，邪恶，恐惧气息的图案。

    在场的所有人，将注意力投向那副图案后，就再难以移开自己的眼睛。

    甚至在不知不觉中，他们已经开始移动自己的脚步，希望靠近那副图案，更加虔诚地瞻仰它，朝拜它。

    不过场中到底还有一个灵魂中寄宿着柯伦的霍华德，在柯伦的暗示下，霍华德瞬间从恶魔法阵的魅惑中清醒过来。

    随即，他大吼一声，提醒自己的队友，并且手中的能量炮，已经毫不犹豫地向地上的法阵激发出去。

    霍华德的前一个动作显然取得了效果，其他复仇者们在他的怒吼声中纷纷回过神来，并且机敏地将视线移向别处。

    但他想要毁掉法阵的打算，却是未能成功。

    在霍华德动手的那一刻，大厅尽头的阴影里，一个摇曳的女性身姿浮现。

    接着，她朝着霍华德遥遥一指。

    某种无形无质的力量瞬间横跨整座大厅，降临到了霍华德身上。

    而受那股力量的影响，钢铁战衣像是被赋予了生命，直接违逆了霍华德之前下达的命令。

    它手中的能量炮立刻熄灭，随后，那套战衣甚至开始排斥自己身体内部的霍华德，要将其驱赶出去。

    这有些难以想象的手段，正是塞勒涅拥有众多能力中的一项，通过意念控制与分解无生命体。

    只是随手的攻击，塞勒涅就向复仇者们展示了自己的强大与诡异。

    但复仇者毕竟身经百战，他们立刻寻找到对方需要顾忌的弱点。

    所以下一刻，其余复仇者不约而同地朝地面发动了攻击。

    复仇者们的行为显然引起塞勒涅的愤怒。

    她不再猫戏老鼠般地玩弄霍华德的战甲，而是直接催动能力将其彻底毁坏。

    之后，面对其他复仇者，她则更是毫不客气，使出另一项能力，火焰操纵。

    从纳摩，史蒂夫，米字旗，金刚狼四人的影子里，一股幽黑色的火焰猛然腾起，并瞬间笼罩向他们原本的主人。

    短短一秒里，霍华德运用多种珍贵金属制造的钢铁战衣，像是劣质的小作坊产品般，快速开裂，崩解直至粉碎，露出内里脆弱的霍华德本体。

    而其余复仇者，则是陷入熊熊火焰的炙烤，一股皮肉的焦臭味，在大厅里蔓延。

    面对巅峰传说级的塞勒涅，只有史诗等阶实力的复仇者，确实连一个照面都撑不下去。

    不过关键时刻，柯伦出手了。

    他如今庞大而汹涌的念力，若是形成绵密的领域，都足以铺盖以自身为圆心，半径十几公里范围。

    若通过锚点精准降临，则更是能影响到几百公里外。

    所以有了霍华德作为媒介，柯伦即使人不在场，但展现出的威能却是没有减弱半分。

    而随着柯伦的气息涌现，塞勒涅此前轻松写意的脸上，瞬间露出凝重的神色。

    两位恐怖的念力操纵者，直接跳过了试探阶段，以一次全力的对撞开启了隔空的较量。

    而在这次对撞过后，不提大厅中的器物和摆设有多少损坏，光光是那几位复仇者，就在逸散出的念力浪潮中，被冲晕了神智，陷入昏迷。

    而身体没有经过丝毫强化的霍华德就更加不堪了，几乎要与他的战衣一样，被彻底撕碎。

    不过在柯伦鲜血之力的庇护下，他体表开裂的再多伤口都会在极短的时间里重新愈合如初。

    作为柯伦意志降临的锚点，霍华德的生死，正是他与塞勒涅在这场对抗里，胜败的标志。

