    就在李七夜踏入神止洲的时候，天灵界传出了一个炸得天灵界都摇晃的消息。

    　　“天仙楼入世，摘月仙子出世！”一个消息传出来，在最短的时间传遍了整个天灵界，整个天灵界被这样的消息炸得都反应不过来。

    　　“真的假的？”一听到这样的消息，天灵界的很多大人物都被炸得头昏眼花，摇晃起来，无法相信这样的话。

    　　“只怕是真的，这消息是由天仙楼亲自传出来的。”有人很快确定了消息，得到了十分权威的回复。

    　　当这个消息一传出去之时，有人就立即去拜访天仙楼。

    　　“摘月仙子真的出世了，我是亲眼看到了。”有大人物回来之后，信誓旦旦地说道。

    　　事实上，肯定了这个消息的大人物远不上一二个，曾有人信誓旦旦地说，他们去拜访天仙楼的时候，曾经看到一个女子站在圆月之下，她站在那里，如登世界之巅，有着飞仙而去的姿态。

    　　虽然没有人能看清楚摘月仙子的模样，但是，很多人都被这样的一幕震慑了，甚至有人说，连神皇远远看到了，都要为之伏拜，无比的敬畏。

    　　“摘月仙子呀——”当这个消息得到了确定之后，很多人都失神，甚至连沉睡着的老怪物都被吓得睁开了双眼。

    　　天灵界，是藏龙卧虎的地方，在这一世注定着璀璨，在这个时候，有着不少老祖乃至是沉睡中的老怪物都经受不了惑，想爬出来出世。

    　　但是，当听到摘月仙子出世之时，吓得许多老祖打了一个哆嗦，一些想爬出来的老怪物打了一个寒颤，又爬了回去，不愿意再出世了。

    　　“连摘月仙子都出世了。”有曾经被尘封的老祖听到这样的消息，不由久久失神，喃喃地说道。

    　　在当世，或者在近几个时代，很多修士不知道摘月仙子是意味着什么，但是，曾经离摘月仙子时代很近的或者是与摘月仙子同一个时代的老祖，他们知道摘月仙子意味着什么。

    　　连隐世不出的摘月仙子都出世了，这让很多尘封的老祖久久失神，知道摘月仙子强大的人都知道，如果是摘月仙子出世，他们都知道这将会意味着什么。

    　　“不好了，这一世绝对有大事发生。”有老祖反应过来，打了一个冷颤，不敢再多去想，龟缩起来，不愿意再跑了来乱逛。

    　　“这个世道是怎么了，这一世究竟是有什么不一样呢。”有很多大人物听到摘月仙子出世之后，就搞不明白，有大人物说道：“先是梦镇天出世，现在又是摘月仙子出世，以后还有错代出世吗？”

    　　“梦镇天出世，还能理解，毕竟他上一代是为了踏空仙帝才错代的，这一世他的确是有野心争天命。但是，摘月仙子呢，真搞不明白，她早就遁世了，一直都没有出世，现在突然出世，一点征兆都没有。”也有人感到十分奇怪，说道。

    　　“摘月仙子不算错代，她是属于遁世。”有活了很久的老祖知道更多东西，说道：“若是她是错代的话，早就出世争天命了，一旦她出世争天命，又有谁能抢得过她呢。她为什么这一世出世呢，她为什么要选在这一世呢，完全搞不明白！”

    　　有封尘的老祖意识到，摘月仙子出世，必有原因，她并非是为争天命而来，但是，如果说，摘月仙子不是为争天命而来，那么，她究竟为什么而出世？

    　　这里面的秘密，没有人知道，没有人能参详。

    　　“这一世，不让我们年轻一辈活了。梦镇天出世，这都已经让我们绝望了，摘月仙子也跑出来，这是想让我们自杀吗？”听到摘月仙子出世，不知道有多少年轻一辈的强者乃是天才是呼天抢地的。

    　　梦镇天出世，大家都不由之绝望了，现在摘月仙子一出世，这简直就是可以让很多人去跳楼自杀。

    　　“若是摘月仙子也是为天命而来，究竟谁才是无敌呢，谁才能成为仙帝呢？梦镇天，还是摘月仙子？”听到这样的消息，也有人为之兴奋，猜测地说道。

    　　“嘿，梦镇天遇到对手了，这一世，他想成为仙帝，没有那么容易，有摘月仙子在，只怕梦镇天睡得不安心。”听到这样的消息，也有一些人幸灾乐祸地说道。

    　　当然，并不是所有人这样想，特别是知道摘月仙子强大的老祖，摇了摇头，叹息地说道：“如果说，摘月仙子真的是为天命而来，这一世，只怕没梦镇天什么事。摘月仙子一出，谁人能敌，就算是横击仙帝的存在，都不一定愿意与摘月仙子为敌！摘月仙子的敌人是鸿天女帝！”

    　　摘月仙子出世，扰得天灵界风雨满城，整个天灵界为之沸沸扬扬，无数人讨论这件事。

    　　就算是梦镇天，本是闭关的他，一听到这个消息，都沉默起来，最终，梦镇天提早出关，吩咐说道：“准备厚礼，去一趟神止洲，该拜访拜访一下古灵渊的时候了。”

    　　在天灵界风雨摇曳之时，李七夜暂时还没有听到消息，他只是行走在神止洲，他只是一步步走着，一步一个脚印，看起来好像是在欣赏神止洲的美景一样。

    　　李七夜走了很久，最后，他停住脚步，转过来，缓缓地说道：“出来吧，如果再不出来，我就亲自出手了。”

    　　李七夜话一落下，一个影子一闪，一个人瞬间出现在离李七夜并不远的地方，当这个人一出现之时，杀意弥漫。

    　　司马玉剑，突然出现的人正是司马玉剑，当今天灵界赫赫有名的杀手。

    　　司马玉剑依然没有变，依然是杀意盎然，她上散发出来的杀机，让人感觉不寒而栗，让人为之畏惧。

    　　李七夜看了司马玉剑一眼，淡淡地说道：“怎么，你还不死心吗？上次我饶你一命，那是有原因的，这一次并不意味着我会再手下留。”

    　　司马玉剑只是冷冷地看着李七夜，过了好一会儿，杀意冷冷的她只是冷冷地说道：“我不是为你而来！只是路过而己！”

    　　司马玉剑的确不是为李七夜而来，她来神止洲是另有任务，只不过，她来到了神止洲之后，竟然发现了李七夜也来到了神止洲。

    　　对于杀手来说，不应该有好奇之心，毕竟，她是杀手，除了杀人之外，其他的事她应该是漠不关心。

    　　但是，李七夜突然出现在神止洲，这却司马玉剑不得不好奇，她竟然忍不住跟上来了，她是想看一看李七夜究竟是要干什么。

    　　“一次失手，我还以为你会闭关思过。”李七夜看了司马玉剑一眼，笑了一下，说道：“没有想到你又跑出来了。”

    　　“杀手，从不闭门造车！”司马玉剑冰冷无地说道。

    　　司马玉剑都不知道为什么了，自己会跟李七夜搭上话，她是杀手，自从走上这一条路之后，都不与人搭话，但是，今天，她是犯了杀手的大忌，不止是跟踪了李七夜，还竟然跟李七夜搭上话了。

    　　事实上，司马玉剑心里面也有一些疑惑，只不过，她一个杀手，再加上她冷傲的个，那怕她心里面的疑惑无从解开，她也不会去向李七夜请教，也不会向李七夜询问。

    　　“这倒是。”对于司马玉剑的话，李七夜点了点头，说道：“杀手，是从死亡中积累经验，只有鲜血和死亡的洗礼，才会进步。”

    　　说到这里，李七夜看着司马玉剑，笑着说道：“既然你是来磨砺的，又不是为杀我而来，那是为杀谁而来呢？是谁出高价请你杀人呢？”

    　　“无可奉告！”司马玉剑冰冷无，拒绝回答李七夜问题。

    　　对于司马玉剑的态度，李七夜也是无所谓，作为一个杀手，她不告诉他，那也是理所当然的事。

    　　“如果我有那个心思，就算你不说，我也能找出答案，只不过是在于我愿不愿意去追究而己。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　李七夜的话让司马玉剑目光跳动了一下，她并不怀疑李七夜的能力，事实上，她已经知道李七夜的强大，不是她所能及的。

    　　“古灵渊！”最后，司马玉剑沉默了好一会儿，冰冷无的她终于说出了自己的目的地。

    　　司马玉剑把自己的目的地告诉李七夜，那只不过是两者取其轻而己，与其让李七夜去追究，不如自己亲口说。因为她明白，李七夜真的要去追究，他一定能得到答案的，如果真的让李七夜追究，只怕会让她此行的任务失败。

    　　“并不是我小瞧你。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“如果你是知轻重的话，你应该明白，去古灵渊刺杀人，这不是一件明智的选择，你的杀手之道还没有达到炉火纯青的地步……”

    　　“……如果说，你够资格掌执盘龙剑了，那我相信，你一定能成功的，就算是古灵渊，你也有机会成功刺杀你的目标。至于现在的你吗？不行，你此去只怕是送死，绝对不会成功的。”

    　　“古灵渊不止强大，它还可以让你无处遁形。”说到这里，李七夜认真且郑重地说道：“一步走错，你必死无疑！”

