    “哇丘！！”

    恶霸蜥蜴浑身肌肉暴起，猛的朝上一伦！

    银焰带着闪电朝上冲去。

    然后在空中爆开！！

    如同一枚小太阳一般将地面照得透亮！

    竞技场周围的人呆呆的抬着头看着天上的光芒。

    这是一个四阶兽宠的技能？

    这样的技能还被挡下来了？

    场中的两个都是怪物啊！！

    恶霸蜥蜴摇了摇头！

    这发打歪了，本来它准备直接打回地行龙的嘴巴里的。

    自己的攻击被挡下来了？？

    地行龙有些惊讶的看着对面的滑滑蜥蜴。

    “地行龙！！”

    “大地震撼！！”

    这是每个地面属性的兽宠。

    都会配的技能！！

    有些兽宠会作为攻击系的技能，而这里地行龙将它当做干扰系的技能来使用了。

    “吼！！！”

    地行龙猛地一跺地面！！

    整个训练场开始剧烈的上下震动起来。

    训练场的地面就好像水面一般上下上下波动。

    但是这个震动丝毫没有影响训练场外的人。

    地行龙的这个技能熟练度已经到达了一个非常高的境地。

    “地行龙！！”

    “岩石利刃！！”

    “吼！！”

    地行龙的周围一枚枚的利刃出现在地行龙的周围。

    朝着易青和恶霸蜥蜴无差别的发射了过去。

    “哇丘！！”

    恶霸蜥蜴猛地一踩地面！

    “轰！！”

    一圈环状的波纹以滑滑蜥蜴为中心朝着外面波动出去。

    滑滑蜥蜴产生的波动和大地震撼的波动撞在了一起，互相抵消，地面完全平静了下来。

    完全靠着恶霸蜥蜴的蛮力硬生生的将地行龙的大地震撼压了下来。

    打破大地震撼这个技能说起来很简单。

    找到地面的共振，同时发力，用蛮力将地面的震动硬生生的压下去。

    但是做到相当的困难。

    力量！

    时机！

    缺一不可，而且要相当了解这个技能才可以。

    易青和垒边对练了好久无意间发现这个技巧。

    从此以后垒边对战易青的时候就再也没有用过这个技能。

    “恶霸蜥蜴！”

    “金刚·镝”

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴猛的一挥狼牙棒！

    狼牙棒挥出一道闪电的屏障。

    讲所有的碎石全部都挡了下来。

    “什么？”

    简银龙有些惊讶的看着恶霸蜥蜴。

    自己的技能竟然全部都被轻松的挡下来了。

    这头恶霸蜥蜴还是有一定的实力的。

    “不过，当下这三个技能不会让你得意起来了吧？”

    “很遗憾！我的地行龙最强的是近战！！”

    “前面这些只不过是开胃菜而已！！”

    “纹章！！银色穿梭！！”

    “吼！！！”

    地行龙的身上发出耀眼的银光！！

    和简银龙额头的银色光辉交相呼应！！

    银色穿梭！！

    让兽宠发出耀眼的银色光辉！！

    极大的加快常态速度！！

    增加兽宠自身的抵抗力！

    提供一个三米左右的瞬间加速！！

    “吼！！”

    地行龙发出一声吼叫。

    朝着恶霸蜥蜴冲了过去。

    速度越来越快！！

    一条银色的线出现在比赛场上！！

    几乎瞬间地行龙就已经出现在恶霸蜥蜴的面前。

    “龙咬！！”

    地行龙的嘴猛的长大！！

    发出一声龙吼，径直朝着恶霸蜥蜴咬了下去。

    这一些几乎就在瞬间完成。

    周围的人只是看到场中银色的光芒一闪而过。

    地行龙就已经出现在恶霸蜥蜴的面前，朝着恶霸蜥蜴咬了过去。

    这就是省一吗？完全没有反应时间的速度！

    垒边看着赛场中间叹了一口气。

    这头地行龙的实力差不多到了五阶的顶峰。

    一般的兽宠这一招估计就直接拿下了。

    但是问题是它面对的是易青的恶霸蜥蜴。

    如果地行龙一直在远程消耗或许还有机会。

    但是它竟然选择了近战。

    这头恶霸蜥蜴是绝对不能够近身接触的，这是这段时间被暴打之后他总结出来的结论。

    绝对不能够近身碰触它。

    “康擦！！”

    巨大的金铁之声！！！

    想象中柔软血肉的感觉并没有在嘴中间出现。

    反而嘴巴中的硬物卡着让自己的嘴巴生疼。

    自己的攻击被挡下来了？？

    简银龙惊讶的看着地行龙的攻击被挡了下来，瞬间他就反映了过来。

    “地行龙龙尾！！！”

    地行龙猛地一甩尾巴！！

    尾巴发出一声暴响！！！

    从侧面朝着滑滑蜥蜴冲了过去！！

    滑滑蜥蜴单手挡在侧面！！

    “轰！！”

    一声巨响。

    巨大的冲击力将滑滑蜥蜴朝着侧面平推了数米远才停了下来。

    滑滑蜥蜴的臂膀上散发着一股青烟。

    “啊哈哈哈，竟然能够挡下来。”

    “吃了地行龙一击龙尾之后还能站着的，你的恶霸蜥蜴还是第一个！”

    “不错！！你的恶霸蜥蜴确实不错。”

    “在我碰到的兽宠中也算得上是数一数二！！”

    “但是很可惜你遇到了我！！！”

    简银龙的嘴角露出狰狞的笑容。

    “接下来我会让你一下都触碰不到我的地行龙！！！”

    “我会让你在绝望中倒下来！！”

    ......

    “我是不是让你误会了什么？”

    易青看着简银龙说道。

    “你和我们家少爷差的远呢！！各种意义上！！”

    “呵呵呵，你就嘴硬吧，借来迎接你的就是绝望！！”

    “地行龙！！”

    “龙行！！”

    “银色穿梭！！”

    “吼！！”

    地行龙快速的在训练场中移动！！

    整个比赛场一片银芒！

    “龙咬！！！”

    瞬间，地行龙再次出现在恶霸蜥蜴的背后径直朝着恶霸蜥蜴咬了过去。

    这一下让这头恶霸蜥蜴身首分离！！

    再一次，恶霸蜥蜴将手中的狼牙棒挡住了地行龙的攻击！！

    “龙尾！！！”

    吼！！地行龙的尾巴猛地朝着恶霸蜥蜴甩去！！

    在周围的家族子弟看来恶霸蜥蜴完全被压制了。

    几轮对攻，恶霸蜥蜴只有化解的份，一点反击都做不到！

    “完全在被动挨打。”

    “完全被压制了啊。”

    “这头恶霸蜥蜴几乎没有还手的力量！！”

    “不愧是蒙克行省本届毕业的第一！！”

    “拿下！！！”

    “这就是你挑衅的代价！！”

    已经吃了一击龙尾的恶霸蜥蜴还能吃第二下吗？？

    简银龙兴奋的看着眼前的一切。

    垒边淡淡的看着周围兴奋的人群。

    易青的恶霸蜥蜴到现在一个正式的技能都没有放啊。

    那些花里胡哨的技能名字都是恶霸蜥蜴的普通攻击而已。

