    “大人，您给出这样的价格真的好吗？”

    在白菜他们走后，问话的是白狐身边的那个精灵骑士，比起地位低下的白狐，同为星空精灵，又是优秀后辈的他则是苏克曼刻意培养的心腹，自然是有开口资格的.....

    “记得当初咱们给妖星开的最高价也才百分之零点一吧？”虽然后面被别的盘口抢去了，但对方开的价最多也就在基础上多个两成，能有百分之零点一二就是天大的让利了，哪里可能像今天这样，直接按两位数分成？

    这从星际联谊的盘口流行开始以来恐怕都没有这样的合作吧？

    “你不懂.......”苏克曼轻轻摇头，却没有多说什么，股东那边他会去解释，那个小丫头的确是值这个价。

    先不说合作的利润，单说对方今后有可能成为圣手级的外科医师这一点，对方就值得他这样拉拢，更不要说对方的资质和条件，操作得好完全可以带来比妖星高百倍的利润！

    只要股东们不傻，都不会觉得这是笔亏本的买卖！

    “将碧蓝送到星空医院，请最好的心灵大师进行治疗，你和他关系不错，这几天就不用跟着我了，在医院陪下她吧，她醒了告诉她，公司会全面补偿她的损失，等她恢复了会直接给她安排远古之地魔渊的名额，还会有专门的高手跟她一起，帮她捕捉质量更好的暗影系魔兽，而后的医疗恢复成本以及魔兽损失的成本我们都会按照世面两倍价补给她，让她安心休养，公司不会亏待她的！”

    这话一出，扶着碧蓝的精灵骑士脸色一下好看了很多。

    老实话，刚才他对苏克曼是有所不满的，那小家伙出刀的速度的确有些夸张，但他不信身为星级强者的苏克曼会阻止不了，唯一的可能便是他根本不想阻止！

    他相信苏克曼这样做肯定是有原因的，可对于他们来说，尤其是碧蓝来说，伤害不小，不管什么原因，这样对手下确实让人有些寒心。

    好在对方事后安抚还算给力，给的补偿也很丰厚，连远古之地的名额都安排了下来！

    这手笔算不小了，他在这公司待了上百年，心中知道，哪怕是苏克曼这种级别的区域精灵，手中远古之地名额也不多，尤其是魔渊这种好地方，恐怕最多不超过五个！

    能拿来给碧蓝，算是诚意十足了.....

    于是低头道：“属下先替碧蓝谢过大人了......”

    “不用谢.....她应得的......”苏克曼回头温和的看向对方：“刚才确实迫不得已，那精灵丫头身上的秘术我必须确认，事关重大，确实委屈碧蓝了.....之后等她醒来我会亲自来道歉.....”

    “大人客气了......”精灵骑士脸色再次缓和了不少，不管对方是不是场面话，这番姿态算是做足了......

    白狐在身后微微撇嘴，姿态的确做得很好，补偿也到位，换自己肯定也是愿意的，可这也证明，对方是一个关键时候能牺牲手下的人，以后遇到关键事件不留个心眼，恐怕怎么被坑死都不知道......

    不过她心情倒也不错，毕竟自己介绍过来的，那个精灵小丫头合作的项目越大，自己提成也就越高....

    不错，等这次提成拿到手就看看能不能申请一个低端点的远古之地名额吧，魔渊这种地方肯定是不敢想的，但像地寒潭或者黑水沼泽这样的地方还是可以试一下的.....

    今天真是一个幸运日呀.....

    白狐笑着望向白菜离开的地方......

    -------------------------------------------------------------

    “白菜......”另一边晨夜跟着白菜走了出来，右手不断摩擦着，似乎有些回味之前在包房里面，白菜一直牵着他手的感觉。

    此时两人离得很近，两只手离得也很近，可晨夜却生怕自己突然拉过去会吓到对方.....

    好吧.....主要是自己没胆子......

    “咋了？”白菜歪着脑袋问道，此时的她眼睛都笑眯眯的成了一条缝，显然是对此行的收获大为满意！

    “我在想.......这事儿是不是该倪兰导师通下气？”

    “额.......”白菜闻言眉开眼笑的表情顿时一僵，小心翼翼的看向晨夜：“这说了......不会被打吧？”

    毕竟倪兰可是千叮万嘱让她不要乱跑而且也让她不要乱用学校积分，要是知道这小丫头不仅贪吃，居然还私自跑去了博场，恐怕是要发飙的......

    “你也知道害怕？”晨夜白了对方一眼，不过还是语重心长道：“倪兰导师虽然对你是严厉了点，但她绝对是泰达希尔里唯一和你一条心的人了，绝对不会害你的，咱们首次接触这种事，看似合作很利好我们，可具体哪里有没有坑，我们经验太少，很容易察觉不到，这时候需要一个有经验的长辈指导的！”

    “哦......”白菜噘了噘嘴，但随即又笑道：“母亲大人和我当然是一条心的，不过绝对不是泰达希尔唯一和我一条心的！”

    晨夜闻言一愣，还有谁？难道是她那个卖掉她的大仲马老爸？

    “还有你呀！！”白菜笑眯眯的看向晨夜，星光下，灿烂的笑容让晨夜心头猛的一跳！

    “切......”强行止住自己想要上翘的嘴唇，晨夜翻着白眼看天道：“明明是被你强行赖上的.....”

    星光下，两个少年的影子几乎重叠在了一起，周围的元素围绕着两人，感受着两人都明显愉悦的心情......

    -------------------------------------

    第二天，接到新任命的白狐几乎一大早就来到了隔壁的诺莫瑞根之星，成了这里其中一个盘口的大堂经理......

    此时急急忙忙上任的白狐心头复杂，按理来说升职是好事，按她的资历，正常发展的话想当一个分厅的大堂经理起码得再努力工作数百年，而且还得有不错的业绩。

    此时的升迁显然是苏克曼给的报酬，不过给了报酬同时，却也将她彻底踢出了那个木精灵盘口的圈子当中。

    很显然，对方只打算给一次性的报酬，并不打算持续给她分成，这一次性的报酬虽然看起来不错，但用屁股想也知道自己是吃亏了的。

    果然，还是一个对星空精灵以外人都非常刻薄的狗领导！

    正感叹间，一个询问声从身后传来：“请问.....这里是星海博乐的分厅吗？”

    白狐魏微微一愣，这么早就有生意了？倒是不错呀......

    可一回头看向对方时表情顿时一滞......

    亡灵.......

