    这些书分成了两团，一人抱着一团，这点重量对南霜来说不算什么事，轻飘飘的。

    可南星抱的很吃力，时不时就要放下来休息一下。

    南霜见天色不早，不想在路上耽搁下去。

    “给我吧。”从南星手里把书提到自己手上，“走快点，天都要黑了。”

    每天练武，每天照顾着南星，上学放学，日子慢慢安定下来。

    南星也习惯了和姐姐的生活，感觉回到了以前。

    唯一的变化就是，家里没有爸爸妈妈的存在。

    南星有时候也会想起妈妈，他问过姐姐想不想妈妈，可姐姐的眼神让他很是心虚，之后他就再也没提过。

    另一边。

    出来七八天的文浩也惦记着家里。

    货一拿到手，他立马安排货上通城的火车。

    像这种拉货的火车是无法上人，他和良子只好做火车先一步回到通城。

    一到通城，他立马联系自己的好兄弟。

    老许以为货到了，紧赶过来，当看到只有文浩二人后，有些失落。

    “兄弟怎么样？货没搞到？”要知道，现在电器这东西可是大需求啊，那里商城里卖的可贵了呢。

    要不是他没门路，他都想自己去搞货来卖。

    “有货，不过还没到，找你来不是想让你接济一下兄弟，这一趟把身上的钱都花没了。”文浩选人很有水平。

    老许虽说也有缺点，但在兄弟这方面，他还是很大气。

    “哎哟，我还以为什么事呢，走，接一来兄弟安排。”老许一听，气乐了。

    “你说说你，电话里也不知道把话说清楚，害我担惊受害的。”以为货到了，他带着一群人过来。

    “得，我的错，我的错，等货款结，我请你吃饭。”

    “客气了，在通城，我还能让你请客不成。”二人说话很随便，也很自在。

    可见二人关系提不错。

    老许是有眼色的人，他带着文浩和良子来到饭店，直接上了一大桌子硬菜。

    酒当然少不了。

    “来，一路上吃不好喝不好吧，今年，咱兄弟好好喝一杯。”老许爽快人。

    文浩也懒的跟他客气。

    喝酒这事，他还没怕过谁呢。

    再一个，他对老许放心，不会坑害自己。

    “那今个不醉不归。”文浩爽快接过酒杯。

    良子全程不说话，他就负责吃。

    再一个，浩哥喝醉了他可不能喝，要真出事怎么办？

    浩哥交他的，两个人在外边，不管干什么，总要有一个清醒的人。

    在通城等了两天，货总算是到了。

    两天的时间内，老许问清楚二人来了多少货后，就开始售卖起来。

    别说，两天的时候就卖的七七八八，剩下的老许全都接手过来。

    价格也是当初说好的。

    一笔大买卖后，老许又给了文浩一个大消息。

    “浩子，我记得你家是在城南那边吧。”县城里分为城南，城东城北等地。

    县城中心地带为四城交界，也叫四城县。

    四城县不是单一人的县城，这里的工业发达，碰到现在上面改革，四城县最具有开发的潜力。

    别看老许是个粗人，但家的底可半点不差。

    要不然他这混子早就被关进去了。

    可他现在在通城里的混的风生水起，可见他的底气有多足。

    “是，就在城南边上，怎么了？”文浩有些不明。

    “好事啊，大兄弟，你要发财了。”老许双眼一亮，得到文浩的肯定后，他立马来了兴趣。

    因为他家大伯有意让他转行，他手里兄弟多，要是转到大伯安排的那一行，那肯定是日进斗金啊。

    “什么个门路。”文浩知道，他不会拿这事开玩笑。

    借着点酒劲，文浩开始套路老许。

    老许这家伙，对兄弟那是半点不带防备的，把自己知道的消息都吐了个遍。

    听完，文浩乐了。

    当真是年年财神门前过，今年到他家啊。

    “兄弟，这事要是城了，兄弟我请你大宝剑，一条龙随你选。”

    老许喝了酒有些上头，“那肯定的，我还想靠着兄弟你在那边把日子过起来呢。”别看他手里兄弟一大把，可日子真心不好过啊。

    总不能让跟着他的兄弟都吃菜咽糠吧。

    “怎么个说法。”

    “我家大伯想让我过去接手一些工程，我对那边不怎么熟，这不，兄弟你碰到头上了，到时候可以帮帮兄弟我啊。”老许确实想更进一步。

    通城的生意他找人手接过就是，城南那边才是大头。

    “这个可以啊，包兄弟身上。”呵呵，到时候···

    文浩心思也活络下来。

    “不知道这要多久定下？”文浩可不会望山跑死马。

    “明年肯定能定下，现在地方选好，就差那些财神爷到来。”

    他们通城这里到是有些财神爷，可那些人胆小的很，眼光不足。

    对自家那边的活可感兴趣的很。

    “不过老许，你要是去了南城，那这里怎么办？”文浩还想把良子留下，以后就走老许的路子呢、。

    “放心，哥手里什么都不多，就是能干的兄弟多。”别说，这些年下来，老许凭着家里的关系确实收下不少有本事的人。

    当年受过苦的不在少数。

    只要给他们一个机会，定会飞龙在天。

    “老许啊，我是这样想的。”文浩把自己的想法说给老许听。

    老许听完，看了看良子，最后点了点头。

    “可以，不过呢，咱们现在的合作方式不合适，得换。”老许是个粗人不假，但他心思活络着呢。

    这次的成功让他看到了希望的方向，他是不会放过这条财路。

    “怎么说？”文浩想听听他的想法。

    “这样，你和这位良子兄弟身一股，我这边出钱出人，也算一股，咱们五五分，当然，该走的门路可不能瞒着。”老许的意思很简单。

    那就是走货的路得带着他这边的人。

