    惨叫声声，宛若厉鬼，凄厉异常。

转眼间，黑风烟消云散。

“肯定是阴灵！”

楚阳心中惊颤。

这里是大罗秘境，怎么会有阴灵？若是大罗手段，又怎么会被他逼退？

不得而知。

可看清眼前情况后，他瞳孔又是一缩。

不知不觉，又回到了原先之地，前方是光滑如镜的地面，百米开外，血河涛涛。

“我还就不信了！”

楚阳再次退后，如奔马，如流星，急速离开。

光滑如镜的地面，还有血河，以及远处诡异的山峰，给他太多不详的感觉，心神惊悸。

刚刚远离千米远，眼前一阵恍惚，他猛然停住，心沉谷底。

他再次回到了原先之地。

楚阳默默无言，往左边横渡，可无论行走多远，右边的情况始终没有任何变化。

“这是盯住我了！”

他停了下来，转过身来，望向了百米开外的血河。

血河涛涛，波澜翻滚。

左边金色，高贵如九天神龙，不属凡间；右边血红，却蕴含着浓烈的煞气，两种血液，在中间相碰，激起一股股可怕的杀机。

血河之外，是一座庞大的山峰，却一分为二，看似一体，却完全分离。特别是右边的一座山峰，中间有一根通天巨柱。

“既然让我过去，那我就去看看！”

楚阳沉思片刻，冷冷一笑，往前踏了一步。

轰……！

无边的压力，宛若秩序之链化作的牢笼，将他往地上狠狠的拉着。这一次他有了准备，身子倒是没有晃动，只是十分沉重。

楚阳并没有继续前行，而是停了下来，仔细的打量地面，最终取出了战天戟，往下狠狠一插，就是一阵爆响，大地摇晃，宛若要沉陷一般。

火花迸溅，刺出了一个浅浅的小坑，迸溅出一些碎屑。

“这是……！”

楚阳眼睛一[笔趣阁 www.biqugeso.info]眯，露出动容之色。

他总算明白了脚下的土地为何光滑如镜？

“一块巨大的指甲？”

这就是他通过碎屑得出的结论，只是太难以置信。

“巨大的指甲，融入了地面，内里蕴藏的力量，形成了压力！”楚阳默默的想着，“凤晴雪所言，当年是一位金翅大鹏鸟和巨灵族的大罗金仙搏杀，那么，这是谁的指甲？”

他盘坐下来，运转吞天功，掠夺精气。

只是炼化速度太慢、太慢，远远达不到炼化仙晶的速度。

“纯阳炉，出！”

祭出这件绝品仙器，倒垂而下，喷吐炽烈的火焰，以炉火淬炼。不过十余个呼吸，身前的地面就开始融合。

砰……！

可这个时候，从下方却喷出一道光芒，将纯阳炉轰飞出去。

楚阳一个战栗。

刚才的光芒，尽管只是一缕，却蕴藏着不朽而浩瀚的气息，容纳天地，逆转法规。

“残存的意志吗？”

楚阳前所未有的凝重。

“若是连你都无法对付，我还如何前行？”

深吸一口气，压下忐忑。

在无边的压力下，他闭上了眼睛，开始参悟真仙之道。

不久前，他就已经天仙圆满，只是一直没有时间沉下心来，参悟真仙妙境，打破壁垒，更进一步。

对他而言，真仙之境的屏障算不了什么。

在永生中时，鲲鹏分身就已经达到了超越金仙的可怕存在，境界共享，高屋建瓴。哪怕两方世界的规则不同，却也有了参照。

他又见过秦琼突破真仙，早已有了经验。

哗啦啦……！

剩余的仙晶，还有刚刚得到的战利品，全部取了出来，围绕周身，形成了一条璀璨无比的仙晶长河。

整整三百六十万中、下品仙晶。

在鲲鹏巢穴中，还有五块极品仙晶，八百上品仙晶，这是珍藏，不准备动用。杀了众多天才，得到的战利品，这也只不过是仙晶罢了，还有很多仙器。

“真仙、真仙，去伪存真，领悟天地真理之妙，窥视道之运转，化去虚妄，只存真我唯一……！”

楚阳心里流淌着一片片经文，一段段经验，还有吸收的众多真仙、玄仙记忆中关于真仙之境的奥妙。

他的气息，在飞速的蜕变，特别是仙魂，缓缓的诞生了真理之光。

嗡嗡嗡！

攀升的气息陡然暴涨，步入了另一重天地。

“真仙之道，成！”

明悟真仙奥妙，脑海中，仙魂已经彻底的蜕变。

领悟境界，蜕变仙魂，这只是第一步。

接下来就是继续参悟这一境界的种种变化，穷尽奥妙，才算是圆满，期间还要凝练仙元，承载元神之变，沟通天地之法。

哗啦啦……！

环绕体外的仙晶也这一刻全部崩碎，化作仙灵之气长河，注入体内，流入脑海中，经过重重转化，壮大仙魂。

其中一大部分却融入肉身之中，强大体魄，壮大根基，增强潜能。

当仙晶彻底的消化完之后，楚阳的气息也已经稳固。

睁开双眼，吐出一口浊气。

身上的压力也大为减轻。

“以我现在的战力，哪怕不动用仙器，也能轰杀半步金仙！”

这就是境界提升，力量增强后的底气。

“只是面对金仙，依然不是对手，但至少有了几分保命的资本！”

楚阳深思，回想曾经面对的龙强和龙怒。

若是再次面对龙强这位不过刚刚步入金仙之境的强者，不燃烧仙晶让鲲鹏巢穴暴动，依然不敌对方，不过也有把握抗衡。

可要是面对龙怒这等金仙圆满之境的可怕存在，哪怕让巢穴暴动，也挡不住对方。

金仙圆满，太过强大了。

“若是我真仙圆满，或许……！”

楚阳思索之时，取出了一块上品仙晶，张口吞了下去，炼化仙元之后，其中一个窍穴，喷吐出了真仙之光，只是他苦笑不已。

“一块上品仙晶，只是让一个窍穴圆满，今后修炼，这不是要我的命吗？”

天仙之境，炼化仙元，要在每一个窍穴中凝练一万个五行道纹，到了真仙之境，暴涨十倍，每一个窍穴需要凝练十万个五行道纹。

这只是数量上的变化。

境界提升，每一个五行道纹在本质上都会变的更加强大。

如真仙之境的一个五行道纹，比天仙之境时强大十倍不止，这是潜能的强大，根本上的变化，或者说生命本质的增强。

“一块上品仙晶，才让一个窍穴圆满……！”

楚阳摇头。

在仙界，仙晶对应修炼境界，天仙之境，一般也只是用下品仙晶修炼，一枚下品仙晶，可以让一位耗尽仙元的天仙彻底的恢复。一块上品仙晶，能够让玄仙恢复圆满！

至于极品仙晶，蕴含着一丝金仙之道，这是金仙都视若珍宝的东西，也只有在特殊时期才会用来修炼。至于玄仙，若是没有特殊法门，很难炼化。

“试一试极品仙晶吧！”

楚阳取出一枚极品仙晶吞了下去。

轰隆隆……！

运转玄功，整个身体化作一个巨大的烘炉，将仙晶置于中间，催动一身气血进行炼化。

仙晶崩裂，从每一个口子中，都流出一道犹如长河一般的仙灵之气，精纯无比，没有一丝杂质，还蕴含着至尊至贵的不朽气息。

最终形成百条洪流，纷纷注入了一个窍穴。

窍穴一一闪亮，绽放出真仙之光。

“一块极品仙晶，让一百个窍穴圆满！”

楚阳心中叹息。

巨灵神城经历大劫，作为天才的巨灵剑才被赐下两块，杀掉的骨玄，太乙之孙，也只有三块罢了，至于其它死亡的强者，却一块都没有。

可见极品仙晶的珍贵。

“四万八千个窍穴，要想全部圆满，就需要两百八十块极品仙晶，似乎并不多！若是换算上品仙晶，需要四万八千块！”

楚阳心中思量。

最终按下了念头，没有继续修炼。

剩余的仙晶，以备不时之需。

眼睛一眯，看向了身前的地面。

“纯阳炉，给我炼化！”

楚阳爆喝一声，再次催动这件绝品仙器。

以他如今的修为，催动纯阳炉爆发的威能，比刚才强大了何止十倍？

轰隆隆！

鼎炉倒转，炉火流下，可以看到，每一缕炉火，都是一座微小的鼎炉，蕴藏着炼化万物的能力。

身前的地面，飞速的融化，却也从里面腾起一道之光。

“给我镇压！”

楚阳环抱纯阳炉，运转所有的力量，将这道光芒硬生生的挡住，收入了鼎炉之内。

鼎炉爆响，不停的颤动。

“只是一片指甲所化，经历不知多少纪元的岁月侵蚀，我就不信，你蕴含的微不足道的意志，我还能镇压不了？”

楚阳长啸，将纯阳炉的功能运转到了一种极致。