    “皇姐--”

    顾昀阳看着顾惜时心死如灰的样子，一时间不知道该怎么劝说顾惜时比较好。

    忽然间他想到了什么，连忙开口说道。

    “皇姐可是因为驸马出事的缘故才心如死灰的？皇姐你放心，我现在就让人去找，保证驸马一定会平安无事的回来的。”

    既然皇姐在那么早之前就已经知道了他一直防备她的事情，皇姐一直都没有说，说明之前她并没有将这件事放在心上。

    现在忽然这么说，一定是有什么事情刺激到了皇姐。

    难不成就是因为皇姐的驸马出了事，所以皇姐才会这么的难过。

    只要自己将驸马找回来，皇姐肯定就不会生气了。

    只要皇姐不生气，所有的事情就可以迎刃而解了。

    “我现在就下旨，我现在就让人去找。”

    知道了顾惜时这么反常的原因之后，顾昀阳连忙起身准备下圣旨。

    “皇上至今还不明白吗？我嫁给驸马，本身就是为了让你放心而已，怎么可能会因为他出事了，就受到刺激？”

    顾惜时否认了这一点，顾昀阳起身还不及转身，就因为顾惜时说的话停止了脚步。

    “臣只求你这一件事，还望陛下成全。”

    顾惜时将自己心如死灰的样子摆得足足的，完全没有因为顾昀阳的表现就有一丝一毫的犹豫不舍。

    对于现在的她来说，她已经什么都无所谓了。

    “皇姐死了这条心吧，我是不会答应的。”

    顾昀阳看顾惜时不管自己怎么说，就是一定要去边疆，当下有些生气的开口说道。

    “皇姐你累了，回公主府休息吧。”

    “你对我很失望，但是你总不能让母妃为你担忧吧？”

    顾昀阳看顾惜时就是跪在地上不起来，想了想，想到了已经成为太后了的母妃。

    “母妃年岁渐长，身体也大不如前，你要是真的去了边疆，要是有什么好歹的话，难不成你想要让母妃白发人送黑发人不成？”

    “为人子女，却让父母为你操心，皇姐可知道，此乃不孝。”

    顾惜时听到这里，抬起头看着顾昀阳，久久没有说话。

    “皇姐既然知道该怎么做了，那就回去休息吧，等会儿我会让太医上门为你调养身体。”

    看顾惜时终于有反应了，顾昀阳松了一口气。

    只要皇姐不是之前那一副什么都无所谓了的样子，顾昀阳就不怕顾惜时真的会选择一走了之。

    “你想要将我囚禁在公主府？”

    顾惜时沉默了许久之后，开口问道。

    “我从未有过这样的想法，我只是希望皇姐能够好好地在公主府里待着，不要去那些危险的地方。”

    “若是皇姐不听劝告的话，皇姐是无所畏惧，但是公主府的所有人，都会因为皇姐你受到牵连。”

    “你要是选择悄悄离开京城的话，万一真的死在了战场上，公主府的所有人，都要为你陪葬！！”

    顾惜时听到顾昀阳这么说，也就不再多说什么，直接起身，转身就离开了。

    顾昀阳也没有因为顾惜时这种大不敬的行为生气。

    毕竟这就是他自己放纵的。

    “老奴见过无双公主。”

    顾惜时黑着脸从御书房出来的时候，一个身穿宝石蓝绣仙鹤长袍,手拿拂尘,头戴孔雀帽顶的老太监出现在了顾惜时的面前，恭恭敬敬的弯腰行礼。

    “陈公公。”

    顾惜时看着眼前的老太监，缓缓地开口说道。

    此人是先帝送给皇帝的太监，听说颇有才华，只可惜家中落魄，无奈之下进了宫里成了太监。

    这些都是原主回来之后听到宫里的下人私下交谈的时候听到的。

    听说，顾昀阳对他也是颇为信任。

    不过原主极少和这样的人打交道。

    毕竟在原主的心中，即便这位陈公公有再多的能耐，终究不过是一名太监而已。

    太监就是奴才，她作为主子，要是和一个奴才打交道有交情，说出去就是让人看笑话。

    原主是公主，有作为公主的骄傲，她可以对有才华的平民百姓尊敬有加，但是绝对不可能对一个奴才有任何尊敬的行为。

    主子和奴才，永远都不可能平起平坐。

    “公主殿下可是和陛下吵架了，陛下对公主殿下你还是很在乎的，你们作为亲姐弟，本来就应该比其他的人更加的亲密才对。”

    可能是仗着他在顾昀阳的面前有几分薄面的缘故，陈公公缓缓地开口劝说顾惜时不要和顾昀阳生气。

    “陛下有再多的不是，终究是你的亲弟弟，是这个王朝里的帝王，公主殿下莫要与陛下置气才是。”

    “陈公公这话就有意思了，陛下会有什么错？”

    顾惜时听陈公公说的话，眉头微微一皱，总觉得有些不太对劲。

    “陛下是这个王朝的君王，君不会有错，若是有，也只是臣子做错了，君王错了，也是对了。”

    顾惜时缓缓地抬脚离开。

    “陈公公虽然是照顾陛下长大的老太监之一，可你别忘记了，你终究是太监，不过是一个奴才而已。”

    “主子的事情，什么时候轮到你来多嘴多舌？”

    “陈公公还是守好你自己的本分，不要逾越了。”

    “是，公主殿下。”

    面对顾惜时这种毫不留情的话，对方并没有表现出一丝一毫的生气，脸上依旧是带着淡淡的笑意，恭恭敬敬的开口表示自己知道了。

    顾惜时等走远了之后，才开口喊发财出来。

    “发财，那个陈公公到底是怎么一回事？”

    顾惜时觉得有些奇怪，对方和自己说的话明面上看起来像是在劝说她和顾昀阳不要吵架，赶紧和好。

    要是换在别的地方，其他的时间开口这么说的话，顾惜时不觉得有什么问题。

    只会觉得对方对顾昀阳还真的忠心，生怕顾昀阳的心情不好。

    可偏偏是在自己和顾昀阳刚刚吵架的时候，而且她和顾昀阳之间的距离就只是隔着一道门而已。

    他说话，顾昀阳都是能够听到的。

    相对比她这个执意不听劝告的皇姐，陈公公在这个时候开口说话，显得格外的有分寸。

