    这些年来，东厂在蔡京、高俅他们的魔化之下，凶名已经深入人心，像陈玄那可是陈祖的心腹，而陈祖则是昔日蔡京门下，自然是对于东厂极为了解。

    陈祖得知楚毅率军而来，却是想要在蔡京那里表现一下，所以才会下令不许为楚毅所部提供任何的帮助。

    然而陈祖却是忘了楚毅的另外一个身份，他那命令正常来说的确是能够阻止楚毅等人进入嘉兴城。

    可是楚毅另外一重身份恰恰是陈祖所奈何不了的，东厂有监察天下之职，这职责可大可笑，可想而知，楚毅若是愿意的话，单凭一个检查天下，楚毅就能够直入任何城池，任何官员的府邸。

    区区嘉兴城，挡得了朝廷大军，却是挡不住东厂的脚步。

    杨志不是傻子，听了楚毅的话当即便反应了过来，脸上露出几分精芒，哈哈大笑，大步行至那城门之前，冲着城墙之上的陈玄喝道：“尔等还不速速开门，莫非想要同陈祖一同造反不成？”

    陈玄身旁除了几名心腹之外，其余的士卒尽皆下意识的后退了几步，拉开同陈玄之间的距离。

    造反的名头可是非常的吓人的话，一旦坐实的话，那就是抄家灭族的下场，谁人敢在这个时候上前啊。

    陈玄脸色变幻不定，眼中闪过一道绝望之色，他倒是想要直接下令将城门下的杨志给射杀当场。

    可是不说他就算是下了命令，其手下的心腹也动了手，到底能不能够将杨志射杀还是另外一说，关键看着远处那连绵的军营，陈玄根本就没有把握在杀了杨志之后能够抵挡得住朝廷大军的怒火。

    一名士卒低声向着陈玄道：“都头，我们该如何是好？”

    深吸一口气，陈玄转身就走道：“尔等在此盯着，不许任何人开门，不管城外的人有什么举动，尔等只需要记住一点，那就是无论如何，城门绝不可开启。”

    说完这些，陈玄径自下了城楼直奔着县衙方向而去。

    楚毅不按常理出牌却是让陈玄一时之间失去了方寸，不过是一会儿功夫而已，陈玄便到了县衙，很快便见到了陈祖。

    正在那里清点收拢回来的银钱的陈祖看向陈玄道：“陈玄，城外的事情是不是都处理好了？吴猛那蠢货有没有回城？”

    陈玄面色肃然向着陈祖道：“兄长，大事不好了，楚毅他污蔑兄长勾结方腊反贼，要进城捉拿兄长……”

    哗啦一下，就见陈祖手中一串铜钱洒落在箱子当中，只听得陈祖尖声叫道：“无耻，真是无耻之徒，本县乃是朝廷命官，何曾勾结反贼，这是污蔑……”

    陈玄苦笑道：“可是族兄莫要忘了，楚毅乃是东厂之主，而东厂有监察天下官员之职权，我们除非是真的想要造反，否则的话只要楚毅打着这般的旗号，我们根本就无法阻止楚毅等人入城。”

    脸色瞬间变得无比的难看的陈祖这会儿也顾不得眼前的银钱了，整个人在房间当中来回的走动起来，一边走一边焦急无比的道：“怎么办，这该如何是好……”

    脚步停下，陈祖一把抓住陈玄道：“陈玄，你说我该如何是好？那楚毅绝对不会放过我的，要不我们逃了吧。”

    很清楚东厂作风的陈祖在听到楚毅给自己扣下的帽子的时候便已经意识到楚毅这是要将他往死里整了。

    可以肯定的说，只要楚毅抓到了他的话，绝对会将扣在自己头上的勾结反贼的帽子给坐实，否则的话东厂之凶名岂不是浪得虚名吗？

    看着慌乱的陈祖，陈玄摇了摇头道：“族兄不会以为我们能够逃得出去吧。”

    一屁股坐下的陈祖面色灰白的道：“那该如何是好，如何是好啊。”

    猛然之间，陈祖抬头看着陈玄道：“要不本官这便前去向楚毅乞降，愿意归附其门下……”

    就在这个时候，一声大笑传来，那声音就在房间之外传来，听到那大笑声，陈祖露出疑惑之色，而陈玄则是面色一变惊呼一声道：“杨志，楚毅他们入城了。”

    既然杨志已经出现在这里，那就说明楚毅他们已经打开了城门，其实对于这一点陈玄早就有所预料，区区城门根本就阻拦不了楚毅他们的脚步，无非就是时间的长短罢了。

    现在看来，自己前脚离开城楼，后脚城门可能便被打开了。

    一道阴影折射在房间之中，就见杨志那高大的身影正堵在房间的门口处，而在杨志的身后则是几名精明而又干练无比的东厂番子。

    陈玄下意识的挡在陈祖的身前，眼中满是警惕之色。

    杨志只是看了陈玄一眼，根本就没有将陈玄放在心上，虽然说陈玄表现的非常的忠心耿耿，可是杨志却也是个记仇的，他可没忘了不久前被陈玄在城楼之上指着破口大骂的那一幕。

    只听得杨志盯着陈祖道：“陈祖，你勾结反贼方腊的事发了，还不束手就擒。”

    陈祖不知道哪里冒出来的勇气，指着杨志疯狂道：“好你个杨志，你可知晓，我乃是朝廷命官，蔡相乃是陈某姨丈，你敢拿我，就不怕蔡相……”

    “真是聒噪啊！”

    说实话像陈祖这般的威胁，杨志还真的不放在心上，当年在京师之中，东厂可是办了几场惊动京师的案子，其中被抓的官员哪一个背景不是大的吓人，可是还不是一个个的被东厂给拿下了。

    所以说陈祖的威胁根本就不被杨志给放在心上。

    一挥手，杨志缓缓道：“将反贼陈祖给我拿下。”

    几名番子当即上前就要将陈祖给拿下，可是这个时候陈玄一声断喝道：“谁敢。”

    杨志一步踏出，翻手便是一掌拍在陈玄的身上，陈玄修为不差，可是比之杨志却是差了太多，在杨志一掌之下整个人禁不住倒飞出去，愣是将那装满了铜钱的箱子给生生的撞碎，在一片散落的铜钱之间抽搐了几下便没了气息，显然是被杨志给一巴掌拍死了。

    几名番子没有受到丝毫阻拦的走到了陈祖身前，一把将瘫软在地的陈祖给锁了起来。

    当嘉兴城的百信看到被东厂番子给锁拿经过长街的陈祖的时候，不少人眼中都禁不住的流露出难以置信的神色。

    陈祖在嘉兴城当中绝对可以算得上是一手遮天的存在，没有谁能够斗得过陈祖，那简直就是土皇帝一样。

    可是这会儿这样一位如同土皇帝一样的存在竟然被一队人马给锁拿了出来，这如何不让嘉兴城的百姓为之愕然以及震惊。

    “天啊，这些人到底是什么来头，竟然连陈祖这死要钱都给抓了起来。”

    “老天开眼啊，这贪官总算是被朝廷拿下了。”

    “嘉兴城的天终于要变了啊！”

    对于陈祖被拿下，不只是城中百姓为之欢欣鼓舞，就是城中的那些豪绅、富户也都闻知大喜。

    陈祖素日里对他们可是一点都不客气，尤其是陈祖那死要钱的性子，最饱受其害的就是那些拥有了大量财富的豪绅、富户，毕竟就算是谁也承受不了陈祖那死要钱的性子啊。

    要不是忌惮陈祖背后的蔡京的话，搞不好陈祖都已经病死于任上了。

    如今眼见陈祖被拿下，不少豪绅、富长出了一口气，若是再让陈祖在这嘉兴城当中呆上那么几年的话，他们怕是都要沦为佃农了。

    随着吴猛以及其手下将领回到城中，自然有消息灵通之辈打探出了陈祖被拿下的缘由。

    感情陈祖是得罪了那位凶名在外的东厂之主楚毅啊。

    虽然说大家对于楚毅的凶名有所耳闻，可是相比较带给他们不小的危害的陈祖来，至少楚毅没有触及到他们的利益不是吗。

    至于说凶名，说实话，他们看的非常的透彻，楚毅那凶名是怎么来的，怕是也只能骗一骗那些只知道人云亦云的普通百姓罢了。

    很快就由德高望重的乡绅出面组织了城中豪绅、富户，大家联合起来凑出了一笔粮草，准备了酒水、吃食出城慰劳朝廷大军。

    楚毅这边解了嘉兴城的围，而杭州城当中，一支足足有着五万之众的大军已然集结完毕。

    摩尼教遍布江南之地，楚毅率领大军进入江南之地，可以说一举一动都逃不过摩尼教的眼线。

    楚毅率领先锋大军一路行来破灭了足足有十几股大小的摩尼教叛军，虽然说那十几股人马的损失对于摩尼教来说并不算太大，可是这也是摩尼教自起兵以来少有的失败。

    更何况根据楚毅的行军路线来看，楚毅那可是直奔着杭州城而来，只要不是傻子都能够看出楚毅的目的。

    与其在杭州城这里等着楚毅大军前来，方腊等人在商议了一番之后，果断的决定主动出击，争取一战将楚毅所部官军全歼于杭州城外。

    若是果真让朝廷大军杀到了杭州城附近的话，就算是最终能够剿灭官军，可是也必然会给天下人造成一种摩尼教不过如此的错觉。

    方腊很清楚，摩尼教如今之所以这么的顺利，一切便是因为大势所趋，人心所向，可是一旦让那些观望之人生出摩尼教即将陷入败亡的境地的话，到时候墙倒众人推，所带来的后果可是非常的可怕的。

    能够将摩尼教壮大到这般的程度，对于这一点，方腊还是能够看得明白的，更何况方腊身边还有方肥、石宝等人。

    偌大的摩尼教，终归是有没有被眼前的胜利给冲昏了头脑的清醒之人的。

    一身戎装的方腊骑在高头大马之上，在其身侧则是有着万夫不当之勇的石宝、邓元觉、庞万春等摩尼教好手。

    可以说此番方腊亲征，那是直接带走了摩尼教九成的强者，只留下几万人马驻守杭州城。

    杭州城四周已经落入摩尼教之手，所以方腊根本就不用担心会有人能够攻破杭州城，附近的官军真正能给摩尼教带来压力的也就只有楚毅所部的上万人马。

    马家集乃是距离杭州城百里外的一处集镇，这一座集镇正位于杭州城与嘉兴城之间，人口近万之多，倒也是一处繁华城镇。

    然而这一日，原本应该是热闹的马家集却是显得冷清的多，镇中除了寥寥无几匆匆而过的人之外，根本就见不到多少人。

    这会儿就见一片烟尘出现在远处，甚至如果爬下去倾听的话，尚且能够听到大地传来的震动之声。

    黑压压的一片人马出现在马家集之外，就见那一面面的大旗之上，偌大的楚字是那的醒目，不必说，这一支人马正是在嘉兴城稍作休养便拔营奔着杭州城而来的楚毅所部人马。

    一阵快马疾驰而来，一道身影自那快马之上翻身而下，空中几个起落便落在了楚毅近前，竟然是金枪手徐宁。

    徐宁脸上带着几分兴奋以及凝重之色向着楚毅道：“郡王，末将奉命前去探路，却是发现一部反贼正奔着马家集而来。”

    楚毅眼睛一亮道：“可曾查探出那一部反贼究竟是何人统领，人马几何？”

    深吸一口气，徐宁强忍着激动道：“反贼军中旗帜飘扬，绣着偌大的方字，人马却是众多，以属下观之至少数万之众。”

    卢俊义、鲁达等人闻言不由的眼睛一亮，满脸的兴奋之色，鲁达更是拍着胸膛向着楚毅道：“郡王，这一部反贼定然是反贼的主力之一，就让属下前去往查探一番，也好确定对方的虚实……”

    卢俊义、鲁达等人的反应显然不是畏惧，而是一副跃跃欲试的期待感，显然众人根本就没有将那些反贼放在心上。

    楚毅看了几人一眼，微微点了点头，却是神色一正道：“诸位，虽然说反贼的战力很是一般，可是不要忘了，对方人多势众，若是一个不小心的话，我们就有可能会落败。”

    杨志轻笑道：“对方人多势众，可是我们也不差啊，若是消息无差的话，至多今晚，花荣、武松他们就会带领着所收编的数万厢军赶来汇合。”

    众人闻言皆是眼睛一亮，他们这一路行来不只是击溃了不少的反贼，同样也是收编了不少溃败的厢军以及被打散了的官军。再加上那些被收降的反贼，短短不过是一个月的时间，楚毅竟然收编了足足有数万之多的厢军出来。

    这些厢军被楚毅交给了武松、花荣二人统领，只不过这些被收编了的厢军需要按照楚毅给出的练兵之法训练，所以才会落后他们一日的路程。

    鲁达说中提着月牙铲，一甩马鞭，顿时纵马而出，率领着一小队的精锐哨探同徐宁离去。

    摩尼教大军之中，一辆堪称奢华的偌大的马车当中，方腊正同石宝、邓元觉等人盯着面前的一份简陋无比的地图查看。

    只听得石宝指着地图之上的一处位置道：“大王请看，此地乃是清凉河，河不过三丈宽，却是横亘在我们同官军之间的一道阻碍，若是没有什么意外的话，我们双方将会在此河相遇。”

    看着地图之上那一条弯弯曲曲的细线，方腊微微点了点头道：“既如此，我等便在清凉河一战歼灭官军。”

    看得出方腊底气十足，当然方腊之所以有这般的信心也不是没有道理的，要知道他可是将摩尼教的精锐尽数抽调了过来，那五万之众的人马全部都是摩尼教的精锐，虽然不敢说是百里挑一，至少也是十里选一了。

    这是兵马上的优势，以五万对一万，方腊不认为有输的可能，至于说楚毅、卢俊义、鲁达这些能够扭转战局的天人强者，他们摩尼教也不是没有应对之法。

    单单是摩尼教便有邓元觉、石宝、厉天闰等天人强者，更何况经由邓元觉牵线，在方腊许下了莫大的好处的前提下，愣是请出了几位佛门高僧助阵。

