    舒小白提着神灯，搓了搓。

    小何有点闹不明白自家老板这是做什么。

    紧接着就见神灯口子冒出一阵青烟，然后一个只有半身的身影冒出来。

    小何吓了一跳：“老板……这是？”

    “神灯……不对，是我新招募的俘虏。”

    “老板，招募？你对俘虏这个词进行了重新定义吗？”

    “你对我做了什么？你到底对我做了什么？”红皮怪尖叫着。

    “不得不说，你是我觉得的最完美的灯神，唯一可惜的是, 你不能气化。”舒小白自言自语的说道。

    “你到底对我做了什么？”

    红皮怪尝试着逃离，可是他现在就是一滩烂泥。

    上半身能够随意挪动，可是下半身就被牢牢的锁定在壶口。

    “能告诉我，黑裔是什么吗？还有那个黑箱是什么。”

    “你是什么人？”红皮怪反问道。

    啪——

    舒小白反手就是一巴掌。

    “现在是我在问你。”

    “我凭什么回答你的问题？你以为掌握我的自由，就可以威胁我吗？”

    “还有你的生死。”

    “我不怕死。”红皮怪冷冷的说道。

    “从我们之前的接触来看，你并不是一个不畏死亡的人。”

    “如果有生存的希望，我当然不想死, 可是要想从我这里打探消息，伱还是死了这条心吧。”

    舒小白最讨厌的就是这种不怕死的顽固分子。

    “真是麻烦。”舒小白揉了揉眉心。

    “老板，什么是黑裔？”

    “我就是不懂才问的。”舒小白翻了翻白眼：“你真从零号房毕业了吗？”

    “老板，我就培训了三个月，我的成绩算是不错了。”

    “我真担心外面活动的那些人，就怕一转眼，他们就要我来擦屁股。”

    小何看了眼舒小白，我们这才来几天，闹的最大的不是你吗？

    不过小何没把话说出来。

    毕竟舒小白可是他们一家的衣食父母。

    舒小白不管闹的多大，他都有本事给自己擦屁股。

    而且是强擦，也许屁股会被擦出血，可是他自己肯定没事。

    “你们不是北方联盟的人吧？是附近的小组织？因为北方联盟想要侵蚀你们的利益，所以你们来这里打探消息的吗？”红皮怪问道。

    虽然魔法之都距离北方联盟不算近。

    不过这红皮怪猜的基本都对。

    红皮怪是因为舒小白居然不知道黑裔。

    这在北方联盟内，虽然算不上人尽皆知。

    可是在某些渠道内，也算的上鼎鼎有名。

    说的直接点，黑裔就是业界大佬。

    北方联盟的头号敌对组织。

    只要对北方联盟内部稍微有点了解的人都知道黑裔。

    所以红皮怪才猜测舒小白是北方联盟之外的人。

    再者，舒小白的实力在红皮怪的预估中肯定是毁灭级的。

    这种强者如果是土生土长的北方联盟内部人士。

    即便再怎么低调, 也不可能一无所闻。

    所以只能是北方联盟之外的来者。

    而且他们和北方联盟肯定不是一路货。

    谷聙

    毕竟舒小白先前可是狠狠的坑了一把安全会。

    安全会的顶配座驾就被舒小白给打落了。

    守卫者号号称移动的城堡，号称没有思维的毁灭级。

    守卫者号可不是你想击落就能击落的。

    哪怕是一個毁灭级也很难做到。

    要击落守卫者号, 首先是接近。

    如果接近都做不到, 那还躺什么击落。

    而守卫者号的雷达，不管是热武器还是强者接近。

    它都能在数公里，甚至是数十公里外就发现。

    可是就那么无声无息的坠落了。

    而且还把这口锅甩在黑裔头上。

    毕竟这种事，安全会只会认定是黑裔干的，不是也是。

    有这个想法，有这个能力的也只有黑裔。

    “所以，敌人的敌人就是朋友，你是想说这句话吗？”

    “难道不是吗？你们想要对抗北方联盟的侵略，而我们与北方联盟同样有着刻骨铭心的仇恨，所以我们与生俱来就应该是盟友。”

    舒小白面带微笑的看着红皮怪：“我不需要盟友。”

    “阁下，你很强大，我承认这点，可是这还不够，北方联盟掌握着一种技术，能够让人称为毁灭级，而你的强大只限于你自己，这远远不足以与北方联盟对抗。”

    “想与我结盟, 你配吗？”

    “我或许不够，可是我们黑裔之中也是有强者的。”

    “那就告诉我，怎么联络你们的老大, 谈合作，至少要面谈，你说对吗？”

    “你还没告诉我，你来自哪里。”

    “我是……”舒小白想要随便编一个来路。

    不过脑子在这时候突然短路。

    即便想瞎扯一个，话到嘴边也没说出来。

    “小何，告诉他我们来自哪里。”

    “我们是维新城的。”小何不愧为专业扯谎，张口就来。

    维新城距离北方联盟的边界不到一千公里。

    原本是一个北方联盟都懒得搭理的小小势力。

    要钱没钱，要人没人，就是个玩过家家的，自己内部玩的嗨皮。

    可是苦逼就苦逼在，他们发现了一个巨大的蓝晶矿。

    原本这是发财的好事。

    可是如果身边的同坐是个体重是他一百倍，还贪吃的同桌，这就不嗨皮了。

    而小何等人在来的时候，就已经对自己的二重身份进行了杜撰。

    一旦他们游客的身份曝光。

    那么他们就会采用第二重身份。

    这种事在间谍界比比皆是。

    即便是个普通间谍，也是有好几个身份。

    而这种事在地球上更普遍。

    发现一个间谍，扒下一层皮，棒子国籍，再扒下一层皮非洲国籍，再扒……

    每一个间谍都是无限套娃，谁也不知道这次扒下的是否是他的真实身份。

    “呵呵……没诚意。”

    红皮怪冷笑一声。

    那维新城屁大的地方，有个灾难级的强者，恨不能把这个消息向着外太空广播。

    如果他们有毁灭者的强者，怎么可能藏的住。

    舒小白一把掐住红皮怪的脖子：“老子就是没诚意，你那狗屁的黑裔，老子懒得结盟，你这辈子就给我待在这玩意里，小何，将这玩意找个fei坑沉了。”

    红皮怪一听也急了，急忙道：“你至少要告诉我，你是属于哪个势力的，这是合作的基础……”

