    “红妆，伯父他们的修炼速度真是够快的啊。”上官盈盈面露惊喜之色，“我师父的修炼速度可比不上他们。”

    “我听说伯父距离突破也快了，想必要不了多久了。”百里红妆淡笑，自从到了上层界之后，父亲他们的修炼速度比起在下层界都快了很多。

    帝家的元力浓郁程度本就不错，再加上修炼资源以及他们带回去的果子，现如今都是突飞猛进。

    按照他们的判断，想必要不了多久，大家都会突破了。

    “那你们现在有什么打算？”帝少枫问道。

    现如今来到渡仙域的目的已经完成，似乎也没有其他的事情要做了。

    “我们接下来便打算去仙域了。”帝北宸面露思索之色，“在去之前，我们最好还是回一趟席云城，云珏和钟离现如今也不知道情况如何。

    如果要去仙域，最好还是和他们一同前去为好。”

    仙域的修炼者也不少，地域范围比起乱仙域来更加广阔。

    若是分散前往，想要找到他们两个恐怕也并非易事。

    “不过，在此之前，我们还是得先将一切安排妥当，等父亲飞升之后再说吧。”

    帝北宸淡笑，仙域迟早要去，现如今既然已经在渡仙域耽搁了一些日子，那也不在乎多担心一些时日。

    渡仙域对于整个家族而言有着十分重要的作用，必须得将这一切都安排妥当，他们方才能安心离开。

    “你说得不错，那我们现在就先留在这里吧。”帝少枫点头赞同。

    接下来的日子里，百里红妆和帝北宸便一心修炼。

    他们突破到初仙境也有一些时日了，上一次与青魔交手之后，他们便发现这其中的差距所在。

    根据他们所听到的消息，青魔回来之后，实力比起当初来有所减弱，尚在恢复当中。

    上一次他们交手就已经有所不足，一旦青魔恢复了实力，他们的处境只会更加糟糕。

    何况，就现在的情况来看，仙域的修炼者实力都不弱。

    他们既然要去仙域，这提升实力也是最重要的，否则去了成了垫底的存在，岂不是任人欺负？

    “武技之类的就只能等到了仙域之后再想办法了。”百里红妆眉头微皱，初仙境修炼者应配更强的武技，如此才能爆发出最强的战斗力。

    所幸，仙域也是有门派的，等去了仙域之后，寻一寻机会，想必应当能找到学习的地方。

    “除此之外，我们也得了解一下初仙境之上的境界。”

    百里红妆眉头一挑，迄今为止，他们连初仙境之后的情况都还不怎么了解。

    “早知如此，先前我们遇到钟磊的时候应该再好好问一问。”

    “他距离的地方也不远，若想找他问，倒也方便。”帝北宸淡笑，“不过，我觉得找副阁主问会不会更清楚一些？”

    钟磊的实力比他们强不了多少，正好他们得带人去一趟噬矿阁，日后不在的时候便让雷军来处理。

    至于为什么不让周旭来办？

    这小子实在是太毛躁了，平日里在矿洞这样也就罢了，若是在噬矿阁也这样，一旦闹出麻烦，他们可保不住。

