
    第二天早上，京城马场，凉风习习。

    辽阔的草地上，全身装备的孔子雄眼睛瞪得跟铜锣一样大，手中紧紧握住坚韧的缰绳。

    没有高深技术造诣，遇上几个小山丘，孔子雄实在纠结，随后望向叶天龙他们喊道：

    “叶少，白少，你们品味会不会太独特一点？”

    他苦笑不已：“那么多娱乐活动不搞，偏偏来骑这马溜达，我都不知道我溜达，还是它溜达。”

    “哎哟！”

    说话之间，他不不小心夹了一下马匹，马儿顷刻长啸一声，随后快速向前疾驰，一溜草屑腾升。

    “等一等，等一等！”

    对于孔子雄来说，吃马肉可以，骑马却相当抗拒，总觉得自己会被甩出去，所以很快抓住缰绳停下。

    有人恐高、恐水，孔子雄却有点恐马。

    “呜——”

    孔子雄手忙脚乱把马匹停下，却不料马儿颠簸了两下，差点把孔子雄甩下来，所幸叶天龙扶了一把。

    他的狼狈招惹的几个路过的靓丽女人轻笑，然而四周几个精通骑术的公子哥却是神色如常。

    他们与孔子雄的目光触碰，大多绽露谦卑笑容。

    受人尊重的社会地位，绝不是学会几项贵族运动所能换来，更多是身份、背景和实力的综合。

    譬如男人兜里没钱，穷的叮当响，床上技巧再怎么生猛花哨，十有八九是女人眼中不折不扣的废物。

    叶天龙把孔子雄扶好：“孔少，别紧张，轻松一点，不会有事的。”

    孔子雄摸摸自己的头盔：“这玩意真不好玩，要不咱们去打高尔夫好了。”

    白石康骑着马靠了上来，哈哈大笑：“你不是说自己恐惧这东西吗？所以我和叶少今天帮你克服。”

    “对马恐惧就要骑马吗？”

    孔子雄很是郁闷：“我还对钱恐惧，你是不是送我十亿八亿。”

    白石康笑着抛出一句：“日月集团不是送了你十个亿吗？”

    孔子雄闻言哈哈大笑起来：“看来蔡家说客也找到你家里了。”

    “叶少，昨晚蔡家使者来了孔家，带了二十个亿，十个给我，十个让我转交给你。”

    他很坦诚跟叶天龙说起风波后续：“我没有理他们，直接让人轰了出去。”

    “我跟蔡家使者说，我原不原谅他们不重要，重要的是叶少有没有消气。”

    白石康一笑：“他们一样带了二十个亿过去，也是让我转交十个亿给你。”

    “希望你放日月集团一马，也放蔡水辉一把，十个亿算是一点心意。”

    “我跟他们说，我想收这钱，但是我不敢收，我也无法替叶少作主。”

    白石康悠悠出声：“而且我终止双方合作的宣告依然有效。”

    叶天龙笑着摸摸脑袋：“他们会不会多此一举，要送钱，应该直接送我本人啊，我估计会收。”

    孔子雄差点摔下马：“你住在帝天居，谁敢送钱过去？”

    “王厅长已经连夜离开京城，连福城都没有回去，直接去了台城。”

    在叶天龙绽放一抹笑容时，白石康把收到的消息说出来：“显然担心叶少你下手。”

    “我还听说，日月集团昨天股票连续熔断，跌幅高达百分之三十，今晚继续看空。”

    “日月集团的元老们，还有台城几个大佬，把蔡水辉和陈望北骂的狗血淋头。”

    “然后么他们连夜召开视频会议，对此事进行紧急讨论。”

    白石康呼出一口长气：“具体谈些什么不知道，但从他们送钱行为来看，估计想要和谈。”

    叶天龙神情保持着平静：“这没什么好谈的，他们只有两个选择，那就是我昨晚所说的。”

    “一是日月集团破产，二是沉了蔡水辉。”

    他目光望向前方的太阳：“你们对蔡家使者说，再不赶快作出决定，日月集团就要分崩离析了。”

    按照林儒道和丁流月的手段，再来两三轮抢业务和股票打压，日月集团基本可以宣告破产了。

    “痛快！”

    听到叶天龙的话，孔子雄竖起大拇指：“就喜欢你这种叼炸天的样子。”

    白石康大手一挥：“好，叶少作出决定了，我们就共同进退，让蔡水辉万劫不复。”

    虽然十亿说客费很客观，可比起叶天龙给出草原餐厅股份的友谊，白石康觉得不算什么。

    而且无论是白石康还是孔子雄都清楚，在蔡水辉和日月集团之间，台城权贵百分百会选择日月集团。

    蔡水辉再重要，也抵不过具有献金意义的日月集团。

    “没错，一起干他，看他还敢不敢叫板。”

    孔子雄忽然想起一事：“不过除了日月集团之外，我们还需要留一个心眼。”

    白石康心里也一动：“孤星师太？”

    “对，就是号称现代灭绝师太的孤星师太。”

    孔子雄脸上多了两分认真，看着叶天龙低声一句：“她是南宫彤的师父。”

    “南宫彤这年纪有准八品身手，说明她也是武学天赋不错的人，蔡水辉请她做保镖也说明这一点。”

    “她九成九是孤星师太的爱徒。”

    “你不仅当众打伤她，还直接废掉她丹田，让她变成一个废物，孤星师太肯定不爽。”

    “老家伙不仅护短，还是高手，传闻她就是八个九品高手中的一个，总之实力不凡。”

    “她算是台城的武学泰斗，日月潭是她地盘，旗下不少徒子徒孙，台城一把手见了都要低头。”

    “我担心她找你麻烦。”

    孔子雄眼里有着一抹担忧，毕竟那是九品高手，十亿人口才出一个。

    白石康也点点头：“天龙，你身边要加强安保力量，人多始终比人少要好。”

    叶天龙脸上保持着一抹笑容：“谢谢两位关心，我会加强戒备的，不会给孤星师太下手机会。”

    “我还有很多钱没花，很多女人没泡，死在一个师太手里，我死都不会原谅自己。”

    叶天龙宽慰着两人：“所以你们放心吧，真找门来，死的也不会是我，而是她。”

    他言语流露着一股自信。

    这份自信除了宽慰之外，还有就是叶天龙的实力增长，他已经取代死神成为八个九品中的一个。

    所以只要孤星师太没有十品身手，叶天龙根本不担心她杀掉自己，搞不好被自己用‘一点红’秒了。

    孔子雄气势如虹一挥鞭子：“够霸气，够霸气！”

    “啪——”

    鞭子打在马儿身上，马儿又是一声啸叫，随后就往前冲去，孔子雄又变得手忙脚乱。

    白石康见状哈哈大笑，接着也一挥鞭子追了上去。

    “叮——”

    正当叶天龙也要追上去时，怀中电话响了起来，戴上耳塞很快传来宁红妆的声音：

    “天龙，恐龙来京了……”
