    苍茫的大海一望无垠，祁璟衍奋力地往前游，可是时间一分一秒钟过去，几个小时后他的身体到达了极限，水底有阻力，若非他平常体能训练有素，在海里根本待不了这么长的时间，再加上没有专业的潜水设备，不得不另想办法。

    “出来了出来了。”

    游轮上的宾客看到祁璟衍浮出海面，全部松了一口气。

    素瑶手里拿着干爽的浴巾，见到他从逃生梯的方向上来，她马上把浴巾披在他身上，关心地问道，“阿衍，你感觉怎么样？万幸你上来了，你知道我刚才有多担心你吗？”

    他从上来脸上就没有任何的表情，那双深邃幽冷的眼瞳不悦地睨着聒噪的素瑶，“你的话有点多了。”

    祁璟衍现在的心很乱，只想找到鹿茴。

    素瑶听到他冰冷的语气，整个人脚步一顿，脸上的表情微微一滞。

    他注意到她的情绪有了变化，大手按着太阳穴，修长的手指带着凉意，“我现在心很乱，想一个人静静。”

    她从订婚的喜悦中清醒过来，心中的恨拔根而起。

    鹿茴，你这个贱人，全是因为你阿衍才会吼我。

    素瑶意识到，祁璟衍变了。

    这是他第一次吼她。

    “没事，我知道你是个重情重义的人。阿衍，我先过去找我妈，你自己静静，有什么需要请你一定要告诉我好吗？”

    素瑶抓着他的手臂，表现得落落大方，进退有度。

    她的善解人意让祁璟衍的心情稍稍有所好转，他轻轻颔首，有气无力地应了一声，“嗯。”

    等素瑶走远了，祁老爷子拄着手杖，巍颤颤地走到他面前，那双浑浊的眼竟染着几许湿意，“真的找不到？”

    “我会继续找的。”

    祁璟衍磁性的嗓音阴沉的说道。

    他没有否认也没有确认，不知道是在安慰祁老爷子还是在安慰自己？

    “阿衍，她纵使有千错万错，可是罪不致死。若不是祁彧的手术捐赠一事，我是真的喜欢那个孩子，她秉性善良，可能是因为太爱过于爱你，才会走错一步。爷爷老了，不死活着也没几年，可是她还年轻。她很怕黑，又怕冷……”

    祁老爷子说着说着，嗓子眼里冒出了化不开的酸楚，堵得他别提有多难受。

    “她没死，她也不会死，没有我的允许她不能死。”

    祁璟衍死死地咬着后槽牙，俊美的脸孔铁青至极。

    祁老爷子知道掉入深海肯定凶多吉少，何况鹿茴的身体根本扛不住巨浪的侵袭。

    他眼看长孙处于崩溃的境地，到嘴边的话没再继续往下说。

    水警和蛙人下去了一批又一批，海面上停靠的一艘游轮让这个黑夜变得不再寂静无声，海面上更是热闹非凡。

    银白的月光撒在连绵起伏的大海上，增添了一抹无尽的忧伤。

    祁璟衍那双猩红的眼眸望着鹿茴坠海的方向，在静等着前方传来好的消息。

    如墨的黑夜逐渐地淡去，东方出现了鱼肚白，清晨的第一缕阳光升起，刺眼的光芒照耀在男人的身上，他的眼底浮现着一片绝望。

    不会的，你不会死的。

    我是恨你，可是我没有让你去死。

    鹿茴，你这个不讲信用的女人至死都要折磨我。

    他的精神遭受到冲击，双腿突然变得无力，要摔倒时，大手用力地抓着围栏，膝盖不小心撞到了铁柱，竟然没有察觉到任何一丝丝的痛。

    躲藏在暗中没有出现的刘玥珠，看到祁璟衍表现出来的悲痛模样，她恨不得咬碎自己的牙，由此可见，鹿茴不除，会成为阻碍长女幸福的绊脚石。

    早在昨晚趁着混乱，她已经把鹿茴偷偷转移。

    祁璟衍，这辈子你做我们宋家的女婿是做定了。

    寻找了鹿茴一夜无果，加上水警和蛙人也已经精疲力尽，救援行动彻底结束。

    “祁少，请你节哀顺变，你要找的人恐怕凶多吉少。”

    水警负责人向祁璟衍说了一句宽慰的话语。

    他冷眼盯着对方，歇斯底里地低吼道，“全都给我滚。”

    祁老爷子见他的情绪失了控，赶紧上前帮忙打圆场。

    “辛苦各位了，我孙子痛失所爱，请原谅他不可自控的情绪。”祁老爷子在众人面前帮祁璟衍美言了几句。

    生怕大家影响对他的为人和印象。

    水警和蛙人能明白意外之死对家属的打击有多沉痛，就没有和祁璟衍一般计较。

    “请你们节哀顺变。”

    水警负责人又说重复了一遍。

    祁璟衍不愿相信事实，他握着手机要打电话，想请人继续找鹿茴的下落。

    他刚要说话，手机被祁修远抢走。

    “父亲，把手机还给我。”祁璟衍双眼猩红地去夺被祁修远抢走的手机，情绪极度不稳。

    祁修远握着他的手机，语重心长地说道，“阿衍，你放过自己好吗？这是深海，已经一天一夜过去了，你是个商人，这么浅显的道理你不懂吗？她怎么可能还有机会活着，何况深海的尽头难保不会出现鲨群，如此恐怕连尸骨也不一定有幸保存。”

    祁璟衍听到他的话，并且认为鹿茴已经尸骨无存，葬身大海，他什么也没说，静默地站在那里。

    鹿茴，你一定要用这种极端的方式来报复我吗？

    你一定要让我活得不自在，不痛快是吗？

    宝宝，那个宝宝……

    “阿衍，听爷爷一句，回去吧！宾客们也累了，你不能不靠岸。”

    祁老爷子拄着手杖走到祁璟衍面前，苦口婆心地继续劝着。

    祁璟衍站在那里，从祁修远的手里拿走了他的手机，什么也没说朝着游轮里面走去。

    每走一步，他想到的全是鹿茴那张哭泣的小脸，一颦一动，虚弱的她，削瘦的她，每次和他对抗的她。

    他跌跌撞撞地往前走，不知道是怎么回到自己居住的房间，门一打开，他重重地坐在了床尾。

    那个喊他祁璟衍的女人再也回不来了。

    那个爱撒谎，嘴里没有一句真话的女人坠海死了。

    不，我不接受，鹿茴，我不要你死。

    我后悔了。

    可惜，一切来不及了。

    我该怎么做，你才会回来？

    我真的后悔了，鹿茴。

    祁璟衍低下头，大手握着脸，胸腔在小幅度的震动着。

    后悔从来没有解药，只有无尽的煎熬与苦楚。

    【作者有话说】

    新的一天，希望也能收获各位小仙女的好评，留言以及票票。PS：好评真的对我很重要，拜托拜托，给我点好评嘛！谢谢你们，爱你们。啾咪。

