    我挨着胡锦月坐到地上，看着他道，“胡锦月，我的长生锁呢？”

    “什么长生锁？”胡锦月迷糊的道，“小弟马，你丢东西了吗？你丢东西，你找我什么意思，难不成你怀疑，是我偷了你的东西？小弟马，我告诉你，我是胡家本家的老幺，我祖爷爷是受过皇封的，我什么好东西没见过，我能偷你的东西……”

    胡锦月叨叨起来没完，我只好打断他，“在长白山，你找到我的时候，我脖子上挂着一个长生锁，那个长生锁，你拿哪去了？”

    “哪有长生锁！当时你脖子上什么都没有，”胡锦月坐起来，他也不化人形，他就以狐狸的姿态，双腿一盘，前爪抱在胸前，看着我道，“小弟马，当时是三爷让我去接你的，我只在你身旁找到了解咒术和土观音的雕像。其他什么都没有了。你要是真丢了一个什么长生锁，那你该去问问三爷，也许是他拿走了。”

    “小娘子，长生锁不是被我扔了么？什么叫在你脖子上挂着？”楚渊从堂口里出来，不解的问我。

    既然他都听到了，那我也没隐瞒的必要，我把当时土观音出现，给我戴上长生锁的事，都讲给了楚渊听。

    听我讲完，楚渊惊喜的问我，“小娘子，戴上长生锁后，你有没有想起来什么事？”

    我不是很想提我记起来的那些事，在那些记忆里，我简直就是个大坏蛋。但转念一想，楚渊是龙家的女婿，煜宸不跟我讲龙家的事，也许楚渊可以跟我讲。

    我想了下，道，“我记起来，我是龙灵的转世。”

    这是楚渊第一次听到我提这个，他愣了下，稍后一把把我抱起来，开心的原地转圈，“你想起来了，你终于想起来了！小娘子，你记起我了吗？”

    在我看到的那些记忆里，根本就没有楚渊。而且楚渊是龙月的老公，我是龙灵的转世，他何至于开心成这个样子。

    我奇怪的看着他。

    像是察觉到我并没有记起他，楚渊脸上的笑僵住，他又问我，“那你记起蛇妖了吗？”

    我点头。

    “你怎么能记得他，而忘了我！”楚渊生气了，他抓住我的双肩，盯着我问，“我是楚渊，我为了你，甘愿做世人口中的白眼狼，我为了你放弃了投胎转世，我等了一千年啊！地府没有你的轮回信息，我就没有目的的傻等着，我甚至不知道你是否有轮回！一千年，你知道我是怎么过来的，你怎么能忘了我！”

    他越说越激动，手上的力气也越来越大。

    我觉得我骨头都要被他捏碎了，我疼得大喊，“疼……楚渊，你先放开我！”

    “放开她！”胡锦月化成人形冲过来，拉开楚渊，然后抱起我，向后退了几步。他警惕的看着楚渊，“楚渊，你先冷静下来，我们有话好好说。”

    像是难以接受，楚渊的眼眶都红了，他没有理胡锦月，只一双眼死死的盯着我，“你记起了你是龙灵，可你还是没记起我……我这一千年，一千年我是为了什么！”

    黑色鬼气从他的身体里溢出，围绕在他身上，如黑色的火焰在在他身上跳动。他站在黑色火焰中，一双漆黑的大眼，眸色里盛满了心碎。

    看着他这幅样子，我心里突然涌上一股尖锐的痛感。

    我捂住心口，不解的道，“楚渊，你不是龙月的老公吗？我跟你又没有关系……”

    “我求娶的人是你！拜了天地，入了洞房，掀了盖头，我才知道嫁给我的人是龙月！蛇妖喜欢的人是龙月，那他俩就白头偕老去，我抢了吗！是龙家看中我的天资，用龙月代替你跟我成了亲。”

    龙月天资聪颖，楚渊也是修行奇才，龙家为了保证下一代继承人的天赋，就用蒙骗的方式，让楚渊娶了龙月。

    说完这些，楚渊看着我，痛心的道，“我是楚家嫡子，是家主继承人，我却愿意入赘。龙灵，我为了娶你，身份地位脸面都不要了，你怎么能忘了我！”

    楚渊似是觉得，我已经把前世的事都想起来了，就只是忘了他。我觉得有必要解释一下，“楚渊，其实我没有想起多少，我……”

    “龙灵，”楚渊打断我，“我原本以为，你喝过了孟婆汤，记不得前尘往事，而蛇妖又比我先找到你，所以你才会接受了他。可我真没想到，你竟然已经全想起来了。你想起来了，可你还跟蛇妖在一起！”

    “龙灵，你忘了蛇妖是怎么对你的？你忘了你是被蛇妖扔进炼化炉活活烧死的吗？”

    说着话，楚渊一步步的逼近我，他一双眸子变成了猩红色，目光从伤心转化为了愤怒，“你忘记了我是如何跪在地上求他们饶了你，你忘记了我为了给你报仇，灭掉了整个龙家。你就那么喜欢蛇妖吗！千年前没在一起，千年后你还能抛下一切恩怨的去爱他！”

    这些我都不知道。

    我没想到当年楚渊带领各大家族围攻龙家，是为了给龙灵报仇。我更没想到，龙灵竟真的是被煜宸杀死的，而龙灵还喜欢煜宸！

    但现在，比起弄清楚这些，我更希望楚渊能够冷静下来。

    因为楚渊动怒，房子里的温度骤降，地面以肉眼可见的结出一层白冰。

    胡锦月抱着我后退，“楚渊，你冷静点，孟婆汤又没有兑水，小弟马不可能把前世的事都想起来的！”

    我忙点头，“楚渊，你听我说，我只是看到了几个记忆的片段而已，龙家什么情况，龙月和龙灵什么关系，这些我全部都不知道，我不是单单忘了你，我连我自己都忘了。”

    “那我帮你想起来！”楚渊伸手抓向我。

    胡锦月看出他情绪不对，抱起我就跑。

    可还没跑出房门，前面的路就被一堵鬼气凝成的墙挡住了。

    胡锦月放下我，把我护在他身后，“小弟马，快把三爷叫出来。这只鬼发疯了，我打不过他。”

    我不敢耽误，赶忙大叫煜宸的名字。

    “小娘子，过来。”楚渊逼近。

    煜宸还没回来，胡锦月咬了咬牙，一副视死如归的模样，“楚渊，我跟你拼了！”

    话落，他张扬舞爪的扑向楚渊。

    楚渊手一挥，一股鬼气拍在胡锦月脸上，胡锦月被打的摔到地上，白眼一翻，晕了过去。

    我知道胡锦月弱，但我没想到这么弱，连楚渊一下攻击都接不住。

    胡锦月倒了之后，楚渊把我拽进他怀里，“跟我走！”

    话落，他抱起我，跳出了窗子。

    我家住二十四楼！

    我吓得尖叫一声，本能的抱住了楚渊的脖子。

    我这个动作似是取悦了他，楚渊紧绷的身体放松下来，“你以前胆子比我还大，没想到投胎转世后，竟成了胆小鬼。”

    我看他心情变好一点了，试探性的开口道，“楚渊，我们回去，好不好？你给我点时间，我一定努力想起你来。”

    “可我不想等了。”楚渊低头看我一眼，他的眼睛又变回了黑色，眸光清明，已经恢复了理智，他道，“你前世过得苦，之前我不想你记起那些仇恨，所以才不同意你去戴长生锁。可现在，我改变主意了。等你把一切想起来，你就会主动离开蛇妖，你就会明白，这世上最爱你的人是我。”

    说真的，就算我知道我前世是被煜宸杀死的，我也不想离开煜宸。我没有前世的亲身经历，所以，前世的事对我来说就跟在看别人的故事一样。我也许会因为别人的故事伤心或感动，但也仅此而已了。我现在爱煜宸，煜宸爱我，这对我来说就够了。

    我想跟楚渊讲明白这个道理，可说了一路，楚渊也没有理我，最后我口干舌燥，选择了闭嘴。

    楚渊把我带回了他位于山顶的大宅子里。

    进入房间，楚渊把我放到床上。

    我看着他，“前世究竟怎么回事儿，你可以跟我讲了。”

    楚渊没说话，他站在我面前，抬起手，冰冷的指尖抵在我眉心处，他这才开口道，“讲故事太没意思了，我让你亲自去看。”

