  高原送她回去，到家里，宗景灏还没回来，两个孩子洗好澡了，正要上床睡觉。

  看到林辛言进门，林蕊曦扑过来，抱住她的腿，“妈咪你回来了？”

  林辛言将她抱起来，亲亲她的小脸蛋儿，“你怎么还不睡觉？”

  小女孩想了想道，“我在等你啊。”

  “你等谁，你明明是在喝牛奶。”林曦晨毫不客气的戳穿她。

  小女孩眨巴眨巴眼睛瞪了他一眼，“哥哥好讨厌！”

  林曦晨身上穿着一身绒绒的睡衣，放下手里的牛奶杯，撇了妹妹一眼，“说实话就讨厌了？”

  小女孩埋在林辛言怀里，撒娇，“妈咪你看哥哥欺负我。”

  林辛言拍她的背，哄着，“好了，他不是说你的。”

  林曦晨觉得妹妹好幼稚，就会撒娇。

  他回房间去睡觉。

  现在他一个人睡，林蕊曦是跟着程毓秀睡的。

  她一个人不睡觉，说害怕。

  林曦晨想，有什么害怕的？

  程毓秀将两个孩子喝的牛奶杯子洗好走过来，看着林辛言问，“就你一个人回来？”

  因为她没看见宗景灏。

  林辛言放下女儿，“去找哥哥玩一会儿。”

  “我想让妈咪抱抱嘛。”林蕊曦赖在她的怀里，不愿意下来。

  林辛言哄她，“小蕊最乖了，等到周末，妈咪带你和哥哥出去玩。”

  “真的？”小女孩兴奋了。

  其实她很好哄，给吃给喝给玩就行。

  林辛言揉揉她的脑袋，说是真的，小女孩这才愿意下来去找林曦晨。

  “有话和我说？”程毓秀问。

  不然她怎么会把孩子都支开。

  林辛言说，“到房间说吧。”

  “去我房里。”她带林蕊曦以后，就和宗启封分房睡了，现在刚好她房间里没有人。

  林曦言点了点头。

  进入房间以后，林辛言关上房门，程毓秀朝她招手，“来做。”

  林辛言挨着床沿坐下来，她在心里酝酿了一下，“文倾出车祸了。”

  “严重吗？”程毓秀问。

  林辛言摇头，“我不知道，景灏过去了。”

  程毓秀叹了一口气，“这人总是无法预料明天会发生什么……”

  “这不是意外。”林辛言其实也想知道程毓秀恨不恨文倾。

  程毓秀瞪大了眼睛，有些不可置信，不是意外，那就是人为谁敢这么做？

  “白宏飞的养子，白胤宁来了b市，这事是他做的，要为白宏飞报仇。”

  程毓秀低眸，优思忡忡，“事情已经过去那么久了。何必呢。”

  “过的再久，造成的伤害却一直在，你不怨吗？”林辛言问出心里话。

  程毓秀起身，走到窗前，望着窗外。

  “是非对错怎么去评论呢？当初是我答应的文娴，我就要承担相应的后果，只是，发生的事情，都是在我的预料之外的，仔细想想，文倾有多少错呢？假如我真是破坏文娴婚姻的小三，他这么做，只会让人拍手叫好吧？”

  “可是你不是。”林辛言望着她。

  “可是，事情由我开始，如果文娴找我的时候，我拒绝了。自然没有后面这些事情，或许是命运弄人，或许是命中注定，过去的事情，我早已经看破。”

  她觉得现在是她人生的巅峰，和乐融融，一家人生活在一起，这是她以前不敢想的，即便宗景灏依旧不会和她说话。

  可是时常看见，也是好的。

  她挺满足的。

  “你帮我劝劝白胤宁。”程毓秀心知肚明，想要报复文倾并非易事，白胤宁是白宏飞的养子。她自然不想他有事。

  “恐怕没有人能说服他。”林辛言看的很清楚，这次白胤宁出现在，很明显，就是为了报复文倾而来。

  程毓秀叹息，上一代的恩怨，不该牵扯到下一代。

  “如果，白胤宁成功了，你会高兴吗？”林辛言走过来。

  程毓秀摇头，“我不会高兴，文倾有错，可是，他把景灏当成亲人，也是真。”

  她不想宗景灏知道真相，就是怕他会接受不了，他一直对文倾很敬重，文倾对妹妹有多在乎，对这个妹妹留下来的孩子就有多呵护。

  她都看在眼里。

  她不想让自己的儿子卷进一场分不清是非对错的往事中。

  她能像现在这样时常看到他，就已经满足。并不想奢望，有生之年听他叫自己一声母亲。

  “白胤宁在什么地方？”忽地，程毓秀转身。

  她不能眼睁睁的看着他自找麻烦，看在白宏飞的面子上，她也该去劝一劝他。

  林辛言将白胤宁的住处告诉了她。

  她去过文家一次，觉得程毓秀的做法是对的，既然已经瞒着，已经过去，就不要在纠缠，翻出来弊大于利。

  其中最受伤害的就是宗景灏，他一直敬重的亲人是仇人，他一直冷漠对待，甚至憎恨的人，是生身母亲，这种转变，让他怎么接受？

  怎么去面对？

  她很怕白胤宁将现在的宁静打破。

  “早点休息吧。”

  林辛言嗯了一声，转身走出房间。

  然而，她刚出来，宗景灏从大门内进来，恰好看见她从程毓秀房间里出来。

  他的眸光闪烁。

  林辛言走过来，接过他手里的外套，问道，“严重吗？”

  “没生命危险，胳膊骨折了，要静养。”

  宗景灏说完上了二楼，林辛言将他的外套挂好，才跟着上去。

  房门推来，只看到一道挺拔的身躯站在床边，他解着衬衫的扣子，背对着林辛言，“你去她的房间干什么？”

  林辛言关上门进来，“小蕊跟着她睡的，我进去看看孩子，怎么，不行吗？”

  宗景灏没接话茬，脱了衬衫，随手丢到床上，解着皮带进了浴室。

  很快浴室传来哗哗的水城。

  林辛言知道，他对程毓秀还是有隔阂。

  她不由的叹气，觉得自己知道太多是一种压力，要是她什么都不知道多好？

  就可以站在他立场去看待所有问题，就不会有这么多的烦恼。

  想到白胤宁的事情，她就头疼。

  不知道要不要和他说，不说，她怕白胤宁再做出别的事情。

  说了，以宗景灏聪明，一定会察觉其中关联。

  她想的入神，都不知道浴室的水声什么时候停的。

  “想什么呢？”

  她抬头，就看到……

  