    丹敏的一招一式，都是在过往的擂台赛上练就的杀招。

    黎俏被她重伤，接下来的攻击一定会露出破绽。

    丹敏想要的不是打败黎俏，而是她的命。

    还有，那个男人。

    正如丹敏的预想一般，黎俏因为侧腰肋骨重伤，行动确实受到了限制。

    哪怕观众看不出来，但她左手出拳的时候，力道明显大不如前。

    丹敏的攻击越来越凌厉，几分钟的过招，黎俏吃了她三拳。

    随着“砰”的一声，纤细的身影连连后退撞到了擂台的铁丝围栏上。

    黎俏险些被惯性弹回到地面，好在她手指抠住了铁丝网的缝隙才算稳住身形。

    “俏俏——”

    “黎小姐——”

    黎三和落雨等人焦心地在台下呼唤她的名字。

    黎俏背靠着铁丝网，粗喘了几下，抿唇抬起头，嘴角缓缓留下了一丝血迹。

    她没回头，不想让三哥和商郁看到自己吐血的样子。

    黎俏用手背擦掉血迹，滚了滚嗓子，眼神中的光芒比之前更甚。

    “黎俏，你跪下认输的话，我或许可以考虑放过你。”

    其实丹敏也并没有她表现的那么从容，她身上淤青不少，眼角也肿了。

    刚才她的膝盖也被黎俏踹了一脚，要不是有铁质护膝的保护，恐怕膝盖骨早就碎了。

    这时，黎俏咽下喉咙中的铁锈味，抿起嘴角，借着铁丝网的回弹力，再次冲向了丹敏。

    肾上腺素飙升的那一刻，身体上的疼痛几乎可以忽略不计。

    跪下认输？

    老师教了她所有的格斗机巧，却从没教过她如何认输。

    黎俏突然奋起的姿态，让丹敏暗暗惊心的同时，也被激起了胜负欲。

    她今晚一定会要了黎俏的命。

    论身手，丹敏确实略胜一筹。

    但她并不知道，黎俏更善于攻心和技巧。

    方才她吃了三拳，又看似被丹敏打得节节败退。

    胜负难分的过程里，对手突然处于下风，以丹敏高傲的心性，势必会觉得胜券在握。

    而她越是想赢得胜利，出手越狠，动作越快，也就越容易露出破绽。

    黎俏等的就这一刻。

    所以，当她咬牙承受住丹敏的肘击并假意后退之时，眼见着丹敏露出了胜利在望的冷笑，黎俏猝不及防地杀了个回马枪。

    她身形一旋，左脚猛踩上丹敏的膝盖，借力一跃，弯起右膝以强悍的力道踢在了她的太阳穴上。

    那是人体最脆弱的地方。

    而先前的过招，她们俩都意图攻击对方的太阳穴，可皆有防备，谁都没能成功。

    这一次，黎俏硬扛着伤上加伤的剧痛，偷袭成功。

    丹敏健硕的身形止不住的后退，直直撞到了铁丝网上，她想回击，但眼前一片昏黑。

    随即，铁丝网的回弹力，使得丹敏踉踉跄跄地倒在了地上。

    比赛还没结束。

    太阳穴受创，只会让人短暂地失去意识。

    黎俏要丹敏今晚再也站不起来，再也不能看商郁一眼。

    于是，她单膝跪在地面，一拳狠狠地砸在了丹敏的左眼上，紧接着，她的右眼也没能幸免。

    这双眼睛，看了不该看的人。

    此时，丹敏已恢复了意识，可双眼的剧痛让她控制不住的痛呼出声。

    她可以受伤，但眼睛不能废掉。

    因为丹敏突然想到，曾经她也是在这个擂台上，戳瞎了一个挑战者的双眼。

    可她是地下拳馆的女拳王，失去眼睛就等于失去她的舞台。

    不可以！绝对不可以！

    丹敏一瞬就准备还击，偏偏黎俏的腿适时压在了她的胸前。

    她试图屈腿想把黎俏踹翻，太阳穴却再次迎来了一拳。

    耳鸣声响起，伴随而来的还有逐渐涣散的意识。

    丹敏彻底失去了反手的机会。

    不多时，黎俏咬着牙关，在丹敏的脸上又砸了三拳。

    那是她之前吃的闷亏。

    丹敏的鼻梁骨又碎了，飞溅的血迹洒在了擂台各处。

    在她失去意识之前，黎俏俯身，在其耳边哑声道：“你这么弱，他怎么会看上你？他只会是我的，而你，不配。”

    黎俏把丹敏嘲讽她的那句话，原封不动地还了回去。

    眼下，丹敏唇角蠕动，似乎想说话，但脑部连连遭受重创，她根本说不出一个字。

    黎俏冷然地瞥着她，随即撑着地面，动作迟缓地站了起来。

    一躺一立，胜负已分。

    无数聚光灯落在黎俏的身上，照得她那张脸苍白如雪。

    她一动不动地伫立在擂台正中央，发丝凌乱，嘴角带血，唯独那双黑眸，依旧炯炯明亮。

    “七小姐，七小姐——”

    现场响起了呐喊声，为这样一场罕见的女拳近身肉.搏而喝彩。

    今晚的擂台王者，易主了。

    不败神话的女拳王，被边境七子的黎俏拉下了神坛。

    此时，已经九点过半。

    裁判上台在丹敏的身旁呼唤了很久，久到已经超过了判定时间。

    现场也没人催促，毕竟押注丹敏获胜的人，占比百分之九十九。

    半晌，裁判不得不认清现实，幽幽看了眼黎俏，尔后才上前举起了她的手臂。

    主持人恍惚地回过神，他紧紧捏着话筒，声音颤抖地播报了比赛结果：“恭喜，女拳赛挑战者，黎俏获胜——”

    不多时，擂台的铁丝门被打开，黎俏脊背挺直，一步步走下了擂台。

    欢呼声划过耳畔，投注失败的哀怨声也不绝于耳。

    但黎俏谁都没看，迎着全场瞩目的视线，缓缓走向了拳馆后台的通道。

    那道背影单薄纤细，又仿佛蕴含着无穷无尽的力量。

    黎俏啊，她的名字注定要在地下拳馆掀起另一番追逐狂潮。

    然而，就在远离了观众席的那一刻，黎俏扶着墙，呕出了一口血。

    身后有凌厉的脚步声传来，她的身形也轰然向后倒去。

    一双手，拥住了她。

    熟悉的乌木香驱散了她身上的血腥味，黎俏趴在他的怀里，声如蚊呐，“抱紧点，我站不住了。”

    这场擂台赛，她只是险胜，伤得不轻。

    此时，商郁搂着她，浑身肌肉僵硬虬结。

    他明明克制着力道，又总是不经意地想收紧，怀里的姑娘脸上全是伤，嘴角的血迹更是刺目的厉害。

    身后的黎三等人也很快围了上来，每个人都面色焦灼，“俏俏，你怎么样？”

    商郁打横抱起她，贴着她汗湿的脸，声线沙哑如紧绷的弦，“告诉我，哪里疼？”

    黎俏趴在他的肩头，没有回答他的问题，反而细声呢喃，“三哥，叫点人过来。我伤了丹敏，一会还有一场硬仗。”

