    “沈大人，搜么？”

    看到万诚这么淡定的模样，彭岩也有些怀疑了。大哥，咱行不行啊，别到时啥也没搜出来！

    “搜，人家都说了让我们尽情的搜，那你们就仔细搜！”

    回头看向自己身边的黑衣卫，沈钰大声喊道“所有人不要放过任何一个角落，可千万不能冤枉了好人呐！”

    “坏了！”这一下，轮到万诚不淡定了。无他，这位钦差大人似乎吃定了他，这让他心里很没底。

    而在这一瞬间，万诚突然感觉自己似乎掉坑里了，还是他主动跳进去的。

    人家能在一夜之间把粮食弄走，特么就能再弄回来，自己怎么就没想到呢。而且直接都不用运回粮库，而是直接运到这里。

    到时候一搜，里面证据确凿，自己就算是跳进黄河也洗不清了。

    “等等，不能搜！”想到了这些，万诚顿时冷汗打湿，急忙拦在所有人面前。

    “黑衣卫行事，你也敢阻拦，抓起来！”

    “谁敢动我们会长！”这时候，跟在万诚身边的高手齐齐向前动了一下，一股无形的压力扑面而来。

    好似只要彭岩敢动手，万诚身边的高手就敢跟他们玩命。

    不过面对这些，沈钰是一点也不虚。手轻轻放在剑柄上，一股冲天而起的恐怖剑意骤然出现，如狂风骤雨般袭来。

    这一刻，所有人面对的好似不是一个人，而是天地自然。是那大海之上卷起的千丈巨浪，任何挡在身前的，都将被拍的粉身碎骨。

    在这股好似天地之威般的力量之下，个人的力量是如此的卑微而渺小，甚至让人提不起反抗的胆量。

    在沈钰对面的这些高手齐齐色变，他们甚至感觉自己忍不住有些发抖。四方商会给的钱虽然不少，但小命似乎更重要一些。

    “踏踏！”就在这个时候，大批军队往这边蜂拥而来，沿途躲避不及的行人直接被撞倒淹没。而这一幕，也看的沈钰杀气四溢。

    “卑职护军统领顾轻舟见过沈大人！”

    当先一人一身戎装，满脸精悍之色，在靠近之后直接从马上下来，对沈钰行了一礼，但声音上却听不出有多少尊敬。

    看到对方那嚣张的模样，又看了看此刻沈钰的表情，彭岩微微摇了摇头。有些人是自己找死，是拉也拉不回来。

    鹿江城的护军统领，是鹿原州一州军队的最高统领，也是仅次于知州的手握实权的大人物。

    此人手下军队两万余人，真正的位高权重。听起来好像很厉害，但事实上官跟自己差不多大。

    但彭岩自己身为殿前司的人，本就见官大三级，说白了，对方见到自己也得低头。

    可这些地方上的人似乎在这里作威作福久了，真以为所有人都要给他们面子，一上来就敢这么嚣张。

    他也不看看面对的是谁，这位沈大人可不是好说话的主。等着吧，待会有你哭的时候。

    “敢问沈大人，为何要围住四方商会，沈大人可知四方商会的粮铺遍及整个北山域，一旦出了什么问题，整个北山域都会动荡！”

    “什么时候，地方上的事情需要你这样的护军统领来插手了？”

    抬头看了对方一眼，沈钰那冷漠的眼神中不带一丝的感情。地方上向来是军政分离，即便是一域总督，能直接调动的军队也不多。

    而相应的，各地驻军决不能插手地方事务，这是原则。

    沈钰根本不跟对他谈什么乱七八糟的事，而是直接用大义压。何况对方无令而调兵，罪名都不用找。

    “沈大人误会了，我们自然不会插手政务。只是如今北山域饥荒，我大军也缺少粮草，四方商会答应过向我们提供一些军粮，所以......”

    抬头看向沈钰，顾轻舟淡淡的说道“敢问沈大人可有确切的证据？若是没有证据的话，这里恐怕不能动！”

    “朝廷的大军自然有朝廷供粮，什么时候需要一个商会了，本官可以理解为你们官商勾结么？”

    “你！”朝廷现在无粮可用，四方商会捐粮，那自然是举双手欢迎，怎么到了你这里就变味了呢。

    “让开，这四方商会本官搜定了！”回头看向了彭岩，沈钰略有些不悦的说道“愣着干什么，搜啊！彭校尉该不会是怕一个护军统领吧？”

    “沈大人也太看得起他了，别说是他，就要算是他的顶头上司，本校尉该不给面子，也一样不给！”

    “来人，随我进去！”

    “你，你们！”自他成为护军统领以来，还是第一次有人在鹿江城这么不给他面子，是可忍孰不可忍。

    “沈大人，这里毕竟是鹿江城！”

    “那又如何！”手中的剑慢慢的举了起来，沈钰已是杀机外露“顾统领，你可知道这是什么？”

    “尚方宝剑在此，三品以下者本官皆可先斩后奏，哪怕三品以上者，也可先行拿下！”

    “你不过官居四品，也敢在本官面前狂吠，是谁给你的胆子！让开！”

    “你！”略有些顾及的看了眼沈钰手中的剑，顾轻舟身体还是很诚实的后退了半步。

    “沈大人，你莫要自误！”

    “废话这么多，彭岩，给本官拿下！”这一刻，沈钰直接一点面子也不想给了，谁有空跟你这瞎耽误功夫。

    “阻拦钦差，领兵冲撞钦差卫队。行军过程中还冲撞百姓，致使多名百姓受伤！”

    “彭岩你要好好的审问，本官想知道，是谁给的他这么大的胆子？”

    “沈大人放心，进了我们这里，就算是铁打的，我们也能让他化了！”

    “你敢？”这一下顾轻舟不淡定了，不就是发生了点口角么，至于要直接把他拿下么。而这时候，对面的彭岩已经慢慢走了上来。

    面对步步紧逼的黑衣卫，顾轻舟直接拔出自己的刀。随着他的动作，他身后带来的数千骑兵，也纷纷拔出手里的刀。

    无形的杀气弥漫，那黑压压的骑兵仿佛要压抑的人喘不过气来，这里就好似一座巨大的火药桶。一点火星，就能让这里瞬间爆炸。

    “啪！”就在这时候，沈钰出手了，手里的剑直接拍向了对方。只是一个照面，就把他给拍到了地上，好半天都没有起来。

    一个宗师境的高手，幸亏沈钰没有拔剑，不然他根本不可能活下来。

    “拿下！”

    “将军！”看到顾轻舟此时的模样，副将直接暴怒，提刀大声喊道：“众将士，随我杀.......呃，呃，你！”

    可惜，这名副将的话还未曾说完，一把剑就已经穿透了他的喉咙。此人，重重的马上摔了下来。

    鲜血四散飙射，如此杀伐果断，即便是那些骑兵也有些愣住了。

    “本官乃是钦差，代表的是朝廷。谁若再敢乱动形同谋反，一律杀无赦，此人就是下场！”

    随着沈钰的话落，周围的黑衣卫齐齐拔出手里的刀。百余人的规模，竟然令数千骑兵不敢乱动。

    “彭岩，你来接手这支军队，如有异动者，杀！”

    “还有，把这位顾将军也一起带上好好审，本官相信，从他嘴里应该能问出不少话来！”

    “沈大人，卑职明白！”沈钰没有直接杀了顾轻舟，彭岩就明白对方的打算，这位沈大人是想从顾轻舟身上问出些什么。

    不过以他的专业来判断，顾轻舟就算知道也知道的有限，能问出的东西应该不多。背后真正的人，怎么会走在明面上。

    至于这位顾将军，怎么说呢，是不是脑子有坑，是一点眼力见都没有，枪打出头鸟你不知道么。

    这位沈大人来到北山域可一直未曾大动干戈，正缺立威的对象呢，你就眼巴巴的跳出来了，该！

    看了眼旁边的万诚，沈钰淡淡的说道“来人，给我搜，我看谁还敢拦。若有阻拦者，杀！”

    “完了，这下真是完了！”

    这一刻，万诚差一点就哭出来了。谁能想到顾轻舟能这么废物，一个照面不仅让人给拿下了，连兵权都夺了。

    你说你平时看着挺横的，关键时刻咋就这么废呢！

