
    在庄明艳和林少卿争执的隔天早上，阴沉天空竟然破出一道阳光，不强烈，但足够让人少两分压抑。

    正对窗户的叶天龙也是被这丝阳光刺眼，随后伸着懒腰从床上起来，迷迷糊糊去洗手间洗漱了一番。

    他走出来的时候，还捶了捶自己的腿，有点酸痛。

    他跟丁流月从下午缠绵到深夜，从沙发到阳台，可谓争分夺秒，处处战场，身体多少有些劳累。

    “嗤！”

    在叶天龙感慨丁流月昨天的疯狂时，耳边听到一记热油下锅的声音，随后涌来一抹鸡蛋香气。

    叶天龙揉揉脑袋，大步走向小厨房，拉开玻璃门一看，眼睛蓦地睁圆，脑中“轰”一下，呼吸变粗。

    “说什么王权富贵，怕什么戒律清规……”

    视野中，丁流月正娇声软语哼着小曲，一脸幸福地拿着小锅铲，来回翻炒小半锅鸡蛋。

    她穿着一件真丝纱质紧身短裙，被阳光照射之后变得几乎变得透明，稍一扭动，白嫩就会半露出来。

    雪白修长的腰腿，随着她欢愉的心情，舞动跌荡，摇晃起伏。

    晨起的丁流月显然精心装扮过，特别亮丽娇美，可以说，女人的美丽和少妇的风韵她全有了。

    似乎鸡蛋已经煎好了，放下手中锅铲，哼着小曲的丁流月为了关火，弯身蹲下，却让身材更加火爆。

    “打劫！”

    叶天龙哪里还忍受得住这般诱惑，贴近要关火的丁流月一把抱住喊道：“顺从的不杀！”

    “啊！不……不要……”

    丁流月先是娇躯一震，随后轻轻挣扎抗拒，还想尽力阻拦叶天龙的动作：“叶天龙，你泰迪啊。”

    她想要躲避叶天龙的炽热呼吸，可是一双雪白修长的美腿却软弱无力，就连移动半步都不行。

    “泰迪算个蛋啊，我艺名叫日天。”

    叶天龙吻住了丁流月，势如破竹，丁流月最初还抗拒，随即半推半就，扭扭捏捏，接着就激烈回应。

    她俏脸绯红，媚眼如丝，再也不复冷艳、高傲、雷厉风行。

    一记长吻还没结束，叶天龙的右手就从后直抚而下。

    “啊！叶天龙……”

    丁流月再次抓住叶天龙的手，制止了他的进一步行动，娇声恳求道：“叶天龙，先吃饭吧！”

    “你待会还要见孔子雄呢，我也要回公司开会，不能迟到啊。”

    她清楚，一旦缠绵，没有两个小时分不开，尽管她有些贪恋，可理智告诉她正事要紧。

    叶天龙坏坏一笑，将丁流月紧紧抱在怀中，低头凑到她玲珑秀气的耳边，轻声说道：

    “嘿嘿，我现在什么都不想吃，我只想喝奶。”

    丁流月闻言一怔，美眸中满是疑惑之色，随即反应了过来，轻碎了一口，却故意装作不明白他回应：

    “冰箱有半打牛奶，你要喝，我给你拿去，还可以帮你热一热。”

    她说话的时候，耳朵感受到叶天龙的呼吸，一阵阵喷在自己粉嫩的耳垂，更加心慌意乱，娇羞乏力。

    “我不要喝冻过的牛奶，也不要喝加热的牛奶，我要喝新鲜的奶。”

    叶天龙环拥着丁流月柔若无骨的娇躯，微烫的嘴唇咬着她的白嫩柔软的耳垂：“还是纯天然的。”

    “叶天龙，你就是个混蛋……哎呀，不好，我的鸡蛋焦了，忘记关火了……”

    就在丁流月没好气看着淘气的叶天龙时，一股刺鼻焦味涌入了她的鼻子，侧头一看，忘记关火了。

    小半锅鸡蛋变成了焦炭，还开始冒着一缕缕黑烟，早上心血白费了。

    “叶天龙，都怪你。”

    丁流月一敲叶天龙脑袋，起身向厨房跑了过去：“不跟你玩了，我要重新煎两个蛋，你去洗澡。”

    娇嗲的幽怨、风情的白眼、郁闷的叹息和手忙脚乱发出洗锅声，让叶天龙的脸上涌现一抹温馨笑颜。

    心底的炽热也随之散去。

    “嗖！”

    越来越有女人味道了，叶天龙心里感慨一声，丁流月的贤惠和小女人，让他感受到了她内心的变化。

    还记得第一次见丁流月的时候，她美艳则美艳，但是比庄明艳还要冷傲。

    叶天龙重新又洗了一次澡，煎完鸡蛋盛好白粥的丁流月熄火后，也去浴室哗啦啦的洗澡。

    叶天龙看看墙壁的时钟，忍住钻进去的念头，他打开电视，一边看新闻，一边等女人出来吃饭。

    画面一闪，本地新闻，此时正在报道港鹏大桥的进展，几十号笑容灿烂的权贵出现在大桥的一侧：

    “港鹏大桥已经竣工，明天开始就能正式通车，它的建立，将会更好联系港城跟深城的合作……”

    五分钟后，镜头切换，港城负责人被记者采访，庄明艳出现在屏幕上，珠光宝气，雍容华贵。

    庄明艳穿着一袭正式场合套裙，浑身上下透着精明干练，干净利落，英姿飒爽，还有一股成熟魅力。

    此刻的彬彬有礼，完全颠覆昨日的不可一世。

    “林家三少三年前车祸，两死一伤，林老董事长心脏不好半退半休，林家第三代还没完全成熟。”

    丁流月扎着头发走了出来：“其他子侄被砸入重金，进入政界四处开花。”

    “现在的林家，庄明艳独挡一面，下个月会正式出任林氏总经理。”

    叶天龙微微眯起眼睛：“看来这个女人有点能耐啊……”

    “何止有点能量，还很有魄力。”

    丁流月笑着抛出一句：“她对林少卿宠护是到骨子里，林少卿就是庄明艳心中的最美好。”

    “谁想要侵犯林少卿，撕碎她的美好，她就会弄死对方，传闻至少五个纨绔子弟被她暗中废了。”

    “还有人说，霍子光的精神病跟她有关，因为庄明艳觉得他不配女儿，但霍子光又一直纠缠。”

    “不过没有人有证据是她下手，警察也查不出东西，所以霍家也无法指责什么。”

    她把早上查到的告诉叶天龙：“港城大学泼硫酸后，庄明艳差点就杀去霍家，所幸林老制止了她。”

    “霍家没有精神病遗传，一家人都正常，所以霍子光变成神经病，我有两分相信那个传闻。”

    叶天龙皱起眉头：“这么看，她挺护犊子的啊，但为什么齐忌撒野的时候，她却选择容忍呢？”

    “也许她可能做了什么，而我们不知道。”

    丁流月贴着叶天龙的耳朵出声：“也许，她对齐忌有忌惮，要大事化小……”
