    衙门的接线员接到了这一样的一通电话，电话的那头什么都没说，只是听到一些断断续续的背景音。

    这让衙门的接线员十分的奇怪，同时，这一通电话也引起了接线员的警觉。

    什么情况？

    这通电话也太奇怪了，道理上讲，报警电话接通的时候，应该是有事情，这电话却是什么话都不说。

    过了一会，这电话还自己挂掉了。

    及接线员急忙把这电话的情况上报。

    接线员的领导十分关注这个问题。

    既然电话接通了，却没有说话，说明这人说话不太方便。

    领导决定，等待五分钟，同时，这五分钟查询一下这个电话号码。

    这年头，电话卡都不是实名制的，查询起来力度是比较大。

    不过，这个电话查起来倒是不太费力，毕竟江北的出租车司机的电话都是实名制的。

    “查到了，是一个出租车司机！”

    “快，查一下，这个出租车司机现在在哪里？”

    就在这个时候，电话又响了，只是这次，电话却是响了一声挂断了。

    领导决定，现在给打回去。

    电话很快接通，接线员还没开口，电话里就喊道：

    “喂。我说你催啥催，我马上送完这个客人就回去了，人到齐了没，今天下午我就不跑车了，有兄弟来，我肯定得招待一下，行了，我还买了点东西，一会记得下来拿！”

    说完，电话又挂掉了。

    领导全程听到了这个电话，立刻就明白了这通电话背后的意思。

    这出租车司机是要来衙门院子里啊！

    这电话肯定是没有打错，毕竟这人刚刚给指挥中心打了两通电话。

    听这个话的意思，这出租车司机应该是认出了一个逃犯或者是碰到了什么正做了坏事要逃跑的人。

    所以说话不方便这才弄了这一出。

    “快，通知叶队，有个出租车司机送过来人了，别让跑了！”

    楚云和叶倩倩还在办公室商量，结果叶倩倩办公桌上的电话响了起来。

    “是我，什么？……我知道了。我马上安排！”

    说完，叶倩倩让一组的人下去接应。

    一组一共十几个人，现在在衙门的还有不少。

    叶倩倩没有把这件事放在心上，毕竟这事情，虽然少见，但是每年总能碰上那么几回，江北的出租车司机之所以都实名制，就是因为这个原因。

    这年头，跑出租的可是一个危险的行业。

    尤其是大晚上，很容易遇到坏人打劫什么的。

    当然，丢钱是小事，问题是，有些穷凶极恶的人，可是连带着人命都要！

    每年都有好几起出租车司机被杀害的事情！

    所以江北的出租车司机们，对地下势力是十分的痛恨！

    这才有每年都有的出租车司机带着罪犯就往衙门冲的情况。

    楚云和叶倩倩还在商量，一组的人却是轻车熟路在衙门的院子里等着了。

    而这个时候，紫毛鼠的电话终于打完了。

    他和申浩商量了半天，申浩为人谨慎，就决定让紫毛鼠先回来。

    毕竟紫毛鼠留着还有用，不能现在就把紫毛鼠给卖了。

    紫毛鼠听到申浩让他回去，顿时就松了口气。

    还好让他回去了，这要是不让他回去，他都不知道该怎么办了。

    紫毛鼠天生胆子小，但是被人误打误撞领入了这一行。

    没想到，在偷窃方面居然还十分的有天赋。

    于是，就逐渐成为了申浩身边的彩虹鼠之一。

    紫毛鼠不是江北人，对江北的街道不是十分的熟悉，但是，这条街道再怎么说，他是来过一回的。

    那街边的小笼包子店，今天的早餐他还是在那里吃的饭。

    所以，他对这条街还是眼熟的。

    “嗯？你这是要带我去哪？”

    “你他么的是不是绕路！”

    “我告诉你，你要是敢绕路，我他么的今天一分钱不给你！”

    紫毛鼠不知道司机的真实目的，所以还以为司机是绕路了。

    “我告诉你，我来的时候可是花了十五，你要是敢多跑一块钱，我今天肯定饶不了你！”

    紫毛鼠虽然胆小，但是，对钱上是一分都不会多让。

    司机听到紫毛鼠的话，说道：

    “你放心吧，刚刚是那条路出了点问题，你打电话没看见，这样，我一会啊，到了之后，一分钱都不问你要，免费送你了，行不行？”

    既然司机都这么说了，紫毛鼠自然十分开心。

    他坐在后排，那叫一个开心。

    今天这十五块是省下了！

    而就在紫毛鼠沾沾自喜的时候，车子已经是开进了衙门的大院。

    紫毛鼠还没有反应过来，司机直接一个手刹，熄火开门下车。

    那动作一气呵成。

    紫毛鼠到司机下车，都还在发愣

    什么情况？

    而这个时候，捕快们却是直接冲了过来：

    “双手抱头，下车！”

    “下来，放弃抵抗！”

    几声厉呵，把紫毛鼠从失神中拉了回来。

    看着外面的捕快，紫毛鼠顿时就慌了。

    这怎么还来了衙门了！

    这到底是怎么回事！

    车门被拉开，这黄面的后排是推拉门。

    车门拉开之后，捕快们都是用枪指着紫毛鼠。

    虽然不知道紫毛鼠是什么级别的罪犯，放不犯得着用枪，但是，就是因为不知道，所以才用枪来解决。

    毕竟，什么事情都有一个万一。

    万一这个紫毛鼠身上也带着枪，要是众人疏忽了，那可就不好了。

    紫毛鼠脑子还是发蒙的状态。

    整个人的脸上带着茫然的表情。

    听到捕快们的喊声，也只能是身体不由自主地就走了下来。

    然后，乖乖的双手抱头，离开了黄面的，

    几个捕快都是身形十分的强壮。

    直接上去把紫毛鼠按在地上，双手背后带上了银手镯。

    一组的组长走到出租车司机的面前问道：

    “这人什么情况？”

    出租车司机就把这人在车上打电话的事情给一组的组长说了说

    “拿着望远镜偷窥衙门？”

    一组的组长脸上带上了奇怪的表情

    怎么，难道这个货，还是一个间谍？

    毕竟，偷窥衙门这种事情，也就是间谍能干出来了。

    不过，一组的组长十分谨慎，嘴上没有胡说。

