    炼成剑体金身，林天的实力再次得到了大幅度提升。

    天元剑体修炼到这个程度，已经算是非常难得了，接下来，便是寻找各种适合炼体的材料，不断炼化吸收来加强，这将是一个非常漫长的提升过程。

    就他目前的境界来说，肉身力量方面，已经完全足够。

    甚至可以达到碾压的程度。

    所以，林天接下来的修炼重心，就要放到两仪剑气上来了。

    “纯阳剑气，狂暴猛烈，代表的是纯粹的破坏力，但难免缺少变化，手段太少。如果能练成阴剑，刚柔并济，阴阳相合，这才是两仪真谛。”

    想到这里。

    林天不由问道：“老师，我如今阳剑已成，该如何修炼阴剑？”

    “很简单，只需要你找到适合的材料，将其阴寒之气引入体内，融合真气，便可形成纯阴。不过，有一点你要注意，用来修炼阴剑的材料，强度必须和阳剑匹配，不能强也不能弱，否则阴阳失衡，会直接导致真气冲撞，爆体而亡！”

    剑魂回答道。

    强度匹配的材料？

    这倒是让林天有些发愁。

    他修炼纯阳剑气，是靠青阳古剑里的纯阳之火，这玩意儿，乃是天火气息凝练，虽然比不上真正的太阳之火，但也算同根同源。

    一般的阴寒之物，哪里承受得了？

    即便是妹妹体内的寒毒，短时间内，也抗衡不了纯阳之气，会被压制。

    要想找到一个能够匹敌纯阳之火的阴寒材料，恐怕不容易。

    “这种材料，本就可遇不可求。不要着急，等到了大河剑宗，再想办法吧。”

    剑魂安慰了一句。

    林天点了点头。

    已经从炉鼎中出来，并且穿好了衣服。

    启动旁边的洗练阵法，丹炉中的废水被排放掉，阵法洗练，很快将丹炉清洗得如同崭新一样。

    “刚才为了保险起见，直接租了五个时辰，现在还剩下不少时间。干脆老师教我炼器和炼丹吧。”

    林天说着，将狼蛛巢穴里获得的那一块养魂木拿了出来。

    这玩意儿，可以给青阳古剑做剑鞘，剩下的炼成养魂丹，恢复剑魂的实力。

    剑魂倒也没有推脱。

    炼器炼丹，也是修炼过程中不可或缺的一环。

    林天没有庞大的家族背景支持，想要走得更远的话，很多事情就要亲力亲为，做到全能，才能稳步提升。

    所以炼器炼丹，也都是迟早要教的。

    “炼器的话，凭你现在的修为，还没有资格掌握，至少要达到神通境，修炼出神通种子，才能炼制法宝，那样的人，才算是真正的炼器师。当然，如果只是炼制个剑鞘之类的小物件，倒也没问题。”

    “先教你简单的炼器基础吧。”

    剑魂说着，便以口述的方式，将炼器的知识传授。

    其实炼器和炼丹，有很多共通之处。

    都是借用神念之力控火，将材料炼化，然后再塑造成型。

    不同的是，炼制法宝需要融入神通，铭刻阵法，而炼丹则要合理配置融合各种药材成分，凝成丹体。

    “你现在无法炼制法宝，但可以先炼制出胚子雏形，以后等你晋级神通之后，直接打入神通和阵法，便可使其蜕变成为法宝。”

    听完剑魂的讲述，林天心中已然有了想法。

    当即也不迟疑。

    按照剑魂的指导，先用青阳剑，将养魂木分成两半，一半投入炉鼎之中，开始炼化。

    很快，剑魂木融化变软。

    林天连忙降低了火焰强度，避免焚毁，然后用神念之力渗入其中，开始塑造剑鞘成型。

    原本，他是打算打造一个普通的剑鞘就行。

    但是投入的材料不少，光做一个剑鞘好像又浪费了，于是干脆改变形态，直接做成一个剑匣，这样既能存放青阳古剑，以后自己炼制的飞剑，也能存放其中。

    想到就做。

    很快，一个通体漆黑的剑匣，轮廓渐成。

    养魂木本身的纹路如同云雾缭绕，偶见几道雷电之痕，像是点缀装饰一样，显得古朴雅致，外型极佳。

    内部空间也很大，炼成既有存放三柄飞剑的空间。

    林天还预留了铭刻阵法和神通的地方。

    等到日后，可以晋升成为法宝，到时候剑匣内部自成空间，可以储存千万飞剑于其中，日夜孕养，作战时释放出来，那该是何等威风？

    “这剑匣，通体漆黑，就叫黑匣吧。”

    林天随口取了个名字。

    随即将黑匣收起。

    再次洗练清洗炉鼎，然后将另一半养魂木，以及提前准备好的药材材料全部取出。

    准备为剑魂炼制养魂丹了！

    “养魂丹虽然炼制简单，但却也是极为稀有的三品丹方，你还没有入门，无法单独炼制。我会用神魂之力，帮你控火，你好好感悟。”

    “好！”

    林天答应道。

    而后便在剑魂的指导和帮助下，开始炼制养魂丹。

    毕竟是三品丹药。

    林天一开始，根本不知道从何入手，手忙脚乱的。

    还好有剑魂的神念控火，几乎等于是他在亲手炼制，自己只不过是放放药材之类的，打下手罢了。

    当然林天也没有闲着，在这个过程中，细心感悟着对方的神念波动，学习控火之法。

    很快。

    随着一声清脆的丹鸣之声传来。

    炉鼎中，香气四溢，隐有光华万道，祥云之气缭绕，震动了整个炼丹室！

    丹云异象！

    完美提纯，完美融合，完美凝丹，每一步都要做到极致的完美，这样炼出来的丹药，才会引发丹云异象，形成云纹，药效胜过普通丹药十倍！

    这是无数炼丹师毕生所追求的境界。

    林天惊呆了。

    他没想到，剑魂出手，随便炼制一下。

    就能引发丹云异象。

    对方在炼丹一道上的造诣，竟也如此超凡脱俗！

    “只是区区丹云而已，任何炼丹师，只要将每一步做到完美，都能达到这个层次，这只能算是技巧的极致。真正可遇不可求的是丹晶！”

    剑魂笑着说道。

    显然对引发的丹云异象，不以为意。

    或许在旁人眼里，丹云异象已是毕生追求，任何一种丹药做到这个程度，都是堪称宗师级别的存在了。

    但在他眼里，这的确算不上什么了不起。

    林天知道他眼界高，倒是对所谓的丹晶很感兴趣。

    能让剑魂都如此推崇的，肯定厉害，于是赶紧问道：“老师，什么是丹晶？”

    “传说，每一种丹药，炼制过程中，都会有几率结晶化，就是变得纯净剔透，所有的药性全面升华，不仅仅是单纯的融合，这样的丹药，哪怕只是一品，也可以称为神丹，仙丹，诞生出不可思议的功效！”

    “但可惜，丹晶难成，也并没有任何的具体条件，就像是修炼顿悟一样，可遇不可求。我当年也从未达到过这种境界。”

    “天地间，能炼出这种丹药的人，不会超过五指之数！”

    听完剑魂的讲述，林天忍不住惊叹连连。

    结晶化的丹药！

    全天下也不过五指之数的人能炼出。

    这未免太难了。

    这样的炼丹师，恐怕随便一句话，就能让人甘心为他灭国灭城吧？

    如果自己能够炼制出这样的仙丹神丹，整个楚国，恐怕都不会有任何人敢得罪！

    “行了，结晶仙丹，可遇不可求，所以从常规来说，丹云异象依旧还是代表某种丹药的最高造诣。你现在连独立炼丹都还做不到，想这些做什么？”

    剑魂笑了笑。

    随即收回了自己的神魂之力。

    道：“过来，刚才我已给你演示过了，接下来由你自己控火，我来指导。”

    “好！”

    ……

    而就在林天尝试亲手炼丹的同时。

    不远处的甲字第一号炼丹室中，一名须发皆白的老者，忽然脸色一变，手中火焰失控，导致一炉即将炼成的三品灵丹，直接焚毁报废。

    但他却没有生气。

    眼中只有浓浓的震惊！

    “丹云异象，这怎么可能？”

    老者瞪大了眼睛。

    就在刚才，他明显感觉到了地火的暴动，那一瞬间，有一股奇异的药香，透过下方地火弥漫升腾上来！

    因为整个丹鼎阁的炼丹房，都是接连地下火焰，间接联通。

    如果只是单纯炼丹，倒也不会互相产生什么影响。

    但丹云异象，太过强烈，丹成之时，会有丹鸣，引动华光云雾，从而干扰地火，再有云纹之丹的奇异香气，胜过寻常丹药十倍不止，难免会弥漫而出！

    老者钻研炼丹之道数十年，也从未达到过这种境界。

    甚至整个楚国，都找不出几个这样的人物。

    能炼制出云纹之丹的炼丹师，绝对是真正的宗师级人物啊！

    “香气来自甲字三号炼丹室！天啊，想不到，我丹鼎阁居然来了一位真正的丹道宗师！”

    老者激动无比。

    当即起身，推门而出。

    丹鼎阁外的守卫，看到老者出来，都是脸色一肃，目露恭敬之色，纷纷行礼。

    老者却是没有理睬。

    径直来到甲字三号炼丹室门前，整理好衣冠，上前正准备敲门。

    可思索片刻，又退了回来。

    万一前辈正在里面炼制丹药，自己贸然打扰，必会引得对方不快，若是再导致炼丹出了问题，那就是天大的罪过了。

    想到这里，老者便退了回来，老老实实地站在门口，恭敬等候。

    他要在这位宗师前辈出来的第一时间，前往拜见。

    “这甲字三号炼丹室里的人，是谁？居然能让袁老这般恭敬郑重，亲自等在门口？”

    “袁老，可是丹鼎阁的首席炼药师，三品品阶，放眼整个云龙商会都是举足轻重的人物，有谁能让他这么重视？”

    “不知道，但肯定是个大人物，走，咱们也看看去。”

    一些路过此地的炼丹师，看到老者等候在门前，也都好奇起来，纷纷驻足停留。

