    浩气山

       柳念盘坐在那棵栀子树下，嘬着受伤的手指，那张一向开怀乐观的脸蛋上，意外地爬满了苦闷与不解。

        一个时辰前，沉睡半个月的皖鱼丙苗恢复了意识。

        为了不让皖鱼丙苗突如其来的修为被外人发现，给自己招来不必要的麻烦。

        柳念就打算像对待赵土包一样，将皖鱼丙苗收作徒弟，相信有了自己在旁守护，也能为此事多几分保险。

        在浩气仙门中，能被长老看中收作徒弟，对每个弟子都是一件极为渴求的事，不仅是因为那陌生缥缈的修行路，有了先行者的指点，还意味着从此在宗门里有了依靠，每日的修行资源也得到了保障。

        但皖鱼丙苗对柳二念的收徒邀请，却是婉拒的态度。

        刘大念见状赶忙亲自出言劝说，动之以情，晓之以理，可是仍然无法改变皖鱼丙苗的决定。哪怕是刘大念搬出救命恩人的身份，也是无济于事。

        这让大念和二念都十分为难。

        提升修为对修士是无法抗拒的诱惑，若是换骨提升修为的事外传出去，肯定会有不少人萌生杀人取骨的念头。

        不是刘大念庸人自扰，而是这件事本就如此。

        如果不能用收徒的方法留住皖鱼丙苗，刘大念就只能采用一些粗鲁的方式了，比如：软禁，威胁等等，可是顾及到赵土包的情绪，刘大念有些下不去手。

        刘大念对柳二念从来没有隐瞒，将自己的打算一五一十地告诉了柳二念。

        柳二念没有反对，因为他知道心魔是对的，但他仍旧有些不情愿，却想不出其他的方法。

        只能希望，皖鱼丙苗不要死心眼，乖乖听从劝说。

        不多时，房门被人轻轻推开，一个风华绝代的佳人轻窈走出，一手可握的纤腰，高挑有致的身姿，绝对称得上满院最惹眼的风景。

        柳念着眼望去，可以看出皖鱼丙苗还很虚弱，还需静养一段日子，才能彻底恢复。

        皖鱼丙苗没有做修行者的作揖礼，而是抱拳说道：“小女子皖鱼丙苗，多谢仙师救命之恩。”

        刘大念在神识空间中微微一叹，已然明白皖鱼丙苗的心意。

        无论是行抱拳礼，还是以小女子自称，都明显表露出一个意思。她已经下定决心，舍弃浩气仙门弟子的身份，重入凡俗。

        这是仙门弟子的自由，按理说仙门无从干涉，但是柳念却不得不阻拦。

        凡俗无法隐藏一位筑基境修士的存在，任何元婴期以上的修士仅靠神识便能察觉到修士与凡人的区别。

        柳念眼睛浸入墨色，看着依旧抱拳行礼的皖鱼丙苗，失望地开口道：“我真的有那么不堪吗？以至于你无论如何都不愿做我的徒弟。”

        皖鱼丙苗保持抱拳姿势，语气诚恳地答道：“并非是仙师的错，只是小女子心中不愿，没有任何理由，还请仙师体谅。

        另外，小女子还有个不情之请，还望仙师能允许。”

        柳念已经大致猜出来皖鱼丙苗的不情之请是什么了，开口确认道：“是关于，赵土包的？”

        “正是，还请仙师能允许小女子带她离开，一同重回凡俗。”

        “若她不愿呢？”  浩气山小院陷入了沉默，半晌过后，皖鱼丙苗抬头与柳念对视，眼中已然是下定了决心：“那我就强行带她离开！”

        其实从一开始，皖鱼丙苗对柳念就没有好感。

        皖鱼丙苗十分清楚自身的条件，自己在浩气仙门待了这些年，在修行上面没有丝毫进展，比同期弟子差了许多。

        作为一个没有闪光点的弟子，又怎么可能被长老看中。

        皖鱼丙苗知道自己拥有的价值不多，但有一样还算过得去，那便是自己的容貌。

        所以她自然而然的怀疑，柳念救她是另有所图。

        图什么？

        或许是一些龌蹉的事，也或许是一些居心不良的行为，总之对方的收徒之心，绝对不单纯。

        让这样一个人当自己的师傅，皖鱼丙苗自然不会同意，也绝对不会同意赵土包留在这里。

        刘大念听着皖鱼丙苗的话，有些无奈。

        皖鱼丙苗的这副态度完全算得上无礼了，若是在外与比自己修为高的人是这样的态度，绝对会被直接打残。

        但刘大念并未恼火，他看得出皖鱼丙苗心中存有顾虑，若是能解开这个顾虑，说不定收徒一事，还有路可言寻，开口问道：“我们之间好像存在一些奇怪的看法，不如你将此事挑开，说不定只是一个误会呢？”

        皖鱼丙苗听到柳念的话语，疑心更重。

        自己已经这么无礼，对方依旧平心静气地和自己交谈，看来对方绝对别有用心，收徒一事绝对不能答应。

        皖鱼丙苗面带惭愧，有些不好意思地开口解释，暗地里确实凝气蓄力，已经做好了动手的打算。

        “其实是小女子想家了。”

        柳念闪身向前，直接抓住皖鱼丙苗手腕，感知对方心中情绪。

        防范，怀疑，满满的戒心……

        看来说的是谎话啊！

        在皖鱼丙苗眼中，柳念是赫然出现在自己面前的，完全不清楚柳念是何时开始动身的，反应过来时，对方已经握住了自己的手腕。

        皖鱼丙苗心中虽有不甘，却也不得不承认双方的实力差距。

        柳念紧握皖鱼丙苗的手腕，语气平淡地开口道：“我再给你一次机会，说出你到底在担心什么？我最讨厌没必要的误会！”

        皖鱼丙苗也不再隐瞒，挺身与柳念相视，面对柳念漆黑如魅的黑瞳，没有半分退却。

        “敢问仙师收徒的真正原因是什么？

        若是真心传道授业，小女子定当三跪九叩行拜师之礼，永世不忘师徒恩情。”

        真正原因？

        我要是说，怕你祸乱天下！

        你能信吗？肯定会刨根问底！

        直到问清楚换骨一事上面！

        我能说吗？

        那会挨天罚的！

        那个下手没轻没重的天道，鬼知道会降下什么程度的天罚！

        这一瞬，刘大念脑海闪过数千种方法和说辞，来掩盖事情真相，但是谎言就是谎言，总有会瑕疵。

        即便瞒得住，也会留下隐患，刘大念会对皖鱼丙苗心存芥蒂。

        少了信任的师徒，后果也是无法估量的。

        刘大念可不想有一天被徒弟捅一刀！

        最后柳念面带微笑地开口道：“女人你成功引起了我的注意，我实话告诉你，我现在很欣赏你的桀骜不驯，可以吗？”

        虽然皖鱼丙苗保持了几息的沉默，但她的情绪已经告诉了柳念。

        恶心……

        “还请小女子恕难从命！等赵土包归来之时，我们便会离开。”

        柳念轻轻地松开了皖鱼丙苗的手，表情变得森然冷厉，负手说道：“如果我不答应你们两人离开，你又能如何！”

        皖鱼丙苗眼中迸现杀意，直直望着柳念。

        “那小女子就只能用自己的手段，请仙师改变主意了！”

        柳念笑道：“就凭你？我已经决定的事，就目前而言，只有三个人可以让我改变心意。

        而你，恰好不在此列！”

        皖鱼丙苗没有慌乱，绝美的脸上满是决然与洒脱，漠然开口道：“小女子知道自己几斤几两，自然不是仙师的对手！但想要让仙师改变主意，并非只有一种方法。”

        言罢，皖鱼丙苗双指并拢，顶住自己咽喉，笑道：“仙师既然救了小女子，定然是对我有事所求，一定不希望我死去，也就是说，我有我的利用价值！

        若是我就此死去，这也不是你乐意看到的吧！

        只有我活着才能发挥用处，不是吗？”

        这一刻，刘大念心中仿佛有无数个柳二念在策马奔腾！

        啊啊啊……

        这这这这这这这掏马的什么人啊！

        我救你明明是发自善心！

        为此硬抗天劫，不顾一切，背下五千万的债！

        就为了不让一条鲜活的生命就此流逝！

        你你你你你，你想得真是偏到姥姥家了！

        刘大念很想对皖鱼丙苗说，其实你死了对我不仅没有坏处还有好处。

        那样的话，换骨一事，就更加隐秘了！

       皖鱼丙苗看得出柳念的纠结，心中下定决心，开口道：“若是您同意放赵土包离开，小女子自愿留下，任由仙师玩弄。

        如若不然，小女子只能一死相逼。”

        啊啊啊啊啊啊啊啊……

        刘大念愤怒了，真真实实的愤怒了！

        我真心一板砖拍死你个混蛋，明明整个浩气山没有一个对你有想法的！

        你个女流氓，简直就是脑子有病！

        好好好好好，既然你这么有想法，我就陪你玩玩！

        柳念冷哼一声，面露邪笑，连声大笑！整个浩气山都在不断摇晃！

        皖鱼丙苗依旧岿然不动，想死之心更加明了，只要柳念一有动作，她并自己自杀，不给对方一点点反应的机会！

        “你死啊！死啊！呵呵哈哈哈，我实话告诉你，我能救活你一次，就能救活你第二次！哪怕你变成一摊碎杂，我也能将你救活。

        相信你再次醒过来，眼前还是那冰冷的棺材，只是再也不能动作半分！不信你就试试看！

        ”

       “哼哼哼，恶贼，我告诉你，即便是死了，被钉在棺材里，我也要大声说出来……”

        皖鱼丙苗怒声大吼中，一柄飞剑贯穿胸膛，耳边传来柳念不屑的声音。

        “要死就死，废话这么多，干嘛！”

