    “呃……”

    没想到俊美的张良如此“爽快、识相”，剑殇话说到一半，只能无奈吞回。//www.  //

    看向半空，戚姬的凌霄森罗琶依旧音化森林，抵挡着潇湘琴魔穆玉弹琴所化的潮水般连绵不绝的千军万马，原本广袤茂盛的原始森林，已经被冲倒大半。

    邪妃花千黛宛若血色流星直冲潇湘琴魔穆玉，所过之处，阵型严密连绵的千军万马被硬生生冲开一条路线，无数光线纵heng如星光绽放。

    “叮叮当当……”

    潇湘琴魔穆玉虽然全力攻击戚姬，却也注意到邪妃的袭击，顿时脸色大变，玉手闪电弹琴，丝毫无法阻止血色流星的靠近。

    一口鲜血喷出，穆玉玉手如鼓槌拍在古琴上……

    “当……”

    一阵宛若金玉铁石般铿锵急促的声音起，听起来宛若声音爆裂纷杂，又似乎天地失音。

    大音希声！

    无数把肉眼可见的刀枪剑戟等武器，宛若武器洪流铺天盖地轰向邪妃花千黛。

    身穿如血红裳的邪妃，宛若血色流星一闪而逝……

    无数血色光线在潇湘琴魔穆玉头顶爆发……

    一道珠围翠绕的身影从半空跌落，射向剑殇所在……

    “旋月碎魂！”

    早有准备的剑殇，手中银龙裂天戟一抖，月牙如刃急旋，无数绽放的银亮漩涡出现半空，势欲绞碎一切。

    “咔嚓……”

    珠围翠绕的身影射至。当场被搅得粉碎，化为漫天碎肉血雨……

    “叮！恭喜玩家剑殇击杀意图谋害始皇的传奇人物潇湘琴魔穆玉，属于主线任务‘始皇南巡’及‘守护始皇’支线任务，收获翻倍，奖励自动提升一个等级，获得渡厄破禁丹两颗，获得天级下品渡厄炼体丹、渡厄洗神丹各两枚。获得地级上品音波类功法《澧沅潇湘曲》，获得地级宝器级别宝物澧沅荡世琴……特奖励声望两万，望玩家剑殇再接再励。再创辉煌！”

    与此同时，剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的提示音。

    此次不同于原武城围杀四个传奇人物那次，那次四个传奇人物都属于江湖范畴。对于大秦朝廷没什么关联，所行之事也无关乎大局，属于剑殇私人所为。

    此次博浪沙之战，却是关系着天下大势，潇湘琴魔穆玉参与其中，虽然依旧是江湖人士，却属于大秦帝国敌对面，自然就属于重大历史剧情中的角色，击杀收获翻倍，奖励自动提升一个等级。

    潇湘琴魔的功法和武器。不是剑殇擅长的类型，也不适合沙场。但是，那被系统提升品级，晋级天级的精元丹，已经可以配上“渡厄”两个字。

    要知道。加上“渡厄”两个字，就是神丹级别了，价值连城！

    《澧沅潇湘曲》，模拟澧沅浩淼，意如上善若水，人生无常。至柔则刚，变幻万千之意，是部极为强大的音波类攻击性功法，而不仅仅是针对心神攻击，这也是潇湘琴魔穆玉称号的由来，而且经过系统提升品级了。

    “谢谢妹妹！”

    潇湘琴魔穆玉一死，戚姬和花千黛来到剑殇身边，戚姬甫一落地，便发自真心朝花千黛绽颜一笑谢道。

    花千黛神情不大自然微微点了点头，硬挤出个微笑回应，沉默不语。

    “轰、轰、轰……”

    一连串密集连绵的轰鸣声起。

    “啊、啊……”

    紧随着一阵凄厉惨叫声惊扰沙场。

    却是激战中的各个传奇人物，看到邪妃花千黛与花仙戚姬联手，轻易击杀潇湘琴魔穆玉，危机感起，全都爆发出最强力量，决一死战。

    铁面通神典刚击杀了通冥判官，却付出了莫大代价，不只内伤极重，连右手也被打爆。

    海龙王甘澜击杀千手观音恨季柏，却付出了右眼、左手的代价；九首太岁赢邵和辛元子同归于尽；田公公击杀了大财主虞和，却被洞穿了腹部，生死悬于一线……

    “这就是传奇之战？怪不得实力越高，和对方差距不是很大的话，越是不敢轻启战端了。能站在各个领域巅峰之处者，绝对是浪里淘沙，都有各自保命或同归于尽的绝活！”

    看着一个个笑傲江湖，叱咤天下的传奇人物，从半空跌落，没当场死亡者也基本被废，每对对手跟同归于尽差不多。剑殇心中若有所悟，嘘吁感叹。

    这就是强者之战，若非逼不得己，谁也不敢对同存在的对手出手。

    博浪沙！

    剑殇忽然若有所悟，此次展出，不应该叫博浪沙，而是应该叫……

    博！浪！杀！

    此次英雄齐聚，巅峰云集。

    却是大浪淘沙，大家都是在人生骇浪中挣扎，全是拼死一博，拼不过者……杀！

    劫数一起，每个英雄都是在走钢丝，走过者依旧是英雄，没走过者，就是亡魂。

    便是各个传奇人物，就算击败了对手，保住了性命，大半也成为废人了！

    天降血雨，表示激战博浪沙外围的军神廉颇、战神王翦，已经凶多吉少。

    苍天落泪，表示着散仙赵高、公西无剑的陨落。

    依照秦始皇的说法，此战过后，至少还得有五个散仙陨落。

    天雨未停，表示着这才只是个开始，能走到最后的又有几个？

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。”

    莫名间，剑殇想起了现代四大名著之一的首词。

    人生一世，草生一秋！

    不管是秦始皇，还是路人甲。人生一过。皆是黄土一钵。

    努力过！尽力过！精彩过！

    当你回忆过去，无悔无憾，问心无愧，也就足够了！

    随着各个传奇人物的决战，战场旋律紧绷，战况加剧。

    看着一个个传奇人物，非死即残。顿时掀起了异人的疯狂浪潮，难以计数的异人疯狂冲向各个传奇人物跌落之处。

    为何？！很简单，趁火打劫。至少捡到传奇人物的遗物，也价值不菲，别说死几次。删号也值得了。

    战场局势，牵一发而动全身。随着异人群体的疯狂，战场也开始进入了疯狂阶段，首先是江湖群体的疯狂，而后是双方大军的疯狂！

    一时间，呐喊如雷，激战如鬼。

    连绵数百里的博浪沙，宛若海啸中的汪洋，每个人都是汪洋中一朵浪花。

    “禀告王爷！前线告急，最多再坚持两刻钟时间便会被突破防线。将侯大人让王爷早作准备！”

    一位浑身浴血，战甲褴褛的将军快步赶来，急促汇报道。

    “传本王谕令，任务完成！所有大军朝本王所在之处靠拢，无需再拼死抵抗！”

    剑殇沉思了下。迅速下令。

    “喏！”

    那名将军精神一振，恭敬应了声，疯狂冲向大军所在。

    随着武桓王此令一下，只要自己多抵达一柱香，就能拯救无数兄弟战友的生命啊！

    “保护好九皇子！”

    看着莫名其妙晕厥在近卫怀中的九皇子公子华，剑殇转头朝仇黎仇公公吩咐道。

    顿了下。抬头看了看依旧看不清具体战况的散仙战局，看向花千黛和李同吩咐道：

    “你们着重注意下散仙战局，若是结果一出，注意下杀神白起的动向！”

    “是！”

    李同毫不犹豫恭声应道，花千黛嘴巴一动，终究还是没有出声。

    剑殇如此特意吩咐，自然是盯上了杀神白起能克制《莲花宝典》的《浮屠镇狱经》。

    这对花千黛来说，说不上好消息还是坏消息。

    如果能克制《莲花宝典》的《浮屠镇狱经》能破除花千黛的命运，那自然是好事；如果《浮屠镇狱经》只能克制《莲花宝典》，而无法破除花千黛的命运，那对花千黛自然是坏得不能再坏的事了，花千黛不但此生无望散仙，还自身难保。

    “杀！”

    片刻后，震天喊杀声大起，潮水般连绵不绝的大军疯狂涌至，有从北面撤来的抵挡孟尝君、平原君、乐毅三方的将侯辛胜大军，也有从东北方撤来的抵挡兵神李牧的将侯王龁大军。

    直至此时，率领敢死队刺杀兵神李牧的韩信队伍，依旧没有完成任务。

    “嗯？”

    战局混乱，加上博浪沙地势复杂。如今的剑殇就像是汪洋中的一叶扁舟，迷茫而不知出路在哪，迅速联系上一阵翱翔天际的圣鹰羽皇……

    闭眼，虽然无法清晰分清敌我，却能通过圣鹰之眼，把战局布局看在眼里。

    比如哪方人多，哪方人少，反正四面八方都是敌军，人少之处自然是敌军较少之处。

    “王爷！”

    同时接到武桓王的军令，将侯王龁和辛胜，几乎是同时抵达。

    “聚拢大军，准备突围！”

    剑殇点了点头，郑重吩咐道。

    “突围？！可是……南巡之举……”

    将侯辛胜脸色一变，看向半空模糊的散仙战局，皱眉大皱。

    “直至此时！辛老将军认为南巡之举还有必要吗？圣上之局，我等根本插不上手，及时突围，保住有生力量才是上上之策！”

    剑殇脸色一沉，颇为不悦呵斥道。

    四大君侯，八大神将，各方有可能反叛的将领，已经全部出现。

    博浪沙一战，敌我双方都已经穷图匕现了，成王败寇在此一举。

    始皇死，天下乱；始皇生，天下平。

    就这么简单！

    ****

    很抱歉！昨天跟书友去外地，昨晚通宵，晚上刚回来，都来不及休息，马上码一章奉上……

    另外，明天孤战天涯生日，qt活动，有兴趣的参与下，热闹热闹！

    直到今日，影子忙碌的也差不多了，接下去会开始还债……