    被幽斗召唤而来的新的七只妖怪，实力几乎都是B级～B-级别的层次。

    他的『妖王契约』技能目前还是最低等级的S-级别，仅仅能找召唤十个百鬼，否则的话，幽斗如果将滑头鬼世界中『鬼斗院』的几千只妖怪一同召唤过来那就好玩了。

    不过即便被召唤而来的妖怪只有十个，但是如今拉赞他们那边，看着新出现的涂壁等妖，此时脸色已经凝重无比了。

    被召唤而来的涂壁等妖，大部分都是没有遮掩自己气息的技能或能力。

    浓厚的妖气，几乎是在被召唤的瞬间，直接就弥漫到了四周的空气中。

    在其他世界为妖力，在这个世界化为魔素量的气息，甚至让空气变得浑浊不已，周围的普通士兵，也感到一阵阵来自心灵的窒息之感。

    而之所以会出现这样的感觉，不是因为他们疑神疑鬼，只有站在最前面的最强魔法师拉赞清楚。

    对方那些被召唤出来的魔物，特么就没有一个是比他弱多少的，不管是那一只魔物，身上所散发的魔素量都惊人的强！

    甚至此时的拉赞，内心实际上已经开始骂娘了。

    一方面是骂田口省吾他们三个王八蛋，这次居然惹到了这样离谱的人物。

    一方面则是埋怨弗肯之前的情报有误，让他刚刚做出了错误的举措。

    刚刚会选择准备对幽斗动手，不仅仅是因为当着他的面杀了田口省吾的挑衅行为，事实上在看到幽斗作为『穿越者』的实力后，拉赞确实心动了。

    虽然死了水谷希星跟田口省吾，让拉赞丧失了两个容器。

    但是幽斗既然能够以一敌三战胜穿越者三人组，那就代表其的实力比橘恭弥三人还要更强。

    为了弥补自己的损失，拉赞在刚刚就准备将幽斗当成新的容器，使用附身转生了。

    可惜拉赞是怎么也没有想到，幽斗这那里是实力略强于穿越者三人组，这特么简直是吊打好吗？

    对方的个人实力暂且不提，单对方召唤出来的这些魔物，就足以毁灭一个稍微弱一点的王国好了吗？

    拉赞看着被众妖簇拥在C位的幽斗，表情即是羡慕又是忌惮。

    忌惮是因为拉赞现在自己的内心也没谱，以如今法尔姆斯王国的战力，能否将对方给留下。

    羡慕则是因为幽斗一介人类，居然能够同时使役如此多强大的魔物，这样的独有技能实在太强大了。

    如果这个技能是由他拉赞来使用的话，那么他拉赞称霸西北方向整片大陆，完全不成问题啊。

    “可惜了，只能将你们几个召唤过来，明明我们不是没人，但是却因为我技能等级太低的原因，只能麻烦你们一骑当千了。”

    人家那边是乌压压的大片人马，而他们这边的架势虽然足了，可是算是幽斗本人，满打满算也才十一人而已。

    幽斗也想直接召唤出几千只妖怪，当一把“妖怪之主”的瘾啊，毕竟平常像这样的机会可不多。

    蛛姬他们的实力虽然够强，但是只有这个数量的话，实在体现不出他作为“妖怪之主”的逼格啊。

    “幽斗大人根本不需要担心，对方虽然人多，但是就尽是一些垃圾罢了，能打好像也就前面几个家伙。

    别说是一骑当千了，就算以一敌万，哪怕英明神武的幽斗大人不需要出手，获得胜利的也会是我们。”

    天邪鬼听到幽斗所说的话以后，日常的一句马屁事先送上，随后看向包围他们的法尔姆斯士兵，又露出了一脸不屑的神色。

    对方虽然人多，但是天邪鬼却能够感受到，这些人的水准，跟他以前喜欢下山吓人的普通人水准相当。

    毫不客气的说，就这样的货色，如果在正常的情况下，他天邪鬼都不屑出手。

    因为作为“对手”而言，对方的层次实在太低了，自己现在好歹也是B级的大妖，对这样的一些渣渣出手，有违自己的大妖B格。

    一想到这里的话，天邪鬼赤着的右脚开始跺地，而伴随着天邪鬼身上出现妖力，十多个跟班小鬼就被其召唤出来了。

    以前天邪鬼的小弟只有四个，但是现在他的实力变强了，逼格自然也就不一样了。

    这十多个小弟，实力也约莫达到C-级别的实力。

    而在看到天邪鬼召唤小弟，之前又听到幽斗抱怨人太少，排场不够大时，其他的妖怪也是瞬间也是心领神会。

    武士之灵手中长刀一挥，召唤出了十几个地缚灵妖怪，实力跟天邪鬼的小弟相当。

    猫又一声咆哮呼唤，也召唤出了几十只单尾猫妖。

    最离谱的要当属一身女仆装的蛛姬，充分发挥了什么叫做人狠话不多。

    猫又他们都是来自滑头鬼世界，不知道蛛姬的具体实力有多强，除了之前一同被召唤的武士之灵跟手洗鬼，此时都会这位同僚充满了好奇。

    直到蛛姬跟其他人一样，爆发出了身上恐怖的妖力，并且伸手向前使用了自己的能力，在场的众妖中除了涂壁以外，其他人都差点被吓傻眼了。

    “眷属召唤·巢穴蜘蛛！”

    随着着蛛姬的妖力爆发，地面突然裂出一个圆形黑洞，随后伴随着一阵悉悉簌簌的身影，一个个巨大的身影，不断的从地上的洞穴中爬了出来。

    那是一只只体型巨大的蜘蛛，而且数量相当的夸张，足足达到了数百只之多！

    而且让猫又等人惊讶的，不仅仅是蛛姬召唤的眷属数量够多，而是他们在这些所谓的眷属中，看到了几只妖力并不比他们弱多少的蜘蛛！

    因为如今的蛛姬妖力已经达到了A-级别，所以『眷属召唤』技能等级自然也获得了提升。

    现在蛛姬所召唤的眷属，其中实力最强的存在，能够达到B-级别，虽然数量仅有几只，但是其他的大部分眷属，实力也都达到了C级的层次。

    看到蛛姬仅仅是召唤出来的小弟，实力都跟他们相当了，再看看对方身上散发的妖力，猫又等人甚至都在怀疑，名为“蛛姬”的这只“络新妇”，是不是幽斗大人的伴侣了……

    看着猫又、天邪鬼等人都召唤出了自己下属，钩针女跟手洗鬼等人则是一脸的无奈。

    他们并没有召唤的能力，白瞎掉了在幽斗大人面前刷脸的机会。

    而在蛛姬他们的一通摇人以后，幽斗他们这一边的数量虽然还是不占优势，但是比起刚刚，现在排场简直大多了。

    地缚灵、绿皮小鬼、猫妖，还有一只只巨大的蜘蛛，中间在簇拥着幽斗等十一人。

    几百号妖怪聚在一起，庞大的妖气瞬间弥漫控制了整个马利斯城的上空。

    明明现在还是艳阳高照的白天，但是浓稠的妖气却犹如阻挡了天空，让整个城市陷入了一片阴影之中。

    而法尔姆斯王国这边的士兵，也能隐隐从妖气弥漫的阴影之中，听到魑魅魍魉的的低语声。

    “不能再继续拖下去了，命令所有人发动冲击，直接给我攻击！”

    真的以为法尔姆斯王国的人，之前是好心给蛛姬他们召唤眷属的时间？

    不，他们不敢贸然发动攻击，那是因为法尔姆斯王国的军力虽然强，但是调集也需要一定的时间。

    刚刚他们虽然都在看着，可是实际上也在等着更多的兵力感到。

    不过如今的军队在聚集了两万人左右，拉赞就觉得不能再等下去了。

    因为他不明白这些魔物到底是什么来历，居然还能不断的再召唤低一层次的魔物。

    如果再让对方搞下去的话，他们法尔姆斯王国就真的没有一丝胜算了。

    “骑兵发动冲锋！务必为后方的人杀出一条进攻路线！”

    事情闹成现在这样，双方已经完全没有缓和的余地，弗肯只能命令骑兵先发动冲击。

    而这也确实是现在作为正确的做法，因为实质化的妖气弥漫四周，导致拉赞他们这边，连幽斗他们的虚实都分辨不清。

    利用机动力最强，并且冲杀能力最好的骑兵，撕裂妖气的控制，为后面的部队杀出一条进攻路线，确实是最佳的办法。

    几百身披铁甲，全副武装的精锐骑兵，在弗肯一声命令之下，同一世界发动了冲击。

    可惜的是，这次他们所遇到的敌人，根本不是以往跟他们同样的人类，对于人类能够发挥作用的的那一套战法，对待妖怪不一定顶用。

    大量的骑兵高举手中的骑士长枪，正准备突刺进妖气笼罩的区域时，骑兵座下的马，却突然发出了一声不安的嘶鸣。

    随后站在远处的弗肯，就突然发现地面上突然冒出不少幽灵般的神武，伸手拖着了冲锋骑兵的马腿。

    所谓人有失手马有乱蹄，冲刺中的骑兵，马腿突然被拽，下场自然可想而知。

    伴随着一阵尘土飞扬，大量的马匹在“地缚灵”的拖扯之下，直接摔得人仰马翻。

    落马的骑士虽然身披一声厚甲，但是显然也无法阻挡战马的践踏，很快就领了便当。

    眼见情况如此，弗肯只能让骑兵撤退，但是那些地缚灵却不打算这么轻易就让这些骑兵离开。

    看到撤退的骑兵，直接选择附身到战马身上，并且掀翻身上骑士。

    属于那些骑士，也不是没有想过反击，可惜当他们的长枪刺向这些蓝色的生物时，长枪却直接透体而过，根本拿它们一点办法都没有。

