    

    第三百五十一章晋王请教，罗通指点

    “为什么，本宫今晚为何不能回去？”

    晋阳公主听到罗通要将自己留下，她精致的小脸上露出了诧异的表情。

    她不明白罗通为何要如此防备自己，难道是担心自己将刚才的消息泄露出去？

    沉思间，罗通站起来一脸正色道：“若是我猜得不错，陛下今晚就有行动，所以公主殿下这个时候回去，可能会和陛下遇上！”

    “为了避免不必要的麻烦，公主殿下还是在我府上住下吧。正好你和你皇姐也有段时间没见面了，趁今晚有空叙叙旧。”

    说完，罗通朝一旁的长乐公主使眼色。

    长乐公主当然明白罗通是担心晋阳公主回宫之后，万一不小心泄露了刚才他们谈话的内容，会给她父皇造成影响和麻烦。

    将晋阳公主留下，也是为了安全起见。

    “是啊皇妹，今晚你就留下吧，母后那边我会派人去通知的。”

    长乐公主一边说，一边拉着晋阳公主的手：“刚才你也听到了夫君的话，父皇会亲自处理此事，想必太子兄长性命应该能保下。”

    “若是因为我们而让此事出错，我想皇妹你也会愧疚的。”

    他们夫妻俩夫唱妇随，说得晋阳公主没脾气。

    “好吧，既如此，那今晚我和皇姐你一起叙叙旧。”

    晋阳公主歪着脑袋想了想，最后还是点头答应了下来。

    随后，长乐公主这才带着晋阳公主离开会客厅朝后院而去。

    待两位公主离去，罗通这才朝厅外的罗大喊道：“罗大，收拾一下，再备上一壶好茶！”

    厅外的罗大闻言一愣，探出一个脑袋，满脸不解问道：“公子，都这么晚了，难道您不打算去休息吗？”

    这个时候还要茶，多半是不想休息，罗大这才好奇问道。

    罗通呵呵一笑：“今晚还有客人，你备好茶就到门口去迎接吧，就说我一直在这边等着呢。”

    “啊……还有客人？”罗大回过神来，这才立即下去备茶。

    随着时间的推移，时辰很快来到了丑时。

    夜深人静的罗府外，此刻响起了阵阵马蹄声，晋王李治带着一队护卫前来罗府。

    早就等候的罗大一看到晋王李治，立即施礼：“见过晋王殿下，我家公子在里面等候多时了。”

    才下马的李治闻言一愣，随后苦笑一声：“鲁国公还真是神机妙算，居然还能提前知道本王会来找他。”

    “走吧，前面带路！”

    罗大弯腰施礼，在前面带路，将李治带到了会客厅。

    厅内，烛火摇曳，罗通独自一人正在品着茶。

    看到李治前来，他站起来拱手施礼笑道：“晋王殿下深夜来此，必有要事！”

    李治长叹一声：“果真是瞒不过鲁国公，今晚本王前来，确实有要事相商。”

    旁边的罗大在此时退出了会客厅，现场只有罗通和李治两人。

    “还请晋王殿下直言！”罗通一脸正色道。

    随后，李治将今晚发生的事情简单说了一遍。

    原来今晚李世民紧急召见了李治，孙伏迦和宗正寺的李道宗，直接在大理寺内部来了一次御审＋三司会审。

    最后的结果，在李世民的主导之下，太子李承乾谋反一事，被说成是李承乾受到了汉王李元昌和侯君集的挑衅才会走到这一步。

    李承乾对这个结果，自然是无话可说，保持沉默。

    而李元昌和侯君集这两人虽然对这个结果不满意，但无论他们如何反驳，都被李世民强压下去。

    甚至当着三司会审的面，李世民直接下令对李元昌和侯君集施加酷刑。

    最终，这两人抵挡不住酷刑，在案卷上签字画押，承认了他们教唆太子谋反一事。

    如此一来，这个责任自然是算在了李元昌和侯君集这两人身上！

    李承乾虽然有罪，但也只是听信谗言，误信这两人的话才会出兵谋反，不算是真正的主谋。

    李治说到这里，他苦笑一声看向罗通问道：“鲁国公，父皇的意思应该是想为太子兄长脱罪。”

    “可是，我等明眼人都知道，此事乃是太子兄长指使的，你说本王是要依照父皇的命令行事，还是……”

    说到最后，李治没有再说下去，他相信罗通会明白他的意思。

    对于今天晚上李世民的行动，李治只有两个选择，要么是顺从李世民的意思，保住李承乾。

    要么是反对李世民，甚至将今晚的事情说出去，置李承乾于死地！

    若是选择前者，李治觉得自己的良心不安。

    但要是选择后者，那就等于是李治自己间接害死了李承乾。

    那，可是他的亲哥哥啊！

    正是因为拿不定主意，所以才他才会在那边的事情结束之后，立即来这里找罗通商议。

    他觉得以罗通的智慧，一定能让自己渡过此关，教自己如何应对这件事！

    罗通看着一脸愁容的李治，一脸淡然道：“其实此事很简单，晋王殿下跟着自己的本心走就行了。”

    “不管晋王殿下你选择哪一样，我都不觉得奇怪。”

    “太子毕竟是晋王你的亲兄长，若是你要保住他的性命，那也是人之常情。”

    虽然罗通并没有直接给李治答案，但话中的暗示已经很明显了。

    两个选择，他故意说出了其中一个，并点名那是人之常情，就是在暗示李治顺从李世民的意思。

    “这……”

    李治眉头一挑，年轻的脸庞上浮现一抹不解之色，他没想到和自己兄长不对付的罗通，居然会在此刻让他做出这样的选择。

    但李治心中，还有另外一层疑惑：“若是本王选择顺从父皇的意思，是否会被其他大臣认为本王徇私枉法？”

    李治现在还是刑部尚书，要是他在这件事上和李世民站在一起，朝中大臣肯定会有意见的。

    虽然李治也想救李承乾一命，但也担心会因此而造成恶劣的影响。

    谁知罗通闻言却呵呵一笑：“晋王殿下，此事其实你可不必太过担心，那些大臣自然由陛下去对付。”

    “晋王殿下你要做的，就是和我一样，不落井下石，也不推波助澜，袖手旁观即可！”

