    奉仙山上的间谍一点都不难找。
    秘境小镇的难民中不可能有地藏门的间谍，跟着路守航过来投靠的难民中也不可能有间谍。剩下的就只有原七仙门留下的人了，而那个间谍也不可能是奴隶，层次太低，怎么获取情报？那么，剩下的人就很少了。
    这就是排除法。
    这个分析是唐子娴的。
    找人的事情就落在了宁涛的身上。
    元神出窍，宁涛来到了一个院子里。
    这是养鹤人住的院子，院子里养了很多只飞鹤。
    这里没有手机，通讯依旧是古老的写信的方式。地球的古代送信的一般是信鸽，而这里是飞鹤，不是仙鹤，只是一种低级的灵兽，拥有很强的飞行能力和方向感，这也是飞鹤成为信鹤的原因。
    宁涛的元神一头扎进了一只飞鹤的脑袋之中。
    飞鹤虽然也算是灵兽，但太过低级，天赋都在身体的飞行能力上，灵魂并不强大。
    宁涛的元神很轻松的就夺了舍。
    宁涛开始在仙鹤的记忆之中翻找记忆，很快就找到了想要的记忆片段。
    一个男子拿着一张纸来到了一只飞鹤前，将纸卷起来，装进了一只竹筒里，绑在一只飞鹤的腿上，然后放飞了那只飞鹤。
    这个过程，全程都被这只飞鹤看在眼里。
    它的眼即是宁涛的眼，宁涛已经看到了一部分信纸上的内容，那正是关于奉仙山的情报。
    间谍找到了，奉仙山上的养鹤人。
    这人名叫严正，也是一个修真者，但天赋太低，直到现在都才只是元婴境。
    这些都是来之前就掌握了的信息。
    元神归窍。
    寻仙殿中，宁涛睁开了眼睛。
    “怎么样，查到是哪个家伙了吗？”南门寻仙问。
    宁涛点了一下头：“间谍是养鹤人。”
    宋轻音拿着一份排除之后剩下的名单，看了一眼说道：“那个家伙叫严正！我现在就去杀了他！”
    宁涛说道：“不要，这个家伙有大用处。”
    这时唐子娴从一道屏风后面走了出来，此刻的她已经不是身姿傲人的阴月仙子了，而是一个男性仙人，身高差不多两米，比宁涛还要高一个头。沧桑的脸庞上有一道贯穿整个脸庞的可怕的伤疤，额头上还有一个“奴”字。那伤疤和刻字让他的面容显得有些狰狞，浑身都透露着危险的气息。
    宋轻音顿时激动了起来：“这……疤脸真人叶郝苏！我记起来了，他的口号是……散仙永不为奴！”
    唐子娴开口说道：“对，疤脸真人叶郝苏，他就是凡仙地反抗势力的领袖。他的仙法武力并不是特别厉害，但在反抗势力之中却拥有极高的声望，统治力也极强。他麾下的玄武团也是很厉害的，以韧性和勇敢著称，很难战胜。”
    宋轻音好奇地道：“阴月仙子，你是怎么做到的？”
    唐子娴看了宁涛一眼：“这事你问你师尊，他会告诉你答案。”
    宁涛有点做贼心虚的感觉，跟着转移了话题：“既然你已经变身，那我们就出去走走吧。寻仙，你们这边也可以开始进行了。”
    “嗯。”南门寻仙轻轻应了一声，然后她对唐子娴说了一句，“阴月仙子，辛苦你了。”
    她对唐子娴的感观正在发生改变，唐子娴的聪明才智让她自叹弗如，而她也心生敬佩。
    英雄惜英雄，这样的情况也会发生在女人的身上。
    没有觉醒的唐子娴肯定没这么厉害，但唤醒了作为阴月仙子的记忆之后，她统治阴月文明的能力也就回归了，应对眼前这种情况，也只是小菜一碟。
    唐子娴冲南门寻仙露齿一笑：“姐姐客气了。”
    她的声音是男人的声音，这样的话给人一种奇怪的感觉。
    宁涛说道：“走吧。”
    唐子娴点了一下头，跟着宁涛出了寻仙宫。
    出了寻仙宫，宁涛便家伙了藕丝步云履，脚踏一朵水墨烟云，载着唐子娴开始巡游奉仙山。
    两人升空离开不久，寻仙宫中就竖起了一面玄武团的大旗，迎风飘扬。
    随后，更多的玄武团的大旗在不日宫中竖起，宫中也多了一些玄武团的仙人和仙武……
    水墨烟云上。
    “说吧，你打算怎么办？”脸上有刀疤的彪形大汉用漫不经心的口吻打破了两人间的沉默。
    “什么、什么怎么办？”宁涛假装不知道。
    唐子娴等着宁涛：“我那阴谷镇灵符在什么地方，你不是不知道吧？”
    “知道啊。”
    “那你是怎么得到的？”
    “我是……”宁涛说不出来，这是一条死胡同。
    唐子娴说道：“我想你大概是忘记了吧，我提醒一下你，那日在唐人街里的唐家大院，我抓住了一只飞蚁，是你吧？”
    宁涛：“……”
    “你默认了也好，说吧，你打算怎么办？”唐子娴继续施加压力。
    “你、你想什么办？”他是真心头大了。
    脸上有刀疤的彪形大汉说道：“很简单，依照阴月人的习俗，女子贞洁比性命更重要，你碰了我，你就要负责，娶我就行了。”
    “阴月人还有这习俗？”
    “我是阴月人的女王，我还没你清楚？”疤脸大汉继续瞪着宁涛。
    宁涛硬着头皮说道：“这事缓一下再说吧，现在是办正事的时候。”
    “好，我等你。”唐子娴笑了，她知道宁涛为什么犹豫，在地球上他有好几道障碍，但在仙界他却只有一道障碍，她帮他推开那道障碍好事不就成了吗？
    宁涛深吸了一口气，扫去心中杂念，酝酿了一下，振声说道：“不日宫的子仙民们，你们听着，今日疤脸真人率玄武团精锐到访，本仙主决定设宴接待，所有人都有肉吃，都有酒喝！”
    唐子娴出声捧哏：“哈哈哈！不日真人真是爽快人啊！本仙主决定，玄武团与不日宫结为同盟，生死与共！”
    奉仙山上一片欢呼的声音。
    一炷香后，一只飞鹤从奉仙山飞了出去……
    天就要黑了。
    奉仙山东，八百里。
    这座山谷之中空荡荡的，没有树，没有草，仅有一眼灵泉静静流淌。
    一只飞鹤从天而降，落在了灵泉旁边。
    虚空随即打开了一道裂缝，白顺从裂缝之中走了出来。他身后，打开的裂缝里是一个法阵屏蔽的营地。几百飞天仙骑，上百仙人已经整装待发，只等天黑便杀向奉仙山。
    法阵屏蔽的营地里，李天昊站在一座沙盘前，看着沙盘里的代表奉仙山的模型，那眼神就像是锁定猎物的猎人的眼神。
    不管怎么推演，奉仙山都太弱了啊，哪怕是有不日真人坐镇，也抵挡不了神鹤团的进攻。
    可是，哪怕是面对奉仙山不日宫这种渣渣对手，他也没有半点马虎大意，认认真真的做了战术推演。
    “收了吧。”李天昊将手里的一只演示棍扔在了沙盘里。
    一个仙武上前收了沙盘。
    “但愿那不日真人是个真天仙，不然这一仗就太没意思了。”李天昊说。
    他喜欢挑战。
    奉仙山不日宫这种刚刚成立渣渣门派对他来说不值一提，仙团出击，一击就能碾碎。唯有那不日真人是一个变数，也只有那不日真人能给他带来一点挑战性。
    打败一个天仙建立的门派，这注定又是震动凡仙地让万民敬仰的一战啊！或许，又会被写入天人的教科书里，成为经典的战例！
    法阵的裂缝再次打开，白顺走了进来，径直来到了李天昊的身前，奉上了密信：“仙主，这是最新的情报。”
    李天昊说道：“念。”
    白顺抽出密信，打开信纸，看了一眼，顿时愣在了当场。
    李天昊皱了一下眉头：“嗯？”
    白顺说道：“最新情报，疤脸真人叶郝苏正在奉仙山上。”
    李天昊惊讶地道：“你说什么？”
    白顺说道：“情报上说，疤脸真人叶郝苏正在奉仙山上，今早收到的那份情报说奉仙山正在准备宴席，原来是为了迎接叶郝苏。另外，叶郝苏要和不日宫结盟，玄武团的精锐也在奉仙山上。”
    李天昊一把抓过了那纸密信，自己看去了。
    然后，他陷入了沉默之中。
    整个神鹤团鸦雀无声，几百人都静静的等着他们的仙主的命令。
    唯一在动的是那只仙鹤，它比送信的飞鹤大得多，它在优雅的漫步。偶尔也会停下来，展开翅膀。它的身体比飞天马小一些，但翅膀却是飞天马的好几倍，起码有十米的翼展。
    仙鹤，高级灵兽，不过打不能打，飞行的速度也比飞鹤快不了多少，使用仙鹤当坐骑的通常是出于身份和场面的考虑。就好比是地球上的劳斯莱斯，它的速度并不快，也不具备越野的能力，但很多人都想开劳斯莱斯，为的不就是那份面子和别人羡慕的眼神吗？
    所以，在仙界仙鹤又有装逼鹤的绰号。
    骑鹤驾到，骑鹤云游往往也是有人来装逼了的意思。
    好大一会儿，李天昊才结束他的思考，他将那份密信揉成了一团，随手一震，那份密信顿时化作齑粉从他的手中纷纷扬扬的坠落下去。
    “哼！疑兵之计？雕虫小技而已，全军出发！”李天昊下了命令。
    PS：昨天感冒了，今天休息一下，就两更，明天恢复三更。今天的两更已经结束，祝书友们生活愉快。微信公众号“李闲鱼”每日都有更新说明，以及发往仙界各地的班车，敬请关注。
