1393
雌雄大盗，竟然同时现身而出，要打劫杀盗联盟三千三百余准王！
所有人都有一种天旋地转的感觉。
此刻，陆云一人冲向十二尊封侯级准王，而青蜓则是杀向其他三千三百余准王！
疯了，彻底疯了。
“怕什么！”
突然间，有人咆哮道：“他们只有两个人而已，我们可是有三千余人……杀！将他们拿下，然后将我们被劫走的财富夺回来！”
说话的，是一个被陆云和青蜓打劫过的准王。
其余人闻言，猛的醒悟过来。
瞬间，这方虚空之上腾起一道道绚烂的光华，各种飞剑法宝层出不穷，乱糟糟的朝着青蜓杀了股偶去。
不过这个时候，杀盗联盟的这些修士却有些束手束脚的感觉。
陆云和青蜓是从他们内部杀出来的，这与他们之前设想的情节完全不同。
之前想象的是，他们找到雌雄大盗之后，一拥而上合力将他们镇压。
可是现在，他们混在人群之中，十分巧妙的将这三千多修士的合力之势切断，让他们无法联手。
青蜓的剑异常锋利，每一剑都能让一个修士失去行动之力，而且，在与其他修士的战斗过程中，青蜓也可以体悟到一种全新层次的境界。
这是与鬼族厮杀的时候所无法体会到的。
修士与鬼族的最大不同之处，就是修士拥有神通！
青蜓身形如龙，因为处在包围圈中，她每一次都要面对来自上下左右，超过二十人同时攻击，这就需要青蜓不仅仅时时刻刻都要爆发出强大的攻击力，击败她所面对的修士，更要攻防兼备，挡下对方的神通！
初时，青蜓还有些手忙脚乱，做不到一击必杀，完全依靠青天剑的锋芒，强行击溃对手，这样让青蜓的消耗也是异常庞大。
青蜓的嘴角也沁出了一丝丝的血痕。
但是随着时间的推移，青蜓的神通招数也愈发精妙，每一次都能以最小的代价击溃，挡下对方的神通。
青天剑之上，本来那夺目的剑芒也渐渐的收敛起来。转眼间，就有超过三百修士，躺在地上无法动弹。
期间，青蜓偷偷的吞服了一些丹药，让她身上那些并不是十分严重的伤势愈合，损耗的一些元力也悄悄的恢复了。
杀盗联盟那十二尊封侯级准王目眦欲裂，他们几次想要去对付青蜓，但是都被陆云拦下了。
陆云一口天极剑，一人独战十二尊封侯级准王，赫然不落下风，这让那十二尊封侯级准王心头发凉。
“青衣侯，还请出手对付那个女子……否则我们就真的变成笑话了！”
黑衣侯被陆云一剑击退，他趁机朝着青衣侯吼道。
青蜓现身的那一刹那间，青衣侯等四人就有些迟疑了，现在他们见到陆云和青蜓竟然这样生猛，真的要以两人挑翻三千三百余人，已经开始心生退意。
但是这个时候，黑衣侯突然间开口，让不少人都注意到青衣侯，若是这个时候青衣侯走了，他的一世英名就真的变成笑话了。
“冷彻，幽藏，你们两个去帮助七杀王他们拿下冠军侯，不要留手！”
青衣侯一咬牙，“小影，咱们俩去将青蜓逼走！”
现在，青衣侯已经完全认定，青蜓就是被陆云带坏的。
这样的场面实在太危险了……三千多准王，在没有王者守护之下，可要比出云城外的鬼王更加恐怖。
“好！”
幽藏与冷彻两人同时爆发出自己的战力，朝着陆云杀了过去。
“封侯级的战力！”
七杀侯，黑衣侯等人的脸色一变，他们没想到一直被他们忽略的青衣侯的两个跟班，竟然也拥有封侯级的战力。
甚至，冷彻与幽藏的实力，仅在七杀侯与黑衣侯之下！
“滚！”
见到冷彻与幽藏到来，陆云的身体陡然间分出两道虚影，同时冲向那两人，然后一人一剑，将他们劈了下去。
冷彻与幽藏两人大惊失色，他们没想到陆云在独战十二尊封侯级准王的时候，竟然还能分出手来对付他们。
嘭！
嘭！
两声巨响，这两大封侯级准王狠狠地撞在地上，全身骨骼都被陆云这恐怖的两件震碎了。
此刻，陆云剑意挥洒，已经将他的第一剑龙抬头演化到淋漓尽致。
第二剑龙升天的剑意，也时时刻刻都在衍生。
陆云要借助这次实战，来磨练自己的第二剑，找到第二剑的破绽，进行改变。
九战玄兵塔中的修炼之道虽好，但生死之间的历练，同样也是不可或缺的。
“你来干什么？”
青蜓见到青衣侯与赤衣侯朝着自己杀来，她的眉头微皱，有些不满的传音道。
青蜓的实力要强国青衣侯和赤衣侯，但是在这三千人中，她一旦被这两人缠住，最终的下场就是落败。
“你简直胡闹，竟然要打劫三千三百准王，你你这是要气死我吗！”
青衣侯咬牙切齿的问道：“现在，立刻马上离开这里，而且以后不准和那个冠军侯接触！”
青衣侯在传音的过程中，身上陡然间爆出一团青光。
无穷无尽的剑光，演化出一条巨大的青龙，朝着青蜓杀了过去……当然，这在外人看来，是无比凌厉的一剑，但是这根本就是一个虚招，让青蜓可以藉此脱身。
见到青衣侯出手，余下那不足三千的修士稍稍的松了一口气。
轰——
但是下一刻，青衣侯的那条青色的龙形剑气，被青蜓一剑击溃。
“你！”
青衣侯脸色巨变。
“青龑，这里是雏龙会！”
青蜓怒声道：“每一个都有自己的路要走，我也要走出我自己的路……我不是你的影子，也不是你的牵线木偶！”
唰——
下一刻，青蜓手中青天剑一抖，竟然主动杀向了青衣侯。
“不知好歹！”
与青衣侯并肩而立的赤衣侯见到青蜓竟然杀了过来，也有些怒了。
赤衣侯的身上发出一声高昂的凤鸣，道道火色烟霞朝着青蜓席卷而来。
青蜓的嘴角微微的一扬，她一剑刺出，但是就在这一剑碰触到那火色烟霞的一瞬间，竟然将这些烟霞朝着一旁引去。
轰——
下一刻，一朵巨大的蘑菇云腾空而起，周围那些毫无防备的准王级修士，立刻就被这恐怖的波动击溃。
这里可是在青蜓的剑幕之内，那些修士想逃都逃不掉。
……
