    当任小粟与那两名军官战斗的时候，他分明看到对方手背的血管亮起银色的毫光，正常人的血管从外部看去应该是青色的，然而那一刻明显是有什么特殊的力量在对方体内奔腾，以至于光芒自内向外透射了出来。

    那时候任小粟就在猜测会不会是纳米机器人，而现在一看，果然如此。

    只见那两名军官身体里的银色光辉犹如溪流汇聚成河，在他们的皮肤表面越聚越多，任小粟谨慎的一点点靠近过去，还在犹豫自己要不要获取这个未知的力量。

    对于未知，他向来是小心谨慎的。

    “刚说完封建迷信不可信，这自己就用上了，会不会有点不合适？”任小粟有点牙疼。

    之前在军营里体检的时候，他便发现那些纳米机器人被人操控着试图连接他的精神意志，而现在没人操控这些东西的时候，他却忽然发现自己对这东西有着天然的掌控力。

    纳米机器人是没有意识的，机器就是机器，早先纳米机器人始终无法投入军用，正是因为它们个体太小，无法加载过于复杂的程序。

    当接驳神经元技术突破之后，人脑就是它们的处理器，而纳米机器人只是执行终端罢了，俗话说，它们只是纯粹的工具。

    但纳米机器人在使用前需要匹配DNA，每个人的DNA就像是一个独一无二的密码，来匹配自己的纳米机器人。

    它们将通过权限判定来决定是否处于可操作的状态，进行匹配过的纳米机器人，就像是上了密码的保险箱，没有那个密码的话只能停止工作，并拒绝陌生意识访问。

    所以两名军官彼此无法操控对方的纳米机器人，别人也同样不可以。

    但是当任小粟的精神意志接触到它们的时候，起初他只是感觉那些纳米机器人全都处于“呆滞”状态，似乎有什么隔阂在拒绝他接触这些纳米机器人似的。

    然而当他的精神意志扫过去之后，宫殿的那台打字机突然打出一行行小字。

    “重新加载程序……”

    “恢复出厂设置……”

    “清除联机程序……”

    “匹配成功。”

    然后……任小粟就发现自己竟然可以掌控这些小东西了。

    只见那银色的河流顺着雪地朝他流了过来，最终顺着腿部汇聚到了他的手中，这两名军官体内提取出来的纳米机器人合起来也只有拳头大小罢了。

    难怪这么弱，原来身体里的纳米机器人才这么点？

    在纳米机器人失去主人之后，它们重新开放了自己的端口等待重新匹配，一般情况下这需要被送回原厂才可以处理，但宫殿直接越过了所有的步骤，通过那重新开放的端口，帮任小粟把这些纳米机器人给刷机了。

    如果没有重新开放的端口，宫殿估摸着也做不到这个。

    银色的液态金属球在任小粟掌心来回变换着奇怪的形态，转瞬间，竟是在任小粟手掌外表覆盖成一副金属的拳套，可它们接驳神经元之后就犹如身体的一部分似的，根本不让人感觉到有什么别扭。

    他一拳捶向越野车的车体，却见车体上的钢铁发出嘎吱声响后便塌陷崩坏，而任小粟手上这纳米拳套却屁事也没有。

    以前罗岚说起纳米机器人的时候，任小粟真的有点不屑一顾，但现在他稍微有点改观了。

    这要是弄一身纳米机器人当体外甲，是不是以后就不用拿影子挡子弹了啊？毕竟挺疼的。

    当然，现在也只是改观一点而已，具体好使不好使，任小粟觉得自己得多弄点李氏子弟来提取更多的纳米机器人，才能知道了……

    两个李氏子弟消失在外出巡查的路上，这种事情肯定会有人来调查的吧，也不知道来调查的人身上有没有纳米机器人？

    任小粟指挥着影子把两具尸体放到车里，一起扛着朝他记忆中的湖泊走去，毁尸灭迹这种事情必须干的仔细一点，不然下次没人来送纳米机器人了怎么办。

    杀人的时候他就没有用刀，怕留下血迹，现在则更加小心了，生怕留下什么蛛丝马迹。

    任小粟带着影子一边往前走一边问道：“老许，你说他们这体内的纳米机器人会不会有多有少？”

    “同步协调率有高低，那能控制的纳米机器人数量肯定也有区别吧？”

    “你说下次来的人会不会更强一点？那也挺好的，说不定身上的纳米机器人更多……”

    “你还有点腼腆呢，咋不说话呢……”

    人家都说细节决定成败，所以为了不暴露身份，任小粟决定直接把影子改名为老许……

    在把车辆扔进湖泊之前，任小粟把两名军官的制服也给扒下来扔进了收纳空间里，万一以后有用呢？这可是李氏财团的上校军装啊。

    等他把车辆装满石头扔入湖泊中后，便回到了哨所，学生们见他回来便凑上来问道：“班长，怎么样了？”

    “搞定，”任小粟言简意赅的回答道：“都回去睡觉吧，明儿还得早起呢。”

    就在此时，任小粟看到远处山巅处伫立着狼王，他想了想便朝着山里走去。

    其实任小粟也不知道自己为什么很想跟狼王交流交流，走在山间小路上的时候，他忽然觉得，有时候与狼相处，反倒比与人相处更加轻松一些。

    没走多远，任小粟便看到狼王从一条山脊上缓步走了下来，原本就是想来找狼王聊聊的，结果见到狼王却不知道该说什么了。

    对方就平静的看着他，任小粟寻思着一年半前对方还追着他在荒野里满地跑呢……

    他忽然想起学生说的要礼尚往来，任小粟开口打破僵局：“那个……你看你都送我一只兔子一头羊了，我要不要也送你点什么？”

    狼王没有说话，但任小粟能感觉到它的肌肉正在慢慢放松，这意味着狼王也在慢慢的放下戒备。

    任小粟见对方没回应，便试探道：“你也不会说话，那我给你几个礼物的选项？你看你老孤零零的跑山上，王都是孤独的我能理解，那要不我把昆山狼王送给你吧，让他陪你聊聊天，你俩都是狼王，说不定能有共同语言……”

    不知道为何，某一瞬间任小粟总觉得这狼王好像能听懂他说话！

    因为当他说起昆山狼王的时候，对方一脸的嫌弃，他都怀疑这狼脸是怎么做出这表情的！

