    这是速度与力量全部达到极致的表现，而最为核心的则是雷书侠的战斗意识。

    从迎着车灯开枪干掉一人，倒战术滚翻完成眼睛对光线的适应，再到二次开枪发现敌人规避，最后到拔刀冲去贴身肉搏……

    整个过程简直就是一套完整连续的战斗运动，这是一个整体，无法分割的整体。

    而事实上又全都是分开的，根据作战的情况来做出该有的反应。

    可偏偏连在一起，就成为整体，仿佛是经过无数次的训练而出，娴熟的无以复加。

    在这种情况下，哪怕敌人躲过一枪，也躲不过他的刀。

    “唰！”

    狗头刀狂劈而下。

    下面的敌人直接伸出手臂格挡。

    “咔擦！”

    半截手臂应声落地。

    下一秒，雷书侠就看到下方的眼睛里闪烁着暴虐凶残的光芒，仿佛是一头被彻底惹怒的人形狂兽。

    强！很强！

    眼神对碰的那一瞬，他就知道这个家伙不是一般的强。

    “嘭！”

    一个拳头狠狠砸在雷书侠的下巴，强大无比的力量将他的身体挑到半空失去平衡。

    随后，敌人闪电般一跃而起，在他身体到达最高点往下落的时候，一脚踹来。

    “嘭！”

    雷书侠的身体向后飞去，狠狠撞在一棵大树上。

    “噗通！”

    撞上之后砸倒在地，一股来自肺腑的剧痛充斥整个身体，包括每一根神经。

    “垃圾。”

    敌人站起来，端掉的左小臂向外喷涌着鲜血，但他似乎感觉不到疼痛，一步一步走过来，脸上戴着一副面具，只能看到那双阴冷的眼睛。

    雷书侠有点懵，真的有点懵。

    他知道自己在这个世界上不是最强的，可比他强的也无法这么干脆利落的将他击倒在地。

    没有失误，不仅没有失误，而且判断的还非常精准。

    可对方的战斗意识也不是一般的强，能在失去半条手臂的时候，直接翻盘。

    “呼！——”

    站起来的雷书侠重重吐出口气，他知道自己遇到对手了，而且是个跟自己半斤八两的对手。

    “你很不错，算是垃圾中的王者吧。”敌人的声音充满不屑。

    “哈哈哈……”

    雷书侠大笑，猛地拔枪扣动扳机。

    “啪！啪！啪！啪！……”

    直接就是速射，一颗颗子弹火速冲出。

    而敌人似乎早就预判到他要采取手枪速射，整个人顷刻间动起来，规避规避再规避。

    四十多米的距离，他硬是凭借精湛到让雷书侠都震惊的战术规避，将子弹一一避开。

    “我靠！”

    雷书侠目瞪口呆，他见过狠人，可却没见过这样的狠人，太出乎他的意料。

    “这他妈是老子的专利！”

    从没遇到过如此恐怖的对手，这种规避，这种速度，一直都是他雷书侠给别人造成的压力与恐怖，可现在竟然遇到这么一个狠人。

    “垃圾。”敌人不屑的摇摇头，一步一步走过来。

    “你到底是什么人？”雷书侠握着狗头刀不动不退。

    “铿！”

    敌人拔出一把中规中矩的M9军刀，用刀刃将脸上的面具挑掉，露出一张满是刺青的脸。

    看到这张脸，雷书侠的眼睛狠狠眯了一下又猛然睁开，已经收缩成针尖状的瞳孔散发出强烈的危机感。

    对方的脸上刺着奇奇怪怪的符号，额头则是一个黑色的十字架，让人的心里情不自禁的升起一股诡异的恐惧感。

    “圣殿骑士团，黄金骑士索尔。”

    声音低沉，充满着自豪，同时透出一抹强大的气息。

    “风语者！”雷书侠脱口而出。

    风语者控制着一个个骑士团，之前在新国的时候，他就遇到条顿骑士团，在这里遇到了圣殿骑士团。

    根据他对骑士团的了解，圣殿骑士团的作战能力最强，他们几乎都是由骑士所组成。

    “知道的挺多。”黄金骑士索尔盯着他：“还知道什么？”

    他的左臂不停的向外流淌鲜血，可这个家伙根本就不在乎，也不搭理，仿佛流淌的不是他的血。

    “D国的红雨是你们造出来的，它利用的是纳米技术。”雷书侠盯着他。

    索尔点头。

    “你们可以控制它，在其完成使命的情况下让其自毁。”雷书侠再问。

    “是的。”索尔扬起头说道：“你是聪明人，找到了其中的秘密。不过聪明人往往死的早，现在就让我送你上路吧。”

    “等等——”雷书侠快速问道：“风语者有没有一个叫雷书颖的女人？”

    “没有。”

    黄金骑士索尔狂冲而来，右手握着M9军刀，整个人呈现出无可阻挡的气势，仿佛骑在战马上迎着百倍于己的人，展开不死不休的决战。

    雷书侠站在原地一动不动，右手的狗头刀举起，眼睛死死盯着对方，看着其端掉的手臂因为动起来而向下持续喷血。

    下一刻，索尔冲到他面前，右手的军刀劈来，就像乌云中突然出现的闪电，来的那么突然，来的那么凶猛，惊骇着人的灵魂。

    “唰！”

    雷书侠撩起狗头刀。

    “铿！”

    两把刀狠狠碰撞在一起，罕见的迸出火花。

    这一瞬，他明显感觉到右手虎口发麻，军刀差点脱手而出，心里再次震惊于对方强大的力量。

    这种力量是速度与精准带来的，冲击力强悍的无以复加。

    可索尔也不太好过，他的虎口也被震的发麻，有些诧异的盯着雷书侠，双眼中开始呈现出谨慎。

    他清楚，眼前的家伙也是个劲敌，对战斗的领悟程度不比他低，否则也不可能抓住最恰当的时机砍断他的左小臂。

    “呵呵。”

    索尔发出笑声，眼中光芒大盛，脸上的符号似乎都要活起来，尤其额头上黑色的十字架，更是散发出地狱般的阴冷。

    “唰！唰！唰！”

    “铿！铿！铿！”

    两把军刀疯狂舞动，两个人瞬间战成一团，在接触的那一刻开始，全都用尽所有的力量，让战斗刚开始就陷入白热化阶段。

    雷书侠要用最快的速度干掉索尔，因为他还得营救沈薇博士团队；同样的，索尔也要用最快的速度干掉雷书侠，因为他端掉的手臂持续流血。

    所以，在碰撞的开始，两人就已经变成狂兽。

