    对方虽然并非是凶兽，但是却也是一种近似于凶兽的存在，力大无穷，速度惊人，而且天生的拥有强大的一种名为疯狂蛮撞的本事，展现出来之后，战斗力并不逊色于五阶凶兽。

    “那是什么？”

    突然，九幽焱雀大声的叫道。

    顺着它的视线，秦风明显的看到了一个巴掌大小的小家伙，正在这狂暴犀牛的背上，小爪子不断的招呼指挥着，仿佛一个常胜大将军一般。

    这家伙，那神态，那动作，不是肉包还会是谁？

    “喵！”

    随着这肉包的一声大叫，顿时，让秦风更为目瞪口呆的事情再次发生了。

    那叫声并不大，但是却在瞬间，从这四面八方之中，迅速的涌入了一尊尊的身影。

    这些身影，有飞禽，有如蛮兽般的生物，有可怖的凶兽……

    各种各样，无不都散发着可怖凶戾的气息，这些凶残的家伙当中，若是真正战斗起来，有很多并不逊色于半步通神的修为，但是，此刻，它们却无不听从着一个巴掌大而已的小家伙指挥。

    “这家伙……到底是什么？！”

    看着那得意洋洋的肉包，秦风的嘴里忍不住喃喃的低语道……

    “吼”

    一尊巨鹰，狮面鹰身，声音震天，可怖声波，震得四周连连作响，颤抖不已。

    一道锐利的神光飞散，那是一条飞蛇演化而动，吐出一道碧玉长河，狠狠地击穿了大地。

    利爪锋利，撕裂长空……

    这一刻，可谓是天上飞的，地上跑的，乃至是水里游走的诸般生物，无不呈现出来，看上去足足的有着上百尊的样子。

    而这一切的源头却无不都是肉包所带领的。

    此刻，这小家伙，仿佛是一个常胜将军一般，飞快的从那狂暴犀牛的身上跳下来，一蹦一跳的飞身到了秦风的肩膀上，露出了献宝的样子。

    “喵……”

    看着秦风和那九幽焱雀一脸惊愕的样子，这小家伙再次冲着这些可怖的生物发出了一声叫声。

    顿时，让人惊愕的事情再次出现，只见这上百尊的可怖生物，无不齐齐的跪在了地上，朝着秦风行礼起来。

    “嘶……”

    看到了如此的姿态，哪怕是秦风都忍不住倒吸了一口凉气，看着肩膀上，那一脸人畜无害的肉包，秦风着实开始好奇肩膀上的这个小家伙哪来的这种魅力，竟然可以征服这么多的可怖存在。

    “看来，这肉包可以掌控这些生物，这个样子的话，我们就方便了很多，这些生物无不都存在这个岛屿上，那我们可以以这些生物为‘眼睛’来探索自己所需要的信息了……”

    九幽焱雀开口，沉声说道。

    “嗯……确实是一个好主意……”

    秦风点了点头……

    有了肉包的指挥，事情也相对容易了很多，秦风乘坐在那狂暴犀牛的身上开始前行，虽然比起他的速度而言要慢上一些，但是这狂暴犀牛却比起他更加了解这个岛屿的危险所在，因此这一路上虽然慢了下来，却安全了不少。

    在经过了那古老的大树的时候，和秦风所猜测的一样，哪怕是这狂暴犀牛在看到了这一尊古树的瞬间，也忍不住露出了胆怯的神色。

