    第四百八十一章

    针对马利克家族的一轮攻击，终究还是取得了一些成效。吉迪恩最终付出了不小的代价，‘平息了’这件事。

    当然，圈内人都知道。这一切是不会平息的。只因为这一次，马利克家族漏了怯，下一次，那些资本会变本加厉的欺上来。

    马利克家族的欧洲古堡。这里是马利克家族的最初的居住地。后来，他们转战美国，这里的一切逐渐被荒废了。当然，只是名义上荒废了。这个古堡，仍旧储备着马利克家族的最终奥秘。

    而今天，吉迪恩带着自己的一只亲信队伍，回到了这里。他们快速的清理了整个古堡，接通了电源。然后来到了一个大厅模样的地方。

    大厅的中央，是一个直径三米的凹槽。并不深，大约只有十几公分的深度。而在原形凹槽的周围，有六个方形的小型凹槽。

    吉迪恩挥了一下手，几名士兵从背包里取出了一些长方体的黑色石柱，将它们嵌在了那些方形的凹槽中。

    “很好，开始吧。”吉迪恩用一种冰冷的语气下达着命令。

    而就在吉迪恩回到自己家古堡的第一时间。一只家养小精灵就来到了苏源的休息室，向他汇报了吉迪恩所做的一切。

    “这么迫不及待吗？”苏源嘴角微微撇了一下。然后吩咐道：“去找到那个女孩，然后把她带过来。”

    ………………

    计算机高手可能都会有一个黑客梦。原因很简单，黑客给人一种自由的感觉。在网络上无拘无束，肆意纵横。那种感觉，是那些真正的高手几乎无法抗拒的。至少斯凯是这样的。

    她算是个计算机天才，自学黑客技术，纵横网络，几乎从不失手。甚至被大名鼎鼎的涨潮看中，加入其中，成为了一名专门揭示政府阴暗面的‘正义黑客’。

    又一次从政府网络中弄到了不少所谓的黑幕之后。斯凯有些得意的准备上床休息。不过这时候，灵异的一幕出现了。

    “铛铛铛……”这是有人在敲窗户。经典的灵异场景，因为她住的公寓在四楼。

    “也许是鸟。”斯凯自己安慰自己，然后打开旁边的台灯，抓起旁边的一把餐刀，哆哆嗦嗦的走到了窗外。

    果然是只鸟。斯凯松了一口气。该死的鸟，大半夜跑来敲什么窗户。斯凯挥舞了一下手中的餐刀，打算把它吓跑。

    但是这时，她猛然间注意到，那只鸟正在瞪着眼睛望着她。似乎在等她打开窗户。那种灵性的眼神，让斯凯浑身几个激灵。仔细的观察之后，才注意到，这只鸟竟然是只猫头鹰。

    而且对方的腿上似乎绑着什么东西。

    而猫头鹰眼见她不开门，似乎有些不开心。于是低头又在窗户上铛铛铛的敲了三下。这下斯凯是真的有些蒙了。很明显这只猫头鹰在跟她交流。

    半夜三更，一只猫头鹰飞刀窗外，要求她打开窗户？这事奇怪吗？不奇怪吗？灵异吗？不灵异吗？

    斯凯就那样跟猫头鹰大眼瞪小眼的等了足足五分钟。直到猫头鹰再一次敲窗之后，她终于鼓起了勇气，伸手打开了窗户。

    猫头鹰蹦蹦跳跳的进了她的屋子，然后灵活的用另一只爪子，配合嘴，解下了腿上的一张纸条，递给了斯凯。

    斯凯一脸古怪的打开了纸条。只见上面写着。

    “尊敬的斯凯女士。很抱歉在这种时候打扰你。处于某些原因，我的主人想要跟你谈一下，所以我提前派出了猫头鹰，告知您一声。以防止我的突然登门，打扰到女士。我将在您阅读信件半小时之后到达，希望您有所准备。

    还有请给猫头鹰准备一些食物和水，它飞了很远，可能会有些累。”

    “哇奥……”斯凯发出了一声意味不明的感慨。不过看到桌子上猫头鹰期待的目光，还是走到冰箱面前，找到了一些牛奶加面包，放在一个小盘子里端到了猫头鹰的眼前。

    “吃吧，别嫌弃，我只有这些。”

    对于信上说的，对方半小时之后赶到。斯凯的第一反应就是报警。不过想了一下，因为一只猫头鹰送信而报警，似乎有点太玄幻。关键是，她也没感觉到什么恶意，所以准备等等看。说不定这一切只是一场恶作剧，真人秀什么的。

    而这一切直到半小时之后。斯凯站起来走到门前，打开门，什么都没有。没有人，也没有声音。

    “果然是一场恶作剧。”斯凯自言自语的走回了卧室。然后就看到一个身高一米左右，大眼睛，大耳朵的小怪物，正在看着她。

    “你好，斯凯女士。希望我没有打扰到你。”小怪物非常礼貌的问候了一声。而斯凯则是静静的站着一动不动。

    嗯，在我眼前，有一个怪物，正在跟我说话。这可能吗？当然是不可能的吧。这个世界上怎么会有怪物呢？

    是啊，绝对是不可能的。这一切都是假的。斯凯用力的闭上眼睛，甩了甩脑袋，似乎要把那些幻觉全部甩出去。但是当她睁开眼睛的时候，却发现那个小怪物仍旧站在她的眼前。

    “好吧，我果然已经疯了。”

    斯凯说完，脑袋一歪，干净利落的晕倒在地。剩下了一脸茫然的波奇。

    ………………

    另一边。马利克家族古堡。

    只见一些技术人员模样的人，启动了古堡周围一些陈旧的机器。一种有些刺耳的声波，断断续续的出现了。与此同时，那六块长方体的黑色石块，也出现了如同水纹一般的波动。

    但是一旁的吉迪恩显然并不满意。时间太久了，那台机器状态很是一般。这种状态下，是无法完美激活虫洞的。

    “停。重新调整机器。我要它在两天之内，达到一个完美的状态。”

    属下不敢出声。Boss这些天心情极度抑郁。没人敢碰他霉头。实际上，大多数人其实并不知道这里是做什么的。他们只知道这个装置，配合那些石头似乎能够打通某种空间通道。但是具体通向什么地方并不知道。

