    这个想法由来已久。

    在前世，有那么几个行业是相当赚钱的，比如装备制造、药剂生产、战兽培育、消息情报等等。

    其中，还包括药厂。

    当然，和正常年代的制药公司比起来，末世的制药厂只能叫做小作坊。

    那些粗糙带着异味的各种小药片，就是这些小作坊的产品。

    可是拿到市场上，这些小药片不说价值连城，却也算得上是半奢品。

    这样的暴力行业，叶钟鸣如何能放弃？

    为此，叶钟鸣在收拢人才的时候，也特别注重对西医中医、药剂师、化学专业人才等等这些人的寻找和保护，现在已经有了一定的人才储备。甚至之前和穆馨妃的合作当中，也有要求过这方面的人才。

    这些人其实在之前能够起到的作用很小，是叶钟鸣一直养着，现在，是他们发挥作用的时候了。

    “虽然对于变异植物的研究给了实验室那边很多重要的数据和结论，但不稳定是通病，一种植物进化了一次，它的各种数据就会发生翻天覆地的变化。”

    大宁蹲在了叶钟鸣旁边，脸上是非常认真的表情。

    涉及到他的专业，之前的羞赧和紧张不见了，只剩下满眼的光芒。

    “之前我们一直在从这些植物身上提取一些可以食用的地方，比如叶片、根茎甚至果实来使用，以弥补微量元素和其他身体必须的元素。”

    “效果还可以，但我和红姐还有其他一些这方面的人都有些担心。”

    “担心？”叶钟鸣掏出一包收刮来的烟，递给了大宁，他并不记得这位研究员吸不吸烟，但他记得实验室里不吸烟的人，因为人数太少，竟然记忆中没有大宁，显然这个中年男子是吸烟的。

    “谢谢。”大宁赶紧在自己的衣服上擦了擦手，那种羞涩又回来了。

    狠狠吸了一口，感受着烟雾在身体里的回荡，大宁觉得吸烟不怕得病大概是末世对人类最大的善意了。

    “同样是生命，但我们和它们，不是同一种类。”

    叶钟鸣怔了一下，马上明白了大宁在说什么。

    都为变异生命，但人类是变异动物的一种，而这些，是变异植物。

    “我就不用太专业的词语了，就用动物和植物吧，我们吃变异动物的肉类，因为它们的进化方式和我们很像，吃了它们我们也能够获得能量。但这些植物呢？除了一些特别的之外，我们吃了它们，更多的补充营养，而不是获得那种进化所需要的能量。”

    “时间久了，没人知道会发生什么，植物的基因会不会侵蚀动物自身的基因，而产生一些我们都不愿意看到的变化。”

    “就如同……树人那样？”叶钟鸣踌躇了一些问。

    “虽然情况并不完全相同，但……是的。”

    叶钟鸣沉默了一下，“可以前我们也同样食用肉食和蔬菜，却并没有什么事情发生。”

    大宁遥遥头：“叶头儿，那是不一样的，以前我们的确是食用那些东西，但是这颗星球用无数岁月证明了那是安全的。可现在不同，一切都变了，这些以前撕开它的叶子不会知道疼，踩到烂不会叫的植物，有了如同我们般的特性，当收到伤害的时候，它们会剧烈的反应，甚至展开致命的反击。”

    “那么我们食用了它们，天长日久之后，会发生什么，它们的基因会不会融合到我们的身体里，它们带着记忆的细胞，会不会侵占我们自身的？”

    虽然叶钟鸣前世没有关注过这方面的问题，但确实见过不少身体发生了改变的人类，有一些，甚至已经不能称之为人类了。

    具体什么原因，叶钟鸣无法一一去了解，现在听到大宁这么说，立刻觉得真的有可能是这样，身体不觉得就有些感到毛骨悚然。

    “当然，这只是一种猜测，还没有得到证实，并且就算是真的，这和个体也有很多关系，比如吸烟吧，有些人吸了一辈子什么事情都没有，有些人吸了几年，就被病魔缠身。总的来说，就是一个几率问题。”

    “那我们之前……”

    大宁笑了，露出洁白的牙齿，“没事的，我们一直很注意这些的，我们吃的那些变异植物，都经过了处理，是风险很小的，特别是放入了水火炖锅的，或者厨师类职业处理过的，肯定不会有问题。”

    这一次没等叶钟鸣询问，大宁自己就说道：“无论愿意不愿意承认，轮盘出产的东西，都是最为稳定，它们都有极其严苛的……怎么形容，程序？规则？反正就是这个意思。”

    叶钟鸣点点头，表示自己明白大宁的意思。同时心中也觉得讽刺，地球的一切变化都是轮盘的制造者弄出来的，这些变化让人类在与之接触的时候充满了各种风险，可是一旦被轮盘‘处理’过，又会变得很稳定和安全，这真是一个让人类充满困惑的世界。

    看着大宁带着些许兴奋的脸，叶钟鸣有些话没说。

    轮盘的一切，就真的稳定吗？就真的安全吗？现在人们对轮盘的一切已经习以为常，可有没有想过这是一种‘恩赐’？只要那些高高在上的生命不高兴了，就会收回？

    “如果我们建一个药物研究室，再配套一个制药工厂，专门生产经过我们处理的一些药物，我想可以把风险降低到最低，并且提升不知道多倍的效果，叶头儿，你，那个你觉得呢？”

    大宁这话说的叶钟鸣眼睛一亮，他没想到这个家伙竟然和自己的想法不谋而合，那他自然是极其同意的，不过还是慎重的问了问。

    “我们的条件现在可以满足吗？”

    “有些困难，但都可以克服，只要你能给我们找一块面积足够大且安全的试验田，再弄一些实验设备，那么以现在山庄里的人手，应该就可以把框架搭建起来。”

    看到叶钟鸣眉头微皱着，大宁还以为注定不小的投资没有打动自己的领袖，于是赶紧说道：“还有，其实先期只要稍微投入一点，我们就可以有产品出产，不至于成为一个无底洞。”

    “产出，什么产出？”叶钟鸣惊讶了，刚开始搭建个框架就可以生产了，听着不怎么靠谱啊。

    “是真的，我们可以hi从变异植物身上，甚至这些有了异变的萝卜白菜身上提取原料，支撑微量元素补充剂，效果估计和末世之前市面上那些差不多，甚至更好也说不定。”

    呼的一下叶钟鸣站了起来，低头紧盯着大宁道：“你说现在就可以生产类似于维生素片这样的药物？”

    “是，是啊，怎么了？”

    大宁也赶紧站起，惴惴不安的看着叶钟鸣，不知都哪里惹到了自己老大。

    “这东西不应该是最终的成果吗？”叶钟鸣有些不明所以的问。

    “最终成果？”大宁愣了愣，之后便懂了，原来老大以为建个药厂只能生产维生素片？

    “那个，老大，你的眼光，是不是……”说着好像觉得这样说自己老大不好，于是大宁赶紧改口。

    “叶头儿，其实我觉得吧，读书少也挺好的，至少不必想那么多复杂的事情，天真挺好的。”

    叶钟鸣沉默了一会，下一刻整个山庄都响起了一向温文尔雅的领袖愤怒的咆哮。

    “你才读书少！你全家都天真！”

