    　　就在杜克以为人生的茶几摆满杯具，再也没有更悲剧的主角时，扑街原身刷新了下限。扑街连扑数十本，痛定思痛转型去了女频，于是杜克穿女了。

    　　兴许是文青病犯了，又或者是写书时脑子被钢门夹了，杜克穿越的女主一出场就在青楼……

    　　这次穿越之后，杜克想死的心都有了，他尝试着把手插进接线板，结果又穿越了。

    　　依旧是扑街原身的太监文，不过这一次好像有所不同，是一篇爽文。男主出身高贵，是世袭的公侯贵族，家族九代单传就他一根独苗。十八岁时颜值、武功皆为天下第一，就连胯下那根驴货也是雄壮无比。吸取了之前的教训，反派一出场就被当场打死，男主抢神器、抢机缘、抢妹纸，一路无脑横推。

    　　杜克心头暗爽，苦心甘来总算熬到头了，那晚他将祖孙三代美女推到在床上，结果长枪亮出，正欲杀敌……404了！

    　　这本小说是扑街原身销量最好的一本，虽然白了些，但有读者订阅，成神全指望它了。谁曾想弯道超车时侧翻了，车毁人亡，惨不忍睹！

    　　哀莫大于心死，说的就是现在的杜克，接下来再有什么悲惨的穿越，他表示都无所谓了。

    　　看完新人的记忆，清道夫杜克当场崩溃，剩下两位大佬也是，主神杜克身躯一颤显露原型大光球，忽闪忽闪的，不知道还以为主神短路了。

    　　穿女的记忆让时空管理局杜克险些吐血，三人对视一眼，围着扑街穿越者就是拳打脚踢。扑街默默泪流，身上痛点算什么，他真正受伤的是心。

    　　第三名新人进入未知空间时一脸懵逼，视线中是一场堪称残忍的殴打，奇怪的是地上躺着的受害者却丝毫没有反抗的意思，不还手还默默流泪。最让人吐槽的是，一个忽明忽暗的大圆球，在受害者身上跳上跳下，似乎在使用球形冲撞攻击。

    　　“住手，光天化日之下，你们怎么可以如此持强临弱！”新人义正言辞冲了过来，挡在扑街穿越者杜克身前。

    　　看着第三位新人，其余杜克皆是倒吸一口凉气，因为新人的长相，应该说是外形，是一辆电动三轮车。

    　　“多谢这位我仗义执言，不过我不怪他们，如果肉体的伤痛能让我忘却心中的苦闷，那就让暴风雨来得再猛烈些吧！”扑街穿越者杜克拉着车把手站了起来。

    　　咦，车把手？

    　　扑街杜克登时瞪圆了眼睛，这才发现之前一直在说话的新人杜克，是一辆三轮车。

    　　“这位老兄，你说得什么……卧槽，撞死你个混蛋！”三轮车新人正奇怪受害者为何自暴自弃，结果接触交换了记忆，瞬间明白了缘由，当场就鼓足马力，将扑街杜克撞飞了出去。

    　　在这之后，围殴的人群又多了一辆电动三轮车！

    　　大约殴打了三五个小时，杜克们才停下惨无人道的围殴，和三轮车新人攀谈起来。

    　　三轮车杜克来自一个机械大杂烩世界，那是一个机械生命与人类共存的世界，在那里能看到机械战警、高达、小叽、铁胆火车侠、草薙素子、漫威的奥创、环太平洋的机甲战士、擎天柱和大黄蜂……无一例外的，这些机械在诞生的那一刻都拥有自己的生命，哪怕是家用电器也一样。

    　　机械科幻世界！

    　　杜克穿越时，在他面前跳出一个选项面板，美系、德系、法系、日系、韩系……这似乎没什么好选的，身在红旗下长在红其中的社会主义接班人，乐呵呵选中了末尾的中系，然后他就变成了一辆……凤凰牌二八大杠。

    　　杜克：“……”

    　　看着机甲满天飞，时不时还有霸天虎袭击地球的科幻世界，杜克一脸懵逼，他在投胎时选择了地狱模式。

    　　二八大杠……也蛮好，这年头流行科幻大片接地气，杜克这样安慰自己，看了眼边上的雅马哈暴龙，很想问一句还能不能回炉重造。

    　　好在天无绝人之路，这个世界的机械生命可以进化，只要能量充足就能不断更新身体上的零件，就算是二八大杠有朝一日也能进化成装载核动力炉的……二八大杠！

    　　装载核动力炉的二八大杠夸张了一些，杜克的进化之路是这样的：二八大杠——电动小绵羊——电动三轮车——卡丁车——面包车——依维柯——东风重卡！

    　　再之后就没有限制了，是变成擎天柱那样的汽车人，还是走高达路线，又或者加入动车组，全看杜克自己选择。

    　　在杜克孜孜不倦的努力下，终于成功踏入电动三轮车领域，只差一丢丢就能超越擎天柱，吊打威震天！

    　　在一阵‘kukukukikiki’的音效之后，三轮车杜克变形成了两米高的机械生命体，外形惨不忍睹，他自己也看不下去，改变成穿越前的肛肠科医生外表。

    　　变成人形之后，三轮车杜克想都没想，狠狠踹了几下扑街，这才神清气爽念头通达。来到未知空间，他不在担心能量问题，迫不及待相要进化至最后阶段，和几人简单交谈几句便匆匆离开了。

    　　送走了三轮车杜克，其他几人也不愿多留，一个晚上接到三名新人，想来不会别的萌新，主神杜克和时空管理局杜克相继离开，清道夫杜克也是，前后脚走出未知空间。

    　　临走前，众人都没忘对着地上的扑街啐了口唾沫！

    　　扑街杜克躺在地上只觉得心如死灰，连自己人都嫌弃他，虽然他也很嫌弃，但是……本是同根生，至少给点面子，别这么光明正大啊！

    　　扑街杜克越想越伤心，决定报复社会，死守未知空间，将自己的记忆分享给别的新人。有福同享有难同当，这才是自己人！

    　　扑街杜克是幸运的，一番苦等还真让他守株待兔遇到了新人，连续六个新人扬长而入，看衣着打扮都来自古代。

    　　“新人们，我等你们很久了！”扑街杜克板着脸，化身大佬派头。

    　　新人杜克们只觉得面前的大佬和蔼可亲，有股莫名的亲近感，完全不知道对方心怀恶意，傻乎乎地交换了记忆。在这之后，惨叫声连连响起，扑街杜克又被围殴了。

    　　很早之前，未知空间一次出现了剑客四人组，其中有银魂世界的死鱼眼，还有现如今飞升之后，至今不知死活的武侠杜克。这一次出现的六人也有联系，细数他们所在的世界，秦时明月（秦）、三国演义（汉末）、大唐双龙传（隋末唐初）、水浒传（宋）、楚留香传奇（明）、蜀山剑侠传（清），大概可以定义为历史六人组。

    　　六人接受了扑街杜克的糟糕记忆，骂骂咧咧之后开始交谈起来，他们穿越之后身份各不相同，有功勋子弟、贩夫走卒、皇亲国戚、寒门书生、武学修真，今天抱到了大腿都是兴奋不已，准备回去大施拳脚，在史书上留下自己的名字。

    　　“你们穿越的世界没有一个是正史，就算当了皇帝也是小说里的皇帝，和正史有什么关系？”扑街杜克泼冷水说道，一下就把天聊死了。

    　　六人组：“……”

    　　“真是奇怪，为什么没有出现穿越到近代史的我？”扑街杜克疑惑问道。

    　　“不是有抗日奇侠杜克么，之前出现过！”

    　　“神剧也能算？”

    　　“为什么不能，我们也不是正史啊！”

    　　“莫不是降维打击的太厉害，不敢往那个年代穿了吧！”

    　　六人组又开始叽叽喳喳讨论起来，没有把近代史当回事。

    　　扑街杜克在边上听着，顿时眉头一皱，近代史堪称百年之耻，是中华民族最大的伤痛，居然落得没人敢穿的下场。心头压抑，憋着口气沉声道：“国难当头，居然畏手畏脚，这不是我杜克的作风。须知，哔哔哔哔哔哔哔，*******……”

    　　怅然长叹一句，扑街杜克感觉自己境界都不一样了，回头一看，连个鬼影都没有。

    　　尼玛，人都跑哪去了？

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、钬欤、书友20170226002717578、收16到25岁美少女、08a、孤魂1994、谢谢加油、夏雨天、凯特斯15706635708的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

