    简短寒暄之后，石鬼真人开始给宁凡、白灵安排住处。

    距离北极道果大会正式开始之期，还有数月之久，饶是如此，大会外场已然人山人海，盛况空前。

    外场只对未受邀者提供一万间洞府居住，然而此地修士何止万人，大多数人都没领到洞府入住资格，不得不下山另寻住处。

    石鬼真人好歹也是一位九劫仙帝，自不可能连区区洞府都领不到的，早早就替宁凡（张道）预留了洞府。

    如此，倒也省了宁凡不少事情。

    “今日天色已晚，就不打扰张兄休息了。明日若有闲暇，还望张兄过府一叙，弟有要事相告。”石鬼真人诚恳请求道。

    …

    夜深人静时，宁凡盘膝于客舍洞府之中，沉吟思索着什么。

    在这片试炼时空中，他所扮演之人，名为张道，与那位石鬼真人互为至交好友，因收到对方一封书信，不远万里赴约而来。

    石鬼邀请张道的具体理由，不明。只因宁凡当时捡到的仙帝书信过于残破，其中内容看得不甚清楚。

    【张道吾兄，见字如面…北蛮国告急…特邀请道兄前来…北极道果大会…借混鲲圣宗门徒威名…主持公道…紫薇魔君之劫数…九日后…铜船相迎…弟，石鬼敬上。】

    在这片试炼时空之中，北蛮国究竟因何而告急呢？

    紫薇魔君之劫数，指的又是什么？

    还有这位石鬼真人希望主持的公道，又是什么？

    若能弄清楚这些，对于圣子试炼接下来的剧情发展，或许会有帮助也未可知。

    “说起来，我如今的试炼分数仍是七十六星，已经有一段日子没有增加过了…”

    宁凡正思索时，忽而听到了敲门声。

    是住在隔壁的白灵，深夜造访。

    若是其他女子，深更半夜敲宁凡房门，多少会有些旖旎的画风。

    白灵的画风则全然不同，此女深夜来访，无关于风花雪月，居然是想找宁凡下棋。

    【师兄，许久没有对局了，此刻闲来无事，可以请你和我下几局指导棋么？】白灵在心中请求道。

    “自然可以。还是让你四子么？”宁凡。

    【嗯。还是四子！多谢师兄指点！】白灵心中开心道。

    再之后…

    宁凡久违地听到了试炼分数增加的声音。

    【事件五十六：授四子指导棋获胜。获得分数，一星。当前分数，七十七星。】

    【事件五十七：授四子…】

    【事件五十八…】

    【事件五十九…当前分数，八十星。】

    一整夜，四盘棋，每一盘指导棋，白灵都败得无可挽回。

    即便已经输给宁凡很多次了，连输四盘棋后，白灵还是有些控制不住情绪，泫然欲泣。

    “抱歉，不知不觉就用上了全力，你这段时间，棋力增长了许多，授四子的话，已经到了让我不得不认真对待的程度。”宁凡语带歉然，安慰道。

    他并不想把白灵下哭，他又不是魔鬼，更没有奇怪的癖好。

    但让他对白灵放水，故意输给对方，同样无法办到。倒不是宁凡在乎输赢之事，若他故意放水，以白灵的聪慧，必能看出端倪。对于一位真正的棋士而言，此等行为形同亵渎、羞辱，不可为之。

    【啊？我变强了？可我自己怎么完全感觉不到呢，师兄肯定是在哄我开心。】白灵虽然不信，但还是眼泪一收，收住了情绪。

    【还请师兄再指点一局！这一局，我一定…一定不会再输了！】小姑娘好胜心很强呢，该说不愧是一位棋士么。

    “不能再下了。”

    【为什么？时间还早，我们再下一局吧！就一局！真的最后一局！】

    “…都已经日上三竿了，你对‘时间还早’这个词是不是有什么误解？我与石鬼真人有约，今日得去拜访，不好推辞。此刻差不多也该出门了，所以就下到这里吧…且你的心神损耗，差不多也要到极限了吧，该休息了。”

    【啊？已经这么晚了？完全没注意时间呢…】

    白灵既知宁凡有事，自不敢继续胡闹、打扰。且她和宁凡连下四局，确实心力损耗极大，此刻意识到时间流逝，顿时感到了一阵天摇地晃。

    居然直接昏了过去。

    这便是心神损耗濒临极限了，也是宁凡不肯和她下第五局的原因。

    于是将昏阙的白灵送回房。

    并没有做任何多余的痴汉行为。

    但还是听到了蚁主久违的声音。

    “够狠！果然是真男人，铁汉子！就为了一点点试炼分数，居然把人家小姑娘下晕了！本宫对你丧心病狂的程度刮目相看了！”蚁主阴阳怪气道。

    “我倒觉得此事没有任何不妥。女人只会影响我辈修士拔剑的速度，哪有试炼分数重要？至少这一回，宁上仙还给人家留了好几块活棋呢，比之当初何止客气了千百倍！”多闻的声音同样响起。

    那口气，乍一听是在帮宁凡辩解，但又没有完全辩解。

    同样有几分阴阳怪气的微妙感。

    “…我之所以全力出手，并非是为了试炼分数，而是不忍伤了对方棋士的尊严。”宁凡解释道。

    但可惜，他的解释，蚁主和多闻并不相信。

    便也懒得解释。

    “说起来，之前遇到那位炒栗前辈时，你二人为何默不作声？此刻倒有闲心取笑于我了。”宁凡问道。

    “炒栗前辈？什么炒栗前辈？”蚁主没有这方面的记忆，也窥探、共享不到宁凡关于此事的任何记忆，于是不明所以。

    “听不懂你在说什么。”多闻也全无此事的记忆。

    一切痕迹，皆已被炒栗老者抬手间抹去。强如蚁主，似乎都无法和那等力量对抗。

    唯有宁凡还记得之前的一幕幕…

    “听不懂就算了。”宁凡便也不多说此事了。

    …

    这是宁凡来到北蛮国的第三日。

    今日的北极山，久违地停了风雪，露出了明朗的晴空。

    宁凡如约前来，拜访石鬼真人。

    石鬼真人的洞府外，两个童儿正在扫雪，见有客来，顿时停了动作，朝宁凡恭敬行礼。

    而后道。

    “家师此刻，正在雪亭之中等候，前辈请随我来。”

    宁凡跟着童儿，进了庭院，不多时，走到了一座雪亭之外。

    雪亭内的石鬼真人已知宁凡至，笑呵呵迎了出来，只他此刻看宁凡的眼神，似乎与昨日有些不同，打量宁凡之时，似乎多了几分好奇、探究。

    “张兄真是信人，这么早便到了。童儿，速将为师最好的茶烹一壶取来，再将为师新种的道果打两颗取来。”

    石鬼真人朝童儿一番吩咐后，将宁凡请入雪亭之中。

    亭内石桌上，点着一炉熏香，摆放着一个棋盘，棋盘也不知是什么材质，散发着微弱的青光，似乎品质颇为不俗的样子。

    宁凡目光扫过棋盘时，隐隐感到棋盘上的青光和自己眼中的天人青芒有些相似，不由得微微一奇。

    见宁凡一入雪亭，目光直接落在棋盘之上，石鬼真人笑道，“张兄若喜欢，此棋盘便送与张兄了，但在此之前，张兄还需和我对上一局，便用此棋盘如何？”

    宁凡微微一诧，望向石鬼真人，似乎没想到此人也是一个棋痴，居然一见面就要下棋。

    但也没有拒绝的理由。

    那就下吧。

    于是二人分坐两侧。

    一坐到棋盘前，石鬼真人眼神顿时变得认真起来，整个人身上，透出一股凌厉的气势。

    那种气势有别于修为境界所积累的威压，而是某种独属于棋士的特殊气场。

    宁凡和白灵下棋时，也能感受到认真时的白灵，透露着此等气势，但白灵的气势，并不如石鬼真人强大。

    “此人或许是个高手…”念及于此，宁凡的眼神也透露出几分认真，似是受到气氛的感染。

    宁凡执白，石鬼执黑，这是石鬼的要求。

    真界幅员辽阔，仙国无数，不同的国度，传承着不同的文化，亦衍生出诸多不同的围棋规则。

    有些国家是白先行棋，有些则是黑先行棋。有些国家盛行座子制还棋头，有些则更偏爱猜先贴目。在石鬼的家乡，则是黑先，且执黑者多为下手。

    显然石鬼真人是自以为棋力不如宁凡，故而以下手自居了。

    便在此时，宁凡听到了圣子雷书的提示声。

    【命运分支出现：分支一，以绝对棋力碾压石鬼，中盘取胜，获得分数十至五十星，额外奖励，万年棋力；分支二，与石鬼战至官子，并取胜，获得分数五至二十星，额外奖励，《大品胜负诀》前篇；分支三，败给石鬼，但坚持到了官子，获得分数二至十星，额外奖励，下品北极道果一颗；分支四，败给石鬼，中盘认输，获得分数一至五星，额外奖励，求道石棋具一副；分支五，在分出胜负前取消对局，无奖励】

    宁凡微微一诧。

    万年棋力是什么？棋力这种东西，还能直接奖励么？

    转而一想，世间既有灌顶提升修为的秘法，自然也有强行提高棋力的办法，倒也不足为奇。

    思索间，石鬼真人已然落子。

    四之四，左下星位。

    在石鬼的家乡，似乎并不流行座子制度。出于对上手的尊敬，石鬼落子选在了右上，宁凡的左下，即是石鬼的右上。

    对方以礼相待，宁凡自不会无礼。

    白棋，十六之十六，右上星位。

    黑棋，下方星小目。

    白棋，上方二连星。

    转眼十余手过去，石鬼的眉头渐渐皱了起来，似有不解。

    很怪，非常怪，今日宁凡（张道）布局阶段的选择，和他以往了解的那位张兄，有着很大的不同。

    多年未见，张兄莫非改变了以往了棋路不成？石鬼暗暗猜测。

    不经意的抬头，望向宁凡的脸。

    在石鬼的视角之中，此刻所看到的，仍是他那位张兄的面容，似乎与当年认识的那位张兄没有任何不同。

    但偏偏，这一刻的宁凡，带给了石鬼真人少许陌生之感。

    讲这种匪夷所思的感觉压下，石鬼真人再度将精神集中在了棋盘上，一呼一吸隐隐与棋盘融为了一体，这是其心神全集中的证明。

    转眼又是十余手过去。

    萦绕在石鬼真人心头的怪异感觉，愈发增多了。

    “怪，太怪了！这一手，张兄居然没和我下他最擅长的南梁飞刀定式，还有这一步的选择，也有些奇怪…”

    “从前和张兄下棋时，我几乎从布局阶段就能感受到巨大压力，但今日，似乎没有了从前的压迫感，是我近些年来变强了么？还是真如外界传闻一般，自其师圆寂，张兄的棋力便一落千丈，不似往昔呢…”

    “会赢！”

    “面对张兄，我竟第一次有了会赢的念头！这一局，我要全力争胜！”

    随着棋局的进行，石鬼真人战意越来越盛，宁凡则渐渐从棋盘之上，感受到了如山如海的压迫感。

    “明明才只是布局阶段，我竟已感受到了自己的劣势，这可是前所未有的情况。这位石鬼真人的棋力，竟然如此之高吗？”

    毕竟宁凡的围棋经验，几乎全都来自于乱古记忆，而乱古，从来不是什么棋痴，于他而言，围棋只是诸多爱好的一种，仅此而已。

    论实力，乱古或许远在石鬼之上，但若论棋力，则大有不如了。显然石鬼真人在围棋一事上，付出的心血要比乱古多得多。

    “不行，这样下去，会输！”

    “经验上的差距，太巨大了！我之一生，再加上乱古师父的一生，对局次数全部加在一起，或许还不及此人的零头…”

    宁凡眉头紧皱，空前的，将精神全部集中在了棋局之内。

    必须更加深入。

    必须，更深…

    宁凡感觉眼前小小的棋盘，仿佛变成了无边之海，而他的心神，正不断朝着海底深入。

    而后，下一手棋，宁凡没有落在乱古记忆给出的选择之上，而是举棋不定，迟迟没有落子。

    他在计算，计算眼前这块棋复杂繁琐的变化！

    第十五种变化…

    第十八种…

    二十二种…

    三十九种…

    一种种变化，不经意间，又与近日里白灵向他请教的诸多围棋定式暗暗比较。

    眼中，青芒闪烁！

    预读，越来越深！

    某一刻，宁凡忽然有了决断，一手棋终于落下。

    这不是最佳的一手，但却是…宁凡有生以来，第一次凭自身棋力下出的一手！

    这一手，不是乱古的围棋，而是宁凡的棋！

    “嗯？”石鬼真人轻咦了一声，继而神情落在宁凡这一手棋上，目光渐渐凝重。

    不经意间抬头，又对上此刻宁凡青芒闪烁的双眼，则顿时化作震惊了。

    “居然是天人之门！且不是第一重的程度，这，这都快推开第三门了吧！想不到多年未见，张兄棋力虽然减弱，悟性却又增加到了如此骇人的地步！果然是恩师的圆寂，带给他太过巨大的冲击了么…”

    “这不是最好一手，但这一手棋之后，我竟有些看不懂他的棋路了。他这一手棋的真正目的，是什么呢…”

    石鬼试着计算这块棋的种种变化，越是计算，越是感到其中的复杂。

    许久之后，石鬼忽然看清了什么，顿时就有一滴冷汗从额头落了下来。

    “这居然是一步试应手！”

    “他是在试探，从一个极高的位置，试探我接下来会做出何等应对，而他如此做的底气，定是已经将此地局部变化尽数算清！但这怎么可能，如此短的时间，要算清如此庞大的变化，就算是我，也做不到…”

    “好沉重！此番和张兄重逢后，第一次从他身上，感受到了这种程度的压力，甚至比之往昔还要更胜许多！从前虽说也会感受压力，但那其实是经验上的差距，张兄天赋远胜于我，经验更是在我之上，但如今，我之经验也已追了上来。然而今日…这种压力的来源，是来自于算力上的差距吗！”

    转眼又是四十余手过去。

    石鬼真人额头上的汗越流越多，他能感受到，自己在布局阶之初取得的优势，此刻已被宁凡一点点蚕食殆尽。

    又一手棋落下，石鬼真人猛然面色一变。

    只见宁凡接下来的应对，竟与四十余手之前的那步适应手遥相辉映，一手之后，之前看似只是适应手的一步，竟成了直插石鬼真人中腹的利剑！

    “他竟在四十余手之前，埋下了这样一手棋！”

    败局，已定。

    已经没有继续下去的必要了。

    若有一双眼，可以看清棋盘上的实时胜率，此刻石鬼真人的胜率，可能连万分之一都不到了。

    于是他长叹了一口气，如释重负，又如遗憾、不甘。

    而后拿出两颗棋子，放在棋盘上，投子认输。

    白棋，中盘胜。

    宁凡不仅战胜了石鬼真人，且在算力一事上，近乎碾压！

    “我本以为张兄真如传闻一般，近些年棋力退步了，没想到张兄只是换了棋路而已，如今更加偏重于提高算力了么…这一局，小弟输得心服口服，以张兄之算力，便是对上那些二品三品的棋士，或许也有一争之力吧！”石鬼真人赞叹不已。

    虽然输了棋，但他很注重棋道精神。胜固欣然，败亦可喜，尤其是输在了如此精彩的一手棋之上，此局若是传出，或许能被收录进名局棋谱也未可知呢。

    一想到自己有朝一日也能成为古今名局中的一位，虽然只是背景板，石鬼真人还是感到万分欣喜，与有荣焉。

    “童儿，棋谱记录下来了吗？”石鬼朝一旁的童儿问道。

    “回师尊，全都记下了。”童儿恭敬道。

    “张兄，那不如我们现在来复复盘？”石鬼恳求道。

    “好。”对局结束复盘，也是应有的礼节，宁凡自不会拒绝。

    这一局他虽然胜了，依仗的却是碾压对方数个级别的庞大算力，若不进入天人状态最深，输得多半是他了。

    宁凡深知，对方的对局经验绝对远超于己，故而此刻对局，对自己的棋力提高肯定也是有好处的。

    此刻宁凡自己都没意识到，他竟第一次感受到了围棋本身带来的快乐。

    那是一种有别于修真血海的厮杀，但激烈程度，却又完全不逊色于绝境中的死斗。

    “难怪白灵如此喜欢下棋，这种感觉，我似乎…有些理解了。”

    转而又想起自己下赢了石鬼，似乎完成了圣子试炼的任务。

    于是查看奖励。

    发现圣子雷书奖励给自己一颗白色、布满雪花、雪山图案的奇异道果，就在储物袋之中。

    因为宁凡碾压战胜了石鬼，故而圣子试炼奖励给宁凡万年棋力，这枚道果从某种程度而言，便等同于万年棋力。

    一番复盘后，石鬼吩咐童儿收起棋盘，将棋具精心包好，赠予宁凡。

    “此乃是小弟家乡特有的求道石所制棋局，便如前言，送给张兄了！”

    而后又命童儿茶水、道果摆上桌，邀请宁凡品尝。

    “哦？居然又是悟道茶？”宁凡微微一诧。

    没想到石鬼待客用的茶水，竟是珍贵的悟道茶叶，足可见其盛意。

    再一看对方命童儿打来的道果，嗯？此道果外型，怎么看怎么像圣子雷书奖励给自己的道果，莫非竟是同种果实？唯一的差别，大概是石鬼待客的道果品质较低，不足圣子试炼的奖励。

    “这是小弟新近种出的道果，虽只是下品道果的程度，但对于你我棋修而言，也是不可多得的妙品了。”石鬼真人请宁凡吃一枚道果，自己也吃一枚。

    宁凡谢过石鬼，吃下道果，只觉得识海的范围隐隐有了扩增，记忆增强的同时，神念的强度也有了略微精进，顿时一奇。

    如何评价一个人棋力高低呢？

    一个人的棋力，既包含此人的围棋天赋，也要看此人的围棋经验。算力，精神强度，记忆力，棋感，定式熟练度，乃至虚无缥缈的棋运…决定一个人棋力高低的因素很多，任何一个方面的提升，都能促使棋力的进步。

    若棋力可以量化，则此道果小小一枚，对普通人带来的提升，相当于提高了十年棋力。

    所以…圣子雷书将万年棋力的奖励具现为一枚道果，也是处于这等考虑么。

    那么问题来了。

    石鬼真人拿出的下品道果，约可提升修士十年棋力。

    我那枚道果号称足以提高万年棋力，又是什么品质的道果呢？

    不知，也不便将道果取出来询问石鬼，不然就有打脸的嫌疑了。我好心请你吃珍贵无比的下品道果，你拿出个品质高出几百上千倍的道果是什么个意思？取笑于我么？这不合适。

    故而宁凡暂将那枚不知品的道果放在一边，打算事后再做计较。

    今日来访，可不是为了下棋的，而是石鬼言明有事相告。

    此刻棋也下了，道果也吃了，茶水也喝了，对方差不多也该进入正题了。

    果然。

    吃好喝好后，石鬼真人命童儿收拾杯盘，自己则将宁凡引入洞府内室。

    “今日请张兄前来，是有一事相求，还望张兄顾念往日情分，施以援手！”石鬼正色，请求道。

