    “算了，不和他们说，让他们叫左右两指挥使叫来……”

    这只是隔了一层围墙，姜莲珠的听力好，断断续续的都听清了。

    夫人？

    这是廖久的亲娘来了？

    关于廖久的亲娘周夫人，他已经和她大致的介绍过了，是周宰相府里的高门嫡女，以前亲爹是宰相，现在是亲兄长是宰相，在京城圈里，除了公主之外，没人比她周夫人的身份更尊贵了。

    姜莲珠这一沉吟间，外边吃饱喝足的三只雪狼，它们三只已经冲到了院子门口，隔着厚厚的大门，对着外面开始吼叫起来。

    在这新环境里，这三只格外的敬业。

    姜莲珠不知道周夫人是什么样的性格，廖久之前说过，好像是不好接近，就这么一笔带过了。

    但是听外面的动静，有点过于咄咄逼人一些，迟早是要见面的，择日不如撞日。

    姜莲珠稍微思虑一下，就抬步往外面走。

    ……

    周夫人原本是在六扇门外面大堂上等着的，等了一会儿，廖久还是没有回来。

    她就想着来后院看看，儿子每次住在这里，要不要添置一些什么家具物件，吃喝东西什么的，她在公事上也帮不了她儿子什么，只能从细节小事上做点力所能及的事情。

    结果呢，不让进？？？

    平时都没有说不让进的，今日个，不让进，不是有鬼是什么？

    隔着大门板还有类似狼吼的声音，听起来让人有些胆寒，这都是什么东西？

    影子护卫挨了打也还手，反正就是守得严实，任何人也休想进一步的架势，只能派人去找左右指挥，廖久不在的时候，能说上话的人。

    人还没有找来，突然之间，院子的大门，从里面往外打开了。

    三只高大的狼狗先跳了出来，吓了周夫人她们不自禁地一个个后退，之前打影子护子的嬷嬷站在最前面，那狼就冲她而去，她一屁股吓倒在地上，嘴里还叫了几声妈呀……

    “雪大，雪二，雪三，闭嘴！回院子里去！”

    一个清亮的女声喝止道。

    三只雪狼才悻悻的退回到了院子里头。

    这时候，一个年轻漂亮的姑娘，映入大家的眼帘。

    周夫人心头一沉，她儿子廖久不近女色，身边连个丫环都没有的人，怎么会无缘无故出现一个年轻女人在他的院子里？

    她打量过去，那小姑娘五官谈不上多漂亮，但是让人看了眉眼舒适，清丽，越看越好看。

    特别是眼睛炯炯有神，身段儿极好，衣着打扮一般，寻常的衣料子，做工也一般，却遮不住身形前凸后翘，站得笔直挺拔的，如一棵俏丽的小青松姿态。

    再看她神态平和淡然，不卑不亢，让人不敢小觑。

    周夫人警惕心大起。

    这边姜莲珠也同样在打量着周夫人，中年美妇人，长相端正，保养得当，脸上略带愁容，头发间几根银丝在廊灯下，泛着光，衣着华贵得体，手腕间，脖颈间都戴着佛珠美玉，若隐若现间还有檀香的味道萦绕。

    一看就是雍容华贵的贵妇做派。

    只是眼里有赤果果的防备与敌意，让姜莲珠有些不舒服。还不待姜莲珠说话，周夫人先开口了，“你是谁？”

    这三只吓人的狼，她都顾不上了，把重点关注到了这个年轻女人身上。

    姜莲珠微微弯腰施了一礼，“见过周夫人，我姓姜，名莲珠，我是一名大夫，也可以叫我姜大夫。”

    她的名字用了两世，前世她是孤儿，她的名字是院长取的，那时候孤儿院里莲花刚好开了，就给她取名里带了一个莲字，姜是院长的姓氏，珠是指珠宝的意思，寓意都是极好的。

    上学的时候，也有同学嫌弃过她的名字土味十足，但她觉得好听，这是一个饱含着爱的名字，支撑她后面加入了特工组织受多少次苦难，独自疗伤的时候，用名字里的这么一丁点爱，温暖着她。

    周夫人一愣，“大夫？女大夫？”

    第一反应就是，她儿子受伤了？

    这时候，向左赶了过来，“周夫人。”

    周夫人立马问他，“是不是你们家主子受伤了？还是哪里不舒服？怎么会有个女大夫？传御医了吗？”

    向左解释道，“没有，这是我们主子办案的重要人证，这次我们主子并没有受伤，不过，以前主子受重伤的时候，是多亏这位姜大夫出手救回来一命。”

    听到这里，周夫人的眼神有些缓解了，“救过你们主子的命啊，那当真多谢了这位姜大夫了，这位姜大夫，今年多大了，是师从哪里的名医？”

    姜莲珠淡然道，“客气了，救死扶伤，医者本分，再说了，收了银钱的，我年纪不大，是跟随游医学的医术。”

    周夫人目光一滞，跟游医学得医术？当真是救命之人？

    还是向左诓她的？

    向左是四大指挥使里，最稳重的一个，应该不会。

    “左指挥使，我记得你们后面还有闲置的空院子，怎么不安排姜大夫去住？人证加你们主子的救命恩人，可不能怠慢了。”

    恭敬地回道，“主子安排姜大夫一家人，就住在这里，要安全一些。”

    周夫人挑眉，她的儿子她了解，打懂事起，就不近女色，安排这个女人住在他的院子里，是个什么意思？

    警铃声又大作。

    就在这时候，有一个长得圆乎乎的小奶团子又从后面院子里，小跑出来，“娘，这些人是谁呀！”

    姜莲珠抱起她，解释道，“这位是周夫人，是廖总督的娘亲……”

    囡宝眨巴大眼睛，哦了一声，“是廖总督的娘亲啊！周夫人你好，我叫囡宝。”

    周夫人再次愣住了，这么年轻的姑娘，已经是孩子的娘亲了？

    她才注意到她的发髻，梳着妇人髻，不是少女髻了。突然间，松懈下来，人家又是大夫，又已经成家有孩子了，是她想多了吧。

    她儿子再眼瞎也不可能看上一个带崽的有夫之妇的，他儿子多少名门大家闺秀都看不上，怎么会看上一个已婚妇人来着？

