    （月票月票）

    不多一会儿，李春捧着个木盘，上面有热气腾腾的一大碗粥，是一碗切的很碎，煮的很烂的羊肉羹，外加几个腌菜。

    显然，李破是错怪人家了，这些都是早早就预备好，就等李破起来吃呢。

    李破大喜，却还埋怨，“去去去，拿几件衣服去，没看我……”

    李春放下托盘，嗖的一下又不见影了。

    闻着食物的香气，李破哪还呆得住，裹着被子就坐在了椅子上，埋头就下了嘴，狼吞虎咽，等李春拿着干净衣服过来的时候，这厮已经把吃食消灭一多半儿了。

    “大哥，你还是先洗洗吧，热水我都弄好了……”

    李破哼哼了两声，直到吃的半饱，就依依不舍的放下了筷子，意志力还成，知道这个时候不易多吃。

    到了这个时候，也才发觉身上确实臭烘烘的，该洗刷洗刷了。

    “人呢，怎么就你一个在？”

    等到解决了基本的生理需求，这才又觉出了不对，咱不说劳苦功高吧，总也算是恒安镇的高级军事长官吧，怎么一醒过来，这么冷清？

    人还没走呢，茶就先凉了？莫非有人要治我的罪？

    一想到这，他不由紧张了起来，大隋军中律法好像流水般在他脑海中划过，各种砍脑袋的罪名，纷纷浮现。

    顿觉眼前昏暗无比，习惯性的立即产生了逃窜的念头。

    李春却是在那里“羞羞答答”的来了一句，“大哥……我这不是忙，没来及告诉他们呢嘛。”

    尼玛，这熊孩子……

    不过也好，先洗洗去再说，好在。他还算有良心，“我带回来的人呢？”

    “好像……都歇着呢，我去问问……”

    见李破听了满头黑线的样子。李春嗖的一下，又不见影了。

    恒安镇才多大点的地方。消息肯定是瞒不住，李春再回来的时候，发现屋子周围的守卫军兵骤然增多了很多，进了屋子一瞧，好嘛，一屋子的人。

    李春顿时怏怏不乐，心说谁这么嘴快，想和大哥多待会都不成。过后一定要查查，让他知道咱的厉害。

    李破洗漱一番，穿上干净的衣物，身上疲惫渐去，但还是有点头晕不想动弹。

    他自己也知道，这一趟累的狠了，估计要养上一些时日，才能恢复如初。

    出来的时候，不出意料的看到了很多人。

    李碧自然是来了，严闾人。黄友，陈三也在眼巴巴的等着，王庆孤零零的缩在屋角。绷着脸在装深沉。

    许昭那贼丕子站在王庆旁边，不停的小声嘟囔着什么，估计还想着他那埋在地下的北魏遗宝呢。

    屋里还坐着三个人高马大的彪悍家伙，他们都是恒安镇的领兵校尉，或者可以说是偏将军，又称军尉，领一千人马。

    听着头衔挺杂，没办法，从文帝到如今的皇帝杨广。对军制都有所改革。

    尤其是当今的皇帝杨广，酷爱创新革弊。所以军制上，也不能免。

    文帝时都督这类的军职现在都没了。改成了校尉，旅帅和队正，将以前军权极重的都督，降了官职。

    这么改其实也没错，但和他做的很多事情都一样，偏于急躁，完全不能做到持之以恒，令行禁止。

    在他看来，改了就是改了，但事实是，留下了诸多的尾巴和隐患。

    就拿恒安镇来做例子，领一千步兵的领兵校尉，身上竟然大多还有将军之类的军衔，恒安镇将李碧成为了恒安镇军的将主，校尉本来比她低上一级，但将军衔却大多比她高。

    平时也就算了，这要上了战场，很可能就会有人不听将令，自行其是。

    军职这东西，是要用最为严格的等级来划分，才能让军将听令，上下一同的。

    好吧，皇帝杨广不太明白这件事的重要性，他身边的臣子们难道不明白吗？

    事实上是，皇帝很多主意都挺好，但没几天，他的注意力就转到别处去了，你让臣子去面对军中将领们的汹汹怨言，却又不能在关键时候得到皇帝的有力支持，有哪个臣子还会认认真真的做下去？

    那么，在军制之上的这种重要改革上，会做成什么样子，也就可想而知了。

    于是，大隋就出现了一个很奇怪的现象，文帝时传下来的旧有军制，还在很多地方起着作用，新的军制大家也承认，有相违背的地方，好办，大家自行处理就是，就别来烦皇帝了。

    皇帝正做别的事情呢，听不进去啊。

    好吧，这不关李破什么事儿，他这个没什么别的头衔却能位于众人之上的参军，也属于恒安镇一个比较奇特的现象。

    在他看来，这三个领兵校尉来到这儿，纯是来看他的笑话的。

    和之前的张旅帅差不多，这些领兵校尉背后捅他刀子到不至于，都是李氏心腹，跟了李靖挺多年了，接下来再跟着李靖的女儿女婿，也挺正常。

    不过你要是真倒霉了，这些家伙也不介意偷着乐一乐，毕竟他们真正钦服的人是李靖李药师，而非李碧和李破这两个年轻人。

    想要做到顺利传承下去，那就要看李碧和李破自己的本事了。

    李破看着屋子里这么多人有点眼晕，刚才还在心里埋怨没人关心的他，现在却是想起，自己倒霉的出去走了一圈，狼狈的逃了回来，这些家伙过来，肯定没安好心，尤其是那几个乐呵呵的校尉。

    李破心情不好，立马瞪起了眼珠子，“军务那么多，都聚到这里作甚？我要跟将主单独聊聊，其他人都给我出去。”

    这威风耍的，满屋人掉了一地的眼珠子。

    李碧愕了愕，心里不舒服那是必须的，手握兵权的人，最怕的就是威望受损，但凡换个人这么做，就算不摘了对方的吃饭家伙，也要敲上他一顿棒子，让他清醒清醒。

    但……李破这不不是外人嘛，李碧必须咬着牙忍了下来，这个时候，她要是不给这个面子，那李破这个参军也不用当了。

    遂黑着脸摆了摆手，“都出去吧，我跟参军有要事相商。”

    众人纷纷起身，灰溜溜的跑了，估计心里都在想，你们公母两个商量什么？商量怎么生孩儿吗？

    三个领兵校尉心中更是大骂，本来听说突厥人南下了，都想来听听李参军怎么说，再表示一下“慰问”之意，不想，碰了这么一个硬邦邦的钉子。

    哼，姓李的真是持宠而娇，将主待他也太纵容了些……

    这就是靠着裙带关系，尤其是靠着丈人起家的人的悲哀之处了，人家但凡瞧不上你，都能清晰的死死抓住你的痛处。

    几个大夫挺无辜，还想给参军看看伤呢，没想到……瞧这架势，恒安镇竟然是李参军在做主？

    不明白的人，嗯，就不明白吧。

    李破气哼哼的一屁股坐到椅子上，端起李春小心翼翼的送上的热茶，抿了两口。

    也许是知道自己有些不讲理，脸上终于堆起了笑容，问，“情形你知道了吧？”

    这会儿，李破已经干净利落的将李碧心里的愧疚和关爱都弄没了影子，咬着牙就开始冷言冷语。

    “听了几句，你这是带人直接跑去漠北了？你这胆子，满恒安镇的人都得甘拜下风吧？”

    别说，李破还就喜欢她这生闷气的小模样。

    明亮的眼睛瞪着，红艳艳的嘴唇紧紧的抿着，纤细的眉头挑着，小巧的鼻头微微皱着，如果耳朵再长点，都能竖起来当天线了。

    李破心情立马好转了起来，不过，这爱好李破是打死也不会跟人说的。

    “定襄郡什么时候成漠北了？嗯……那会儿是有点迷路，不过肯定没偏那么远，你也去过草原，应该知道在草原上行军，稍微那么偏一偏方向，会发生什么才对，嗯，我们应该去到了定襄郡东北，或者北边的什么地方吧？”

    一句话，李碧就被他给气乐了，能把迷路说的这么好笑的人可不多见。

    “说说吧，你这迷路迷的好，竟然碰上了突厥汗账？”

    这下李破有点不满了，“倒霉事在你嘴里说出来，怎么就这么不对味儿呢？我又不是去找死，怎么就能跑去突厥汗账周围转悠？恰巧懂吗？恰巧倒霉的碰上了。”

    “真的是突厥汗账？”

    李破说谎从来不脸红，跟手下也都串通好了，这时非常肯定的一点头，“金狼旗飘的那么高，想看不清也不容易，金狼旗是突厥汗账的旗帜吧，如果是的话，咱们还就碰上突厥汗账了。”

    “几千人吧，没细数，咱们立即掉头，被人追的那叫一个紧，跑了两天，我一瞅也不是办法，跟突厥人比马力肯定不成，不如跟他们拼一下，死也死的像样点，你看看，就拼成现在这个样子了，只剩下一百多人活着回来，对了，人都还好吧？”

    这编的和故事似的，若是趁他回来，神智有点不清楚的时候，对他严刑拷打，不定还能听到真话，这会儿吃饱喝足，想让他口吐真言，嗯，还洗洗睡吧啊。

    （隋朝的军制查来查去，查的阿草也是昏头涨脑，革新太多了，所以有不对的地方，希望大家来指正一下。）(未完待续。)

    
