    即便逃跑也不敢背对这个敌人，我盯着他迅速后退。我知道身后就是死胡同，不过翻墙越楼并非是第一次尝试了。

    刚退了几步，那人再度挥刀，第二发攻击转瞬到来。

    我刚朝旁边扑去，就被一股股不断振动又不断加压的力量撞飞，仿佛全身被无数刀片割过，五脏六腑全都离位般痛苦。

    明明躲开了……

    思绪只成形了一半就被打碎了，我的身体撞在墙壁上，耳中传来墙壁塌陷的声音。全身的骨骼都在呻吟，几乎要昏厥过去。我咬了一下舌尖，勉力从地上爬起来，跌跌撞撞地朝前方奔跑。大地似乎在摇晃，大腿如同灌了铅一般，就算在心中喊着快跑，速度仍旧慢得令人绝望。

    唯一的生存机会就是跑到人多的地方，虽然那个家伙十分强大，但应该不会在众目睽睽之下动用那把范围性杀伤的限界兵器吧？想象无数人体被那股剧烈震动的冲击波打得四肢抛离，血肉横飞的场面，就觉得一点都不真实。

    这个世界还是正常的，就算再不正常的组织也要有所顾忌，总不至于在这个国家，这个城市里打开杀戒吧？他们需要的是一个隐匿而稳定的发展环境，不是吗？

    可是另一个微弱的声音却立刻响起：

    ——日前不久，恐怖分子在东京地铁散播沙林毒气，造成重大伤亡，是本世纪以来最大的惨案。

    混蛋！

    “左江！”我?用力大叫起来。

    她不在这里。我听不到身后追来的脚步声，感觉不到那个家伙的任何气息，仿佛不在那里，可是心底有一个声音对我说：他就在身后，你可以想象。他不紧不慢，从容不迫，就像胸有成竹的猎人。他针对你，但并不在乎你，不在乎你的生死，不在乎你的对抗或逃亡，不在乎猎物是否到手，他高高在上，仅仅享受狩猎和杀戮的乐趣。如此是有目的，也许没有，你根本不了解他。是戏弄，嘲讽还是逼迫？你也无法理解，也没有机会去试探和理解。

    我甚至没能看清他的样子。

    我只明白一件事，自己踩中了白井的陷阱。之前的火灾根本就是诱饵，他早已经调查过，做过完全的准备。现身于我面前也只是计划中的一环，说不定左江失去消息也是计划中的一环。

    这一局我输了。

    诡异的攻击，死亡的连环。

    未知的恐惧，不能停下脚步，哪怕回头去看也不行，那会降低速度。如果他要攻击，空气中会出现明显征兆，我会知道的，现在需要的是加紧逃命。

    天空出现一个黑点，是夸克，正朝我的身后飞扑去。我伸出手，试图跨越数十米的高度驱赶它：

    “快跑！快跑！夸克。”

    路人惊异地盯着我，就像看着一个疯子。

    夸克似乎听到了我的呼声，掠过楼顶又朝远方飞走了。我欣慰地哈哈大笑，似乎走在死亡线上的恐惧也没那么强烈了。我由衷庆幸此时只有自己一个人，就算左江在这里也不一定能战胜敌人吧？希望她别遇到和我一样的困境。

    “他，他在流血！”有人叫起来：“警察！警察！”

    “喂，你没事吧？”有人小心翼翼地上前问。

    “快走快走，别呆在这里。”我推开他，继续跑。

    我撞到了好几个行人，然后被一个突然从拐角冲出来的警察扑倒在地。

    “别动，不准动！”他把我当成危险份子了，用力反剪我的胳膊，将我的脑袋按在地上。

    “蠢货！快跑啊！杀人啦！”我大叫，拼命挣扎。

    “什么？杀人？”警察看清了我是个学生，也在大叫：“谁？谁在追你？”

    他四顾张望。我也努力扭转脑袋。他的力气忽然松懈，动作也迟钝下来。他整个人呆在我的身上，看着我的身后，脸上写着疑惑。我想他一定看到了，一种冲动驱使我使劲将这个警察掀了个跟头，站起来转身去看那个家伙。

    附近的视线几乎都集中在这个家伙的身上。

    从身材来看应该是男性，身穿黑色科幻风格的制服式紧身风衣，材质是看起来像是塑胶的材质，从脚底包到颈部，关节部分呈现坚硬的铠甲状，让人觉得他从未来或某个漫画里蹦出来的一样，总之绝对没有半点正常的感觉。

    脸上带着头套样式的面具，和普通只遮住脸部的面具不同，整个头颅都被罩住，和肌肤紧密贴和，猛一看去会下意识将脸谱当成他的脸。

    那是一张十分僵硬的五官，脸颊和额头都有纹身式的花纹。脸颊是苍白的底色，像是无机物，没有眉毛，鼻子和嘴巴似乎只是个装饰，狭长的眼睛只有黑色的窟窿，但他不是瞎子，从那深沉的空无一物的空洞中，能够让人感觉到他的视线。

    他的手中拿着的武器的确是一把刀，不过和普通的刀也不一样，同样贴近未来的金属风格，只有刀的轮廓，却没有刀的锋刃。这个武器的杀伤力也不靠利刃，而是剧烈的震动和放射性冲击波。有点像是科幻小说中的高周波切割装置，但是威力更强大。

    太奇怪了，太异常了，仿佛面具之下并非人脸，甚至包裹在整套衣物之内的也并非人类。

    “喂，你！站住！”呆了半晌，警察终于开口了，“你是什么人？”

    他还是没有弄清事态。

    “把武器扔掉！”他说。

    面具男将高周波放射兵器举起来。

    警察厉喝一声也取出电棍，一边从腰际掏出报话机求援。我?已经在第一时间跑起来，当听到警察在后边叫我停下来时，已经跑进十字路口。

    这个路口的红灯已经亮起。因为我的突然冲出，两侧响起此起彼伏的刹车声。甚至有一辆车赶不及，差点就撞上来，被我眼明手快从车顶翻了过去。我在车顶上一路打滚，看到转向闪避的车辆撞在一起。刚落下地来，强烈的冲击波和切割飓风从后方追上来。

    扩散，拍打，拉扯。

    惊叫，扭曲，哗然。

    四周的空气都在压缩和膨胀。车辆的金属外壳在凹陷，发出刺耳的刮拉声，玻璃粉碎后四处飞溅，人体四分五裂，鲜血一蓬又一蓬地散开。

    我抱着头，缩起身子，在风暴中连滚带爬，散弹状喷溅的零碎根本躲不开。

    风暴停息后，我心有余悸地回头看了一眼。满地狼藉，人体的零件和车辆的残骸散落在一条的大道上，到处都是血的涂鸦。夜风拂来，霓虹灯在闪烁，车辆的鸣笛声尖锐直响，如同哀悼的空袭警报，未死的呻吟，更衬托出这个路口的死寂。

    我和凶手直直对望。这个凄惨的情状深深震撼了我，乃至让我不自禁去想，如果我当初不跑来这个地方的话……

    不知道过了多久，只是一瞬，却又像是过了许久，传来女性歇斯底里的尖叫声，这声音就像是起跑的信号。我再度拔腿奔逃，冲向人群聚集起来的地方。我知道，越空旷的地方就越危险，能拖延时间的只有这写好奇的无辜者，他们多少能抵消那把高周波放射兵器的威力。

    况且，凶手不可能在公然杀戮后停留太长时间，国家暴力机关很快就会赶上来阻止他。这件大案势必震惊全国。