    

    “啊？没有啦。”，姜玉茗有些不好意思的又薅了朵荷叶，“阿娴我跟你说哦，这个荷花可以拿去熬粥，荷叶可以做荷叶鸡。”

    温娴听了这话噗嗤一声便笑了出来：“你呀。”

    “只可惜了现在还没有莲子，要知道莲子的做法可多着呢。”，姜玉茗说着又顺手折了朵荷花。

    温娴拿起帕子掩唇轻笑。

    两人正游着湖，远远的便看见另一座画舫划了过来，靠近了一看，才知道是柳淑妃。

    “臣妾/民女参见淑妃娘娘。”

    两人隔着船给柳淑妃行礼。

    “免礼，是温小姐啊，听说温小姐今年年芳十九，怎的还未出嫁，可辛苦了温丞相白日里为国事分忧，夜里回了家还要操劳温小姐的婚事。”

    柳淑妃甩了甩手里的帕子，神情里带着几分不屑。

    “就不劳烦淑妃娘娘担心了，臣女若是成亲，定然给淑妃娘娘递上一份请柬，只怕届时淑妃娘娘未必能亲临。”

    温娴笑了笑，毫不客气的反击。

    不明事里的姜玉茗又偷偷拽了朵荷花，面上战战兢兢，心里念叨着明天早上的荷花粥。

    “那本宫只怕无缘收到温小姐的请柬了，毕竟温小姐眼光这么高，怕是找不到温小姐中意的夫婿了。

    也对，温小姐身份高贵，那些个凡夫俗子，又怎么配得上温小姐呢？”，柳淑妃整理着手上的丝帕，睨了眼温娴。

    “臣女身份再高贵，也有皇上做主赐婚，不比淑妃娘娘当年匆匆进了潜邸。”，温娴微微一笑，端的是淑雅端庄。

    柳淑妃皱眉，扭头微微扬起下巴盯着温娴：“温小姐还是好好思量思量自己的婚事吧，可别在家熬成黄脸婆了。”

    “臣女谢淑妃娘娘挂怀，臣女记得不错的话，淑妃娘娘二十大寿是在七月来着。”，温娴依旧是那副宠辱不惊的模样。

    柳淑妃甩了帕子哼了声：“温小姐的礼物定然是极好的，本宫可要请大家好好观赏一番，期待温小姐的赠礼。”

    “定不会让淑妃娘娘失望的。”，温娴勾起一抹笑容，抬手揉了揉姜玉茗的脑袋。

    “瞧着锦贵人与温小姐关系似乎不错，锦贵人可有想好送些什么给本宫？”，柳淑妃矛头一转对上了姜玉茗。

    温娴微微皱眉，姜玉茗抱着一捧荷花荷叶，一脸天真的抬头：“淑妃娘娘要生辰礼物这么直白的吗，那臣妾送些什么好呢？淑妃娘娘可有喜欢的物件儿？”

    柳淑妃轻嗤了声，让太监划着船走了。

    待柳淑妃走远，温娴牵过姜玉茗的手，轻声道：“茶茶，今日是我连累你了。”

    姜玉茗笑了笑：“怎么会，倒是阿娴，我怎么看柳淑妃对你有这么大的敌意啊。”

    两人见面火星子都快喷出来了，还差点把她点着。

    温娴笑了笑，道：“她待字闺中之时与我有一面之缘，那时她哥哥心悦我。

    只是我不喜欢她哥哥，我便拒绝了她哥哥。

    后来她哥哥意志消沉，她便误以为是我的原因，便一直埋怨我，我是不吃这个官司的。”

