    小虎感觉自己已经很小心了。

    开局换了换血，二级立马怂一点。

    知道岩雀红开，他靠上，等到香锅打信号标记慎，他又在上河道做了视野，身位靠下，连补刀都尽量用Q，拉远身位。

    炮车轰残了面前的近战小兵，俺Q，嗯——

    岩雀顺着墙边进到草丛的时候，Doinb就开始演戏。

    潘森稍微靠后一点的站位其实是一个假象，是先放松对面的警惕心，并装作一副你三级了，我怕你打野。

    小虎承认他心里是有些底气的，香锅没去对面红，在刷自家的F4，且在他的印象里，岩雀在红方红区，河道还有视野，真打起来，不一定谁先到。

    对线这种东西，选手都是很贪的，一点点的积累，比赛节奏就会向着自己希望的方向发展。

    思绪未落，Doinb的潘森装作上前Q残血近战兵，金光一闪，敲着盾牌的斯巴达肌肉男一屁股坐在冰女脸上，套上引燃。

    小虎的神经已经高度集中了，但他的反应再快也不可能躲得了这种突如其来的硬控袭击。

    “香锅香锅。”

    有埋伏。

    小虎心跳一阵的加速，赶紧呼救队友。

    但迟了。

    潘森出手的那一刻，哦，不，出闪的那一刻，岩雀冲出，在控制的最后一点时间，闪现【岩突】，石块刚冒出，撒石阵已经铺好。

    噗噗噗，【石穿】一下一下击打在冰女身上，穿透长矛跟着飞出，附带斩杀效果，带走冰女的最后一点血量。

    “我……是寒冰血脉。”

    冰女倒地，微弱的呐喊。

    “这尼玛伤害也太离谱了。”

    弹幕上，离谱一阵飘过。

    本来听到动静的千珏剩下的小鸟也不打了，但它刚出现，冰女两秒血条消失，试了一下，感觉不好追也就作罢。

    小虎：“都没技能。”

    香锅：“不好打，我留不到人，等冷却好了，我更打不了。”

    千珏帮忙控了一下线，击杀回放出炉。

    泽元：“这两人的伤害太高了，小虎已经很谨慎了，但这个组合就是不讲道理，两个闪直接杀。”

    潘森中路，从专业角度来说就是五个字——

    怕是没输过。

    原因就是没后期。

    后期的潘森身板又脆，伤害也不够看，手还短。

    但配合岩雀，利用它的强力控制和前期不俗的爆发，弥补岩雀连招不好释放的缺点，典型的一加一大于二，两个英雄的作用可以互补，发力期更早，乏力期更晚，且越加强势。

    死过一次吃过潘岩血条消失术套餐的小虎越发的稳，潘森稍微靠上来一点，他就退，讲究一个安全距离。

    潘森没闪现？

    岩雀绕后逼身位怎么办。

    被压在塔下完整看了这波配合的Flandre已经在喊nice了，下路却紧张兮兮的，一句话不敢大声吼，都是小声在报小技能。

    中路阵亡之后，Uzi越加迫切的打出优势，补刀偷点换血点的水晶很难受，Q技能消耗有僵直实在要补刀避不开，还能靠卡尔玛护盾撑着，但平a怎么撑。

    水晶的血药已经嗑了，才堪堪保持相对健康的血量。

    “4个兵，四级。”

    炮车线推进去之后，两边的兵线又维持在了中段偏红方一点。

    都不用多交流，Uzi标一下经验条，Mata就开始不断进出第一个草丛，除了有占住的意思，还是麻痹对面。

    Mata瞥了一眼烬的站位，他知道第二个草有【万众倾倒】，女警补到第三个刀，他故意踩中，减速区域形成，水晶下意识的从后排兵走出想配合卡尔玛打点伤害。

    这一瞬，锤石动了。

    经验的光芒沐浴在女警的身上，Mata朝向卡尔玛闪现钩左边的烬，卡尔玛盾给了自己加速，Ming以为这波攻击目标是他，想靠移速硬吃对面关键技能，占点便宜。

    但知道钩子目标不是他后，水晶的心跳刹那加速，一秒的犹豫都没有，直接后闪，正好撞到【死亡判决】，就好像他本该这么做。

    钩子穿透身体的声音，嘎吱嘎吱，烬一步步的被拖向冒着绿色幽光家伙的身边，Mata套上引燃，女警跟上夹子，标记爆头，女警接第二个夹子，锤石摆回，又是一枪标记的爆头。

    AEQA，水晶交出治疗也倒，Ming含泪吃线，因为卡不住。

    “这预判，精神太集中也是一种错啊。”

    解说还在津津乐道Mata、Uzi的配合，水晶已经在语音自责了，“我的我的，笨比了。”

    Ming：“没事没事，我盾给错了，我们稳住。”

    “对面不能跟我对线了，我有线权，等我。”

    Doinb在招呼打气，Sofm还在埋头刷自家的野区。

    “我五级了，马上到6，有需要喊我。”默默抗压的Flandre也道。

    正如Doinb说得那样，死了一次的小虎再度回线，活动范围都不敢出塔，他们凭借潘岩的第一波攻势直接按死一半中路这个点。

    现在，冰女想配合千珏做事，还得考虑一下不敢上前消耗，潘森血量非常健康的情况下，先手打不打得过，万一再被岩雀蹲到一波，中野就一起炸吧。

    这样的劣势辐射到野区，就是香锅也只敢刷自家的野，然后尽量给下路做眼，中野创造机会的能力大大不足。

    在一些现场观众揪心的形势下，5分58秒，潘森最先升6。

    Doinb假装清完近战兵后撤，逼得上下都紧张了一下，又回来补掉被冰女推过来的两个小兵。

    连着消失两波都没做事，清完线又当着冰女回城。

    Uzi知道下路有被越的风险，但眼前这一大波兵不推进去，会被控在塔前，到时候一样难受。

    在他们不知道的信息里，Sofm五级多卡着最后一点经验，回家补了第二次状态，出到法师之靴，刷掉蛤蟆也到了6。

    站在观众视角，岩雀身下踩着石块浮板，靠着蓝buff下侧一点的墙就不动了。

    “女警还在推线，潘森已经朝下走路过内塔了，有危险啊，小虎在ping信号，但潘森在哪能不能猜到。”

    站在上帝视角的解说还在铺垫，“要动了要动了，这个距离很危险，千珏路过石甲虫，好像想打掩护，但来不及了，岩雀已经封路了。”

    “石墙蔓延，隔断了女警回到塔下的去处，岩雀下墙，石穿打在锤石身上，下去了两格血量，RNG想打，就杀这个岩雀，锤石精准的一钩，钩中岩雀，但它身上有一层护盾，慎开大了，不能在集火，要撤。”

    “锤石靠墙，女警接灯笼过来，女警闪现过墙，唉，地上出现了一道圈，潘森大招就放在墙后，上路亮起TP，是巨魔的，T的是锤石的灯笼。”

    泽元快嘴诉说着场上形势，一刹那，风云突变。

    一道身影砸在地上，握着盾牌的斯巴达勇士踩中了夹子，但没关系，立马就是一屁股坐在了交e想出圈，但依旧在边缘吃到伤害与减速的女警；

    慎先一步落地，嘲讽住锤石，岩雀按R取消，同样的【岩突】+【撒石阵】，抬回女警，身边比冰女更脆的ad连撒石阵的伤害都没吃完，空中就挂了。

    背后，锤石再被SS上下辅三人集火，也就比女警多撑了2秒。

    巨魔已经落地，吸了一口慎，趁着对面集火锤石，E技能卡住潘森回撤的位置，反手开W，咬了一口慎。

    冰女还在赶，语音稍显混乱。

    香锅看到对面的站位感觉有操作空间，直接挂E，打潘森，Doinb的位置最靠前，圈圈的一点范围都涵盖一塔了，此时吃了两个减速，之间还被跑不掉的女警AQ了一下，在被动挡了一下平a后，血条也是蹭蹭的往下空。

    它尽了最后一点力，把千珏压到四分之三血，成为第三个倒地的英雄。

    “巨魔很能抗，烬换弹了，小虎，小虎到了，E过墙，闪现W了三个。”

    场上形势忽然变得不一样起来，巨魔还有半血，SS上野辅都被控住，水晶在走位换弹，调节身位。

    “杀岩雀杀岩雀。”泉水指挥家Uzi第一时间发出命令。

    3秒过后，岩雀也倒，冰女残血大招自保，它的这个位置很要命，刚好是最前方，千珏和巨魔在它身后的左右两侧。

    SS上下辅没管它，顶着减速和大招蔓延的伤害，围殴已经四分之一血的巨魔。

    一些大手子感叹着蛇队成员的执行力，仗打到这里，他们已经不去想杀不杀冰女，而是接下来的残局怎么拿到更多的东西。

    整个团队要没有这样的意识，那基本就还处于rank习性，只想管近在眼前的人头。

    卡尔玛套盾加速慎，Flandre是留了技能的，等第二个e好后，直接E闪——

    先贴脸嘲讽巨魔，再拐个弯划出一道7字嘲讽住五级的千珏。

    香锅前面丢了一片野区，后面一直刷，包括刚刚的团战，都才堪堪五级半多一点，同一时间，最后面的烬丢了个莲花在冰女脚底，远距离w跟控千珏，配合队友将其击杀，孤立无援的巨魔挣扎了一下，没奈何，被冲进塔跟输出的卡尔玛收下。

    “Flandre这个e闪太致命了，小虎被减速，小虎也倒。”

    致幻：“两边对细节的处理都很到位，可以看到，岩雀准备发动进攻的时候，慎就提前躲在塔后随时准备支援，还有巨魔，他也意识到了，第一时间就传送了，但传送要4.5秒，慎比他下来的快。”

    泽元：“不打，双人组就是白死，打了，打成5换2，这个选择题不好做。”

    致幻：“稍微有点安慰的是，中路是大人头，赏金被香锅吃了，千珏的发育跟上来了。”

    简简单单抓波下，瞬间演变成5v5团战，两边的执行力与凶残看得观众热血不已。

    “Nice。”

    只有在这个时候，水晶才敢大吼，他偷偷摸摸跟在后面捡了一个人头，三个助攻，除了女警的没蹭到，其他都有他的一份功劳。

    战斗一直很激烈，大家都神经紧绷着，等到结束，才终于缓了一口气，倒是RNG的语音里，变安静了不少，只有香锅还在规划。

    一波团结束，烬一个人推线，慎和卡尔玛去开小龙，然后等烬汇合收掉。

