    “只不过……我看你说不定都活不到交流赛结束啊。”雷昊挑了挑眉，目光从帝北宸身上一扫而过，那意思再明显不过了。

    李耀泰自然也明白他的意思，讽刺道：“知道自己不行就指望别人能替你报仇，只不过这个也帮不了你。”

    帝北宸神色冷漠地瞥了李耀泰一眼，看来，李耀泰在天星学院的敌人也不少……

    “这李耀泰这么讨人厌，我们都还没说话，他们学院的人就已经自己冒出来了。”温子然感慨地摇了摇头，“想想李明珠之前的模样，我倒是有些理解了。”

    “你看什么看？”田青不悦地瞪着帝北宸，“珍惜这最后一天吧，明天你就没命了。”

    “如果不是交流赛没开始，你已经是个死人了。”帝北宸眼中闪过一抹嗜血的光，冷漠的声音不容置疑。

    那目光中充斥着的杀气让田青心神一凛，当杀气浓郁到一定的程度时，对方是能够感受到的，他在妖物战场厮杀了这么久，杀气同样不弱。

    只是，与帝北宸比起来，对方宛若从尸山血海中走出来的一般，浓郁的杀气让人新头发麻。

    在杀气爆发的那一瞬间，冷云寒和李耀泰皆是目光一变，心中对帝北宸有了全新的考量。

    之前的他们都没有太将帝北宸放在眼里，他们早先就已经打听过消息了，对方是从其他位面飞升而来的修炼者，连乱仙域的人都不是，要说实力有多强，他们倒是不太在意。

    毕竟，没有足够的背景支撑，在学院想要达到顶尖还是十分困难的。

    现如今看来，帝北宸的确没什么背景，但对方的实战经验想必很惊人，至少，这种杀气，如果没有经历过一定的场面，断然不可能会有。

    “你很嚣张啊。”李耀泰虽然惊讶了一瞬，但很快就回过神来，在天星的地盘上被帝北宸叫嚣，传出去才是笑话，“你若是有意见，我们今日就可切磋一场，如何？”

    “可以。”帝北宸应道。

    李耀泰眼睛一眯，正当他准备开口时，冷云寒的声音率先响了起来。

    “李耀泰，院长交代过今天不许闹事，难道你想破坏规矩不成？”

    “冷云寒，别以为你是第一就了不起，整天摆着这副架子，你以为我会怕你？”

    李耀泰顿时来了火气，冷云寒和雷昊碍手碍脚已经不是一次两次了，很显然，这两个家伙就是想故意搅局。

    “你怕不怕我是你的事，我只是好心提醒你一句。

    如果你一定要今天闹事，那也是你的事。”冷云寒淡淡道。

    雷昊冷笑，“让他闹，到时候取消他交流赛的资格就可以了，拦他做什么？”

    见状，田青也意识到了今天的确不是合适的时机，便拉了拉李耀泰的衣袖，小声道：“李哥，今天的确不适合动手，大不了我们就再等一天。

    明天交流赛开始，我们就可以和他正面交手了。”

    李耀泰眼神闪烁，心头纵有怒气，此刻也只能将其咽下去，当即冷哼一声，“明日走着瞧！”

