 一分钟之后，杨天放开了刘辉的手腕，道：“行，OK了。”

一旁的袁舟子立马问道：“怎么样？

你看出他是什么病了吗？”

杨天一脸淡然地点了点头，道：“当然，他的腰间肾部出了颇为严重的问题，如果再不好好治疗，恐怕会有严重的后果。”

这话一出……刘辉微微一怔，随后……忽然大笑了起来。

袁舟子也哈哈大笑，笑得格外讥诮、嘲讽。

众人都有些奇怪——这俩人是咋了，怎么突然就大笑起来了？

不过袁舟子也很快笑完了，开口为大家解惑道：“大家肯定不明白我和这位刘辉为什么会笑吧？

现在我告诉你们。

这位刘辉，其实根本就不是什么病人，在来这里之前，我刚带他去中心医院进行了一次全面的体检，他的身体状况完全没有任何问题！”

众人闻言，顿时一怔。

刚刚去检查过？

没有任何问题？

那……为什么还要带来让杨天医治啊？

一个围观群众忍不住问出了声：“那，您为什么还要带他过来，让这医生来医治呢？”

袁舟子听到这话，得意一笑，道：“问得好！我之所以带他过来，和前面两个病人一样，也是为了验证这小子的医术！你们想啊，这人明明没有什么病，就只是口头上说了几句，这小子居然就能把他诊断出病来，而且还是重病！你们说说，这叫什么医术？

这分明就是胡说八道嘛！”

众人一听，微微一怔，随后……都有些恍然大悟。

对啊！真正医术精良的医生，会仅仅因为病人的口头描述，而诊断错误、无中生有出一个病来吗？

当然不会！而现在，这杨天把没病的人都诊断出了重病……这不就证明他根本没什么医术吗？

这哪里是什么神医？

分明就是个地地道道、误人子弟的庸医！“原来是这样啊……袁大师说得有道理啊，这小子分明就是个庸医啊！”

“是啊，没病都能弄出病来，这算哪门子神医啊！分明就是瞎诊断嘛！”

“连有病没病都看不出来，这医生也太辣鸡了吧？

这不是骗人医药费吗？”

……不少人都立马又站在了袁舟子这一边，觉得杨天是个庸医。

不过，也还是有一些理智的群众的。

他们都有些疑惑起来。

“这不太对吧……故意让病人装病，这样得出的结果，也没什么代表性吧？”

“就是啊。

再说了，上一位病人治病的过程，咱们可都亲眼看见了。

那是一个庸医能会的？”

“让人装病，来测试医生的好坏，这也太不科学了吧？”

……少部分人也有些为杨天鸣不平。

群众们的意见一下子都有了分歧。

不过，智者毕竟是少数，大部分人还是被袁舟子的语言给引导了，开始批判起杨天来。

袁舟子也因此而更加得意起来，冷笑着看着杨天，道：“这下你还有什么好说的？

无中生有的神医同志？”

杨天微微一笑，道：“好说的？

我觉得没什么好说的啊。

你说医院诊断他没病，我说他有病，有问题吗？

别忘了，刚刚的第二位病人，不就是明晃晃的例子吗？

到现在，你们还觉得，大医院的诊断就一定不会错？”

袁舟子听到这话，挑了挑眉，脸上满是讥讽，道：“你是想说，人家堂堂中心医院，居然能连续两个病人都诊断错了？

我看你是活在梦里吧！”

杨天摊了摊手，道：“我也没想到堂堂中心医院能诊断错两个病人啊，可事实就是这样啊。

不过……这也不能怪他们。

这位病人得的病，的确比较隐秘、不好诊查。”

袁舟子嗤笑一声，都懒得理杨天了。

他转头对刘辉道：“刘辉啊，这位杨神医，可是一口咬定你得了重病呢！你怎么看？”

刘辉本就是袁舟子一方的人。

此刻被袁舟子这么一问，他也是大笑起来，看着杨天，道：“小子，你就别白日做梦了！正如袁大师所说，我昨天才在中心医院检查过，没有问题。

至于重病……我要是有什么重病，我难道还不知道吗？

难道还用你来提醒我？”

杨天闻言，耸了耸肩，一脸淡然道：“不不不，你可能知道，只是你没有注意罢了。

比如……你回忆一下，近一个月里，你行房事之后，是不是会感觉腰间某个位置一阵急促的酸痛，但数秒之后，这酸痛又会消失得无影无踪？”

杨天这问题，怎么看，都有点像是垂死挣扎。

袁舟子都已经不屑再嘲笑他了，而是露出了成功者的笑容，准备最后来一个华丽丽的总结，给这小子彻底打上庸医的标签了。

围观的群众们，大多数也都露出了嘲弄的嗤笑，没把杨天的问题当回事了。

可就在这时……“呃……你……你怎么知道？”

刘辉忽然露出一脸惊愕的神情，呆呆地说道。

这一表现是如此的明显，以至于……众人都随之微微惊讶——难道这杨天真说对了？

袁舟子的表情也僵硬了一下。

随后连忙看向刘辉，给他打了个眼色！刘辉微微一怔。

他刚刚露出这般神情，也是实在太吃惊了，因为他根本没想到杨天会如此精准地说出自己的症状。

事实上，这一症状已经困扰了他两个多月了，但每次都出现得很急促、消失得又很快，消失之后就无影无踪，上医院检查也没有任何异常。

所以他差不多都已经习惯了，以为这是房事之后的正常表现。

此刻，被袁舟子这么一提醒，他也连忙敛起了惊讶的神情。

但这点小动作……显然是瞒不过杨天的眼睛的。

杨天淡然一笑，道：“你是不是想说，你没有这个症状？”

刘辉微微一僵，有些尴尬，但还是强行伪装道：“我……我的确没这个症状啊。

你分明就是在瞎猜！”

杨天笑了笑，道：“没事，没有就没有。

咱们换一种方式。

你试试用手按一下侧身的与肚脐平齐的位置，轻轻按一下就行了。

如果没有感觉，我就承认，我诊断错误。”

 