    

    
                去哪个地方苏御更加犹豫了。

    
                西方定是代表着天宇大帝，东方是玄都大天尊。

    
                天宇大帝是人族，可他刚刚将其看好的约翰宰了，去了可能会遭遇不测。

    
                反观玄都大天尊也不是善茬，毁灭诸天数十次的狠人。

    
                为何叫玄都大天尊至善至恶？

    
                他毁灭了诸天，对于原诸天的生灵而言，他就是至恶。

    
                为何至善？

    
                他重演诸天，创造了无数生灵，对新生生灵而言，他就是至善！

    
                何为至高？

    
                他就是大道的巅峰，掌握着无可匹敌的力量。

    
                为何至上？

    
                他就是大道，所有生灵都是被他创造，自然没有人在他之上。

    
                苏御是人族，若没有约翰这件事，他一定会去西方。

    
                而现在他犹豫了。

    
                草原中行数日

    
                “好大的世界，这片世界有多大！？”苏御坐在大石上感叹。

    
                世界稳定，他的力量无法对这片世界造成太大的破坏，可并没有限制他的速度。

    
                按理来说，他们走的路都可以走过大半蓝星了，可他们依旧走不出这片草原。

    
                和那片森林一样，草原也是看不到边际。

    
                不过相比森林中那繁多的生灵，草原要好得多，草原上并没有那么多强大生灵。

    
                “你说天宇和玄都死了吗？”爱尔莎好奇的问道。

    
                苏御轻轻摇头，他见证过玄都的伟大，那股力量超乎想象，他想不通还有能比玄都更强大的存在吗？

    
                “谁知道呢。”苏御耸耸肩膀。

    
                “等我强大了，定要抓住大罗古皇，询问他玄都到底死没死。”

    
                爱尔莎鼓囊着，眼中却很坚定，见证过强大之后，人会两极分化。

    
                胆怯的人会崇拜，会恐惧。

    
                胆大的人会心生无穷豪气，妄图攀登那巍峨高峰。

    
                爱尔莎显然就是后一类人，她见证了巅峰，就想成为巅峰。

    
                苏御也是第二种，他也想去看看巅峰的风景。

    
                轰隆~

    
                咚咚咚~

    
                大地轰鸣，仿佛有万千灵兽奔腾。

    
                “什么情况！”苏御大惊，两人站起身，发现前方有一小点逐渐放大。

    
                火眼金睛！

    
                苏御右眼化作灿金色，视力大增，当即看到了黑点是何物！

    
                巨蚁！

    
                超级巨大的蚂蚁！

    
                万米参天大树在它身旁仿佛玩具，外甲黑漆漆的，在阳光下反射着光明，前肢不是正常的蚂蚁肢体，而是类似于螳螂的巨大刀状前肢。

    
                嘶~

    
                远超神级的怪物！

    
                苏御当即拉住爱尔莎，向左逃去。

    
                往回跑的话，他还会回到森林中，向左跑虽然也要绕路，但却比向后跑强太多！

    
                巨型蚂蚁没有理会两人，依旧在狂奔，一头扎入森林中。

    
                森林中兽吼声不断，不久后就传出了咀嚼声，令人毛骨悚然，而苏御却没有听到。

    
                爱尔莎拍了拍胸脯，掀起一阵波涛，“好可怕的蚂蚁，那股气息比琳叶还要强。”

    
                “真是狗屎一样的地方。”

    
                两人经过这件事后更加谨慎了，苏御时刻打开火眼金睛，一个月后接应到了赢雁菡，同时两人的伤势也基本痊愈。

    
                随着时间的推移，苏御的队伍已经有了六人。

    
                爱尔莎，赢雁菡，端木傲霜和顾筠心，以及钟子涵。

    
                接下来她们前往的方向是蔡云韵所在地。

    
                “接近了，前方三公里处，就是小蔡所在地。”苏御突然说道。

    
                众女闻言嫣然一笑，终于又找到一人。

    
                众人激动的飞驰三公里，可却空无一人。

    
                “小御，是不是搞错了？”赢雁菡问道。

    
                苏御皱眉，没搞错！

    
                就在这里！

    
                可为何见不到蔡云韵呢？

    
                “在地下！”钟子涵忽然说道。

    
                天上没有，那一定是在地下！

    
                众人恍然大悟，随即有些犯难，若是在地下，那就麻烦了。

    
                她们无法打穿地面！

    
                这方世界不是蓝星，想要破坏这里的土地，难于登天！

    
                “小蔡也无法打破地面，肯定是有机关，或者传送阵。”

    
                众人散开寻找，三小时后，端木傲霜大声呼喊，召集她们。

    
                “我找到了！”

    
                苏御冲向端木傲霜，她在一方山洞内，山洞内有一个塌陷的地洞。

    
                众人围在地洞边缘，面色怪异。

    
                “小蔡为什么会跳下去？”钟子涵第一个说出了自己的疑问。

    
                “也许是发呆走进去了？”顾筠心说道。

    
                苏御嘴角一抽，小蔡在师姐们眼里那么呆萌的吗？

    
                发呆走进去？

    
                怎么可能！

    
                小蔡呆萌不错，可不代表她傻啊！

    
                呆萌和傻是两个词语好不好！

    
                “还不能确定小蔡从这里下去，我先下去试探。”

    
                苏御不等她们反应就跳了下去，众女面面相觑，也随着跳了下去。

    
                地洞很深，苏御垂直掉落了一分钟左右才落地，落地后头上就传来了师姐们的声音。

    
                “都说我了先试探。”苏御无奈苦笑，急忙接住众师姐。

    
                “哦~好刺激。”

    
                “我怀疑小蔡是为了玩跳下来的。”

    
                “我也怀疑。”

    
                “+1”

    
                苏御摇摇头，开始打量这处地下空间。

    
                黑漆漆的岩石，很普通，就和蓝星上的岩石没区别。

    
                苏御缓缓向前，不远处发现了一处地下暗河。

    
                “这片世界也有暗河？”

    
                苏御感到惊讶，走到河边，他的身影也倒映在河面上。

    
                嘭！

    
                苏御猛地出拳，溅起大片水花。

    
                众师姐惊动，进入战斗状态。

    
                “不要过来！”苏御大喝，他的右眼隐隐刺痛。

    
                在那一瞬间，他看到了水面倒映的自己，竟然在对他笑！

    
                而他根本没有笑！

    
                诡异的东西！

    
                苏御神色冷漠，右手灭世杵浮现，毁灭神雷在酝酿。

    
                “小御，冷静啊！不要乱动手！”蔡云韵的声音传来，随着一阵杂乱的脚步声响起，蔡云韵和一帮诡异的。。。人皮走来？

    
                苏御满脑子问号，蔡云韵怎么和一群人皮在一起？

    
                那是鬼吧！

    
                被蛊惑了？

    
                “什么东西！竟然敢蛊惑小蔡！”苏御大喝一声，手中毁灭神雷滋啦跳动。

    
                那些人皮齐齐后退，好似在害怕。

    
                “小御，不要吓它们啦！它们是好人！”蔡云韵急忙说道。

    
                “那是人皮啊！”苏御说道。

    
                “我知道，但你不要激动，慢慢听我说！”

    
                众师姐都围了过来，警惕的盯着一众人皮，稍有不对，她们就会施以打击。

