
“变异的嗜血鬼蝙蝠和血腥之主。”

小舞没有迟疑，在对玄墨说出了那两只邪恶魂兽的名字后，顿时使玄墨眼前一亮。

“没想到，竟然是这两只魂兽。而且其中一只，竟然还是稀有的变异魂兽！”

玄墨嘴角上扬，脸上瞬间露出了笑意。

而这时察觉到玄墨异常的赵无极，一巴掌就拍在了玄墨的后背，“小墨，怎么了？”

看到众人放在自己身上的目光，玄墨这才用眼睛再次扫过弗兰德和赵无极，并且用极其神秘的语气说道：“院长、赵老师，我想我们找到你们两个第九魂环合适的魂兽了。”

“你小子，再说什么？”弗兰德和赵无极闻言一愣。除了玄墨身边的宁荣荣外，就连一旁的柳二龙都用疑惑的眼神看着他。

因为早在几天前他们出来的时候，大师就已经替赵无极和弗兰德两人规划好了他们两个人的第九魂环，究竟哪只魂兽最合适，甚至列出了足足四五种之多。但是却根本没有现在所说的变异嗜血鬼蝙蝠和血腥之主。

“院长、赵老师，因为嗜血鬼蝙蝠和血腥之主的数量十分少，更别说其中那只嗜血鬼蝙蝠还是变异的，所以很多人都难以见到。”

这时，玄墨还指着魂兽吼声传来的方向说道：“并且如果这两只邪恶魂兽的魂环，都合适你们两个吸收的话，那么这样正好。我们和小舞他们这边，也可以说是两全其美。”

玄墨话一说完，众人眼睛顿时一亮。

而弗兰德和赵无极对视一眼后，也是纷纷心动。对此，弗兰德更是直接拍板下来。

“既然这样的话，就这么办。咱们走！”

说罢，一阵魂力从他们周身涌动开来。而后弗兰德便和赵无极还有柳二龙三人，护着玄墨他们朝着吼声传来的方向赶了过去…

……

“吼！”“唔…”

当玄墨等人逐渐接近时，他们就看到有一片乌云在那块区域的上方不断徘徊。但是等他们真正看清楚时，通通都给惊到了。

什么乌云，那明明就是一只蝙蝠魂兽！

刚刚玄墨等人看到的“乌云”，就是小舞口中说的那头修为在九万一千多年上下的变异嗜血鬼蝙蝠。而在玄墨眼中，它与寻常嗜血鬼蝙蝠不同的是，这头竟长着两队翅膀，共计四翼。而且翅膀张开，其宽度更是可达数十米，真正地遮天蔽日。那情景，比刚才遇到小山般的泰坦巨猿时，还要来得震撼。

这只黑色的变异嗜血鬼蝙蝠，长着一副鬼脸，显得极其的恐怖。而在它的嘴里，更有一对露出来的长长血色獠牙，鬼气森森。

随着玄墨等人正式到达战场的时候，映入他们眼帘的，也是极其惊骇的一幕。

不知多少年的古木被连根拔起，就连眼前这块森林区域的草皮也被硬生生地掀飞。

只见泰坦巨猿那庞大的身躯映入眼帘，而此时的他，也正好一拳准备轰在一只体型同样巨大无比的魂兽身上，不过却被躲过。

奇异的是，这只魂兽形似鳄鱼，但是却有着蝎子一样的巨钳，穿山甲一般的鳞片，通体呈现暗红色，全身的鳞甲和尾部的骨节上流露着一股强烈的杀气，身体紧贴地面游走，速度奇快。除此之外，一条由十节尾骨凝结而成的尾巴高高翘起，上面连接着一个火红色的蝎子尾钩。而它，正是血腥之主！

就当它刚刚躲过泰坦巨猿的攻击时，泰坦巨猿二明的口中却已经汇聚一道能量，就在二明想要再次进行攻击时，“唔…吼！”

只见嗜血鬼蝙蝠的攻击成功落在了二明的身上，虽然并没给二明造成多大的伤害，但是却成功阻挡了二明对血腥之主的攻击。

“哼哼！它们两个要把二明惹恼，那就完蛋了！”小舞见到这一幕，右拳顿时紧握。

但是就在接下来的一幕…只见二明纵使双目已经充斥着难以压制的怒火，可是现在的他，却竟然只是选择站在原地一动不动。

“等等，二明这是怎么回事？”

见到这一幕，别说玄墨他们了，就连小舞自己，也是露出一副不敢相信的样子。

因为面对两只邪恶魂兽的攻击，这位森林之王竟无动于衷，这根本是不可能的事。

不过就在这时，玄墨突然感到自己武魂竟然发生了一丝波动，正当他不明所以时。

“臭小子，你看那只泰坦巨猿的身后。”

伴随着火龙王声音在脑海里响起，玄墨连忙将注意力集中在了泰坦巨猿身后。

而接下来，就在二明再次挡下血腥之主的攻击，并一拳将其轰入地面的瞬间，玄墨看到了泰坦巨猿身后的身影。

而那，正是两只拥有纯正血脉的龙类魂兽。其中一只，是鳞甲龙，而另一只则是…

“彩虹龙！”

玄墨惊呼出声，瞬间吸引众人的注意力。大家顺着玄墨的视线看去，赫然是浑身浴血、鳞甲破败不堪的鳞甲龙，以及完全陷入昏迷，甚至身体也没了小半截的彩虹龙。

“怪不得二明一动不动！嗜血鬼蝙蝠、血腥之主！两只该死的魂兽！”

小舞见状，不禁拽紧了拳头。

此刻，众人完全清楚了泰坦巨猿一动不动的原因。显然是为保护那两只修为不高、几乎灭绝的，拥有纯正血脉的龙类魂兽。

虽然泰坦巨猿肯定不会输，但是看着二明心有顾忌，而血腥之主和嗜血鬼蝙蝠却是且战且退。所以为了防止那两个家伙逃跑…

“老赵，那两只魂兽可是很适合成为我们的第九魂环。我们出手！”

只见第七魂环闪烁，弗兰德瞬间化作了一头庞大的猫鹰，而赵无极也化作一只和泰坦巨猿同样大小的大力金刚熊，猛地冲出！

“唳！”“吼！”

面对突如其来的两者，在场的三只魂兽都是一惊。但当二明看到他们两者是冲向嗜血鬼蝙蝠和血腥之主时，感受到熟悉的气息，望着不远处的小舞后，他也放下戒备。

而嗜血鬼蝙蝠和血腥之主就不一样了…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68880085"  chaptername="第431章  正好那两只魂兽合适">加入书签</a>
</div>
