    “此行可有什么收获？”

    北凉皇宫之内，萧燕燕笑眯眯的看着阿秀。

    手里还捏着李承阳的信。

    阿秀气鼓鼓的，像是受了委屈：“太后，那个姓霍的小子不识好歹！”

    萧燕燕笑道：“美人计也不好使么？”

    “哼，他就是根木头，我都已经那样儿了，他居然无动于衷……阿秀虽然不像太后这般倾国倾城，可长得也不差，难道还配不上他一个小马匪？”

    萧燕燕闻言一愣，然后哈哈大笑：“有意思，有意思……阿秀，这个马匪的事情暂时放一放，大夏小皇帝想跟本宫做生意，你觉得怎么样？”

    阿秀楞了一下：“什么生意？”

    “走私生意！”

    阿秀有些懵，瞪着眼睛直愣愣的看着萧燕燕。

    萧燕燕收起笑容，以手托腮：“本宫倒是觉得他说的有些道理，没钱，确实是什么事儿都不好办啊……对了，你跟安阳萧家还能联系上么？”

    ……

    ……

    十三悄悄的回到了长安。

    然后又悄悄的来到了南薰殿。

    别人想要隐藏身份，多半是需要大费周章的。

    她倒好，把面具一摘，再换身儿衣服，就这么大摇大摆的进来了。

    虽然手持暗影令牌，但宫中侍卫、羽林禁军没一个认出她来的，只当又是陛下在外面的相好找进宫来了。

    毕竟谁会把杀人不眨眼的暗影十三和这样一位清秀俊逸的大姑娘联系在一起呢？

    这也是李承阳第一次见十三穿裙子。

    围着她绕了好几圈，各种夸赞之词说了个遍。

    十三却只是冷冷的应了一句：“陛下，这裙子弄得奴婢十分别扭，能换了么？”

    “别啊，挺好看的，可不是谁都能穿出这种刚柔并济之美的。”

    既然陛下喜欢，别扭就别扭吧。

    李承阳一边笑，一边又从怀中摸出张羊皮卷来递给她：“这一趟差事办得不错，朕也不知道赏你什么，以后再说吧……你先看看这个。”

    十三接过来看了一眼：“都要杀了么？”

    李承阳的笑容瞬间尬住：“杀什么杀，姑娘家家的，就不能温柔一点儿么？这些都是蛊族遗民，朕给你是让你想法子从他们身上挖出千丝噬心蛊的秘密！”

    “奴婢遵旨！”

    “还有你招进宫里的那些小姑娘，朕都打发到万花谷去了，你若想念，随时可以去看。”

    “多谢陛下。”

    “另外，朕担心宫里可能还有幻雪阁的人，朕打算过两天就把莫惊涛已经身死的消息放出去，她们必有异动，你在暗中给我全都揪出来。”

    “是！”

    “等这件事办完之后，你就出宫以女侠身份行走江湖，寻访调查这羊皮卷上之人，名号朕都给你想好了。”

    十三就是一愣：“什么名号？”

    “一舞剑器动四方，耍刀还看十三娘！”

    “你今后在江湖上，就是岁月刀公孙十三，正所谓岁月如菜刀，刀刀催人老！”

    “岁月刀下，何人能逃？”

    “十三啊，朕为你想出的这个名头，牛不牛？”

    李承阳洋洋得意的甩着脑袋，沉浸在自己的江湖幻想之中，十三却是十分罕见的皱起了眉头……

    ……

    ……

    又过了几日，吴王李宸濠启禀谋反和西陵军攻陷庐陵的消息几乎是同时传到长安的。

    吴王造反，朝野震动！

    然而一天时间不到，就被称帝扑灭，更是令人意想不到！

    据说李宸濠刚刚发出檄文，举起大旗，可麾下大军还没来得及走出庐陵，就被一锅端了。

    将其干掉的，正是其盟友西陵军！

    这样的一场造反，简直就是个笑话。

    千古未有之大笑话！

    看着两份前后脚传回的军报，李承阳笑得腰都直不起来了。

    颜子卿则是对其惊为天人。

    谁人能知，将一场准备了数年之久的谋反大计变成一场闹剧的，正是这位年轻的天子！

    当今陛下决断之果敢，手段之精妙，心思之玲珑。

    试问谁人能出其右？

    实在是按捺不住心头的激动，颜子卿两步跨出，撩袍一跪：“陛下神机妙算，决断英明，将一场祸事消弭于无形之间，江山社稷之福，黎民百姓之福也！”

    众臣闻言，先是一愣，这事儿分明就是运气使然，跟陛下有什么关系？

    但再一想，立时恍然大悟！

    这种时候都不拍马屁，跟傻子又有什么两样？

    霎时间，崇明殿上跪倒一片：“上天如此护佑我朝，陛下果乃真命天子也！”

    “陛下登基，运在我朝，大夏之兴，已成定局！”

    “有陛下坐镇朝堂，大夏基业定可千秋万载，陛下万岁万岁万万岁！”

    这些大臣拍起马屁来，那叫一个文采飞扬。

    可惜除了颜子卿，就没几个人准确无误的拍到点子上。

    不过李承阳也不在乎，诗仙说得好，事了拂衣去，深藏身与名。

    做了点利国利民的小事，就要搞得天下皆知？

    俗！

    俗不可耐！

    李承阳挥了挥手，正欲发言，却不料颜子卿突然站起身来，气愤无比的高声喝道：“一日之内平定吴王之乱，分明便是陛下运筹帷幄之中，决胜千里之外。”

    “却被你们说成运气使然，侥幸之至！”

    “实乃陛下眼光精准，布局巧妙，方可化险为夷，免了南境百姓受那战火之苦，跟运气有什么关系？”

    话音落下，群臣惊愕。

    崇明殿内，落针可闻。

    李承阳便是一声长叹：“唉……颜太傅夸张了，此事多少还是有些运气成分的。”

    “诸位爱卿似乎都有些疑惑，颜太傅就跟大家说说，朕是怎么运筹帷幄，决胜千里的吧！”

    待得颜子卿说完，殿上群臣被惊得目瞪口呆。

    陛下的这一番操作，绝对可以载入史册！

    下一刻，群臣再拜，山呼又起。

    这一回，大家的马屁都准确无误的拍在了李承阳的心坎儿上。

    甚至有人提议将此事编成戏剧，在各州巡回演出，让天下百姓都知道当今陛下是如何的英明神武，又是如何的爱民如子！

    是个好主意！

    做了这等拯救万民、力挽狂澜的大事，就该传颂四海，广播天下！

    俗归俗，心里爽啊！

    什么事了拂衣去，深藏身与名？

    狗屁！

    李承阳哈哈大笑：“准了，此事便交予乐坊司负责，编好之后，记得让朕先看看啊！”

    ……

    ……

    与此同时，南境某处大山之中。

    李宸濠和李宏坤面面相觑，有苦难言。

    “二哥，你不是说咱们那小侄儿手中已无兵可用了么？”

    “六弟，这可不能怪我，你说你准备了那么多年，怎么就相信了李广这小子？”

    “谁能料到他居然敢拿将四哥灵柩下葬于九霄山这种事儿来做交易，换了你是皇帝，你敢这么干么？”

    李宏坤眼角便是一抽：“事已至此，多说无益，咱么还是快逃吧。”

    “逃？往哪儿逃？”

    “你南下交跖联络百越，我北上盛京游说耶律原，届时南北同出，我就不信小皇帝真有三头六臂！”

    李宸濠眉头一皱：“这能行么？”

    李宏坤就嘴角翘起，冷冷一笑：“放心，小皇帝身边有我的人，大战一起，咱们必能占尽先机，只要别再像这次一样轻信外人就行！”

