    袁管家好半晌才从震惊中回过神来，他看了一眼书房的方向，却是没胆，也没脸再过去守着了。

    袁管家不蠢，否则也当不了纳兰瑾年身边的管家。

    任何国家在军事上，防御技术和攻击技术都是至高机密！

    温暖拿出来的东西，足够证明她不是其它国家的奸细了，她若是奸细，她有这样的发明为什么不告诉自己国家，反而透露给敌国？

    这样的人才，也不是派出去当奸细的人啊！岂不太浪费了？

    袁管家垂头丧气的走开了。

    李兵：“……”

    他还没有帮自己通报啊！

    李兵看了看书房的方向，发现大灰正懒洋洋的趴在一块巨石上晒太阳。

    他走了过去，小心翼翼的道：“大灰，你可以进去给我通报一下吗？”

    大灰眼皮一翻，淡淡的扫了他一眼，巨大的狼身，在石头上一个翻身，转过脸，不甩他。

    小爷看起来像是做这狗奴才才做的事？

    李兵：“……”

    他还是等那姑娘离开后才进去禀告吧！

    他没想到这一等就是一个多时辰。

    瑾王耐性不好，满朝文武百官都知道！早朝迟到早退是家常便饭，哪怕是和众将领议论军事，也没超过一刻钟，他就受不了了（皇上说他是受不了大家的蠢），一刻半钟绝对连蚊子都被清场了！

    当然大家都迫不及待想走就是。

    谁也没胆和瑾王待在一起超过半刻钟。

    ~

    书房内

    纳兰瑾年看向温暖，冰眸深邃，宛如最神秘的星空。

    碉楼和六十矢连弩若是能做出来，国之重器也不为过了！

    他突然间很想知道她到底能够走多远，他相信这个小山村绝对是困不住她的。

    温暖迎上某人灼热的目光：“怎么了？”

    “这一份功劳绝对少不了你的。”

    温暖听了倒是不太在意：“能帮到你就好，可以施针了吗？”

    纳兰瑾年心中一动，她想的只是帮自己，可是她不知道这背后造福了多少百姓，会是多大的功劳！

    而这一份功劳，他一定为她讨来，少一分都不行！

    他站了起来：“可以。”

    两人走进了内室。

    —

    一个时辰后，温暖走出书房，纳兰瑾年相送。

    被秋风吹了一个下午的李兵，那是一个激动，刚想行礼，发现自己的身体僵住了。

    大灰一下子从巨石上跳下，摇着尾巴跑过去，狼模狗样十足的。

    不知有意无意，傍大的狼身撞了李兵一下，然后来到温暖面前摇尾巴。

    温暖捊了捊它头上毛，利落的坐了上去。

    李兵整个身体都麻了，一屁股跌坐在地上，“砰”一声！

    听着都痛！

    李兵感觉自己一把不老也不嫩的骨头都散架了！

    只是他还是迅速爬起来，行礼：“十七爷，六十矢连弩已经做出来了，您什么时候有空去看看？”

    纳兰瑾年看向温暖：“要不要去看看。”

    温暖摇了摇头：“不了，没空。”

    纳兰瑾年想到什么便道：“过段时间再带你去看看，很好玩。”

    李兵身体一怔，过段时间？十七爷指的该不会是每年的……

    不会！那可不是儿戏！更不是玩！

    十七爷魔怔了吧？

    ~

    傍晚的时候温暖捧着几本书，坐在大灰背上下了山，还没到家门，远远便看见王氏将温老爷子赶出家门。

    温老爷子直接被王氏拿着扫帚追着打，赶出了院门：“你给我滚！别来我家！我这里不欢迎你！”

    温老爷子跳着脚不停的躲开：“你干嘛？好好的发什么神经？！我只是让你将菜方子告诉老大，你不想说也不用打人啊！”

    成何体统！

    他脸子都没了！

    “滚，想要我告诉他菜方子没门！你这个死老头，你以后别来我家!”王氏一把将扫帚扔在温老爷子身上，然后“砰”一声将竹门关上，篱笆墙都颤了颤。

    本来他带着一块猪肉过来看柔姐儿，王氏还挺高兴的，觉得他这当爷爷的还算有心，没想到却是为了要那菜方子!

    这个死老头每次都听朱氏的话！

    温老爷子看着紧闭的竹门。气得吹胡子瞪眼，他拍了拍身上扫帚留下的灰，气得吹胡子瞪眼：“不来就不来！”

    温老爷子一甩衣袖，转身走人，却发现一人一狼在他身后，正幽深的看着他。

    温老爷子吓得跳了起来，捂着差点跳出来的心：“暖....暖姐儿，你吓死爷爷了！”

    温暖面色淡淡的看着他：“平生不做亏心事，半夜敲门心不惊。”

    温暖说完从狼背上下来，正想敲门进去，温老爷子后退了几步，远离大灰狼，往温暖身边靠了靠：“暖姐儿，你说说理，你说一家人是不是应该互相帮衬？你大伯又不是外人，亮哥儿考功名需要银子，这酒楼的生意不能差了。你们将菜方子告诉他，大家都是一家人，不算卖给外人，那如意酒楼的老板也说不出什么，难道自己的菜方子自家人用也不行？对吧？”

    温暖敲门的手停了下来，看着温老爷子的脸色淡漠：“不是外人，只是连外人也不如罢了！爷爷，将菜方子给了大伯，大伯这个亲人会出银子帮我们买地盖房吗？再不盖房子，你知道我们一家有可能会在冬天冻死吗？爷爷，别将剩下的那么一丁点的亲情都算计没了！别人的善良，不应该是你们算计的资本！”

    从原主的记忆中她对这个爷爷谈不上喜欢，但也说不上很讨厌。

    因为他每次做出让人寒心的事，又很快就做一些让人暖心的事。

    说白了，这人本质是善良的，但是耳根子软，容易受人教唆，做出一些糊涂事。

    但人可以蠢一时，却不可以蠢一世！

    在几个儿子中，他比较疼爱长子长孙，那没关系，天下父母偏心的也不少见！

    但听别人说两句就过来算计另一个儿子一家，谁受得了！

    王氏这时拉开了门：“暖姐儿，别管他！你进来！”

    温暖听话的走了进去，话已至此，也没什么好说的。

    他若醒悟，便敬着他，他若执迷不悟，那以后该怎样就怎样。

    王氏看着温老爷子，一脸失望：“老头子，那酒楼怎么来的，我不信你不知道！以前的事我不计较，现在我家也越来越好了！我求你别帮着朱氏来算计我！别烦我了！

    嫁给你之前我没吃过苦，嫁给你之后我什么苦都吃过了！现在搬出来了，没有你了，我发现我又不用吃苦了！我不想再吃苦了，这辈子的苦我都吃够了！所以我求求你，你别再来害我了！

    想要菜方子是吧？大郎帮我们赔了二百两银子，这菜方子我们就告诉他！好了，你可以回去向朱氏复命了!”

    说到最后，大概是想起前尘往事，王氏都红了眼睛。

    如果可以，王氏真的想一棒子打醒他！

    