    拜别了混沌城主，又到藏宝殿中将自己所有的重宝点换成一个至宝点，又用这个至宝点换了一杆最普通的至宝长枪，这才离开了混沌城中。

    来的时候麻烦，但回去的时候却非常容易，毕竟在来之前，张天英的许多灵魂奴仆都在地球之中留下了自己的信物，只要愿意，随时可以将张天英传送回地球之中。

    “弟子拜见师父！”

    “哈哈哈，起来吧！”

    刚刚还是自己做为弟子在向混沌城主行礼，转眼间，就是自己的弟子向自己行礼，让张天英也是笑容满面。

    更不用说行礼的这个虽然年纪不大，却极为老成，让人一看就知道，绝对是最好的弟子人选。

    看向下方，太上老君不过十几岁，居然已经突破到了恒星级，显然就算是转世之后，资质依然是最为顶级的。

    不过让张天英感慨的是，就算是已经修炼到了恒星级，却依然没有恢复前世的记忆，让张天英也是不禁暗暗感叹太上老君记忆的庞大。

    不过随即，张天英就转头看向身边一个尊者级灵魂奴仆道：“将他送到乾巫宇宙国主处，就说我向他要一个乾巫秘境的名额！”

    看到灵魂奴仆带着太上老君的转世之身离开，张天英这才满意的点了点头。

    这个世界可是有着灵魂奴役法则，自己就是这个法则的受益者，虽然张天英感觉，太上老君就算是没有恢复记忆，神魂之强也绝不是普通修炼者可以相比。

    但小心无大错，还是乾巫秘境之中更为安全一些，而且论起教导弟子，乾巫秘境之中也绝对远超自己。

    其实最好的办法就是送到混沌城之中，这才是最为安全的地方，可刚刚才从混沌城离开，转眼间又重新回去，张天英是无论如何也干不出这样的事情来。

    送走自己的弟子，神识从整个地球上扫过，张天英脸上也是瞬间带出了惊色。

    与自己离开之时相比，现在的地球差不多可以说是全部突破了武者的层次，每一个人都是气血充足，虽然无法与真正顶级的宇宙国度生灵相比，但与以前相比，却已经是天壤之别。

    显然，这是洪和雷还有罗峰的功劳，一条基因药剂生产线可不便宜，但与现在看到的相比，显然这个付出绝对值得。

    全民修炼，慢慢下来，地球生灵的基因层次必然会有提升，加上精神与悟性的加成，未来，这里未必不会成为人族之中的一个顶级国度。

    更让张天英高兴的是，三人在提升了全民基因之后，并没有将所有怪兽全部斩杀，反而是将顶级强者送到了其它更为强大的星球之中，这样的环境之中，必然会给地球生灵一个拼命提升自己的动力，可以说是想的极为长远。

    一步跨出，已经到了澳洲，看向下方，张天英一脸感慨的道：“我倒是真没有想到，变化最大的反而是你们，居然有了这么大的提升！”

    “拜见公子！”

    一众花精灵与荆棘护卫同时行礼，可以张天英的修为，如何会看不出，这些花精灵与荆棘护卫每一个都有了界主级的实力，身上隐隐间法则闪动，显然，她们才是自己身边变化最大的一群。

    要知道，这些花精灵与荆棘护卫可是被强行点化出来的，这样的点化方式必然会伤害根基，可在这个世界的变异能量的支撑下，显然，所有的花精灵与荆棘护卫全部变异了，才会有现在这样的实力。

    只是想到自己自己的几个女人一直跟在自己身边，有着最好的修炼环境，现在也不过才是界主级，可这些花精灵与荆棘护卫不过只是变异了一次，就有了这样的实力，虽然有着以前修炼元神功法打下的基础，可这个世界变异能量的霸道也是可想而知。

    “起来吧，带上你们的本体，我给你们换一个地方！”

    抬手将所有的花精灵和荆棘护卫收到了自己的细胞世界之中，毕竟细胞世界如今连土壤都是仙土，绝对是这些木系生灵的最好生长之地。

    如果是以前，张天英绝不会做这样的事情，毕竟点化出来的生灵完全没有任何成长的潜力，无论在任何环境之中，也只能是徒劳无功，可现在，变异之后弥补了根基，却完全有了重新修炼的条件，张天英自然不会吝啬到不给这些花精灵一个修炼的机会。

    做完这一切，又看了看从自己的空间之中出来的其它人，也是不禁失望的摇了摇头，显然，花精灵的变异只是针对植物，对于人来说，完全没有任何变化。

    也就是新生代的资质与地球上其它人现在完全一样，可这样的实力，现在却完全没有资格在继续跟在自己身边了！

    暗暗叹息一声，心中已经知道，这些被自己从其它世界之中带过来的人，恐怕以后要永远留在这个世界之中了，毕竟以自己的成长速度，显然是不能将这么多普通修炼者带在身边的！

    轻轻招手，老管家与一众以前的护卫和侍女同时出现在永恒国度之中，看到上方的张天英，所有人顿时大喜，同时行礼道：“拜见主人！”

    “起来吧！”毕竟是与自己一起从微末之时成长起来的，当年的自己也是多亏了这些人的护持，这一点张天英可是一直记的，看向这些人，笑容也是不禁轻松了许多。

    “主人今天召集我们，可是有事要老奴去做！”

    因为资质太差，老管家的实力已经被拉的越来越远，现在又重新被主人召集过来，想到自己可以为主人继续出力，脸上顿时满是兴奋之色，气息都仿佛年轻了许多。

    “你们现在的实力已经完全无法跟上我的成长了！”

    张天英轻声叹息道：“可我能够成长到现在的境界，你们功不可没，这一点我也永远不会忘记！”

    “现在你们有两个选择，一个就是留在这个世界之中，继续自己的修炼之路，另一个就是我封你们为神灵，以神灵的身份开始新的修炼之路！”

