    

    哪知黄煜却摇了摇头，他的娅娅太容易满足了，他所做的那些只是皮毛而已。

    不说其他人，就想想隔壁的清哥和扬扬，哪个不是三好模范男友。

    “但你不可以在失联了，有什么情况不想和我聊的就直接说冷静一阵子，完全没问题的。

    可是你不可以不接电话，不可以玩消失，我不想像照顾小孩一样，担忧他今天在不在学校，和朋友相处怎么样，吃没吃饱，穿没穿暖...”

    “宝贝，不会有下一次了。”

    黄煜言辞恳切，甚至觉得羞愧。

    二十好几的人了，居然还玩离家出走这种把戏，让本应该被宠着，照顾着的女朋友为自己担心。

    .....

    相较于陈雅娅黄煜这里的纠葛，林予清许时然他们的生活无比惬意。

    第二天一早，一行四人就相聚在北清南门，林予清开车载着他们，上高架，一路西驰到欢乐谷。

    因为是周末，人很多，停好车后，几人在门口排队。

    “你们是全套票，所以是特殊的手牌，每个项目都可以玩。”

    工作人员递给他们四个纸质手环，让他们自己在手腕上扣好。

    刚走进去，许时然就被不远处的巨大过山车吸引住，远远的就听见激烈的尖叫和设备运行的声音。

    “蘑菇，走吗？”她指了指那个东西，李默谷立刻点了点头，两个小姑娘相视一笑，往那飞奔而去。

    这个项目目如其名-云霄飞车，是悬挂式过山车，走到近处仔细观察发现，游玩者的脚是悬空的，整个身体被像婴儿车一样的座椅包围住，还有360度翻转的场景。

    李默谷忍不住咽了咽口水，“然，然然，这也太刺激了吧。”

    “我也觉得，咱不会下来就吐了吧。”

    “但愿不会。”

    排了大约二十分钟的队，终于轮到了他们，他们挑选了第五排，刚好四个位置，许时然和李默谷在中间，陈宇扬和林予清一左一右在外侧保护。

    “云霄飞车，感受穿过云霄的刺激。”

    系统声音结束后，过山车缓慢的运行起来，慢慢爬上高坡，短暂停顿两秒钟后，极速下落。

    “啊！”

    “啊！”

    肾上腺素的飙升让游玩者控制不住的大喊出声，许时然紧闭双眼，感受着身体在载具的带动下，不断碰撞，颠簸，挤压。

    很快，他们就进入了整段路程最惊险刺激的地方，360度大螺旋，她清晰地感受到她的脚朝着天空，头垂在下面，她睁开眼睛，露出大约一条缝的间隙，然后又紧紧闭上。

    这也太恐怖了！

    第一百零八次祈祷嘛咪嘛咪哄后，过山车回到了起始点。

    保护杆抬起的时候，她立刻站起身，跳下座位，结果腿一软差点跪倒在地，还是林予清眼疾手快，一把扶住她。

    “然然，没事吧。”

    “没事，杯子给我喝点水就好。”

    她这里的情况还算好，林予清打开水杯盖子，递给她，喝了两口后情绪就稳定了许多。

    反观李默谷那里，她已经跑到垃圾桶边干呕。

    “蘑菇，你没事吧。”

    “没，没事。”李默谷摆摆手，接过陈宇扬手里的纸巾，擦干净嘴巴。

    “要不先歇会再玩？”许时然看她脸色有些苍白，也觉得第一个项目就玩这么刺激的是考虑不周。

    “不用！走，去鬼屋！”

    过山车旁边的项目就是一个装扮古怪，甚至有些阴森的小房子，“走就走！”许时然也被勾起了兴趣，早把自己之前看个刑侦剧就害怕的不得了的事情抛到脑后。

    “然然，你跑那么快是要第一个进去吗？”

    林予清揪住她的后衣领，小丫头一点都不省心，一不小心就跑了个没影。

    “才不是呢，我是先来排队好吧，要是都像你们俩那样，咱们才能玩几个项目啊。”

    许时然从他的手中解救出自己的衣服，“等会你走第一个还是陈宇扬啊？”

    “然然不应该自告奋勇吗？”

    “我才不要，哼。”她扭过脸，不再看这个有些恶劣的男人。

    明知道她怕，还逗她。

    这是一个迷宫一样的鬼屋，有三四十个房间，一不小心就会走错路，出不去，里面还有真人npc，恐怖系数五颗星。

    “哥哥，加油！先说好啊，你可不准吓唬我。”

    四个人像小火车一样，一个抓住一个的腰往前走，林予清在最前面，然后是许时然，李默谷，陈宇扬殿后。

    刚进去面前就漆黑一片，走了几步，才出现红光，许时然躲在林予清身后，胳膊紧紧抱住他的腰，不太敢睁开眼睛。

    “啊！这是什么？”

    她的脑袋突然感受到一阵轻抚，吓了一个哆嗦。

    “帘子，别怕，还没进去呢。”

    林予清冷静的声音成功的安抚住了她，很快，他们走进了一间牢房，铁链拍打栅栏的声音，鬼怪的嘶吼声不绝于耳。

    许时然偷偷睁开眼睛，借着微弱的红光，看着铁牢里，乌泱泱一堆恶鬼，有很多都伸出胳膊，想要抓他们。

    她立刻往旁边躲了躲，却触碰到一阵冰凉。

    “啊！”她还没来得及叫，李默谷就惊呼一声，怎么会有鬼在外面。

    “快走！快走！”

    知道小姑娘害怕，林予清也加快速度，穿过房间，进入一个甬道，只能半蹲着，弯腰进入。

    由于里面很亮堂，许时然一下就不害怕了，还很兴奋的看着墙壁上的画作。

    “哥哥，怎么停住了？”

    “前面那队堵车了。”

    这是一个L形的通道，四个人蹲在拐弯处，许时然刚好在折角旁边。

    墙上贴着一个红衣女孩的画像，头发乌黑浓密，低着头，露出无神的眼睛，皮肤也是白皙如雪，甚至有些青黑。

    “还挺漂亮的。”她伸出手戳了戳那幅画，李默谷也抬起头观赏。

    “确实挺漂亮的，眼睛再大点就好了，有点眯眯眼。”

    “是吧，我也觉得。”

    只可惜，勇敢都是暂时的，一出通道，眼前一片漆黑，许时然又紧紧抱住林予清，就连手指都攥紧他的衬衫。

    “你不是不怕了吗？”他忍不住轻笑出声。

    “闭嘴，好好带路。”

    “遵命。”

