    李元轨在右屯卫兵卒看管之下，按原路返回，过了灞桥，抵达春明门下，才发现吊桥已然高高吊起，城头挂起灯笼在夜风里摇曳。

    宵禁了。

    高侃瞅了瞅人影幢幢的城门楼，怂恿道：“王爷，才刚刚宵禁不久，兵卒尚未开始巡逻，您乃是亲王，此番又是攸关人命大案，不妨上前叫开城门，没人敢拦着您不许进城。”

    李元轨斜睨了高侃一眼，冷哼一声。

    你特么当我傻？

    身为亲王，擅离封地、私自回京已然犯了僭越之罪，亏得陛下不予追究，否则便要押送宗人府，予以严惩。若是再夤夜叫开城门入城，那已经不是僭越与否的问题了，而是居心叵测，其心可诛！

    严格追究下来，削除封爵、圈禁一生都有可能……

    “非是本王不予配合，实在是长安宵禁开始，无法入城，且徐州雪灾严重，本王要即刻赶回去组织救灾。此事本王会留下两名亲卫，明早配合你前往京兆府，无论如何判罚，本王都认了。现在，尔等速速给吾让开！”

    他没耐心跟着一帮子右屯卫的兵卒在这里瞎扯淡，既然宵禁已经开始，那就肯定不能入城了，难不成还为了这么点事儿叫开城门？

    更不可能在此逗留一夜。

    高侃却毫不让步：“王爷，还是莫要末将为难的好。据此不远，便有新丰驿站，王爷可暂且休憩一晚，明早开城，末将陪同王爷一起前往京兆府。”

    李元轨勃然大怒，在马上扬起马鞭，狠狠的向着高侃抽过去，大骂道：“混账！吾乃大唐亲王，天潢贵胄，尔等竟敢一而再再而三的折辱于吾，当真是不要命了吗？本王念着国法不容亵渎，故而抛却亲王之尊，自愿到公堂之上做个交待，难不成尔等以为本王是怕了你们？猪狗一样的东西，真是该死！”

    一边说着，手里马鞭不停的抽下去。

    一方是亲王之尊，一方不过是区区一个校尉，即便是挨了打，也不敢躲！

    高侃就那么直挺挺的站着，任由马鞭劈头盖脸的抽下来，肩胛上的革甲被抽得啪啪响，脸颊上也挨了一下，红红的血棱子瞬间肿起……

    右屯卫的兵卒尽皆怒火填膺，却敢怒不敢言。

    地位差距太大。

    难道还真敢用手里的强弓劲弩给这位霍王殿下射成刺猬？

    李元轨的亲卫却尽皆扬眉吐气，不过是一群大头兵，居然也敢跟王爷叫板，活腻歪了吧？

    恨不得王爷将这个可恶的校尉狠狠抽死……

    李元轨又没疯，自然不会将高侃抽死。这件事说起来自己是理亏的，人家占着道理，若是就这么给抽死了，他都不敢想象明天早起之后，御史言官会如何疯狂的弹劾他。

    狠狠抽了几鞭子，李元轨怒目喝道：“速速给本王退开！”

    高侃也是个混不吝的，梗着脖子，仰起脸，城头灯笼昏暗的光线照射之下，那几道肉棱子都渗出血来，却依旧一脸倔强：“王爷纵马撞死农夫，人命关天，乃是大罪！末将奉命巡逻骊山地界，恰逢其时，岂敢违逆军令，置身事外？王爷今天若想走，那就请踏着末将的尸体走过去！”

    右屯卫的兵卒也齐声喝道：“王爷想走，请踏着吾等尸体走过去！”

    这些人嘴里大喝，脚下齐齐上前一步，隐隐将李元轨极其亲卫堵在护城河边，此刻李元轨若想一走了之，还真就得纵马从这些兵卒身上踏过去！

    李元轨面色铁青，肝火旺盛。正欲破口大骂，忽闻耳畔一声短促的破风之声，吓得一低头，一支白羽狼牙箭自城门口射下来，直直的钉在众人不远处，箭簇没入封冻的土地，箭尾的白羽嗡嗡颤动。

    吓得众人齐齐噤声，向后退了一步。

    城门重地，值此宵禁之时，若是被城上的守卒认为有冲击城门之嫌疑，一顿乱箭射下来，那可真是冤哉枉也……

    “城下何人？啸聚于城门重地，想要造反不成？”

    李元轨连忙高声道：“吾乃霍王，身有要事意欲回城，却发现城门落钥，一时犹豫不知进退，尔等稍安勿躁！”

    他不敢不解释，而且也不敢乱动，宵禁之后的长安城便是一个禁地，尤其是城门、宫门这等敏感要害之地，别说是他，就算是太子站在这里，一旦被守卒认为有冲击门禁之意，进而被当场射杀，那杀了也就杀了，非但无罪，反而有功。

    任何时候，帝都之安危，才是重中之重！

    “站在那里，不许擅动！”

    城上守卒喝了一声，继而率领兵卒自城上下去，跨上战马，将吊桥放下，城门开了一条缝隙，数十骑顶盔掼甲鱼贯而出，城墙上一排一排的弓弩手严阵以待，一旦发现情形不对，便会立即将霍王等人射杀。

    夤夜来至城门之下，若无正当理由，不仅不让你进城，想走你也走不了，必须控制起来查明真是情况之后，方才可以离去。

    数十骑来到李元轨等人近前，当先一人自马背上翻身跃下，上前施礼道：“末将春明门守门校尉赵孝祖，参见霍王殿下。末将职责所在，不敢疏忽，刚刚言语之间有冒犯之处，还望王爷海涵。”

    李元轨在马背上悄悄松了口气，和颜悦色道：“军人自当尽忠职守，何错之有？不仅无错，稍后本王还要向陛下谏言褒奖赵校尉。”

    赵孝祖起身，肃然道：“多谢王爷……只是好教王爷得知，长安门禁，自有规矩法度，深夜扣门者，若无十万火急之事，当予以收押，待到调查清楚确无不轨之意，方可离去。眼下怕是要委屈殿下，还请与吾至新丰驿站暂住一夜，待到明日末将禀明宫里，恭请圣裁。”

    李元轨满心不爽，可他哪敢执意离去？

    亲王在外，言行举止最是要加倍小心，否则一旦有狂悖之处被人盯上，不死也得脱层皮，故而他前往徐州之后，一改原先在长安恣意妄为的脾性，整日里待在府中，要么结交文士聚会清谈，要么拜访道家修身养性，乖巧得好似一只小白兔一般……

    “赵校尉言重了，本王晓得。”

    “那么，诸位，请吧！”

    赵孝祖连这帮子人因何到了城门下都不问，便将人直接带到骊山脚下的新丰驿站，亲自带人把守门口，待到天明之后禀报上官，再行处置。

    届时，就没他什么事儿了……

    *****

    一夜无话。

    翌日天将蒙蒙亮，鼓声响了几遍，长安城内各个坊门尽皆开启，人流渐渐涌动，仿佛一只蛰伏的巨兽自冬眠之中醒来，充满了无穷的活力。

    御史中丞刘洎早早起床，洗漱完毕，在侍女的服侍之下用了早膳，便换上官袍，意欲前往御史台。

    门外有家奴匆匆跑进来，将手里的一个信封递给刘洎，道：：“家主，刚刚在门口发现的一封书信，想来是有人投进来的。”

    刘洎甚为御史中丞，代表着朝中所有的言官，负有检举官员之责，所以平素这等匿名书信不知道接了多少。当下不以为意，信手接过，看了看信封之上并无字迹，便拆开来，取出信纸，一目十行的看了一遍。

    眼眉顿时一跳……

    昨夜霍王在城外纵马，撞死行路之农夫？

    他想了想，好像昨日霍王的确自徐州返回，传言乃是为了救济徐州雪灾，请求陛下与兵部行文徐州驻军，准其听从霍王调度，参与救灾。而后不知为何，在宫里被皇帝申饬一番，赶在宵禁之前便出宫南下，返回徐州。

    若是真有撞死农夫之事，想来便是在离开长安之后……

    至于这事儿是真是假，几乎无需怀疑，谁会闲着没事儿开这样的玩笑？就算他刘洎再傻，也不至于一点调查都不做，便傻乎乎的拿着这么一封检举信跑去弹劾一位亲王。

    还有没有点脑子了？

    再往下看，刘洎眼睛便眯了起来……

    看完之后，他将信纸塞回信奉，反身坐回椅子上，闭目凝思，考量得失。

    半晌之后，他才睁开眼，命人叫来一个府内的清客，吩咐道：“持吾名刺，前往京兆府，探听霍王撞死农夫一案，若确有此事，无论京兆府那边如何处置，立即赶往御史台，通知于吾。”

    待到那清客离去，刘洎兴冲冲的坐着马车，赶往御史台，将一众闲的蛋疼的御史言官们集合一处……开始收割一波声望吧！