    桂老夫人安慰一般拍了拍温宴的手。

    道理明明白白，根本无需争一个对错。

    见曹氏送完客急急忙忙回来，老夫人问：“昨日都说了些什么？”

    曹氏答道：“前回伯夫人说得那些难听，她见我尴尬、我见她也尴尬，可两厢遇上，总不能装没有看见，就说了几句客套话。”

    ——明明要入秋了怎得还这么热！

    ——我从庄子上接侄女儿回府。

    ——宴姐儿来见过小伯爷夫人。

    ——我们该回了，下回再聚。

    不就是这么一个套路嘛！

    按部就班，一团和气。

    谁知道顺平伯府转过天来、大清早的发什么疯！

    可哪怕是发疯，曹氏知道，这疯也是发到了桂老夫人的心坎上。

    温家走的是下坡路，老夫人不甘心，自然想在结姻亲上做文章。

    顺平伯府是温家眼下能攀上的高枝了，挂哪个孙女上去不是挂？

    温宴、温慧，都姓温。

    尤其是，温宴因父母之事，说亲并不容易，顺平伯府愿意当冤大头，那简直是给犯困的桂老夫人送了枕头，而温慧还能有其他余地。

    至于老夫人喜不喜欢温宴……

    能用的上了，讨厌的也会变得顺眼些。

    温慧没有母亲想得明白，但她知道，祖母的心肯定偏向温宴了。

    “祖母！要说亲的是我，喜欢季究的也是我……”温慧委屈着道，“凭什么这亲事就要成了温宴的了？”

    “说的这是什么话！”桂老夫人不赞许地看着温慧，“姑娘家哪里能这么说话？这亲事又不是宴姐儿求来的，是他们顺平伯府想要宴姐儿。”

    曹氏一把握住温慧的手腕，免得她再说不该说的，又回忆了一番，道：“说起来，昨儿那究哥儿似是也在马车上，我隐约瞧见个身影，只是人家没见礼。”

    桂老夫人没有点评对方礼数，问温宴道：“你怎么想的？”

    “祖母与叔母刚才说了这么多，都没有顾上问我一句，我以为是长辈们拿主意，没有我说话的份儿了呢，”温宴顿了顿，若有所思地点头，道，“也是，婚姻大事，父母之命、媒妁之言，我作为晚辈，该听祖母的。”

    众人皆是一怔。

    前半句听着是使性子、不满，后半句又乖巧老实，以至于一时之间，连桂老夫人都难以分清这话到底是真心的，还是在暗讽。

    偏温宴神色和顺，一点儿都没有刺人的样子。

    桂老夫人只能按下疑惑，试了一句：“宴姐儿若听祖母的，祖母可就答应他们了？”

    “祖母，”温宴此刻才微微摇了摇头，“父母大孝，这才将将一年，您让我与他家议亲，亲事敲定还得等上两年呢。

    他家今日心血来潮，明年、后年呢？

    兴许都不用等两年，他家就改主意了。

    要我说啊，既然想结亲，还是应该二姐姐嫁过去，早些定下，也免得再有反复。

    她喜欢季究，不是挺好的嘛！”

    温慧听温宴几句话，心里的小人儿不停点头，在理在理都在理，没想到温宴不止会说话，还挺上道的。

    她正要冲温宴一笑，听了最后那句，下意识地就问：“你不喜欢？季究有哪里不好？”

    问完了，对上温宴视线，她莫名觉得不自在。

    那温和又无奈的眼神，温宴仿若是在关爱一个傻子。

    而那个傻子就是她温慧。

    可她总不能指责温宴的目光吧？

    温慧只能移开了视线，干巴巴地咕哝：“可我就是喜欢。”

    “你喜欢不就行了？”温宴回了一句。

    要温宴来说，那季究不好的地方多了去了，她对顺平伯府的印象不深，但提起了季究大名，温宴上辈子可是如雷贯耳。

    季究是小伯爷夫妇的老来子、幺儿，是伯夫人的眼珠子心肝宝，哪怕功不成名不就，祖母、母亲把他宠得上了天，小伯爷胆敢说季究一句不好，伯夫人能护着孙儿让儿子滚蛋。

    正因此，季究被惯出了一身的毛病，进京后混账事情一堆，睡花娘搂倌儿，得罪了不少人，又逃回临安。

    伯夫人不分青红皂白地护，闹得京城旧都都沸沸扬扬。

    这样的人，怎么可能是良配？

    联系曹氏刚才的话，温宴也能想象顺平伯府态度调转的缘由了。

    那季究昨儿在马车上，回去后闹死闹活看上她了，逼得祖母、母亲让步，小伯爷夫人大清早就挨不住，来桂老夫人跟前示好。

    也难怪她是那么一种口气，这自打脸的酸爽，可不就是硬着头皮、尴尬又不自在。

    温宴看不上季究。

    温慧坚持要这么亲事，温宴总不能跳起来拆了。

    拿上辈子的事情说道，温宴敢开口，也要温慧敢信。

    话说回来，这就是温慧的一厢情愿，顺平伯府若对温慧有意，前回就不会冷脸拒了桂老夫人了。

    这事儿成不了，温宴又何必当恶人。

    桂老夫人的目光在两个孙女身上转了转，而后看向曹氏。

    曹氏心领神会，起身回自己院子，也把温慧和温婧带走了。

    温慧不愿意，曹氏劝她让老夫人细细琢磨与伯府应对的说辞，她才一步三回头地走了。

    二房离开，桂老夫人也不避讳安氏，与温宴道：“宴姐儿，你父母都不在了，祖母得先考量你。既然顺平伯府开口……”

    温宴笑了笑，她知道温慧成不了，桂老夫人这个当面被拒过的，又怎么会想不通？

    孝期未过，这在老夫人眼里并不是问题。

    合了八字定了亲，婚期押后就是了。

    送上门的好事，桂老夫人断不会推出去。

    这么一想，温宴便道：“我有话想悄悄与祖母说。”

    桂老夫人应了，让安氏与婆子、丫鬟们都先出去，只余她们两人。

    温宴问：“您听说过霍以骁吗？他是三皇子的伴读。”

    桂老夫人眉梢一扬：“你是说霍太妃娘家那位侄孙儿？似有传闻他是……”

    温宴点头：“传闻是真的。”

    桂老夫人下意识地倒吸了一口气。

    温家居临安，远离京城，但祖上毕竟是侯府，多多少少能听些消息。

    何况，有关霍以骁的那些传闻在朝堂上不是什么秘密，京城官场私下都在猜，只是谁也没有证实过，也不敢证实罢了。

    霍以骁明面上是霍家子弟，实则是皇上的亲儿子。