    哪吒他们的谈话，陈九鼎可是没有兴趣去听的。

    现在的他，正式突破成为神仙后，也就没了瓶颈，又可以愉快的修炼了，再加上仙泉水与仙灵之气，现在，他的境界又可以蹭蹭蹭的上涨了。

    天大地大，有实力最大！

    “对了，上次那个杀手组织，现在可以去处理一下了，不过……这明天褚楚跟她弟弟要来，倒是又得往后拖了。”

    陈九鼎相信，那个组织的人在他这里折了四个人后，应该会安分一点的。

    所以，暂时他也不需要担心杀手会再来。

    反正现在自己在落龙村，杀手来了，他就真的是来一个杀一个，来一双杀一双！

    就算是自己不在，还有大宝呢，现在，大宝享受到了自己突破后给它带来的福利，这小家伙现在已经是陆地神仙了，在这个世界中，除过自己，没有能打的过大宝的存在。

    陈三现在也到了中级宗师的巅峰，狼王初级宗师的巅峰，小宝估计过几天就要突破到宗师了。

    不得不说，自己突破成为神仙后，给他们带来的好处真是太大了。

    看来，这一人得道鸡犬升天的说法还真就没错。

    第二天一早，燕展鹏来到了落龙村，没办法，超级蔬菜与其他的肉都快卖完了，这货都跟不上了啊！

    陈九鼎只好带着燕展鹏去蔬菜大棚那里让人给燕展鹏装了一万斤的超级蔬菜。

    还有就是让德子他们捞了两千斤鱼，大龙虾也抓了五百只。

    鸡鸭与羊肉的话，陈九鼎现在真的是没办法给燕展鹏多供应。

    得到了补充，燕展鹏付了钱后，总算是高兴的离开了落龙村。

    陈九鼎有些疑惑，这平常也没见碧云天大酒店把东西卖这么快啊！

    这两天咋了？突然间卖这么快？

    嗯……

    算了，不管了，管碧云天大酒店为什么卖这么快呢，只要自己有钱赚就行！

    几个小时进账了近五百万，陈九鼎自然是高兴的很。

    看了一下时间，九点半了。

    “卧槽，我怎么把接人这茬给忘了！都怪这个燕展鹏，耽误了我的时间！”

    燕展鹏坐在车里正高兴呢，突然间，他打了个喷嚏。

    燕展鹏揉了揉鼻子说：“嗯？怎么了？谁骂我？”

    现在，只剩下半个小时了，看来，开车去源海市火车站已经是一件不可能的事了，只能飞过去。

    打定主意，陈九鼎将郑温婉的路虎拿上，飞去了源海市。

    本来，他想把郑温婉带上的，结果，郑温婉今天要开会，他就没有打扰郑温婉。

    到了源海市火车站，陈九鼎坐在车里，拿出手机漫无目的的看了起来。

    “好家伙，这些人都疯了吗？”

    没办法，陈九鼎看到有些人在网络上把代理销售益寿年年纯净水的资格炒上了热搜第一名！

    嗯……

    怎么又上热搜了？

    我特么明明那么低调的！

    我容易吗我？

    陈九鼎这话要是被那些打破头都想上热搜第一名的人听到了，绝对会把陈九鼎按在地上说：我特么拜托你做个人吧！

    你不要这热搜第一名，给我啊！

    我不嫌弃的！

    陈九鼎又看了一下茂台集团的情况，当他看到这段时间下来，茂台集团的市值已经跌了近一半后，他冷笑一声。

    “这一次，炒酒的人估计有去天台的吧！

    不过，这个季节去天台，别说风大不大了，只要你一上去，那就冻的直哆嗦。”

    “炒酒的人可恶，但是，嗯……希望被割的韭菜不多吧！”

    出于人道，陈九鼎只能这么默哀一秒钟。

    “噔噔……噔噔……”

    陈九鼎听到声音，抬头一看。

    发现有个女的在敲他的车窗。

    陈九鼎皱了下眉头，随后，他把车窗放了下来说：“有事？”

    “这位先生您好，我想请问一下，您有女朋友吗？”

    陈九鼎听了这话，直接疑惑。

    这是要干啥？

    “没有。”

    这个女人听了这话高兴的说：“太好了，先生，我宣布，从现在开始，你有女朋友了。”

    随后，这个女人跑到副驾驶的地方，打开了车门，直接坐在了副驾驶的位置。

    这一些列操作，陈九鼎直接懵了。

    我特么，刚才发生了什么？

    “你好，男朋友，正式认识一下吧！”

    陈九鼎反应过来后说：“停，你等等，你上我的车干啥？我让你上来了吗？”

    “哎呀先生，不要这么说嘛！大家都是成年人，我懂你的需求，你懂我的意思，所以，咱两以后可要好好……”

    “停，打住！我告诉你，我刚才说我没有女朋友的意思是，我有老婆了！下车！”

    这个女人满脸笑容，正准备继续往下说，可是，当她听到陈九鼎这话的时候，她脸上的笑容直接僵住了。

    三秒钟后，她的脸红的啊！

    脸上那厚厚的粉底都遮不住了！

    匆匆跑下车，连车门都忘了给陈九鼎带上。

    陈九鼎看到这个女人下了车，他吐出一口气。

    “他妈的，什么玩意啊！这叫个什么事啊！车门都不给我关，尼玛的，这风刮的，冻死人了！”

    嗯……好吧，对于已经成为神仙的他，现在已经不担心寒暑了。

    主要是恶心啊！

    大早上的，被这种拜金女给恶心到了！

    有被打扰到。

    “现在这个社会怎么了？这些个拜金女心里没点b数吗？真拿自己不当外人？

    老子看得上你这种拜金女？他妈的，什么东西！”

    大概快到十点的时候，陈九鼎总算是从刚才的恶心中走了出来。

    下了车，他来到火车站的出站口等着接人。

    源海市的火车站不大，所以，出站口的人也不是很多。

    没多久，陈九鼎就看到褚楚跟她弟弟两人出来了。

    两人都拖着一个行李。

    一路上有褚云逸，陈九鼎倒是不担心他们的安全问题。

    现在，褚云逸也是一个一流高手。

    陈九鼎看到这一幕倒是很欣慰。

    看来，这小子倒是没有松懈。

    “姐夫，我们在这里！”

    陈九鼎听到褚云逸这话，他无奈的笑了笑。

    “别介啊姐夫，多长时间没见了，先抱一个！”

    “你小子，行。”

    陈九鼎走上去将两人的行李接过来。

    “车在那边，走吧！”

