
她回去后躺在床上翻来覆去地睡不着。刚才周承煜在门口对她说全国赛后想告诉她一件事，会是什么事呢？

还有他的过去，她明明是第一次见到徐姨，徐姨为什么要和她说那么多，她总感觉事情有些古怪。

她叹了口气，失神地看着空荡的天花板，慢慢地睡了过去。

“叮——”

“叮——”

……

她艰难的睁开双眼，摸到手机:“喂，怎么啦絮絮子？”

“别睡了，你赶紧看看手机，你上热捜了！”林絮着急地说。

她瞬间惊醒，猛地从床上坐起来，她上热搜了?！难道她昨天出去吃饭被拍到了！不应该啊，她都没有露脸直播过。

她打开了wb，热搜第一条就是知名主播糯米球吖竞然被大佬包养。爆料的博主还放了她和一男子出入豪华酒店的配图还有疑似包养她的大佬和朋友的聊天记录。甚至还扒出了她大学被那个男子接送上下车的照片。

整条微博有理有据有配图，让人很难不相信。

[这谁啊，不认识，现在什么乱七八糟的人都能上热搜了么。]

[我还看过她的直播，没想到是这种人。]

[聊天记录又不是不能P，这算什么证据。]

[楼上粉丝还在洗呢，照片可是真的。]

[只有我的关注点在她竟然是北清大学的吗？]

[大学就被包养了么？主播圈真乱。]

微博上的大部分网民，不管认识或不认识她的，都开始站在道德的制高点上指责她。

她看着那个包养她的“大佬”脑子上浮现了三条黑线。

不过她也知道事情的严重性，连忙打车去了XW公会。

……

“老大，快看快看！小嫂子上热搜了！。”17举着手机跑向周承煜。

“竟然有人造谣小嫂子被包养，这聊天记录一看就是P的好么。”GL抢过手机翻看。

“诶，这照片好像没有PS的痕迹啊。”

“真什么真，那么模糊，说那是你我都信。”17敲了下莫莫的头，不争气地看着他，没看到老大的脸黑成什么样了吗。

周承煜看着那个博主爆料的微博，他可以肯定聊天截图是P的，但照片的真实性很高，所以首先要弄清楚二人的关系。

周承煜手指轻敲桌面，垂眸深思，如果直接问，她会不会觉得唐突，或是自己不信任她。如果不弄清照片，那就……

周承煜突然灵光一闪，可以先查是谁爆料的:“17，查一下爆料者的IP。”

“好勒，老大。”17以前就是学习计算机的，对于这些操作十分熟练，立即打开电脑，不一会就查到了。

“老大，我发现这个IP还登过另一个账号！”

周承煜立即倾身下来，看向电脑。

17指着电脑上的一个账号:“你看老大，就是这个，好像是和小嫂子同平台的主播啊！这绝对是蓄谋的啊。”

“把IP发我。”周承煜看了一会对17说。

“老大，虽然说小嫂子被人阴了，但那照片？”17虽说知道是有人故意陷害，但那照片确实是真的啊。

周承煜看着手机头也没抬:“我相信她。”

XW公会内部

杨习南在办公室来回地走着，心情怎么也平复不下来，这件事处理不好，XW的招牌会砸，上市的计划也会搁置，关键是颗颗那小姑娘也可能因此遭受谩骂。

陈颗颗是他一手带起来的，他不相信这个小孩会被那种不好的风气影响。主播这个圈子鱼龙混杂，稍不留神便有可能跌入深渊。

可是那些照片他看过了，凭借那么多年的经验来看，他可以确定照片是真实的，只是要他相信……唉。

“南哥。”她一到公会就急忙跑了过来，南哥虽说是她的上司但平常一直把她当小孩照顾，这件事出来，公会里最担心的应该也是他了。

“颗颗，照片到底怎么回事？你不会真的跟人学坏了吧。”杨习南看到她进来着急地问道。

她无奈的笑了一声：“我是什么样的人您又不是不知道，那张照片是我之前和爸妈出去的时候被**到的。大学的那些是我爸来学校看我的时候**的。”

杨习南吊着的心终于放了下来:“颗颗，你爸爸有微博账号吗，一会公关团队会给你爸爸拟定一个声明，到时候配合公会的声明一起，把舆论扭转过来。”

“好。”这件事虽说暂时得到了解决，但她还是无法放下心来，那些酒店的照片并不可怕，毕竟她也是在社交平台上发过照片的，但谁会去拍一个学生呢?

“叮——”

她疑惑地打开手机，这个时候谁会给她发消息，这是……

“南哥，你看。”她把手机递给了杨习南。

……

XW公会迅速发布声明，该博主所爆料内容皆为不实信息，其聊天记录存在P图痕迹，且该博主所说的大佬，实为“糯米球吖”的父亲，且我们已联系相关律师，依法提起诉讼，并配出律师函。相关结果会在后续跟进发布。

同时杨习南也将周承煜发过来的爆料者信息透露给各大媒体，联动各大营销号发文，称该爆料者是陈颗颗同平台的一个女主播，让大家猜测。

网友顺着风向开始扒那个女主播的身份，在XW的助力下，很快便被挖了出来。茶茶不茶，也是绝地求生版块比较出名的主播了。二人曾在一次比赛上产生过竞争，该主播输掉比赛后，便一直内涵攻击陈颗颗。她知道女主播最怕的就是染上绯闻，便开始计划着这件事情。

在她被网友扒出来了之后，她的微博就沦陷了。粉丝虽然还在狡辩，但也阻拦不了悠悠众口。

此刻，一间装潢华丽的住所内，一浓妆艳抹的女子，还在欣赏着自己的计划，突然她看着微博上传来的消息提醒，皱起了眉头。她打开XW工会发的声明，脸上露出不可置信的神情:“怎么可能，那竟然是她的爸爸，不可能，一定是借口。”她不停的摇着头，整个人仿佛疯魔了一般。冷静了一段时间后，于茶看着网上开始转变的风向，急忙和工会联系，但工会那边已经决定弃车保帅，为了稳定工会的形象，决定和于茶解约。于茶看着自己现在的处境陷入了深深的后悔，为了抹黑陈颗颗她专门找人**陈颗颗，还高价从一个人手上买下陈颗颗在校的照片，她以为自己报仇的机会来了，却没想到葬送了她自己。

在事情刚刚发酵时，看着网上铺天盖地的骂陈颗颗的，她还以为自己成功了。可转瞬间她又变成了被骂的一方。她知道这一切都是她应该承受的，可是……她不甘心。凭什么……明明是她先来到这个平台，明明她在这里也算是一人独大。可陈颗颗一来，这一切的荣光都不在了，她打拼了那么多年，还不如一个新人主播。

可是没有一个任何一个人的成功是轻而易举的，陈颗颗日以继夜的努力她看不到，可能就算看到，她也不会记得。

这个世界是公平的，也是不公平的。有些人生来的.asxs.就比别人高。有些人不懈的努力也只能换得一个机会。但不择手段，永远不是保持公平的方法。不要去和别人比较，你要做的就是让自己的明天比今天更好。可这样一个简单的道理，又有多少人懂得呢？

她看着网上纠转的风向，心里的石头还是难以放下，于茶为什么会有她在学校的照片呢?

“叮——”

“喂，怎么样，处理好了吗？”电话那头传来周承煜低沉的声音。

“这次多亏你了，基本上已经解决了。照片上那个人…是我爸爸。”虽然公会发过声明了，但她还是想要和他解释一遍。

“好，我知道了。马上要比赛了，你要不要到现场来给我加油？”周承煜突然起了逗弄她的心思。

“啊。”她紧张地咽了咽口水，脸变得通红，像是傍晚的红霞，结结巴巴地说“我…我…”

手机里传来周承煜清冽的笑声：“逗你玩的，别紧张。”

周承煜笑的她的心都跟着一颤一颤的，她深吸一口气:“我会去的。”

电话那边的周承煜愣了一下，转瞬笑道:“好，我等你。”

我不确定我对你的心意是否早已无所遁形，但我还是小心翼翼的隐匿，担心我那澎湃的爱意，让你畏惧。

“颗颗，你怎么样，我昨天播的太晚，刚刚在看到热搜。”西止今天刚醒来想去看看陈颗颗的直播，可却发现她没开播，他还在纳闷今天明明不是她的休息时间，为什么没开播。微博就给她推送了一条消息，他这才知道发生了什么，便急忙问她。

“没事，已经解决了。等着姐继续在游戏里虐你吧！”西止是她在这个平台第一个认识的朋友，以前两人经常一起玩，可随着各自粉丝的逐渐扩大，粉丝之间开始起争执，二人为了不让矛盾扩大，便减少了在一起直播的次数。不过虽然两人直播交流减少，但不直播的时候也经常一起玩游戏。

“就你还虐我，你这技术还是灭灭人机吧。”西止调侃道。

“姐现在的技术那可不同往日了，怎么说我也是和职业选手打过比赛的了。周承煜知道吧，就是那个Slayer的队长，小西止啊，要不要姐传授你一下。”她一直把西止当做一个比她还菜的弟弟，关键是嘴还损的要命，所以只要能逮到机会嘲笑他，她必然不会放过。

西止在听到周承煜的时候，脸色突然变了，或许连陈颗颗都没有发现，她现在不论说什么都能想到周承煜，西止突然自嘲的笑笑。

“好，你最厉害了，我先直播了，下次聊。”西止落荒而逃的结束了这次谈话。

他怎么可能不知道周承煜，那可是……

“喂，妈，有什么事吗？”西止刚放下手机就来电话了。

“也没什么，我就是想问问，你有和承煜联系吗，我昨天又看到你爸爸偷摸地看他的新闻，他不说我也知道，他肯定想承煜了，所以…”

那边话还没说完就被西止打断了:“够了，他有管过你们吗？你以后别在我面前提他！”西止愤怒地挂断了电话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182959"  chapterid="67971361"  chaptername="第6章  大佬风波">加入书签</a>
</div>
