    “搞定收工，嘿，伊森，还有两亿五，你自己走出来了啊，我还想等会去里面接你呢。”在将所有人都打断了五肢并确定在没有一个能动的后，艾伦回到了一个闪身到了洞口对着在看到了托尼后，惊喜的说道。

    毕竟这可是行走的人形提款机，不管是现在和他打好关系，还是把他带回纽约让奥巴代给兑现那个悬赏，都是一笔巨额的财产。

    “两亿五？虽然我知道我很出名，有着各种各样的外号，但是我却不知道我竟然还有这么一个外号。”听到艾伦的话，托尼吐槽着说道。

    “就在刚刚，你叔叔在斯塔克集团楼下开了一个新闻发布会，说你被恐怖分子袭击了，然后悬赏两亿五千万美金，让人找你，凑巧的是！我刚好那个时候在电视机前看到了，然后就赶了过来，不过看样子你似乎也造出来了大家伙。”艾伦听到托尼的话后，对着他解释道。

    “新闻发布会？！刚刚？”听到艾伦的话，托尼一副难以置信的样子，自己可是失踪了一个多月了，却只是在刚刚才开了一个新闻发布会，虽然奥巴代开除了两亿五千万的巨额悬赏寻找自己，但是一种难以言喻的悲痛还是在他心中浮现了出来。

    “是的，回去的时候记得给我开工资，你看到时候是你结还是你叔叔结？”艾伦才不管此刻托尼有啥复杂难过的心事，先把赏金定下来才是最重要的。

    那可是两亿五千万美金啊，换算成RMB都是十多亿了，艾伦唯一一次见过这么多钱还是在手机大富翁游戏上面，现实中连零头都没有，只要有了这笔钱到时候不仅可以全家搬到豪华别墅去，自己还能攀各种科技树，到时候是研究高达呢，还是研究环太平洋里的巨大钢铁战甲呢？都好想要啊。

    “啊？！嗯？好，没问题，等我回到了纽约就给你。”回过神来的托尼，一幅满不在乎的样子对着艾伦说道，毕竟对于他来说，钱真的只是一个数字。

    “不过现在的话，等我把这笔账和他们先算了再说。”随后托尼看着下方那些恐怖分子，尤其是在人群当中那个亮眼的光头，双眼顿时涌起怒火说道。

    “没问题，我在出口等你，伊森，你恐高吗？！”听到托尼想要和那些恐怖分子算账的话，艾伦并没有什么意见，毕竟这些在中东的恐怖分子还真的不配有半点的人权，自己没有杀他们只不过是不想脏了自己的手，和给托尼留下一些发泄的目标罢了，随后艾伦转过头对着伊森说道？

    “⊙(?◇?)？……恐高？……啊！！！”还没等伊森反应过来艾伦说的话究竟是什么意思的时候，整个人便在艾伦的夹带下突然的朝着天空飞了出去。

    “真是令人羡慕的天赋……”托尼看着朝着天空飞去的艾伦，不由得羡慕巴巴的说道，毕竟如果能靠着自己自由飞行的话，谁想穿个铁皮到处逛，不过也还可以了，毕竟自己的这身一旦改良好了，也不必他差，想及于此托尼也不由得好受多了，不过对面的人就惨了。

    “接下来就该是我上场了，渣滓们，我会让你们后悔来到这个世上的。”托尼看着眼前的这些人，然后想到了自己这段时间来被各种压榨和欺凌顿时厉声的说道。

    “你确定他一个人能行吗？！”头发凌乱的伊森，喘着粗气对着艾伦说道，天知道刚刚那个所谓的飞行有多么恐怖，简直比过山车还刺激，而且还是不系侵权带的那种。

    “你要相信他，毕竟就算他打不过成年人，但那里面现在除了他还活着的都是残疾人了，没事的，放心。”听到伊森的话，艾伦以为他是担心托尼被恐怖分子阴了，然后宽慰着说道。

    “不是，那外面的广场上可全是炸药，那些恐怖分子可不会有什么安全意识，弹药这些都是集中堆起的，如果托尼一个不小心把里面的炸弹引爆了一个，那就是一大串连锁反应了。”伊森听到艾伦的话就知道他误会了，他担心的不是那些恐怖分子，毕竟对于有他和托尼一起完成的马克一号装甲，他还是很有信心的，但是如果是面对的成堆的炸药的话，可能这个信心就会成为巨大的担心了。

    “没事，你要相信，好人不长命祸害遗千年，托尼这个杀千刀的肯定活的比谁都久。”艾伦毫不在意的说道，开玩笑不说托尼本就是这个宇宙的灵魂人物，单单那个武器专家就足够他应付这些场面了，他不相信在面对自己亲手研制的弹药时，他还会作死的去引爆他们。

    咦，自己刚刚说的那句话是不是有点不对？貌似自己可是立志成为超级英雄来着，艾伦突然发现自己刚刚说的话，好像多多少少的有那么一点猫饼。

    听到艾伦的话，伊森也无语了，虽然自己很担心托尼的安慰，但是他还是知道自己有多少斤两的，就算去了多半也是送人头的。

    ‘哒哒哒！’

    ‘嘟嘟嘟！’

    ‘啊啊啊！’

    ……

    一时间各种惨叫声和子弹发射，火焰的声音纵横交错的响彻了起来。

    ‘砰！’

    在艾伦他们在不远处的沙漠停留不久后，便看见之前绑架托尼的恐怖分子聚集地发出了巨大的爆炸声，随后便是火光冲天一个巨大的身影从火焰里冲了出来，朝着他们所在的方向飞了过来。

    不过这个飞好像和传统艾伦认为上的飞不一样，因为他好像是没有丝毫减速的在往下掉。

    “啊！！！黑儿普，黑儿普。”在马克1号里的托尼发现装甲底部的飞行装置因为爆炸而损坏后，不由得大声的叫道。

    以后一定要给装甲安装强大的避震缓冲装置，嗯，最好是千米高空掉下来都最多是个跌伤的那种，这是托尼的最后一个想法，随后便任命似的双手护住脸部。

    在即将脸部着地的时候，托尼突然感觉到整个人掉落的状态突然停了下来，就像是被人拎着一样。

    倒立悬在空中睁开眼睛的托尼，朝着四周往了下发现好像没人接住自己，那是怎么回事？！随后托尼看向自己的脚那里，好家伙，原来是太矮了，只到了自己大腿的位置，难怪自己看不到人。

    萌娃超人在美漫   

