    白色的雪，搓在女子的身上，化成了雪水。

    冰冰凉凉的，大妈趁着雪未融化之时，卖力气的搓着。

    这种方法在东北的农村流传了很久，老百姓也不懂什么科学，算是一种被常用的土办法，到冬天的谁家有人若是高烧不退，便会用上这种土办法。

    而从现在的医学来讲，这用做其实算是物理降温，确实可以起到一定的退烧效果。

    还有一些流传下的土办法，的确是需要扫盲一下的，比如孩子发烧，用大被子捂，说什么发发汗就好了，这种做法，其实已经被辟谣很久了，大被子捂着，只会让体温升的更快，烧的更厉害，并没有什么实际的退烧效果。

    一脸盆的雪，都被大妈用完了，毛巾沾满雪水，已经不知道拧干了几回，最后一次将女子身上的水擦干，大妈也是累的直喘粗气。

    给女子重新盖好了被子，大妈端着洗脸盆走了出去。

    老爷子此刻正蹲坐在外屋地的小马扎上，手里拿着个挺老长的黄铜烟枪，吧唧吧唧的抽着老汉烟。

    “咋样，醒了没？”见大妈出来，老大爷问道。

    “还没醒，不过身上到是没那么热了，这孩子浑身上下全都是伤，抓的、打的，也不知道她是怎么熬过来的，看了都叫人心疼。”大妈叹息着说道。

    “你说这女子会不会是谁家跑出来的媳妇啊？”大妈胡乱的猜想着问道。

    “看着不像，你看她穿的衣服料子，再看看那手细皮嫩肉的，一看就不是农村人，估么着是城里的人家，应该是遇上歹人了。”老大爷细细想了一下，说道。

    “你这老逼灯，眼睛没少看哪！”说着大妈眼睛就要立起来了。

    “都多大岁数了，你扯这个干什么，家里炕上多了一个陌生人，我不得小心着点吗。”

    老大爷急忙辩解。

    大妈当即怒视着老大爷，手里端着洗脸盆，走出了屋子。

    将脸盆里的雪水，倒在了菜园子里，大妈却见自家门外，有不少人影晃动。

    当当当···

    紧接着自家的大门，便传来一阵敲门声。

    “有人吗？我们是市里警察局的，过来询问点情况。”大门外，一个男声响起。

    “老头子，你快出来，有警察来咱们家了。”大妈听见门外的喊门声，急忙对着屋子里喊道。

    老大爷闻言，拎着烟枪从屋里走了出来，站在大妈身边看向院子的大门。

    门外的警察听见院子里大妈的说话声，隔着大门说道：“大妈，我们是市里的警察，过来咱们屯子调查点情况，您配合一下，把门打开，我们问几个问题就走。”

    院子里，老两口闻言，心里猜测着会不会是跟屋子的女子有关。

    将信将疑的，来到大门口，将院门打开了。

    只见门外站着一男一女两个身穿绿色军服的警察，都带着大盖帽，上面还有国徽，真的是警察。

    “你们有什么事？”

    大爷问道。

    “大爷、大妈，你们有没有看到一个女子？二十六七岁左右的。”

    问话之人，正是周汉。

    凌晨的时候，关队长就让他带人地毯式排查林场，几十名警员在山上寻找踪迹，还真叫他们找到了蛛丝马迹，在林子里，他们发现了一道脚印，看步伐间隔，和鞋印的大小判断，这脚印是一女子留下的。

    有了这一发现，周汉大喜过望，顺着这脚印一路的追了过来，而脚印却是在进屯子后，消失不见了。

    所以周汉这才分散了警员，挨家挨户的走访打听。

    大爷和大妈听见警察这么问，脸色怪异的互相看了一眼，却是没有说话。

    周汉也是多年的老刑警了，看人也很有经验，一见这老两口的举动，心里又起了疑。

    “大妈，我们是跟着脚印才追过来，那女子也是个受害者，很有可能是被人绑架了，还请你们配合我们警察的工作，我们得尽快找到她，这样才能尽快的抓到凶手。”周汉脸上满是赤诚的说道。

    大妈闻言，这次开口说道：“昨天夜里，是有一个女子，跑到了我们家，穿的可单薄了，差点没冻死，让我们老两口给救了，那姑娘浑身都是伤，挺惨的。”

    “人在哪里？”周汉一听，顿时眼冒精光，急迫的问道。

    “搁屋里炕上睡觉呢，还发着高烧呢。”大妈回到。

    “走，赶紧带我们过去看看。”周汉这下可来了精神，着急忙慌的就往房门走去。

    大爷和大妈跟在后面。

    “小伙子，你等会，那姑娘身上的衣服都给撕烂了，你一个大男人，不方便进去。”大妈在后面，赶紧喊住了周汉。

    “小敏，你跟大妈进去看看。”周汉这才赶紧吩咐身边的年轻女警。

    “嗯。”

    小敏进入刑警队时间不长，还在积累经验，平日里都是跟着队里的老刑警一起行动，是刑警队里面为数不多的女警之一。

    老大爷率先拉开房门，让小敏和周汉进去。

    大妈和小敏进屋里屋，而老大爷和周汉则是等在外屋地。

    周汉心里着急，隔空喊道：“怎么样小敏？”

    屋内，小敏拿出了昨天被绑的四人照片，做着对比,一见炕上的女子，正是其中的一名女性受害人，当即大声喊道：“周哥，是陈丽。”

    外面周汉一听，脸上一喜，可是随即却又如同霜打的茄子一般，蔫了下去。

    老大爷看到不懂，人找到了明明是好事啊，可这警察好像反而有些沮丧。

    “抽烟不？”老大爷拿着已经卷好的旱烟，递到周汉面前，问道。

    周汉此刻心情还真是有些低落，因为随着陈丽被发现，那么基本上就可证实林场土房里被捆绑的两具尸体和另外一名女尸，基本上就是其余的三位被绑人员了。

    这无形之中，也就代表着他们市局刑警队营救人质失败了。

    不用猜他都能想到，一会关队长知道这一消息后，会是个什么场景。

    看着老大爷递过来的旱烟，周汉伸手接在了手中，顺手从自己口袋里面，拿出火柴，想要先给老大爷点上。

    “我这点着呢。”大爷赶忙将手中的烟杆子抬起，给周汉看。

    自顾着，周汉抽了一口老焊烟，当场被呛的连连咳嗽。

    咳咳咳···

    “你们年轻人啊，抽不惯这个。”大爷看着周汉被抢的不轻，悻悻的笑着说道。

    “大爷你这烟可是太有劲了，整不了、整不了。”

    看着手里的大半节旱烟，周汉连连摇头。

    “还给我吧，别浪费了。”

    大爷从周汉的手中接过旱烟，直接压在了自己的铜烟枪里，吧嗒吧嗒自己抽了起来。

    屋里，女子还是在昏迷之中，任凭小敏怎么都叫不醒。

    “周哥，陈丽昏迷了，怎么都叫不醒，得抓紧送去医院。”

    “好，我去叫救护车，你抓紧给她穿件衣服。”周汉在外面喊了一句，就立刻跑了出去打电话去了。

    屋内大妈见状，从自家的木柜里，翻出来一套她的衣服，递给了小敏。

    “穿我的吧，总不好叫姑娘这幅样子出门。”

    “谢谢大妈了，你们是见义勇为，我一定会跟局里上报的，回头局里会有奖金发给你们。”

    小敏当即接过衣服，一边给陈丽往身上穿着，一边嘴上说道。

    “啥奖金不奖金的，看见了，总不能见死不救，都是苦命人呐。”

    小敏将自己身上厚厚的大棉袄，裹在了女子的身上。

    等了一会，周汉却是带着几名警员，跑了回来。

    “怎么样了？”

    “行了，周哥你进来吧。”

    小敏对着屋外喊道。

    周汉闻言，急忙冲进了屋子，见陈丽躺在炕上，周汉自己拿着照片又对照了一遍，确认的的确确是陈丽无疑。

    “救护车过来还得一会，咱们先等一下吧，我刚才已经通知了局里，队长一会直接会去医院和咱们汇合。”

    小敏看着周汉有些丧气的脸，小声问道：“周哥，咱们现在找到了陈丽，那另外的三个受害人是不是？”

    “不要乱猜，技术科很快就会有结论的。”

    周汉摇头制止了小敏，他们的警察，不能随便说一些没有根据的话。

