    “哈哈哈，过瘾！过瘾！”

    虎威大笑一声。

    江尘两只手发麻，对方的功力如此深厚，竟险些震散他的灵力。

    “虎兄，功力了得，佩服！佩服！”

    江尘此时已然心知肚明。

    虎威刚才和狂苍交手，根本没有用全力，这才出了洋相。

    倘若他当真全力以赴，就算江尘，也没有把握能够战胜他。

    “马马虎虎，也还凑合吧！”

    虎威满不在乎的说道。

    他取出一块青色玉牌，交给江尘。

    “虽然你现在还不是我们青龙宗的弟子，不过你的实力不错！”

    “我就给你一个兽神试炼的机会吧！”

    虎威说完，大笑而去。

    江尘忽然说道：“且慢！”

    虎威回头道：“你还有事？”

    江尘问道：“听闻牛惊雷是青龙宗最强弟子，十三岁就突破到点星境。”

    “不知道，虎兄和那位牛惊雷相比，谁胜谁负？”

    虎威耸耸肩膀，笑道：“我不知道，反正这几年来，他没赢过我，我也没有胜过他。嗯，我跟他，半斤八两吧！”

    说完，转身扬长而去。

    这时，江雨梦和青雀都走了出来。

    “奇怪啊，如果他和牛惊雷不相上下，那他为什么不是第一天才？”

    青雀奇怪的问道。

    江雨梦笑道：“我知道！”

    江尘奇道：“你知道？”

    江雨梦骄傲的一挺胸，道：“我当然知道！”

    “这位虎大哥看上去年轻，其实他已经活了几百岁了。”

    她来青龙宗的时间比较久，因此这些事情，狂苍都跟她说过。

    江尘皱眉道：“几百岁？那他的辈分岂不是应该很高？怎么狂苍叫他师兄和大哥？”

    狂苍嘿嘿一笑：“具体原因我也不清楚。”

    “好像是他很久以前做错过什么事，被罚一直降辈分。”

    江尘听了，不由得好笑。

    听说过罚打罚钱的，还是头一次听说罚降辈分的。

    青龙宗的门规，还真是别具一格。

    接下来几日，狂苍仍是努力修炼古灵转神诀，试图不断突破自身境界。

    两日后，他终于突破到山河境八重。

    又过了三天，狂苍突破到了山河境九重。

    “怎么越来越慢了呢？”

    江雨梦皱眉说道。

    江尘道：“这个速度，已经非常之快了。多少武者，做梦都想不到世上竟会有人能以这种变态的速度修炼！”

    又过了两日，狂苍的功力虽然有所提升，但仍停留在山河境九重后期。

    兽神试炼，终于如约开启。

    这一日，青龙宗的山门前，聚集了上百名兽族武者。

    江尘和狂苍站在兽群中，分外惹眼。

    “喂，小子，你明明是人族，为什么混进我们青龙宗？”

    一名鹿头怪站出来，指着江尘大叫。

    江尘白眼一翻，说道：“小子，你说谁呢？”

    鹿头怪厉声道：“当然是说你，快从实招来，你究竟是不是人族派来的奸细！”

    这时，两个金雕武者从大门中走了出来。

    江尘抬眼望去，顿时认出那两头金雕武者的身份。

    正是雕北斗和雕南山到了。

    鹿头怪的叫嚣，引来了大量的质疑声。

    几乎所有兽族武者的目光都向江尘集中过来。

    “都别吵了！”

    “我们查过了，这位名叫江尘的少年，现在是镜洲各大神宗的通缉犯。”

    “奔着敌人的敌人就是朋友的原则，我们暂且容留他。”

    雕北斗目光威严的扫视众人。

    兽族武者对于长老的话，均是不敢违背，只好噤声。

    “本次兽神试炼，地点在大苍山！”

    “谁能在大苍山中找到玉露灵芝，谁就是此次试炼的最终胜利者。”

    雕南山郑重宣布道。

    狂苍第一次参加兽神试炼，激动的摩拳擦掌。

    “试炼过程中，允许相互攻击，甚至杀死对方！”

    “不过，秘境中的死亡，并不是真的死亡，被杀死的人，会被传送出来。”

    雕北斗当众宣布规则。

    兽族武者纷纷叫嚷：“规则我们都懂，用不着啰嗦！”

    雕南山冷冷道：“你们这些老鸟当然都懂，但是本次试炼，有新人加入，所以规则必须说清楚。”

    “凡是在秘境中被杀死的武者，在传送出来之后，都会功力受损，必须暗惊修养三日，才能复原。”

    “都听明白了没有？”

    兽族武者齐声大叫：“听明白了！”

    狂苍也跟着大吼。

    江尘倒是第一次见识如此新奇的秘境试炼，心中禁不住跃跃欲试。

    “很好，废话我不多说了，现在试炼开始。”

    雕北斗从玄空戒指中取出一个金光四射的镜子。

    他随手将那面镜子向兽族武者的头顶一扔，镜面上，顿时投下万道金光。

    江尘脑海中一阵微微眩晕，顿时被金光吞噬。

    霎时间，空间错乱，时间似乎也在倒流。

    天地万物，一片混沌，错乱不堪。

    轰！

    耳中一阵巨响，江尘忽然脚踏实地。

    眼前出现一座隔断青天的巨大山岳，山腰间白云飘浮，高不可测。

    左边是一片茂密的山林，右边则是一个深黑色的水潭。

    身边空无一人，只有江尘形单影只。

    “不好，狂苍没有跟在我身边！”

    江尘心中一惊。

    他参加这个兽神试炼，根本就是为了给狂苍保驾护航，万一他被人杀出去了，那自己就算白来了。

    “狂苍！”

    江尘向四面八方扫视片刻，竟一个人影也没有见到。

    他接连喊了几声，声音远远的传出去，群山回响，亦无人应答。

    “难道这个兽神试炼，真的是个骗局？”

    江尘转念未已，耳旁忽然传来一阵可怕的水声。

    他寻声看去，那深黑色的水潭中，正翻涌着可怕的白浪。

    轰！

    一个庞然大物从水中冲出。

    全身覆盖黑色鳞片，一对眼睛似龙非龙，似蛇非蛇，大如灯笼。

    “黑蛟！”

    江尘脱口说道。

    那庞然大物，正是一头黑色的蛟龙！

    这蛟龙身形之粗大，简直超乎想象，足有三人合抱之粗。

    “呵，竟然是人族！”

    “我大概几千年没有吃过这种美味的食物了！”

    黑蛟口吐人言，声如惊雷。

    江尘凝望那头黑蛟，忽然一笑：“你想吃我？”

