    

    好嚣张的言论！

    许多观众还是第一次见这么吊的土豪，可还没等他们围观，又是一阵特效轰炸。

    【肥猫皮特赠送给主播宇宙飞船*1—哎呀，还是晚了一步。】

    【帅得惊动党中央赠送给主播宇宙飞船*1—牧王爷不愧是牧王爷，还是一样的强！】

    【十五厘米不含头赠送给主播飞游艇*1—我比不上大佬们，呜呜呜】

    刚开播，一大波豪礼直接让新观众们目瞪口呆。

    这是哪来的新主播，这么猛？

    在狼牙TV里，宇宙飞船可是两千一艘，而且自带宝箱，接下来才是游艇1314，飞船500，大骨头100，肉丸6，点赞0.1，此外还有狼毫，一百根一毛。

    而刚刚这些人送的礼物，加起来都好几万了！更别说还有个皇帝！

    刹那间，直播间的人数再次攀升，这次轻而易举的就超过了三万！

    【靠，这是哪个公会的太子爷？】

    【666，膜拜大佬，啥也没播就有一堆飞船】

    【方神可没加公会，这些都是十年老粉（滑稽）】

    【十年老粉？那以前咋没听说过这个主播？】

    “别听他们瞎说，我这才第二次直播，哪来十年老粉？”

    看到有老粉丝在忽悠狼牙TV的观众，毕方笑骂，同时也对特意赶来狼牙TV支持自己的粉丝们表示万分感谢。

    这些人明明在鲨鱼TV都有老号，可依旧转头来狼牙TV支持他，甚至连昵称都没变，着实令人感动。

    可感动归感动，本职工作可不能忘了。

    “我之前在秦岭里求生了四天，最后成功逃生，而现在，我正在国内的最北方：大兴安岭，漠河的上方！”

    “很多人可能只听说过大兴安岭，却没听过漠河，事实上，漠河位于大兴安岭北麓，这里的纬度非常高，你甚至能观测到北极光，而同样的，我们也将面临一位可怕的对手：严寒！”

    毕方让无人机离得远一些，将自己身上厚实的冲锋衣拍摄进去。

    【靠，北极光？真的假的？】

    【听到北极我就觉得冷……】

    【默默将空调温度打低了两度。】

    【6啊，楼上兄弟哪里人？我们这都穿外套了，还打空调呢？】

    【海南……】

    毕方打开直升机的舱门，冷冽的寒风顿时如刮骨钢刀，割得人脸生疼。

    白色的雪花争先恐后的挤入直升机内，毕方眯着眼，大声喊道。

    “现在我们距离地面大概有六米多的高度，但直升机的停靠和起飞非常麻烦，所以我并不想麻烦飞行员，还记得上次我们是怎么蛇口逃生的吗？今天我就教你们怎么从高处直接跳下，然后安全落地！”

    什么？六米多的高度，直接跳下来？

    这可是起码两层楼的高度！

    很多新观众听到这句话，第一反应是不相信，但看到毕方跃跃欲试的样子，顿时心惊肉跳起来。

    这也太危险了！

    【666，方神上来就这么刺激？】

    【直接跳？这么猛？这是玩命直播？】

    【什么玩命，这是方神基操】

    【不一样吧？上次还有树枝缓冲……】

    【靠，你们就不害怕吗？】

    【上次方神从十米高的树上摔下来都屁事没有，这才六米，洒洒水啦！靠！快扶住我！】

    六米听上去好像没什么，但当毕方放出第一视角后，很多观众直接腿软。

    “大家别担心，要真没什么难度，那还用得着学什么技巧？”毕方对着屏幕笑笑，“五六米，这个高度其实是完全可接受的，只要你学会一个技巧，落地受身！”

    “‘受身’原本是个柔道术语，指的是摔倒时调整姿态化解冲击的技法，后来这个概念又逐渐被军事化，成了部队里的一个训练项目，目的就是让人在下落，或者受到巨大冲击力的时候能够更好的保护自己。”

    “今天借着这个机会，我将我在部队里学到的这招交给大家。”

    【靠，从部队里学到的？方神这是终于承认了他是特种兵了？】

    【之前一直不说话，现在石锤了！】

    【666，是哪只劲旅？方神说出来让我们涨涨见识？】

    【瞒得够深啊！】

    “这可不行，这是机密，可不能随便说。”

    毕方打了个哈哈，却让观众们更加好奇了，殊不知这正是他想要的效果。

    虽然系统给了毕方相应的资料文件，但以后可是会变的，现在说了以后怎么办？

    “在落地前，我们一定要确保地面的状态，所以我让直升机停在了这块没被雪覆盖的上坡上，可以清楚看清地面状况，不然万一雪下面埋了什么石头，对我们来说是一件很危险的事情。”

    毕方低头看向地面，活动着筋骨，让全身的每一块肌肉都从严寒畏惧中苏醒过来。

    自从获得了高级瑜伽和普拉提技能，每日勤加锻炼的毕方肢体柔韧性和协调性大增，以往很多做不出来的动作现在也是举重若轻，区区六米的高度，还难不倒他。

    据毕方所知，前世自由落体的安全下落高度可是俄罗斯Alexei-Kens保持的15米！

    简直是个天方夜谭般的数据！

    可惜的是，他在一次训练时发生意外，从5楼坠落而挂掉了。

    虽然这只是个传说，但也证明了人的潜力是无穷的。

    “落地受身就是一个逐步缓冲卸力的过程，科学的解释就是作用力和反作用力，以及动量守恒和冲量定理，让力的作用时间变长，从而减小反作用力。”

    “在我们从高处往下跳时，首先是脚尖触地，双腿成半蹲状态准备做翻滚动作做一级缓冲，然后双手触地做二级缓冲，最后内收你的左肩或者右肩，并朝收肩的那一侧顺势翻滚，从而完成受身！”

    “当然，这个过程需要长时间的锻炼，直至成为本能才能有效使用。”

    “就像这样！”

    话音刚落，一道黑影直接从直升机内跃出，吓了所有人一跳！

    半空中，毕方像只敏捷的豹子般猫着腰，大量的氧气随着呼吸涌入四肢百骸，源源不断的提供力量。

    从脚掌到双臂，反震力从地面上传来，毕方顺势双腿一曲，借着这股力向外翻滚，在地面上连滚数圈，最后直接起身，拍掉了身上的土渣。

    云淡风轻。

    【靠靠靠，老子还在想方神说的话呢，结果直接跳了？】

    【请给我一点心理准备，不然每次看完方神直播，一瓶子速效救心丸都不够！】

    【这也太熟练了吧？感觉方神像是闭着眼睛就做出来了。】

    【默默服下药丸的我冷哼一声，就这？】

    【人在病房，刚出急诊室。】

    【牛头大哥，我到底是怎么死的？什么？吓死的？不，绝对不可能！快放我离开！呜呜呜】

    【落魄艺考生赠送给主播大骨头*1—666，真本事！】

    【种一颗大树赠送给主播狼爷*100—这不比鲨鱼的那个牛逼？】

    有了人带头，顿时掀起一阵送礼狂潮。

    毕方撇了一眼后台，心中兴奋，大成功！

    只是直播十分钟，人数就逼近四万，弹幕超过千条，甚至！

    出现了第一场礼物雨！

    完美开局！

    后台默默关注的王勇波也被这纵身一跃吓了一跳，这要是出了直播事故，他可是有责任的。

    可当他看见毕方平安落地后，狠狠握了个拳，看着观众人数如火箭般蹿升，心中更是兴奋无比，甚至自己都忍不住送了艘飞船。

    此时他已经完全不把鲨鱼TV的陆文涛放在心上了，就刚刚这个动作，是一个后勤团队能搞定的？

    王伟峰完全是本末倒置！

    此人目光短浅，不足为惧也。        

