    驻守在木台上的四名祭祀，见大祭司带着圣火走来，连忙转身走下木台，撤到四根石柱外围。等待着大祭司用圣火点燃木台下方的干柴。

    “要遭了！这可是我要给爱丽丝带的圣诞节礼物，怎么可能让你烧掉！”

    看着这名马人祭祀想要点燃黑色马人下方的干柴，身处于空中的瑞克暗道一句赶忙向着祭台飞去。

    “通通石化！”

    一道强力石化咒从瑞克的魔杖发出，射向了这名马人祭祀的身上。

    一瞬间，已经弯下腰快要点燃干柴的马人祭祀立马变成雕像一样，一动不动。

    “有敌人！！”

    “警戒！”

    站在石柱外的马人祭祀见大祭司突然不动，立即取下身后的青铜大剑，来到大祭司身边围成一圈，警惕的看着周围。

    祭台下方的马人，因为距离他们较远，再加上他们现在都大声喊着火刑火刑，所以根本没有听清楚台上祭祀们的所说的话。

    看着祭台上那四名马人祭祀举着青铜大剑围在大祭司周围，他们还以为这是对“恶魔”执行火刑的必须环节。毕竟已经有几百年没有听说过恶魔这两个字了，跟别说给恶魔执行火刑的仪式有什么环节。

    祭台上方的那四位祭祀越是面容紧张，祭台下方的马人们愈发激动万分，他们的呼啸声愈发浓烈。

    搞的台上的一名祭祀大骂一声，蠢货。

    但这都无济于事，得不到台下马人们的支援。

    他们四名马人祭祀双手握紧剑柄，紧张地警视着周围，深怕有什么恶魔同伙冲上来劫走那个被绑在木台上的黑色马人。

    嗖！

    一道清风略过，他们第一时间看向被铁链束缚在木台上的“恶魔”，只见那个套在黑色马人身上的麻袋在清风吹动下飞走了。

    那名黑色马人和附身在他身上的恶魔显露了出来。

    “不好！快用圣火点燃干柴！”

    发现事情不妙，一个马人祭祀放下手里的青铜大剑，快步夺走大祭司手中的圣火，用力挥动手臂，想要将圣火扔入木台下的干柴里。

    “通通石化！”

    瑞克这次为了避免这些祭祀打扰到他，随即将这四名马人祭祀全部石化。防止有马人再次捣乱，瑞克在祭台上施放了一个幻影结界。

    幻影结界生效，祭台下的马人们，看着祭台上的情形就是，四个马人祭祀举着青铜大剑开始一步步向着四个方向逼近，而大祭司也高举圣火点燃了木台上的干柴。

    圣火开始燃烧，木台上的“恶魔”，被圣火包裹，它痛苦地挣扎大叫着。

    ......

    看了一眼自己那完美的幻境结界，瑞克降落到祭台上，向着被控制在木台上方的黑色马人走去。

    当他来到黑色马人面前，瑞克像是见了鬼一样大叫着。

    不！是真的见鬼了！

    “这！！！不会吧！这是！！！”

    在瑞克惊愕的面容对面，站立在木台上的黑色马人紧闭双眼，如同行尸走肉。这让瑞克想到了夺魂咒，毕竟被夺魂咒袭击后的人，就是这样面色无神，身体僵硬。

    这一点当然不会让见多识广的瑞克大惊大叫。

    那让瑞克这样失态必定是那个附身在这个黑色马人身上的神秘生物所引起的。

    看着那黑色马人裸露的胸膛，瑞克摇了摇头闭住眼睛，心中默数三声，再次睁开眼睛。

    “没错！这是伏地魔！没想到，被哈利波特他们破坏抢夺魔法石计划后的伏地魔跑到这里当恶魔了！”

    瑞克摸了摸自己的脸，看着眼前的马人，再次确认道。

    黑色马人那裸露的胸膛上，靠近心脏的部位，一个模糊的人脸凸显出来，它和黑色马人一样紧闭着双目，似乎也中了某种魔法，让其陷入了沉睡。

    死死盯着附身在马人身上的伏地魔！

    瑞克暗叹一声，没想到自己居然上演了一出李鬼遇见李逵，真假李逵的乌龙事件。

    他今天本打算扮演伏地魔，劫走被马人抓住的黑色神秘生物。

    但他万万没想到，这个黑色神秘生物，居然是从霍格沃兹魔法学校逃走的伏地魔。

    “这...到底救还是不救？”

    看着被困在马人身体里的伏地魔，瑞克纠结了起来。

    如果不救，让马人祭祀将他附身的身躯烧成灰烬，他也会应为魂器的原因，会在某个地方重新“复活”。

    但如果现在救了，那接下来该怎么办？

    “算了！先把他救下来。现在的他还处于肉体与灵魂直接的中间态。只要不让他附身在生物肉体上，他是无法发挥出以往实力的。

    再说这可是二代黑魔王，虽然身上有很多槽点，但不可否认他目前魔法世界中将黑魔法研究到最深奥的那个人。

    这可是邓布利多亲自认证的。

    只要控制好他，这就是一个移动的黑魔法数据库啊。这不比抢几个魔法学校图书馆强？！”

    想到眼前的伏地魔根本没有以往那强大实力后，瑞克眼睛一亮，他已经不把眼前的伏地魔，当成那个在魔法世界中连名字都不敢提及的黑魔王。

    什么黑魔王？

    什么伏地魔？

    什么汤姆·里德尔？

    这TM的就是一个黑魔法知识数据库！

    一想到眼前的伏地魔马上就能成为自己的黑魔法知识数据库。

    瑞克的心情变得激动起来，之前被吸血娜迦当成工具人使唤时的不快，也被喜悦一扫而空。

    不要厌恶黑魔法，这些黑魔法可是探索情绪魔法真理的开门砖啊。

    巫师们想要使用黑魔法，让黑魔法的破坏力变得巨大，就必须激发他内心深处的负面情绪。如杀意、嫉妒、愤怒等等。

    在这个唯心主义的魔法世界中，一切魔法的施放都是需要情绪的调动，比如普通巫师在施放魔咒时，咏唱魔咒咒语就是为了他们的精神保持专注。

    而精神保持专注的另一个体现就是情绪平静。

    所以魔法世界中施放一切魔咒都离不开情绪的调动。

    只是普通魔咒对情绪的要求比较宽松，巫师们也不会注意到这一点。

    而黑魔法就不同，在三大不可饶恕咒的讲解中，就着重提到对情绪的应用。

    ......

