    《十转融元功》

    “确实是个种颇为厉害的奇功妙法”陆小天神识从里面收回，脸上带着几许赞叹的神色，这十转融元功，功法十层。

    每一层可以在体内凝练出一颗融元血珠。实际上是相当于以前陆小天在筑基期时所用的蕴元珠一般，可以容纳额外的法力，在与敌斗法时，一旦本身的法力消耗殆尽，可以随时调用提前储藏在蕴元珠内的法力。

    这融元血珠并不是像蕴元珠这样的法器，而是以功法修炼得来。

    像蕴元珠一般只有低阶修士才会有此物，至于到了金丹期，便绝少见到此类法器的存在了。毕竟金丹期的法力强度远甚筑基期，想要封存这种极数的法力还能随时调用可不是件易事。

    可十转融元功并非借助外物，而是自身修炼所得，别说是筑基期，便是金丹，元婴期照样管用。

    只是这融元血珠能容纳多少法力还是因人而异，融元血珠锤炼的次数越多，便越坚固，自然能容纳更多的法力。而锤炼此物，则需要不断地与人斗法，磨砺。便好比刀越磨越快，拳越打越精一般。

    “你这功法，世所罕见，若是呈给某些势力，想必能得到更多，无亲无故，为何用来与我交换？”陆小天将第一层功法牢记于心之后，有几分不解地看着项华道。

    “说实话，不怕前辈笑话，晚辈虽名义上是长宁郡王府的七世子，实际上却是庶出，连个下人都不如，如果不是这些年谨小慎微，恐怕早就小命不保。匹夫无罪，怀璧其罪，这个道理晚辈还是知道的。”

    项华脸上露出几分苦涩的笑意，“来之前，晚辈已经打听过了，前辈能在此贫困之地一呆便是数年，视鱼小乔如己出。想必并非居心叵测之人。若是看走眼，晚辈也只能自认倒霉。”

    陆小天微微一笑，天下熙熙皆为利来，天下攘攘，皆为利往。项华所说的也许有一部分原因，但若是真以为如此未免便太天真了。

    见识到对方的功法之后，寻常修士哪里按捺得住。若是想要得到完整的功法，恐怕他不仅不能泄露半点，还得尽心竭力助这项华提升实力才成。对方境界虽是远低于自己，实际上却是个颇为聪明之人。

    “你的修为提升到什么层次才会将完整的功法给我？”陆小天问道。

    “结丹之后。晚辈一定将完整的功法呈给前辈。”项华脸上闪过一丝尴尬，没想到陆小天会如此直接，一眼便看破了他的想法。看来眼前这独臂修士心智也是极高。

    “成交。你可以在外面打我的名号，不过估计起不到多大的作用。”不过是保他结丹，这点对于寻常的金丹修士而言，自然毫无把握，不过对于陆小天，站在元婴修士的角度，倒真没有太大的问题。

    而且修炼这十转融元功并非一日之功，尤其是对他一个元婴修士而言，现在主要还是熟悉功法为主，想要找到一个元婴级的强者对练也不容易，尤其是他现在还不能暴露实力和身份的情况下。因此时间上他也不是太着急。

    “多谢前辈成全。”项华闻言大喜，对方总算是同意了。

    “前辈，咱们什么时候能开始？”

    “倒是挺心急的，小镇东南两百里处的山谷，你想要对炼的时候给我传音，然后去那里便成。”陆小天道。

    “郡王府没晚辈什么事，那晚辈现在便去。”谈妥之后，项华也有几分急不可耐，他之所以没有选择郡王府的其他人，是因为修炼此功法时间一长，对炼的人极易看出来。

    眼下时间对于他而言并不充裕。项华自然是有几分心急。

    “且慢。”陆小天叫住了项华。

    “前辈还有什么吩咐？”项华一怔道。

    “这里有两瓶丹药，你先拿去服用，你有这个闲功夫修炼个几十上百年晋阶金丹，我可没有功夫等这么久。”陆小天伸指弹出两只丹瓶。

    项华接过丹瓶原本还有些纳闷，只是打开丹瓶一闻，其中一瓶丹药他倒是见过，只是筑基初期精进修为所用的丹药，只不过这瓶丹药连中品都是极少，上品占据了大多数，这便有些非同寻常了。

    便是皇族贵胄嫡系子弟，恐怕都难以在平时用到如此数量品阶高的丹药。更何况他现在不过一个郡王府的庶出。

    而另外一瓶丹药打开时，项华禁不住面色一变，竟然是赤竹丹。而且丹药下品，中品极少，上品同样占据了大多数。

    一个修士平时修炼服用丹药的数量是有限的，并不可能无限制的服用下去。毕竟每天吸收的灵力有限。可赤竹丹却能将这个限度提升数倍。

    项华现在已经是筑基三层，距离筑基中期也仅有一步之遥。突破在望，如果真有充足的丹药供应，十一年，在镇远将军招婿前突破到筑基后期，将不会再是难事。

    “多谢前辈赐丹！”项华捧着手中的丹药，激动得身体止不住的一阵颤粟。

    在郡王府，他自幼受尽白眼，自记事时起，一直谨小慎微，好不容易挨到了今日。虽是修炼天赋不差，可在郡王府的诸多世子中，得到的修炼资源却是最少的，在其他人的排挤下，甚至他只能跟普通修士一般出入险境历险寻宝。

    何曾像眼前这般得到如此厚赐，哪怕是明知眼前连名讳都不肯通报的独臂胡子修士跟他之间不过是一种交换，但这种双方间平等的对待，仍然让项华心里一阵触动。

    “谈不上厚不厚赐，你的功法值得起这些丹药，你若是心存感激，便尽快提升修为，提升到金丹境之后，将完整的功法给我。”

    陆小天淡声说道。些许筑基修士所用的丹药，跟这篇甚至能提升元婴修士战力的功法比起来，不值一提。

    项华点头，默然退了出去，然后向陆小天所指方位一路御剑疾行。风声呼呼在耳边作响，一路山川，树木飞快地抛在脑后。冰凉的风却是止不住他火热的心。

    一路赶到陆小天所提的山谷，项华心里不禁有些迟疑，修炼这十转融元功需要大量的对炼，不断锤炼体内的融元血珠。当融元血珠精纯到极点之后，可以储存相当于修士一倍的法力。

