    461 再见黛灵

    千落突然反应过来，不过依旧微笑道：“黛灵小姐也是娱乐界的新星，我很喜欢你的作品，你是一个敢作敢为、有梦想的人，我相信你一定。”说到这，千落及时收了声。

    她下意识的说了这番话，紧张的看着影像里美人，见她听了她的话后面部表情很失落又很伤感。

    再次见到黛灵，千落心情也是十分的复杂。

    不过，她还是发自内心的愉悦。

    “谢谢，你是不是想说，‘我相信你一定是一个有成就的人’，其实我曾经最好的朋友也对我说过这番话，只可惜她红颜薄命。”

    “黛灵小姐，我相信你的朋友会好好的，不管她在哪里，哪个世界，哪个时空！”

    黛灵轻轻擦拭了一下眼角的泪，笑着道：“谢谢，没想到我与你第一次通话倒像是老朋友一样，你小小年纪给人的感觉很成熟、稳重，我很喜欢你，你和她很像。”

    千落心里很苦涩，看着她是真的为死去的那个自己伤心，心里很感动。

    她与黛灵的友情也是充满了缘分的，就算后来黛灵回了玉蓝，她们只能在星网上继续着她们的友情，但是千落唯一的女性好朋友，就只有黛灵了。

    “黛灵小姐是贵族，想必你的朋友也是贵族，千落何德何能与她相提并论。”

    “千落？你的名字叫千落？真是太巧了，我的朋友叫云千落，我喜欢叫她落落。”

    “我的亲人也叫我落落。如果黛灵小姐不觉得和我一个平民做朋友有失身份，你可以叫我落落。”

    黛灵笑了，带着笑容的她更加的甜美，千落听到了那句久违声音“落落”差点泪崩。

    “千落，其实我找到你，恐怕你也猜到了，我是为了那首歌来的。”

    “嗯，我知道，其实那首歌男声唱会更好听，不过女生也有女生的韵味。

    这歌不是我的，我只是会唱，放在平台上也想要找到一个更适合它的歌手，在玉蓝星系将它的美展现出来。

    如果你想要版权的，我可以给你提供几首别的歌曲。”

    黛灵愣住了，然后迟疑的问道：“你说真的？”

    千落微笑：“我与黛灵小姐一见如故，我愿意将我喜欢的东西，分享给我认可的人。”

    千落打开了视频通讯，黛灵看到她的时候，很惊讶。

    “你很漂亮，我没想到你年纪不大，却显得这么成熟。”黛灵惊讶的道。

    千落失笑，其实如果她不死亡、穿越，又重生，她俩年岁相仿。

    “谢谢，我只不过还拥有最青春的年纪……”

    几分钟后，千落又弹唱了那半首歌，歌曲诠释的爱情让人感动。

    而黛灵在听了完整版的歌曲后，更加对千落有些猜疑。

    转天，黛灵演唱的新曲风歌曲就已经红遍了整个星网，紧接着又拍了新的MV。

    当更加美妙的两首经典古风歌曲，被她演绎的淋漓尽致的时候，黛灵已经越位于玉蓝星系的榜首明星，无数的签约像雪片一样的涌向她，让这位名门千金更加的有名。

    看着星网上再一次意气风发，美得不可方物的黛灵，千落发自内心的高兴。

    既然她喜欢这样的生活，她便愿意助她一臂之力！

    与此同时，摩天内西空的办公室坐着两男一女，皆是赞赏的看着投射在几人中间半空中的黛灵几首MV。

    “没想到千落会这么好多听的歌，这次我能够大火，还真是谢谢她了。”黛灵笑得格外的开心。

    一边的睿符痴痴的看着眼前让他魂牵梦系又无可奈何的美女，追妻之路漫漫啊……！

    西空看着那有些清瘦却美如天子一般，黛灵视讯截图中的千落照片，整个人都在颤抖。

    ‘千落、空落，你会是她吗？

    落落，你在哪？告诉我！

    我知道自己感觉并没有错，你没死，一定没死对吗？

    就算光镯碎裂了又能怎样，就算是我亲手火化了你的尸身又能怎样？！

    我宁愿相信这个世界有灵魂的存在，而你，就在我的身边......’

    千落站在最繁华的街道，看着随处可见的清洁、维护保养、公共服务机器人，各式各样的悬浮车在高耸直达天际的建筑中间穿行，行政中心的区域，每一座建筑都十分创新而宏伟，地面上人流攒动，一切熟悉的画面再次充斥着脑海，让千落心里十分的苦涩。

    第二世17年，她虽然没有出生成长在玉蓝星系，但是星际也曾经留下了属于她的传说。

    星际，索亚星系，留下她太多的足迹及生活痕迹，同样留给她太多的悲伤、喜悦。

    当她成为一位修仙者，当她在上仙界一飞冲天，不知道因为什么羽化而去的时候，她有机会随着大黑撕开时空，再次回到这个熟悉又陌生的世界时候，心是空的~

    再没有了归属感，那高科技的炫彩，那超级前卫的时尚生活，让她陷入短暂的迷茫。

    仰望市中心一座巨大的蓝色晶面的摩天大厦，它如今已经成为了帝都星的标志性建筑。

    集合了商业、娱乐、饮食、购物、住宿为一体的综合性最齐全的商业中心，占地面积十分广阔，摩天大厦也是帝都之最，它就是摩天！

    屹立在星际顶端潮流与科技的代表，在那里有着一个人，她的西空！

    没想到西空拿下了这个最好的地段，建起了摩天，比之以前他刚起步时，简直是一天一地的存在。

    不过她依旧能看到一些她熟悉的影子，比如说她最爱的蓝色是摩天的主外立面；

    比如说她最爱的玫瑰，是摩天独树一帜的玫瑰花造型的观景台；

    比如说她最爱的鲜花与绿植，在这个植物比较难生长的星际，靠着非凡的防护罩、氧气层美丽的绽放着。

    而帝都星可以不用单独的氧气泡就能到处看见繁花似锦的景色，这就是帝都星！星际人类的梦幻天堂！

    这里有最优质的土地、空气、氧气和提高及温养精神力的天然能量气，虽然很稀薄也需要人的天赋去开发融入，但是这可比比日常靠灵力药材、药剂、食物、灵石提高及保持精神力的辅助物强上无数倍。

    摩天的对面是新政大厦，也与摩天差不多的规模，却没有摩天的瑰丽。

    这里容纳了所有玉蓝帝国执政机构，也是帝都人梦寐以求最好的工作场所。

    除了摩天，人们最喜欢在这里工作，虽然智能机器人技术已经很发达，机器人已经运用很普遍，但是星际只将机器人用于人类的辅助助手，行政中心所有服务人员都是人类，只有像维修、清扫一类的工作交给了机器人。

    在它的侧楼，是玉蓝星系的金融机构中央中心主体，也就是星际最大最安全的银行。

