    黎清玥心里翻了个白眼，这皇帝老儿明显是不想闹太大动静，又怕人说他不公，就干脆把问题丢给她了。

    心里吐着槽，她脸上却是平和淡然地一笑：

    “若雪妹妹虽犯了大错，不过罪不至死，陛下仁慈，不如就小惩大戒打她五十板子，相信妹妹定会牢记在心，不敢再犯的。”

    皇帝气愤黎若雪欺君，丝毫都不觉得五十板子重了，痛快地点点头：

    “就这样吧，来人，把黎若雪拖到殿外，重打五十大板以示惩戒！”

    黎若雪一听要打五十大板，顿时浑身抖得更厉害，紧紧抓着萧锦明的衣襟，眼中全是绝望的哀求！

    “殿下救我……若雪是冤枉的啊！哪怕看在三年前我救过你的份上，求求你……”

    萧锦明原本就心乱如麻，他实在不愿相信给自己下药的主谋，竟会是黎若雪。

    此刻听她提到三年前，他脑海中立刻浮现出那一天，他遭遇刺杀，殊死搏斗后虽将刺客尽数反杀，却也身受重伤失血过多差点丢了一条命。

    昏迷前，他隐约听到一个小姑娘焦急的呼唤声……再次醒来，身上已被妥善包扎止了血，而眼前便是黎若雪惊喜的笑颜。

    这么善良的姑娘，又怎么可能去陷害别人呢？

    想到这里，萧锦明深吸一口气，朝皇上跪了下去。

    “父皇，此事因儿臣而起，儿臣愿代黎若雪受罚。”

    皇帝皱起了眉：

    “是谁的错便罚谁，你掺和些什么！起来！”

    萧锦明固执地不肯起，说道：

    “黎若雪对儿臣有恩，她身子又弱，儿臣不能眼睁睁看着她受如此重刑，请父皇开恩，让儿臣代为领罪！”

    皇帝听到“有恩”二字，微微动容，看了一眼黎清玥，说道：

    “此事皆因她陷害黎清玥，你要代她领罚，也要看清玥同不同意。”

    黎清玥面色毫无波澜，勾起了一丝未达眼底的浅笑。

    “好啊，荣王殿下这么好心，那你就替她挨这五十板子好了。”

    真是天道有轮回。

    他萧锦明对假恩人千般好，却一次又一次地折磨他的真恩人，鞭刑、断腿、堕胎……

    他愿意领这五十板子那真是再好不过！

    很快，殿外板子打在皮肉上的声音阵阵响起，夹杂着黎若雪嘤嘤的哭泣声。

    黎清玥只觉得好笑，她知道那哭声根本就是装给萧锦明看的。

    她本就是皇后一派的人，一心帮着二皇子冀王刺探情报，又怎么会把心放在荣王身上呢？

    不过是骗取信任罢了。

    黎清玥突然觉得疲惫，在这皇宫呆得越久，越令她厌烦。

    她向皇帝微微福了福身：

    “陛下，此间事已了，清玥身子有些不舒服，可否先行告退？”

    皇帝痛快地允了，黎清玥退出了御书房。

    她步履轻盈，款款地经过正在被打的萧锦明和抽泣的黎若雪。

    黎若雪突然拦在她面前，红着眼睛盯着她，声音里尽是哀怨和委屈：

    “姐姐，你怎么可以这么狠心呢！”

    贱人的逻辑永远是这么奇葩，你不要指望跟她讲道理。

    所以黎清玥嫣然一笑：

    “妹妹若是心疼荣王，我可以帮你去跟陛下说，别让他替你挨板子了，如何？”

    黎若雪顿时心惊肉跳地后退了几步，低下头再不敢看她。

    黎清玥冷冷地勾了勾唇。

    萧锦明咬紧牙关，将喉咙间的闷哼生生吞下去，双拳攥得骨节泛白，狠狠地瞪着那个让他沦落至此的女人。

    却发现她连一个眼神都没有给他，飘然离去。

    那一刻，她的不在意，竟令他感觉比身上挨的板子，更痛。

    ……

    黎清玥坐着自己那辆破马车，总算回到了国公府。

    她居住的是府里最偏僻，最破旧的小院落，环境还不如黎若雪的丫环住的地方。

    她倒是无所谓，但想到原主在这个家里受到的种种待遇，目光仍是冷了冷。

    黎清玥躺到那张硬板床上，手枕在脑后，思考着该如何在这个世界安身立命。

    立足的方法其实有很多，只是有最大的一个问题，就是她的身上的女主光环。

    说白了就是事精体质，走到哪里都绝对不会消停。

    但不管怎样，她黎清玥既然占据了这个身体，就绝对不会给萧锦明那狗男人半点可乘之机，哪怕他有男主光环！

    想要斩断男女主之间的缘分，她得好好想想……一个念头在脑海中渐渐清晰了起来。

    她越想越是可行，嘴角挂起了一丝浅笑。

    自穿越过来后半天内发生了这么多事，现在心情一放松下来，一阵困倦就袭来，黎清玥沉沉地睡了过去。

    ……

    哗啦！

    一桶冰凉的井水劈头盖脸地浇了个满身，黎清玥猛地从床上弹起来，直直地看着泼水的人，眼中露出浓重的杀意。

    泼水的王妈是黎国公小妾的得力手下，这会儿被她的眼神骇得打了一个哆嗦，双腿突然一阵发软，差一点就转身往外逃了。

    却见黎清玥气势一敛，又变成了原来那副废物模样，浑身湿淋淋可怜巴巴的，没有半点威慑力。

    王妈这才长出一口气，心想刚刚一定是自己看错了，这个废物大小姐怎么可能有那么强的气势呢？

    黎清玥片刻就彻底清醒过来，想起自己的处境，这才收起了杀意。

    她暗自吐槽这身体实在太弱，连带着警惕性也下降了，竟然等到水泼身上了才被惊醒。

    她默不作声地下床，浑身打着哆嗦去墙角的箱子里找干净衣服。

    王妈看着她忍气吞声的模样，得意地发话了：

    “老爷喊你去前厅呢，大小姐睡得太死半晌叫不起来，我只能好心地帮帮你了，可别磨蹭了，赶紧去吧。”

    黎清玥在屏风后换着衣服，随口应了声：

    “知道了，这就过去。”

    王妈这才转过身扭着屁股走了出去，趾高气扬的模样活像一只刚下过蛋的老母鸡。

    黎清玥换好衣服从屏风后走出来，目光冰寒。

    往她的床上泼水？这老妈子可没少做这种事，真当她还是原来那个软柿子呢？

    很快她就会知道，什么叫刻骨铭心的教训！

    黎清玥抓起一条帕子，草草地拧了拧湿漉漉的头发，去了前厅。

    一进门便发现厅内气氛不善。

    国公爷黎贺坐在上首，旁边是小妾柳氏，黎若雪也已回来了，正满是怨毒地盯着她。

    黎清玥面色平淡地走过去，微微一福身：

    “父亲叫我有事？”

    黎贺猛地一拍桌子，怒喝道：

    “你给我跪下！”

    【作者有话说】

    黎府一群菜鸡对上一个王者，默默给点根香……

