    

    “哒哒哒哒、哒哒哒哒、哒哒哒……”

    然而他们两个第一把抽王八都还没有结束，洞外就下起了雨。

    “额…这雨不会有什么问题吧？”

    张涛看着外面的越下越大的雨，有些担心的说到。

    “应该没有什么吧！雨滴会掩盖吊我们来时的痕迹，再加上我们身上一直都有掩息粉，所以下雨应该是对我们有利的。”

    听到石磊这句话，张涛点了点头，感觉确实是这样。

    于是他们回到自己的地毯上，准备继续刚刚没有结束的抽王八。

    “嗷…嗷…嗷呜…”

    “嗷…嗷嗷……”

    但是他们两个才刚刚做到地毯上，就听到了一阵狼叫声。

    从声音都强度来看，应该离他们是比较近的。

    “怎么了？我怎么听到了狼叫。”

    “是有妖兽打过来了吗？”

    “张涛和石磊他们两个没事吧！没有示警，不会有什么事吧！”

    “草了，你能不能把你的乌鸦嘴给闭上，不说话没人把你当哑巴！”

    因为这几声狼叫，几个本来就不敢睡的很熟的四人立刻就从睡袋里翻了起来。

    左顾右盼的，似乎有些蒙圈的同时还有一些自我的意识。

    待他们发现了正躲在洞口杂草后小心观察的张涛和石磊后，几人连忙跑了过去。

    “你们怎么样？究竟发生了什么？”

    “我去，怎么才睡了一会儿时间，外面就下来那么大的雨，地面几乎全都湿了。”

    “嘘嘘……”

    “嘘，能不能小声一点，小心被不远处的那些赤狼和钢牙猪给发现了。”

    张涛和石磊差点没有被这四个跑来之后的几声大吼给吓死。

    连忙制止的同时还用手指了指洞外的一处方向。

    虽然还没有知道究竟发生了什么，但是能够让张涛和石磊这么的紧张，众人也知道一定不简单。

    赶紧压低自身的身形，蹲在了张涛和石磊的旁边。

    这才向着他们两人所指的方向看去。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    只见他们原本走过的那条平地上，此时已经布满了红色的群狼，和两颗獠牙极其巨大的野猪。

    这个小队的人学习成绩都不算是特别的差，几乎都是在看到它们的一瞬间就认出了它们赤狼和钢牙猪的身份。

    看到眼前的情形，刚开的四人脸上都露出了不敢相信大表情。

    倒不是因为它们的种类有多奇特。

    毕竟之前他们就有预料到会和赤狼有冲突，钢牙猪也算是奴仆级妖魔里比较的常见的种类。

    但是他们的数量实在是太多了，远远看去，他们就只能看到许多红色和黑色的身影在不停的在那片较为宽敞的平地上来回穿梭，时不时还会传过来几声吼叫。

    “卧槽…”

    一切都在这么一句简单的话语中体现了出来。

    “我们现在应该怎么办？”

    付弘文有些焦急的问到。

    接着他立刻说到：

    “要不我们赶紧逃吧！”

    但是他的提议立刻就引起了张涛的反对：

    “不行，我们现在身处的位置虽然看上去离这些妖魔不是很近，但是我们现在一旦出去，立刻就会被这些听觉和嗅觉都极其发达的妖兽给发现。

    我们现在根本无法确定这些妖兽对于我们这些人类的态度是什么样的。

    如果是极其厌恶的情况，以至于有些妖魔直接放弃现在的对手来追杀我们的话，那就真的糟糕了。”

    而在张涛说完后，石磊也是立刻接着说到：

    “我和张涛的看法是差不多的，毕竟以我们看到的这些妖兽的数量来看，我认为至少是有些一百只左右的。

    我们现在出去一旦被一部分盯上的话，就真的惨了。

    而且你们可能是刚刚到来，并没有看清楚那边究竟是个什么情况。

    那里面光我目前看到的，就有四只战将级妖魔，而且大概率还不是全部。”

    “什么？”

    “四只战将级妖魔？”

    “还不是全部？”

    “赤狼是全部倾巢而出了吗？为了什么？”

    听到石磊给的信息，刚刚到来的四人赶紧一边寻找妖兽群中的战将级妖魔，一边用极其微弱的声音发出惊叹之言。

    “并不都是赤狼族群的战将级妖魔，目前我所发现的情况来看，是有着一只血瞳银狼，一只嗜血妖狼，和两只钢牙猪的战将妖魔，铁甲猪。”

    “以我目前的观察来看，应该是赤狼族群想要占领钢牙猪领地，而发起的一场战争。”

    “那我们现在怎么办？在这里干等着？是不是有些太被动了？”

    闻风绪也是立刻问到。

    毕竟现在他们才刚来，还没有怎么了解情况，张涛和石磊在这里应该也有一会儿了，直接听他们的意见会比较的省事。

    而张涛也是几乎没有犹豫的说到：

    “我刚刚想了一下，只能是站在这里等着，看它们之后究竟是个什么情况，再做打算。

    现在我们先赶紧把东西都收拾好，身上也是有雨衣的穿雨衣，没有雨衣的直接穿个大衣或者厚一些的衣服，一旦发现有什么不对的话，我们直接就往外冲。”

    待他说完，众人想了一下，好像也没有什么更好的办法，就纷纷回去收拾起了自己的行李。

    张涛和石磊也不例外。

    不得不说，由于他们是第一次执行也在任务，每个人准备的都是极其的充足。

    全部都有雨衣，而且都还是法师专用的那种，连颜色都是便于野外隐藏的土绿色。

    待众人再次出现在树枝旁边时，身上都是已经全面武装。

    然后目不转睛的看着赤狼和钢牙猪的战斗。

    “赤狼似乎是火属性吧！在这种阴雨天的环境下，实力应该会下降不小。”

    “说是这么说，但是他火属性的攻击方式的体现主要是近身搏斗的时候那两对爪子和牙齿造成伤痕之后的灼烧效果，影响没有那么大。”

    “影响是不大，但是还是有的。

    而且从单挑上来说，钢牙猪本来就是要强上赤狼不小的。

    此时赤狼实力受限，总体来说还是钢牙猪强优势一些。”

    “其实也不能这么说……        

