    如今被依海龙戳穿，巴山虎立马反驳，说完将手插在腰间道：“你还好意思说，明明是一条赖皮蛇非说自己是龙。”

    “哼，你不知道我们蛇族身体中有龙族血脉吗，只要一直修行下去，总有一天我也能化身真龙，就和白先生一样。”依海龙高傲的说道。

    “切，还化身真龙，你就是再变也是一条赖皮蛇。”

    “你竟然敢这么说，别忘了老大也是蛇变的。”

    “老大人家是渡了化形之劫的，早已转化为先天道体，又怎么能和你一样呢。”巴山虎却是得意洋洋的说道。

    “哼，我看你是欠揍了。”依海龙扬起自己的拳头。

    “来就来，谁怕谁，待会输了可别哭鼻子，更别到老大那里告状。”巴山虎捏了捏自己的拳头，冲上去便和依海龙战作一团。

    两人在操场中大打出手，身手却是异常的矫健，让虎王这位妖王亦是惊叹。

    “不用阻止他们吗？”虎王有些好奇的问道，这两个家伙怎么看都像是在打生死之战。

    一旁的小狐狸却是笑道：“没关系的，他们关系其实很好，只是想打架了而已。”

    虎王看了一会也是笑了笑，他也发现了两个人虽然嘴上喊得很凶，但是手底下却极为有分寸。

    就在此时，只见一道人影缓缓的在他们身边出现，身穿一身道袍，眉眼清秀，正是林方。

    “原来是前辈！”虎王有些吃惊的说道。

    前一段时间林方扫荡佛兵的时候，虎王曾经和他有过一面之缘，他有些诧异的说道：“这法宝竟然是前辈的。”

    林方笑着点了点头道：“怎么样，还习惯吗？”

    虎王却是落寞的一笑道：“没什么习惯不习惯的，我这样一个废人，有一个容身之地就已经很不错了。”

    “谁说你废了？”林方却是纳闷的问道。

    “前辈不用安慰我，我的身体我自己清楚，这等伤势日后连法力都不敢多用，恐怕有爆体的危险，不是废人是什么。”虎王低声的说道，言语间满是不甘。

    他是天生的战士啊，血与火才是他的宿命，如今却只能苟延残喘。

    林方闻言却是笑了笑道：“你的伤势我之前便替你检查过了，确实很严重，甚至伤到了根基，但却并非无药可救。”

    虎王闻言立马抬起头，双眼明亮，目光灼灼的盯着林方道：“先生所言当真？”

    “我骗你作甚，你这伤势在妖族而言的确算得上难治，只因妖怪们大多未曾开蒙，修行全凭本能，更不懂炼丹医术，这才显得难治。”

    说完林方便向院中的一个角落走去，边走边招呼虎王道：“你且随我来！”

    虎王好奇的跟在林方后面，穿过一道小门，走过一条长长的走廊，一个小小的院落映入眼帘，空气中弥漫着一股浓郁的药香，只是闻了一口，虎王便觉得神清气爽，似乎连身上的伤势都好了一点。

    当然这纯粹是他的错觉，只是因为身上的伤势太过严重，因此只要有一点点恢复都会让他感觉到浑身一松。

    “这里是？”虎王有些诧异的问道。

    “我的炼丹房。”林方轻轻的说道。

    言语间推开门，只见一个丹炉静静的放置在地上，四周更是有玄奥的符文，空中弥漫的丹香更加的浓郁。

    墙壁旁边放着一排木柜，上面是一个个小小的抽屉，这些都是当初林方去琼华派搜刮的好东西，如今却是能派上用场了。

    只见他娴熟的打开一个抽屉，从中取出一枚被神秘力量包裹的丹药。

    丹药通体呈碧绿之色，上面更是有十分好看的丹纹。

    撤去神秘力量，一股浓郁的香味扑鼻而来，虎王却是沉醉在这个味道之中，他的身体在闻到丹香之后，开始迅速的恢复着，他甚至能够肉眼看到自己身上的一些伤痕在快速愈合。

    “这是！”虎王难以置信的指着青色的丹药，一时间竟然说不出话来了。

    林方却是微微一笑，举起手中的丹药道：“青玄造化丹，曾经人族琼华派的独创丹方，能够活死人肉白骨，最擅长治疗各种内伤，是疗伤的绝佳珍品。”

    说完便将丹药递给虎王道：“吃下他，你身上的伤势就能恢复的差不多。”

    虎王略微有些颤抖的接过林方手中的丹药，迫不及待的吃了下去，他不希望自己变成一个废人，哪怕是一个救命稻草他也会死死的抓住，更何况这丹药的厉害他刚刚已经感受过了，自然没有丝毫的疑虑。

    丹药进入嘴中，瞬间化作一股热流进入丹田之中，顺着经脉流转到全身，随之而来的便是一股难忍的巨痒。

    这种感受十分的难受，让这位历经生死战斗也不曾叫出声的妖王不由的哼出了声音。

    但是他的眼中却满是惊喜的神色，因为他能感觉到随着药效的行开，自己的肉身正在飞速的愈合，这股巨痒就是肉身愈合时的感觉。

    他低着头，强忍着巨痒，过了一会，只觉得自己浑身一阵轻松，竟然忍不住叫出了声来。

    这种前所未有的感觉让他十分的沉醉，失去才知道美好，当他感受过那孱弱的身体之后，对于这具已经恢复了健康的身体更加的珍视。

    扑通一声，虎王跪倒在地，不由分说几个响头狠狠磕下，在青石板上发出咚咚的声响。

    “再造之恩没齿难忘，只求前辈收留，给晚辈一个报恩的机会。”虎王情深意切的说道。

    林方将其轻轻扶起，他对虎王亦是起了爱才之心，这个妖怪在战争中的成长他都看在眼里，最为关键的是虎王虽然为人狂傲，但是却没有什么狡诈的心思，是一位纯粹的战士。

    此次更是在战斗中觉醒了血脉，只要恢复过来那便是前途无量，这样的小弟林方可不会嫌少。

    毕竟自己的敌人是可怕的佛门，只是凭借自己单打独斗很难有所作为，只有不断的壮大自己的队伍才能在这个可怕的西游世界中生存下去。

