    药浴后睡了个好觉，那股酸涨感就褪去许多，再有一点不舒服也能忍了，祝长乐本想去老和尚面前显摆一下，听凤姑说他一早就进山采药了才作罢，决定将来要好好孝敬总救她于水火的老和尚。

    虽说休整两日，可做为主帅事情多得很，好在秋离帮她处理了不少。

    “秋离，我有个问题。”

    坐在对面和她共用一个桌案的秋离抬头看她托着腮，而面前等着她批示的东西基本没动，再看看自己眼前就剩最后一份，谁在勤快的干活谁在偷懒一目了然。

    “说来听听。”

    祝长乐伏到桌上倾身过去小小声的问：“我以后是不是都不能玩水龙了？”

    “天高皇帝远的地方随便用。”

    祝长乐坐回去继续托着腮：“息陇算天高皇帝远吗？”

    “我觉得算。”

    “在你眼里京城都算。”祝长乐毫不留情的拆穿他。

    秋离笑：“这么了解我？”

    “那当然，也不看看我是谁。”

    “当然知道。”秋离也学她倾身小小声的说话：“我的未婚妻。”

    祝长乐不托腮了，双手一左一右托着下巴，抬头看着帐篷顶部。

    秋离笑着也双手托腮：“我有个问题。”

    祝长乐看向他，一脸正儿巴经的道：“说来听听。”

    “既然不想落人口舌，为什么不换一个形象？”

    “都试过，就水龙最威风！”祝长乐眨眨眼：“什么猪啊，熊啊，蛇啊等等想得到的都试过，一点也不威风，尤其是四条腿的看起来憨死了，腚腚他们都笑得满地打滚。”

    秋离就猜着会是这么个答案，“那，要换吗？”

    “我想想到时候换什么，说不定就真的……天高皇帝远了是吧。”祝长乐嘿嘿一笑：“以后我去海里玩水就是了，云北就不错，说起来我都有点想念那地方了，那些小姑娘都还留在那里呢！”

    “时间还短，你又风头正盛，没人敢动她们。”

    “这个我倒也不担心，除非我彻底败了。”祝长乐拿笔在公文上洋洋洒洒的签上大名：“我其实想过把她们送到落花谷托付给温仙姑，那里最适合她们，谁想到会发生那么多事，交给别人我也不放心。”

    这等事太过烟火气，秋离从不曾想过他还有为这事费脑子的一日，可现在他很愿意和长乐面对面的商讨这些。

    “将来若她们愿意大可将她们许了人，让她们像正常女子一样过完一生。”

    祝长乐若有所思的点头：“有道理，可以让娘亲帮忙相看，就找那老实能踏实过日子的，我给她们做靠山，再给她们添点嫁妆，一辈子也就安安稳稳的过下来了。”

    朱校尉在帐外禀报：“将军，窦将军来了。”

    祝长乐连忙放下笔：“进来。”

    秋离看着她这么久就签了一个名字，再看她那恨不得把笔扔了的架势有些想笑，看出来她宁可打仗也不愿意拿笔了，他索性拿过去自己处理。

    窦善进来单膝行礼：“末将拜见将军。”

    “快起来，怎么还行上大礼了。”祝长乐看着晒黑了，但是精气神极佳的窦善笑容可掬：“听说水军昨日登岸气势非凡，特别给西廉军长脸，还替我挣来一块免死金牌，我竟没能看到那个场面，太遗憾了。”

    窦善回得郑重极了：“末将不敢居功，正如三殿下所说，将军重建水军乃泼天之功，皇上圣明。”

    “行了行了，这里没外人。”本是想打趣一下，得着这么一反应祝长乐赶紧打断了，这不成老王卖瓜了嘛！

    “接下来的对手是老将军，朵尔镇外有护城河，护城河之外又有河流水巷四通八达，当年太祖皇帝就是靠水路夺下来的这城，现在虽然没了水军他们等于是自废了一半武功，可怎么防备还是会的。”

    窦善点头：“是，并且西廉军是程老将军带出来的，对西廉军极是了解，不好对付。”

    “西廉军早已不再是之前的西廉军，一支军队经历大战前后是截然不同的，而且水军新置，他也完全没底，你不必对他有何顾忌。”

    “是，末将明白。”

    “我有些想法，窦将军，你领水军前去朵尔镇，自己做好战术部署，对他们形成压迫，但是要注意不能进入弓箭射程平白折了士兵。”

    窦善拱手：“是，末将明白。”

    “记着，摆开龙门阵即可。”

    “是。”

    “去吧。”

    窦善告退，祝长乐盘腿而坐，摸着下巴沉吟片刻：“玲珑阁在京城的人还能动吗？”

    “看要做什么。”

    “找到老将军的家人。”

    秋离放下笔拿帕子擦了擦手，边道：“没用的，程昱全族都在京城，跑得了和尚跑不了庙，何庆博是强行把他绑到自己一条船上了，要敢耍花样程家怕是会灭族。”

    “还是不孝子孙主动送上门去做人质的。”祝长乐啧啧出声：“这样的子孙就该打断腿让他哪里都去不了，老将军还是太心软了，英雄一世，老来晚节不保。”

    秋离笑：“词用得越来越精准了。”

    “那当然，我就是懒得用功，我要是用功，哼。”

    “状元都是你的。”

    “那不能，家里有个状元郎，这牛我可不敢吹。”祝长乐嘿嘿笑着说回正题：“也怪不得老将军只敢送个‘象’字棋过来，连字都不敢多留一个字，还是得想办法和老将军接上头才行。”

    “有办法了？”

    “没有。”祝长乐回得痛快极了：“可我有大哥啊！”

    秋离失笑，长乐说这话确有底气，大公子脑子是好用。

    说走就想走，祝长乐心虚的看着桌案上的公文，控制不住想往外跑的心：“那，这些就交给你啦？”

    秋离掀了掀眼皮看她一眼，不应她，也不反对。

    祝长乐蹭过去，伸食指戳了戳他肩膀：“帮帮忙。”

    “恩哼。”

    “这是应了吗？”

    秋离只是又看她一眼。

    祝长乐又戳了戳他，再戳了戳，见他还是不搭理自己，她眼珠子乱转，看着他头上和自己相同的束带想起来他那时给自己束发的事，当时没有感觉，现在回想起来反倒知道羞耻了。

    挠了挠有点热的脸颊，祝长乐瞄准目标，猛的低头亲了他高挺的鼻子一下飞也似的跑出了中军帐。

    秋离手上的笔都掉了，看着公文上那个墨团，他抬手摸了摸鼻尖，唇角上扬，再上扬。

