 火不灭可是火家的顶梁柱，修为达到了天帝九重。

天帝九重的全力一击，非同寻常，白大少定然承受不住，一掌要了小命也不是没有可能。

然而白大少却没有丝毫慌张，依旧风轻云淡，笑看风云。

为何？

不知！火不灭被飞针穿破心脏，体内存在混沌之气，会影响他的发挥与实力。

但火不灭修为着实强悍，将要达到异世的极限，想强行压制一下体内的异种气体，基本问题不大。

在他攻击东方白之时，明显的微微停顿一下。

只是很短暂，不仔细看无法看得出来。

这么近的距离，转眼便到，一只手掌对准白大少的胸口。

如此一掌，如果打实，白大少必定命丧黄泉。

他修为太低，且自主受了一掌。

然而事情总是往往出乎意料。

“轰隆！”

一掌，灵气狂暴而起，荡起层层灰尘，让人睁不开眼。

好似一下出现十几级的狂风！这一掌惊动了整个至尊城！夜空闪过一道亮光，犹如白昼。

半个至尊城摇晃起来，仿佛地震来临。

大半夜的，出现此等状况，想必有不少人骂街吧。

睡的好好的，一阵摇晃，换谁不急眼？

换谁不生气？

火不灭连连后退，一下半跪在地上，口中鲜血更加汹涌。

他感到非常不可思议，抬起头看向东方白。

只见他身边站着一位老者！如果二管家在此，一定认得他是谁，正是关长月。

今夜注定不平静，东方白又不傻，为了以防万一，把关长月调动过来。

即使不来，白大少也赢了。

火不灭被伤心脏，体内又存在混沌之气，无人可解，也无人可破。

只要白大少躲起来，他便必死无疑。

“你……你是谁！”

火不灭声音沙哑道。

“我是少爷的奴才。”

关长月正经道。

“他不过天帝八重初阶，你居然是奴才，好讽刺。”

“呵呵，不必嘲笑，老夫能跟着少爷是我的荣幸。”

关长月哼了一声，随之转过身，“少爷，火不灭该怎么处理？

杀？

还是留？”

“留！”

“你们少得意，以为能留下老夫？

做梦！”

火不灭强硬道。

“是么？

刚刚的那股气体没感觉到？”

东方白笑盈盈道，感觉有点阴损的味道。

“感觉的到，哪又怎样？”

“你调动灵气一下试试。”

火不灭按照所说的去做，结果‘哇’的一下吐出一口鲜血。

其实火不灭与关长月的修为相当，不分上下，为何一掌将其逼退？

原因就在混沌之气上！它压制了灵气运转，压制了修为，让其难以发挥正常水平。

当然，那穿破心脏的一针也多少会有影响。

“你……咳咳咳！”

火不灭剧烈咳嗽。

“那道气体会逐渐破坏你体内的灵气，不要想着能逼出来，本少对自己很有信心，你无能为力。”

“除非由本少亲自动手，不然在十天半个月内你将成为废人，或者死亡。”

东方白笑着道。

“老夫身后乃是火家，如果老夫出现一点点意外，你必将会被碎尸万段，死无葬身之地。”

“不必威胁我，本少如果怕，早就让出赌场，也不和你们硬碰硬。”

东方白淡然道，未见一丝波动。

“既然不怕，本少何惧威胁！”

“你……”“关长月！”

“少爷！”

关长月微微弯下身子。

“封他穴道，关押起来。”

“是！”

火不灭哪肯束手就擒，哪肯无动于衷。

当关长月来到跟前之时，他再次动手。

一动之下，他再次吐血。

那股气体太强了，无时无刻不在压制灵气运转。

就在这时，关长月快速封住他的穴道，并且是最繁杂的手法，十分牢固。

凭火不灭现在的状态，想冲开几乎不可能，没有半点希望。

“行了，现在没你的事了，回去吧。”

东方白扭头对关长月说道。

“好的，少爷。”

关长月走了，今天他只负责打手的任务。

任务完成了，自然没他什么事了。

“火不灭，其实本少还有一个想法，不知你可否想听一听。”

“你又想做什么？”

火不灭一双眼睛圆瞪，恨不得一口咬死对方。

“做我的属下！你火不灭也达到九重天帝境，够格了。”

“你不够资格！想让我做你属下，咋那么不要脸。”

“呵呵！有些事情由不得你做主，只要本少想，你没办法拒绝。”

东方白没有过多的废话，双眸散发奇异之色，让人迷离。

火不灭有大用处，说不定是搞定火家的关键。

实话说，控神摄心术实在太强大了，自从东方白来到异世之中，给他带来的帮助不可小觑。

没多久，火不灭被控制了，双膝跪在地上。

“少爷！”

“嗯！”

东方白前走两步，为其解开穴道。

“你心脏被刺穿，自己应该能治愈吧？”

“可以！只是……”“混沌之气我会帮你清楚。”

“谢谢少爷。”

“嗯！”

东方白想为他解决混沌之气，实在太容易了，挥手之间的事情。

手掌轻轻按在他的肩膀，混沌之气自主涌入体内。

今夜算是没白忙活，再次拿下一个天帝九重。

庄妍在远处看的清清楚楚，眼神中有些疑惑。

少爷的手段都是在哪里来的？

好神奇，好神秘。

比如凭空出现的圆木，奇异气体，还有那个什么关长月。

现在火不灭更是臣服！他是如何做到的？

使用了什么办法？

在九重神域闯荡了那么多年，以前从来没见过。

见所未见闻所未闻！好厉害！庄妍美眸流转，妙目连连，这一刻她好奇的眼神很漂亮，很吸引人。

弄完一切，东方白准备去休息。

他不打算回去了，反正城西宅子也没人，忙活了大半宿再回去干嘛，将就在这睡一宿吧。

火不灭也没有离开，给外面的错觉就是行动失败，被关押起来，与火家一百多号人同病相怜。

“少爷，那个……”东方白刚刚回到屋，庄妍走了进来。

“怎么了？

现在事情处理完了，不去睡？”

东方白坐在床沿上问道。

“少爷就这么平静吗？”

“啥？”

东方白不懂话中之意。

“少爷处理了这么大的事情，击败并收服了一位天帝九重境，就那么自然？”

 