    这个男生就是蓝宸，长得其实还挺帅的。

    有钱且帅，这样的男生，在学校有的是人喜欢，就算倒贴都会有一大把的人。

    可能是‘得不到的才是最好的’，所以蓝宸对原主念念不忘，想方设法也要搞到手，最后还害死了原主……

    初筝面无表情的道：“睡着了。”

    “都这种时候，你还有心情睡觉。”说话的是个女生，约莫二十三四，一头刚到肩头的小卷发。

    这是另外一支队伍的队员，叫甘露，从见面开始，甘露就有点看原主不顺眼。

    原主并没招惹过她，那唯一的可能就是……美貌了。

    长得好看也是一种罪过。

    可惜她还没看过原主到底长啥样，不能欣赏一下自己的美貌。

    “行了甘露，你少说两句，人家柳小姐不是身体不舒服嘛。”说话的是甘露旁边的一个戴眼镜的男人。

    “呵，从出发到现在，她就一直不舒服，等到后面怎么办？”有人帮初筝说话，甘露更加生气。

    甘露瞪在场的人一眼：“男人都一个德行。”

    甘露撞开挡路的同伴，自己一个人离开。

    “什么人啊。”黎恬靠在自己男朋友身边，皱着眉道：“我们小筝也没招惹她，她什么态度。”

    “甘露不是故意的，也是现在的情况，甘露着急。”眼镜男解释替甘露道歉。

    “好了好了，没事没事，大家没事就好，不要再出什么事了。”

    队伍里，年纪稍长的一个男人出来打圆场，这人是另外那支队伍领头的，他们都叫他高哥。

    “对不起啊。”高哥很礼貌的道歉，黎恬等人也不好说什么。

    初筝视线平静的扫过门外的人。

    除了甘露，还有一个女生，此时被人扶着，正瑟瑟发抖。

    刚才在外面大喊大叫的，应该就是她了。

    最后高哥让大家一起回到外面，这样更安全一点。

    有人去叫甘露，甘露不肯出来，将去叫她的人都骂了出来。

    “算了，随她吧。”

    初筝找个地方坐下，蓝宸立即蹭过来，伸手就要抓初筝手腕。

    “小筝，你感冒好点没？”

    初筝不动声色的避开：“没事了。”

    蓝宸：“我这里还有感冒药，你要不要在吃点？”

    蓝宸眼里的担心不似作假，如果不是知道他后面干的事，初筝觉得蓝宸只是单纯的想要做个追求者而已。

    人真是可怕。

    初筝按着手腕，迫使自己不要动手。

    这里这么多人看着呢。

    冷静冷静。

    找机会再做掉他！！

    蓝宸没有摸到初筝的手，眼底明显露出失望，不过很快就被他掩饰过去。

    “小筝你冷不冷？”蓝宸锲而不舍关心她。

    “不冷。”

    他们身上穿的都是冲锋衣，保暖效果很好，不过现在的天气下，还是有一点冷。

    初筝冷漠的拒绝蓝宸的一切示好。

    蓝宸自讨没趣，很快就没兴趣，扭头和谢宁峰说话。

    初筝再次打量在场的人。

    高哥那边的队伍明显要专业得多，除了那个瑟瑟发抖的女生。

    而且那群人看上去……手上都有点功夫。

    至于蓝宸这边的人，他们只能称为爱好者，和专业搭不上边。

    这次不知道为什么要跑到这种地方来……

    -

    “民叔，船老大到哪儿去了？”高哥问站在一旁的中年男人，这是他们这次找的导游。

    这个时候这群人没发现船老大失踪，只以为他在修船。

    民叔看下时间，也觉得不太对劲：“我去找找。”

    “你们两个和民叔一起去吧，有个照应。”高哥指了他队伍里的两个男性队员。

    那两人没人意见，跟着民叔出去找船老大。

    半个小时过去，民叔带着人回来。

    “没找到人。”

    “没找到人？”高哥奇怪。

    民叔拧眉摇头：“能找的地方都找遍了，没找到人，连船老大的儿子都没看见。”

    船就这么大，船老大能待的地方也就那么几个。

    他找了一遍，人影都没见着。

    房间里的气氛顿时又变得紧张起来。

    “怎么回事，怎么会没找到人？”

    “船老大不会跑了吧？”

    “他往哪儿跑，就这么一条船，这个天气他跑，不是找死吗？而且好端端的，他跑是？”

    “也是……”

    “那人去哪儿了？”

    有人紧张兮兮的道：“不会……不会是闹鬼吧？”

    众人身上同时起一层鸡皮疙瘩，纷纷谴责的看向说话的那人，好端端的说什么闹鬼！

    “别瞎说。”

    “那船老大去哪儿了？”

    “会不会是出什么意外了？”刚才就是因为船突然停了，船老大过来说带他儿子去检查看看哪里出问题了。

    外面现在黑灯瞎火，还在刮风，稍有不慎就有可能会出意外……

    这个解释显然比那个闹鬼，让人更想相信。

    “我看……还是等天亮吧。”

    外面虽然狂风暴雨，但这又不是海上，他们暂时还是安全的。

    最后大家商量下，决定等天亮再说。

    高哥这群人都是经历过事的，这点事，还不至于让他们慌了阵脚。

    安全起见，众人都没回房间去，就待在大厅里，各自占据一个角落休息。

    -

    外面的声音渐渐停歇，光线逐渐亮起来。

    初筝第一个出去，水面风平浪静，两侧的树木被吹得往一个方向倒，有的拦腰截断，掉在水里。

    初筝绕着船走一圈，在甲板上看见胡乱堆着的绳子，有一半垂在了水里。

    初筝撑着栏杆，俯身往下面看。

    她在绳子垂落的旁边，看见一个模糊的血手印，看上去像是有人想奋力上来，最后却掉进了水里。

    在原主的记忆中，船老大和他的儿子，再也没出现过，估计是挂了。

    “柳小姐，你起来这么早？”

    初筝扭头，高哥一边穿衣服，一边朝着这边过来。

    “你在看什么？”

    “没什么。”初筝抬眼望向远处，神情冷淡，满脸都写着‘我不想聊天’几个大字。

    “昨天下了雨，今天天气竟然这么好……”高哥和初筝不太熟，也没追问：“我再去找找船老大，柳小姐要一起吗？”

    “不用了。”船老大你肯定是找不到了。

    高哥似乎有点奇怪的看她两眼，朝着另一边去找船老大。

    *

    月票！

    来呀，小可爱们，月票投起来~

