    不过，现在还不是考虑这些的时候。

    这片异空间之中，可是还有一个最大的宝物，在等着王辰。

    他也不再耽误时间，现在他的状态，可是非常的棒了。

    为了吸收这片极寒冰髓，他可是专门在外界休息了几天，把自己的状态调整到最佳。

    因此，王辰直接深入冰髓，来到了那一团特殊的深蓝色极寒冰髓面前。

    他直接用自己的罡气罩，把自己和整个极寒冰髓，完全笼罩在一起。

    之后，王辰就直接运转自己的功法，开始炼化这一团极寒冰髓了。

    …………

    时间再次过去了一个月，王辰也是从修炼之中完全清醒过来。

    这一个月的时候，他自身的身体素质和神力质量，也是再次飞涨。

    不愧是冰髓之中的冰髓，效果确实了得。

    当然，效果如此惊人，炼化难度也是非常大的。

    如果不是王辰在诸神秘境之中，获得到了那一个特殊魂环和魂骨。

    他还真不可能，如果短的时间之内，就把极寒冰髓吸收到了上限。

    他在自己的身体产生耐药性之后，也就清醒了过来。

    并没有继续吸收剩下的极寒冰髓了。

    如果继续吸收，那简直就是暴殄天物。

    不过，因为王辰的身体素质极其强大，自身的实力也是非常强大。

    所以，能够吸收承受的极寒冰髓，也是更加的多。

    原本一小团的极寒冰髓，经过王辰的吸收炼化，现在也只剩下一点点了。

    如果说原本的极寒冰髓为百分之百，那现在剩下的极寒冰髓，还不到百分之五。

    虽然王辰再继续吸收这些极寒冰髓，也没有多大的效果了。

    不过，他可不会把这些宝物，就直接浪费在这里。

    他不能吸收了，但是他还有亲人、兄弟，甚至还可以留给家族，作为家族的底蕴。

    于是，王辰便从自己的储物魂导器之中，拿出了一个火中木盒子。

    然后，开始把极寒冰髓，装入自己的火中木盒子。

    不过，王辰并没有把极寒冰髓全部装入自己的盒子。

    他只装了大约百分之四，剩下了百分之一。

    毕竟，如果王辰把所有的极寒冰髓，全部都装走了。

    那这里后续还会不会产生极寒冰髓，那王辰就不确定了。

    不过，只要他在这里留下一些极寒冰髓作为引子，那这里后续肯定会继续产生极寒冰髓的。

    这种就是属于可持续性发展。

    竭泽而渔，永远都不是什么正确的发展路线。

    只要把这片宝地留给金刚家族，那王辰觉得金刚家族肯定是可以更进一步的。

    毕竟，这些冰髓对于一般的魂师来说，可能是一个可以改变自身天赋资质的宝物。

    但是对于那这天赋比较好的魂师来说，这项作用就不是很重要了。

    毕竟，这些东西并不是真正的仙草。

    最多也就是把一些天赋低下的魂师，变成先天五、六级的小天才。

    但是，对于那些大势力的族人，这项作用就不算非常大了。

    毕竟，那些大势力的高手，那个天赋不是先天六、七级以上。

    不过，这个宝物还有一种作用，那就是辅助魂师冲击瓶颈。

    要知道，有很多的大势力魂师，因为自身的天赋原因，自身卡魂圣亦或者魂斗罗的级别。

    基本终身都没有什么机会，再进一步。

    但是，有了这个冰髓，那就有那么一点可能了。

    因为冰髓可以强化魂师的身体，增强魂师的魂力质量。

    这两样东西，那就是魂师冲击瓶颈的关键。

    只要身体素质够强大，魂力质量越高，那突破瓶颈的可能性就更大。

    这也是为什么，魂师年轻时候的修为，基本就决定了他后续能够到达的高度。

    就是因为年轻的时候突破的更高，自身基础打的越好。

    等到之后，就越容易突破。

    一旦魂师年纪大了，自身的气血下降，那突破的机会就大大降低了。

    而修炼就是修的己身，实力越强大，就越能够保持自身的气血。

    所以在魂师界，往往都是那些天赋好，在年轻的时候修炼到越高级，最后就能够攀登到魂师的顶级层次。

    这就是因为魂师年轻的时候修为越高，就越能够保持自己的气血充盈。

    而现在这些冰髓，就是能够在一定程度之中，激发魂师的身体潜能，爆发出更大庞大的气血。

    那样一来，想要突破瓶颈，就容易的多了。

    不过，凡事都是有利有弊。

    用这种外部药物的方法突破，那对于魂师来说，就相当于断了后路了。

    用药物燃烧自身的潜能，使得自己强行突破。

    那后续想要凭借自己的修炼再次突破，那基本都是不可能了。

    除非使用药力更加凶猛的虎狼之药，不然绝对不可能再次突破的。

    不过，这个副作用对于那些卡在瓶颈的魂师来说，基本都不是个事。

    毕竟，如果不使用药物强行突破，他们也基本一辈子没有办法突破了。

    现在能够使得自己的实力更上一层楼，那谁也不会介意的。

    不过，这种方法在那些大势力之中，一般也没有什么人使用。

    一来，这种方法断绝后路，基本没有再次提升的潜力了。

    二来，这种可以强行激发潜力的药物，如此使用实在是太过浪费了。

    如果把这些药物，拿去给自己势力后辈打基础，使得后辈能够修炼到更加高级的层次。

    这样一来，才算是物尽其用了。

    而且，有这种效果的药物，一般都是极其珍贵的。

    一般在平常的时候，哪个势力也不会如此浪费的。

    这种东西一般都是留在势力之中，作为势力的底蕴。

    一旦自身的势力出现什么生死危机的时候，那就可以凭借这种药物，强行催生出几个高手，从而转危为安。

    而且，这种能够强行激发潜力的药物，也不是一定就能够使人突破的。

    这也得看人的。

    所以，这种东西直接用来催发潜力，那绝对是大材小用了。

    这种东西就跟核武器一样，从来都是起到威慑作用的。

    一旦直接使用，那效果就不大了。

    核武器从来都是在未使用的情况下，威慑力才是最大的。

