    不管是秦依美，吴涛，还是身受重伤的孟羽童，乌塔，看到黎枫出现的一刹那，尽皆错愕，满脸难以置信。

    　　黎枫伸出左手朝前方的秦依美挥了挥：“麻烦让一让。”

    　　秦依美睁大眼睛，双眸泛着异彩，死死盯着眼前的冷峻身影，她在这一刻才突然发现，此刻的黎枫仿佛变了一个人般，浑身气势凌厉，目光锋锐，犹如一柄战刀，散发着一股强大的压迫感。

    　　刚刚所有人都看到了，那绿袍青年实力可怕至极，乌塔和孟羽童两人联手夹击，居然在对方面前走不过一招，便被瞬间劈飞了。

    　　双方完全不在一个层面上的，就在秦依美觉得大难临头的关键时刻，谁想到黎枫突然杀到，随手一颗石子竟然直接将对方轰得暴退十几米，这是什么实力？

    　　秦依美内心震动，情不自禁的握紧了手掌。

    　　吴涛则是眨巴眨巴眼睛，盯着面前走过的人影，一脸发蒙。

    　　身受重伤的乌塔和孟羽童此刻瞪圆了眼睛，盯着黎枫，满脸骇然。

    　　“你是谁？”绿袍青年感受剑刃上传来的可怕力道，怒视着前方的黎枫，厉声冷喝道。

    　　黎枫缓缓抽出身后的影空刀，刀刃边沿散发着一抹淡淡的妖异红芒，他漠然说道：“少废话，滚开，否则下场就是一个字，死！”

    　　他本以为秦依美他们能顺利逃出去，谁想到在逃亡关键时刻，遇到一个强敌。

    　　乌塔和孟羽童联手夹击，都能没在这绿袍青年手中走过一招，实力可见一斑。

    　　黎枫躲在暗处，察觉到这家伙不易对付，如果冷眼旁观，实在说不过去，只好出手帮他们一把。

    　　“你威胁我，哈哈，真有意思。”绿袍青年发出冷笑，随后狂笑不止。

    　　“你够格么？”

    　　黎枫嘴角掀起一抹危险的弧度，笑容冷厉道：“你大可试试，信不信我三刀便灭了你。”

    　　“三刀就想杀了我，这么狂，你以为你是谁？”绿袍青年狂笑过后，神色邪魅的盯着黎枫，满脸煞气。

    　　“在这雷隐殿，除了殿主之外，还没有人敢在我面前这么狂。”

    　　黎枫一脸嘲讽道：“你不信是吗？”

    　　“那就试试看。”

    　　话刚落音，黎枫双脚一发力，嗖的一声，身影瞬间消失。

    　　再一次出现时，仿佛瞬移般，眨眼间出现在绿袍青年面前。

    　　望着突然出现自己眼前的冷峻身影，绿袍青年原本邪魅的面容顿时一僵，好似看见了什么恐怖画面般，心中一阵骇然。

    　　区区十几米距离，对于黎枫瞬间爆发的恐怖速度而言，实在太短了。

    　　这绿袍青年虽说拥有九星武者的实力，可是黎枫的实力何等可怕，修过三千魔幻身后，速度远超同级别武者一大截。

    　　即便是超凡神灵面对黎枫这恐怖的速度，也要暂避锋芒，别说是他这实力稀松平常的九星武者。

    　　“第一刀！”

    　　黎枫右手高高举起，肌肉瞬间膨胀起来，猛然一挥刀，携带着开山裂地之势，闪电般劈向绿袍青年。

    　　恐怖的气势压迫过来，好似一座大山压迫在绿袍青年身上似的，根本容不得他闪躲退让。绿袍青年面色剧变，一咬牙，全力挥剑格挡。

    　　刷，刀光徒然亮起，一记重劈狠狠斩来。

    　　战刀劈在对方的利剑上，锵的一声，火星迸溅，绿袍青年手中的利剑当场折断，断刃抛飞。

    　　一股沉重的力道冲击在绿袍青年体表，瞬间将他轰得暴退开去。

    　　“这怎么可能！”绿袍青年双臂鲜血淋漓，口中鲜血狂喷不止。

    　　轰的一声，绿袍青年的精悍身影撞击在后方山壁上，瞬间撞出一个大坑，周围的山壁崩裂开一个蜘蛛网状的大坑，大量裂痕四面八方蔓延开去，激起大量尘土。

    　　等到尘埃散去之后，绿袍青年整个人已经被镶嵌在大坑中，他一抬头便是无比惊恐的发现，黎枫不知何时，已经出现在他面前。

    　　黎枫手持战刀，指着他的胸膛，冷冷道：“才一刀，你就扛不住了，我还以为你有很大能耐。”

    　　“看来，我太高估你了。”

    　　说着，便是持刀闪电般一记突刺，瞬间贯穿对方胸膛，噗的一声，血水喷涌而出，绿袍青年瞪圆眼睛，满脸呆滞。

    　　的确，黎枫太高估对方了，他本以为这绿袍青年作为一名九星武者，至少能硬抗他三刀，没想到一刀劈下来，绿袍青年直接被劈成重伤，一点反抗之力都没有。

    　　殊不知，他作为星辰大海亿万人群中选拔出来的绝世天才，在圣殿潜修那么长时间，全力感悟千刃星痕，不论是他的法则感悟，还是力道掌控，都已经达到了媲美超凡神灵的可怕地步。

    　　绿袍青年虽然实力够强，也达到了九星武者层次，可是和黎枫比较起来，差了何止十万八千里。

    　　身法碾压，刀法碾压，法则感悟碾压，全面碾压！

    　　以黎枫现在的实力，几乎都可以斩杀最普通的超凡神灵，实力何等可怕。

    　　区区一个九星武者，他根本没放在眼里。

    　　刚刚那一刀劈下来，瞬间爆发五十万斤力道，别说这绿袍青年，一座山都能给你劈开。

    　　敢硬抗，绿袍青年简直自寻死路。

    　　绿袍青年睁大眼睛，死不瞑目，他怎么也没有想到，雷隐殿中会在这个时候忽然闯进来一位超级强者。

    　　若是主人在这里，能战胜对方么？

    　　这是绿袍青年临死前，最后闪过的一个念头。

    　　而不远处的秦依美等人，望着一刀刺死绿袍青年的冷峻身影，集体呆滞，满脸震骇。

    　　黎枫两刀劈死一个九级战士，老天啊，他们是做梦么，还是出现幻觉了。

    　　然而现实告诉他们，眼前发生的一切全部都是真的。

    　　这还是他们之前认识的黎枫么，这实力简直恐怖的让人难以置信。

    　　看黎枫的模样，年纪也才二十出头，实力怎么如此恐怖，难道是某个大势力培养的绝世天才？

    　　吴涛他们一个个仿佛被雷电劈傻了般，立在原地半天没动，黎枫的身份，此刻在他们眼里忽然变得无比神秘起来。

    　　他们可都还清楚的记得，第一次见到黎枫的场景，对方面对一头七级魔兽碧影蜥蜴，整个人傻乎乎的，一副毫无反应的憨厚模样。

    　　现在回想起来，对方哪里是傻，人家压根就没把那头碧影蜥蜴放在眼里。

    　　亏他们之前，还一脸嫌弃对方拖后腿，搞了半天，自己原来是一群跳梁小丑。

    　　这突如其来的巨大反差，令众人有些无法适从。

    　　黎枫一挥手，抽刀转身离开，身后尸体鲜血喷涌，他来到众人面前，低声问道：“你们怎么样，还能走么？”

    　　“黎枫，原来你深藏不露啊。”吴涛背着雪玲，一脸惊喜道，整个人好似看到了偶像一般，激动得脸色涨红。

    　　黎枫淡然笑道：“我没有隐藏，是你们一直误以为我实力弱。”

    　　“黎枫阁下，原谅依美之前对您的无礼。”秦依美努力保持平静，恭恭敬敬的朝黎枫笑道，那副热情神态与之前冷漠模样相比，简直发生了一百八十度的大转弯，形成了巨大反差。

    　　乌塔这时也扶着孟羽童走了过来，一脸惊叹道：“黎枫，你真是太牛了，一刀就将那绿袍青年给劈飞了，大开眼界啊。”

    　　“黎枫，你到底是什么人，怎么会变得如此厉害。”孟羽童神色煞白，气色萎靡道，之前被绿袍青年一脚踹中，五脏六腑受到巨大震荡，肋骨更是被踹断三根，伤势不可谓不轻。

    　　黎枫见他身受重伤，眉头顿时微微一皱，随即一翻手便是取出一小瓶白玉瓷瓶。

    　　然后朝孟羽童和乌塔说道：“张嘴！”

    　　孟羽童和乌塔看到黎枫手中凭空变出东西，顿时一愣，两人都不约而同的张开嘴。

    　　黎枫一挥手，便是将两滴蓝魔晶液甩进两人口中。

    　　孟羽童和乌塔服下两滴蓝魔晶液后，没一会，便是惊讶的感觉到有一股澎湃生机在体内释放开来，沿着奇经八脉迅速流转全身各处，体表的伤势迅速开始恢复。

    　　“我的伤口竟然开始愈合了。”乌塔无比惊愕的望着自己腹部那道血淋淋的伤口，发现伤口周围肉芽疯狂滋长，以肉眼可见的速度愈合着，神奇的一幕顿时让他惊讶得合不拢嘴。

    　　“我也感觉到变化了。”孟羽童此刻也感觉到全身力量在迅速恢复，体内伤势在飞速愈合。

    　　黎枫到底给他们服用了什么东西，拥有这么神奇的效果？

    　　“这是蓝魔晶液，是我家乡拥有治愈伤势的一种奇特灵液，没有副作用，放心服用吧。”黎枫淡然解释道。

    　　“以你们的体质，应该要不了半天就能完全恢复。”

    　　吴涛惊异的看着这一幕：“黎枫，什么蓝魔晶液这么神奇，能不能送我几桶。”

    　　“送你几桶？”黎枫闻言，脸皮抽搐，整个人哭笑不得。

    　　“你当是捡来的，想要，我送你一瓶倒是可以？”

    　　吴涛一脸惊喜道：“真的。”

    　　轰！

    　　就在这时，天地震荡，地动山摇，整座山脉忽然震颤起来，好似发生了地震一般，周围山壁疯狂开始摇晃。

    　　“发生什么事了？”

    　　“地震吗？”

    　　吴涛，秦依美，孟羽童和乌塔感受着山洞中发生的奇异景象，一脸惊颤道。

    　　黎枫散发灵魂力量，朝四面八方扩散开去，随后便是神色凝重的看向头顶山壁，他语气严肃道：“两大超级强者窜出山脉，在魔狱山上空厮杀，似乎进入了白热化的状态。”

    　　“不管他们，顾好自己，咱们先逃出山脉再说。”秦依美思索片刻，便是领着众人朝外界逃窜出去。

    　　孟羽童和乌塔，还有吴涛也都点点头，急匆匆地的朝外面窜了出去，黎枫眼神思索一会，便是一闪身冲出了山洞。

    　　等到他们窜出山洞后，众人抬头顿时便是看到无比震撼的一幕。

    　　魔狱山上空，乌云密布，大雪纷飞，聚集着一个庞大无比的旋状云团，接连天地。

    　　轰卡！轰卡！

    　　庞大云团里面，电闪雷鸣，好似天地塌陷了一般，轰隆作响，传遍方圆数百里。

    　　在云团下方，凌空悬浮着一道女人身影，她身穿雷电法袍，白发紫唇，精致面容显得极为妖艳。

    　　只见她张开双手，周围凭空降下数十道雷电，每一道雷电都有成人腰粗，铺天盖地的劈向前方一道白袍人影。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　白袍人影手持利剑，面容凶厉，化作一道道模糊残影，飘逸的穿梭在无数雷电组成的法阵中，整个人显得十分狼狈。

    　　“卢剑秋，把东西交出来，要不然你今天必死无疑。”妖艳女子怒声喝道，宛若高高在上的天神一般，散发着不可一世的威严。

    　　卢剑秋手持利剑，一眨眼间，在无数雷电中闪烁数十次，周围出现大量残影幻象。

    　　每一次残影闪过之处，便有一道狂暴雷电劈下，落在雪地上，顿时被劈出一个数十米宽的大坑，激起漫天雪沫喷涌。

    　　“莫青竹，都是你逼我的。”被逼得四处躲藏的卢剑秋突然发出一声暴喝，只见数十道残影同时聚拢，在莫青竹身侧凝聚成一道真身。

    　　卢剑秋模糊一个闪烁，以超越之前数倍的可怕速度飚射过来，一剑极速刺向莫青竹咽喉。

    　　“终于要施展绝招了么，老娘等你很久了。”莫青竹似乎早就预知到卢剑秋要施展绝招，当即左手高举，无数细密雷电在头顶云团中疯狂闪烁。

    　　“吼！”

    　　紧接着，一头浑身闪烁着雷电，模样类似于魔豹状的可怕生物从云团中一窜而出，巨大吼声震天动地，宛若魔神咆哮。

    　　瞬息间化为一道狂暴雷电，从天而降，狠狠劈向卢剑秋。

    　　卢剑秋没想到对方还有这一手，顿时双眸瞪圆，吓得魂飞胆丧，根本来不及闪躲，整个人瞬间便被雷电魔豹化身的狂暴雷电轰中。

    　　轰的一声，万千雷电四射开来，闪耀整个天地，高耸的山峰瞬间被夷为平地。

    　　被狂暴雷电轰中的刹那间，即便是有着元气护体的卢剑秋也是瞬间被轰得皮开肉绽，鲜血淋漓，整个人好似断翅的鸟儿般，从半空直接无力跌下，看他那遍体鳞伤的凄惨模样，显然是直接被刚刚那道狂暴的雷电给活活劈死了。

    　　“我的天呐，两大圣域强者在天空厮杀。”吴涛睁大眼睛望着苍穹深处那震撼的一幕，神色完全凝固了。

    　　“好恐怖的威力，山顶都被夷为平地了。”乌塔只感觉心脏都停止了似的，眼睛瞪得牛眼一般滚圆。

    　　秦依美也是面容震撼的望着这震撼性的场景，内心久久无法平息。

    　　她咬着银牙，心神努力保持镇定，低声喝道：“别看了，这里太危险，我们抓紧时间离开这里。”

    　　说着，便是要带众人快点离开魔狱山。

    　　谁想到，黎枫忽然上前一步，来到雪地上，望着天空中缓缓落下的精悍身影，目光露出凝重之色。

    　　“黎枫，你干什么，快回来。”秦依美望着黎枫那古怪的举动，忍不住呼喊道。

    　　谁想到，黎枫根本没有理会她，脚下猛然一蹬地，整个人便是仿佛一发利箭般，一飞冲天，直接化作一抹残影飚射向半空中落下的卢剑秋身影。

    　　“黎枫，你疯了。”

    　　“你干什么，小心，那可是圣域法师啊。”

    　　乌塔，孟羽童，吴涛看到黎枫飞窜了出去，顿时焦急得大吼起来。

    　　“小小凡人，也敢觊觎本宫的宝物，去死。”悬浮在半空中的莫青竹这时也注意到飞窜向卢剑秋的身影，顿时忍不住发出一阵冷笑，挥手便是降下一道雷电，狠狠劈过去。

    　　轰隆！一道腰粗的雷电从天而降，以不超过十分之一眨眼的恐怖速度朝黎枫头顶狠狠劈了过去。

    　　狂暴的能量降临瞬间，周遭空间都陷入了扭曲。

    　　这要是被雷电劈中，别说一介凡人，就是超凡神灵也要被轰得体无完肤。

    　　黎枫面色一变，闪电般抓住卢剑秋的身体，脑海中一股精神意识释放开来，迅速触发悬浮在意识海中的妖异血珠，紧接着双眸血光瞬间暴涌。

    　　狂暴雷电劈下来的速度太快太猛了，根本容不得黎枫闪躲。

    　　然而在这道雷电劈下的刹那间，黎枫浑身发生惊人变化。

    　　“吼！”

    　　一声惊天怒吼响彻天地，紧接着黎枫的身体迅速膨胀起来，嘴角长出獠牙，漆黑短发迅速发光发亮，转瞬间变成一头璀璨的银白色。

    　　漆黑双眸绽放着滔天血光，体表转瞬间长出一层银色毛发，尾椎后面猛然窜出一根毛茸茸的尾巴。

    　　神魔变身几乎眨眼间完毕，犹如一尊远古神魔复苏，一股恐怖的气息释放开来，连天地都为之颤栗了。

    　　狂暴的雷电狠狠劈在猿人青年身上，彪悍的身躯猛然一颤，灰飞烟灭的场景并没有出现，那狂暴的雷电轰击下来，只是转眼间便是被彪悍的肉体给诡异的吸收掉了，化为一道道细密的雷电缓缓没入体内。

    　　这感觉就仿佛跟按摩一般，让黎枫感觉一阵前所未有的舒爽。

    　　他低头望着手中拎着的卢剑秋尸体，伸手在对方身上摸索了一下，没一会便在对方手上找到了一枚空间戒指。

    　　“空间戒指！”黎枫看到这一幕，顿时眼前一亮，迅速将其抓住，收入自己的空间戒指内。

    　　“把东西交出来。”

    　　一声怒喝好似惊雷炸响，回荡在天际，远远传播开来，让这片天地都是为之一惊。

