    从一开始，美人豹就知道，疤脸的背包里有这些调料，在这个前提下，她的计划才得以顺利展开。

    先是在肖飞捡柴火的时候，跟他说用那种树木作为烤蛇的柴火最合适，让肖飞心中留下美人豹很会烹饪的这种印象，然后，再告诉肖飞疤脸包里有调料，让他品尝到三六酱油的绝顶美味，打开他的味蕾。

    接着，美人豹亲自动手，制作出了让肖飞更加眼馋的蛇肉，通过一番讲解，把肖飞肚子里的馋虫进一步给勾起来。

    最后，美人豹就顺理成章的，用匕首挑了一小块蛇肉送到了肖飞面前。

    用匕首递蛇肉的时候，美人豹故意把手抬高起来，让蛇肉在与肖飞眼睛齐平的位置，这样一来，肖飞拿起蛇肉时，手会抬的更高，为了能用最方便的方式把蛇肉放进嘴里，就会下意识的仰起头，让蛇肉直接掉进嘴巴当中。

    而肖飞这一仰头，就直接把自己的喉咙，暴露在了美人豹的面前，而且正好是美人豹手中匕首，刀尖所指的位置上。

    这样一来，美人豹只需要在肖飞沉浸于蛇肉的美味时，动一动手腕，就可以割断肖飞的喉咙！

    “肖飞，你确实很厉害，可惜，你的欲望太明显了，一块小小的蛇肉，就让你露出了致命的破绽。”

    美人豹收会了手中的匕首，得意的一笑，甚至都没再去看一眼肖飞。

    她对自己的手法非常自信，一刀过喉，足以要了一个人的命。即便是疤脸奇诡迅疾的刀法，在美人豹的面前都要有几分黯然失色。

    “死前能吃到我亲手做的美食，你也算是死得很值了。”

    美人豹拿起面前琥珀色的蛇肉，凑到面前，轻轻吸了口气，“我所做出的顶级美味，还真没几个人有这个福气尝过呢。”

    “我说你特么有病啊，不知道打断别人享受美食是一种很不礼貌的行为吗？”

    肖飞一把抢过美人豹手里的蛇肉，几口就给吃了个干净，惬意的打了个饱嗝，依旧回味悠长。

    “再给我做几份呗，这么点不够吃啊。”

    “你……你怎么……怎么会……我明明……”

    美人豹看到肖飞依旧活蹦乱跳的，一点事都没有，浑身簌簌发抖，震惊得话都说不利索了。

    “明明割断了我的脖子是不是，我为什么没死是不是？”

    肖飞接着美人豹的话往下说了几句，然后伸手摸了摸脖子上刚才被匕首划过的位置，又扬起了头。

    美人豹的目光立即落在了肖飞的脖子上，发现刚刚自己用匕首划过的地方，竟然只有一道细细浅浅的红色划痕，肖飞的脖子上连皮都没破，一点血迹都没有。

    “真可惜，这么好能杀死我的机会你都没有把握住。”

    肖飞一脸遗憾的说道。

    “我猜啊，是你的刀子有问题，肯定是之前割绳子的时候，把刀刃给磨钝了。”

    美人豹当然能听出来，肖飞就是在嘲笑她。她很清楚，刚刚那一刀没割破肖飞的脖子，根本不是刀刃钝了的原因。

    别说刀刃钝了，就算是用刀背，甚至是用银行卡或者名片，美人豹也有绝对的自信，能够瞬间割断一个人的喉咙。

    美人豹迅速作出判断，自己之所以失手，原因只有一个，那就是肖飞的皮肤硬度，远远超过了普通人，即便是自己手持利刃，也无法给他造成实质性的伤害。

    她千算万算，把所有的因素都考虑在内，算准了事情发展的每一个环节，却忽略了这一点，那就是肖飞有着这么变态的防御能力。

    这也不能怪美人豹疏忽，但凡是个正常思维的人，都不会考虑到这一点。毕竟，肖飞表现出的能力，完全超出了一个正常人应有的范畴。

    “要不，你再捅我两刀试试？”

    肖飞抽出短刀，扔在了美人豹面前。

    美人豹的目光在短刀和肖飞身上来回游移，最终叹了口气，低下了头。

    “算了，我已经彻底服气了。”

    美人豹捡起地上的短刀，还给了肖飞，然后拿起自己的匕首，继续挑蛇肉，一块块的放在树叶上。

    她真的再老老实实的给肖飞继续做美食。

    “别啊，你这样多没意思。强攻不行的话，你还可以给我下毒啊，你们这样的人，身上带几种致命的毒药很正常吧？”

    肖飞苦口婆心的劝着美人豹。

    “万一呢，万一我对所有的毒药过敏呢，你不就得手了吗？哦对了，我对女人也过敏，特别过敏，就跟喝了酒吃头孢似的。你对我用美人计，肯定是百试百灵……”

    美人豹一言不发，低着头继续挑着蛇肉。

    她当然也很清楚，肖飞的这些话，实际上是在给她施加心理压力，故布疑阵，让她搞不清楚，下毒对肖飞而言，到底有没有用。在她的身上，也确实有几种很厉害的毒药，能够让人瞬间丧命。

    美人豹本来的打算，也是悄悄把毒药藏在蛇肉当中，但是让肖飞这么一说，她反而不敢动手了。

    即便是肖飞没说这些话，美人豹的心理压力也是巨大的。

    现在，听了肖飞这些话，美人豹考虑的不是肖飞能够免疫所有的毒药，而是氰化物这种能够让普通人瞬间丧命的毒药，用在肖飞身上的话，肖飞是不是不会立即毙命，而是有一个毒药完全发作的缓冲时间。

    美人豹丝毫不会怀疑，即便是只给肖飞留下几秒钟的喘息时间，肖飞也能够做出反击，果断的出手杀死她！

    “我真是太愚蠢了，已经见识过这个家伙强大的力量和超出常理的出手速度，怎么就没有想到，一具能够负荷起这种力量和速度的身体，肌肉、血管、骨骼、皮肤这些身体方面的强度，怎么会和普通人一样？”

    美人豹对自己刚刚的失误非常懊悔。

    仅仅这一次，让肖飞有了防备之心，美人豹就再也没有动手偷袭的机会了。甚至，即便是肖飞没有防备，她也无法轻易伤到对方。

    “要不要试试下毒呢？”

    美人豹的心里非常纠结，她现在想要给肖飞下毒的话，有的是机会，完全可以做到，神不知鬼不觉的，把毒药掺在蛇肉当中。

    但是，美人豹对自己已经没有把握了，刚刚的一次失手，已经彻底瓦解了她在肖飞面前的自信。

    不过，这也不代表美人豹就会放弃抵抗。

    她现在考虑的是，怎么才能保证自己给肖飞下毒之后，跟他拉开安全距离。

    纠结了几分钟，美人豹把蛇肉用树叶包起来好几包，放在火堆里烘烤。

    “这样可怕的家伙，还是不要得罪的好，有这样的敌人，我怕是以后都睡不好觉了。最好还是能够拉拢他，让他为我所用。”

    美人豹一顿纠结后，做出了决定，抬起头对肖飞抛了个媚眼。

    “肖飞，要不要加入我的探险队，除了荣华富贵，你想让我对你用什么计，我就对你用什么计。”

