    那小子，今天要倒霉了。

    偷偷的向后缩了缩，龙鲸不无恶意的想到。可旋即，龙鲸的头上就冒出了不少冷汗。

    因为，他刚刚想起，他这计划虽然完美，可事后，老龙王未必就会放过他。都是人精，老龙王如何会看不出他的打算？

    他今天真是发了失心疯，竟然想着利用老龙王来退敌。

    堂堂东海之主，这样的大人物，岂是他一头小小的龙鲸可以利用的。

    想到此处，龙鲸的心中涌出不由几分慌乱，先前的得意则全然不见了踪影，他终于知道后怕了。

    身为东海土生土长，并拥有龙族血脉的生灵，龙鲸可谓是听着东海龙王的传说长大的。故此，他心中对老龙王的恐惧，还要胜过给他带来生命危险的姜尘。

    “不行，我得尽快离开龙宫，只要回到老师那里，我就安全了。”

    “就算龙王心中不悦，看在我师父以及族中长辈的面子上，也不会太过为难我。最多，也就骂我一顿。”

    经过一番分析，龙鲸动了离开的念头，这是目前最好的办法。可他左右看了一眼，心中不由焦急起来，他找不到离开的机会。

    目前这种情况，龙鲸不可能站出来向龙王请辞，那不是明摆着告诉别人自己有问题吗？所以，他只能偷偷的离开。

    可是，眼下众人都在，龙鲸无论如何也不可能在众目睽睽之下，溜出大殿。

    就在龙鲸暗自焦急之际，东海龙王开口了，就听他沉声问道：“发生了何事？为何如此慌张，不顾仪态的冲进大殿？”

    心里有鬼的龙鲸，在听到老龙王说前半句的时候，还以为龙王察觉到了他的异常，就要主动站出来承认错误，可还没等他站出来，龙王的后半句就已经落了下来。

    不由得，龙鲸长舒了一口气。

    原来不是问他，问的是那个闯进来的巡海夜叉，是他太紧张了，自己吓自己，这才以为龙王说的是他。

    龙鲸如此表现，自然引起身边之人的注意。大家都是精明人，见他如此，心里面便已经能猜出个大概了。这突如其来的变故，应是与他有关。

    不过，猜出来归猜出来，但也没谁多嘴，将此事点破。

    一来，此事与他们无关。

    二来，那龙鲸的背景不小，在搞不清楚的情况下贸然开口，容易惹火上身。

    三来，此地是东海龙王的地盘，主人都还没开口呢，他们急着插嘴干什么。

    在三界混了这么多年，谁还不晓得明哲保身的道理。

    众人没开口，东海龙王也没注意到龙鲸的异常，此刻，他的心中充满了怒火，已经顾不上其他了。

    无需巡海夜叉开口，他也知道发生了什么。因为，在他的感知中，一股强大的气势，正快速的朝大殿接近着。

    这架势，

    分明就是有人在强闯龙宫！

    好嘛，数万年来，除了孙悟空那个猴子外，还真没有人敢如此嚣张的闯进龙宫。

    看来，这些年，龙族太过低调了，以至于世人都忘了，谁才是东海的主人。

    心中怒火翻腾，东海龙王也没放出神念去看来人是谁，只是扭头朝下首的众人解释道：“不知是哪里来的毛头小子，不懂规矩的强闯龙宫，这才打扰了诸位道友的雅兴，还望诸位道友莫要在意。”

    “待本王出去将那小贼拿下，也好替他家长辈好好管教管教他，让他知道规矩，以免未来闯下大祸。”

    “诸位道友，还请好好饮酒，本王马上回来。”

    说罢，东海龙王起身离开了大殿，朝外走去。

    众人见了，当然不好让龙王一个人过去，也连忙起身跟了上去。倒是龙鲸眼珠子转了转，故意落后众人一步，半道上趁人不注意，脱离人群直接离开了龙宫。

    姜尘往大殿去，东海龙王等人则是从大殿出来，没过多久，双方就碰面了。

    一抬头，两人的目光对上，各自认出了对方。姜尘记得东海龙王不奇怪，东海龙王能记得姜尘也不奇怪。

    毕竟，不久之前，姜尘还在东海狠狠的坑了一波东海妖族，老龙王对他的印象可谓是深刻的很，知晓姜家又出了一个难缠的人物。

    同时，东海龙王的心里，也对姜尘很是欣赏。不过，欣赏归欣赏，但这并不会熄灭老龙王心中的怒火。

    今天，如果姜尘不给他一个合理的交代，那就算姜尘是姜家未来的家主，他也会让姜尘付出应有的代价。

    反了天了都，这都还没成为姜家之主呢，就敢擅闯龙宫了，这要是成了姜家之主，那还了得，不把龙宫给掀了？

    ……

    “这次，是个机会，若是利用好的话，说不定可以狠狠的从姜家的身上敲一笔。”

    看着姜尘，老龙王的眼神闪烁了几下，一个以姜尘大闹龙宫为由，借此狠狠敲姜家竹杠的庞大计划，就已经在他的脑海之中成形。

    念及至此，东海龙王突然兴奋起来，心中的怒火也随之消失不见。与敲姜家竹杠的事相比，姜尘强闯龙宫的事，完全就不算个事。

    东海龙王的变化，没逃过暗中观察他的姜尘的眼睛。尤其是，他眼中一闪而逝的兴奋，更是被姜尘注意到了。

    所以，东海龙王在兴奋什么？明明刚刚看到他的时候，眼中还满是怒火，可怎么就突然变成兴奋了呢。

    疑惑间，姜尘悄悄在东海龙王身后的人群中扫视一眼，没看到龙鲸的身影。旋即，他留在龙鲸身上的印记告诉他，龙鲸已经离开了龙宫。

    大鱼逃了？

    难道是自己闹的动静太大，以至于打草惊蛇，被老龙王反应了过来，暗地里放走了那龙鲸？

    嘶～～

    这下麻烦了，有道是捉贼拿赃，捉奸成双。要是龙鲸还在，别管龙王怎么解释，姜尘都能想到办法把龙王与此事扯上关系。

    可龙鲸这关键的人证一走，就使得姜尘陷入了被动之中，龙王非但有的是理由推脱，甚至还能以姜尘强闯龙宫为由，狠狠的敲诈他一笔。

    大意了。

    没想到龙王这么狡猾，短短片刻之间，就想到了破局之法，并化被动为主动。

    “还是自己太过嚣张的缘故，若是没有选择强闯龙宫，而是悄悄的溜进来，当场来个人赃俱获，定能让老龙王哑口无言，也不会有眼下这一幕的发生了。”

    很快，姜尘就明白，是自己突破之后，有些太过膨胀，把先前计划好的事给搞砸了，这才陷自己于被动之中。

    不过，姜尘到底年轻，脑子好使，很快就想到了破局之法。只是，破局容易，但他那敲诈龙宫的计划，怕是无法完成了。

    ……

    装出一副怒气冲冲的样子，东海龙王就要开口呵斥姜尘，可没想到，未等他开口，姜尘已经先声夺人的说道：“老龙王，你这就已经迫不及待的要亲手对付我了吗？”

    “也对，你的那些手下，着实废物，十三人联手，都不是我的对手，反而被我一一击杀。”

    “若想夺我手里的宝物，确实得你亲自出手才行。”

    说到这里，姜尘的语气突然变得悲怆起来：“我自知不是你的对手，但你龙族要杀我夺宝，我也不会让你们好过。在来龙宫之前，我已经传音通知了老祖，若我死在龙宫，姜家定会不惜一切代价的为我报仇。”

    说罢，姜尘祭起太初神剑，并将气势攀升直极限，剑指东海龙王，大有一副同归于尽的架势。

    姜家？

    三界名为姜家的势力不少，但能与龙族抗衡的，也就一个炎帝姜家。

    也就是说，这人是姜家的人？

    还有，杀人夺宝，这又是怎么一回事？难不成，是龙族看上了这少年的宝物，杀人夺宝不成，反倒被人家找上门来了？

    如果真是这样的话，那龙族的麻烦就大了，若是不付出足够的代价，姜家绝不会善罢甘休。

    这下，真是有好戏看了。

    没人觉得这事是老龙王做的，若真是他做的，这少年焉能活着走到龙宫？大家只是以为，这定是某位龙族后辈，看上了这少年身上的法宝，才会起了不该有的心思。

    只是，那龙族后辈显然低估了对方的实力，派出去的手下，非但夺宝不成被人反杀，如今更是被苦主找上门来，这才有了眼下的一幕。

    众人推测的，大抵就是这样。

    与一脸恍然之色的众人不同，此刻老龙王则是一脸的懵逼，什么杀人夺宝，他可以确定，这事绝不是龙族所为。

    上次跃龙门的时候，东海龙王就下定决心，要好好的整治一番龙族后辈。故而之后不久，他就将龙族年轻一代通通送进了龙族秘境之中，至今都还没出来。

    如今，群龙都不在东海，姜尘遇袭之事，如何会是他们所为？

    也顾不得敲诈姜家了，东海龙王沉声问道：“姜尘，你如何断定，那出手之人与我龙族有关，甚至还扯上了老夫？”

    闻言，姜尘冷冷一笑，满是杀意的说道：“出手围杀我的，一共有十三位大罗金仙，其中还有两人是上古大罗。”

    ps：疼的有点厉害，火辣辣的，状态不在，错别字有点多。

