    看到这温馨让他忍不住畅想的美好一幕，此时此刻他和阿芮，像极了刚新婚的夫妻，小妻子阿芮，迎接工作回来的他。印臻瞬间消去工作一天的疲惫，眉眼间尽是一片暖融。

    薛婶并不住家，饭菜准备好，见印臻回来，她就笑着告辞回家去了，印臻净手后，携着沈芮在餐桌前坐下，他伸手，先给沈芮打了一小碗汤递过去，柔声和沈芮聊着今天沈芮在家的忙活。

    食不言寝不语这些规矩，并不被印臻放在他和沈芮的相处之中，他珍惜着每一个和沈芮独处的时间，就这样说说话，都会让他心情愉悦。

    饭后，印臻和沈芮一起收拾，把碗筷盘碗送到厨房，沈芮擦桌子，印臻倒去不多的残余菜汤汁水，碗盘筷子，送入洗碗机，按下清洁键让机器自动工作，明日薛婶过来会做规整。两人喜洁，一些力所能及的事情，并不会直接把吃完的餐盘丢在桌子上等薛婶过来处理。

    因为有之前那段助理朝夕相处的生涯，印臻和沈芮有很好的相处基础，现在更亲密的一起生活相处中，两人对彼此的生活习性更加深入了解，一些良好合拍的准则，更是让两人之间相处更加愉快···

    次日，一起用过早餐，印臻讨了个出门吻，照着惯例去上班，沈芮继续进制药室忙活，她今天要做的是药丸的合成。鉴于何宏远夫妻和印臻的至交关系，再加上出手大方的豪爽，沈芮也就格外用心，大方地在何宏远夫妻的配药里，添了两滴**，以炼丹的手法合成，更好的升华了药性。

    花了一天的时间，沈芮把何宏远夫妻，一个月的药丸药材打理好，药丸送入瓷瓶密封，再把密封好的小瓷瓶放入配套内置格子固定的特制木匣包装好。

    沈芮封了三排，两排是何宏远两种治疗隐疾养身一体的丸药，剩下一排，则是给他夫人秦雅莲用来温补身体的养荣丸。

    此外，沈芮另准备了一个匣子，把秦雅莲的食疗中用到的药材，按着合适的用量，用炖汤专用的一次性纱布包一份份装好，再用透明密封袋一份份密封，放进匣子里，到时候秦雅莲结合着食材，方便的直接放一份进去就行，不用再考虑到底要用哪些药材，用量几何这些苦恼。

    印臻回来，看到沈芮准备好的两份药盒，十足能让人感受到阿芮的用心，不由暗自暗叹，阿芮的性子，素来是吃软不吃硬。人敬一尺，她还一丈，投之以桃报之以李的性格，她那奶奶和叔叔一家，能把这样的阿芮惹毛了，可见其让人不喜的恶劣。

    是的，正式确认关系，以婚姻为基础的认真相处，印臻一步步让沈芮对他的了解更加深入，沈芮也并不对印臻瞒着她们家的状况，家里的事情，也在言谈间，分享给印臻知晓。家里的亲人，有些并不值得用心。

    又是一天忙碌，晚饭后，沈芮收拾好，就早早的回房休息了。合药用到炼丹手法，动用了灵气和神识，素来精力充沛的沈芮，今个儿也难得累了。临睡前，沈芮给自己兑了些灵泉水喝了一杯。

    沉沉的睡了一夜，休养了神识和灵气的补进，等沈芮睡饱了醒来，看到天光已经大亮。看这天色，沈芮就知道自己明天比平时睡过头了，估摸着时间不会太早，她捞过手机看了眼时间，果不其然，已经快九点了。

    掀被起床洗漱好再换好衣服，沈芮出了卧房门的时候，已经九点多了。她以为印臻应该出门去公司了，谁知道刚一出门，就看到在小厅用电脑在处理文件的印臻。

    “四哥，今天不用出门吗？我今天睡过头了！”

    “今天事情不多，中午和宏远夫妻约了饭局，上午先不去公司。阿芮感觉怎么样？先吃点儿早饭，若是还困，一会儿在休息会儿，我让宏远自己过来拿药！”知道阿芮大量配药会消耗精力，劳累多休息会儿，对于沈芮今个儿起晚，印臻不是太意外，但仍有些担忧。

    合上电脑，一手提着电脑，印臻一手牵着沈芮的手，往楼下走去。。

    “那倒是不用改变行程，我已经睡足了，四哥吃过了吗？”神识和灵气消耗经过一夜的修养，已经恢复大半，沈芮并不是太渴睡，不需要再睡个二次回笼觉。

    “我已经用过了，阿芮先吃早饭，时间还早，我们十一点再出门！”带着沈芮到餐桌前，薛婶端了一直在给沈芮温着的早餐出来，给印臻准备了一杯咖啡。沈芮用着早饭，印臻开了电脑，在一旁继续处理今天要审阅的文件。

    他这两天把工作压缩处理一下，明天是个特殊日子，他想腾出来时间连着周末，刚好可以多陪陪阿芮。

    中午会面的地方，是何宏远夫妻特地选的一家口碑很是不错的私菜馆，在看到沈芮从用量指导贴签到包装的用心，何宏远夫妻很是动容。

    “让弟妹费心了！”两人连连感谢。

    能被何宏远夫妻挑中招待印臻和沈芮的馆子，手艺自然不差，给热衷美食的沈芮，再次带来一场愉悦的味觉盛宴。何宏远夫妻，更是直接在饭后，当场一人服用了药丸，十足的表示，他们对沈芮的相信和配合。

    和配合的病患合作，无疑是让身为医者开怀的，对于何宏远夫妻的信任，沈芮但笑不语，月余之后，效果会对得起他们的这份信任与配合。、

    和何宏远夫妻分开，已经是下午近三点钟左右了，夫妻俩要赶下午的飞机离开稻城，何宏远本身就是临时过来办事，因为这意外的惊喜，已经多在岛城停留些时日，他名下也有一大摊子事，着实不能再推辞耽搁，和印臻沈芮约了下个月再见面，夫妻俩送沈芮和印臻上车后，也匆匆赶去机场。

    “阿芮，陪我去公司处理点儿事情，忙完我和你一起回村！”印臻把方向盘一打，往公司开去，赶在沈芮开口之前，说了他的打算。

    “我自己回去就可以了，四哥不用特意送我回去！”沈芮表示，她很独立自主的，明天还是工作日，四哥还有工作吧。

    印臻失笑，看来阿芮是真没反应过来，“明天是什么日子，阿芮还记得吗？”

