
之后，小夕和钟离瑾的直播更加随意了起来，她本来也就是想记录一下生活，尝试一下新鲜事物，如今钱也赚够了。

不得不说，齐慧月是个非常靠谱的人，她直接将两首曲子都注册了版权，以后古琴协会的使用会给小夕不菲的版权费。

而还有人已经看中了这两首曲子的潜力，想填词改成歌，小夕看着银行卡的钱一下子就丰盈了起来。

但是小夕的直播间依然很火爆，很多人都设置了特别关注，只要她一上线，瞬间就火爆了，然后打赏礼物一大堆，羡慕的其他主播牙痒痒。

她们请的黑子也都是无功而返，你们阴阳怪气吧，那些粉丝嘻嘻哈哈复制粘贴，说的更凶，你们骂吧，粉丝一片标点符号刷屏。

你说给买个黑热搜吧，好像又不至于，毕竟那不是活跃主播。

买了热搜反而给他们涨热度。

那两口子好像又神隐，没有小黄车，也不怎么互动，就拍拍忙啥呢，就关了，仿佛真的像享受生活的老年人，顺手分享的生活瞬间。

搞的一堆所谓的竞争对手没脾气。

而小夕这天正忙着呢，她想养几只小兔子，正琢磨在哪里做个笼子，结果就被王易打断了。

“大佬，大佬啊，我……”王易直接跑着进来的，累的上气不接下气，话没说完，就剧烈的咳嗽了起来。

小夕不动声色递过去一杯水，然后安静的等着王易缓过来。

“大佬，你看我有什么不一样的么？”王易问道。

小夕打量了王易一眼，没看出什么区别来，然后试探着问道：“变帅了？”

她本来就是想皮一下，结果就看到王易激动的一拍手：“可不就是变帅了，你看我这头发多浓密！”

小夕一脸认同的点头：确实确实。

可是，谁知道你原来头发啥样儿啊……

为了不打击王易的自尊心，她还是各种赞同：“如今头发这么浓密的不多了吧。”

王易：……

大佬你会不会聊天？

我才35，头发不多是我的问题，是我的问题！

但是他不敢，眼前这个是大佬，他得抱大腿。

事实就是，药包是钟离瑾给王易拿的，小夕根本不知道这回事儿，此时还在想，你头发多了，和我啥关系？

王易看到小夕的茫然的样子，搓着手：“这不是大佬的药包太管用了么，你是不知道，如今这个发际线的问题，脱发掉发的问题，已经是绝大多数人的问题了，您看看，能再送我几包药包么？还有就是，需不需要我帮您推广……”

小夕这才恍然大悟，直接去药房又拿了几包：“你拿去用就行，不用客气。”

“这多不好意思。”王易笑着，然后跟着就把药包接了过来，然后看着小夕。

小夕问道：“还有什么事儿么？”

王易指了指院子：“您最近怎么不是天天直播？”

“那本来就是个爱好。”小夕挑挑眉，咱们关系没多好把，僭越了你知道么？

王易摸了摸鼻子，也有些不好意思。

这不是，他和妻子最近都在看大佬的直播么，看起来没啥内容，也不互动，但是看着就是让人觉得轻松。

两人这小日子过得，简直就是向往的生活。

待王易走后，他们的生活被不被向往小夕不知道，但是她知道自己的麻烦又来了。

康建军扑腾着闹腾到了原主的家里，声称原主当年对不起她，要做亲子鉴定，还要让原主把房子给他当赔偿。

这事儿，忍不了啊！

这不，小夕就接到了老家妈妈打来了的电话。

原主父亲几年前就过世了，当时原主也回去了一趟。

妈妈已经和弟弟弟媳一起生活，她回去，根本连一个下脚的地方都没有。

一个个的，要么挖苦原主就是一个没人要的老姑婆，要么笑话她费那么大的劲儿送儿子去读书。

在他们眼里，读书无用，不如先混社会，混出头儿来，以后那些毕业了的大学生，都得给他们打工。

每个有这种观点的人，身边都有那么几个现成的例子。

可是他们却忽略了概率。

小夕翻了翻原主的回忆，弟妹刻薄的脸不停的念叨着：“大小伙子读那么多书有什么用？还得大姐你辛苦养着他，我们家小勇可是15岁就往家里拿钱了！”

小夕摇摇头，苦着脸，看到手机一闪一闪，备注显示着妈妈。

小夕无奈，深呼了一口气，然后才接起了电话。

老太太年纪大了，有些耳背，打电话也是生怕别人听不见，声音很大，小夕只能把手机远离自己的耳朵。

“小夕啊！康建军怎么回事儿？当年你执着的带着孩子孤身一人去城里，难道真的是因为做了什么对不起人家的事儿？”

小夕皱皱眉，怎么亲妈还往原主身上泼脏水，原主什么样子，他们难道不清楚么？

而那边儿，还传来弟妹嘟囔的声音：“肯定是啊，不然大姐当初为啥那么傻，什么都不要带着孩子就走了？”

小夕：别以为你声音小我就听不见！

“妈，你怎么可以这么说？当年的事情你不是最清楚了么？村子里的人大部分都出去打工了，我偷人，我招谁啊？孩子要是不是康建军的，我为啥这么多年不嫁人？”

因为是原主的妈妈，小夕说的还算是平心静气。

那边儿老太太停了一下，然后说道：“可是康建军确定……”

“确定什么？这话他从哪儿听出来的？他被那个寡妇踹了如今还想找我，为了让我配的上他，还给我泼脏水？也不看看自己啥德行，配的上我么，还惦记的我的房子？他咋这么不要脸呢？”

小夕顿了顿，“他再来，你可以直接报警，或者让他去上天和太阳肩并肩！”

这个时候，电话那头儿换了人，正是原主的弟妹：“大姐，你侄女如今找人家呢，你出了这个名声，好说不好听。”

唉吆喂，还碍着你们的事儿了？

小夕第一次听说，这年头还能这么连坐的。

“你看，你一辈子没再结婚，不能让你侄女也没人要吧？康建军去了修文那里，回来就这么说，肯定是有根据的，要不然，他咋不说别人，就说你呢？”

弟妹拿着手机，心里得意，这次怎么也得让大姑姐出点儿血！

好气呀，还以为为啥康建军那个渣渣换了套路，结果问题还是出在了顾修文那个叉烧儿子的身上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69041637"  chaptername="第239章  好说不好听">加入书签</a>
</div>
