    众人全部因为这两句话而呆若木鸡，原本脱口而出的话就这么卡在了喉咙里说不出来，会议室中一帮人都站在那里呆傻，只有牧司令和洛冥还坐在原位上并未起身。

    以七百人的数量对抗一万八丧尸，丧尸被全数歼灭，七百人无一人伤亡？

    这数据太假了！

    指挥战役的人是楚涵？一名二十岁的二阶进化者？

    这信息太假了！

    良久后，啪啪啪，原本被这惊人的数据所吓的哗然而起的众人一个个坐回自己位置，大部分人不吭声，少部分人窃窃私语。

    “老了，尽说胡话。”

    “这两个老家伙，知不知道现在是末世？”

    “铜市有军区？”

    “没有。”

    “那绝对不可能。”

    “哪怕有军区也不可能。”

    一声声质疑不绝于耳，一张张面孔上都带着不信，七百人无一人伤亡的对抗一万八丧尸群？玩笑可不是这么开的！

    “不信？”洛冥一点不着急，语气平淡，忽然点了庄宏的名：“庄宏，对于作战部署你了解，你说下之前战斗和最近这场战斗的区别。”

    庄宏一愣，但很快开口回答：“之前我们采取了火力压制，枪支弹药消耗很大，伤亡更是恐怖，基本上丧尸群一涌上来别说开枪了，能逃走都不容易。”

    “至于现在。”说到这里庄宏眉头紧皱：“地理位置的重要性已经被所有队伍提到最先，将丧尸群困住阻碍之后再出手，伤亡的减少很明显，上一回的上万丧尸也是这么干掉的，如果不是当初的城市到处都是高楼便于引诱，两千的伤亡几乎不可能。”

    “那你觉得以七百人无伤亡的对抗一万八数量的丧尸，这有可能吗？”洛冥再次问道。

    “不可能。”庄宏立即否定。

    洛冥点点头，紧接着忽然扬声道：“程贤国，进来吧。”

    刷！

    大门立即被打开，程贤国身穿最普通的迷彩服，身上没有任何军衔，却踩着最标准的军人步伐踏入大厅。

    所有人顿时一愣，聚集着整个华夏最高军事人才的会议大厅中，所有人的目光全部集中在了这名没什么名气的退伍军人身上。

    此时牧司令忽然起身，将前方的桌面掀起，露出了下方很少露面的巨大沙盘，沙盘上的场景说熟悉也不熟悉，正是之前楚涵在铜市死城之战所摆出的车队迷宫，前方大量的黑色代表丧尸群，后方一个个尾相连的小型长方体正是车队迷宫，还有一些绿点代表人类，从颜色的分布来看，这些绿点和黑色对比简直分分钟就能被淹没。

    大厅内寂静无声，全部目瞪口呆的望着中心处的这个沙盘，什么时候摆出来的，没人知道。

    牧司令的声音带着无法抗拒的威严：“程贤国，已经依照你之前的描述摆好，你解说一下这场战役，给这些脑袋生锈的人长长见识！”

    这话相当不给人面子，当场就有很多人黑了脸，但却也没有出声，静静的观看事态展，庄宏双目瞪得老大，不可思议的望着这沙盘上的图形。

    “好的牧司令。”程贤国的声音不卑不亢，稳稳的走到沙盘最前方站定，声音不大却清晰的可以让所有人听见：“那么我开始了。”

    “先声明一点，当初这场战役所有丧尸都是最弱的一阶丧尸，并且还处于腐烂状态的一阶丧尸。”程贤国的声音不紧不慢：“楚涵老大的战斗部署很简单，用到的物品只有三类，锂电池，汽油还有车，一万八丧尸群的确全部歼灭无一剩余，七百人的确全部活了下来无一人伤亡，哪怕连一道伤口都没有。”

    很多人眉头皱的更紧，质疑的目光就没有消失过，在他们看来这简直就是天方夜谭。

    “简直就是放屁！”人群中另一名上将忍不住出声怒骂。

    “这些人是怎么回事？”庄宏则更加注意细节，他愤怒的指着地图上围成圈的地方：“这些绿点代表人类，为什么把他们困在这里面？这就是你们所说的作战方案，用人当诱饵？！”

    程贤国瞥了他一眼，没有任何畏惧的与之对视：“这不是牢笼捕猎而是卡位猎杀，在我解说战役之前，请你们闭嘴。”

    咔！

    这毫不客气的话让一干人眼珠子都瞪了出来，他们还是第一次见到一个人，还是一名普通退伍军人，竟然对着全华夏低位最高的一群人说出闭嘴二字。

    “你简直狂妄！要我说这战役简直是胡闹，完全没有任何人性可言！”庄宏当场暴怒：“还有，你竟然敢对我说闭嘴？”

    “你以八千数量的军队干掉了一万丧尸群，你觉得自己很了不起是不是？”程贤国语气依旧平淡，只是说出来的话依然不客气：“区区一万丧尸群就让军队伤亡两千，这样的数据也值得称赞？依我看完全就是垃圾！”

    “你……你你你！”庄宏气的抖。

    其余人也震惊的望着程贤国，两千的伤亡已经是奇迹，那些丧尸群一拥而上枪支根本无法对准脑袋，庄宏凭什么不能觉得自己了不起？

    “看好我老大的战役是怎样的，别的话我不多说，以七百人歼灭一万八丧尸，无一人伤亡的逆天数据，你们好好看看是怎样完成的。”程贤国继续开口。

    “这不可能，无法完成！”庄宏依旧不信，神色愤怒。

    程贤国嘴角带着嘲讽的笑容打断他：“你行你上，不行闭嘴。”

    说完，程贤国也不顾其他人的目光，直接指向沙盘开始一步步解说：“第一步，a区，锂电池成堆爆破，丧尸伤亡数据为七百，时间段为……”

    程贤国话刚出口，倒吸一口凉气的声音顿时一阵阵响起，所有人都震惊的听着这一数据，第一次爆破，竟然给丧尸群带来的伤亡是七百？这到底是多少数量的锂电池？！

    而然这仅仅是震惊的开始，接下来程贤国没有停顿继续开口：“大约相隔不久之后，具体的时间我把握不准，其他人也回忆不起来，应该是在丧尸群最密集的时候，第二次爆破……”

    随着时间的推移，程贤国口中说出来的数据越来越大，整个会议室都寂静无声，那些人脸上的震惊之色也越来越夸张，到最后完全就是眼睛一眨不眨盯着沙盘，全神贯注的听着程贤国一步步的解说，和那诡异又精准到令人惊讶的爆破时间点。

    ...