    别墅里的地方十分宽敞，一楼的一大半都用来做了客厅，剩下的一小半则是开放式的厨房。

    二楼则是所有的房间，和一座大型的影音室。

    柳心爱眼看着秦亦言去了左边的主卧，自己便直接毫不犹豫的选择了走廊右边，离他最远的房间。

    关上房间的门，柳心爱这才总算找到了一点安全感，猛的松了口气，封闭且只有她一个人的环境，让她放松了不少。

    柳心爱却没有片刻耽误，直接把脖子上的珍珠项链取了下来，随手便扔在了桌子上。

    下一秒，又飞快的从自己的手包里，找出了一只方方正正的小丝绒盒子。

    “咔”的一声，盒盖轻轻打开。

    一只造型简单的钻戒，穿着银色的项链，就静静的躺在那里。

    柳心爱小心翼翼的把项链拿了起来，转身去了镜子前，重新带回了脖子上。

    “成昊……”

    她轻声的低喃了一句，看着垂挂在胸口的戒指，眼底只剩下无尽的哀伤。

    却又突然想到了什么，把手指上的另一枚戒指摘了下来。

    那同样是一枚订婚戒指。

    是几个小时之前，秦亦言戴在她手上的。

    两枚戒指，一枚珍藏着多年的感情，另一枚，不过是个形式而已。

    柳心爱摸着胸口的指环，不禁有些出神。

    不知道一个人对着镜子发呆了多久，她突然听到了窗外响起了海浪拍打的声音。

    柳心爱猛的回神，下意识的朝着窗外的方向看去，这才看到被纱帘隔绝的室外，竟然正冲着海边。

    此时正有不少人，都在沙滩上玩耍，看起来热闹的不得了。

    柳心爱微微一怔，突然有些想去海边走一走。

    她换了一身轻便的衣服，打开了卧室的门。

    走廊里一片静悄悄的。

    柳心爱扫了一眼秦亦言卧室的方向，下意识地放轻了脚步，朝着门口的方向走去。

    出了别墅的大门，不远处就是海滩。

    柳心爱有些出神的，下意识的朝着海边的方向靠近，走进了这才看到，不远处的太阳伞下，秦亦言早就已经换了一身衣服坐在那里，正端着酒杯，和周围的两位外国女郎聊天。

    柳心爱的脚步一顿，眼底闪过一丝不解。

    他是什么时候出来的？

    她的脑海中猛的浮现出这个问题，却也懒得多想，打算换个方向。

    可没想到刚打算离开，却看到秦亦言突然朝着自己的方向看了过来，并且抬了抬手中的酒杯。

    柳心爱微微一怔。

    随即便听到，他身边的两个女人用英语问道：“哦，先生，那边那位东方美女是你的情人吗？”

    柳心爱眉心猛地一蹙，对“情人”这两个字，觉得有些不舒服。

    随即便看到秦亦言挑了挑眉，摇着头回答道：“不，她是我的……未婚妻，不过……她是个性格很无趣的人。”

    柳心爱再次一愣，心里莫名有些冒火，干脆直接大步的走了过去。

    秦亦言没有想到，她竟然会直接过来，神色忍不住闪过一丝意外，随即便立刻恢复了往常的表情，语气随意的问道：“要喝一杯吗？”

    柳心爱没有说话，二话不说的端起了他面前的另一只装满酒的杯子，一饮而尽。

    秦亦言的目光下意识的落在了，她因为喝酒而仰起的脖颈上，眼底猛的划过一抹暗光。

    戒指？

    她刚才回房间，专门把珍珠项链摘了？

    秦亦言突然想到了什么，眼神缓缓移到柳心爱空空如也的手指上，眼底猛的闪过一丝不爽。

    随即便听到，她突然开口道：“我是很无趣没错，当然比不过你当面一套，背后一套的功夫。”

    柳心爱冷冰冰的丢下一句话，转身就走。

    她刚才说的是中文，两位外国女郎不知道发生了什么，一时间有些面面相觑。

    眼看着秦亦言在柳心爱说完的一瞬间，猛的变了脸色，突然站了起来！

    “嘿，先生……”

    两个人下意识的想要阻拦，秦亦言却丝毫没给机会，大步的追着柳心爱的方向而去。

    柳心爱却早已经走远。

    直到追到门口，秦亦言这才一把抓住了柳心爱的手腕。

    “站住！”

    他语气低沉的呵斥了一声，脸上再不是那副和睦的神色，而是有些冰冷的看着眼前的人。

    柳心爱刚才的话，实在是让他有些意外。

    原以为她就像是，一只好欺负的小绵羊，既温顺又听话，可是……

    自己好像已经两次看到她露出爪子了……

    秦亦言目光闪烁了一瞬，刚要说话，便感到自己手被人猛的甩开！

    柳心爱头也不回，拉开别墅的大门，便走了进去。

    秦亦言顿时忍不住更加火大，意识到两人还站在门口，便直接跟了进去，“哐”的一声关上了门，再次抓住了柳心爱。

    “我让你等一下，你没听到吗？”

    他的语气夹杂着一丝不耐烦。

    柳心爱的脚步终于猛地一顿。

    她转过头，面无表情的看着眼前的男人，脸颊有些微微泛红。

    秦亦言没想到她会是这副样子，不禁一愣。

    才喝了一杯酒而已，她就脸红了？

    酒量怎么这么差？

    秦亦言正想着，随即便听到眼前的人，一字一顿的问道：“这才是你的真面目吧？”

    “什么？”

    秦亦言闻言一愣，神色有些不解。

    柳心爱却因为酒精上头的缘故，突然想把一路上藏在心底的话都说出来。

    “你本来就不是什么脾气很好的人，还装着自己很好说话的样子，难道不是当面一套，背后一套？我从第一次见面的时候就想问你，你这种人，每天过的不累吗？”

    柳心爱说的毫不客气，脸上的红晕也越来越重。

    她本就不善酒量，因此刚才莽撞的喝了那一杯酒之后，才会立刻想要回来休息。

    秦亦言却没有说话，表情彻底冷了下来。

    他向来如此，对待什么样的人，就说什么样的话。

    不管是在商场，还是在家族中，这样总是能够省下一些麻烦，何必要冷着脸去硬碰硬。

    尽管他有这个能力，却没什么必要。

    除非这件事，触及到了他的利益。

    就好像当初家里提出婚事。

    既然这段婚姻有或没有，都不会影响他什么，那又何必在家里大闹一场，倒不如答应下来，选一个最省心最听话的女人。

    可是现在……

    柳心爱显然和他当初的想法，有些出入了。

