    挂断电话后。

    徐文双手握紧手机。

    此时屋内静悄悄的，虽然有灯光和电视机的声音。

    但是徐文还是很紧张。

    因为他不知道自己这一次能不能赌对。

    要是失败了，好的结果他有可能继续待在电视台。

    但是以后电视台都不一定会让他执导任何一部作品了。

    坏的结果恐怕是整个华国都没有任何一家电视台敢用他了。

    这是他来到这个世界以来赌的最大的一次。

    也是他头次对结果这么不确定。

    等待了差不多一个小时。

    “叮叮”

    徐文的手机响了。

    看到手机里面的来电人，徐文平静的接过了电话。

    再听到结果之后，徐文嘴角一扬。

    整个人的心情顿时放松了下来。

    他知道......自己赌对了！

    挂断电话之后，他二话不说开始编辑围脖。

    泡菜国

    朴金苟坐在自己的办公室。

    他此时正在编辑泡菜国泡菜用于申遗的文件和资料的提交。

    这时助理匆匆跑了过来。

    “不好了，教授，最新播出的《舌尖》把我们推上风口浪尖了。”

    “他们还在节目里面说我们的泡菜历史是造假的，还有我们这边每年要从华国进口大量的泡菜。”

    “现在网上面都吵翻天了，说我们泡菜都是靠进口，还好意思去申遗。”

    “泡菜历史都比不过人家，凭什么申遗。”

    这个新来的助理面对这种棘手的问题，明显是不会处理。

    语气中都带着惊慌失措。

    而听见这些的朴金苟手中的动作没有停，冷笑一声。

    “我已经知道了，不然我不会这么晚还在这里加班的。”

    “《舌尖》这一波虽然打了我一个措手不及，但是杀敌一千自损八百，我估计他们现在也不好受呢。”

    助理一愣，有些不解。

    “为什么？”

    朴金苟放下钢笔，推了推鼻梁上的眼镜。

    伸了个懒腰。

    “虽然我们在申遗上面对于泡菜的历史有所夸大直接把嫁接了华国的泡菜历史。”

    “但是我只要改正过来就可以了啊，几百年几千年的有什么关系，只要我们的确有泡菜发展的历史就可以了。”

    “再者就是泡菜国从华国进口泡菜的事情，这就是《舌尖》团队的致命点！！”

    助理瞪大着眼睛看向朴金苟。

    “致命点？”

    朴金苟点了点头。

    “为了阻止我们申遗，把这个事情说出来，你觉得我们国家要是泡菜申遗失败，对他们有好处吗？”

    “到时候怕不是群情激愤下，直接取消掉了他这个订单，转而向别的国家进口，你觉得这对华国来说是不是一个重大的损失？”

    “申遗跟实际的利益相比，华国只是暂时阻拦了我们申遗，我们修改就可以了，但是他们却会损失一笔好几十亿的订单！这么多人的生计问题，你觉得《舌尖》会有好下场吗？”

    “如果我没有猜错的话，目前华国没有一个官方媒体声援《舌尖》吧？”

    朴金苟笑呵呵的说道。

    美食历史作假如何？改过来就是了，申遗又不是只有一次机会。

    但是华国要是失去泡菜国这笔订单，那可是许许多多的钱，许多人的生计问题。

    华国这波什么都没得到。

    泡菜国最终还是会申遗。

    这才是朴金苟有恃无恐的依仗！

    助理听见朴金苟的话，眼睛一亮。

    “天哪！教授，你好厉害阿！！现在真的没有一个官方媒体发声了！”

    “哼，你要学的还多着呢，以后多跟一号助理学学，他就是遇事波澜不惊的，没有把握的事情我会做吗？不要遇到一点小事就惊慌失措的。”

    朴金苟轻飘飘的撇了一眼旁白的助理。

    助理郑重的点了点头。

    “嗯嗯，我以后一定会遇事波澜不惊的。”

    话音刚落从门口跑进来一个人。

    “不好啦！！教授！！不好啦！！”

    正是朴金苟口中的一号助理。

    只见他跌跌撞撞的，差点站都站不稳。

    朴金苟眉头一皱。

    这一号助理怎么冒冒失失的。

    平时也不是这个样子的。

    刚才还表扬他呢。

    刚想训斥，一号助理率先开口。

    “教授，《舌尖》的导演发围脖啦！”

    朴金苟眉头一皱。

    “是不是因为收视率的事情？我刚刚其实已经....”

    “不是的教授，是华国的肆川泡菜要申遗啦！！！”

    助理直接不顾上下级的打断了朴金苟的话。

    嗯？！

    啥！！

    肆川泡菜申遗？！

    朴金苟目瞪口呆。

    二话不说直接抢过了一号助理手中的ipad。

    “《舌尖上的华国》：大家好，我是《舌尖》的导演徐文，今天发这篇围脖的目的，是告诉大家一件事情。”

    “就在刚刚我们的肆川泡菜也成功提交申请非物质文化遗产的文件和资料了！”

    “对于泡菜国的申遗至始至终我都不抵制，因为他们的泡菜确实有历史发展轨迹和渗透到生活日常的习俗。”

    “所以《舌尖》反对的不是泡菜国申遗，而是反对泡菜国里面不符合事实的历史和虚构的产量去申遗，除去这两点，他们申遗，我并不反对。”

    “而《舌尖》加更的《泡菜篇》的目的也不是让大家去抵制泡菜国申遗，而是呼吁大家关注我们华国拥有几千年历史发展的泡菜！所以让我们一起期待肆川泡菜申请非物质文化遗产的好消息吧！......”

    嘶！！

    看到这篇围脖朴金苟直接倒吸了一口凉气！

    整个人踉跄着跌坐在地上。

    面目呆滞的他顿时想明白了。

    《舌尖》真正目的不是从来就不是泡菜国申遗，而是要让肆川泡菜申遗！

    就像朴金苟说的，没有利益《舌尖》的下场会很惨。

    但是现在利益来了！

    肆川泡菜申遗！

    要是成功了，那么这对华国来说，带来的将会是远超泡菜国那几十亿订单的东西！

    这才是《舌尖》的依仗！这才是徐文敢操纵民愤的底牌！

    《舌尖》这一波真的绝！

    先用民愤和争议阻挠了泡菜国申遗的脚步，使得他不得不连夜修改。

    然后趁着这波时间，抢在他们之前提交肆川泡菜申遗的申请！

    打了个时间差！！

    毕竟要是肆川泡菜申遗成功，那么以后在非物质历史文化遗产上面“泡菜”一词代表的可就是肆川泡菜了！

    朴金苟所有的算盘和心血全部付之一炬！

    想到这，朴金苟脸色涨得通红！

    手指紧紧的握拳。

    ”徐文！徐文！我跟你势不两立！！我要去文化基教科重新提交申遗！我还要找媒体控诉《舌尖》使诈！！去！去给我联系媒体！”

    朴金苟怒吼道。

    二号助理闻言转身刚想走。

    这时桌边的电话响起。

    看见朴金苟愤怒的模样，一号助理知道此时的朴金苟没空接电话。

    只能自己来到电话面前。

    在听过电话之后。

    一号助理喊住了二号助理。

    “不用去了....”

    “为什么不用去！你给我联系文化基教科！”

    朴金苟愤怒的朝着一号助理怒吼。

    一号助理脸色有些难看，但还是实话实说。

    “文化基教科打电话来了，说是因为教授你的考察不当和作伪证导致泡菜国申遗失利，所以取消了你特邀顾问教授的称号。”

    “而且....暂停了教授你工作大学的职务和课务....”

    听到这话，朴金苟呆若木鸡。

    所有的愤怒伴随着力气一下子被抽空。

    直接瘫坐在地上。

    整个人彷佛老了十岁一般。

    过了好几分钟，幽幽的吐出一口气。

    “哎，都是命！祖上是华国的附属国，就注定了我们只能活在华国的阴影之下，先是主食再是泡菜.......”

    “都是命！我现在明白了华国的那句话是什么意思。”

    “善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。”

    “现在.....时候到了.....”

