    西尔炖门口，叶修扒拉了一下牛排，香气十足。

    一份分量很足的牛排，还有蔬菜和煎蛋一起，再加上几个小菜，足够叶修和李想吃的很饱。

    “没骗你吧，希尔说他们家祖上是秦朝御厨”

    “秦朝有御厨？”

    “这个可以有！”

    “这个真没有，只有庖厨！”

    “都是做牛排的，没毛病！”

    一大堆目光时不时的看向他们，连聊天都没办法愉快的进行，于是两人风卷残云的吃完饭，李想结账。

    “李总！”

    “你的朋友都是张总，刘总，韩总，赵总吗？叶总？”李想反问。

    “顺口呗，那我叫什么？李想？总感觉有人问我你的理想是什么？然后我就会想到你！”

    “噗嗤！那你还是叫李总吧。”

    “不得不说，你这个名字真容易记，网上统计光是做老板的，叫李想的人就有12268个，最出名的就是做汽车那个！”

    “理想汽车？”

    “yes！不过你最特别！因为其他人我都不认识！”

    李想或许没有意识到，自己把手放在背后，步伐很欢快，跟小松鼠似的蹦蹦哒哒。

    “那你的名字呢？”

    “我的啊，同名最出名的就是一本电竞选手的男主角吧！老板好像就两个人，惨的不行。”

    “嗯，你的也很特别！”

    叶修不知道这个特别是不是和自己的一样，不过他和李想之间的关系在飞速拉进，虽然还是朋友，但是这个进度叶修很满意。

    总要到一定程度才可能发生火花的，那就把这个需要的程度尽快早点达到。

    “李总，你平时有什么爱好？”

    “我不配有爱好，太忙了，最多看看短视频，看看小品也是为了找灵感，一定要是爱好的话，吃算不算？”

    “这个爱好很理想，不愧是你！”叶修一副理当如此的表情。

    “你这表情相当欠揍！”

    “我不怕，我有医保！”

    李想又忍不住笑了，叶修总有那么多话可以戳到她的笑点。

    找了个椅子坐下，旁边就是学校，透过铁丝网就可以看到操场上的男男女女。

    “上学时让我认真学习，毕业就开始可劲催我找对象！”或许是有感而发，两人异口同声的说了同一句话。

    互相对视一眼，然后移开目光，空气里留下了点点炽热火星。

    气氛有点暧昧了，李想站起来伸了伸腰，叶修看着面前的笔直大长腿，默默的喝了一口水。

    真白…呸…真直才对。

    “好看吗？”

    “当然…感觉…最近夜盲症越来越严重了。”这个借口很烂，但是还有效果。

    起码李想不再追究看她大腿的事情。

    “这两天我朋友脱单了，就是朋友圈那个胖子，住我哪里的时候，就一直念小甜心，小甜心，小甜心……”

    叶修揉了揉头发：“我在远东打仗都没有受过这么重的伤！”

    李想能理解这种情况，连朋友都脱单了，她比叶修更早感受到这种无处不在的狗粮。

    李想的朋友大多结婚了，不只是谈恋爱那么简单，一部分都已经抱娃了。

    娃都打酱油了。

    所以家里才记着催她找对象，结婚。

    “你对结婚这个事情怎么看？”李想一本正经的问道。

    “目前还是在酒席上看，希望有朝一日可以站在台上看！”叶修回答。

    “能不能正经唠嗑？”

    “能，有啥不能的。”叶修想了想：“如果我有那个运气的前提下:喜欢一个姑娘，然后和她一起谈恋爱，同居，见她父母，让她爸妈高兴的把闺女嫁给我，从有老婆的那一刻开始，我觉得柴米油盐里也有温馨，人间烟火里也有浪漫，七年之痒里还有爱情。”

    “你才是理想吧！对我来说，婚姻就是两个人好好过日子，互相忠于爱情，忠于婚姻，能沟通，能情趣，能互相理解，能分清楚谁管钱，谁做饭，谁买菜，谁洗碗。”

    “我没有结过婚，但是我觉得婚姻也不是遍地不幸，起码我觉得我老婆应该是那个幸运儿。”

    李想默默的听着，没有说话，叶修说完了，她才说了一句：“我们朋友很多都离婚了！”

    “你又没有结过婚，你怎么知道你会离婚？我这个人，向来喜欢背道而驰，我不合群的。”

    “很多人在一起久了，就会烦，就会厌，矛盾就会多。”李想淡淡的说道。

    “我不否认人都拒绝不了相爱时的热情如火，也抵抗不了爱情逐渐亲情化，还抵抗不了习惯性的理所当然，但是，我更觉得从热情如火到相濡以沫再到白头到老，才是人生最大的幸福。”

    叶修的爱情观是理想化的，李想的爱情观是现实化的。

    见过了太多悲欢离合，李想觉得爱情她说不清楚，向往过，也有些害怕。

    叶修没见过那么多分分合合，只是坚信相爱的两人一定会修成正果。

    结婚对于一个恋爱都没有谈过的姑娘来说，有些遥远，对于一个25岁的姑娘来说，好像又近在咫尺。

    她终究和叶修是不一样的，最简单的区别就是她没有青春和金钱可以挥霍了，叶修有！

    而且很多。

    “得遇良人，一生之幸！女人这辈子最重要的考试，就是给自己找一个好老公，但是很多女人没有及格！”

    “男人这辈子最大的考试也是给自己找个好老婆，同样很多人没有及格，不及格是因为这份卷子是两个人在做，并不是一个人去做。”

    “我不一定能找到那个和我有共同答案的人！或许答案根本不一样！”

    李想没想过自己能遇到那个良人，最低的底线是能一起凑合过日子。

    “你这人吧，长的漂亮，身材好，性格也不错，事业心强，人格独立，心智成熟，一部分时候却又那么丧！”

    “那是因为我已经快25了，我要考虑的事情很多，工作，生活，感情，家人，很多时候我不得不把事情往坏处想，以此给自己建立一个堡垒，起码遇到了问题还能抵抗！”

    “也把自己关在里面了吧？”

    “我没办法！”

    所以说新的问题来了，如何去追求一个已经觉得自己年纪不小的姑娘？

    “纠正一下，你才24，我也才22，你只比我大两岁，我出生的时候你最多也就是会走路而已，那来那么大的压力？30还没有结婚的多的是。”

    “你应该很难理解那种年龄增长跟不上能力增长，经济情况达不到预期的无能为力。”

    “你这一年赚上百万的女人，还喝这种毒鸡汤？”

    “偶尔看看，你觉得除去成本各种费用，我能到手多少？大城市容不下身躯，家乡安置不了灵魂！”

    叶修乐了，面对多愁善感的李想，他略微奇怪，或许是工作压力下的牢骚，头一次见到李想脆弱的一面。

    了解的越多，李想就越接地气，她有缺点，也有优点，也会迷茫，担忧，也会顾虑很多。

    “李总啊，网上的鸡汤你是一碗碗的干，工地上的砖你是一块不搬啊！”

    “嘻嘻！偶尔发发牢骚，难得有个人可以倾诉。”她又恢复了活泼，逐渐轻松起来。

    “需要的话，我可以把肩膀借给你靠一靠。”

    “不要，靠肩膀这种事情还是算了，我担心我未来老公生气。”

    “哈哈哈，你连对象都没有，连个男人都泡不到，还担心老公生气？”叶修致命吐槽。

    “你不也是一样，那么有钱还泡不到妞，怎么好意思说我？你还不是单身狗一只。”

    两只单身狗互相伤害的时候，没有一个单身狗是无辜的。

    不知不觉两人走着走着，就到了一家闪着灯光的小酒馆门口了。

    喝点！

    互相看了看，默契的往门口走去。

    李想是想喝点酒，叶修是无所谓，不喝多就行了，他酒量确实是不好。

    “我酒量很差！”

    “真的吗？我不信！”男生有完全不会喝酒的？

    怎么可能？

    叶修：我说的是真的！！

