    “呜——呜！”

    耳畔响起尖锐的汽笛，一列蒸汽火车喷薄着烟雾，“哐当哐当”的使出站台，由慢到快地沿着轨道行驶。

    “这就是海上列车？”

    “没错，它就是连接各个岛屿的命脉。”埃里克笑着道：“第一次乘坐海上列车的感想怎么样？”

    一笑侧耳感受一番，然后说道：“很平稳，如果这个技术可以在全世界运用, 那就好了……”

    “别想了。”埃里克冷笑一声：“天龙人过着骄奢淫逸的日子，各国的王公贵族都有样学样，拼命搜刮民脂民膏，如果不是平民还有缴纳天上金的任务，他们可不会在意平民的死活。”

    “……”一笑默然无语，事实正如埃里克所言, 有良心的国王凤毛麟角，贪婪残忍的贵族比比皆是。

    埃里克转头欣赏窗外的景象, 蔚蓝的海面飞驰而过, 唯一的缺点就是车厢里有些吵闹，一些年龄不大的孩童在过道上欢快地来回跑动。

    ‘需要增加一些条款，制止这些熊孩子吵闹。’

    这躺路程很短，轨道只连通两座岛屿，当汽笛声再次响起，作为终点的岛屿很快出现在埃里克眼前。

    “汤姆先生。”从火车上下来的埃里克说道：“真是麻烦你了。”

    汤姆拍拍胸脯：“能让海列车连接整个世界，才是‘响当当’的男子汉！”

    埃里克有些哭笑不得的道：“这还真是符合你的想法。”

    “这位就是设计海列车的发明家？”一笑颔首道谢：“感谢你为世界做出的贡献。”

    “这是我自己想完成的事，不需要别人感谢。”汤姆摆摆手，看向蒸汽火车流露出自豪的神情，说道：“能帮助我实现梦想的地方，也只有这里了。”

    “即便我把海列车的设计图交给世界政府，他们也不会特意花钱建造。”

    “对了, 下一段轨道在下个月就能完成。”

    “嗯。”埃里克点头道：“汤姆先生, 我打算和你商量一件事。”

    “什么事？”

    埃里克耸耸肩膀：“等回去再商量吧。”

    ……

    会议室里, 一些成员汇聚一堂, 不过一笑这种编外人员, 还有一些不想动脑子的成员并没有出席。

    “我想打造一条新航路。”埃里克说道：“能够让我们更快地由新世界向四海渗透，进而可以更快速地出兵控制其他海域。”

    “兵贵神速。”孔明轻摇羽扇：“主公, 莫非您想利用轨道来连通新世界与北海、西海吗？”

    “没错。”

    汤姆首先反对：“外轮和轨道摩擦时虽然会发出令海王类厌恶的声音，可是无风带毕竟是海王类的巢穴，海列车经过肯定会被海王类发现！”

    “这个问题很容易解决，建造一条固定的、横跨无风带的群岛来阻挡海王类，可以取代一部分颠倒山的功能。”

    “莫非……”众人转头看向温蒂。

    “在大众的认知中，四海进入伟大航路的方式是翻越颠倒山；而海军则可以利用镶嵌海楼石的特殊军舰穿越无风带；然而这两种方式无一例外都存在一定的风险，即便是镶嵌海楼石的军舰也会被海王类发现。”

    “而且组建的船队规模越大，被海王类发现的概率越大，所以我认为建立一条稳定、安全、规模大的新航路非常有意义。”

    张良赞同的说道：“如此一来，光是船只的过路费都是一笔巨大的财政收入。”

    达芬奇轻笑道：“开凿运河，缩短大洋之间的距离，这就是海贼世界里的异世界版‘巴拿马运河’吗？”

    参与会议的成员都有一定的见识，一旦新航路建立，就可以突破海洋之间的桎梏，神州国的名号会再度上升一个台阶，还可以随时出兵攻占北海，同时增加国家的财政收入, 一举多得！

    “不过, 这可是一个浩大的工程。”艾露莎有些担忧地看向温蒂。

    “不要紧的！”温蒂攥紧一双可爱的小拳头：“埃里克哥和阿金哥也会帮助我, 我不是一个人在工作！”

    “是啊。”埃里克揉了揉温蒂柔顺的秀发：“我可不会累坏温蒂。”

    “诶嘿嘿……”

    黑瞳微不可见地鼓起脸颊。

    “建立这样一条新航路，从理论上是具备可行性的。”埃里克摊开一张新世界的海图，众人围了上来。

    “新航道如何切开无风带，从哪个位置开始铺设岛屿，组成岛链的岛屿需要一定人口、劳动力来支撑。”

    “所以在迁移岛屿的时候，需要挑选有人口的岛屿，不能随便扔几个荒岛到航线上。在不刺激世界政府的情况下，我们尽可能选择不受世界政府保护的岛屿和国家。”

    “这些国家基本都灭亡了吧？”艾斯德斯托着下巴：“世界政府的非加盟国，听起来虽然合适，但问题在于，容易找到的非加盟国早就被世界政府或者海贼毁灭了。”

    “确实，但现在仍有一些非加盟国，凭借特殊的地理优势存活了下来，比如那些隐藏在无风带里的岛屿。”

    在无风带的国家中，最著名的就是亚马逊·百合，虽然埃里克也想见一见大奶油蛋糕，不过距离有些过于遥远，埃里克还是决定就近选择一些岛屿来组建岛链。

    “那我们连通哪个海域？北海还是西海？”

    “北海。”埃里克说道：“毕竟答应了伽治，要帮他统一北海。”

    蕾玖一愣：“你还记得啊……”

    “当然，我可是说到做到。”埃里克转头向喀戎问道：“喀戎老师，无风带的宽度是多少？”

    “大约200公里。”喀戎解释道：“根据战舰之前的航速与通行时间算出来的距离。”

    埃里克点了点头，继续讲解岛链的宏观计划：“为建立一条安全的航道，今后起码要搬运数十座岛屿，排成两条岛链，中间夹住的海面便是安全航路。”

    “还有，修建连接这些岛屿的海列车轨道，这些岛屿就会彻底变成一个整体。”

    其他人愣了好一会儿，随后张良开口道：“不过，这工作量有一些大……陛下，何不排成一列，让通行的船只紧贴海岸线航行？这样的话，工作量可以减少一半。”

    “……”埃里克也愣住了，然后深深叹了口气。

    ‘经营建设类游戏，害人不浅。’

    PS：晚上没了，还欠九更。

