466

透过齐海的瞳孔，陆云看到了自己，也看到了他身后的那个东西。

陆云也说不出这究竟是什么东西，看上去乱糟糟的一团，好似一块一块腐烂的血肉黏在一起，并且紧紧的贴在他的后身，但陆云却没有半点感觉。

“它是活的？”

陆云强行镇定下来。

“对，活的。”

齐海点了点头。

“你知道这是什么？”

陆云看着齐海的神色，下意识的问道。

“在你炼制万灵心头血的时候，我便和你说过，万灵血不祥，慎用。”

齐海叹了一口气。

巫族虽然有万灵血阵，但万灵心头血的炼制方法却已经失传，星紫的记忆中，只有万灵血阵，却没有万灵心头血的炼制方法。

那炼制万灵心头血的方法，还是齐海传给陆云的。

不过那个时候，齐海便警告陆云，使用万灵心头血，会招惹到不祥，不过那时陆云却并未在意。

却没想到，那所谓的不祥，竟然在这个时候找了过来。

“这是一个活物，但身上却没有血液，它要取走你的心头血。”

齐海继续说道：“你不能正面看它，也不能用你的任何感知去窥探它，否则它会立刻取走你的心头血。”

陆云采集万灵心头血的时候，每一种生灵都只取一点，然后用丹药医好它们的伤势。

但是陆云身后的那东西，会在一瞬间取走陆云全部的心头血。

心窍是人体最重要的器官，心头血是血液的源泉，滋养肉身，育养魂魄，一旦心头血被抽空，肉身立刻就会死亡，甚至魂魄也会遭到重创。

陆云深吸一口气，然后说道：“怎么这东西也不像是活着的。”

“可它就是活着的。”

齐海点头，顿了顿，他又说道“它的灵魂混乱，被怨念操控，但却是真真正正的活物。”

“怎么对付它？”

这才是陆云最关心的，他没想到，自己一个地狱的主人，执掌生死天书，竟然被一个不明不白的生灵上身，要取自己的心头血。

这让陆云异常憋屈。

“不知道。”

齐海摇头，“曾经炼制过万灵心头血的，只有两个人活了下来……我以为这东西早已经毁灭，或者已经老死，却没想到它竟然还活着！若非如此，我不会将炼制万灵心头血的方法交给你。”

巫族的万灵血阵，是由人道时代留下的万灵心头血布置，巫族本身没有人掌控炼制万灵心头血的方法，就算是取了无数生灵的心头血，也无法将它们融合。

齐海一步一步的上前，他伸出手来，就要去抓陆云身后的那个东西。

陆云的脚步一错，便让了开去。

陆云是可以行动的，但是他却不能用自己的感官去感知那个东西。

“你想要将那东西引到自己的身上？”

陆云眉头微皱。

“这是唯一的方法，我带着它进入地狱，地狱中你是主宰，也许可以将其毁掉。”

齐海点头。

“不能回地狱。”

陆云否定，“若是回到地狱，恐怕会引起乱子。”

那东西紧紧贴在陆云的身上，若是陆云回到地狱，固然可以摆脱它……但陆云从地狱中走出之后，依旧会回到这个时间点，这个位置。

那东西依旧还在陆云的身上，而这个东西是活着的，而且极其可怕，力量远超陆云，他还没有办法将其一起带入地狱。

所以齐海才会想到将其引到自己的身上，由他将这个怪物带入地狱。

“地狱依旧残破，我不希望一些无法控制的东西进入地狱。”

陆云缓缓的说道：“要灭掉它，只能在这里。”

说话之间，陆云将紫陵剑取了出来，齐海看到紫陵剑，微微的呆了呆，他的眼中满是忌惮。

在齐海看来，紫陵剑可比那东西可怕的多。

但是这一次，紫陵并未苏醒，陆云也没有动用天帝尸傀的意思。

按照齐海的说法，就连人道时代的强者都陨灭在这东西的手中，被它取走心头血。而齐海曾借助万灵血阵显化身形，身上也沾染了万灵心头血，所以他也可以将那怪物引到自己的身上。

不过，若真的如齐海所说的那样，连人道时代的强者都被这东西毁灭，那么陆云就算是回到地狱中，也依旧难以将其制伏。

地狱是残破的，地狱之力加持到陆云的身上，也只能让陆云拥有混元果位巅峰，堪比天帝的战力。

因为仙道是断的，陆云修炼的也是仙道，地狱给陆云的加持，无法绕过断裂的仙道，除非仙道也能续接上去，陆云在地狱中的力量才会更进一步。

“竟然没有反应？难道这东西不好吃？”

陆云看着无动于衷的紫陵剑，略微的有些诧异。

齐海：“……”

“呸呸呸！你当我是什么了。”

就在这时，紫陵的声音回荡在陆云的脑海中，她的声音依旧慵懒，好似刚刚睡醒一样，“你竟然让我吃这么恶心的东西。”

“你知道这是什么？”

陆云赶忙问道。

“这是众生腐肉。”

紫陵随口答道：“曾经有一个不知天高地厚的家伙，为了炼制万灵心头血，活取了十万八千个大世界所有生灵的心头血。这众生腐肉，便是那些被活取了心头血的生灵所化。”

“死的？”

陆云一怔。

“活的。”

紫陵剑中的紫陵微微的摇头，“那个白痴是将十万八千个大世界的生灵放到一个世界中，然后同时活取了他们的心头血。因为数量太多，怨气太重，这些生灵还未来得及死去，就变成了你身后的那个怪物。”

“那个炼制万灵心头血的蠢货，就是被这怪物一口吃掉了。”

“需要我帮你解决掉它吗？”

忽地，紫陵微微的一笑。

“你能解决掉它？”

陆云的眼睛一亮，但是下一刻，他心生警惕，“需要我付出什么代价？”

曾经，紫陵出手，将那绝尸炼制成天帝尸傀，但这并不是无偿的，作为回报，便是陆云以自身为祭品，被紫陵吃掉。

也是上一次那道之剑出现，替陆云挡了一劫，否则陆云迟早会成为紫陵的祭品。

而这一次，紫陵出手为陆云解决这众生腐肉，那么作为交换，必然是陆云成为紫陵的祭品。

“代价？”紫陵狡黠的一笑，“都那么熟了，要什么代价。”

陆云的神念可以清清楚楚的看到紫陵剑中，紫陵脸上的笑意。

“算了，我自己想办法吧。”

陆云满脸的不信。

“你可要想清楚了，那是众生腐肉，连那个时代的大帝，都被它吃掉了。”

紫陵一本正经的说道，但是她眼中的笑意，却无论如何也无法掩饰。