    “哗！”

    轰动！

    轰动！

    封闭了一个多月的修罗窟，突然间爆发惊天轰动。

    堪比定天神柱般的青神塔直接被一股强大的魔族力量掀飞出去，修罗窟内，魔气暴涌，冷冽的雾潮在无数怪鸟的冲袭下，汹涌而出。

    而，修罗山脉内外的所有人，皆是紧紧的盯着从修罗窟中走出来的那道年轻身影之上。

    步步睥睨。

    步步冷逸。

    步步踏出大地难承的绝代风华。

    这个人不是别人，正是消失了一个多月之久的……苏逸辞！

    意外！

    意外！

    四下众人，眼中充斥着满目的意外。

    “是苏魔……”凌傲在虚空中的青龙使心惊不已。

    不远处的白虎使，朱雀使，玄武使三人同样是犹有惊愕。

    苏逸辞怎会从修罗窟的另外一端出现？

    对方是什么时候回到魔世的？

    又是从何处过去的？

    疑惑之际，白虎使当即下令道，“众人听令，诛杀苏魔！”

    “是！”

    霎那间，四大神血家族的诸多高手纷纷爆发出强大的气焰，一道道身影俯冲直下，犹如古老的神兽凶物扑向苏逸辞。

    “吼！”

    “唳！”

    有人身外缠绕着青色气焰，有人身外笼罩着白色虎影，还有人犹如一道赤色的光翼落下……可怕的势潮，就像冲破堤坝的洪荒，欲将苏逸辞淹没。

    然，苏逸辞的步伐却是没有丝毫的停顿。

    他的身形继续朝外踏去。

    就在上千道不同颜色的光影冲杀到苏逸辞面前的瞬间，一股无形的空间律动悄然叠起。

    “嗡……”

    停滞！

    静止！

    峡谷中的风吹草动跟着陷入了停滞的状态，飞舞在天空中的尘土都变的静止不动。

    而，众多四大神血家族的强者就像被无形的力量固定在了空气中，他们的意识能动，眼神能动，表情能变化……但唯独身形，动弹不得……

    被禁锢的空间中，苏逸辞步步沉稳，继续朝前。

    “血染尘嚣，唯吾剑锋……”

    魔吟低沉，一座华丽的八芒星剑阵悄然在苏逸辞的身后浮现成型。

    剑阵呈现顺时针方向转动，宛如打开的空间之门。

    “无惧上苍不开眼，魔神入世……众生哭！”

    “锵……”引颤天地的剑吟声叠起，苏逸辞身后的八芒星剑阵中爆洒出无数道光束般的剑气。

    无与伦比的剑光闪爆众人的视觉神经，一道道剑气无情的冲向前方天地，撕穿众生的躯体。

    成百上千的四大神血家族高手，肢体分离，血洒天空。

    “嘶！”

    “哧！”

    “啊！”

    “……”

    血染不绝，惨叫不止。

    魔神入世，双足踏血。

    强大的空间之力，超越了领域的力量。

    法则一出，众敌难避。苏逸辞双目未抬，眼角余光中，却是血雨纷落。

    至极的一幕！

    震撼的场景！

    修罗窟外的众人，惊得头皮发麻，面色惨白。

    “那是？”外围区域的峰峦天台上，纳兰萱双目圆睁，不由的捂住嘴巴。

    旁边的萧斐然同样是一脸难以置信的看着修罗窟外的血色世界，这才多久？苏逸辞的实力又超脱到如此恐怖的境地了吗？

    风起！

    云涌！

    苏逸辞踏足于此，走向洞窟之外，“挡我者……斩！”

    “哗！”

    冰冷的一个字，令人脊背骤寒。

    天空中的四大使各个面如土色。

    举手投足间，血幕如潮，苏逸辞的姿仪，可谓是无人能挡。

    然，就在这时，那座被推到数千丈以外的青神塔再度爆发出一片强盛的光幕，跟着，青神塔直接凌空而起，然后朝着苏逸辞镇压下去。

    “苏魔，我青龙罡在此等候你许久了……”

    雄浑的声势响彻天穹，青神塔的内部，爆发大帝气焰。

    远处的纳兰萱和萧斐然的心头皆是为之一惊。

    青龙罡！青龙家族的副族长，在上天界亦是赫赫有名的强者人物。

    上一次苏逸辞来修罗山脉的时候，他就向纳兰萱说过，修罗窟外，除了四大使，还隐匿着一道更为强大的气息。

    那次，苏逸辞就猜测，青神塔中绝对有一位大帝级别的强者坐镇。

    现在也是证实了那次的猜想。

    面对那镇压而下的青神塔，苏逸辞没有任何避闪的意思。

    也就在同时，修罗窟的内部，一记蕴含着玄命阴雷之力的开天斧影破空而来。

    “轰……”的一声震耳巨响，可怕的斧影就像斩爆星辰的银河光波，结结实实的宣泄在青神塔的侧面。

    空间扭曲，虚空晃动。

    青神塔再度震飞出去之际，一道身外龙影环绕的中年身影从青神塔中闪了出来。

    对方正是青龙家族的副族长，青龙罡。

    “砰！”紧接着，苏逸辞身后的修罗窟中再度踏出一尊七八米高，身上流动着黑色阴雷的霸气魔影。

    “弱者，不配存活！”

    战魔之王入世，引发三千雷动。

    感受到那难以逾越的滔天魔气，整个修罗山脉的上空，迎来了末日崩塌般的暗沉感。

    “吾，战戮称雄，霸王入世！”

    “哐当！”

    一步撼天，一步裂地。战戮称雄随同苏逸辞踏入上天界。

    听到对方的名号，青龙罡面色骤然一变，“你是凶祭血陆的……战魔之王！”

    “哈哈哈哈哈……”战戮称雄肆声大笑，“吾已感受到你的……恐惧！”

    “砰！”话落，战戮称雄直接是一脚震爆大地，掀起飞瀑狂潮般的魔威掠向青龙罡。

    “战魔之怒，玄命破天！”

    三千万缕玄命阴雷从战戮称雄的掌中魔斧中爆发出来，其挥出魔斧，劈向青龙罡。

    后者连忙饱提内元，催动全身功力展开迎击。

    “青龙之灵，破穹！”

    “吼！”

    无数道水系青色光旋冲霄而上，围绕在青龙罡的身外形成一座巨大的龙卷风暴。

    风暴之中，一尊青龙幻影怒冲出去，正面迎向战戮称雄的攻势。

    然，青龙罡虽为青龙家族的副族长，但是在战魔之王的面前，显然不够。

    “嗵！”

    巨力交摧，风急云怒。高空中就像是炸开了一朵绚丽夺目的黑色雷网。

    堪比流光闪电般的雷霆光柱撕裂了青龙幻影，蕴含着强大力量的魔斧力量尽数劈在了青龙罡的身上。

    “砰！”

    青龙幻影被斩爆在天际，一圈华丽的光波似乎啸月横扫，青龙罡口吐鲜血，摔飞出去。

    跟着，战戮称雄纵身跃起，凌空一脚，将青龙罡从虚空中践踏至地面。

    对方的双腿下半身直接粉碎。

    不等青龙罡发出凄厉的惨叫声，战戮称雄魔斧一挥，连同着身边的大地裂开一道沟壑，青龙罡的肢体当场……四分五裂！

    “副族长……”

    青龙使等众大骇。

    一个个惊怒交加。

    但紧接着，又是几道魔气撼天的霸气身影从修罗窟中踏出，正是，骷族之主百战君起，羽族之主玄明震……

