
唐银跟着大家就向食堂走去，听说弗兰德改变的食堂地址。所以现在需要其他人带路。什么？你说现在不是应该送外挂吗？

开玩笑！那些事在没有陪自家媳妇吃饭重要，将其他人赶走，说了一句下午大家去柳二龙一起的院子集合后就拉着瑶走了。

众人看着这一幕摇了摇头，刚打算和唐三吐槽一下唐银，发现唐三也带着小舞走了、既然这两个今天的主要人物都走了，那其他也都带着自家的男朋友，男朋友走了。而一个人留在食堂外的马红俊。背影是那么的落寞。

唐银和瑶你侬我侬的吃了一半，唐银说道：“瑶，你猜猜我这次闲暇时做出了什么？”

“什么？又是什么机器人吗？”瑶一只手撑住脑袋。看着唐银微笑道。

“嘿嘿，登登登登！”唐银一边配着背景音乐，一边将可乐拿了出来。

“这是？”第一眼瑶还没认出来。但唐银打开，有些熟悉的开瓶声让瑶原本恬静的神情变得有些激动。

“这......这是......可乐吗？”瑶有点颤抖的说道。

“尝尝？”唐银没有回答，而是将可乐递给了瑶。

瑶手有些颤抖的接过可乐，绝对记忆力下。一种熟悉的味道跨越了十万年的时间，不同位面的空间在瑶的口腔里爆炸开来。

这种熟悉的感觉，让她和唐银一样，一边大口喝着一边热泪盈眶。这味道是相隔时间与空间的思念。

唐银有多说什么？而是也拿出了一杯可乐。就是一大口。

“小三，小银他们喝的是什么啊？瑶喝的都哭了。是很能和吗？既然难喝，为什么瑶和小银还一脸享受的表情。”偷看他们的奥斯卡问向身边的唐三。而其他的史莱克八也都将目光看向唐三。

没错他们还是组团来偷看的，用他们的说来说，一个人偷看是偷看，一起人偷看那就默默祝福。这就和一个人逃课叫逃课，全校人逃课叫放假一个道理。

不过这也不能怪他们，谁叫唐银和瑶两人秀起恩爱来就忘记时间，其他人都吃完了他们还没结束。而第一个吃完的马红俊就有了这个提议。（别问为什么马红俊是第一个吃完的，这是一个悲伤的故事......）而这个提议也得到了所有人的赞成，所以就有了现在这一幕。

“那饮料唐银叫它可乐，别的我也不清楚，小银刚刚发明出来第一次喝的时候也流泪了。具体为什么我也不知道。不过味道虽然有点特别，但倒蛮好喝的。我这还有几瓶，你们要尝尝吗？”唐三问道。

“小银发明的饮料？给我一瓶！”马红俊第一个说道。

“我也要，我也要。”X4

唐三看到大家都想尝尝，就拿出来六瓶冰可乐。其中还有一瓶是自己的。

“哇，唔！莫名的舒适是这么回事？”戴沐白说道。

“这口感确实奇怪，但确实有点上头！”宁荣荣说道。

“三哥，小银有说这个是什么类型的饮料吗？”小舞问向唐三。

“这叫碳酸饮料。”一个女声想起。

“碳酸饮料？好奇怪的名.........你.....你好啊......瑶.....”小舞说到一半，忽然发现这声音不对，抬头看到大家一脸今天中午的星星好方的表情。她好像意识到来什么，有些僵硬的回头。就看到一脸阴沉微笑的瑶。

接下来，已经没有多少人的食堂二楼传来了一声声惨绝人寰的惨叫。

————我是分割线————

下午，一众鼻青脸肿的的史莱克八怪男生们（被唐银打的。）和看起来没什么事就是衣裳有点凌乱的女生们（这时她们会宿舍后笨被瑶挠痒痒肉弄得。想歪的自己面壁。）。大师，弗兰德还有柳二龙他们的带领下，众人步入那幽静的木屋之中。阳光从窗外带着树影撒落屋内，清新的空气从缝隙中传入，听着那清脆的鸟鸣和柔和的风声，很难想象这里竟是在天斗帝国首都之内。哪怕是生姓淡泊的大师，也不禁暗叹柳二龙这绝佳的选择。

大师向唐三道：“开始吧。我给你们护法。”

唐三和唐银对视了一眼，点了点头，唐三就在众人好奇的目光注视下，右手探入如意百宝囊之内取出了一种植物。

那是一朵硕大的菊花，菊花呈现为瑰丽的紫色，奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸的份外可爱，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央的花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡的金色光彩。

“，小银，小三。这是什么”戴沐白首先问道，其他人也都被唐三取出的这株植物所吸引。

唐银看向自家老哥，毕竟他最清楚。唐三看到自家老弟的表情微微一笑，向戴沐白说道：“戴老大，这是我特意为你准备的。它叫做奇茸通天菊，乃是中姓仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。”

戴沐白大吃一惊，“这么猛金刚不坏”

唐三微笑道：“虽然金刚不坏之身略有夸张，但这株药草却与你的武魂最为搭配，你的魂力属于中姓，浩然博大，刚猛霸道。功力都在手脚之间，有了它在，会令你的修炼有事半功倍的效果。哪怕你先走四十级，也能加固你的修为。提升你的魂力。和它一个品级的墨玉神竹，就将小银从四十七级强化到来四十九级。”

“而且我们给大家选择的礼物，都是以固本培元为主，绝非拔苗助长。”最后唐银为了让大家放心还补了一句。

戴沐白小心翼翼的接过唐三递来的奇茸通天菊，深深的看了唐三一眼，“咱们兄弟，我就不说谢字了。这东西怎么吃”

唐三道：“先吃那通天花蕊，然后一个个花瓣吃下，根茎不要吃。吃完后立刻开始原地修炼，化解药力破瓶颈。”

戴沐白也不再多说，立刻走到角落处按照唐三所说服食药草。原本刚刚突破有些起伏的修为立刻就变得开始巩固沉淀。这个情况人戴沐白大喜，立马进入深度修炼。

这时唐银觉得然后现在是游戏的话，就会在史莱克八怪的头上弹出一个对话框，上面写作：您的外挂已到账。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66444711"  chaptername="第一百八十章  您的外挂已到账">加入书签</a>
</div>
