    如此熟悉的配方，再次出现在王若彤的面前，这让她从小在东瀛社会养成的世界观，都受到了崩塌。

    昨天就算了，我不知道你功夫，你口气大，打得过对方，也就算了！

    但是现在满屋子人，他们人手一把砍刀，你还这么拽，不会真的脑子有问题吧？

    就在王若彤努力组织语言，准备和矢田社长如何翻译的时候，江浩突然喊住了她：

    “等一下！”

    听到江浩突然叫住自己，王若彤以为是他改变了主意，准备服软了，于是连忙问道：“怎么了？”

    “你家这桌子多少钱一张？”

    王若彤被问得有些莫名其妙，不知道江浩为什么突然问这个，服软和桌子有什么直接联系吗？但她还是下意识地说道：“10万円。”

    下一秒，她就知道了江浩为什么这么问了，只见他指了指桌子上刚刚被矢田社长一刀钉坏的地方说道：“让他们赔了再走！”

    王若彤再次错愕，这些人一看就非常地不好惹，现在只要让他们马上都离开，她就要烧高香了，你居然还想要他们赔钱，疯了，真的疯了！

    无奈，她只好硬着头皮，继续自己的随缘翻译道：“社长大人，他知道你们非常不好惹，他想和你们冰释前嫌，同归于好！”

    “八嘎！”

    然而此时的矢田根本不听王若彤的翻译，他不是傻子，江浩的表情和语气，一点也不像王若彤翻译的那样，他虽然欣赏对方，但不代表自己就没脾气，于是对着身边的小弟就使了一个眼色。

    非常有眼力见的小弟，看到矢田的眼色后，顿时抬起手里的砍刀，就要架在江浩的脖子上，显然是想要给对方来个下马威！

    他倒要看看，刀都架在脖子上了，对方还能不能这么淡定！

    就在刀快要驾到对方的脖子上时，只见江浩瞬间动了！

    但是又好像没动！

    可是刚刚还在社团小弟手中的刀，却突然出现在江浩的手里。

    空手夺白刃，只在一瞬间！

    快到所有人都没有反应过来，更没有看清他是怎么夺过来的！

    唰～唰～唰～唰～

    只见江浩夺过刀后，在众人惊诧的目光中，运刀施展出一片刀光，耳中只听到‘唰唰’声。

    那把砍刀在他的手里，像是通了刀魂一般，灵巧轻便，快如闪电。

    两秒过后，江浩收刀。

    刚刚还在江浩面前，想要用刀威胁他的社团小弟，此时身上的西服以及里面的保暖内衣都已经被他劈成了布条状，挂在身上，里面白花花的肥肉，不争气地从缝隙中挤了出来，活脱脱的一个现代版丐帮！

    此时的东瀛气温低至零下10℃，一瞬间身上的衣服不能再给他提供保暖，顿时冻的他双手抱胸，双腿夹紧。

    江浩的刀法已然大成，用刀如神，想砍对方衣服，绝不伤他汗毛！

    说到底，他暂时还不想惹出大事，以避免暴露身份。

    刚才的牛刀小试，也只是他向对方展露一下自己的实力，以此达到震慑对方的目的，好让他们知难而退，别来烦他，这样可以让他安心完成任务！

    噗～

    哈哈！

    现场不知是谁先笑出了声，顿时引发大家哄堂大笑。

    原来是那社团小弟被江浩砍破裤子后，露出了里面的红色内裤，实在太抢眼，让人忍俊不禁，就连王若彤看了，一时间都缓解了刚刚的紧张感！

    “闭嘴！很光荣吗？”

    矢田一声训斥，大家顿时都止住了笑容。

    随后他又对着社团小弟说道：“给我滚回去，丢人现眼！”

    “嗨！”

    说完，社团小弟一手捂裆，一手捂着菊花，垫着脚步跑了出去！

    此时，矢田终于肯定了自己的想法，对方果然不是一般人，刀法如神，不由得，他的称呼都用上了敬语：

    “阁下的刀法，果然出神入化，可否告知你是什么流派的传人？”

    矢田见江浩还是那副表情，没有丝毫反应，于是又把目光看向了王若彤。

    如此厉害的刀客，他心里已经在盘算了如何利用眼前的高手了！

    也许这就是天无绝人之路！

    矢田想到今天晚上社团之间的决战，自己这边刚死了第一高手，此时社团里正缺顶尖高手，看到江浩刀法的一瞬间，他心里就有了盘算：

    势必将此人拉拢进自己的阵营，参加今晚的决战。

    王若彤看到矢田的眼神，瞬间心领神会：“哥，你真厉害，他们都夸你呢，他问你是什么流派的传人？”

    “关他屁事！”

    但此时看到江浩漏了一手的王若彤，心里的底气也上来了，没有刚刚那么害怕了，此时再看到矢田对江浩有些恭敬了，于是也挺了挺胸膛，脸上努力地挤出凶狠的表情说道：

    “怕了吧？告诉你们，我哥这可是华国大名鼎鼎的屠龙刀法，你们再不走，一会儿把你们通通砍成布条状！”

    王若彤那奶凶奶凶的样子，倒是让江浩看得一阵好笑，但配合她演出的江浩，并没有笑场，依然是那副表情！

    “屠龙刀法？果然名不虚传！”

    看到老大都开始夸赞对方了，加贺也想夸两句，但是不知道该夸谢什么，突然他灵机一动，说道：“华国的文字果然博大精深，短短四个音，居然代表东瀛语这么多的含义，厉害！”

    矢田白了加贺一眼，忍住没动手啪他一脑门，他自己满嘴跑火车就算了，鬼才听说过屠龙刀法。

    随后他继续说道：“我相信之前大家都是误会，但如果你肯帮我一个忙的话，那么我们之前的不愉快以及那90万円，全都可以一笔勾销！”

    王若彤听到90万円可以一笔勾销，顿时高兴的为江浩翻译道：“哥，他说你只要帮他一个忙，那么大家就扯平了，昨天的90万円也可以不用还了呢！”

    “我没兴趣！”

    “啊～”

    王若彤没想到，这么优厚的条件，满以为江浩会答应，但是他却会拒绝，一时间有些惊讶。

    但是江浩可不是来过家家的，他还有重要的任务需要去完成，哪里有时间帮一个社团的忙，于是转身就准备离开。

