    和古一告别之后，克拉夫特久违地钻进他在纽约的实验室中，开始研发梦境中那些在星际里使用的黑科技。

    至于学校方面，也不再需要安吉拉操控假人扮演了，马丁直接替他办理了退学手续。

    量子通讯的技术并不困难，克拉夫特没几天就成功研究出来了，但是空间跳跃技术就比较麻烦了。

    泰伦和星灵的折跃技术因为缺少幽能水晶这种特殊材料，效果差了原版许多，需要折跃的距离越远，准备和之后冷却的时间也就越长，而且折跃上限也大打折扣。

    另外有一种来自盖伦特联邦的穿梭技术，则需要建立名为跳桥或者星门的装置，说白了就是一种宇宙飞船专用的传送门。

    但根据暴乱提供的信息，漫威世界本身就拥有不需要星门的空间跳跃技术，除了碳基生物最好不要一次性跳跃50次以上外，就没有什么特别的限制了。

    只不过暴乱寄生过的生物并没有掌握这项科技的存在，克拉夫特光靠拆解共生体的飞船也没法将其中的技术完全还原出来。

    另外暴乱还主动告诉克拉夫特，他们的飞船其实一开始不止这一艘的，但是直接跳跃进太阳系的都被阿斯加德人用彩虹桥给干碎了。

    只有他们这一艘飞船伪装成了陨石，从太阳系外一路漂流进来，才没有被阿斯加德发现。

    “所以，你们都知道了这里有阿斯加德在守护，为什么还想着入侵地球？”

    克拉夫特对共生体的头铁行为很是疑惑。

    “很多星系都有着所谓的守护者，我们总不能因为这样就停止入侵吧？”

    摆出一副理所当然的样子的暴乱这么回答道。

    “呃……总觉得莫名地有道理呢……”

    克拉夫特挠挠头，入侵其他星球然后寄生上面的生物是共生体的本能，不找到生物寄生，他们就很容易死亡，说白了还是为了生存，这和共生体寄生后变得特别怂是一个道理。

    这也解释了为什么明明这种跳跃技术早已在宇宙中普及，齐塔瑞人在入侵地球的时候还需要洛基用空间宝石来开传送门了。

    阿斯加特那群原始人在宇宙中的威慑力居然那么高么？

    克拉夫特突然觉得，也许宇宙中那些外星人的实力并没有自己想象中的那样夸张。

    因为有了暴乱的这个信息，所以克拉夫特也就没有再继续研究梦境中的太空穿梭技术，反正本土的这个技术不难搞到手，初期有着弱化版的折跃技术也足够用了。

    最主要的一点是，如果克拉夫特向要打造自己的舰队，漫威原本世界这种不需要自己动手，可以自动化生产的技术就比较重要了。

    点亮了前往太空所需的科技之后，克拉夫特开始替马丁他们制作新的装备。

    实际上在地球上也不需要太过夸张的装备，克拉夫特主要就是给他们准备了一套共生体战衣用来增强自身的存活能力。

    另外还得给神矛局也准备几套，毕竟在他离开后，马丁这边还需要他们照看一二，这都是必要的人情往来。

    在把这些装备都做好之后，克拉夫特将它们连带已经对他没用了的心灵宝石都交给了马丁·李，然后才开始给自己准备新的太空飞船。

    阿普萨拉斯虽然造型很可爱，但移动速度实在是低了点，而且灵活性什么的也都不强，克拉夫特最初的想法是将那台陪伴了自己很久的女妖战机继续加以改造。

    但女妖战机的原型是一架单人战斗机，就算经过了克拉夫特的改造，其内部空间也大不到哪里去，作为宇宙飞船的话还是有所不足的，如果再进行大规模改装和扩建，那就和重做一架没什么区别了。

    虽然克拉夫特也可以先简单地弄个小飞船，然后到太空之后找个无人星球建立基地，再慢慢搞他的主力战舰，但相比这么做，克拉夫特更喜欢先搞定战舰，然后在太空中慢慢找星球打造属于他自己的“死星”。

    毕竟合适的星球不是那么好找的，在找到符合条件的星球之前，有个靠谱的战舰作为临时基地还是更加保险一点。

    一开始克拉夫特是想造一艘泰伦的战列巡洋舰，毕竟一事不烦二主，克拉夫特的空中载具大多都是用的泰伦的技术，而且它本身就带有折跃技术，不用对其进行太多的改造。

    但是吧……

    感觉太一板一眼了。

    难得在太空克拉夫特能不受限制地放飞自我，他想要驾驶一些更加“个性”的战舰。

    要不是实在不放心则卷博士的汽车飞船的安全性，他都打算直接开着汽车进入宇宙了。

    盖伦特联邦系列的飞船也是因为这个原因被克拉夫特淘汰了。

    另外他也有想过弄一个星球大战里千年隼号或者是星际迷航里企业号造型的飞船，只是外星人大概率是没看过这两个系列的影视剧，所以就算做出来了估计也只是被当做普通舰船看待。

    这种锦衣夜行的方案和克拉夫特的诉求不符，所以暂时被他搁置了。

    因为脑袋里战舰的资料实在是多，克拉夫特翻找了好一会儿，才被一艘造型奇特的战舰吸引住了目光。

    十字先锋号，死亡先锋军的母舰，就如同“宇宙海盗”这个名号一样，这艘战舰的整体造型被设计成地球中世纪时期的战船样式，就连桅杆和“船帆”都有。

    另外死亡先锋军里那名为高达的机动战士，也都是以海盗为主题的，这么想想，在宇宙中当个海贼王什么的似乎也挺有意思的。

    所以克拉夫特一眼就相中了它，虽然这母舰比他预想中的要大了不少，但这个不是问题，大不了多做几个机器人，让安吉拉和哈罗来充当船员就好了。

    这种大型战舰的建造是十分繁杂的，特别是克拉夫特在很多地方无法让安吉拉和哈罗控制SCV来帮忙，只能靠他自己动手制造，所以克拉夫特估摸着得在这上面耗上不少的时间。

    好在古一那边给他吃了个定心丸，知道灭霸没那么容易过来，所以他才有底气窝在实验室里慢慢地造飞船。

    还有一个原因就是克拉夫特自从恢复了部分记忆之后就没再做过梦了，这让本来还想借着心灵宝石多恢复点记忆的他连忙将宝石交给了马丁·李。

    和自己的梦境金手指比起来，以前的记忆根本就不重要！

    但是就算这样，克拉夫特的梦境仍然好像是消失了一样，一直都没有出现。

    不知道以后还会不会再做梦的克拉夫特，觉得自己最好准备得齐全一些再进入宇宙。

