    又是神秘组织。

    神盾局？

    洛克挑了挑眉，总感觉，好像什么事情都有神盾局的身影呢。

    不过也对，这个神盾局本来就是个搅屎棍来着。

    用句老话来讲，啥事都想干，但啥事都干不好。

    恐怖行动？

    远的不说，三年前的九一一事件，发生的时候，神盾局在干嘛？

    军火交易？

    满世界的走私军火依旧，别说满世界了，联邦地下黑市的军火交易就快和赶集一样的了。

    杀手？

    大陆酒店就在纽约珍珠街，距离神盾局在纽约的办公室也就两个街道，神盾局是不知道吗？

    他们是压根就管不了。

    再者说了。

    培训个特工，都能一而再的让特工宁可叛逃来上学，都不愿意回去，说出去，简直能够让别人笑到大牙。

    “是吗？”

    洛克念头急转，轻蔑的一笑：“如果你是来提醒我，让我注意这个神秘组织的话，那么，我会说一声谢谢，我的东西，我不说给，没人能抢，谁敢抢，是需要付出代价的。”

    神盾局如果敢来，他就敢杀。

    能够影响洛克的，只会是任务的奖励，绝不会是什么忌惮或者求稳什么的。

    只要奖励足够多，别说神盾了，灭霸他都不怂的。

    区区一个神盾，只要九头蛇不在其中拉偏架的话，在洛克的眼中，还不如纽约的兄弟会呢，他能够杀到神盾彻底灭门。

    最起码，人家纽约兄弟会的子弹可以拐弯，神盾局的子弹，有这个本事吗？》

    呵。

    卡勒姆·林奇微微的皱了皱眉，他从洛克的话语之中，听出了那坚定且浓浓的杀意，那是一种，下意识并且一瞬间就决定好的杀意。

    “这个神秘组织，我这边已经调查出了冰山一角了，那个告诉我，如何找到你的维多利亚·诺克斯，就曾经是其中的一员。”

    “谁？”

    “维多利亚·诺克斯，卖过军火的军火商。”

    “哦。”

    洛克点了点头，看去卡勒姆：“她死了没？”

    卡勒姆：“……”

    洛克笑了笑，转着自己面前的酒杯：“我开个玩笑的，我当然知道她是谁了。”

    前面一句话是开玩笑的，但后面的一句并不是。

    维多利亚·诺克斯，在洛克这里已经判了死刑了。

    还是那句话。

    他并不介意维多利亚为了生存下去而把他供出来，那是生存本能，洛克可以理解，可是，洛克很介意，维多利亚吧洛克给供出来了。

    卡勒姆和旁边的索薇娅对视了一眼。

    后者似乎有些不太情愿的样子，但还是点了点头。

    洛克按着两人的肢体语言，挑了挑眉。

    干什么？

    卡勒姆看去洛克：“无双先生，你的手上有金苹果，而金苹果应该处于兄弟会的看管之下，所以……”

    说了半天，还是要开干？

    好吧。

    看在你长得像万磁王的份上，我会给你一个痛快的。

    洛克眯了眯双眸。

    不过，就在洛克杀心顿起，牵动着系统都快叮的一声发布任务的时候，卡勒姆说话大喘气的朝着洛克说道：“我以兄弟会之名，邀请你加入我们，成为我们的一员。”

    系统：“口……？？？”

    洛克的杀意也是如同退潮一样快速散去，系统想要发任务的冲动自然也被憋了回去，眨了眨眼睛，回过神来，看着卡勒姆：“什么？”

    打不过我，就干脆加入我吗？

    卡勒姆面色严肃的说道：“我能看的出来，我们是同一类人，加入我们，成为我们的一员。”

    洛克重新调整了一下坐姿，刚刚差点儿摔倒：“你们……不是过来抢回金苹果的吗？”

    这是什么展开？

    洛克迷茫中。

    卡勒姆点头道：“我们的确是有这个打算的，但，在我们看过你为数不多的资料，和这短暂的接触后，我们发现，你和我们其实是一样的。”

    洛克：“……”

    万事皆虚，万事皆允！

    这是兄弟会的信条，在这信条之下，还有三个准则。

    第一，滥杀无辜。

    第二，在众目睽睽之下隐藏自己。

    第三，绝不危极兄弟同盟。

    卡勒姆说道：“你杀人只杀有罪之人，你在当时可以杀了那个警察，但你没有，而且，自从你出道以来，无人能够发现你的真实身份究竟是谁，至于第三，你早有预料我们会找到那个洛克，也留下了你的联络方式，而且，你也学会了纽约兄弟会的『甩枪术』，你就是我们的一员，加入我们。”

    洛克张了张嘴。

    他之所以不杀那个警员，因为他的名字叫做乔治，换个人你试试。

    他之所以没有被人查到他是谁，那是因为他根本就不存在。

    至于为什么留下联络方式，废话，那是我准备的为了防止自己身份暴露的三种预案中的其中一种。

    还有什么叫做会甩枪术就是兄弟会的一员了？

    话是这么说的。

    只是……

    我咋不知道我行为做事是按照兄弟会来做事的呢？

    洛克笑了笑，若有所思的看去卡勒姆：“如果我说，我没兴趣呢？”

    卡勒姆目光平静：“我们会注意你，一旦你试图利用金苹果做出危害世界的事情，我们会不死不休，直到你死，或者，我们灭亡。”

    洛克点了点头：“很严厉的威胁。”

    卡勒姆纠正道：“这不是威胁，而是陈述。”

    洛克抬头看了一眼卡勒姆，刚准备拒绝的时候，想到了系统弹射出来的任务。

    罗马正统在洛克？

    这任务怕是没那么简单啊。

    洛克本来以为，这卡勒姆几人是打算强抢的，如果是这样的话，那就好办了。

    杀。

    都杀了，问题也就没了。

    但……

    卡勒姆明显智商在线。

    罗马正统在洛克，怎么样才叫正统，兄弟会的资料他查过，曾经的罗马兄弟会的确是正统，但随着罗马崩溃了之后，兄弟会也四分五裂了。

    东国兄弟会。

    意大利兄弟会。

    埃及兄弟会。

    满地开花的兄弟会都号称自己，罗马正统在他那。

    好家伙。

    这特么的果然是系列任务啊。

    狗系统不会是想要让我收编所有的兄弟会，这样一来，只剩下一个兄弟会了，自然的罗马正统就只剩下他了。

    “mmp！”

    洛克突然间感觉自己猜对了，有些脸黑。

    不过……

    ……

