    第1026章问鼎省府熊二弹着烟灰，等着里面的人出来给自己求饶。

    十几个人冲进去，等了半天，愣是没有一个人出来。熊二就耐不住了，这怎么可能？就听到包厢里传来的音乐声，那些人就有去无回了？

    难道这两个家伙有这么大魅力，把自己叫来的人都请在包厢里喝酒？

    娘个麻痹的，搞什么飞机？

    他掐了烟蒂，大步朝这边走过来。

    砰——刚到门口，就被人踢了一脚，熊二象个皮球一样，弹跳着撞在对面的墙上。还没等熊二缓过神来，对方已经带着戏谑的表情看着自己。

    “你——”

    话还没说出口，人家就提起他的领子，象抓小鸡似的将他提进了包厢。，嘭——又是一脚，将包厢的门踢上，包厢里蹲着十几个自己人。

    这是怎么回事？熊二都没有反应过来，就发现自己成为俘虏中的一员。

    灯光下，他终于看清了对方的脸。不就是那个开丰田越野车的嘛，这小子白天敢顶撞自己，现在又将自己叫来的十几个人给收拾了，真他娘的邪门`！

    旁边坐着一个同样二十多岁的年轻人，这年轻人喝着酒，看也不看这些人一眼。只是淡淡地说了句，“好大的胆子，雪峰，把他们废了！”

    另一个年轻人，也就是熊二今天碰到的那个煞星朝他走过来，“那就每人废一只手吧！”

    这话说得挺吓人的，但是从他那带着杀气的眼神，没有人敢怀疑他这话的真实性。

    这个人为什么会从局子里安然无恙走出来，熊二已经没心思去想这个问题了。

    他壮起胆子，“你不要过来，如果你敢动我，保证你们死无葬身之地。”

    张雪峰走过来，提起熊二的衣领，“熊胖子，听说你就是主谋！今天这笔帐怎么算？”

    熊二心里一凛，对方原来是早知道了自己的身份，一个知道了自己身份，还敢如此嚣张的家伙，看来也不是什么善茬。再看自己叫来的十几个混混，全被人家收拾得双手抱头蹲在那里。而旁边一个年轻人依然漫不经心地喝着酒，足可见人家的实力。

    熊二此刻才记起，叔叔前不久吩咐过，叫自己最近低调点。

    当然熊二没有在意，现在回想起今天发生的种种，早就吓得有些胆怯了。难道真有什么实力强悍的大人物进入安阳？

    张雪峰捡起地上一把刀子，“你们是自己动手，还是要我来帮忙？”他抓住熊二的手按在茶几上。

    刀光一闪，手里的西瓜刀挥舞过来。熊二吓得一声尖叫。啊——咚——西瓜刀从他的小指边上划过，削在茶几角上。

    熊二从惊恐中缓过神来，“不要，不要。两位好汉饶命”

    张雪峰拨出刀子，脸上闪过一丝冷笑，“现在才想起饶命，是不是晚了点。刚才你不是要叫人削了我们吗？”

    他回头看了眼那十几个蹲在角落里的人，“看来不给你们点颜色看看，你们就不知道天有多高，地有多厚？”

    熊二早吓出了一身冷汗，刚才他那声惨叫，把身后的十几个混混也吓惨了。十几个人一脸绿色。

    刚才进包厢的时候，十几个人竟然没有挨过人家十招。劈哩啪啦的，哗啦一扫一大片。等他们缓过神来，自己手里的刀早就不见了。

    高手，这是他们见识过的最好的高手。

    仅仅眨眼的工夫，十几个同伙就给人家收拾了。因此，他们现在连逃跑的勇气都没了。

    在道上混了这么多年，他们自然也知道今天碰上真正的高手了。

    看到对方一刀斩下，所有人的心都悬到了喉咙里。

    熊二结结巴巴地道：“不要，不要，求求两位手下留情，算我熊二有眼不识泰山，还望两位大人有大量，以后再也不敢了。”

    张雪峰把手里的刀一扔，“谅你也不敢`1”他喝了一声，“叫他们滚——”

    后面那些人听到号令，立刻夺门而逃。

    熊二被留下来，哆嗦着蹲在那里。腾飞一直没有说话，他看到刚才十几个人冲进来，当时就有些傻眼了。雪峰这次玩大了吧？但是当他看到张雪峰三下五除二就干趴了这些人，才在心里暗自思量，原来老板身边的每个人都是高手。以前柳海是，现在雪峰又是。

    虽然上次在怀州见识过张雪峰的身手，但是那次是晚上，人又少他都没有看清张雪峰是怎么收拾这些人的，这次看得真切了。

    张雪峰刚才的身手，简直就象看电影一样，腾飞也在心里微微震惊。但是今天晚上他的任务就是配合演戏。

    旁边的两个坐台小姐，早就吓得一阵哆嗦，看到十几个混混冲进来的时候，两人更是吓得一阵尖叫。没几分钟，这十几人就被眼前这个年轻人干趴下了，两人不禁又敬又畏。

    在娱乐场所这种地方，她们见惯了混混，款爷，从来没有见过象张雪峰身手这么好的客人。而且他们两人在唱歌的时候，也不动手动脚，一切都规矩得很。

    至于那个熊二，二人当然认识了，哪一次过来，两个不被熊二折腾得只有出气没有进气？熊二是个什么鸟，安阳市很多人都清楚。就是连安阳市那些太子爷，也对这个熊二客客气气的。

    如今看到熊二被人修理，两人在心中暗自高兴，偷偷地看了眼熊二地熊样，就端起杯子陪腾飞喝酒。

    腾飞虽然身为副省长秘书，但是很少来这种地方，在吃喝嫖赌这方面，腾飞把握得比较好。

    张雪峰坐在那里，取了支烟慢慢吸了起来，他盯着熊二道：“我知道你是谁？熊二，安阳市赫赫有名的人物。钢铁厂执行董事熊桂林的亲侄子，同时也是他的专职司机。除此之外，你还有以你亲戚的名义，承包了钢铁厂旗下一个洗煤厂，每年利润三到四百万不等。我没说错吧？熊大厂长。”

    熊二越听越心惊，怎么自己这点底，对方都很清楚似的。难道他们是冲着自己而来？想到这里，他就在心里打颤。

    这时，一直在喝酒的腾飞放下杯子，“你自己说该怎么办？”

    熊二一个劲地求饶，“对不起，我不是人，冒犯了两位。今天算我请客，两位在安阳的一切开销都由我报销怎么样？”

    腾飞笑了一声，“你当是打发叫花子？”他看着张雪峰，“雪峰，你告诉他，我们是什么人？”

    张雪峰点点头，拉了一下熊二的衣领，“你睁大眼睛看清楚了，这位就是省委李书记的亲外甥，如果你识相，今天这事我们就慨往不究，否则后果自负。”

    省委李书记的外甥？

    看对方的架势，有点象。难怪敢这么嚣张，而且身边的人身手这么好。熊二还真有些信了。倒是腾飞给吓了一跳，他知道张雪峰会假造一个身份，但是绝对没有想到，他会安这么一个身份。省委李书记的外甥，嘎嘎！要是李天柱知道了，会怎么想？

    熊二打了个哆嗦，“我真是有眼不识泰山，我该死，我该死。”然后，他真扇了自己一耳光。这耳光打得很重，包厢里都能听到清脆的回声。

    张雪峰道：“行了，我们也不是来安阳打劫的，莫少想在想安阳搞点投资，如果你能帮得上忙的话，今天这事我们就当你是个屁放了。”

    熊二现在一切都明白了，难n怪这个年轻人被局里带走，一点事都没有。谁敢动省委书记外甥的人？而且他身手这么好，也不是一般人能对付的。

    只是想到楚文革这个王八蛋，这么重要的信息，居然也不告诉自己，否则哪有今天晚上这事，他就恨得咬牙切齿。当务之急，就是如何解决与两人的恩怨，要是能把省委书记的外甥这条路铺好，自己也是大功一件。

    想到这里，熊二就有了计较，脸上立刻堆起了笑，“好说，一切好说，只要两位吩咐了，熊二莫敢不从。”

    PS：今天继续四更，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

