    “你是佛门佛陀？”

    何平安冷冷的看着面前的千丈金佛，想起了超脱境之上，佛门的修士，称之为佛陀。

    与真仙实力相当。

    “阿弥陀佛，贫僧持地，见过西门施主。”

    “为何来此？”

    何平安惜字如金。

    “施主与佛门有缘，不如皈依佛我佛如何？”

    “皈依我佛，得大自在！”

    “皈依我佛，得无量寿！”

    持地佛陀没有回答他的问题，反而口吐金莲，言语之中蕴含佛门真意，一股诡异的蛊惑之力袭来，让何平安忍不住顶礼膜拜，便要立地成佛。

    “斩！”

    何平安体内炼神诀自动运转，磅礴的神识之力涌出，幻化做一柄明晃晃的神识小剑，将这股蛊惑之力斩碎。

    “唵！”

    见何平安没有皈依佛门，持地佛陀杀心顿起，口吐真言，一个金色唵字环绕无尽佛光，向着何平安镇压而来。

    不能为佛门所用，那便灭掉就是。

    金字刚出口时不过十余丈大小，待轰到何平安身边时，已经变的千丈之巨。

    上面金液流淌，佛光凝若实质，将何平安面前完全遮挡，同时隐含空间锁定之感，何平安身周百丈，空间如同坚实的墙壁，根本无法挪动。

    “死！”

    何平安眼中一冷，体内九千年法力鼓动，手中黑剑接连点出，一道道剑光如同梅花一般，向金字飘去。

    瞬息之间，已经出了接近万剑。

    近万朵梅花，全部落入金字之上，寒光淋漓，佛光普照。

    白金双色不断交织，随着一道巨大的轰鸣声传来，千丈金字被白色剑光撕成粉碎。

    白色剑光丝毫不见减退，万朵梅花组成一朵巨大的寒梅，向着持地佛陀缓缓飘去。

    还未近身，便已经将持地佛陀身周冻结。

    金色佛光被淋漓的剑光压制撕碎，离持地佛陀的千丈金佛越来越近。

    “唵！”

    “嘛！”

    “呢！”

    “叭！”

    “咪！”

    “吽！”

    持地佛陀连续吐出六字真言，不断轰向那朵巨大剑气梅花。

    何平安心念一动，九千年法力从体内喷薄而出，落入剑气梅花之上，顿时森然白光大方，梅花之上，浮起凌厉的杀伐剑气。

    白色剑气如同一朵圣洁的梅花，在金色佛光之中，逆流而行，一点点的接近持地佛陀。

    金光依旧璀璨，但持地佛陀却心生惶恐，看着那朵圣洁寒梅，却像是催命血滴子，要割去佛陀项上的金身佛首。

    持地佛陀体内金光再次溢出，千丈金身之上，琉璃佛光凝成一股，拦在剑气梅花之前。

    “铮！”

    森然剑光大方，梅花转动间，便将持地佛陀的琉璃佛光斩成粉碎，向着持地佛陀金身扑去。

    此时，路径之上，再无拦路佛光，剑气寒梅几个呼吸，便已经到了金身佛首面前。

    “施主，咱们可以谈谈！”

    持地佛陀面上首次露出一丝惊惧，口中吐出一缕佛光，勉强将剑气寒梅挡住，大声喊道。

    心中却焦急不已，为何传讯这么久，那位还没来？

    “谈什么？”

    何平安面无表情，手中法力丝毫不减。

    “贫僧可以助你，获得无上寿元！”

    持地佛陀大声喊道。

    “没兴趣！”

    何平安法力再次涌动，剑气寒梅又近了几分。

    他修炼长生诀，道行增加没有上限，寿元自然也不会有上限。

    持地佛陀第一次遇到对寿元不感兴趣之人，面色焦急，连忙又喊道：“贫僧可以送给施主一枚佛门舍利，助施主修得佛门功德！”

    说话间，千丈金身之上，一缕金光从佛首眉心飘下，化作一节金色指骨，落到何平安面前。

    “佛门舍利？”

    何平安眼神一咪，将佛门舍利摄入手中，只见金色指骨之上，佛光流转，功德浩瀚，非同凡物。

    “如何使用？”

    何平安法力稍缓，开口问道。

    “吞下即可！”

    持地佛陀急切的说道，剑气寒梅已经距他不足三丈，他的眉心之上，甚至都被外溢的剑气撕出无尽金色剑痕。

    何平安将佛门舍利拿在手中，仔细端详片刻，张口将佛门舍利吞入腹中。

    见他服下佛门舍利，持地佛陀面上露出一丝阴谋得逞的笑意，但转眼间便面露惊恐。

    何平安服下舍利，表面没有看出任何变化，法力催动间，剑气寒梅猛然转动，将他金身之上的百丈佛首整个斩落。

    “你胆敢妄语！”

    持地佛陀落下的百丈佛首，仍然口吐人言。

    “我何时答应过你？”

    何平安眼中寒光闪过，催动法力，剑气寒梅搅动，将百丈佛首彻底斩碎。

    随着佛首消散，千丈金身轰然倒塌，化作点点金光，消散无形。

    持地佛陀并没有死，这只是他修行千年的金身降临大玄，真身却不知藏在什么地方。

    不过经此一役，持地佛陀至少损失两百年修为。

    小衍神数运转，天机一片混沌，卜算不出任何结果。

    .....

    几番搜索无果，何平安手中金光闪动，将巫福沐神魂唤醒。

    “你是......”

    巫福沐看着面前陌生的白衣剑客，脸上露出一丝疑惑。

    “我问你答，否则灰飞烟灭。”

    何平安却不愿和她多说，面色冷厉的问道：“你是不是丁兰香？”

    “小女子正是......”

    巫福沐此时大仇已报，便也知无不言。

    果然，与何平安所料不差，这巫福沐取的乃是谐音，意为无父母。

    正是当年的丁兰香。

    在她死后，也是被万鬼门从幽冥中召回，只是她所遇到的，却是持地佛陀的分身，一名美貌道姑。

    何平安心中吐槽不已，这位持地佛陀还真是恶趣味十足......

    丁兰香被持地佛陀分身从幽冥之中招出，得她传授炼魂术，想要凭此报仇雪恨。

    不过比夏恩元好一点的是，持地佛陀的分身似乎对她极为重视，倒是没有让她滥杀无辜，只是每次炼魂术发作之时，便让她服下一枚炼魂丹。

    炼魂丹能够将炼魂术的副作用抵消。

    神魂不会陷入嗜杀之中，能够保持清醒。

    直到修炼到鬼道四品，持地佛陀的分身才让她前来鲁郡报仇。

    她来到鲁郡后，装作流浪至此的凡人女子，以魅术迷惑鲁王，几番周折，顺利成为了鲁王的侧妃。

    但是在出手将孙婆子抓回，并吞噬了孙婆子的魂魄后，便被鲁王发现了。

    鲁王并不以为意，不过是几个刁民，死了就死了。

    以藩王在地方的权势，只要不谋反，弄死几个刁民，便是地方官员也不会深追。

    他修炼武道，与同阶鬼修双修，可以快速提升修为。

    兼之丁兰香身子娇弱，姿色绝佳，床榻之上，哀泣之声，每次都让他的征服欲大大得到满足。

    所以鲁王并没有阻止她杀人。

    只是将她每次杀完人的尸体，都收到了一个储物袋之中，隔上几日，便交给一名在伏牛山脉潜修的牛真人。

    直到何平安等人到来。

    这也是之前长生殿数次追查不到丁兰香的原因，便是因为每次都逃到王府之中，鲁王都以王府阵法替她遮掩。

    而丁兰香为何一直不杀丁为善夫妻，便是想让两人感受那种身边之人一一死去的绝望。

    直到听说玄阳长生殿派人前来鲁郡追查失踪之人的线索，于是她便决定当晚趁何平安等人立足未稳，先下手将丁为善夫妻杀掉。

    因为按照一般惯例，上面来的人，先要休息一日，第二日才会正式开始办案。

    谁曾想，遇到唐龙山这个做事认真的也就罢了，还遇到何平安这个挂逼......

