    [笔趣阁 www.boquge.me]白衣和尚竭尽所能的闪身至龙帝身旁，语气微弱：“我们必须合力才有一丝可能战胜他，尝试着把力量融合在一起吧！”

    说着他向龙帝伸出一只手。

    “嗯！”龙帝点点头，而后...

    轰！

    他拳头发光，迸发无穷战力，一拳将其打得支离破碎。

    无数血肉碎片快速融合，凝聚成型，他那圣洁的样子消失不见，取而代之的是与韩非一样的至邪至恶。

    “你是怎么发现的！”

    “从第一层的时候就察觉到了。”龙帝淡淡的道：“或许一开始你的确是为了宇宙万灵，甘愿在这里净化污秽。

    但随着时间的推移，你自身逐渐被感染，亦或者说，现在的你已经是韩非的一道傀儡了，不知道我说的可对？”

    “哈哈哈！”韩非大笑：“还是小看你了，本想着能够省一点力气灭掉你，但既然这样，只能多耗费一些修为了。”

    白衣和尚飞向韩非，被他一口给吞下去，那本就可怕的气势再次暴涨。

    风卷残云，血战八荒！

    韩非黑发狂舞，眸绽神电，瞬间狂击而来，其身宛若一片汪洋，震荡出绝世凶威，顷刻间就挤满了这片浩瀚的宇宙，磅礴而又宏伟！

    龙帝神色无比凝重，眼前这位乃是始祖，必须打起十二分精神才行。

    耀目的神光爆发，如同是一枚神通之种，在一瞬间就化作了一株神通大树。

    帝皇印，时空缭乱，归墟剑术，八荒神龙护体术，次元斩.....

    前所未有的大碰撞，龙帝也是拼尽全力，在刹那间施展出所有震世绝学，放在其他任何一个人身上那都是横推，没有谁可以承受。

    但放在韩非身上，却是显得很单薄。

    他仅仅只是出了一拳，就将龙帝所施展的全部神通给打爆。

    右手抬起，用力一劈。

    噗！

    鲜血染天，龙帝大半个肩膀被削掉。

    还不等他恢复，韩非就已经到了他跟前，一只手掐住他的脖子：“好了，游戏到此结束，你能够坚持这么久实在是了不得，不愧是我养的。”

    “真的结束了吗？”龙帝嘴角一扯，满脸的讥讽。

    “哦？”韩非不置可否：“你的任何神通术法对我都是没有太大作用的，即使你的战力再提升一万倍都无济于事。

    这样的情况下，你拿什么来翻盘？”

    龙帝没有回答，而是用实际行动告诉他。

    一点星光从他眉心中飞出。

    哗啦！

    化作一副巨大卷轴，当头笼罩而下。

    下一刻，两人便置身于一片浩瀚的星空当中。

    砰！

    最近一颗星辰狠狠撞击过来，将韩非给撞飞。

    “这不可能，你怎么有能力伤到我？”韩非脸色一变，有些不可置信。

    龙帝身形后退，隐没在众多星辰当中，他的声音传遍四方。

    “当我在得到造化钟的时候就发现了不对劲，当时在灭杀渡厄的时候，有很大一部分能量忽然消失，我猜测就是被造化钟给吸收掉。

    再结合万宝跟我说的一些辛密，那个时候就对你有了提防。

    后面万宝他们三个去吞噬其他宇宙，我暗中跟随收集到了其它宇宙大量的星辰。

    天元宇宙是你所创造的，这里面所诞生的一切都没有办法对你造成什么伤害。

    但如果是别的宇宙呢？所以我炼制了这一副万星图，为的就是以防万一，没想到还真的用上了。”

    “好深沉的心思！”

    韩非脸色阴晴不定，还准备开口说些什么，这片星空中的亿万万星辰就已经迅速排列开来，释放出一道道灿灿的星光。

    韩非只得拼命抵挡，两者间的立场一下子就发生了惊天大转变。

    此刻轮到韩非在狼狈的抵挡着无数攻击了！

    他自身的力量实际上远远没有恢复过来，只不过是仗着天然的克制才能对龙帝造成碾压。

    但当这种克制没有了，他就像是被拔了牙的老虎，除了虎威之外并没有什么可怕的。

    轰轰轰...

    亿万万星辰之光浩荡而下，从四面八方对韩非造成毁灭性打击。

    他催动造化钟护住己身，星光撞击在上面迸发出旷世震音。

    光是那连绵不绝的反震之力就足够他受的。

    韩非一边抵挡，一边寻找着出路。

    然而龙帝在一开始就把出路给封锁死了，想要出去除非把这个星空给打爆。

    龙帝双手划动，调集附近上万颗星辰凝聚成一张大弓。

    弓拉满弦，一支星光箭矢成型。

    轰！

    长达百万米的星光箭矢电射而出，撞击在造化钟上面，震荡出无穷波纹。

    轰轰轰...

    龙帝攻势不减，疯狂的弯弓射箭，这里下起了恐怖的箭雨。

    可怜韩非堂堂一位创世神，本可以主宰苍生的，但却遇到了龙帝这么一个变数，此刻除了死死的抵挡之外没有别的办法。

    “该死，我的力量不多了。”韩非不禁有些气急败坏，再这样下去他非得被活生生耗死不可。

    他心中还有大抱负，要等伤势恢复后去向那个人报仇，更是想要摆脱囚徒的身份，重新回到那个世界。

    所以他不能这么死！

    “住手，我投降！”

    天知道他堂堂创世神，在向自己所创造出来的人喊出这句话的时候心里有多么的憋屈与不甘。

    龙帝冷笑不已，谁管他投降不投降，只有他死了自己才能彻底放心。

    轰轰轰...

    他非但没有停下，反而加大了攻击速度，一个呼吸就能射出上千支箭矢。

    打爆一切！

    足足持续了半个月，这片浩瀚的星空都变得无比暗淡，其中的能量几乎耗尽。

    而造化钟也硬生生的被打爆，韩非身上多出了无数个箭孔，血早已经流干。

    龙帝双手不断划动，调动剩余的星辰飞了过去，形成一个强大的阵法，要动用最后一点力量将韩非给彻底炼化。

    “混蛋，我就算是要死也要拉着你一起上路！”

    知晓自己绝对没有存活下去希望的韩非发出憋屈的怒吼，整个身体一下子膨胀到极限，而后轰然爆炸。

    他的自爆之威无法用言语来形容，恐怖到了极限。

    而随着他的爆炸，宇宙开裂，似乎与外界产生了联系，有一股令人心悸的波动冲击过来！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

