    林槐安看着他的背影，很多想说的话都堵在了喉咙里，明明他也才二十，可现在竟然像垂垂老矣的老人，撑着一副年轻的皮囊。

    林槐安进去的时候发现徐云琛也在，他端坐在椅子上，眉眼如高山白雪清泠泠的，此时他正喝着茶。

    “你们……”

    沈明南把门关上，指着一条椅子就道：“坐下说。”

    林槐安看着两人，说真的，这屋子里属实压抑：“你们这是做什么？”

    “造反。”

    徐云琛跟着轻应一声，他笑了一下：“突然想换个天下。”

    沈明南看向林槐安，手掌扶在椅子扶手上：“林槐安，我需要你的帮助。”

    半晌，林槐安也忍不住笑了出来。

    他突然就不讨厌沈明南了，因为他早就想这么做了。

    他挑眉：“好啊，颠个皇权，我陪你们做了。”

    一场说不上是密谋的密谋，就这么完成了。

    三人心照不宣，目的只有一个，掀翻大焱。

    徐云琛先一步秘密离开了镇北王府，林槐安站在沈明南身旁：“你把晏晏葬哪儿了？我想去看看她。”

    沈明南眼皮微掀，冷声拒绝：“不可以。”

    林槐安再次被气到了，果然还是一贯的讨厌：“沈明南，你别太过分了！那是我的妹妹，我劝你赶紧告诉我们她墓地在哪儿。”

    沈明南头也没回的走了：“你会吵着她。”

    林槐安：“……”

    这人怎么变得神神叨叨的。

    藏月阁山庄

    沈明南离开京城就来了这里，他说林槐安会吵着赵荟蔚，就是真的会吵着。

    他提步走进了宫殿，宫殿里床榻上睡着一个人，她脸上几乎没有丝毫血色，双目紧闭，沈明南走到床边，执起她的手，有些冰冷，但脉搏还在细微的跳动。

    他用自己的手给她捂热，在她手指上落上一吻：“晏晏，你哥哥今天又来找我了，他几乎天天都来，我好烦他，所以今天我见了他，一来他就问你，你醒来我就让他来好不好？”

    回答他的是一片寂静，沈明南又把她的手放回去，去远处的衣柜里拿出一身大红的衣裳。

    他又坐到床边，手有些笨拙的拿着针，认真的在上面穿插着金线。

    “晏晏，他们说，新嫁娘要自己绣嫁衣，这样就可以保佑婚姻长长久久，可是你不会刺绣，为了保佑我们长长久久，嫁衣我来绣，等我绣好了，也开春了，春日的时候，你就穿着这身嫁衣，欢欢喜喜的嫁给我好不好？”

    “苏芊芊说，我留不住你，可我想试试，万一呢，万一留住了，对不对？”

    说着他顿了一下，手指头又被针扎破，他从未做过这些，他再聪明，对于女红方面还是有些笨拙。

    他拿来一块白色锦帕，上面是细密的血印，这一个月，手被扎破多少回他已经记不清了，沈明南等被扎破的地方没流血了，才继续绣。

    “晏晏要干干净净的，一点儿污垢都不能沾上，我的血也不行。”

    空荡的寝殿里，只有他一个人的声音，他其实很怕，很怕他强行留下来的人，在某一天又不经意的离去，他甚至连眼睛都不敢闭。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    可怜老沈

