
“  朕自然是相信您说的话，但是这件事情事关重大，若是没有确凿的证据，直接取人性命，怕是不能服众啊！”

陛下虽是十分信任云游僧人，但是也觉得这件事情未免有些太过严重了，之前雪无尘在的时候，他也请教过一些事情，雪无尘言荒境只要除了魔蛤，以后千百年福运绵绵。

雪族在灵界也是雄踞一方的大族，云游僧人再怎么厉害也是比不上雪无尘的。

圣明帝有这方面的考虑，正想着能不能用一些办法，去验证这件事，可就在这个时候，一个侍卫慌慌忙忙的跑了过来。

“启禀陛下，守城的两名侍卫突然晕倒，微臣已经细细查验过，周围并没有什么异动，而且来医官的医生说是两名侍卫中了毒，可这军营以及城门并没有任何可疑人员出没，所以特来禀报陛下。”

圣明帝听到这件事之后，现出惊惶之色，又想到刚才云游高僧跟自己说的话，于是让侍卫赶紧下去，然后便又着急的问云游高僧。

“当真有这样的事情发生，那高僧能否跟朕说一说如何才能破了这个局用，或者是到底有谁在影响着整个国家的运气。”

这个时候圣明帝已经十分着急了，想到如果大荒境当真出了这样的问题，他实在是不知道该怎么办，于是便想寻求云游高僧的帮助，这时云游高僧微微抬头。

然后一脸高深莫测的，看了一眼苏家住宿的方位，叹了口气，伸手一指。

“应当是此处出了问题，陛下大可去调查。有什么新来的人暂时歇脚在此处，正是此人影响了荒境的国运，龙运之河现世定然与其有关。”

圣明帝刚开始还并没有看出来，那个方位是苏家所在的地方，只是急忙站起身来看向云游高僧所指的方向，然后突然恍然大悟。

之前也从未发生如此事情，怎么这么巧？今天苏家进了帝都，便出现了这样的事情，怕是苏家一家都有什么问题。

可先前苏家帮助大荒境解决北地流民问题，又开荒地，修鱼塘，建蔬果园，安置流民有业可做，也钱可赚，有食可吃。

这样大的功劳，加上苏家又与多宝阁交好，苏老汉任美食联盟副会长之后，一直中规中矩，从未有过任何过错，就算是苏家真有问题，他也不能随便就处置了。

“这个方位所在的人有很多，大师可否说的具体一些？”

云游高僧微微见圣明帝的神情，自然猜到他的心思，随后示意圣明帝不要担心。

“是一六岁女童。”

如果说是整个苏家，圣明帝必然犹豫，说是一个女娃就好办了一些，而且，魔蛤言，只需要除了这个女娃娃即可，他也没必要费大力除了整个苏家。

圣明帝听到这样的话，心中早已了然，这应该指的就是苏云笙，唯独就是这苏家今天进了宫廷，又偏偏在这个住宿，想必真的是她影响了国运。

不过，苏家很宠爱这个女娃，怕是会反抗。

“陛下的疑虑，法华清楚，不过如果牺牲一人救天下，这是大义。”

“话是这么说，不过这苏家人最宠爱的，就是这个女娃，朕要是这么一说，苏家肯定急。”

“陛下，将心比心，倘若是贫僧影响了荒境气运，贫僧会选择大义，大义面前，容不得各人私情！”

法华僧人一席话落，圣明帝已经有些动摇了，便派人把苏家一干人请进宫。

苏家正在吃午饭，被突然传唤进宫，都是一头雾水，唯有苏云笙和苏老汉心中雪亮。

“不知陛下唤我们前来所为何事？”

苏老汉目光灼灼，直直看向圣明帝身边的红衣僧人。

“咳咳，其实……”

圣明帝语噎，刚刚组织好的预言这会儿一个字也说不出来。

“你们且在此等候，待会儿会和你们说！”

圣明帝丢下一句话，和法华单独到了别处，商议此事。

“陛下，正是此女，生来便带有灾祸，陛下还是要早做决断为好！”

云游僧人语气凝重的和圣明帝说道。

“不妥！”

圣明帝终究是狠不下心，自己也是为人父母者，易地而处，他也不会同意别人伤害自己的儿女。

“有何不妥，一个黄毛丫头而已，那苏家二郎如今都还年轻，大不了过后赏赐他们几房美妾，到时候可以生一堆孩子。”

太后拄着拐杖，从容的上前，她是真把苏家记恨上了，现在又有法华之言，她索性顺水推舟，势必要让苏家不好过。

说来也是巧合，她出宫祈福居然有幸遇见法华大师，便请教了几句，法华大师言自己曾偶遇苏家女童，发现此女身上带煞，会影响荒境气运。

太后一听，就盯上了苏家，才有了后面宣苏家赴宴的事情。

“母后，您怎么来了？”

见到老太好，圣明帝赶忙上前搀扶。

“我来，是怕你因为一时心软而铸成大错！”太后直言道，“你是皇帝，要分的清轻重。”

“你看看，这是最新的消息，除了一开始的几个卫兵，现在城中百姓也跟着遭殃了。”

太后取出一石牒，上面浮现出城外人群病倒  乱作一团的影像，这石碟还是曾经买自多宝阁，可以短时间浮现近距离发生的事情。

看到城外发生的一切，圣明帝勉强维持住镇定，一个小小的女童，真的能影响了荒境气运么？

“母后教训的甚是！”圣明帝恭敬回道，“可是……”

“可是，别可是了，既然你不忍心，那这个恶人就由哀家来做。”

太后打断圣明帝的话，冲着护卫下发命令，“来人，苏家女娃乃荒境灾星，速速给哀家抓来，有抵抗者，格杀勿论！”

口谕落下，立即有卫兵前去苏家等候之处抓人。

“母后，且慢！”

圣明帝唤了一句，却被法华拦住。

“陛下，太后所言甚是，您还是莫要心软了。”

“高僧，你的意思朕明白，不过，除了她真的有用么？”

“若是在此女出生之时就及时扼杀，便不会有今日之祸。”云游僧人法华捋了捋胡须，接着说道，“这件事情如果想真正平息，还需要一些别的手段。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267687"  chaptername="第八十一章  法华欲对云笙不利">加入书签</a>
</div>
