    

    出了火锅店，程止微继续生着闷气，不理郝渤，一个人走在前面，不过，好像没有马上回学校的意思。

    还好郝渤没说他已经有女朋友了，还不止一个。

    所以，郝渤从后面追上去，伸手去拉她手的时候，程止微并没有拒绝，毕竟又没有绝交，还是朋友呢。

    和蔡雨芯出来肯定是去逛商城，和程止微却在压马路。

    手拉手压了一会，程止微才肯开口说话，语气不善:“去找你女朋友啊。”

    郝渤不触霉头，笑而不语。

    程止微恼怒，用力要抽回小手。

    郝渤紧紧捉住，还拉近:“我在找啊。”

    程止微放任他:“你别犯规，我们说好只做朋友的。”

    郝渤把程止微的手抬起:“女的朋友，简称女朋友。”

    程止微盯着他:“那你还想找多少女的朋友。”

    郝渤真诚:“一个就够。”骗鬼呢。

    程止微动情:“我信你……才怪。”

    她趁机抽出小手，加快脚步走前面，步伐轻盈，小手一摆一摆，很高兴啊。

    郝渤再次追上去，捉住欢快的小手，拉住的两只手，一起摆啊摆。

    两人从大路压到小路，从人多的地方压到人少的地方。

    江滨公园也有石凳啊，两人找了一张在灯光昏暗的。

    “今晚的火锅很好吃啊。”程止微没话找话说，拉着手不说话感觉很奇怪。

    郝渤突然想到第一次和齐若男吃火锅的情形，引导:“你觉得辣吗？”

    “不辣啊。”程止微哪里知道他的用意，完全不按他的设想出牌，反问:“你觉得辣？”

    郝渤做出被辣到的动作:“好辣。”

    程止微觉得只顾着自己吃得爽，还加辣了，都没考虑到郝渤能不能吃，带着愧疚道歉:“对不起啊。”

    郝渤失望啊，他想要的可不是道歉，夸张道:“辣到我现在嘴还是麻木的呢。”

    程止微觉得不可能:“你太夸张了吧。”

    郝渤趁机:“不信，你尝尝。”

    程止微一下子还不明白郝渤的意思:“尝什么啊？”

    郝渤恶心的做出了嘟嘴的动作，他还真敢。

    程止微这下就明白了，郝渤怎么能想这样，她抽回小手，把脸侧向一边，并拢的腿也跟着侧着。

    郝渤策划失败，嘟着嘴好尴尬。

    沉默了一会。

    程止微觉得过了好久，明明犯规了的郝渤都无动于衷，他是不是反而生气了啊。

    她坐正了，脸也转回来，看到郝渤低着头好失落的样子，又觉得自己刚才的反应是不是过度，伤了他了，但他真的过分。

    程止微还是主动开口:“郝渤，你把我当什么人了？”

    郝渤正色:“朋友啊。”

    程止微指责:“郝渤，你觉得朋友之间可以做这样的事吗？”

    郝渤假装不解:“做什么事啊？”

    程止微恼怒:“你知道。”

    郝渤狡辩:“我就是想让你尝尝辣不辣，没做什么啊。”

    见郝渤还在装傻，程止微觉得有要揭穿他:“你不就是想我吻你吗，别以为我不知道你想什么。”

    郝渤好冤枉:“我真没想那么多。”

    程止微狐疑:“你真没想？”

    郝渤坚决否认，还反击:“明明是你思想不纯。”

    程止微迷糊了，怎么就变成她理屈了，不服:“你才不纯洁。”

    郝渤重新拉她的小手，没有被拒绝，似乎为了证明她纯洁。

    但还不够啊，郝渤将军:“尝尝？”这是不是说不敢尝就不纯洁了。

    好纠结，尝尝算不算接吻啊，如果不尝尝好像会有点伤感情。

    骑虎难下，不管了，程止微决定了，飞快的凑嘴过去在郝渤唇上印了一下，赶紧缩回去。

    除了心怦怦跳，一点感觉都没有，程止微觉得这一下不算自己的初吻吧。

    郝渤没想到程止微真的尝了，这样单方面的轻轻印一下，他更没感觉啊，就心里一点点得逞的得意。

    “辣不辣？”郝渤问，证明他真的不是为了骗吻。

    程止微都不懂得装，犹豫着说:“好像不辣吧。”

    郝渤还好意思生气:“你都没尝到，当然不知道辣不辣，再尝尝。”

    程止微是上了梁山了，有了一次了，也不怕再一次，凑近。

    这一次，她印上去，没有马上分开，等唇湿润了，感受了一下，才撤离。

    郝渤这下感受到程止微的唇了。

    “辣吗？”他问。

    程止微舔一下嘴唇才说:“是还有点辣。”

    郝渤得意:“我没骗你吧，信了没？”

    程止微这下:“信了。”

    这两人做的和聊的，和火锅辣不辣还有没有关系啊。

    又沉默了一阵。

    程止微还是怀疑:“郝渤，我们刚才那样算不算接吻了啊？”

    这事她不该和郝渤讨论啊。

    郝渤果断:“不算。”

    程止微还想问清楚:“那你觉得怎样才算接吻啊。”

    这种事说不清楚啊，郝渤觉得还是让她亲自感受比较容易理解。

    他放开程止微的手，空出手来双手捧住她的脸，让她好好感受了一下最基本的唇吻。

    程止微没想到郝渤会这么直接，一开始时不知所措，慢慢觉得感觉还不错，这就是接吻啊，她和刚才她尝郝渤做对比，确实有不同。

    郝渤只是浅尝即止，他怕程止微一下子接受不了啊，那就得不偿失了。

    “明白了吗？”郝渤好像老师在指导功课。

    程止微还有点懵，被卖了还帮郝渤数钱:“明白了。”

    郝渤撇清:“明白了就好，我就说尝尝不算接吻吧。”

    程止微反应过来:“那你刚才算不算吻了我了。”

    郝渤嘿嘿:“算吧，但我是为了让你明白什么叫接吻。”

    程止微不跟他计较这个，而是问:“那你说朋友之间能不能接吻？”

    郝渤忽悠:“朋友之间也有感情啊，有感情就可以接吻吧，只要把握好度，心里是纯洁的就没问题，我觉得。”

    程止微其实觉得郝渤是在说歪理，但他说的这一套却让她可以安心。她不知道怎么就和郝渤这样了，但却不想因此就和郝渤生分了，何况她并不反感啊。

    “嗯。”程止微低声说。

    郝渤得寸进尺:“刚才的是我单方面的示范，不算，现在我们双方一起来一次友谊之吻好不好。”

    程止微推开他:“你想得美。”

    郝渤悻悻。

    程止微请求:“郝渤，我们别老这样，单纯点做朋友好吗？”

    别老这样，那就是还可以这样了。

    郝渤先答应:“好啊。”

    程止微自己却又要聊这样的话题:“郝渤，你以前接过吻吧，看你很熟练的样子？”

    “接过啊。”郝渤不否认。

    在女人面前，你不能表现得好像什么都没经历过一样，那样女人只会觉得你没魅力，没人要。

    而你跟她坦白你的经历，女人虽然会生气，会吃醋，却会更着紧你。

    ps:这两天明明有时间写啊，可就是拖拖拖，求点票票鞭策一下，之前明明可以写两章的啊啊啊。        

