一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川等人只等了不到半个时辰，就收到了来自苍云门玉机子师叔的回讯，看到上面说武器可以给，粮食只有一半时，叶小川笑了。

    这是他早就猜到的结果。

    南疆都是山，不像中土都是一望无际的肥沃平原，这么些年来，也就在最外围的壮族种一些桑麻，养一些蚕，开垦一些梯田，其他四族还是过着宛如野人一般的狩猎生活。

    以前和平年代，十万大山里的山野动物，自然能供应南疆五族的生活所需，现在不同了，他们已经没有时间花费在狩猎上面，缺粮是肯定的。以玉机子师叔的智慧与手段，不太可能会在武器上拿捏，但一定会在粮食命脉上牢牢卡住南疆的脖子，每次供应三个月的粮食，让南疆只能依附在苍云门的麾下，想不听话，玉机子就会立刻中断粮草供应

    。那时对大山里的五族战士来说，将会是一场可怕的灾难。

    格桑对于粮食只有一半表达了不满，可是也不敢乱发火，万一这一半的粮食也没了，那就得不偿失了。信是古剑池回的，这个家伙越来越像他的老狐狸师父了，给三个月的粮食，这是明眼人一眼就能看出到底是为什么，可是古剑池还找了许多冠冕堂皇，说是现在中土混乱一片，粮食物资各地都在伸手要，

    目前只能筹措到大米一千万石，高粱四百万石，麦子要磨成面粉，南疆多雨，容易发霉，就换做了草原青稞两百万石，外加猪样鸡鸭等肉类一百万斤，都是腌好的，连咸鱼都有十万条呢。

    至于后面的粮食物资，古剑池没说什么时候给，只是说在尽力筹措，等今年中土的秋收之后，或许可以再给南疆匀一些。

    秋收？

    现在才六月啊。

    玉机子已经算好了所有的时间。粮食不是很足，兵器却没有什么含糊的，上面提到，现在从北疆兵库给南疆运送兵器时间上只怕已经来不及了，好在近期正好有一批从北疆回来的佛门弟子，带着大笔的武器辎重刚回到中土，为了表示玉机子对南疆战局的重视，对五族与异族的重视，这批新运回中土的兵刃，优先供应给南疆，而且还特别的注明了异族。让叶小川有时间到处巡查一下异族，最好每一个勇敢的异族战士都能用上矮人族打造

    的最精良的兵器，绝对不能出现木头棍上绑一块石片的存在。

    都是聪明的家伙，格桑也明白了过来，敢情玉机子压根就没有把上千万的五族勇士放在心上，这位老神仙在乎的是南疆三十六异族的战士啊。

    叶小川让戒贤大师与小师妹立刻联络来自中土的粮食与武器，这事儿已经耽搁不得。

    上次玄婴走的时候，答应叶小川给人间多争取一炷香的时间，人间也就七八天而已，现在已经过去三四天了，叶小川估摸着，最多还有四五天，天界的前锋营就会穿过浩劫之门抵达人间。

    对于玄婴，叶小川是太了解了，这个死女人说一不二，就算她明明有能力在天界拖住一个时辰，既然说了是一炷香，那就绝对不会多片刻，也不会少片刻。

    眼下就两件大事，乘着天界大军降临之前，解决南疆的粮秣物资，保证南疆五族与异族的勇士都能吃饱，手中有与他们勇武所匹配的兵器。

    第二件事，就是解决千面门的威胁，祸起萧墙是战时最可怕的威胁，必须将这些不稳定的因素扼杀在萌芽之中。

    和完颜无泪商议的是三天之后就动手，现在已经过去了一天半的时间，别看叶小川还是整天嬉皮笑脸的，其实内心之中也相当的紧张与压抑。

    打发走了众人，就留下了一脸不愉快却又认命的格桑。

    都说拿人手短，吃人嘴软，格桑这一次来找叶小川，给南疆弄到了如此大批的战略物资，不付出点代价可不行。

    也不知道云龙峰到底聚集了多少千面门与赶尸匠的高手，单凭魔教那几百人叶小川实在是不放心，这事儿必须得南疆当地土著帮忙才行。

    格桑还以为是什么了不起的大事儿呢，一听是要对付一些散兵游勇，立刻就没了兴致。

    叶小川道：“你可别大意啊，千面门手段毒辣，易容之术千变万化，赶尸匠所修的乃是上古巫术，擅于养尸下毒……”格桑哼道：“中土修真确实有过人之处，可是南疆巫术也不是吃素的。湘西赶尸匠自称九黎族后裔，说什么传承的乃是九黎族巫法，与我南疆巫术相比，简直不值一提。至于在用毒方面，呵呵，普天之下谁

    是我南疆蛊毒的对手？就算是魔教中擅于用毒的五毒门，在我们面前也宛如小孩过家家。不就是弄死这些家伙吗？我帮你就是了。”

    叶小川道：“最好有异族帮忙，尤其是兽妖，南疆妖王我可是见识过的，以前在浩劫之门外徘徊的那三只大鸟，还有那什么火麒麟啊，九头妖蛇啊，地狱三头犬啊，都给带上，免的出意外。”

    格桑道：“你呢？你不会躲在人群后面看戏吧？”

    叶小川道：“哪能啊。云龙峰很大，想要困住那么多人，单凭魔教与你们南疆高手是不够的，到时我应该也会悄悄的带一队人马过去。”

    格桑道：“你不是说苍云门有千面门奸细，所以才不动用苍云门的弟子的吗？你手中还有隐藏的另外一支队伍？”叶小川道：“小瞧人了不是？我叶小川朋友满天下，那是一支穿云箭，千军万马来相见啊，我自有安排。反正你记住了，咱们这一次就要以多欺少，不要对千面门讲什么江湖道义，他们举手投降也就罢了，如果有反抗者，不论对方是谁，杀之，在此事上可千万不能掉以轻心，也不能有任何妇人之仁，千面门有多难缠，你是没领教过，被灭了几十年，竟然还能死灰复燃，害死了我静水师伯，还差点害死了我

    的师父，凤仪可说了，这些人极有可能投靠天界，当人间的叛徒，对于这些人就不能心慈手软。”格桑看着叶小川，很少见到叶小川杀气腾腾的一面，此刻看来，这个小伙子倒也有了南疆勇士身上的豪迈之气，要是抢回去做一个压寨男人也不错。