    

    
轰！

    
这个念头在皮尔脑海里跃出的时候，他整个人都懵了！

    
神龙殿的龙王？

    
那可是超越四大龙尊的存在！

    
是无上的存在！

    
更是整个西方十二圣殿，都头疼的存在！

    
因为，这个神龙殿，不在西方十二圣殿之内，但是却比肩西方十二圣殿！

    
更是被理事会，评定为第十三圣殿！

    
而这神龙殿的龙王，也是最神秘的一位！

    
整个西方，都知道龙王实力强大，不可招惹！

    
但是，却不知道他到底哪里强大！

    
甚至，就连十二圣殿的殿主，都不敢轻易招惹这尊龙王！

    
此刻，这尊龙王，就站在自己的眼前，这怎能不让皮尔震惊和恐惧！

    
那可是与冥王，与宙斯实力不相上下的无敌强者！

    
他若是想要杀了自己，或者灭掉自己这个分部，那完全就是举手之劳！！！

    
瞬间，皮尔就跪在地上，整个身子都是匍匐在地的，完全顾不上自己的手被钉在茶几上，血流如注！

    
他惶恐，满身颤抖的喊道：“龙……龙王，饶命，我真不知道您是尊贵的龙王，求您高抬贵手，饶了我……”

    
萧战低眉，看着跪在地上不断磕头的皮尔，道：“不好意思！我神龙殿一百多个弟兄，被你们邪圣殿所杀，这个仇，无法原谅！”

    
说罢，皮尔眼神一拧，瞬间从怀里掏出一把匕首，猛地刺向萧战，吼道：“去死！”

    
皮尔知道，自己不可能活下去！

    
所以，他必须争取！

    
但是，这个匕首，很显然没有刺中萧战！

    
萧战只是低眉，冷冷的盯着皮尔！

    
那一瞬间，皮尔手中的匕首，无法前进半分！

    
而后，在他惊恐的眼神中，萧战抬手，五菱军刺从茶几上抽出，跟着刷的一声，直接从他脖子里划过！

    
鲜血四溅！

    
皮尔瞪大了眼睛，直接载头倒在了茶几上！

    
血水，顺着茶几流了一地！

    
萧战冷漠的看着皮尔的尸体，转身，抬步走出去。

    
在门口，他遇到了带他进来的壮汉。

    
此刻，那壮汉已经看到了皮尔惨死的一幕，当即吓得跪在地上，对着萧战不断地磕头喊道：“求大人饶命，求大人饶命啊……”

    
萧战冷冷的看着他，问道：“其他几个人呢？”

    
那壮汉赶紧抹了抹额角的冷汗，道：“其他几尊大人都回总部去了，整个盛顿城的这个分部，就皮尔大人一人。”

    
闻言，萧战点点头，潇洒的离开。

    
那壮汉见萧战走远，这才喘了一口气，准备起身！

    
可是。

    
他刚起身，眼前，一道闪烁着银芒的五菱军刺，带着破空之音和刺耳的金属声，直接从他脖颈间划过！

    
扑通一声，壮汉倒在了血泊中！

    
而萧战走出酒吧，也同时接到了龙獒的电话。

    
“龙王，邪圣殿的几个据点，已经全部被我们清除了。”龙獒道。

    
萧战点点头，道：“好，撤退吧。让军师他们加强防范，维托斯那种人，瑕疵必报，肯定会偷偷的袭击我们的。”

    
“好！”

    
龙獒应道。

    
而萧战，挂了电话，也是迅速的回到了基地。

    
军师和龙獒等人，已经在门口等候了。

    
“龙王。”

    
二人恭敬的喊了一声。

    
萧战点点头，迈步走进基地，对身边的军师道：“有没有人员伤亡？”

    
军师笑道：“龙王放心，对付这些虾兵蟹将，小菜一碟。”

    
萧战点头，走进指挥室，与龙獒和军师商讨接下来的行动。

    
而与此同时，盛顿城某处豪华的山庄内部。

    
白色的城堡别墅，看上去非常的大气磅礴和雄伟。

    
这城堡别墅，就矗立在海岸边的悬崖上，可以鸟瞰这个西海岸。

    
附近，也是茂密的丛林。

    
此刻，城堡大厅内。

    
一个浑身披着黑色长袍睡衣的男子，身材异常的强壮，肤色有些古铜色，但是是典型的西方人，头发也很短，看上去十分的干练。

    
一双深陷的深色眼眸，带着阴冷之意。

    
高挺的鼻梁，如鹰钩一般。

    
此刻，他手里拿着威士忌的酒瓶，坐在那纯黑色的镶嵌着无数宝石和钻石的石座之上。

    
下方，几十个西方男女，神色不一，年龄不一，此刻都在静静地等着什么。

    
其中一位约莫四五十岁的中年白人男子，忽的起身，尊敬的喊道：“邪圣大人，刚刚接到来自盛顿城分部的消息，我们在盛顿城的几个据点，包括赌场，酒吧，夜场，制药厂，还有几条走私的线路，全都被神龙殿的人给破坏了！”

    
说这话的时候，那中年白人男子，显得异常的愤怒！

    
因为，他就是邪圣殿在盛顿城的代表。

    
盛顿城的据点被神龙殿灭了，他有责任！

    
坐在石座上的邪圣，维托斯，此刻拿着酒瓶灌了一口，眼神犀利的盯着下方的那名中年白人男子，冷笑了几声。

    
而后，他起身，一步一步的走到那中年白人男子的跟前，拍了拍他的肩膀，道：“利克斯，这事与你无关，坐吧。”

    
那叫利克斯的白人男子，也是满脸的恭敬之色，谦卑的弯着腰。

    
“多谢邪圣大人。”利克斯松了一口气，准备坐下。

    
可是！

    
砰的一声！

    
维托斯骤然发难，一脚后踢，直接踢中利克斯的胸腹，将他连人带座椅，踢飞出去十几米，轰的一双撞在一侧的白色石柱上！

    
整个石柱，骤然龟裂，脱落了一层水泥！

    
而利克斯的整个胸部，完全凹陷，喷出数口混着内脏的血水，倒在了血泊中，暴毙而亡！

    
周围坐着的人，看到这一幕，皆是满脸平静之色，似乎早就司空见惯一般。

    
这就是邪圣殿的规矩。

    
谁的责任，用命来负责！

    
跟着，维托斯环视周围的手下，寒声道：“神龙殿灭我分部，你们，有谁愿意替我分忧，灭了神龙殿在盛顿城的分部？！”

    
众人皆是沉默。

    
但是，紧跟着，一个身材高大的白人男子起身，喝道：“邪圣大人，我巴尔奥愿意接下这个任务！”

    
维托斯看了眼巴尔奥，嘴角露出笑容，拍了拍他的肩膀，道：“好！非常好！”

    
说罢，维托斯拿着酒瓶又是喝了几大口，直接转身离开了大厅。

    
而巴尔奥，也是直接率领自己的精英手下，火速的集结了五百多人，全部配备了重武器，杀向神龙殿在盛顿城的分部！

    
与此同时，萧战这边，已经和军师、龙獒谈好了接下来的行动计划。

    
那就是，先发制人！

    
神龙殿的人撤出分部，主动出击，寻找邪圣殿在米国的其他分部和据点，执行暗杀行动！！！

    
当然，这些计划，让龙獒去执行了。

    
而萧战，则是回到了江中。

    
毕竟，这种事情，不归他管。

    
只要邪圣维托斯不出手，那就是手下人的较量。

    
刚回到江中，萧战就接到了秦汉国的电话，说是天子重伤，紧急召见他！！！

