    霎时间，周围鸦雀无声。

    女生似乎被这个劲爆的信息震惊得呆住。

    “真的姐姐，我亲耳听他说的！”淮念怕她不相信，又再强调一遍，并且掷地有声。

    这下好了，全场的人都听到温声恒不喜欢女人了。

    温声恒：“…………”

    徐闻手一抖，打翻了奶茶杯子。

    他一副吃瓜脸，默默退开两步，像要保护自己直男贞操的样子。

    温声恒：“…………”

    “哈哈，你妹妹好可爱啊。”女生干笑的默默收回手机，尴尬点餐：“给我一杯蜜桃闹乌龙吧。”

    温声恒面无表情的完成操作。

    之后，他让夏言替自己。

    然后，把淮念抓到休息室里‘聊聊’。

    休息室不大，男人身材高大轩昂，在淮念面前很有压迫感。

    他正盯着淮念打量，俊眉浅蹙，灯光的阴影打在他脸上，有种喜怒难辨的错觉。

    淮念有些后怕起来

    她赶在温声恒生气之前，连忙解释：“哥哥，这可是我那天在巷子里听到你说的话，是你自己说不喜欢女人的。”

    温声恒：“…………”

    淮念声音低低：“你不能骂人。”

    温声恒‘啧’的一声，说：“我有说要骂人吗？”

    闻言，淮念松了口气，又见温声恒依然神情不虞，不由提心吊胆的问他：“你总不能是要打我吧？”

    “这个嘛，倒是可以考虑考虑。”温声恒笑眯眯的，像笑面虎。

    淮念可是记得他打架有多厉害，一挑七都不成问题的那种。

    她急道：“哥哥，我是好心在帮你！你刚才也不想和那大姐姐互加微信吧，我都帮你解围了，你还要生我气吗？”

    温声恒挑眉，反问：“你又知道我不想？”

    “难道你想？”淮念微顿，也有些生气起来，“哥哥，你有没有想过，这种事有一就有二，以后天天有人跟你要微信，你也要给？那和渣男有什么区别？”

    温声恒不怒反笑，被小孩义愤填膺的模样逗笑的。

    他伸手弹了下淮念的额头，“小鬼，别学到个词就使劲的用。你知道渣男是什么意思吗？”

    淮念看向他，迟疑的问：“你这样的？”

    温声恒眉毛微挑：“我渣谁了，怎么就成了渣男？”

    淮念：“哦，那哥哥要继续洁身自好，不要误入歧途。”

    温声恒啼笑皆非，真好奇淮念的脑袋瓜都装了什么，明明是一个稚气的小孩，非要装出老成的模样。

    他注意到淮念背上小书包，问：“你这是要走了？”

    淮念点头：“嗯，我们还要去图书馆继续学习。”

    温声恒：“什么时候回家？”

    “哥哥呢？”淮念期待反问。

    “我？”温声恒道，“我要晚点才回去。”

    “哦。”淮念点头，违心道：“我原本打算六点钟回去的，可是那时候是高峰期，我不想挤车，可能要等到晚上。”

    温声恒皱眉：“小鬼，别那么晚回家。”

    淮念敷衍般点头。

    看她的样子，也不知道有没有听进去，温声恒考虑一下，说：“这样，你离开图书馆的时候过来找我。反正我今天也要回家，顺便捎你一程。”

    淮念唇角微翘，心中窃喜。

    她故作矜持的嗯了声，之后就和向川川离开了。

    两人在图书馆门口碰到官少昀和其他人。

    官少昀首先问淮念：“你们去哪了，怎么找不到人？”

    “奶茶店啊。”淮念手里还拿着一杯奶茶。

    许檬一看就来气，又不好在这么多人面前发火。她怪责道：“那你们怎么不找我们集合？”

    淮念茫然看她：“我又不知道你们去哪了。”

    许檬：“…………”

    气死她了！

    向川川在这时候跟他们炫耀道：“你们后来走了不知道，原来那家奶茶店的老板是淮念的表哥，长得超级帅！”

    “可惜你们看不到。”向川川贼贼的故意气许檬。

    许檬翻了个白眼，才不信。

    却听官少昀开口道：“哦，是他，家长会那天我见过。”

    许檬难以置信，好奇心都被勾了起来，又不好意思问淮念的表哥长什么样子的。

    他们一行人走进图书馆，重新选了一个位置坐下来学习。

    淮念心不在焉的翻书，想到和温声恒的约定就希望时间能过得快一点，最好立刻到晚上。

    一样心不在焉的，还有其他人。

    官少昀不时偷看淮念，压根没在学习。

    许檬好不容易坐到官少昀身边，也无心学习。

    李远安则悄悄给许檬塞纸条。

    唯独人间清醒·向川川·再迟钝也发现这三个人的奇怪，不由心里MMP——呵呵，这是什么魔鬼修罗场？

    ……

    下午六点钟一到。

    他们五个人准备回家。

    淮念一收拾好东西就往外走，只来得及和向川川说再见。

    官少昀一头雾水：“她这么赶要去哪里？”

    向川川：“好像约了她表哥。”

    淮念过了马路，又走了差不多一百米，再次来到温声恒和徐闻合伙开的奶茶店。

    此时客流量少了不少，没有中午时排队那么夸张。

    徐闻看淮念背着个书包来找温声恒的样子，可爱得一塌糊涂。

    他递了一杯消暑的冷饮过去：“小妹妹，学习完回来了？”

    “嗯。”淮念乖乖点头。

    “你哥在休息呢，我进去叫他。”徐闻说罢，进到休息室里。

    温声恒正在闭目养神，两条大长腿随意的放在桌上，头往后靠，脸上盖着一顶帽子，只露出下颌和喉结。

    一副不羁样。

    徐闻把解下来的围裙扔过去：“兄弟，我再问你一遍，你不会对我有什么不可告人的企图吧？”

    “给老子滚！”温声恒把他扔过来的围裙，又扔了回去。

    “我这不是担心你不喜欢女人，喜欢我吗？”徐闻嬉皮笑脸道。

    温声恒冷飕飕的睨他：“皮痒了是吧，要不给你松松筋骨？”

    徐闻立马跳远三步：“别啊，你妹妹还在等你呢。”

    温声恒一顿，把腿放了下来：“她来了？”

    “是啊，就在外面。”徐闻道，“还真别说，你妹妹真他妈可爱，老夫的少女心都被激活了，要是我父母能生，我肯定要他们给我追生一个妹妹。”

    “别说脏话。”温声恒斜睨他一眼，“她还没成年，你等下注意点。”

    “明白的。”徐闻做了个OK的手势。

    温声恒站起来摘下围裙，和徐闻一起走出休息室。

    一开门，温声恒就看到淮念坐在高凳上，两条腿微微悬空，正侧着头和夏言聊天。

    夏言有一个弟弟，对哄小孩很有经验。

    他给淮念递了一支棒棒糖。

    淮念摇头，尔后听到开门的动静，转过头就对上温声恒的视线。

    他头发有些凌散，露出左边的眉毛，加上他敞开了几颗衣扣，淮念总感觉有点邪气。

    她莫名屏住呼吸，沉默的跳下高凳，来到温声恒身边：“哥哥。”

    “走，去吃饭。”温声恒伸手提起她背后的红色小书包，带上她，和徐闻一起离开店里。

    “不回家吗？”淮念问。

    “吃完饭再回家。”温声恒在路上给宋茹打了电话，告诉宋茹，淮念和他吃完饭再回去。

    温声恒和徐闻约好室友今晚吃海底捞，他们带上淮念一起。

    海底捞离奶茶店不远，走路几分钟就到。

    吃的人不少，需要排队，不过他们有人提前占好位置，直接进去就行。

    拐了个弯，他们见到另外两个室友。

    “这呢这呢。”叫住他们的是一个块头粗壮的男生，手臂上的肌肉一节一节的，完全可以媲美健美先生。

    另外一个男生则长得斯文许多，戴着一副眼镜，正朝他们看过来。

    温声恒和徐闻走了过去。

    两个高挑出众的男生中间，还跟着一个肤白娇小的小姑娘。

    大块头男生一瞧见淮念，就大概猜到她是谁：“你就是声恒的妹妹吧。”

    “哥哥们好。”淮念朝他们问好。

    “我们都知道你，快坐快坐。”大块头男生很热情。

    淮念点头，默默坐了下来。

    她完全不知道自己有多出名。

    戴眼镜的男生笑着和她说话：“妹妹，听说你又给声恒出了一道难题？”

    淮念微窘，一时不知道该说什么。

    旁边的温声恒则懒洋洋道：“是呢，等下回家还要给她解题。”

    “哈哈哈，没想到你也有这一天。”几个男生开起了玩笑。

    他们都知道，淮念是温声恒妈妈的干女儿，但不影响他们对淮念的照顾。

    毕竟，这么好学又乖巧的小孩，不多见了。

    淮念默默观察，搞清楚了大块头的男生叫汪子杰；另一个戴眼镜的男生则叫林澋。

    “小孩，自己点菜。”温声恒把菜单递给淮念，想起这小孩中午时还想给他塞钱呢。

    他补充道：“喜欢吃什么就点什么，哥哥有钱。”

    “哦。”淮念轻轻点头。

    她假装在认真看菜单，实则在全神贯注听温声恒和室友们聊天。

    温声恒问他们：“点了什么锅底？”

    汪子杰：“牛油麻辣锅。”

    温声恒：“加一个番茄锅，这小孩不能吃辣。”

    淮念眨眨眼，心跳怦然。

    有点小激动，又有点小高兴，然后又很好的控制住自己没敢表现出来。

    他还记得她不能吃辣！！！

    加的锅底很快就上来了。

    淮念象征式的点了几样自己爱吃的菜，把菜单交给温声恒。

    “这么少？”温声恒又添加了好多。

    淮念偷瞄一眼，好家伙，差不多点了一本。

    她不禁感慨，男生真的很能吃。

    点完菜，温声恒还教育起淮念：“你就是吃得太少了，所以才长不高。”

    淮念输人不输阵：“哥哥一顿吃这么多，难怪阿姨说你是饭桶。”

    温声恒：“…………”

    下一刻，他们这桌爆发出大笑。

    几个男生因淮念的‘童言童语’给笑得不行。

    徐闻忍着笑安慰温声恒：“兄弟，你在家里的地位还是一成不变啊。不过没关系，虽然叔叔阿姨都嫌你丑，但你还是我们寝室里最帅的仔。”

    汪子杰：“不是吧徐闻？上次你可不是这样说的，你明明说寝室里就老子我最帅！”

    徐闻：“我那是看你失恋安慰你的傻逼。”

    “艹——”汪子杰感觉自己受到了欺骗。

    温声恒薄唇微抿，忍无可忍：“别说脏话。”

    安静了几秒。

    徐闻收声了。

    铁憨憨·汪子杰·此地无银三百两的对淮念解释：“妹妹，那个……草，是一种植物。”

    温声恒：“…………”

