
秦家很小，正房分里外两间，外面一大间是客厅餐厅兼秦差役夫妻卧室，里面小间是秦家女儿卧室。

然后院子东边一个小厢房给了秦德威住，另外挨着厢房搭了个棚子作为火房。

秦德威混了几日，没什么事情发生。这日懒得跟叔父出门，正在家里躺着思考人生时，忽然听到院门外有人呼叫自己。

开了院门，发现是小寡妇家的婢女，她是过来请秦德威的。

“明日就是放告日了，怎的也不见小哥儿登门商议官司之事？我家娘子请你过去。”

秦德威暗想，这不就等着你们主动请吗？他又看了看天色：“知道了，现在我家中还有事情。你先回去，再等一会儿我必定到。”

然后秦德威回了屋继续躺着，一直等天色近了正午，才慢悠悠的起身，来到三山街顾娘子宅院。这个时间上门，总能蹭一顿饭了吧？

“抱歉抱歉！是在下来的迟了，只怕要耽误夫人用餐了！”秦德威很有诚意的对顾琼枝连连拱手。

“用餐”两个字发音的很重，就差直接划重点了。

顾娘子拿手背捂着嘴笑了一下，然后才道：“秦小哥儿不必介意，奴家一日两餐都早。午餐已经用完了，并没耽误。”

“我...”秦德威嘴角抽动几下，摆摆手：“算了算了，还是先说说案子！状子投进县衙了吗？把号牌给我。”

把状子投进县衙，会被编号，然后领到一个号码，称之为号牌，所以有时候投状子也叫挂号。

到了明天这种放告日，县衙会按照号码，一个一个叫人上堂。当然放告日不判案，只是简单询问情况，做出初步处置，或者叫预审。

被准的状子在另外审案日正式公开审理，不准的状子就直接驳回，就像顾娘子上次那样。

婢女拿了纸糊的号牌过来，递给秦德威。秦德威收起后，就大包大揽的说：“行了，剩下的事情都交给我，夫人你就在家敬候佳音！”

按照官府规定，女子打官司除了个别特殊情况，可以不必亲自到堂，由亲属或者状师代理皆可，所以秦德威会如此大包大揽。

“妾身想着，与秦小哥儿一同前去上堂。”顾琼枝提出了要求说。

秦德威皱起眉头，“莫非你信不过我？”

“妾身绝无此意思！”顾娘子连忙解释：“妾身只是想多学一些东西，看看究竟是如何打官司的。”

秦德威盯着小寡妇看了几眼，叹口气道：“姑且信你。在这世道，你一个女子好学之心如此强烈，也不知是福是祸。

既然你想去，那我也不拦着你，但是你得提前知道些门道，不然上了堂反而拖累我。”

“烦请秦小哥儿多多教导。”小寡妇不耻下问。

秦德威先提出了一个问题：“一件案子如何判，只在于审案老爷们一念之间，所以打官司过程，其实就等于是说服审案老爷们的过程。

但你可知道，在没有收取贿赂的前提下，老爷们判案的准则是什么？”

顾琼枝想了想，试着回答说：“公正？”

秦德威立刻否定：“错！真正的准则是情理！或者说是四个字，合情合理！”

小寡妇真这就真听不懂了，流露出求知的眼神。

秦德威解释说：“所谓合理，就是有律例可循，而合情，就是看人下菜！有的时候，甚至为了合情，反而不用合理了。

举个极端例子，如果富人和穷人争夺财物，那些自诩正直的老爷们往往会把东西判给穷人，这就是合情。因为穷人看起来更值得同情，更需要财物。”

顾琼枝若有所思，然后又听秦德威指点说：“所以到了公堂上，你不要摆出锱铢必较、刚强不屈的样子，就像对我这样！”

“我对你哪样了？”小寡妇差点想打人，难道不是她一直在被故意占口头便宜调戏吗？

她瞪着秦德威质问：“你这是什么意思？”

秦德威指着小寡妇的脸，摇头叹气说：“你看你现在这表情，到了公堂上，这咄咄逼人的样子可不行！”

小寡妇咬牙切齿的问：“那你说我要怎么办？”

秦德威就提议说：“你得蓬头垢面一点，然后拿个手帕，在公堂上只管默默的擦眼泪。如果别人问你话，就先哽咽抽泣几下，然后结结巴巴的回答。

只有这样，才能赚到审案老爷们的同情分！大部分场面话还是我来代替你说，你只管配合好就是！”

小寡妇愣了愣，不过似乎也有道理？

秦德威有点担心的说：“但你这个人长相太艳了，我担心你到时扮不出可怜样子，要不现在练习练习？”

“不用了！妾身找点蒜泥，抹在手帕上，包管掉眼泪！”顾娘子有点脸红，连忙拒绝了练习。

秦德威摇摇头：“掉眼泪只是其中一项，但还有姿态也很重要！含泪凝噎楚楚可怜的姿态，你确定没问题？要不要现在就练练，我来纠正你。”

小寡妇看着秦德威不说话，不知道为什么，总感觉这小哥儿每一句话都在调戏她，但她又没有证据。

正当这时，大门外忽然有人高声说话：“娘亲在家里吗，我请安来了！”

娘...娘亲？秦德威疑惑的看向小寡妇：“难道你瞒着我还有儿子？”

为什么你每句话都很不对劲？为什么有儿子还需要瞒着你？不对，根本就没儿子！顾琼枝脸色极其难看：

“这是夫家族人打算强行塞过来，给我和亡夫当继子的那个人！此人经常跑过来，恬不知耻的乱喊一通！”

秦德威恍然大悟，难怪听声音耳熟，原来就是杨博！

他有点厌烦的说：“我们正事还没讲完，就跑过来捣乱，真不想听他在外面呱噪吵闹，不如去...”

小寡妇终于发了脾气：“小哥儿请自重！妾身并不是轻浮之辈，可任由你随意调戏！”

为了避嫌，两人一直在最前面明堂上说话，距离大门很近，所以大门外动静都能听到。

如果不想听大门外的吵闹，那就得去小寡妇家后面内宅了...可一可再不可三，这调戏还有完没完？

秦德威愕然，你发什么神经？外面是杨博在闹腾，你对我发脾气干什么？

“难不成，你还想进内宅？”顾娘子冷着脸说。

秦德威从椅子上蹦了起来，往大门外面走：“你内心戏真多！我的意思是，不如我去把他打发走！”

等等，顾娘子又想反问三连：你凭什么？你有什么资格？你是此地主人吗？

但她张了张嘴，最终什么也没说，只跟在秦德威后面。

内心戏多又怎么了？身为有钱寡妇，难道不该时时刻刻打起警惕心吗？

不过此时小寡妇又想起了一句老话：恶人还须恶人磨，没准儿秦德威就擅长打发杨博这种无赖呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="67168245"  chaptername="第二十章  恶人还须恶人磨">加入书签</a>
</div>
