    “有人过来了！”苍鹿警觉地道。

    他的听力较之一般人要好上许多。

    张眉寿连忙凝神去看，王守仁也一个激灵从凉席上翻坐起身，并在昏暗中比了个噤声的手势。

    随着脚步声越来越近，依稀可见是有两个人一前一后走了过来。

    夜色朦胧中，张眉寿定睛瞧着，心下如擂鼓——

    来人中会有张秋池亦或是加害张秋池的人吗？

    若是张秋池，那棉花在何处？

    张眉寿猜测间，已见那二人在河边一棵老柳树下停了下来，较他们几人藏身的凉亭不过只有十来步远的距离。

    静悄悄的夏夜里，四下除了虫鸣之外，仿佛再无其它响动。

    如此之下，任由树下二人说话的声音压得极低，却也都一字不漏地传进了张眉寿等人的耳朵里。

    “怎么这么晚才出来？我还以为你出什么事了……”男子语气急切地询问道：“没有被人发现吧？”

    回答他的是女子温柔而缓慢的声音。

    “没有。丫鬟早已睡熟了，我是从后门偷偷出来的……”

    “那就好。”男子似乎舒了一口气，旋即说话的语调却又陡然一变：“你的包袱呢？”

    “我……”女子声音一顿，没有立即回答。

    四下忽然恢复了短暂的安静。

    夜色中，张眉寿等人面面相觑，皆是瞪大了眼睛。

    本以为来人必与张秋池今夜溺亡之事有关，却不曾想意外撞见了年轻男女月下私会的情形。

    且这私会显然还不是寻常的私会。

    片刻的沉默之后，男子忽然拔高了声音，质问道：“你难道是反悔了？你不想跟我走了对不对！”

    “瑾郎，你先听我说……”女子语气吞吐地道：“这几日我翻来覆去地想，我爹娘只有我这么一个女儿……我真的不能这么自私……冷静想想，咱们当真非走不可吗？”

    “当然非走不走！”男子语气激动起来：“若是不走，你家中岂会同意我们的亲事！你爹娘眼中只有门当户对！尚娘，你为何忽然反悔？是不是你也嫌我家道中落，给不了你荣华富贵！”

    “岂会……我真的只是不忍心抛下我爹娘他们……况且，我们能走到哪里去？天大地大，又要靠什么谋生呢？”

    “我堂堂七尺男儿，还怕养不活你吗？我看你分明就是舍不得这锦衣玉食！我本以为你我情投意合，你并非那等肤浅的女子，眼下看来……却是我高看你了！”男子抬手投足间愈发激动。

    “……”女子无言，自觉被他的话所羞辱，忍不住低声哭泣起来。

    男子一拳狠狠地砸在柳树上，女子惊呼出声，连忙哭着去拦住他的手臂。

    “你到底走不走！”男子问。

    女子错开他的视线，含着泪缓缓摇头。

    “瑾郎，我真的不能走。你也不能走，你祖父年迈，身边怎能无人赡养？”

    “你倒反过来指责我薄情寡义了？”她的话似乎戳到了男子的痛点，他一把挥开她，沉声吼道：“当初你答应过我要一起远走高飞的！眼下说这些又是何意？你别以为我不知道，你家中有意替你议亲，你分明是心思变了，却来跟我说什么忠孝仁义！”

    女子望着他失控的模样，既失望，却又坚定了想法。

    “你既如此想我，我也无话可说。”女子的身形掩映在轻垂的柳枝中，显得格外柔弱，然说出来的话却是斩钉截铁：“起初你我相知，是因志趣相投，待事一致。而今分歧愈多，我既劝服不了你，再蹉跎下去不过是互相耽误而已。”

    男子的声音陡然低了下来。

    “你此言何意？”

    “从此再不相见，只当从未相识便是。”女子声音悲切却毫不动摇。

    男子身形一僵之后，便剧烈地颤抖起来。

    “你说得可是真心话？”他几近一字一顿地问：“你可不要后悔。”

    女子无可奈何地闭上双眼，叹了口气。

    “瑾郎，你我缘尽于此吧。”

    她话音刚落，便转了身。

    看着她的背影，男子忽然仰面大笑了起来。

    “哈哈哈哈……”

    这笑声更像哭声，似在竭力压制，又像肆意宣泄。

    张眉寿几人直听得头皮发麻，心底皆生出不适来。

    而他们本以为这场戏已然要唏嘘落幕之时，耳边忽然传来了女子的闷哼声。

    紧接着，就是男子咬牙切齿的话音。

    “你今日既已负我，就休怪我不念往日情意了！尚娘，我早早就同你说过了……我是不可能看着你另嫁他人的！这么重要的话，你竟忘了吗？”

    他说话间，张眉寿视线中只见女子的身影已经倒在了地上。

    男子将手中的石块扔进河中，发出“咚”的一阵声响。

    这一切发生的极快，张眉寿等人待反应过来之后，无不惊异交加。

    “姑、姑娘……他杀人啦！”

    阿荔抖得像个筛子一样，声音起伏不定地喃喃着。

    王守仁和苍鹿亦是脸色发白。

    比之寻常孩童，他们再如何胆略不凡，却也从未见过这等可怕的情形。

    这时张眉寿就显得格外冷静了。

    作为一个亲手拿被子捂死了皇帝亲娘的人，她自认尚不至于被眼前突发的一幕吓到六神无主。

    且相比于恐惧，她此时更多的是愤怒。

    私奔不成就要将姑娘杀害，这男子简直是极端自私到了极点！

    视线中，她得见回过神来的男子慌张脱下了自己的外袍，又搬了两块沉甸甸的石头到女子身旁。

    这是要将人沉尸河中？！

    不，方才他从背后袭击那位姑娘，用的也是石块，冲动之下一击，未必能伤得了姑娘性命……也就是说，那姑娘可能尚存气息亦或只是昏了过去，而他打算将一个活人生生沉入河底溺死？

    若说方才的举动是被伤心悲痛冲昏了头脑的话，那眼下明知人没死，还要将人沉河，那便是真正意义上的谋杀了！

    人姑娘好说歹说他不听，一提分道扬镳他便要害人性命，这世间怎会有如此禽兽！

    心思百转千回间，其实只是一瞬而已，而这一瞬间，张眉寿已然做了决定——

    救人！

    ……