    手执方天画戟，陆仰也再次将武者的强悍，展现的淋漓尽致。

    对于其他人来说，可能威胁的偷袭，在陆仰这种恐怖的反应力之下，根本无法掀起任何浪花，一路之上，陆仰的斩杀的各种尸骸，便多达数十具！

    大多数时候，甚至根本不需要其他人出手，陆仰一个人便足以横扫。

    只是，这么杀下来，陆仰却也同样验证了之前的判断，击杀这些尸骸的时候，的确每次都会出现一些其他人难以察觉的血色，融入自己体内。

    可却又偏偏无法找到任何痕迹，陆仰也感受不到身体有任何异常，一时间，根本无法判断，这究竟是好事还是坏事。

    陆仰也便索性不去想这些事情，因为这种情况下，无论这些血色是好是坏，他都必须一路杀下去，根本不可能停手。

    就这么一路杀了一个多时辰的时间，陆仰突然听到远处有战斗之声。

    一瞬间，所有人的神经都随之绷紧了起来。

    有战斗声，便意味着他们已经追上了其他人的脚步，无论正在战斗的是无妄仙宫的人，还是七杀魔君或者妖魔，这对于陆仰他们来说，都算是好事。

    不需要陆仰吩咐，一时间，所有人同时加速向着战斗发生的位置赶去。

    很快，陆仰他们便发现了战斗的地方，只是哪里却被一片血雾笼罩着，根本看不清里面的情况，只能隐约模糊看到，似乎有人影在战斗。

    如此一来，倒是让众人有些迟疑了。

    看不清血雾之中的情况，便很难判断，是不是应该插手。

    略微迟疑了片刻，陆仰便做出了决定！

    “进去看看！里面的只要不是妖魔，无论是谁……我们都可以先帮忙！”

    这便是陆仰的判断。

    无论是无妄仙宫还是七杀魔君，其实与陆仰都没有仇，而且以陆仰他们的实力，一旦与对方联手，就必然能够很快解决里面的尸骸。

    到时候再与对方谈不迟。

    转眼之间，陆仰便率先闯入了血雾之中。

    只是下一刻，陆仰心中便不禁咯噔一声！

    杀意太强了，才刚刚踏入其中，陆仰便仿佛听到了无数的厮杀之声，即便是以陆仰的定力，也不由自主的生出了一股嗜杀之意。

    最关键的是，与预想之中不同，陆仰能够清晰的感受到，这股杀意，并非那些尸骸散发而出的，而是那位七杀魔君释放而出的。

    换句话说，根本就是预想中，有人被困在这里，而是那位七杀魔君故意以杀意凝成血雾，将这些所有尸骸笼罩其中，疯狂杀戮！

    陆仰能够清晰的看到，周围不断有尸骸被惊醒，然后向着血雾中央的七杀魔君杀去。

    所以，根本不是有尸骸苏醒主动攻击七杀魔君，而是对方主动杀戮这些尸骸。

    这也太疯了！

    陆仰他们一路都是小心翼翼，尽量不惊动这些尸骸，可对方却在主动袭杀这些尸骸！

    之前很多人都说陆仰是疯子，可如今，与这位七杀魔君比起来，陆仰哪还沾得上一个疯字。

    “滚！”

    下一刻，七杀魔君便同样察觉到了陆仰他们的靠近，没有半点客气，直接喝骂道。

    “哬，好大的口气！”

    不等陆仰开口，晏子墨便先恼了，身形一晃，紫色的雷霆骤然爆发而出，凌空一剑直接向着七杀魔君斩了过去。

    原本陆仰说是来帮忙的，虽然进来之后发现，闹了个乌龙，可无论如何，总也算是好意。

    可对方不但半点不领情，反而直接开骂，以晏子墨的脾气，哪里受得了这个委屈，二话不说，直接开干！

    “找死！”

    冷哼了一声，察觉到晏子墨的意图，七杀魔君却犹自没有丝毫惧意，手掌一翻，一刹那间，便化为一把血色的长刀，悍然向着晏子墨袭杀而来。

    太疯了！

    明明已经看到镇妖司人的都到了，面对晏子墨，竟然还敢直接杀过来，仿佛丝毫都不畏惧陆仰他们联手一样。

    这种疯狂的杀意，就算是陆仰也不禁有些头痛。

    轰！

    转眼之间，晏子墨便已经与七杀魔君交上手了，血色长刀与雷霆之力撞击到一起，瞬间便掀起了一阵恐怖风暴！

    如今的晏子墨的确已经今非昔比了，哪怕没有动用九霄雷霆剑诀，爆发出的威力，也同样极为强大。

    只是真正与七杀魔君交锋之时，差距却也终究还是一下便显现了出来。

    仅仅只是一刀，雷霆之力便被斩碎，晏子墨整个人倒飞而出，一个照面便被击溃。

    更恐怖的是，于此同时，七杀魔君竟然还顺手又杀了好几具尸骸，这份战力，着实有些骇人。

    而且，一击得手，对方也丝毫没有就此作罢的意思，反而顺势继续将血色长刀向着晏子墨斩去。

    这一刀若是斩中了，晏子墨就算不死，也得重伤。

    脚下猛然一踏，陆仰手中方天画戟骤然上挑，挡在晏子墨身前，向着七杀魔君斩去！

    举火焚天！

    面对七杀魔君，陆仰也同样不敢大意，出手便直接引动火之本源，施展出了神通！

    一刹那间，烈焰骤然从方天画戟之上喷薄而出，仿佛一瞬间便撕开了周围血雾，迎着血色长刀斩了过去！

    轰！

    恐怖的冲击瞬间逸散开来，光是这一击余波，便化为一股恐怖的冲击力，向着周围蔓延开来，周围的尸骸，顿时被轰杀成渣！

    血雾随之散开，陆仰与七杀魔君落回地上，这一击却是拼了一个平分秋色！

    眉头一挑，七杀魔君目光落向陆仰，漠然道：“之前便听说镇妖司出了一个武道天骄，今日一见，倒还有几分实力。”

    单手握刀，七杀魔君继续说道：“我没兴趣杀你，别逼我杀人！”

    如果只是晏子墨那种实力，七杀魔君根本就不会废话，直接就杀人了，可如今，陆仰这一出手，却也同样让他感受到了一些压力。

    最重要的是，陆仰并非一人，身后还有其他镇妖司的天骄，如此一来，即便是七杀魔君再疯，也总还是保持了几分理智的。

    当然，哪怕是在这种局面下，对方也没有退缩的意思，摆明了，若是陆仰还敢继续出手，他也同样敢于一战！

