    第10章伟大的父爱

    这个转折超出余袅袅的预料，她感到万分诧异。

    她先是看了看银票，又看了看拿着银票的冷峻男子，艰难地咽了下口水。

    “想、想要。”

    为了维持自己的痴情人设，她急忙又补上一句。

    “只要是郡王殿下给的，我都想要！”

    萧倦将她的小表情看在眼里。

    贪财，好吃，有点小聪明。

    小毛病挺多，但问题不大。

    养这么个女人在家里，勉强也能接受。

    他放下银票：“玉佩还我，这些钱给你，钱货两清。”

    余袅袅很是惊喜，这么多钱居然都给她了！

    按理说玉佩本就是琅郡王的，物归原主是理所当然，没想到他还愿意给钱，这可真是意外之喜啊！

    她双手接过银票，笑得两眼弯弯。

    “谢谢郡王殿下！您真是这世上的第一大好人！”

    萧倦的表情颇为讽刺：“还是第一次听人用好人二字评价本王。”

    余袅袅将银票揣进怀里，义正言辞地道：“那是他们有眼无珠，看不出郡王殿下的好。”

    萧倦站起身，打算离开。

    他每天都有忙不完的事，能抽出一点时间来这里见余袅袅，已经是很难得的了，实在是没空继续在这里耽搁下去。

    余袅袅心里一动，忍不住问了句。

    “您不打算向皇上澄清事实吗？”

    萧倦不答反问：“澄清什么？”

    余袅袅挠挠后脑勺，有点不好意思：“就是外面那些我和您的谣言啊，虽然我也没想到事情会发展到这个地步，但这事儿毕竟因我而起，若您要去向皇上澄清此事，我可以帮忙作证。”

    易地而处，换成她是琅郡王，肯定也不乐意被人这么误会。

    然而萧倦却只是淡淡地回了句。

    “没这个必要。”

    余袅袅呆呆地看着他：“啊？”

    萧倦：“皇上金口玉言，不可更改。”

    余袅袅：“可这事儿毕竟关系到您的终身幸福，您真不要再考虑一下？”

    萧倦淡淡地扫了她一眼。

    “同样的话，本王不想再说第二遍。”

    言罢他便拉开门，大步走了出去。

    余袅袅看着他远去的颀长背影，感觉一头雾水。

    真是个怪人啊！

    当归小跑进来，急急地问道。

    “小姐您怎么样了？琅郡王没有打您吧？”

    余袅袅很是莫名：“好端端的，他打我做什么？”

    当归：“您害得他名声受损，他特意来这里不就是来找您算账的吗？”

    “非也非也，你把人家想得太狭隘了，人家琅郡王可是个非常大度的人呢！”

    说到这里，余袅袅从怀里抽出那几张银票，故意在当归面前晃了晃。

    “看到没有？这些都是琅郡王给我的，足足二百五十两呢，比我爹那个小气鬼可强多了！”

    当归整个人都呆住了。

    传闻中杀人如麻的琅郡王，在得知自己莫名其妙喜当爹之后，非但没有发怒，居然还送钱给了孩子他娘。

    这是什么感天动地的伟大父爱啊？！

    余袅袅朝她挤眉弄眼。

    “要不要出门去耍一耍？”

    既然有钱了，当然是要出门去好好享受一番。

    当归有些犹豫：“可是老爷不让您出门……”

    余袅袅狡黠一笑：“那就不让他知道。”

    ?  ?一段时间没写文，才发现推荐票变成了比心。

    ?      新书很娇嫩，需要大家多多比心留言支持。

    ?      别忘了五星好评哦，么么么么哒~

    ?  

    ????    

    (本章完)

