    看着脸上四份沉郁三分尴尬两份不爽一份窃喜的鬼斯，白涧茫然了。

    怎么就等个外卖的功夫，你就成扇形统计图啦？

    “鬼斯，发生什么事了？”

    “哈芐。”无碍。

    鬼斯摇摇头，和波克比排排坐，等待投食，心中暗暗发誓：

    ‘那种社死的事情还是烂在肚子里一辈子好了，绝对、绝对不能让自家人知道这件事情！’

    波克比瞥了眼鬼斯，对于后者的状态，自己也已经习以为常了，回过头就继续挥舞起双手，一脸的兴奋。

    看着波克比的兴奋样子，白涧嘴角上挑，“这次的快递有些非比寻常，但无论如何，波克比，我们都要珍惜粮食，一点都不剩的吃干净哦。”

    “恰可咿~！”

    波克比不耐烦的摆摆手，看着白涧放在食盒上的手，有些着急。

    自己都馋一道了，可算是能吃到好吃的了！

    鬼斯看着身边兴奋的波克比，忍不住抬头，看到白涧的笑容后心里一顿，下意识向后飘了半步，莫名的预感告诉自己，这顿饭搞不好，是场鸿门宴。

    “鬼斯~要乖乖吃饭，不许乱走哦。”

    鬼斯：(?д?`)

    看着骨节分明的手微微发力，盖子逐渐打开，波克比眼睛瞪得老大。

    白涧在它心里表现的越来越好了，有求必应诶~

    想到这里，它嘴角忍不住笑呵呵的。

    决定了，吃过这顿饭就乖乖去学习！……再多做一套卷子！多训练一个技能！

    “啪。”

    饭盒打开，一阵奇怪的味道顿时弥漫开来，波克比脸上的笑容瞬间僵硬。

    迟钝了几秒。匆忙的踉跄着向后撤。

    “恰、恰可咿？”这东西，能是我这种小可爱吃的吗！！？

    鬼斯看着波克比，又看了看笑眯眯的白涧，面色古怪。

    旋即在白涧的示意下，鬼斯伸出舌头，“好心”地扶起了波克比，将其顶了回去。

    “要珍惜粮食哦，这个叫做螺蛳粉，可是难得的美味哦，不许浪费！”

    说着，白涧打开了另外的盒子，瞬时，气味更加强烈。

    波克比一脸着急，大声乱叫，转身想要跑却被鬼斯这个臭内鬼拦着，都快要气死了。

    趁着波克比回头，白涧连忙把衣袖按在鼻子前，换了口气。

    “来吧，这个真的，只是味道不太好闻，但凡是吃过的都说好吃。”

    说着，白涧悄悄拿起另一个较小的饭盒放到身后。

    “鬼斯，一会我来检查，你们两个要是半个小时内没吃完，那晚上就没得晚饭吃哦。”

    鬼斯：“？？？”

    抱起自己的饭盒，白涧步履匆匆，找了个靠远点的房间，进屋、转身、反锁，动作一气呵成！

    “呼……”

    深深地吸了一口干净的空气，白涧开心的拍起了自己的肚皮。

    像是螺蛳粉这种好东西，自然要和别人分享啦~

    只可惜白涧这么多年一直也没个关系特好的朋友，所以也没能迫害（不是），是没能分享给自己的好朋友。

    现在难得有了好机会，总算是能分享给自家的宝可梦了！

    这也算是实现了自己心底的一个愿望。

    白涧相信，虽然他当初过于好奇，忍不住吃了那东西。

    但自那之后，自己就开始对此深恶痛绝！

    人与人之间是不同的，人与宝可梦之间更是大不相同。

    所以白涧打算让自家宝可梦尝试尝试，万一波克比它们尝试过后就喜欢上了呢~

    心里不怀好意的想象了一下波克比对着螺蛳粉发愣的样子，白涧咬在嘴里的红烧肉就更香了。

    “哦对了！还有件事情没做。”

    吃到一半，白涧停下筷子，在手机里翻找到订餐记录，截图。

    “差点忘记留下报销的凭据了，好险好险……”

    ￥

    客厅里。

    鬼斯看着白涧快步回屋的身影，叹了口气。

    “他已经回去了。”

    拼命挣扎的波克比身体一僵，“红豆泥？”

    “啊？螺蛳粉没红豆泥啊，”鬼斯茫然，心里泛起不解，‘这是什么新式的比喻吗？为何我从未听过，怎么会这样……唉。

    看着鬼斯不解的样子，波克比眼睛一转，旋即招了下小手，

    “带文豪，咱俩商量个事情呗。”

    “赞誉，请讲。”

    “你觉得这个什么什么粉的味道怎么样？”

    “尚可，我曾于……”

    “好了好了，我知道了。”波克比打断了鬼斯的追忆，“带文豪哥哥，那你能不能帮帮忙，把我的那份也给吃下去呀~”

    “好不好呀，好不好呀，帮帮波克比吧~”

    听着波克比奶声奶气的说话，鬼斯浑身的字紫烟都嗡的一下酥麻了，

    “我、我…鄙人知道了，不过，如此佳肴实乃天赐，你真的甘心错过吗？真的不想试试吗？”

    “打咩！”波克比拼命摇头。

    “红豆泥与打咩是何意啊？咩又是何物？为何要打？”

    鬼斯沉默片刻，还是忍不住问了出来。

    “你不知道？”

    “世间的知识浩如烟海，我不知道，才是幸事。”

    “是谐音，是岛语的谐音啦~想了解可以去找大坏蛋学呗，他不是说自己掌握很多种语言嘛。”

    波克比听见鬼斯对岛语感兴趣，顿时心里冒出了鬼点子。

    反正每天大坏蛋都给自己留那么多作业，鬼斯这个笨蛋还不愿意帮忙，那现在干脆让它主动去找大坏蛋要作业好了！

    这才不是报复呢，这是帮助同僚丰富知识面，哼~

    见鬼斯若有所思，波克比再次感谢后，转身找自己的平板去了。

    “恰可咿~”电视剧我来啦~

    看着波克比欢快的步伐，鬼斯摇摇头，伸出舌头开始嗦粉。

    “吸溜~吸溜~”

    鬼斯眼里俨然只剩下了满足，回想起自己曾吃过的第一碗螺蛳粉，一时间有些时间错位感。

    解决了两份，鬼斯意犹未尽的打了个嗝。

    波克比坐在一边，正要鼓掌，嗅到气味后又嫌弃的后撤了几步。

    “你能穿墙，你去把大坏蛋叫出来吧。”

    “稍等。”

    鬼斯径直飘进卫生间，打开水龙头对着自己的舌头一阵猛洗。

    感觉差不多了，鬼斯神色恹恹的飘了出来。

    “味道如何了？”

    波克比看着鬼斯有些不舒服的样子点点头，“没什么味道，你、还好吧？”

    “无事，就是有些不习惯。”

    鬼斯咧开嘴巴，温和的笑了一下，随后便转身飞向了白涧的房间。

    书上说，世间的一切得到都是来自于你的失去，所以鬼斯相信，现在的生活，是对过去那个日夜痛苦的自己的补偿。

    所以，鬼斯一直在凭借着自己在城市里流浪中领悟的道理，努力的完善自己，让自己看起来更懂事些，更认真些，更值得些……

    只有这样，鬼斯才觉得对得起自己和白涧。

    只有这样，它才会安心继续现在的生活。

