    这是一片灰蒙蒙的天空，入目所及，山脉、大泽、荒野到处都是一片贫瘠。

    远处山脉中还有妖兽的嘶吼偶尔响起。

    在周皓的感应中，整片大地仿佛都是一整座大阵，犹如一庞大的罩子将地底一切笼罩。

    “是外门的小家伙？先前没见过啊。”

    一道苍老的声音响起，周皓就见到传送阵外正有着两名穿着朴素的老者催促着。

    “这应该是玄天界本土生灵，未从外门完成考验，被分配到各处负责杂役的执事长老。”周皓暗道。

    他们来自夏族大世界的外门弟子，十年进入不了内门，会遣送回夏族大世界。

    而本土生灵则是安排到各处城镇，或是像陷空山地底深渊世界入口这等地方镇守。

    其中有跨入元神的，虽同样称作执事长老，可与内门中各脉的元神长老差距便大了。

    “这位长老。”周皓对两位老者行礼道，“外门西院弟子周皓，想拜见元化长老，不知他在何处？”

    “元化长老？”两名老者相视一眼，其中一个头发花白略胖的老者开口道：“近日地底深渊世界不安分，元化长老和诸位内门长老前往镇压，不在此处。你若是要等，可到那边山巅的宫殿去。”

    “不在？”周皓摇头，“算了，弟子还要去地底，等回来再说吧。两位长老，若是元化长老回来，劳烦说一句我曾来找过他便可。”

    在周皓想来，元化长老让自己到了陷空山后先去见他，估计也是要提点一番，如今既然不在，又不知何时返回，反正燕洵师兄已经告诫过了，便不打算等了。

    “小事，到时我们会告知元化长老的。”胖老者点头。

    “进入地底后，若是发现太危险自己没把握，或是被阴魔入体，就赶紧回来。还有，那些阴魔没有实体，最擅变化，若是突然碰上熟悉之人，仔细辨认清楚，切莫大意。”

    瘦老者见周皓认识元化长老，便多提醒了一句。

    “明白。”

    周皓朝两位老者微微一笑，化作一道流光朝远处一座环形山峰飞去。

    看着周皓的遁光离去，瘦老者感慨道：“真羡慕啊，还这么年轻，又是从夏族大世界而来。这次外门西院弟子中，很有几个妖孽小家伙。前几日进去的那一批，估计出来时也能拿到内门考验的资格了。”

    “是啊。像我们活了数百年，都只能待在玄天界，要是能去夏族大世界闯荡一番，此生便再无遗憾了。”胖老者也叹息道。

    对他们来说，除非能从元神跨入返虚，还能被宗门多重视一些，有机会离开玄天界，否则，此生便只能待在玄天界中了。

    ……

    金鳞舟所化的金色大鱼在空中飞行着，很快便来到环形山峰的上空。

    就见如同一圈上千丈高的环形山峰中，一条巨大地缝犹如大地张开的巨嘴，黑漆漆地往外弥漫着阴寒冷气。

    那就是地底深渊世界的入口。

    整个西凉阂洲地底，有近五分之一大的面积，都是地底深渊世界。

    因此整个西凉阂洲的大地，几乎都有宗门以山脉河川布下的封禁大阵。

    而陷空山这里，便是唯一的大阵入口，常驻有十余位内门元神长老在此。

    周皓脚踏金色大鱼，冲入巨大地缝。

    唰唰唰~~~

    无数蒲扇大小，牙尖如刃，眼带血光的吸血蝙蝠从黑暗中冲出，犹如漫天蝗虫席卷而来。

    嗡~~~~

    浪潮般的神识向四周弥漫，席卷而来的吸血蝙蝠尚未靠近周皓百丈，便如雨点般落下。

    此处尚在地缝入口，那些吸血蝙蝠连先天妖兽都算不上，在撼神术的轰击下，自是直接脑袋爆裂而毙。

    金色大鱼一路向下冲，蝙蝠就如雨点一般的落下，也不知道死了多少。

    直到周皓顺着地底裂缝来到一处平原，方才再没有蝙蝠出现。

    “果然是隐藏了无数妖兽，光是裂缝入口这无尽蝙蝠，就是先天生灵有法宝护身，也得被无休无止地蝙蝠耗尽真元吞吃。”

    周皓落到地底世界黑色的土地上，就见这处地底平原一眼望去居然无边无际，连他用神识探索，都根本探不到边。

    一些独特的蘑菇或是高大植物在幽暗的地底平原、石壁上生长，还有许多阴冷的溪流河水，看上去，似乎和地面一样，形成了完整的生态系统。

    “这里是第一层，最强的也不过是些先天妖兽，想要出现紫府大妖、地魔，至少也得下到第二层才能遇到。”

    周皓迈步行走在黑色大地上，元力隔绝在脚底，行走间脚不沾尘。

    此处尚有从裂缝投下的光芒，虽然阴暗尚能视物，随着他走出十余里去，周围便逐渐被黑暗笼罩。

    一株株足有人高的蘑菇，如巨伞一般张开，上面的菌丝发出幽幽的绿光，还有地面裸露的一些金属石矿，在绿光映照下折射出光芒，让黑暗的地底世界犹如一片幽绿，更显诡异。

    地底有丰富的矿藏，深渊越深处所含的矿材便珍稀，像地晶石、寒铁精金等甚至都是地面罕见的矿材，能用来炼制法宝飞剑。

    宗门弟子任务中，便有挖掘珍稀矿材以及采摘各种药材的任务，带回足够的数量便能兑换成功德点。

    周皓一路行来，虽见到了数种矿材，可都不是太过珍稀之物，挖掘数十万斤估计也就值一两个功德点。

    “还是击杀地魔妖兽、夜叉功德点来的快。”周皓走过一片白耀钢矿脉，见其中有不少处挖掘的痕迹，也不知道先前谁在这采集过。

    功德点，功德点，给宗门提供矿材药材有贡献，能得功德点。

    击杀地魔妖兽，斩杀夜叉阴魔自然也是功德，能得功德点奖励。

    玄天宗弟子，在地底世界击杀一百头先天妖兽，或击杀一头紫府妖兽、地魔能得一功德点奖励。

    而击杀一头万象妖兽、地魔，能得一百功德点。击杀万象夜叉更是能得五百功德点。

    周皓为厮杀磨砺而来，当然还是杀戮来的功德点更快。

    哗~~~

    一道柔和的光芒自周皓头顶的虚空投下，将他身周十丈范围的黑暗以及丝丝弥漫的幽冥之气驱散。

    此处已深入地底平原近百里，距离进入第二层的裂缝通道不远。

    四周弥漫的幽冥寒气也越来越盛，以周皓如今的境界虽不在意，可难免会感觉不舒服。

    这还只是从深渊世界底部弥漫上来的，若是在地底极深处，浓郁的幽冥之气甚至能媲美地府冥界。

    这幽冥之气是阴魔鬼物最喜气息，正常生灵在这等环境下待久了，神魂都会被侵入犹如疯魔一般。

    也正是因此，深渊世界内的妖兽与地面上的不同，能媲美神魔炼体万象真人的妖兽，好多都只凭妖兽本能行事，被玄天宗的弟子们称为‘凶兽’，而不是那种能变化成人形的大妖。

    “元化师叔所赠的这尊地阶上品法宝‘天阳镜’，正适合在这等幽冥之气弥漫的深渊世界使用。”周皓看了眼头顶上空悬浮的古朴铜镜。

    先前各脉送的法宝中，就属这件‘天阳镜’和宇天都送来的‘弥尘砂’最为珍贵。

    ‘天阳镜’可发坎离阳罡玄光，镜中所发光芒除护身外，更是阴魔鬼物、邪魔之法的克星。

    阳罡玄光一照射而下，四周的幽冥之气笼罩过来一接触，便化作丝丝青烟消散，让周皓浑身一暖，犹如被日光映照着一般。

    行走间，周皓眼角往黑暗中的一处瞟了眼。

    黑暗中有上百头眼睛通红的地底血狼，每头都是先天级别，个子最小的也有数丈高。

    在外界都能占据一处山头当个小妖王的先天大妖，在地底幽冥之气的侵袭下，也只如普通妖兽一样，嘴角滴着涎液，向着周皓慢慢潜行跟随。

    “都给你们打开灯了，还不动手？”周皓暗道。

    他神识并未时时笼罩四周，毕竟那对神魂的消耗太大，这群地底血狼还是先前探查时发现的，算是在这第一层，实力最强的一群先天妖兽了。

    周皓身上充沛的血肉气息，又有光亮映照，那群只余妖兽本能的地底血狼果然忍耐不住了。

    “嗷嗷嗷~~~”

    数十道血影从黑暗中扑出，森森白牙犹如锋利的刀刃一般。

    周皓控制着天阳镜的阳罡玄光只驱散幽冥之气，别将那些血狼直接炼成飞灰了，跟着身子一晃，身躯已变成十丈高，并从身后又生出两颗头颅和四条手臂来。

    正是‘法天象地’和‘三头六臂’两门大神通。

    唰！唰！唰！

    周皓三个头颅，身周一切尽皆在视线笼罩，六条手臂则是或捏剑指，或直拳如箭，或捏成鹤嘴，或横锤摆出……

    只听得一声声惨叫，数十头从四面八方扑来的血狼全都被一击毙命，有的更是在扑来的空中便爆成一团血雾。

    “哈哈，痛快！”周皓一声大笑，身影踏步间，如鬼魅般出现在十余头足有八九丈高的血狼面前。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    六臂齐齐挥掌如刀，将十余头血狼的头盖骨整齐削掉。

    随后脚步一错，又出现在另一边的十余头血狼面前。

    这次他六臂齐出，一记‘连珠箭’挥出，漫天拳影犹如万箭齐发，直接将十余头血狼轰成血雾。

    ……

    满地血污狼尸中，周皓大步离开。

    “这两门大神通，难怪那些神魔大能都最爱用，真是过瘾！”周皓将神力收敛，重新恢复原貌。

    也就是他新练成了神通三头六臂，还没用来厮杀过，正是新鲜之时，才一直等着那些狼群聚集过来。

    不然心念一动，御使飞针隔着数十里外，都能将它们全部屠戮了。

    新练成的大神通过完瘾了，也感受了一番地底的独特世界，周皓便放出金鳞舟，化作一道遁光，往通往地下二层的裂缝通道而去。

    深渊世界据说有九层之深，越往下妖兽地魔越多，实力也越强，最深处便是突然出现些元神级别的夜叉都毫不奇怪。

    他此次欲要前往六层以下，那里才是万象大妖和地魔夜叉盘踞出没之地。

    前面几层的先天、紫府妖兽，对他来说也只有翻手屠戮的份，根本起不到什么磨砺效果。

    就这样，周皓上有天阳镜的坎离阳罡玄光笼罩，脚踏金色大鱼，在这浩瀚广阔的地底世界如入无人之境。

    沿途遇到的紫府妖兽，不管是三头地蟒还是地甲狂熊，大五行灭绝神光发出的赤黑光针，针芒一闪，便将其尽皆屠戮，连妖躯都骨消肉烂。

    ……

    呼！

    金色大鱼一路飞行，很快便冲入远处一道幽深地缝中。

    这已是周皓穿行的第五道裂缝，而这一层正是深渊世界的第六层。

    “这一层，该有万象大妖出现了。”

    周皓站在金鳞舟上，神识正要往外探查。

    突然远处一个人影一闪，慌慌张张地向他飞来。

    “长生师兄，救我！我们碰到了元神夜叉，凉菡师姐她们都死了，只有我用小挪移遁符逃了出来。”

    柳玉的声音中带着哭腔，所说之话更让人震惊。

    “师兄快让我上去，那元神夜叉很快就追来了！”

