
　　“国王和主教？”

　　西里尔看着那两张并不年轻的面庞，不禁有些惊讶，但还是站起来，随一旁的人一同躬身行礼。

　　左手边的是拉罗谢尔现任的国王，凯尔森·赫尔曼，他已经年过半百，灰棕色的发须里掺了不少斑白卷曲的毛发，说话间眼角与额头都会浮起不少皱纹。他眼眶深邃，鼻梁高挺，目光锐利，依稀还可以看得出年轻时的桀骜模样。

　　而右手边的，则是西里尔完全没想到会出现在这里的人——

　　源初教会在拉罗谢尔王都最大的教堂的主教，也是拉罗谢尔源初教会总部的主教——

　　佛提乌。

　　西里尔没记错的话，这位主教大人此时应该已经年过七十了，但哪怕须发苍白，行走间却依然腰背挺直。他眉眼间写满了温和，似乎是察觉到西里尔眼角瞟来的余光，居然向着他微微颔首。

　　西里尔连忙收回悄悄查探的目光，他也不清楚佛提乌是不是感知到他的目光，或许只是在和凯尔森·赫尔曼窃窃私语而已。

　　他同时将心中的疑惑压下——事实上这样的场合与源初教堂并无关系，如果源初教堂要让人与新接受敕封的贵族交流，那也是在新贵族受赏完毕，再派出牧师去洽谈在其封地建设源初教堂之事。

　　源初教堂，很少会出手干预政治相关之事，除非濒临战争——当然，他们也不一定会在战争号角吹响前去和解战争的两方。

　　而像这样，主教大人亲自来到一个仅仅是面会授勋对象的会议，实在是太过……离谱。

　　难道这位主教大人是因我而来？

　　这让西里尔不由得产生了这种想法，毕竟他实在想不出在场的其他嗷嗷待封的贵族子弟，有什么值得佛提乌亲自到来的功绩——虽然他的功绩也不太够的上就是了。

　　厚重的大门合上，那身着繁缛长袍的二人踱步走入，边走还边小声交谈着，从西里尔身后经过之时，他只听到“阿德莱”“南方”几个词，心里不由得有些紧张。假如主教会偏向他这一方，那南方贵族在幕后给他下的绊子都可以忽略不计。

　　可如果主教也认为应该将阿德莱的爵位封赏给达伦，那他干脆两眼一翻舌头一吐，直接投降算了。

　　直到国王和主教尽皆落座，众人才重新坐下。

　　拉罗谢尔的朝政议会氛围事实上并不是十分的严肃，大臣想要发言之时，国王都不会做多少干涉。像这种私下的会议更是如此。

　　但由于突然到场的主教，让所有人心里都是一悬，他们都开始猜测主教为何来此，不过南方派是在担忧自己的爵位会不会受到影响，而中立派的则在怀疑是不是外交或是财政上又出了些什么问题。

　　最为代表的便是伊文斯的父亲，布莱克·伊文斯，看到主教的一瞬他的眉毛已经拧成了一股绳，估计是已经联想到奥圣艾玛给予的刁难了。

　　最终还是凯尔森打破了这各怀心思的僵局，他清了清嗓子，朗声道：

　　“那么诸位，让我们，开始吧？”

　　他的话音落下，接着便有人站起身，向着他与主教行礼。西里尔认得，这个人是凯里·凯尔希，政务秘书，近几年国王身边的红人。没有多少家庭的背景，但在大臣与贵族之间倒是游刃有余，将一切都拿捏的很好。

　　而后凯尔希秘书转过身，面向众人：“拉罗谢尔的疆域广袤，但种族繁多。北方战况激烈的当下，陛下认为，应该适时地进行扩军。”

　　“扩军？”

　　这个词猝不及防地在南方贵族们中间炸开，那些个前一秒还端坐着的贵族们，后一秒就悄悄拉动椅子，向着自己一直以来的盟友靠近。许多人身体都忍不住地上下颤抖，显然这个词让他们热血沸腾。

　　而凯尔希仿佛没看到他们的表现一般，继续说道：“王国决定，对南方海域进行再一次开拓，这次索尔科南的学院会让新的毕业生前往南方协助开拓，希望各位到时候能够引领他们，成为王国的栋梁之才。”

　　他这一句话是朝着南方贵族们说的。就连艾布特·马塞勒斯都有些坐不住了，他挑起眉毛，已经开始向身边的人窃窃私语。

　　而西里尔却忍不住微微皱眉。他将目光望向坐在上首的阿纳斯塔西娅，但长公主只是静静端详着手里的羊皮纸，丝毫没有看他的意思。

　　在这样一个决定爵位封赏人选的会议上，却抛出了这样两个消息，凯尔森国王到底在打些什么算盘？天籁小说网

　　他心里盘算着，而会议总算进入了正题。却见凯尔森站起身，方才还喧闹的贵族们立刻陷入了寂静，紧接着国王陛下缓缓说道：

　　“每一年，我拉罗谢尔都会将爵位授予那些新的杰出的人才，授予他们封地，让他们治理一方，带动国家的发展。我很高兴看到拉罗谢尔在愈渐强盛，在这些前往各地的年轻的新兴贵族们的引导下，愈加繁华。”

　　“而今年也同样，很高兴能够看到像你们这样杰出的年轻人，无论你们是否能够成为新的贵族，获得封地，引领一群人民，我都希望你们能够时时刻刻肩负起拉罗谢尔的未来。”

　　西里尔与其他候选者尽皆站起身，向着凯尔森再次行礼。凯尔森微笑着示意他们坐下，而后一旁的秘书再次开口：

　　“当然，贵族的身份绝非予以你们肆意妄为用的，你们是否拥有获得爵位的资格，还需要陛下、主教大人以及诸位大人的评判。”

　　他接着从一旁拿出一摞纸张，分发给在座除了候选之人的其余人，上面写有候选者的信息以及功绩。

　　西里尔深吸一口气，他清楚现在开始才是最关键的环节，接下来候选者会迎来贵族或是大臣们的问题的狂轰滥炸，对其功绩进行质疑，对其才能进行质疑，如果其事迹有丝毫不属实的地方，立刻会曝光在拉罗谢尔的这群大人物的面前。

　　而至于被曝光之后，他们还能否顺利获得一个爵位……那只能看丹亚愿不愿意眷顾他们了。

　　不过西里尔知道，并非所有的候选者都会被苛刻针对，事实上很多爵位已经内定，只等待授予而已。

　　而这一次的会议，会被苛刻针对的，很显然只有一个人。

　　他自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十三章. 会议（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 