
从林芳店里回到家里，已经是晚上九点，秦阳洗了个澡后坐在沙发上，打开了电视。

想了想，秦阳拿起手机，给韩枫发了个信息。

“在中海不？”

韩枫的信息很快就回了过来，口气似乎充满惊喜。

“在啊，你回来了？”

既然对方还醒着，秦阳便直接拨了电话回去。

“我刚回来呢，从沧舟离开后去了一趟江州，又去了一趟日本……你住哪里呢？”

韩枫笑道：“知道你在中海大学，所以就在这边租的房子，这边也是市中心，林菲准备就在这边找个地方开店，我们租了一个房子，最近都在到处看门面呢。”

秦阳呵呵笑道：“隔得近那就最好了，你们什么时候有时间，我们见个面呗。”

韩枫很随意的说道：“我们都行啊，反正现在店面也还没找到，随时都有空。”

秦阳想了想自己的行程安排：“明天我要去新公司那边看看，那后天行吗？”

“可以。”

秦阳答应了一声：“那后天中午我们见面，下午我带你们到处转转……”

韩枫呵呵笑道：“你如果白天有事，我们晚上见面也行，你可别忘了，林菲也在中海生活好多年了，她可算是半个中海人，来的这段时间，她都带我到处玩过了。”

秦阳醒悟过来，哈哈笑道：“对啊，我都是忘记了这一点，我后天没啥事，如果你们没事的话就中午吧，下午我们喝会茶聊聊。”

韩枫爽快的答应下来：“好！”

秦阳正要准备挂电话，忽然想起一事：“对了，你是准备和林菲一起开店，还是你自己上班啊，我明天要去新公司那边，如果你有兴趣，可以跟我一起去公司看看……”

稍微停顿了一下，秦阳笑着补充道：“公司那边我是甩手掌柜，我是不管事的，所以哪怕你到我公司上班，和我也没有上下级关系的，甚至你根本看不到我去公司的……”

秦阳这么补充一下，也是担心韩枫多想，觉得到自己公司上班，会成为自己的下属，那到时候这朋友关系便不好维持了。

韩枫欣然答应道：“好啊，我还是准备自己做事，店里的话完全可以请人，我想我去工作的话，工资应该会比店里打杂高一点。”

秦阳报了自家小区：“那你明天早上9点左右到我家，我们一起过去，说实话，我现在都不知道公司在哪里……”

韩枫震惊的问道：“你的公司，你不知道公司地址在哪里？”

秦阳无奈的解释了一下公司的状况，韩枫声音都变了：“你果然厉害，佩服佩服！”

秦阳打了个哈哈：“明天见。”

……

第二天早上九点，韩枫准时的拨通了秦阳的电话。

秦阳驾车到门口，接上了韩枫，然后向着小姨发来的公司定位而去。

“你新公司是做什么的啊？”

秦阳笑道：“美白丸之类的东西，女人用的东西，先赚点钱，然后再考虑其他的。”

韩枫由衷的赞叹道：“秦阳你真是太有本事了，感觉就没什么事情难得住你，别人创业艰辛万苦，你创业就像是玩一般轻松，随随便便公司便搞起来，轻轻松松就赚钱了……”

秦阳呵呵笑道：“我还不是沾我师门的光，这些药方都是师门历代宗主研究或者收集的，我拿出来将之用现代工艺生产完全不费事。”

韩枫眼光流露出几分羡慕，隐门传人真的厉害！

按照导航，车子开到了市郊工业园区，然后开进了一片六七层小楼构成的园区。

秦阳又打了两个电话，终于在一栋小楼面前停好了车，走进那栋小楼，找到了诗雅集团所在。

秦阳走进去的时候，罗诗雅正在和两个男子讲着什么，看着秦阳走进来，冲着秦阳招了招手。

秦阳一边走一边打量周围，这层楼占地面积挺宽，至少有上千个平方，已经被分割成了很多个区域，但是绝大多数的区域都是空的，整个楼层能够看到的人不到二十个。

看到秦阳走进来，很多人都抬起头好奇的抬起头打量秦阳，这些人有男有女，大部分都颇为年轻，看上去都是精明能干的样子。

“行了，你们先去把这事处理了，嗯，十一点的时候，召集所有管理层开个会。”

罗诗雅打发了两个男子，转过身子，眼光扫过韩枫：“这位是？”

秦阳笑着介绍了一番：“我带他过来看看，如果合适的话，就在这里找一个合适的工作。”

罗诗雅笑道：“好啊，我们公司现在什么都缺，人才最缺，不管以前做什么的，总归都会有合适的岗位……等会开管理会，你参加一下，我介绍你给大家认识。”

“好！”

罗诗雅笑道：“我先带你转转吧。”

“行。”

秦阳跟着罗诗雅在办公区域之间转了一圈，然后回到了罗诗雅的董事长办公室。

“现在肯定很差人手吧，我看大家都很忙碌的样子……”

罗诗雅笑道：“创业初期，自然人手不足，现在人事部已经在招人了，很快这里便会填充起来了，晚些吃了午饭我带你去旁边看那块地，为了加快进度，我提议先集中人力在那块地的左半侧安装生产线，先行开始生产产品，等左半侧的生产线上线后，再对右半侧进行正式厂房的修建。”

秦阳笑道；“你的意思是一边生产一边扩建？”

罗诗雅点头：“是的，毕竟生产产品，更重要是生产线，只要生产线调试完毕，其他一切都不重要。”

秦阳微笑道：“可以啊，我们的目标很高，时间很紧，能抓紧一点时间自然是更好的，不过依旧要注意厂房的安全，不要因为抢工期而出现质量问题，到时候出现质量事故伤了人就麻烦了。”

罗诗雅笑眯眯的说道：“标准的钢架结构厂房，不会出任何问题的，你就安心的当你的甩手掌柜，等着数钱吧。”

秦阳嘿嘿一笑：“那就辛苦小姨了，哦，对了，集团应该要成立安保部吧，安保部的部长位置留着，我有个朋友过来，嗯，退役特种部队成员……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="16663058"  chaptername="第八百七十四章  你的公司，你不知道在哪里？">加入书签</a>
</div>
