    　　“嗡——”一声响起，就在这个时候，公孙美玉的神照一下子璀璨无比，整个翠园被照得雪亮，雪亮得让人难于睁开双眼来。

    　　就在这个时候，公孙美玉的神照之中出现了一只眼睛，一只极为漂亮的眼睛，这只眼睛秋水传神，刹那之间，这只眼睛变得无比的妩媚，异彩照耀，让人一看就瞬间迷失了。

    　　“道，他们都在公孙美玉的神照媚眼下吃过大亏，知道它的可怕。

    　　但是，在这个瞬间，简小铁把他们两个人拉了出去，不让他们两个人靠近。

    　　“公子，你真的要动手吗？”此时公孙美玉开口，声音酥酥入骨，让人骨头发软，魂都不由飞了起来，特别此时她的一双美丽也是泛起了异彩，宛如秋水一样荡漾，让人心生涟漪。

    　　在公孙美玉的神照媚眼之下，李七夜停下了脚步，此时他宛如痴迷一样看着公孙美玉，一时之间看呆了，而公孙美玉那神照中的那只眼睛更加妩媚，荡漾着波光，照入了李七夜的双眼之中，要把李七夜彻底迷惑。

    　　“你真美丽——”此时李七夜被迷惑了，不由喃喃地说道。在这个时候，李七夜是呆呆地站在那里，一动不动。

    　　“太可怕了。”看到这样的一幕，很多人都不由抽了一口冷气，不需要动手，就能瞬间控制敌人。这可以想象是多么的可怕。

    　　见李七夜被自己的神照媚眼迷惑之后。公孙美玉不由浅浅地一笑。不屑地说道：“我还以为有多强大，如此不堪一击的道心，根本就不值得一提。”

    　　上官飞燕只是冷冷地看了李七夜一眼，此时，在她的眼中，李七夜就如同一个死人一样，想怎么样弄死他都行。

    　　“上官姐姐，现在你想怎么样折磨他都行。完全可以让他生不如死。”公孙美玉轻轻地笑，妩媚入骨。

    　　此时，尽管公孙美玉妩媚入骨，让人**，但是，很多人看着她都不由寒气直冒，这对于很多人来说，公孙美玉的神照媚眼太可怕了，一旦丧失了心志，就让人操纵。

    　　“你过来。”公孙美玉妩媚动人。向李七夜轻轻地招了招手。

    　　李七夜似乎完全被操纵了心志，整个人呆滞。听到了公孙美玉的吩咐之下，竟然呆呆地走向了公孙美玉。

    　　“公子——”此时，张百徒和洪玉娇都被吓得脸色煞白，不由大叫了声，但是，简小铁拦住他们，不让他们冲过去救人。

    　　眨眼之间，李七夜走到了公孙美玉的面前，公孙美玉看着被迷惑的李七夜，她不由有几分得意，笑了一下，说道：“就算你能解得开迷惑，但你自己本身也无法抵抗迷惑的魅力，它可是最古老的力量，你想抵抗都抵抗不了。”

    　　公孙美玉对于自己的神照媚眼是信心十足，只要她的媚眼一直注视之下，再强大的人都无法把持心神，道心会动摇，直到最后会被她迷惑，被她操纵，这就是她的媚眼最可怕的地方。

    　　“好了，你现在跪下给上官姑娘磕头认罪，一直把自己的头颅磕破为止。”见李七夜被自己控制，任由自己割宰，公孙美玉不屑地说道。

    　　“呼——”就在这石火电光之间，突然一只手抓住了公孙美玉的头发，这突然的变异太快了，离李七夜很近的公孙美玉一时之间还未能反应过来。

    　　“砰——的一声巨响，所有人还没有反应过来，只见这只手抓着公孙美玉的头发把她的头颅狠狠地撞在石柱之上，一下子撞得鲜血溅飞。

    　　“砰——”又是一声撞击响起，公孙美玉再一次身不由己地撞向了石柱之上，重重地撞上去，石柱都被撞碎，公孙美丽的头颅被撞得血肉模糊，本来拥有绝世容颜的她，此时被撞得粉碎，看起来很可怕。

    　　抓着公孙美玉头发往石柱上撞去的正是李七夜，他一只手就轻易地抓住公孙美玉往石柱狠狠地撞去。

    　　“住手——”公孙美玉尖叫一声，血气喷涌，欲挣脱李七夜的大手，但是，“嗡”的一声，李七夜大手一下子扣住了公孙美玉的脖子，在“万道拳.镇狱神拳”之下，她根本就动弹不得。

    　　“砰”的一声，公孙美玉的头颅再一次撞到了另一条石柱，撞得石柱断裂，也撞得公孙美玉头颅裂开，鲜血脑浆喷涌，极为恐怖。

    　　“杀——”此时，上官飞燕娇叱一声，瞬间出手，十指一结，瞬间结了凤凰印，凤吟九天，挟着神王之威轰杀而来，当凤凰横扫而至，可以击碎星空，可以横扫神魔，极为的霸道。

    　　神王出手，就是非凡无比，在这一招之下，可谓是逆转星空，倾倒天地，一招控场，欲镇压住李七夜。

    　　但是，对于上官飞燕的凤凰印，李七夜连看都没有多看一眼，出手便是“万道拳.破穹斧拳”，一拳之下，可碎万道，可破天穹，极为锋利，极为强劲有力。

    　　然而，李七夜出手的可不止是“万道拳.破穹斧拳”，他的体魄是嗡的一声，飞仙体瞬间给了李七夜这一拳加速，无限的加速，让“万道拳.破穹斧拳”瞬间把速度提到了极限。

    　　“呜——”的一声，凤凰一声惨叫，凤凰印在极速的“万道拳.破穹斧拳”之下瞬间被斩，就像一只凤凰被劈成两半一样。

    　　而李七夜的这一拳斩了凤凰印之后，依然去势不止，极速地斩向了上官飞燕。

    　　这速度太快了，这一拳太锋利太强劲有力了，上官飞燕脸色大变，“轰”的一声，她的所有神王之环刹那交织成了巨盾，欲挡住李七夜的这一拳。

    　　“砰”的一声，巨盾依然挡不下李七夜这一拳，一拳斩断，接着“砰”的一声，一拳击穿了上官飞燕的胸膛，上官飞燕整个人被击得飞了出去，撞塌了好几幢的楼阁。

    　　“砰”的一声，与此同时，李七夜没有停手，依然是抓着公孙美玉撞向另一条石柱，血肉溅飞，公孙美玉的头颅完全粉碎。

    　　如此血腥的一幕，让人看得心惊肉跳，甚至有人不忍心去看，在刚才，公孙美玉乃是媚妩入骨的尤物，此时整个人头颅都碎了，反差实在是太大了。

    　　“啵——”的一声响起，此时，公孙美玉的身体一下子炸开，整个身体炸成了血雾，李七夜被炸得咚咚咚连退了好几步。

    　　“小畜生，你惹怒了我了。”此时，血雾中浮现了无尽光芒，公孙美玉再一次出现在大家的眼前。

    　　此时，公孙美玉绽放了更加璀璨的光芒，不过，此时的公孙美玉变得更加，是珍袖版的公孙美玉。

    　　眼前的公孙美玉十分的美丽诱惑，一寸寸的肌肤如凝胭一般，特别是公孙美玉有意为之，**绽放了无比诱惑迷人的光芒，沟壑之间，让人热血贲涨，特别是她散发出来的甜香，让人闻之如痴如醉。

    　　这是公孙美玉的神照媚眼最终极状态，在真命的状态之下，把妩媚诱惑发挥到了最极限。

    　　公孙美玉的神照冲天而起，化作了一面巨镜，垂落了强大无比的光芒，所有的光芒都锁住了李七夜。

    　　在这一刻，翠园中的不少修士一看到那让人热血贲涨的**、闻到了那醉人的甜香，一下子都不由被迷惑了。

    　　“小畜生，受死——”此时，公孙美玉秋波荡漾，她的迷惑已经是化作了实质，如同是天蚕吐丝一样，要把李七夜整个人包裹住。

    　　“雕虫小技！”李七夜连眼皮都没有撩一下，听到“嗡”的一声，体魄浮现，一条条法则镇天，整个人镇压诸天十地，镇狱神体一出，李七夜整个人如同化作了主神，镇压诸天神魔。

    　　“砰——”的一声，李七夜一脚重重地踏在了公孙美玉的身上。

    　　“开——”公孙美玉娇叱一声，神照翻转，无穷无尽的光芒轰向李七夜踏来的大足。

    　　“砰——”的一声响起，不管公孙美玉的神照有多强大，但是，在李七夜的镇狱神体之下都无济于事，一下子被李七夜踩在了脚下。

    　　看着踩在脚下的公孙美玉，李七夜冷冷地说道：“你不该用这种手段动我身边的人。”

    　　“你——”被踩的公孙美玉厉叫一声，欲挣扎逃脱，但是，在镇狱神体之下，她无法动弹丝毫，根本就抗拒不了李七夜重量。

    　　“小友，手下留情——”就在瞬间，一个声音响起，一个老者出现在翠园，一只手向李七夜伸去，欲救下被踩的公孙美玉。

    　　李七夜只是五指一张，“嗡”的一声，黑洞浮现，瞬间淹没了这位老者，在“万道拳.吞天魔拳”之下，这位老者也是身不由己，瞬间被放逐。

    　　“老祖宗——”一见老者被放逐到黑洞之中，连简小铁也不由大吃一惊。

    　　“谁来都救不了你。”李七夜冷淡地说道，镇狱神体爆发，脚一碾，把公孙美玉碾得粉碎。

    　　“不——”临死之时公孙美玉惨叫一声，但是，一切都是枉然，在镇狱神体的碾压之下，她的真命灰飞烟灭，粉碎的真命化作了光粒慢慢地消散而去，丝毫的痕迹都没有留下来。u

