    上午八点多，王氏地产的员工已经赶到公司，开始搞卫生，迎接新一天的工作。

    正在这个时候，突然有几台车从门口的大马路驶过，停在了路边，然后从车上下来几十个人。

    这些人全部穿着黑色的西装，给人一股很强的压迫感。

    顾卫星刚刚在食堂吃完早餐，出来便看到一群人黑压压一大片，直接冲着王氏地产大楼就来，顿时吓了一跳，赶紧按下肩膀上的对讲机，大叫道：“公司大门有情况，所有的人全部过来。”

    只不过，现在都还没到上班时间，保安散落各处，不可能几秒钟就跑过来。那一群黑衣人刚好趁着这个机会，直接就闯进了王氏地产大楼一楼大厅。

    正在搞卫生的员工们全部被这阵仗给吓到了，只不过他们却没有一个人退缩，而是团结在一起，组成人墙，挡住了电梯口和楼梯口以及接待台的位置，目光坚定地看着这些来路不明的人。

    陆陆续续有保安赶过来，加入人墙。

    领头的黑衣人，正是沈志辉。他站在大厅正中央，目光扫视一圈，然后从口袋里面掏出来一个证件，冷冷地说道：“我是国家住建委的工作人员，我们接到举报，你们公司涉嫌经济问题，从现在开始，大楼由我们接管，所有人呆在原地不准走动，否则我们有权直接批准逮捕。”

    国家住建委，这个名头顿时把所有的人都唬住了，根本就没有人去思考，住建委哪里来的逮捕权。

    现场，王氏地产的这些员工，听说居然有人举报王氏地产，都非常气愤，情不自禁地跟身边的人小声议论起来。

    “我们王氏地产被举报了？”

    “经济问题？开什么玩笑，谁不知道我们王总视金钱如粪土。”

    “就是，说王总补课我都信，要说经济问题，我是真的不相信。王总那么有钱，而且对大家都这么大方，怎么看都不像是会在经济上动手脚的人啊。”

    对于这个自称住建委的人的话，没有一个人相信。

    就王逸那做派，突出的就是一个不差钱，就这种到处撒币的人，会有经济问题？

    污蔑也找个靠谱的理由好不好？

    现场，一个员工偷偷跑进厕所里，给唐欢打电话。

    虽然王逸才是公司的大BOSS，但是公司所有的人都知道，真要有事还是得找唐欢，公司的事情唐欢说了才算。

    唐欢也是刚到办公室，不知道下面发生的事情，接到这电话，也是大吃一惊，马上起身就乘坐电梯下楼。在出门的路上，她还给王逸打了电话。

    这个时候，王逸刚刚好从他两米多宽的大床上醒来，接到唐欢的电话，顿时十分诧异。

    “我靠，有人要查封我的公司？”

    住建局，这名头可不小。

    要是换了别人，这时候接到这电话，十有八九得尿裤子。可王逸毕竟不是一般人，在短暂的诧异之后，他笑道：“查封了好啊，让他们查封去，我宣布全公司从今天开始放假，他们什么时候解封我们什么时候上班。”

    “别闹！”

    唐欢知道王逸不正经，但是没想到他居然会这么不正经，人家住建委来调查，他居然全公司放假。

    真是离谱的妈妈给离谱开门，离谱到家了。

    “我没闹啊。”

    王逸开始一本正经地扯犊子：“我们的公司可能会有经济问题吗？”

    唐欢不假思索地说道：“不会。”

    虽然公司机构庞大，但是唐欢自认为自己劳心劳力，而且她本身就是学金融的，公司的收入支出全部是她一把抓，她非常清楚，公司能接触到钱的人，都没机会动手脚——至于接触不到钱的那些人，动手脚也肯定不是经济问题啊。

    “那不就是了，我们又没经济问题，他们跑来查什么？吃饱饭没事干吗？”王逸老神在在地说道。

    唐欢说：“我听说是有人举报我们公司啊。”

    王逸顿时就笑了：“我说你好歹也是大学生，麻烦看看法律条文啊。有人举报我的公司有经济问题，他们就跑来查封我的公司？还特么是住建局的，你让国税局和地税局怎么看？你让反贪局怎么看？退一万步说，谁主张谁举证，这可是法律明文规定的，有人说我经济问题，那得他拿出证据啊，跑来查我干啥？”

    唐欢听了，不由得倒吸一口凉气：“你说的好像是有那么一点道理哈。”

    王逸说道：“可不是吗？道理就是这么个道理。所以他们这么做根本就不合法，你怕他干啥？把他们全部轰出去，就说我们要休假。他要是敢逼逼，你就直接报警。”

    有法律支撑，唐欢心里面也有了底气，说：“好。”

    王逸打了个哈欠说：“那没事了的话我再睡会儿。”

    唐欢：“……”

    无语地挂掉电话，电梯也到了一楼。

    一楼的那些员工，看到唐欢下来，顿时感觉有了主心骨。

    “唐秘书。”

    “唐秘书来了。”

    大家很自觉地给唐欢让出一条道，让唐欢能够走到沈志辉的面前。

    沈志辉用居高临下的目光审视着唐欢，端着腔调，说道：“你是这里的负责人？”

    唐欢一点儿也不怯场，大大方方地说道：“不错，我就是，你们是住建局的？有证件吗？”

    沈志辉十分不爽地说道：“难道还有人敢冒充国家工作人员吗？”

    唐欢一本正经地说：“当然。你要是真的，那我肯定……”

    “少废话，你们的办公室和资料库在哪里？带我们过去。”有人不满地说道。

    这大清早的，跑过来工作，到现在了居然连个倒茶水的都没有，还被人检查证件，他们这些京城来的官老爷，什么时候受过这样的委屈？

    唐欢十分礼貌地说道：“非常抱歉，我们公司今天放假，暂时没办法接待你们，老板不在。”

    “放假？”沈志辉看着刚才还忙活得热火朝天的员工，一脸狐疑，“你们这像是放假的样子？”

