    随着林飞双手的在身前的舞动交织，一缕缕淡金色的元气快在其双掌间压缩，凝结，瞬间，一座有着九层塔身的金色塔身，就已经成形。 』』Δ文学 迷． ．

    一种极端霸道的元气波动与威压，也是从那塔身之中，悄然荡漾开来。

    这尊九层金塔的出现，当即让南宫环面色微变，心头一凛，像是记起了些什么。

    在那英才交流大赛的最后一战中，林飞正是施展出这一招，凝结出来三尊大浮屠塔塔身，最后击败了吕无环。

    不过，南宫环也只是脸色微一变化，就恢复了正常，上次，林飞凝结出来的那三尊大浮屠塔，他也是亲眼目睹，虽然是有着莫大的威力，但单凭那三尊大浮屠塔，就想要对付被召唤出来的五头魔狼，还是远远不够的。

    所以，南宫环随即也放下心来了。

    而此时，林飞凝结出一座大浮屠塔之后，双手舞动的动作不但没有停止，反而是更加的迅起来，十根手指，宛如蝴蝶穿花。

    随着修为境界的提高，和领悟的加深，林飞现在凝结大浮屠塔的度，已是越来越快，眨眼间整整三尊大浮屠塔，已是悬浮在林飞的身周，一道道隐晦而霸道的狂暴威压，从塔身中荡漾出来。

    “哈哈哈，林飞，你以为，凭这一招，就可以抵挡得住五头魔狼的攻击吗？

    简直就是痴人说梦，无论如何，你今天是死定了！”

    南宫环此时，不但怒火已压了下去，甚至摆出了一副好整以暇的态度，戏谑地看着林飞。

    不错，对于血狼团来说，永福巷的这一处据点，已是被大火烧塌了一大半，算是毁掉了。

    而且，此时，从下面大宅子的战况，可以看得出，局面对血狼团的成员十分不利，死的死，伤的伤，十分惨烈，已临近全军覆没。

    不过，这时，五头杀气腾腾的魔狼，已是死死盯着林飞，可以说，林飞已是必死无疑！

    而只要除掉了林飞，血狼团这次的损失，基本不算什么，据点烧毁了，可以重建，血狼团的那些成员被杀掉了，可以再展。

    而只要林飞这个心腹大患除掉了，南宫环甚至觉得，这些损失，十分值得。

    ……………………

    “哦，是吗，你就这么肯定，可以杀得掉我？”

    林飞表情平淡，眸子中，不见丝毫的惊慌。

    下一刻。

    林飞的双手以极快的度，再次交织在一起，顷刻之间。

    第四尊……

    第五尊……

    第六尊……

    一尊又一尊的九层金色大浮屠塔，再次不断被凝结成形，悬浮在林飞身旁……

    什么？

    南宫环和那两位护法，本以为林飞只能凝结出三尊的大浮屠塔。

    可是，仅仅一愣神间，就惊愕地看到，林飞已经是凝结出来五六尊大浮屠塔，密密排布在其身体四周。

    那一片空间，也是被这些大浮屠塔塔身中荡漾出来的元力冲击波，不断挤压，一圈圈的空间波纹，散了出去。

    看到这个场景，南宫环和两个护法，都是有点傻了眼，同时一种隐隐的不安感觉，也是在三人的心头升起。

    他们无论如何也想不到，原来，林飞能够凝结出来的大浮屠塔，数量远远不至三尊！

    如果，仅仅是凭着三尊大浮屠塔，林飞是无论如何也无法抵挡五头魔狼的进攻的。

    可是，如果，是五尊大浮屠塔呢，六尊大浮屠塔呢，甚至更多呢…………

    因为，此时的林飞，动作根本就没有停下来，还一直在飞地凝结出更加多的塔身。

    “不好，快阻止他！”

    看着一尊又一尊的九层大浮屠塔不断在林飞的双掌间凝结成形，南宫环终于开始心头麻，意识到情况不对路。

    当即一声暴喝，催动那五头魔狼进攻，要阻止林飞继续凝结出再多的大浮屠塔来。

    “嗷呜……”

    五头魔狼，同时出一声长长的吼叫，强大的音波，震得天地间，簌簌抖。

    那体表缭绕着的浓郁魔气，也是瞬间暴涨，庞大的身躯上，根根毛呈爆炸形竖起，使得那本来就已经庞大的身躯，看起来，再度膨胀了好几倍，极其吓人。

    接着，五道黑光一闪，划过天际，五个庞大的躯体，凌空向林飞所在的方向扑了过来。

    一时间，狂风大作，林飞全身衣衫被吹得猎猎翻卷，风起云涌，犹如刮起了十级台风！

    此时，林飞已是凝结出来第八尊大浮屠塔，密密麻麻排列在身体四周。

    而林飞双手结印凝塔的动作，根本还没有停止下来，意念不停沟停丹田内那块蕴元石，一次又一次，不计成本地拼命补充着身体经脉内那些不断损耗的元气量。

    好在，之前，林飞已是往那块蕴元石中，储存进去了天量的元气，足够支持此次的疯狂举动。

    望着那五头向自己扑过来的残暴魔狼，林飞意念一动，电光火石之间，那些悬浮在身体四周，一尊尊的九层大浮屠塔，立即便是暴掠而出，那些塔身之上，也是瞬间就暴出来无数道耀眼的金色光芒。

    轰隆隆……

    轰隆隆………

    五头魔狼，和尊大浮屠塔，瞬间相遇，双方相撞，顿时，爆出来惊天般的轰击之声，滚滚气浪，一股股因撞击而产生的绝世元力冲击波，扩散开来。

    魔狼的咆哮声，剧烈的撞击声，响彻天际。

    天上地下，整个天际，整片空间，都在不断地剧烈抖动着，仿如世界末日。

    大宅子上方的这场惊世大战，此时，也是彻底在帝都的这一片区域，引起了轰动，无数的人，其中包括武者，和普通的平民，都是远远的围观起大宅子这边的情况来。

    …………

    而随着林飞所凝结出来的大浮屠塔越来越多，渐渐的也就掌控了战斗的局面。

    最终，当凝结出来总共十五尊的大浮屠塔时，林飞便是停止了下来。

    整整十五尊大浮屠塔！

    呼！

    林飞轻轻地吐出一口气，用讥讽的目光，盯着那正处于极度震惊之中的，南宫环和两个护法。

    “南宫环老狗，怎么样，现在，你还认为，你杀得了我吗？”

