    好一阵子，大笑声才渐渐停歇，少年又缺氧似的喘息了一会儿，这才忍俊不禁地说道：“第一个小说是那个穿越能力者的经历对吧？”

    见父亲点头，少年继续笑道：“他可真够倒霉的，穿越了世界刚弄明白是个修仙世界，就被路过的修真者大战给波及到了，直接死回来了。”

    “嗯哼。”父亲耸了下双肩。

    “第二个魔方使用者……”少年脸上的笑意不减，接着说道：“那个倒霉蛋的家人不小心复原了魔方的第二种颜色，穿越到了肉身修行体系的玄幻世界。结果重力太大，还没站稳就被重力压爬摔倒了？然后条件反射用手支撑地面的时候，又因为重力太大导致手臂骨折，最后还没等适应重力环境，就流血流死了……”

    “如你所见。”父亲颔首。

    少年深深吸气，防止自己再次爆笑，接着指向第三份文件：“第三个倒霉蛋是第二个倒霉蛋的朋友，他进了科幻类世界，然后正巧赶上了生化末日，喘口气儿就感染挂了？他尸体回来之后没引发什么生化危机吧？我不记得有看到过什么相关新闻。”

    “感染了几十个人。”父亲回答道：“不过被公司派出应急小组解决了，那种生化病毒在‘幻想科技’眼中不算什么。”

    “嗯嗯。”少年敷衍地回应道：“指不定你们那个神秘的老板穿越过《生化危机》呢。”

    收获了来自父亲的一个白眼儿，少年接着指向第四个小说文件问道：“这第四个倒霉蛋又是怎么挂掉的？”

    “三次事件之后魔方被有心人注意到了，出现在黑市之后被人买走。”父亲闻言回答道：“之后第四个倒霉蛋去了动漫体系的世界。”

    “懂了！”少年接话说道：“最不讲道理的世界体系，随便一个互动都会死人。”

    “没错。”父亲同样有些忍俊不禁，点开第四份小说文件，下拉页面到文字尽头，指着最后一段文字说道：“他老老实实地站在路边，结果不远处有一群初中生在打闹。打闹之中有一个女初中生扔书包砸向朋友，那个朋友躲过去了，但第四个倒霉蛋却没躲过去，被超越音速的书包直接砸断了脖子，死了。”

    “好吧，可以想象得到……”少年一边说一边哧哧地笑了起来，而后指向最后一个小说文件夹问道：“那最后这个倒霉蛋呢？”

    “这魔方‘诅咒’死了四个人之后，就被我们‘幻想科技’接手了。”父亲微微摇头说道：“之后分配给我们的实验室研究，通过‘技术’调查，找到了这个不起眼的网页。”

    父亲说着用下巴向虚拟屏幕点了一下，接着说道：“我们猜测只要有人使用魔方穿越，就会在这个网页上自动生成一本小说。后来我们派人进行穿越实验，进入的是正常的世界，世界体系和纪元前的地球相似，没有任何神秘度的正常世界。”

    “了解，都市类的呗。那么那个穿越者呢？”少年问道：“他死了吗？正常世界中又怎么被诅咒的？”

    “他没死，成功活着回来了。”父亲笑着摇摇头说道：“之后我们观看了由实验者穿越所生成的小说文件，总结发现，穿越世界之后，只要挺过初期的诅咒爆发，之后就一切正常了。”

    少年等不及听父亲的介绍，立即点开了第五份小说文件，在初篇快速浏览了起来。很快，少年得知了内中详情。

    第五名穿越人员同样爆发了诅咒，因为他凭空出现在了大街之上，随后便被那个世界的国家机构发现了。

    经过了一番艰辛的躲藏、逃亡与战斗，最终，那名实验者投降了，也因此而成功地避免了死亡开局。

    少年恍然，不过他没心思继续看下去，因为第五份小说文件是一部完整的穿越小说，全篇有两百多万字呢，不由转头看向父亲。

    见此，父亲心有灵犀地简介道：“实验者在第一个世界呆了七年，之后诅咒魔方再次出现，实验者复原魔方之后进行了二次穿越。最终，实验者历时四七二十八年，穿越了四个无神秘度的都市类型世界，成功返回。”

    “现实世界过了多久？”少年问道。

    “四天。”

    “四天老了二十八年。”少年撇嘴道：“那不是亏了么？”

    “不。”父亲神秘一笑，不过终究并没有继续卖关子，直接说道：“有一点是这些小说文件之中所没有提及的。那便是每穿越一个世界，穿越者都会年轻七岁。”

    “年轻七岁？”少年讶然，又问道：“每隔七年魔方出现一次，然后再年轻七次……那为什么会是七这个数字？还有，穿越者最后一次返回现实也会年轻吗？”

    “第一个问题：六面魔方对应七这个数字不是常识么？”父亲笑着回答道：“第二个问题——是的。”

    少年闻言也不再关注‘七’这个数字，而是好奇地接着问道：“那么一去一回之间，穿越者岂不是四天之后年轻了七年？”

    “没错。”父亲点头。

    “这超能力还真是无奇不有……”少年不由感慨一声，而后又神色莫名地问道：“不过……爸，你把这东西拿回来干嘛？你不是也打算穿越一回吧？”

    “我哪有那个闲心。”父亲小翻了一个白眼，语气抱怨似的说道：“这东西被研究明白之后，我们发现魔方仅剩一次穿越机会，而且还是未知类型世界，并且对穿越人员生命具有巨大的威胁性。因此对‘幻想科技’而言就成了鸡肋。”

    “公司不打算继续开发下去了，就直接分配给了我们实验室。而全实验室成员里，又只有你爸我、因为养你这个无底洞而赔了棺材本，所以没消耗多少内部积分便把这东西扔给我了。起码对那些快死的富豪而言算是七年寿命，能卖不少钱呢。”

    “我不是明天就成年了嘛。”少年撇嘴说道：“以后就可以赚钱养你们了。”

    “得了吧。”父亲同样撇嘴：“在宇宙探险不要装备啊？买装备不要钱啊？还有你明天就成年了，得买一支异能觉醒药剂，好加快你的异能觉醒速度和几率吧？等你赚钱？你先能养活你自己再说吧。”

    “切~”少年显然对此并不赞同。

    “行了，说也说完了。”父亲一边说一边挥手取消了虚拟屏幕，而后说道：“把你档案拿来，我给你补充一下，你去练功房做完晚课就睡觉吧，明天不是要去申请‘宇宙探险证’么。”

    “知道了知道了。”少年一边伸着懒腰一边回应，而后回卧室取了纸质和电子档案各一份，下楼交给了父亲……

