    “啪！”

    秦叶又是一下！左右两边正好对称。

    “打得好！”

    “秦宗主打得好！”

    众人看到秦叶这几巴掌打的十分响亮，立刻发出喝彩。眼里面都充满了解气。对于忘恩负义的棒子，很是让他们反感。

    “还好有厉大师的腾龙靴，不然今个面子可能栽到这上面！”秦叶打着棒子的同时，内心也不断庆幸着。看来今日装13成功。

    “秦叶你欺人太甚，看我的萨啊德一击！”金乐天突然说道。

    金乐天说完在他身体的周围出现一圈黑色的幽芒。光芒不断扩散，犹如蘑菇云一般，散发到演武场的每一处角落，随时都要发出爆炸。这招与秦叶的古风雷泽砂有着类似之处。

    看着这危险的萨啊德，天行皇帝也是站了起来，替这秦叶捏了一把汗。这个大韩王朝的萨啊德他是听说过的，是个十分危险的招式。

    赵梦冰也是目光随意地瞥了过来，偷眼看着秦叶。

    看来把韩乐天逼急了，萨啊德都使出来了。面对着萨啊德秦叶也不敢托大，这玩意可是核武器，稍有不慎自己肯定玩完。

    “天地同寿！”

    秦叶果断地使出了最为霸道的防御。

    “轰！”

    当秦叶刚刚布置完毕，金乐天的萨啊德也是轰然爆炸，巨大的蘑菇云冲天而起。整个仁德殿都在不断晃动，演武场更是完全被淹没，看不见里面一丝情景。

    “这一击足矣重创普通玄师！”四大公子在一旁默念道。但是幕公子眼角露出一丝惋惜，秦叶的这一招天地同寿他是领教过的，防御万分霸道。连他的那一腿也是使出了八分力道，才将其破去。金乐天的这一招差远了。

    此刻仁德殿下方的两万玄士全部内心紧张，在为秦叶祈祷。

    “这招不过如此！我的这一剑你如何接下！”烟雾还没散去，秦叶的声音从里面传出。听到他的声音，所有人都放下心来。

    “幻龙拔剑术！”

    秦叶双手握住剑的一刹那，强大的气息瞬间蔓延出来。只不过片刻宝剑难以承受秦叶巨大玄气的灌输，瞬间碎裂。让原本就大打折扣的幻龙拔剑术再次降了一个档次。此时这招光有气势，并无真是的杀伤力。

    随着幻龙拔剑术的使出，原本充满着灰蒙蒙的演武场此刻也明亮了起来。那金乐天所散发的黑雾也渐渐被驱散尽半。众人隐约间也都能看清里面的大致的情形。

    对面的金乐天见状瞬间拿手中的棒子抵挡。极品灵器，可不是凡物。那可是玄师，乃至玄灵都眼馋的东西。只是面对速度飞快的秦叶一直没有发挥出威力，现在秦叶施展幻龙拔剑术终于给它发威的机会。

    金乐天将青藤木棒往地面上一插，棒子立刻迅速变高变大，同时在对外的一面上长满了长长的尖刺。每根尖刺都有一米多长，长满的尖刺瞬间脱离棒身。犹如细雨一般朝着秦叶所凝聚的黑龙猛然射去。

    “嘭嘭……”

    秦叶所凝聚的黑龙雏形被无数尖刺疯狂扫射，顷刻间被扎的千疮百孔。消失在空中，将背后后秦叶暴露出来。

    “去死吧！”金乐天有些疯狂地说道。话音落下手中的青藤木棒再度涨大，尖刺也随之变得更加锋利与坚韧，对着反应有些迟钝的秦叶射去。

    “噗！”

    秦叶还没有发出任何动静，被一根两米长的尖刺刺中小腹。此刻用尖刺形容已经有些不恰当，倒不如说是长矛。

    “秦叶！”

    “秦宗主！”

    “一字并肩王！”

    “啊！”

    仁德殿下方大旭青年的青年见到秦叶被射中全部高呼，疯狂地向仁德殿内闯去。而其他人也在大声呼喊着。最后的那一声“啊！”是从表面上莫不在乎的冰美人口中发出的。

    你们都太晚了！金乐天内心狂笑道。一根尖刺射中，随后万千根齐射。

    “嗖嗖嗖！”

    秦叶瞬间被射成了刺猬，倒在了地上。

    “不！”

    看着秦叶倒在了地上，赵梦冰要冲上演武场。一旁的风公子拦住了她。

    “师妹，你好好看看。被射穿的秦叶身上并没有一丝血迹！”风公子看出了其中的端倪，对赵梦冰说道。

    关心则乱的赵梦冰这才看到躺着的秦叶没有任何血迹，看到此景她似乎想到了什么。脸色这才好看了许多。

    “文公公，你看出了什么端倪吗？秦宗主这是什么武技？”天行皇帝对着刚刚喊话的太监问道。

    老太监那尖尖的声音再次传来。“回禀皇上，秦宗主使的是幻影分身之术。接着刚刚还未散尽的黑雾以及那招黑龙的掩护，并未被察觉罢了。”

    老公公说完后天行皇帝点了点头，对于秦叶更加的欣赏。看着已经要撞破仁德殿的大旭王朝青年，天行皇帝高声说道：“众爱卿放心，耐心观看。大旭王朝的一字并肩王不是那么容易落败的。”

    天行皇帝说完，下方的骚动小了许多。

    “这个时候还在安慰人心，秦叶都已经死的不能再死了。”韩乐天小声说道，说完话后将刚刚抛出的青藤大棒收了回来。扭头就要下演武场，在他移动的瞬间，眼角的余光看到了身后一道人影。

    这一看将吓得一惊他大惊失色，还未等他将头全部扭转过来的时候。巨大的拳头已经朝他面部打来。

    “大碑冥拳！”

    秦叶这一拳没有留手，打在了韩乐天右脸之上。韩乐天的身体在空中一扭，手中的青藤大棒也脱手而去，重重摔到演武场上。

    “呕！”

    摔倒的韩乐天吐出了一口酸液，准备起身。可还没等他动弹，秦叶的腿已经踩到了他的气海之上。只要他稍有异动，秦叶这一腿落下，韩乐天的修为就算完了。

    高手过招，许多时候胜负就在眨眼之间的事情。秦叶用一具假身将韩乐天迷惑了。被迷惑后的韩乐天结局已经注定。

    “这种水准就敢口出狂言，说东域南部青年除了四大公子外，在无人是你的对手。听着让我感到好笑。我秦叶仅仅玄士八重，就能将你踩在脚下。比我修为高的青年在东域南部多如牛毛。岂是你一个小小的棒子能挑衅的地方！”

    “好！”

    “秦宗主说得好！”

    秦叶说完，两万多名青年齐声叫好，就连五千御林军也是拍手称快。

    “秦叶匹夫，你除了偷机耍滑还会什么？包括你们东域南部所谓的大国，与你全是一丘之貉。刚刚的失败我不服！有种放开我，我们再来一战。”金乐天眼中充满了仇视，不单单是看向秦叶，也看向天行皇帝等人。

    真是天真！

    秦叶嘴角扬起笑容，对于他当然不会同意。这么好的机会只能出现一次，在若打下去恐怕秦叶胜得就不会如此轻松了，很可能是惨胜。

    “你们棒子就会这种无赖的伎俩。韩乐天我就不知道你们这群棒子有什么资格恨我们！我们将最好的东西全部传给你们，教你们生存发展给你们源源不断的援助。你们非但不领情，还特妈恨我们？你凭什么？”秦叶大声说道。

    秦叶的话说出了东域南部数十亿人的心声，此刻全部内心全部沸腾着。韩乐天听完秦叶话后也不再言语，但眼中还是充满了深深的恨意。

    秦叶见到此后继续说道：“今日服与不服你就是输了！我连灵器宝剑都没使用。就战胜了使用极品灵器的你，你还有什么资格发言？韩乐天，战前我就曾说了你若出手就不一定能够活下去，你该让我怎么办呢！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “杀了这乐天狗！”

    大旭王朝两万多人齐声举臂，高呼杀了韩乐天。韩乐天听完后眼中露出狰狞，那股埋藏在心底之下的狼性终于完全爆发。

    “秦叶，你若敢杀我将要承受整个大韩帝国的怒火。不单单是你，整个大旭王朝也会受到你的牵连！我们大韩帝国要与你们断交，并派兵讨伐！”韩乐天凶残地说道。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “杀了这乐天狗！”

    “看到没有，这就是大旭王朝的民意。但今日我不想杀你，我只废了你的修为。要你活着回去报信，告诉大韩帝国，只要你们敢派出一人来进攻大旭王朝，我秦叶让你们大韩帝国从这个世界上消失！不信你可以试试！”秦叶说完脚下狠狠地一踩，将韩乐天小腹处的气海瞬间踩爆。

    “咔吧！”

    “啊！不！”

    韩乐天发出痛苦之声，疼的他直接昏迷了过去。想要用昏迷忘记疼痛，你想的美！秦叶又是一脚，将韩乐天刺激从疼痛中醒来，在台上不断痛苦**着。从这一刻起，二十四俊才中排名第一的韩乐天再也不复存在，变成了一个十足的凡人。

    “秦叶！”

    赵梦冰忽然喊了一句，秦叶抬头看到赵梦冰的眼神后。读懂了其中的含义，她让自己不要太过残忍。秦叶点了点头，让冰美人放心。同时将沾满血迹的鞋子在韩乐天身上蹭了蹭。之后秦叶转身去拿韩乐天的极品灵器，青藤棒子。

    看到秦叶拿着青藤棒子四大公子眼中露出羡慕。秦叶算上这件极品灵器，已经有两件极品灵器，外加一把宝器，灵器更是不用说了。看起来秦叶今后越来越难以对付了！幕公子眼中看到后连连思索，想要找个机会杀掉秦叶。

