    每一个人思考世界的目光都转为了柔和，爱自己，爱他人，原谅和被原谅……

    恶意完全消弭。

    在技能的影响下，每一个人看周围的事物都是美好的。

    ……

    二十八宿早从MV中退出来，义愤填膺之下，从后面包抄过来，打算围剿李小白，准备和他同归于尽。

    技能生效的一瞬间。

    仙官和星宿们瞬间觉得，唱唱歌跳跳舞也没什么。

    “不过是一场恶作剧而已，又不伤筋动骨，没什么大不了的。”持国天王道。

    “和孙悟空比起来，李小白温和多了。”井木犴道。

    “他给了我们生存的机会，我们应该还他一个机会。”多闻天王道。

    ……

    “太阴星君，当时不就是个相亲大会吗？我怎么就脑袋一热，跑玉帝这边告状来了呢！瑶池的仙女们孤独了那么多年，找个对象慰藉一下自己，也是应该的啊！”王母道。

    “是啊，不知道什么时候，天庭冷冰冰的一点人情味都没有了。”太阴星君感慨道。

    “李小白没有错，整场时间的导火索是我们啊，我要去找玉帝阐明厉害关系，不能让这场闹剧继续下去了。”

    “同去，同去。”

    ……

    凌霄殿。

    玉皇大帝呆了片刻，忽然问：“千里眼，普化天尊动手了吗？”

    “回陛下，还没有。”千里眼向外看了一眼。

    “雷部众神收了法器，正在跟李小白忏悔。”顺风耳补充道，“陛下，臣有一言，不知当不当讲。自臣观测李小白以来，他并没有犯下什么大错，连行为恶劣的妖怪都被他放生。臣以为，得饶人处且饶人，方能化干戈为玉帛。”

    “臣附议。”张天师又站出了队列，泣不成声，“陛下，古往今来，再没有比李小白手段更温和的妖仙了。我们派兵征讨，他有深厚的法力，却只是把降兵变成了狗，没有伤一人。现在想想，错的是我们啊。陛下，天庭当允许有别的道统共存于事，这些年，天庭一言不合就四处征讨，作风太过霸道了。”

    “朕何尝不知。当初，朕的妹子思凡下界，朕把她镇压在桃山下，二郎劈山救母，朕还派金乌把她活活晒死。当初，卷帘大将只不过失手打碎了一只琉璃盏，朕便贬他下界，还教人用飞剑日日穿他的心。如今想起来悔不当初。”玉皇大帝愧疚的道，“不知什么时候，朕变的连自己都不认识了。诸位卿家，朕坐在这个位置，当仁爱天下，可想想这些年，都做了什么，朕有愧，当下罪己诏……”

    “陛下仁厚。”众臣道。

    “张天师，你速去殿外，约束众臣，万勿对李小白下重手。”玉帝似想起了什么，嘱咐道，“甲子神，你速去灌江口，找到杨戬，拦住他别让他上天了。不，让他来，朕要给他认错，当面说一声对不起。”

    ……

    玉虚宫。

    元始天尊、太上老君同时陷入了沉默。

    黎山老母道：“两位天尊，第四面墙是真的，李小白没有必要骗我。”

    元始天尊闭上了眼睛，仔细的感受：“心中无恨，无怨，无恼。”

    太上老君附和着点头：“创出此等神通者，不是恶人。”

    元始天尊睁开了眼睛：“老君，你去天庭走上一遭，调停此事吧，勿要让玉帝伤了李小白。”

    ……

    积雷山。

    李海龙正在和牛魔王，九头虫，金角大王，银角大王等一干妖怪畅饮。

    忽然间。

    牛魔王丢下了酒杯，眼中流下了泪水：“糟糠之妻不可弃，我竟让铁扇公主独守空房数百年，着实不当礽子，诸位兄弟，老牛这便回转翠云山，寻我的妻儿，再和诸位共谋大事。”

    “当去，当去。”众妖齐声道。

    唯有九头虫陷入了沉默，他看着面前的酒杯，黯然道：“我却是也做下了一件错事，十多年前，我竟在新婚之夜抢了西海三太子的妻子，虽然我和万圣公主真心相爱，但仍对三太子造成了伤害，我当携妻子前去西海请罪……”

    坐在首位的李海龙环视众妖，沉吟了片刻：“我骗了大家，从没有什么佛道之争，我只是为了一己之私，想借大家之力，成为盖世妖雄，如今想想，极有可能会让大家走上不归路，不如大家就此散去，自寻快活吧！”

    “海王兄弟说的哪里话，普天之下，谁没有一点私心，兄弟能坦诚相告，就是我们的真兄弟，你想当妖王，我们扶持你便是。”黄风怪大大咧咧的道，“只不过，海王兄弟做了妖王之后，理应约束群妖，切勿再做吃人那等伤天害理之事……”

    “应当的，应当的。”李海龙附和着，看着面前一片祥和的景象，忽然想起了李小白的技能，但在技能的影响下，硬是警觉不起来，身边的每一个妖怪，看上去都是那么的慈眉善目，彼此可以掏心掏肺，共处一生的那种。

    ……

    天庭某处宫殿。

    哪吒和李靖消除隔阂，又一次上演了父慈子孝………

    灵山。

    如来又开始跟观音讨论从佛门危机，自然而然的过渡到了李小白和平相处的事情。

    文殊和普贤又一次飞出了灵山，直奔狮驼岭……

    十八层地狱。

    鬼差怜悯的把恶鬼从油锅中捞了出来，恶鬼痛哭流涕的忏悔，死命的要钻回油锅，为他们所害的人恕罪……

    三界一片祥和美好。

    ……

    好景不常在。

    三分钟的时间转瞬即逝。

    彼时。

    王母和太阴星君刚走进凌霄殿：“陛下，臣以为相亲大会应当举行，让仙女体验人间之情，有益无害……”

    张天师刚刚向李小白等人传达了玉帝的善意，甲子神将王文卿快马加鞭冲出了南天门……

    雷部众神将从高空降下，来到了李沐面前，艳羡李小白的神通，诚恳的要和他拜把子；

    ……

    当时间悄然消失。

    技能失效的那一刻。

    所有人神智回归。

    抱头痛哭的哪吒父子倏地分开，面露惊异之色。

    接连两次被世界充满爱影响，两人之间的隔阂竟不知不觉淡化了许多，这一双闹别扭的父子，终于没有拔刀相向了。

    李靖看着哪吒，道：“第二次了，除了李小白，没人有这样的神通。”

    哪吒神色复杂，看了眼李靖，故作傲娇的转过了身：“方才的事情就当没有发生过。”

    李靖稍稍一愣，点了点头。

    ……

    王母启奏的声音戛然而止，她看着宝座上的玉帝，浑然不知为什么自己会做出打自己脸的事情来？

    李小白嚣张跋扈，凡不合他意的人，都变成了狗，这样的人又怎么可能是个好人！

    可当她抬起头，却看到了玉帝的脸色更加难看，他的嘴唇都在颤抖，只说着两个字：“妖人，妖人！”

    大殿内，一片寂静，每一个天庭重臣的脸色都不太好看，更多的是惊骇。

    这是什么见鬼的神通，竟不知不觉影响了所有人，而且，这似乎是第二次了！

    忽然。

    玉帝惊呼一声，站了起来：“值日神，速去追赶王文卿，把他拦下，朕……朕方才中了妖人法术，说过的话算不得……”

    可话说了一半，又被他硬生生的截断了。

    大殿上。

    所有的仙官看他的目光已然不对。

    他痛苦的闭上了眼睛，苦叹着摆手：“罢了，随他去吧，瑶姬之事的确是朕做的不对！”

    转瞬，玉帝便调整好了情绪，冷声道：“但李小白是乱世妖人，朕却饶他不得，许逊，葛洪，你们再去传令，朕既往不咎，所有仙神不惜一切代价，全力擒杀李小白。其余事，杀掉李小白后，再做定夺……”

    许逊、葛洪两位天师应了一声，领命而去。

    被李小白翻来覆去的折腾了几次，所有人都看出来了，不付出代价，根本奈何不了李小白，他的神通太古怪了。

    ……

    凌霄殿外。

    李沐清醒过来，方才发生的一切瞬间在他的脑海里划过，他瞥了眼发呆的路仁，心中一沉，该死，乱套了。

    孙悟空，猪八戒等人也回过神儿来，此时此刻，他们再看路仁的眼神已然不对。

    李小白神通广大，却始终照顾一个凡人，这一不合理的迹象仿佛找到了答案。

    不过，李小白积威仍在，他们倒也不敢造次。

    对面。

    得知中计的闻仲等人却脸色骤变。

    临阵和敌人握手言和，这对久经战阵的闻天师来说，简直就是奇耻大辱。

    不知不觉夺人心志，为什么李小白掌握的神通都这般可怕？

    此子不可留。

    “妖人，纳命来。”闻仲怒喝一声，举起了手里的双鞭，便要砸向李小白。

    咣当当！

    金鞭落地。

    李沐目光所及之处，所有雷部众神尽皆扑到，变成了形形色色的狗狗，雷部的法宝跌落了一地。

    当他们从暗处出来的那一刻，也就意味着他们在李小白面前失去了优势。

    变狗直接缴了他们的械，也禁了他们的法术。

    后面。

    蠢蠢欲动的持国天王等人，看到这一幕，猛地停了下来。

    之前。

    李小白的变狗术一直针对的是普通的天兵天将，对他们只使用唱歌的控制，唱完之后，法力也没什么损失。

    他们只以为变狗之术对有什么特殊的限制，比如不能针对法力深厚的人之类的，接连唱跳了几曲之后，所有人的愤怒早压抑到了极点，光想着抓住一切机会找李小白报仇雪恨。

    可一转眼，雷部众神转瞬被李小白变成了狗，当时便震住了他们，歌也唱了，舞也跳了，再变成狗，似乎就有些太吃亏了。

    “谁动谁是狗。”

    李沐瞪了发呆的闻仲等人一眼，顾不得那么多了，伸手抓过了路仁，纵身而起，朝凌霄殿冲去，“师兄，护卫我，咱们去找玉帝。”

    孙悟空应声而起，路仁吐露的真相也让他一肚子疑惑，但他还是选择了相信李小白。

    张天师木呆呆不知该如何是好，他方才传了玉帝的命令，约束众将不得对李小白下重手，但想想方才怪异的一切，明显是中了神通啊！

    玉帝的命令还算不算数？

    恰在此时。

    许逊和葛洪两位天师匆匆从凌霄殿闯了出来：“众神听令，所有之前的罪责既往不咎，不惜一切代价击杀……”

    话音未落。

    音乐声从天而降。

    许逊葛洪两位天师突然依偎在了一起，随后，十多个天兵凑到了他们身边，分成了两队，一对一的开始尬舞。

    在一堆玩偶中间，许逊用手指轻佻的托起了葛洪的下巴：“看着我的脸你怎么会突然害羞，是不是被我的美貌冲昏了头，我知道我完美的让你无路可走，其实我只是有一点可爱过头。”

    葛洪：“你会萌萌的害羞会萌萌的摇头，会萌萌的说……”

    许逊用小拳头锤葛洪的胸口，一边锤一边道：“讨厌讨厌讨厌！”

    ……

    这次围观的人更多了。

    两个糙汉子，像小情侣一样，在众人面前打情骂俏。

    鸡皮疙瘩刹那间掉落了一地。

    传令再次被打断。

    闻仲变成的狗的品种是哈士奇，凶狠的表情刹那间定格在了面孔之上，连尾巴都不晃了。

    他听出了许逊传的命令是什么，他变成了狗，他也打算扑上去，狠狠撕下李小白一块肉的。

    可在许逊便妖娆的一瞬间，他迟疑了。

    趁着众人愣神的功夫，李沐急停，再次回转了身形：“闻仲，许逊是你们的榜样。我现在去凌霄殿找玉帝谈判。稍后，谁敢出手，不仅你们会中招，你们同样会在凌霄殿看到玉帝的表演，或者看到一条狗坐在三界之主的位置上，我说到做到，不要逼我。”

    方才，让世界充满爱的技能，路仁把自己暴露了出来，让李沐格外被动，他不得不采取了了最极端的方式，绑架！

    一句话击中了所有人都软肋，蠢蠢欲动的众人再次被震慑，不敢再轻举妄动，没人担得起，把玉帝变成狗的罪责。

    恰在此时。

    一条卷毛狗突然从狗群中飞了出来，悬停在了众人上空，急匆匆的道：“诸位星君，我是太白金星。一定要听李小白的话，不要轻举妄动，变狗之后，所有下界庙宇内供奉的金身法像同样会随之改变，天庭经不起动荡了，能和谈还是要和谈的……”

    此言一出。

    周围一片寂静。

    李沐同样愣住了，变狗之术竟然连庙宇内的法像都同时改变了？

    干！

    看着惊呆了的众人，他懊恼的骂了一声，早知道变狗术的影响力这么大，他何至于这么麻烦，早就登上西天，把佛祖搞定了。

    怪不得观音菩萨反应那么大，原来单身狗技能真的是佛门克星啊！

    怪只怪他走上西行路后，对外界的讯息接受的太少了，公司关于技能的描述也太笼统了，生生让他走了这么多的弯路……

    不过。

    现在也不晚。

    李沐看了眼凌霄殿，义无反顾的拖着路仁，向那边飞了过去。

    沿途无人敢拦。

    太白金星带来的消息太劲爆了。

