    凉冰接通凯莎的通讯。

    “姐，你对池鱼了解多少？”

    “嗯？”

    正在天城听天使汇报的凯莎，示意台下的天使暂停，让她先离去。

    “池鱼，天使汐柔的好朋友，她们之间的关系类似于我和鹤熙。怎么了？你不是在星灵的艾尔吗，怎么突然问起她了？”

    “姐，你猜我在哪儿见到汐柔和池鱼两人了？”

    “别卖关子，说。”

    “星灵的塔萨达尔城，姐，你知道星灵教皇是汐柔师父这件事吗？”

    正敲着二郎腿的凯莎立即正襟危坐。

    “你说汐柔的师父是星灵的教皇？”

    “对，刚才汐柔亲口说的，而且是在一万三千年前拜师的。”

    凉冰停顿了片刻，继续说道。

    “姐，这汐柔到底是什么身份？我怎么越了解她，越觉得她神秘，还有那个林杨，这些人就跟谜一样。”

    凯莎右手杵着头：“汐柔，论起资历，她比我和鹤熙都要老。

    在我起义的时候，她和池鱼手中就已经掌握了不小的力量。

    而且，我还听说，她之前还进行过一次起义，不过那次因为一些原因失败了。”

    “这么厉害的人物，我怎么一点儿也不知道？而且，貌似池鱼也不像是带兵打仗过的人呀。”

    “因为在她如日中天的时候，她遣散了所有人。”

    “什么！”凉冰往汐柔所在的方向瞟了一眼，“这不是傻子吗？”

    “这其中就有我的一份。当初我把她借给我的兵交给了鹤熙，但鹤熙却中了苏玛丽的圈套，导致那支援军全军覆没，其中还有我们的不少姐妹。

    鹤熙也因为那一役，和苏玛丽彻底断绝关系。

    但汐柔仿佛还经历了另外的事，一下子没了联系，就连解散军队也是由池鱼出面主持的。

    这其中一定有我们不知道的隐情。

    等我再次见到汐柔和池鱼时，已经是一千年后了，哦，那个时候你也来帮我了。

    但汐柔和池鱼却再也没有心思重新组建军队，而是开始游历宇宙，这一游历就游历到现在。

    如今，还活跃在天城的就只有池鱼，毕竟天城里也有不少老天使是她以前的朋友或者战友，她们相互来往，也无可厚非。

    而且，你和她的关系不也是挺不错的吗？”

    “不错个屁！”说起这个凉冰就跳脚，“要不是今天你提起，我都不知道她还带兵打过仗！而且还有一个这么强的闺蜜！”

    “不行，我得和她绝交。”

    这面凯莎听着凉冰的吐槽，也是好笑。

    这两人就是这样，她们只会让你看到她们想让你看到的，至于其它，恐怕你猜了一辈子也猜不到。

    但好在，这些年她们两人一直处在无所事事的养老状态中，不然，她还要分一下心去关照她们。

    凯莎继续说道：“至于汐柔，你也知道，没个几百上千年是见不到她一面的。

    而这星灵教皇竟然是汐柔的师父，这就有点耐人寻味了。”

    “姐，这汐柔有没有谋反的可能？毕竟她的师父，是星灵教皇林杨。”

    “她倒没有这个想法。如果有，她之前随时都能杀了我取而代之，但她并没有这样做。

    所以是你多虑了。”

    “好吧。但姐，我觉得我们应该重新审视一下这个林杨了，他太神秘了，我突然觉得他一直在编织一张巨大的网。”

    “是得好好审视一下他了，一万三千年前默默收了一个女天使作为徒弟，如今又大张旗鼓地带领星灵崛起。

    看来他的年龄比我们想象的还要久远，等这场战打完之后，我们得针对他，好好做一番猜想。”

    “好，那我们就不聊了，人家还等着我回去。”

    凉冰挂断通讯后，向汐柔等人走去。

    议会大厅。

    “阿丘！”

    林杨揉了揉鼻子，“谁在背后YY我。”

    林杨看向阿塔尼斯等人。

    “诸位，现在对于我们在这农场里扮演的角色可以确认了。”

    林杨顿了顿。

    “我们要么是别人投放的野兔，要么就是猛虎。”

    阿塔尼斯疑惑道：“难道我们的穿越不是个意外？”

    “当然不是，而是有人故意为之。”

    林杨把他穿越了六个轮回的画面拿了出来。

    在场众人看着画面，有些平淡，今天的惊讶已经够多了，这个目前还能接受。

    “一次可以说是意外，但让我在这两个宇宙间反复横跳了六次，就不是意外了。

    之前我一直以为在我们背后有两只手在搞鬼，但现在，我觉得应该是三只手。

    一只手可以理解为让我们穿越的幕后黑手，而另一只手则是这个宇宙的主宰虚空文明，他们想让我出去，所以又让我回到了之前的宇宙。

    至于最后一只手嘛，就是将这两只正在扳手腕的手打断，并且让我们知晓画面内容的人。”

    瑟兰迪斯说道：“那我们岂不是别人请来的枪手。”

    “嗯，的确如此，而且我们没有第二个选择。

    要么在这农场中做一只误入的野兔，等着被农场主驯化的一天，然后成为收割的对象之一。

    要么就做一头野兽，把这农场主干掉，自己做这农场的主人。

    目前看来，我们可能的确有这个能力，不然这虚空文明也不会想着把我送出去。

    当然，也可能是别人对我们并不感兴趣，眼不见心不烦。

    如果我们奋力反抗，那么就正中了另一方人马的下怀。”

    听到林杨的分析，在场众人再次陷入了沉思。

    如今他们都是棋盘上的棋子，而且没有做棋手的能力，那么就必须得为自己的每一步深思熟虑。

    凯拉克斯说道：“我认为这两只扳手腕的手是两个对立文明。”

    林杨：“哦，说来看看。”

    “如果真的如教皇你猜想的那样，那么把我们弄进这超神宇宙的就是那个使坏的人。

    他想在我们和农场主搏斗的时候，坐拥渔翁之利，好好圈一波地。

    而那第三只手嘛，应该是个调和的人，或者是这两个文明的上司。

    毕竟文明等级也可能是无限的。”

    林杨看向众人：“所以，我们应该怎么选，小白兔还是猛兽？”

    阿塔尼斯看向众人：“诸位，举手表决。”

    “好，既然如此，我们好好制定一下，夺取这个宇宙控制权的计划。”

