    袁嫣不工作的时候，大部分是住在深川的家里，不过因为身份的原因，人在北京的时候，主要还是住在这里，而不是在北京的家里。所以，她这里卧室里面的衣柜，是很大的，里面也挂满了各种风格的衣服，杨锐一个人藏进去，丝毫不会显得拥挤。

    在浴室里面的袁嫣，原本身体没有一点力气，现在可能已经恢复了一部分，更可能的是因为她妈妈过来了，激发出了她更多的潜能，马上恢复了生机，在杨锐出去之后，她挂了电话，也赶紧，收拾从浴缸里面出来。

    袁嫣的妈妈并不是开玩笑吓唬她，而是真的过来了。她是从陈紫悦那里无意中得知女儿生病了，身为母亲自然充满了担心。由于工作的关系，她平时没有什么机会照顾袁嫣，从小袁嫣就是跟爷爷奶奶长大，现在也早就自己独立了，对袁嫣的弟弟照顾得更多。这也让她妈妈心里有所内疚。

    如今刚刚过完年，虽然家里访客不断，但至少时间比较充裕一点，听到袁嫣生病了，知道她身为明星，不像普通人那样能够随便去看医生，马上请了一个熟悉的医生过来看她。

    杨锐把衣柜的门刚刚关好，就听到卧室房间的门被打开了，他的心悬了起来。在关衣橱门的时候，他留了一条小缝隙，方便自己可以更加清楚的了解外面的情况。

    从他的位子，不能看到门口，不过听到门响了之后不久，就有一手一个提着一个小包、另外一手拿着手机的中年美妇进来了，看样子应该就是袁嫣的母亲。能够生出袁嫣这样的美女，她母亲也不会差到那里去，只不过从杨锐偷看到的情况，感觉她母亲固然漂亮。却不是容易接近地那种人。

    袁嫣母亲那种不易接近的感觉，和唐羽灵母亲是不一样的，唐羽灵母亲是见面后才能感觉到她的态度，而袁嫣的妈妈现在并没有看到杨锐，袁嫣也没有从浴室出来，房间里面就只有她一个人，这样说明她应该是在一个相对自然的状态，就是这样，杨锐还能从她脸上感觉到一种威严。让人尊敬但不亲近的威严。

    杨锐暗暗嘀咕了一句，看来袁嫣的女强人风格，不仅仅是跟着袁志峰培养出来的，也有父母遗传地因素啊。

    从衣橱的缝隙里面，杨锐看到袁嫣的妈妈进入房间以后，目光在四下张望，然后落在了床上。接着鼻子动了动，好像闻到了什么味道似的。

    这让他心里“咯噔”一声，暗叫糟糕！

    他刚才出来的时候，已经是比较冷静了，能够最快的速度把自己的衣服、鞋子收到衣橱里面来，不至于在现场留下证据。可是他们两个完事之后就去了洗澡，身体都还没有洗完。战场当然更是没有清理了。

    他现在只能看到床边，不能把整张床全部看见，但床上现在是什么样子，杨锐脑子里面是非常清楚地，无论是谁，看到这样凌乱的床，都会觉得异样的。他心里暗暗苦笑，应该把被子摊开、将床完全盖住的……

    只不过。就算他能够把床盖住，刚刚激战过的气味，也是无法掩盖的，只要有丰富经验、鼻子又比较灵敏的人，肯定能够闻出来。现在已经没有办法了，只能期待她老妈地鼻子不要那么灵敏、期待里面没有多大的气味。

    “妈，你干吗带医生过来啊？我只不过感冒了而已。又不是有什么大病！”简单收拾了一下的袁嫣。已经裹着浴巾出来了。看到她妈妈已经进来了房间里面，怕她发现杨锐。忙过去抱怨了起来。

    袁嫣的妈妈看到她只裹着浴巾出来，肩膀、手臂、大腿都露出来了，虽然这里开着暖气、感觉不到冷，也立马皱起了眉头。“感冒了还这么大意？感冒了还洗什么澡？快点把衣服穿起来！”

    “不用了，我没事，就是有点感冒，我已经吃药了，您去把医生打发走吧，我正要回家去呢。”袁嫣拉着她妈妈，推她出去，只要她下去了，就能让杨锐转移到其他人的房间里去。

    “既然来了就先检查一下，开点药。嫣嫣，你也不小了，得学会照顾自己的身体，有病了就马上看医生。家里又不需要你赚什么钱，别去东奔西跑了，把身体弄坏了划不来。”

    杨锐从她说话的口气，可

    她妈妈对于袁嫣在娱乐圈工作是不赞成的。

    袁嫣苦笑了一声：“关东奔西跑什么事啊，我就是昨天回来地时候没想到这么冷，着了一点凉而已，吃了药片休息一下就没事了。”

    袁嫣妈妈哼了一声，“为什么别人不着凉？就是因为你平时把身体累坏了，还有就是要估计你那明星风度，要风度不要温度。”

    她看着袁嫣还不穿衣服，已经忍不住，说着已经向衣橱过来，看样子是要帮袁嫣拿衣服。

    她的脚步让袁嫣和衣橱里面的杨锐都吓了一跳，袁嫣虽然没有看着杨锐藏进去，但这个房间里面，能够藏人的地方很有限，最适合藏人的就是这个大衣橱了。看到老妈过去，她在心里期盼着杨锐不在衣橱里面，然后也赶紧跟了过去。

    “妈，我来吧，你去下面招呼那个医生，我穿好衣服就下去。”在她妈妈打开衣橱的那一刻，袁嫣已经来到了她的旁边，露出坦然地微笑对她说，尽量地吸引住她地注意力。

    在袁嫣说话的时候，她已经用眼睛地余光快速的瞟了一下衣橱里面，没有看到杨锐尴尬的站立着，让她稍微放松了一点。

    在看到她老妈过来的时候，衣橱里面的杨锐，同样的紧张，但是一点也不能说出来，只能暗暗的叫苦不迭。他刚才藏进来的时候，已站在了衣服后面，紧贴着衣橱里侧。可那也只能是刚打开混过去，如果拉动衣架找衣服的话，马上就无处遁形了。

    从袁嫣妈妈立足的地方过来，只有几步路的距离，根本没有多余的时间给杨锐考虑对策，他只能贴着衣橱蹲了下去，然后在不让衣架发出声音的情况下，小心的躺在衣橱底下。

    在她妈妈来到衣橱前、伸手拉开橱门的之后，杨锐刚刚躺下，用那些长裙下摆盖住自己光溜溜的身体，然后一动不动，不能发出一点声音，心里还要暗暗祈祷，祈祷她妈妈不向下看。

    “不用急，医生会在下面等着的，人家不会偷你的东西。”袁嫣老妈一边说一边拉动衣架，在众多的衣服里面帮袁嫣找合适的衣服。

    袁嫣没有看到衣橱里面有人，安心了不少，也伸手去找衣服。

    这可苦了杨锐，他此刻躺在衣服地下，她们在上面拉动衣架的手可以清晰的看见，每一次拉动了一件衣服，也让他的身体时而暴露多几分、时而遮掩多几分。这个时候，只要低头一看，很容易就能发现低下还有一个人。

    他身体不能动，唯一能动而不被发现的就是眼睛了，不过也局限于头的姿势。他现在能看到四条腿站在自己的侧面，其中两条还是光溜溜，当然，袁嫣也就是让他看到腿而已，浴巾抱着的身体就算是从下面的角度，因为背光的关系，也看不到里面。

    “快点穿起衣服来吧，不要冻得更厉害了。”袁嫣妈妈已经帮她拿了一件大衣下来，要往她的身上批。

    袁嫣没有看到杨锐在里面，估计他就在房间的其他地方了。当下决定要牵制住老妈，别让她在房间里面逛，否则会很容易把杨锐发现。所以，现在她不急着离开，拉着她妈说：“妈，您再帮我参考一下，看看我穿哪件衣服好，这件怎么样？”

    杨锐差点晕倒，还有心情挑选衣服？他无语的同时，马上想到袁嫣可能是不知道他在下面躺着。不走开的话，只要一个地方拿下两件衣服，就可能把下面的他曝光了。为了让她把她妈妈引走，他冒险的伸出了手，触碰到衣服的时候很小心、以免把上面的衣架带动了。把手从里面伸出来之后，便摸向了袁嫣的小腿。

    “啊……”袁嫣哪里知道下面有人？突然被一只手抓住了小腿，吓了一跳，情不自禁的惊叫了起来。

