    （上一章末尾有点笔误已在首发平台修正，见谅。）

    圣诞节下午无事可做就在家里打游戏。晚上依依上线来，陪他玩了一会儿。

    这一整天都没有看到神女无心上线，同样也不见慕容的踪影。

    孙轶民猜测这慕容应该又从东莞过来找她了，二人在这个特殊节日里必然会如胶似漆的相守在一起吧？

    在一起做什么呢？初涉云雨的孙轶民此时很自然联想到了那一方面，在一瞬间他的心中传来一阵刺痛，下意识的点了一根烟。

    十点半依依告别下线，孙轶民也感觉有点无聊，便下线准备洗洗睡。正起身桌面上的手机震动起来，拿起来一看，是一个陌生号码来电。

    他迟疑了一下，接起了电话。听筒里传来一阵略显稚嫩的女孩声音，煞是婉转好听，却很陌生：“你人呢？”

    陌生的号码，陌生的声音，令他疑惑。他问：“不好意思，我没听出来，你是……哪位？”

    “你是襄王对不对？”对方不答反问。

    从对方的问法，孙轶民推测她应该是游戏里的网友，便问：“是的，你是？”

    对方没有正面回答，却问：“不是约好的10点打架吗？现在都已经十点了，怎么就没有看到当事人？”

    “你到底谁？”孙有点不耐烦。

    “游戏里的，你猜猜看？”对方买了个关子。

    孙轶民开始迅速在脑海检索：游戏好友，女性，无非也就是墨澜，念念，小蕙，杨紫陌……

    但这声音与这些人明显不符合。实在猜度不出，便答道：“实在猜不出，你告诉我吧！”

    “人间轻烟。”对方一句话，让孙轶民愣了一愣。想到这如此婉转的声音背后竟然是个丑女，心中暗生惋惜。

    他惊讶地问：“人间轻烟？你怎么会有我的电话号码？”

    “你自己把电话号码公布在游戏世界频道，我当然知道啦！我是来看你怎样把风魔羽打得满地找牙的。”对方语带俏皮。

    孙轶民这才想起来，当初和风魔羽在游戏世界约架并夸下海口要狠狠教训对方。

    当时他的本意是将地址和电话号码告知风魔羽，方便联络打架，但是一时冲动之下，把地址和电话号码都发到了世界频道。正因为如此，这轻烟才会知道了他的电话号码。

    只是他仍然有一点想不通，问道：“我今天下午已经在世界频道上做了声明——今晚的打架已经取消了。你难道不知道？”

    “我今天没上过游戏。”

    “哦。那你现在知道了，回去吧！”孙道。

    “为什么取消？”轻烟问道。

    “今天上午我意外在深圳碰见了风魔羽，提前把架打了。”孙轶民满带自豪的回应。

    “是吗？谁赢了？”轻烟问。

    “当然是我。风魔羽被我打得满地找牙，当然，就掉一颗牙，呵呵。”

    “吹牛吧！”

    “信不信由你。晚上没有节目了，快回去吧。”孙道。心里揣测这女孩子从广州过来深圳，晚上应该住在酒店房间什么的。

    “唉……”对方叹了口气，又道，“我大老远的跑这儿来，你告诉我打架结束了！这……这算什么话嘛！”人间轻烟在电话里娇嗔的语调听起来，仿佛她跟孙轶民很熟似的。

    “那你还想怎样？”孙轶民有点不耐烦的回道。说起来，这个公认的丑女和她的老公人间幽鬼，给他的印象一直都不太好。

    “你下来。”人间轻烟一句话，令孙轶民一时惊愕。

    “我下去干嘛？下去哪里？”他不解的问。

    “来都来了，让我看一下你。”人间轻烟的语调此时显得更加柔软，似乎是请求。

    “什么意思？你在我家楼下？”孙惊问。

    “嗯。”

    “这么晚了，你一个人来？”孙问。

    “嗯对啊！”

    “有什么好看的？我跟你不熟。”孙轶民没好气的拒绝了。

    心中暗想：谁要看你这个丑女。但又想到这么晚这女孩孤身在外地不安全，便又善意提醒了一句：“你还是回去吧，大晚上不安全的。”

    “唉，算我求你了。我就是好奇，想看看当事人长啥样。”人间轻烟一句话，让孙轶民有点心软。

    犹豫了一会儿，他问：“你在哪里，具体位置。”

    “我这会儿在沃尔玛里面一楼的周大福珠宝这里。等你。”

    孙心中有一些好奇，心想反正也闲着没事，看看无妨。丑不丑不重要，主要满足一下好奇心。

    想到这便回答：“好，我穿蓝色格子衬衫，个头比较高比较瘦。你呢？怎么辨认？”

    “最丑的那个，就是我。”轻烟道，语带俏皮。

    “认真点。”孙道。

    “真的。你来就是了，我认出你就会叫你。”

    “好。”孙轶民没多想，便挂断了电话，起身离开了房间。

    经过客厅的时候，柳荣华问了一句：“下去干嘛？”

    “买烟。”孙轶民并没有告诉柳荣华真相，是因为他觉得这女孩子太丑，没必要叫上柳荣华一起欣赏免得自己丢了面子。便穿好鞋子独自下楼了。

    过天桥，下楼梯，穿过广场，到达沃尔玛一楼。

    由于时间比较晚了，一楼商场顾客稀少，周大福珠宝的铺位附近，大约有五六个顾客在观看首饰。

    孙轶民一一打量在场每一个顾客，以丑的标准进行筛选与匹配。

    虽然找到了两个可以勉强称之为丑的，但都是上了年纪的大妈。和轻烟的年纪并不相符。

    倒是距离孙轶民十步开外处，有一个打扮的有点像学生模样的长相清纯可人的女孩子，此时正低着头，观看者玻璃橱窗里的首饰。

    孙轶民心中疑惑：这里根本没有一个符合轻烟的身份。

    但是按理说，她此刻应该也是能辨认出孙轶民的，毕竟他的特征太明显。但她似乎并没有主动联系他。

    无奈之下，孙轶民拿起手机，打开通话记录找出刚才的陌生号码拨了过去。

    此时一件令人惊奇的事情发生了。适才那个学生模样的女孩子，开始低头从包里掏出手机。然后盯着屏幕看了一眼，脸上不由自主的流露出一丝俏皮的微笑。

    孙轶民不得不承认，她低着头浅笑的模样，非常清纯可爱。只是……她怎么可能是人间轻烟？

    孙轶民惊讶的盯着对方，心中暗想，或许是巧合吧？可能这女孩子碰巧在这时候也接到了一个电话，只是并不是孙轶民打的而已。

    但女孩并没有举起手机接听电话，此刻却是抬起了头，略带羞涩的微笑着，望着孙轶民。足足有五秒钟，她的目光并没有离开他，依然笑颜如花。

    孙轶民放下了手机，走了过去，试探性的询问：“你是人间轻烟？”

    “不然呢？”对方笑吟吟的望了望孙轶民手中的手机。

    “啊！你不是……”孙轶民话说到一半，却把下半句停留在口中。

    “嘻嘻，不是很丑？”对方略带调皮的笑着，反问。

    “额……原来你不丑啊……”孙轶民有些不好意思的笑了笑。

    “你也不丑啊，还挺帅。”女孩瞄了一眼眼前帅气的孙轶民，笑道。

    孙轶民没有回答他，因为此时他正在打量着眼前这女孩子忘乎所以。

    只见她留着经典的学生头发型。脸上不施粉黛，但皮肤看起来相当光洁，五官标致，眼睛大而有神，容貌稚嫩中散发着青春朝气。

    上身是一件浅绿色的卫衣，品牌似乎为某一著名运动品牌。下身则是一件比较宽松的牛仔裤和运动鞋。鞋子同样为著名运动品牌。

    如此清纯的容貌与保守的打扮，让眼前的这女孩子看起来就如同高中学生一般，令他联想到了杨紫陌。两者有点相似。

    “还没看够吗？”轻烟稚嫩的声音再度在耳旁响起。

    孙轶民这才反应过来：“额……咱们到外面找个地方坐坐吧！那边有个奶茶店，还在营业。”

    “好吧，”女孩答应着，便跟着孙轶民走出了商场。

    “喜欢喝什么你自己点，我请客。”孙轶民此时与她并肩站在奶茶店的服务台前。

    女孩给自己点了一杯“清喑相思”（本质为薄荷玫瑰茶），孙轶民则点了一杯“金风玉露”（金桔茶）。然后两人找了一个位置面对面坐下来。

    孙望着女孩有点关切的问道：“这大半夜的，你一个小女孩怎么还敢独自出来？没点安全意识啊！”

    “你是说你是坏人么？”女孩反问。

    “你看我长得应该不像坏人吧？”孙轶民笑道，“我是说，这附近的治安不怎么好，下次你应该注意，不要这么晚一个人出来。”

    “呵呵，我自然不会一个人出来的了。”轻烟一句话，令孙轶民惊讶。

    “那还有谁？”孙此时抬头环顾四周。

    “他不在这儿，别找了。”女孩调皮道。

    “他是谁，在哪？”孙问。

    “他是我哥。”轻烟举起食指在嘴边“嘘”了一声，压低了声调：“他在广场那暗中保护我呢。”

    “哪里？”孙惊问。

    此时，人间轻烟举起手，用纤纤玉指朝玻璃窗外的夜幕中指了指：“那边广场中央的花坛中有棵树，他坐在树后面在哪儿呢。”

    孙轶民循着轻烟所指的方向望去，果然看见一个年近50的男人，在花坛后面若隐若现，其头顶倒映着城市阑珊的灯火正闪闪发光。口中缓缓吞吐着烟雾。

    “那为什么不叫他过来？既然来了就是客人，让我一尽地主之谊啊！”孙轶民说道。此时他想到了趁这个机会讨好一下刑天，或许有希望让他在下周末的城战中手下留情。

    “不用，他怕自己长得丑，不好意思见人。”轻烟笑笑嘻嘻道，“他也吩咐过我，让我不要告诉你他也来了。”

    “好吧！果然是个好哥哥。”孙轶民叹道，“只是，你们年纪看起来相差很大啊？”

    “我出生的时候他都读高中了呢。”轻烟笑道，“我父母40多岁生的我。所以自小到大，我哥都是把我当做掌上明珠疼爱的。自从父母都过世后，我哥更是看得我更紧了。”

    “原来如此，有这样的哥哥，可真幸福。不但有钱，而且还疼妹妹。”孙轶民笑道。

    “嘻嘻……”

    “你跟你哥大老远跑来深圳，就为了看我打架？”孙问。

    “不行吗？反正也是闲着。”轻烟道，“其实主要是我想看，我哥不放心才跟我来的。”

    “好吧！你们有钱有闲自然没问题。只是，我有件事一直想不明白，为什么网上人人传你是个丑女，而且是嫁给了那个人间幽鬼。如今看来，你既不丑，年纪也不像是到了结婚的年纪啊。”孙问道。

    此时，服务员将刚才点好的两倍果茶送了上来。

