    在江博文来到千源县几天后的一个傍晚，顾祁深、韩义先、何振华和周正烨一起回了韩家。

    何雨涵看到四个人一脸严肃的样子问道：“怎么了，出什么事了？”

    韩义先说道：“今天抓住了两个可疑分子，经过审问是跟着博文他们来的。博文他们早就被人盯上了。”

    一旁的江博文皱着眉头问道：“跟着我来的？”

    突然他想到什么一惊说道：“他们不会是想通过我们查到之前曙光机械厂那些新型机械的设计者吧？那雨涵姐会不会有危险？”

    顾祁深说道：“目前他们应该还没有怀疑到雨涵山上。如果有也应该只是一点点。他们应该是广撒网，盯住你们曙光机械厂所有的技术人员，想通过你们查出真正的设计者。好在这次咱们发现的早，也才知道雨涵这个设计者的身份这么受关注。幸亏当初做了保密措施。”

    周正烨说道：“这次既然已经有人跟到这边来了，那江博文不能只待在家里和雨涵单独研究图纸了。我看就以曙光机械厂的技术员和千源县机械设备厂进行技术交流为由让江博文带着一起来的三个人都去厂里假装进行参观。

    雨涵本来就是设备厂的职工，到厂里上班没人会怀疑。这样可以让江博文和雨涵到厂里去研究图纸。这样也可以转移人们的视线。”

    顾祁深说道：“这个办法不错，至少不会让人把视线都集中在雨涵身边。不然雨涵肯定会被怀疑。”

    何雨涵说道：“我想应该已经有人怀疑了，不过我之前的经历让人不敢相信而已。在那些人的眼里我应该就是一个上过几年学就嫁人的普通人。”

    顾祁深说道：“是啊，雨涵你满打满算也没上过几年学，是实实在在的自学成才。一般人根本不会相信你靠着自学成了机械领域的专家，还设计出了那么多先进的机械设备。如果不是我们了解的很清楚，估计也是不敢相信的。”

    江博文说道：“那我明天就和其他三个人去千源县机械设备厂，还得请周大哥帮帮忙。”

    周正烨说道：“这是应该的。你雨涵姐也是我们厂的职工，我有义务保护她。你明天和其他的三位同事直接去厂里，我会安排人接待你们。

    雨涵你可以把图纸带到厂里去。我会给江博文在技术科安排一间办公室，让他在那里看图纸。”

    何雨涵点点头道：“那我明天把一些图纸拿到厂里去。”

    顾祁深说道：“我估计咱们千源县还得有其它的钉子，咱们得好好查一下。正烨你们厂里尤其要注意。现在设备厂也慢慢引起了人们的注意，以后难免会有人渗透进去。我看雨涵以后少去设备厂，免得被人怀疑。”

    何雨涵说道：“应该没事吧，我只是设备厂一个普通职工。”

    顾祁深说道：“你每个星期只去两天反而会引起人们的注意。一些长舌妇爱嚼舌根，怕是会把你的工作的情况宣扬出去会引起一些人的注意。”

    韩义先说道：“我看雨涵最近就不要去上班了。有什么事可以私下联系。你的事知道的人越少越好。你现在设计新产品也不着急了，就在家里工作好了。”

    周正烨一听就想反对，那样一来他不是见何雨涵的机会更少了？可是他又一想，还是应该以何雨涵的安全为重，就没再说话。

    而顾祁深则点点头道：“我看就先这样，雨涵最近小心一些。我们会加大审查力度，争取把千源县的钉子拔干净。”

    周正烨说道：“我也会在厂里做好安排。”

    几个人商量了一下就各自去做安排，连晚饭都顾不得吃了。忙到大半夜顾祁深和韩义先才回家。

    第二天江博文和一起来的三个人就去了设备厂，由人带着进行参观。然后江博文被安排在了技术科的一间办公室里看何雨涵拿过去的图纸。

    不过何雨涵也不在设备厂呆了，江博文晚上还是回住在韩家，然后利用晚上的时间向何雨涵请教图纸和资料上不明白的地方。

    顾祁深和何振华带着人忙的够呛，后来由何振华亲自负责清理千源县的事情。

    付出的辛苦没白费，查出了好几个有问题的人员，陈淑兰一方的人也损失了一个。

    陈淑兰一看千源县形势这么紧张更加不敢轻举妄动了。

    既然有人盯上江博文了，那江博文带着图纸和资料回C市就危险了，韩义先他们不敢冒这个险。

    最后大家商量着韩义先另外派人护送何雨涵的图纸和资料。而江博文等四个人就这样空着手回去，这样也起到了迷惑敌人的作用。

    江博文在千源县整整呆了半个月把所有图纸研究透了才带着人离开。

    因为不用他们护送图纸了，四个人一路上倒是很清闲，也没有那么紧张了。

    江博文也知道另外有人替他们护送图纸了，但还是有些担心。

    毕竟这次何雨涵的设计图可是关系到曙光机械厂未来几年发展的宝贝，事关重大，不能有丝毫差错。

    江博文心里祈祷着图纸能安全到达C市。

    不过也还是有人盯着江博文一行人，江博文等人的行李也被人偷偷翻过了，不过他们没有任何收获就是了。这也让人怀疑江博文这次是不是真的是来学习兼串亲戚的。

    江博文等人发现自己的行李被人神不知鬼不觉的给翻看了都很后怕。如果他们真的带着那些图纸、资料岂不是被人家得手了？

    那可就麻烦大了。幸亏韩大哥他们早有防范措施。

    一路上几个人都谨小慎微，只盼着早点到C市。

    江博文他们到C市的时候曙光机械厂专门派了车来接他们，直接把他们送到厂里。

    厂里刘江涛他们都翘首期盼着江博文他们的回归。

    等江博文他们到了厂里刘江涛等几位领导率先迎了上来问道：“图纸带回来了吗？”

    江博文看了看周围说道：“厂长，咱们去您办公室说。”

    刘江涛一看江博文的样子就知道有事，赶紧说道：“好好，咱们去办公室说。”

    除了江博文其他三个一起出差的人该干嘛干嘛去了，江博文跟着几位领导去了厂长办公室。

    