    前文第27章有点BUG，已修改

    -----------

    “炼神法门？！”

    黄麟愣了愣，要不要这么巧？

    “不错，若是能有一门温和的炼神法门，通过功法，可起到修复效果，再配合道友手中的雪莲，有极大的希望让你神魂完全恢复。”

    “只是，这世间已有数百年未曾出现过炼神之法了。”

    说到这，段智兴再次叹息。

    “听闻段兄见闻广博，不知可识得吐蕃文字？”

    黄麟瞬间就来了精神，炼神法门，他好像有啊！

    就是看不懂原文而已。

    段智兴不知道他为何岔开话题，只道是黄麟心中已然放弃。

    便接口说道：

    “略懂，道友可是有什么吐蕃经文不明白？”

    黄麟尴尬的扯了个笑容，不好意思的说道：

    “黄某前两天在雪山大轮寺偶闻古佛遗蜕，而后在那遗蜕所藏之地，找到了一篇功法，极可能是炼神之法。”

    段智兴闻言呆了呆。

    炼神之法？

    古佛遗蜕？

    以你的情况，那大轮寺怕是被灭门了吧？

    这眼神，看得黄麟脸上发红。

    段智兴笑了笑，吐蕃的寺庙被灭而已，又不是他大理的，便没去追问这事。

    “若说这世上哪里最有可能存在炼神之法，也只有密宗了，他们那古佛古怪的很！只是，古佛为何在大轮寺圆寂？”

    见黄麟没有直接拿出秘笈的意思，段智兴也不好开口索要，便提出了心中疑惑。

    黄麟当即就将这古佛来历详细说出。

    段智兴眼中精芒闪烁，原来所谓古佛，几百年来竟是同一人！

    而且，吐蕃从此以后可能不会再有古佛了！

    “道友好机缘！如此说来，那功法应该就是炼神之法了！”

    “段兄，可否准备一间静室，黄某将那功法写下，然后有劳段兄将其译出。”

    “段某亲自带道友过去吧！”

    ...

    花了两天时间，黄麟才将那篇功法以吐蕃文写出。

    又和推演盘里的原文对照，无误之后，才拿给段智兴。

    “创此功法之人，当真是天才！”

    段智兴仔细将之看完后，赞叹不已。

    “这功法的名字可是叫《变天击地精神大法》？”

    黄麟早就怀疑那个叫阿懒的小孩，会是日后的八思巴。

    按时间来算，等他长大成为帝师，正是蒙元四处征战之时。

    而蒙元的第一任帝师便是八思巴！也是吐蕃之王！

    再结合这炼神之法，不得不让他想起那门可以将人拉进轮回幻境的精神秘法。

    “这功法并无名字，确实可以解决道友神魂之患，道友真当是福缘深厚！”

    段智兴诧异了一下，然后脸带笑意的说道。

    “能消弭隐患就好。”

    黄麟大松口气，只是还有些不死心，接着问道：

    “上面可有攻击神魂的手段？”

    “道友怕是要失望了，其上所记载的，只有炼法，并无其他手段。”

    段智兴笑了笑，没奇怪对方的举动。

    他知道黄麟神魂受伤，一点点贪念也会被放大，得陇望蜀也属正常。

    “道友稍待，段某这就将此文译出。”

    “有劳段兄了！”

    黄麟这会也想通了，他推演盘里的这篇功法，也没名字。

    没多久，段智兴便将其译好。

    黄麟接过后，看到其中不少末那识、阿赖耶等佛门术语，不由大感头痛。

    便指着这些词，说道：

    “段兄，这些词句，能否替换成道家泥丸、神庭等语？”

    段智兴闻言顿了顿，仔细思索了一番，缓缓摇头说道：

    “段某只修佛法，不通道家经义，唯恐出了差错，道友不如让重阳真人试试。”

    黄麟也发现这要求实在是有点为难人，汕汕了笑了笑。

    “是黄某强人所难了！”

    随即，他便打算告辞。

    来大理本是想拉段智兴入伙，看看能否解决“开窍”之事。

    如今侥幸发现了自身神魂上的隐患，又有了解决方向。

    他有些待不住了，只想着早日回到临安，找王重阳试试。

    “这几天多有打扰，又得段兄指出隐患，黄某感激不尽！”

    “此番便先行告辞，他日，待段兄来了临安，某定当扫榻相迎！”

    说完，黄麟神情肃然的抱拳行了一礼。

    “多礼了，道友抱恙在身，段某不便多留，待段某处理好国事，便去临安与几位共参先天！”

    段智兴对先天渴望已久，恨不得和黄麟一同过去，可身为一国之主，不是他想走就能走的。

    “段兄大恩，在下无以为报，这两株雪莲还请收下，否则黄某心下不安。”

    随即，黄麟便从怀中掏出一个玉盒递了过去。

    里面是两株30多瓣的雪莲。

    段智兴并没接过，而是看了两眼黄麟的衣袍后，笑了笑着说道：

    “雪莲就不拿了，段某已意外得了炼神之法，怎敢再贪道友之物。”

    “段兄莫要拒绝，这是黄某一番心意！”

    “道友当真不必如此，这等天才地宝，对道友神魂帮助颇大，莫要浪费了。”

    见他仍然推脱，黄麟脸上的笑容渐渐消失。

    “段兄这是看不起黄某了？！”

    “岂敢，此物对道友太过重要。”

    段智兴此时正想着雪莲对神魂的效果，没注意黄麟的神情变化。

    “某好意给你雪莲，你一再推脱，是何道理？！”

    黄麟声音低沉，已有冰冷之意。

    又来？！

    “咤！”

    发现异状的段智兴当即便手捏佛印，开口大喝。

    “......”

    黄麟顿时回神，尴尬的看向对方。

    这日子，没法过了！

    “这...这个......”

    “道友这情况实在不便在外，若非段某有些手段，怕是要酿成大祸。”

    段智兴心下无奈，这人待在大理太危险了。

    “那...黄某便靠辞了！”

    黄麟当即丢下玉盒，落荒而逃。

    太丢脸了！

    段智兴看着玉盒摇了摇头，也没再多说。

    ......

    大宋，临安城

    “唉...妖道误国啊！”

    “可神鸟和国师都几年没露面了，关他何事？”

    “谁说不关他事？自从官家封了这妖道为国师后，抄了多少大官。”

    “唉...听说了没？前些时日，有人在吉州那边揭竿造反，被杀得一干二净！”

    “某知道这事，听说是再兴公的后人亲自带兵给平的！”

    “往年也没这么多造反的啊？真是妖道的原因？”

    ...

    临安城的街头小巷，到处都有人议论着妖道之事。

    自今年开春以来，这些“妖道误国”之言便渐渐兴起。

    至于由来，和朝中变化有莫大关系。

    开禧元年，北边的蒙古诸部崛起，给了金国不小的压力。

    而宋廷当时早已没提北伐之事，加上给金国的岁币也没少过。

    金国的注意力便都转移到了北方。

    从这时起，大宋朝廷的官场为之一变，不少官员被抄家流放。

    赵扩安排的人手趁此机会，陆续掌控了不少重要衙门。

    其后更是动作不停，冗官不断被削，冗兵、空响之事也开始清查。

    随之而来的，便是大宋境内流言密布，不断有人起兵造反。

    可赵扩表现出了极高的手腕和控制力。

    韩侂胄这位平章军国事（宰相），不知为何死心踏地的站在官家那边。

    又有辛弃疾，已官至枢密使。

    在军政两方都是赵扩心腹的情况下，这些叛乱都没掀什么大浪，极短时间内就被扑灭。

    镇压叛乱的过程中，各地还涌现了不少出色将领。

    如孟宗政、孟珙父子。

    如王坚、毕再遇、余玠...

    还有杨铁心和郭啸天等人。

    朝中老臣能明显的感觉到，当今官家已在变法清理弊政。

    他们如今势微，不敢和官家硬来，只得将火气发泄在久不露面的黄麟身上。

    民间流言便由此而来。

    “唳~”

    临安城内几乎所有人都听到了这高亢的鹰唳。

    “嗯？出去看看，是不是国师回来了。”

    正在垂拱殿批阅奏章的赵扩也听到了鹰唳之声。

    “禀官家，国师乘神鸟回来了，看其落地方向，是别院那边。”

    还不待那内待令命，司勉便进到殿内。

    “是了，国师一去两年，想来还不知道玄元观已建好。”

    顿了顿，赵扩放下手中御笔，起身接着道：

    “摆驾，去皇室别院，司勉你先行过去。”

    “是！”

    ...

    黄麟落到别院门外时，便见王重阳已在院外凉亭等候。

    “啧啧，你这神鸟是怎么养的？大了这么多！”

    王重阳坐在院外凉亭的石凳上，抚须看向变大了不少的小金。

    “有些奇遇罢了，真人怎得独自一人在此处？连茶水都没一杯？”

    黄麟见别院大门紧闭，王重阳又孤零零的干坐凉亭，心下有些好奇。

    “你那玄元观已建好，咱们都搬了过去，这别院毕竟离后宫太近，不太合适。”

    “难怪，看来真人是特意赶过来等黄某了？”

    黄麟从小金身上取下包袱，又拍了拍鸟背，便让它自己去玩。

    “听到你这神鸟的声音，贫道便知你要落在这，一别两载，竟然一点消息都没，这是钻哪个山里去了？”

    王重阳见他头发黑如墨玉，脸上又隐带莹辉，想来是进步不小，便直接开口问了出来。

    “呵呵...在昆仑山脉吃了两年雪，有些奇遇罢了。”

    黄麟笑了笑，拎着包走进了凉亭，坐下后才又说道：

    “早年曾听闻真人精通儒道释三家，不知......”

    “我全真主张儒、道、释三教合一，贫道不敢自称精通，有些涉猎罢了。”

    王重阳笑了笑，嘴上谦虚，可脸上却隐有得色。

    “真人怕是谦虚了，黄某这次得了一篇吐蕃古佛的炼神之法...”

