    “这里真的坐不下了。”

    奚眀微微眯起眼睛，似水的双眸之中闪烁着危险的气息。

    这家伙在符煦的身边很是温驯，但是千万不要忘了，其本体是一头狼。

    残忍，狠辣。

    在森林之中，狼，是最凶残的动物。

    “朋友，行个方便。”

    那女人向着奚眀轻声说道。

    “知道我们家小姐是谁吗？正气盟盟主的女儿！刘道义！”

    那女人，或者说刘道义身边跟着的女人朗声说道。

    “阿才！”

    刘道义微微皱眉，在阿才把自己的身份爆出来之后，再冷喝一声阻止了阿才。

    早了，阿才说不完，晚了，显得自己御下无方。

    一般情况下，纨绔都是这么玩儿的。

    哪有纨绔站在大街上，拽着一个人的脖领子。

    我是XX的儿子/女儿！

    那不叫纨绔，那叫神经病。

    “下人不懂礼数，给诸位赔礼道歉了。”

    刘道义一脸歉意的笑着，拱手作揖。

    “滚。”

    看着刘道义那惺惺作态的样子，奚眀的胃部就止不住的一阵抽搐。

    但是这句话，缺并不是奚眀说的，而是符煦说的。

    因为在正气盟这个名号出现的时候，符煦很明显的感受到了坐在自己身边的千渝浑身一颤。

    想来，千渝是和这正气盟有什么仇恨吧？

    还是那句话，既然认了自己做大哥，那有些气，符煦就要帮忙出。

    此话一出，千渝几乎是瞬间就抬起了头来，望着符煦的目光有些复杂。

    大哥还是大哥。

    其余的几位，嘴角也勾起了一抹开心的笑容。

    “什么？！”

    一听这话，冷下脸来的刘道义还没说话，跟在其身边的阿才就已经忍不住了。

    “你知道你这句话代表着什么吗？！不要以为你有一点姿色就能无法无天了！”

    阿才几乎是在指着符煦的鼻子再骂。

    “阿才！”

    刘道义有些歇斯底里的冷喝一声。

    “公子，在下貌似没有做过什么对不起你的事情吧？”

    刘道义看向了符煦，语气有些阴冷。

    “需要再说第二遍吗？”

    符煦放下了手中的茶杯，转过头来，看向了刘道义。

    “！”

    一开始，最吸引刘道义的，是符煦身上那种单纯懵懂的气质。

    这一点，激发了刘道义内心的保护欲。

    刘道义表示，玩儿过这么多的男人，还真没有上手过这一款。

    但是这一刻，那一双美眸看来，单纯？懵懂？

    在这一瞬间，刘道义只感觉自己像是一只被食物链顶端的捕猎者盯上的小白兔。

    保护欲？

    现在的刘道义，心中只有求生欲！

    这特么是哪里来的神仙？！

    心中暗骂一声，毫无疑问，现在离开，对刘道义来说，是最为正确的选择。

    但是如果自己现在真的落荒而逃了，那自己以后在天玄城还怎么混？

    我正气盟一姐女儿的面子还要不要了？！

    但是真不走的话……

    会死的吧？

    而刘道义的表情变化，毫无疑问的尽数落在了奚眀的眼中。

    想走？

    奚眀的嘴角勾勒出了一抹诡异的笑容。

    对不起了，大哥。

    心中暗道一声，奚眀看向了刘道义。

    “小姐，我家公子既然不欢迎您，那就请您离开吧。”

    奚眀虽然说的很礼貌，但是语气却很生硬。

    但也不得不说，这算是给了刘道义一个台阶。

    我特么……

    刘道义快要气炸了，到了现在，刘道义才明白，那个看上去柔柔弱弱的小男生，才是这一群人的老大。

    那这个女人……

    刘道义沉默了。

    你给我一个台阶，我很开心。

    但是你这么跟我说话，我很不开心。

    但是既然你给了我一个台阶了，那不介意再给我一个台阶吧？

    刘道义现在可以说是人间清醒，这一群人里面，最强的是那个看起来最弱的男人。

    那么也就是说这些人都是那个男人的下人，或者手下。

    自己身为正气盟的一姐的女儿，被你骂了，打你手下一巴掌，不过分吧？

    “这里也有你说话的份？！”

    心下有了决定，当即一巴掌就甩在了奚眀的脸上。

    “啪！”

    一声脆响使得整个聚仙阁都为之一静。

    这下子，全聚仙阁的修真者，都露出了看戏的神色。

    正欲放下两句狠话就离开的刘道义还没来得及张口，就目瞪口呆的看着奚眀竟然……

    “大哥~疼~”

    刘道义长这么大，就没见过这么爷儿们的女人。

    “唉……”

    符煦有些无奈的看了一眼奚眀，有些头疼的说道。

    “打他。”

    清冷的话音出口，周围的修真者们兴趣更浓。

    唯独刘道义的脑袋上出现了一个大大的问号。

    啥？

    “嘭！”

    还没来得及细想，刘道义就感觉自己的腹部传来了一阵剧痛，下一刻，自己整个人就不受控制的飞了出去。

    一连撞翻了好几张桌子，最终砸的墙面猛的一颤，刘道义才无力的落在了地上。

    看上去似乎很惨，但是一个刚刚金丹的小修士，给了合体期修士一个大嘴巴子，这绝对是人生巅峰了。

    但是也因为符煦的一声叹息，奚眀才收了手。

    否则的话，这一脚，刘道义就无了。

    各种意义上的无了。

    而也就是在这一瞬间，一股渡劫期修士的气息降临在聚仙阁之中。

    “聚仙阁之内，不准闹事！”

    随着声音出现的，还有一个须发皆白的老……女人。

    本来这种场面，霍焰是不太想出来的，但是，刚刚奚眀动手时所产生的能量波动让霍焰不得不出来。

    合体期，妖王！

    那么相对应的，这一桌子，应该都是妖王。

    而那个被七位妖王低头叫大哥的男人，想来也是一个很强很强的妖！

    “不好意思啊，第一次来，不知道规矩，您说，按规矩应该怎样。”

    符煦站起身来，将奚眀拉到了自己的身后。

    “额……”符煦这一句还真把霍焰给问住了，闹事之后怎么办？

    规矩肯定是有的，但是，自聚仙阁成立至今，霍焰还真是第一次见这么好说好商量的。

    这真的是一个妖吗？

    “永远不能再踏足聚仙阁一步。”

    没办法，被问到了，该说还是要说的。

