    真心？柳云鹤和窦旺好都在心里思量着这个词儿，不用春暖解释，他们两个通过刚刚的那一番谈话也明白，京城里暗潮汹涌，比自己有权的、有势的、聪明的比比皆是，而自己要做的，绝不是投机取巧。

    “我们明白了春暖，从现在开始， 我们不会动一丝半点儿的歪心思，能好好合作的，我们就抓住机会，不能的，我们也肯定不会想着占人便宜，不管是店铺这边，还是学堂这边，我们都会小心经营着，不放过机会，也不留下把柄。”

    林春暖看着面前的两个哥，很高兴他们这么快就能明白自己的想法，

    “就是要这样，我们可以抓住机会，像这次给宁王府做保温桶，也可以是一次机会，如果他们肯给，但前提是，我们不会主动去招惹。”

    柳云鹤和窦旺好一起点了点头，

    “懂了，春暖，其实咱们三个的意见还是很一致的，那就是不给别人找麻烦，也不给自己找麻烦。”

    事情聊出了眉目，林春暖就没什么再担心的了，起了身，一边收拾碗筷一边跟柳云鹤保证着，

    “云鹤哥，那个保温桶的承重问题很好解决的，我拾掇了桌子回来再跟你商议，方法很简单。”

    这可是大事儿，柳云鹤很高兴有解决的办法，

    “那赶情好，我这边心里还真是惦记着呢，刚刚宁王父子俩说先把这个难题交给工匠，如果工匠们拿不出个好主意的话，再来找我过去商量。”

    这也就是说，如果那边想出了解决的法子，能够顺利地把东西制作出来，就不用再招柳云鹤过去了，但林春暖却是有点预感，事情不会那么简单就结束，他们不只是想不出好的方法，因为要做成加大版的，工艺上也有一定的难度。

    “我们就等着宣召，总之不是件好解决的事情，我觉得他们那边肯定还会再叫你过去的，因为他们想要改变材质，还要改变容积，这些都不是很容易做到的，当然，希望他们能够顺顺利利吧，不来找云鹤哥就更好了。”

    柳云鹤被林春暖说乐了，就连他都觉得，这个根本不现实，

    “借你吉言，希望他们一下子就能成功。”

    三个人拿着碗筷一起去了厨房，说是厨房，只是一个小小的隔间，很简陋。

    “旺好哥，你没留你的同窗吃饭么，人家帮了你这么多的忙？”

    林春暖动手洗碗，柳云鹤和窦旺好也没出去，两人都站在小厨房的门边陪着她聊天。

    “我哪有心思请他们吃饭，你跟云鹤哥那么久不回来，我都急坏了，所以就让他们先回去了，不过我跟他们说了，有时间请他们吃顿好的。”

    久等春暖不归，窦旺好当时都有点儿急懵了。

    “不请就不请吧，但欠人家的一顿可得请餐好的。”

    林春暖很理解窦旺好当时的心情，如果在京城这个吃人不吐骨头的地方，窦旺好和柳云鹤突然不见了，自己也会担心死的，所以对于窦旺好没心情照顾同窗，林春暖感同身受。

    “当然得请顿好的了，等云鹤把宁王府这件事情应付过去，我就找个好的酒楼，请他们大吃一顿，表达一下我的诚意，这几个同窗家里也都是朝堂重臣，有两个还是要跟着皇上去避暑的呢。”

    “所以，我得好好跟他们相处着，如果有什么突发的事件，希望能借上点儿力吧，而且，他们几个都不是太矫情的人，为人不错，就是不指望他们以后救命，只单纯的交往，也都是不错的朋友。”

    林春暖点了点，

    “你说得不错，权贵家的公子哥，是值得我们交往的，但你要放对主次，要把他们当做交心的朋友，也要交对朋友，至于以后能不能救命，听天由命吧。”

    林春暖还是想要让窦旺好在京城能交下两个知心的朋友，依着窦旺好的性情，他的朋友肯定也错不了，但前提是，要真心交往，越是真心当朋友相处，以后才更有可能指得上，如果现在就有了功利心，那事情很可能就跑偏了。

    “我知道的，这些事情我能处理好，能到那个学堂去念书，已经是我的造化，我会小心谨慎的，春暖，你就别为我担心了。”

    窦旺好不想一直依靠着春暖，让她时时刻刻为自己担忧、着急。

    他已经十六岁了，他想要让自己变强，然后有足够的能力保护春暖，而不是一直生活在她的羽翼之下，一想到小丫头从八岁开始，就一直带着全家人甚至是全村人奔着好日子，这一份辛苦，没人比他更了解了，所以也没有人会比他更急着强大起来。

    “对了，云鹤哥，咱们现在就开始着手弄酒楼吧，京城的酒楼不少，我觉得开酒楼受到的阻碍应该不会太大，毕竟不是垄断的产业，不像茶叶、丝绸、瓷器这些涉及到皇家使用的商品，忌讳太大。”

    说完了窦旺好的事情，林春暖就又开始说起了店铺这边的事情，碗筷已经洗好了，窦旺好把它们摆进了碗柜里，林春暖则洗净了手，一边擦拭一边跟柳云鹤商量着下一步的计划。

    “咱们快点儿把酒楼操持起来，一方面是进项又多了一个，咱们想要在京城站住脚，财力的支持永远是不可缺少的，京城这边的铺子还是太少了。”

    林春暖又掰着手指头算了算京城里的铺面，四个而已，还都不是大铺面。

    “嗯，我这就开始找铺位，只要找到合适的铺子，修整起来并不会浪费太多的时间，但我还是觉得，开酒楼的事情，最好还是等着宁王府这边的事情顺利解决了，我们才好静下心来，好好的弄酒楼，不然，心里不踏实，也容易出纰漏。”

    柳云鹤的这个观点林春暖还是赞成的，

    “我同意，宁王府这边也耽搁不了几天，很快就能出结果，我们全力以赴吧，把这边解决了就专心弄酒楼，到时候旺好哥还可以领着同窗来捧场。”

    “旺好哥，到时候让他们吃好了，领着自己家的亲戚、朋友们再过来，这也算是个好广告呢，我别的不敢说，咱们家菜品的味道，绝对是独一份儿的，他们肯定会流连忘返、乐不思蜀的。”

    这话把窦旺好乐得不行不行的，

    “还流连忘返、乐不思蜀，你以为咱们家的酒楼里什么仙宴神餐么？”

    把擦干了手的林春暖领出了厨房，进了他和云鹤哥的屋子。

    这个动作他做得真当自然，没人知道他是怎么强忍着怦怦乱跳的一颗心，只顾着一个劲儿的往前走，完全没有注意到，柳云鹤和林春暖的目光，全落在了那两只牵在一起的手上。

    两人看到的情景一样，但心情却是不一样的，林春暖感觉到了旁边的一束目光，扭过头去，就对上了柳云鹤带着点儿调侃的眼神，虽然林春暖觉得自己的脸皮挺厚的，但此情此景，她还是有点面颊发烧。

    “来，你坐这儿，云鹤哥特意给你买的椅子，试试舒服不舒服？”

    窦旺好把林春暖领到了一把高背的椅子前，很是自然地把春暖按到了椅子上，别说，还真挺舒服的。

    “云鹤哥，椅子是你买的，啥前儿的事儿？”

    柳云鹤这次可是跟自己一起来京城的，而他上一次来京城，都有好几个月了，林春暖很奇怪他什么时候给自己准备下的这把椅子。

    “咳，咳，咳……”

    没想到窦旺好会揭自己老底，柳云鹤有点儿不自在的咳了几声，却被林春暖在胳膊上掐了一把，

    “好好说话。”

    “嘶……，下手还真重，我是你哥，你哥，你个没大没小的。”

    没防备春暖掐了自己一下，还挺狠的，柳云鹤那一点儿不好意思，立刻飞得烟消云散了。

    “我只是奇怪你什么时候买的椅子，而且你干嘛这么大反应？”

    看着林春暖不依不饶的样子，窦旺好就被他们两个逗得不行，小声地凑到春暖的耳边，没等开口呢，就忍不住笑起来。

    “笑什么笑，有话快说。”

    林春暖又伸手要去掐窦旺好，窦旺好早有准备，一个后侧步闪到了柳云鹤的身后，柳云鹤想躲开，窦旺好抱着柳云鹤不撤手。

    “老早就买了的，说是怕咱们铺子里万一来了贵人，小圆墩就太失礼了，只可惜哟，半年多了，咱们铺子里也没进来一个贵人，所以云鹤哥说了，新铺子开张，就把这椅子留给你坐，省得你来我们屋子里时连个舒服的椅子都没有。”

    让自己护着他，他还敢出卖自己，柳云鹤手臂后伸去搔窦旺好的肋巴扇，窦旺好腰间一痒，手上脱了力，柳云鹤成功在他的手中脱逃，

    “这么给我上眼药，还想让我护着你，你这心可真是够大的。”

    “噢，原来不是给我备的椅子，是给某人备的呀，我这算是借了某人的光了？云鹤哥，那你是不是很失望啊？”

    林春暖戏谑地逗着柳云鹤。

    “怎么可能，你们两个别瞎说，别伤了人家女孩儿的清誉。”

    柳云鹤正了正颜色，林春暖却露出了一脸的疑问，

    “伤了谁的清誉，我有提到谁吗？

    “你个臭丫头，这是想没完没了了是吧？”

    柳云鹤伸手就去揉林春暖的头发，窦旺好把林春暖拉到身前护着，三个人转眼就笑闹到了一起，刚刚那点担忧和尴尬，跑得无影无踪了。

    笑闹够了，林春暖又跟柳云鹤研究了一下保温瓶扩大制作后，有可能产生的一些后遗症，就比如说柳云鹤说到的重力问题，和林春暖想到的大瓶口焊接难度，接下来事情解决的还真算是挺顺利的。

    赵大少爷连着两天来找过柳云鹤两趟，一趟是为了为了加大后瓶口的设计，一次是为了内胆的承重问题，这两个问题都是春暖想到并解答了的，所以柳云鹤只要把春暖的想法传达给赵大少爷就行了。

    可赵大少爷却有点儿被柳云鹤的机智和聪慧所折服了，第三趟再来，是亲自来还保温瓶的，并跟柳云鹤做了一次长谈，长谈后的赵大少爷心满意足地走了，柳云鹤的脸色却是意味深长，这两人表情的不尽相同，让林春暖心生忐忑，微有些不安。

