    一颗星球之上，拥有着山川河流，完全是非常正常的事情。

    但是，谁又能够想到，这些山川河流，有着其他的作用呢？

    正因为没有人能够想到，所以......很多的山脉被铲平、挖断，很多的河道被拦截，很多湖泊干涸......在各种自然的衍化下，还有各种人为的干扰下，山川河流都改变了形貌。

    在没有人看到的地方，那一道道巨大的符纹，断裂、扭曲，从而造成了地脉涌动。

    更可怕的是，因为各种不自然的举动，天地规则都被改变，导致各种天地元气的混乱，最为直接的就是气温失常、台风不断......等等的情况。

    当然，在看不到的地方，一条条锁链延伸到不知名的地方，而现在那些锁链，也在被人破坏着。

    有很多修道之人，正在拿着各种法宝，在进行着各种破坏。

    而有的时候，这些破坏之人遭受到反噬，很多修道之人身死道消，魂飞天外，侥幸的几个残魂，穿过了阻扰，来到了被封锁的星球之上......当然，这些情况，基本没有多少人知道。

    即便是匆匆一瞥的龙隐，也只是以为是幻象。

    只是龙隐非常奇怪，他怎么感觉自己看到了龙岛？

    阳城距离龙岛可是非常远的，别说他用目光无法看到，即便是用天文望远镜，应该也不可能看到才对。

    龙隐皱了一阵眉头，不知道那个巨大的魂影用他的眼睛看到了什么，居然留下了如此怪异的幻象。

    他从山顶下来，心中思绪万千。

    难道说，这颗星球，真的有什么古怪的地方？

    消失的那么多时代，蕴藏着什么秘密？

    从这颗星球上，他发现了龙皮手套和饕餮腹皮等等的东西，更发现了蛟龙血和头盖骨等等东西，要是按照魂影的说法，他的巫术-洞察的上限是十万年的话，那这些东西存在恐怕是超过了十万年了。

    这么漫长的岁月里面，这颗星球到底发生了什么？

    冰河纪和白垩纪等等时代，又是怎么回事？

    难道真的有天外陨石来袭，灭绝了几个时代？

    因为这颗星球上，确实有太多无法解释的事情了。

    龙隐眉头紧锁，他抬头看了看天，甚至对整个星系都产生了一些想法。

    金木水火土五颗星球，正好对应了五行。

    太阳月亮一大一小，正好对应了太阴太阳，到底是这些原本就应该如此，还是因为被后人命名为此？

    可是，为什么不命名为其他的名字呢？

    巧合的是，他能够从太阳光里面发现恐怖的太阳之力，至于太阴之力，那更是无处不在，只是当月亮当空的时候，好像要更加强盛一些。

    龙隐越是探索这些问题，他顿时感觉脑袋里面全乱了，感觉脑袋都隐隐发胀。

    感觉情况不妙，他急忙给自己释放了一个凝神术，让自己的意识沉静下来，不再去思考刚才的那么多问题。

    这个时候，他有些明白巨大魂影所说的那句话了，有些东西，确实不是他现在能够看的。

    因为只是看到了一点点幻象，他就想得头昏脑涨，要是看到了幻象前面的东西，他恐怕要崩溃了。

    抛开想法以后，他快速回到青叶山庄，把扔到一边的那块头盖骨捡了回来。

    虽然巨大魂影的一些说法他没有办法认同，甚至是对巨大魂影他也不是很相信，但是，有一点他是可以相信的，那就是这块头盖骨非常了不得。

    用太阴剑气无法损伤，连太阳真火也烧不动的东西，再加上巨大魂影说他修炼超过了五千年，这块头盖骨是至宝。

    倒是魂影所说，可以用这块头盖骨炼制成巫器的说法，龙隐是有些疑惑的。

    这玩意真的能够炼制成巫器吗？

    他担心的问题是，这个巨大魂影还有没有其他的身体部位存在着？

    虽然头盖骨没有复活，但是，万一以后有跟腿骨重生了，来找他拿回头盖骨怎么办？

    沉思了好一阵以后，龙隐还是决定把头盖骨利用起来。

    让他就这么放弃了，这也太可惜了。

    而且，头盖骨里面的残存的魂念都已经消失了，没有了原来主人的生命印记，这部分头盖骨和原主人没有了生命感应，想要找到这块头盖骨就很不容易。

    更重要的是，即便是巨大魂影以后用其他部分重生，那时候可以衍化成另一个新的身体，恐怕也用不上这块头盖骨了。

    种种情况都表明，他用这块头盖骨应该是没有多大问题的。

    他拿起头盖骨，陡然有一种熟悉的感觉，就好像这头盖骨成了他身体的一部分。

    龙隐本来还觉得有些诧异，但是，想到这头盖骨吞噬了他差不多五分之一的血液，现在有一种熟悉的感觉，应该是不足为奇的。

    只是这头盖骨要打磨成他的巫器，恐怕需要的时间是非常长的。

    “慢慢打磨就是了！”

    龙隐自言自语，“等我有了本命巫器，以后很多巫术，就要容易得多了，威力也要可怕得多了。

    而且，还能够施展诅咒之术，这都是非常值得的。”

    前提条件是，要先把巫器制造出来。

    可是，龙隐转瞬就哭笑不得了。

    因为他手中时常拿着一个坑坑洼洼的碗，怎么成了要饭的了？

    即便是“璞玉”雕成，这拿着个“碗”到处走，看起来不还是个高级要饭的吗？

    不过想到巫器的重要，他忍了。

    然后，青叶山庄的人就看到了怪异的一幕，他们的老板天天抱着一个“碗”，像恋物癖一样，对那个“碗”太上心了。

    “你这是......”玉珊瑚怪异地问道。

    龙隐微笑道：“不用管我！”

    玉珊瑚眉头抬了抬，些许怪癖虽然奇怪，但是，这是每个人的自由。

    她摇了摇头，转而问道：“你这边，要是有需要我帮忙的，就告诉我。”

    “暂时没有！”

    龙隐回答道，“如果有需要的时候，我会通知你的。

    另外，过段时间我要出去一趟，你在照看青叶山庄的时候，帮我照顾好一个人，绝对不要让人去碰她。”

    “谁？”

    玉珊瑚好奇地问道。

    “我带回来的那个侍女，梨儿！”

    龙隐笑道。

    玉珊瑚没好气地说道：“你觉得我会为难你的侍女？

    放心好了，她是你的人，我不会让她受委屈的。”

    龙隐叹了口气，说道：“你没有明白我的意思......算了，我还是告诉你事情吧！梨儿的灵魂空间，有一个巫教大人物的灵魂在沉睡，准备占据梨儿的身体。

    这个灵魂不能被惊扰，要不然就会提前醒过来。

    要是这个灵魂醒过来，别说你，就算你爸，甚至你老祖都不是对手。

    所以，这是一颗定时炸弹，千万要照顾好。”

    

