    第1202章悲惨养母（28）

    千雁倒是不在意谢尚云不耐烦的语气，要不是还有后续，她可能已经把人抓过来打一顿了。

    “你爷爷奶奶想你了，一走大半年，连个电话都没有，什么时候能回去看看他们。”

    谢尚云眉头就没有松开过，不太喜欢千雁用这种语气跟他说话。

    但他也清楚知道，眼前的人确实是将他养大。

    哪怕爸妈怀疑对方是人贩子，他都没有相信。

    这个养母是不是人贩子，他心里很清楚，人贩子可不会像她这样。

    但是他现在不太想和她牵扯在一起，他始终对自己在外流落十五年有些耿耿于怀，对过去的生活很恼怒。

    要不是在外流落十五年，他现在绝对不会在班上考倒数。

    其实他还是有些在意学习成绩，只是很多时候因为太有钱了，成绩显得不是那么重要。

    然而如果他从小接受良好的教育，成绩肯定是一顶一的好。

    想到这里，谢尚云摸出钱包，从里面拿出一叠钱：“这里有些钱，你拿着吧，我没有时间回去。”

    “是没有时间回去，还是不想回去？”千雁质问，没有去接，她的身家可不低，真瞧不上这点。

    如果真是一个贪财的养母，或许就接受了这样。

    可原主养谢尚云更在意的是这份感情，含辛茹苦将他养大，他只是拿钱打发，这真的伤了她的心。

    所以她才会心里气不过，一次又一次的找谢尚云要个说法，让对方产生厌烦。

    谢尚云被问得脸色不好看，拿着钱就要往千雁的怀里塞：“你拿着，你过来找我也是为了这个吧？我不想回去，你要是缺钱了，我可以给你，你回去算算养我花了多少钱，我会还给你。”

    态度已经很明显，他不想回去。

    “十五年，许多东西你觉得是钱能打发的？”

    谢尚云有些不耐烦地说：“你赶紧拿着，我要上课了，以后别来找我。你要是觉得不够，可以开一个数字。我觉得合理，可以答应给你。缘分一场，好聚好散，我们本就不是一个世界的人，那个地方我不想回去。”

    那个地方太穷了，他生活得并不舒服。

    越是享受了现在的生活，他越觉得从前的日子难受，明明他不用吃那么多苦的。

    那两个老的还总是给他灌输，让他好好学习，努力考上大学的思想，这不就是想靠他改变生活吗？

    村里的人总是在耳边说，只要他考上大学，龚家人日子就好起来了。

    明明他还那么小，怎么都将所有的希望放在他身上？

    为了考上大学，他就得拼命的学习。

    他不能报其他的兴趣班，不能随便买自己喜欢的东西，就是喜欢的球鞋都要攒钱大半年才能买。

    这样的日子，他再也不想过。

    得知他原本该是有钱人家的大少爷，内心是激动的。回到家里的第一天，他觉得这才是他喜欢的生活。

    谢尚云将钱往千雁的身上扔去，单手插裤兜转身离去。

    千雁没有多言，捡起地上的钱，找到之前那位老师，把钱给对方。

    (本章完)

