    第743章 木皇山底

    “魂殿的话，那就兵来将挡，水来土掩吧。”

    陆云霄眼神一厉，脸上却是带着淡笑。

    只要得到了九妙翠晶竹，有了内天地法门，修成内天地之后，这诺大的中州，他随便改变下样貌，往那里一钻。

    魂殿，又能耐他何？

    至于强者众多，呵呵，他会怕吗？

    谁还没有点底牌了呢？

    他陆某人，向来很喜欢藏亿手！

    就算遇到强敌，也无非是揭开一张底牌而已，没什么大不了的。

    “这……好吧，反正你觉得可以，我都行的。”

    小医仙犹豫着点了点头，她只是劝解，但陆云霄既然做决定了，那么她是一定会遵从的。

    “呵呵，好仙儿。”

    陆云霄呵呵一笑，轻抚了抚小医仙的玉手。

    小医仙柔柔一笑，明眸中泛过丝丝动人的情意。

    ……

    吃过饭后，众人回到自己的房间休息。

    陆云霄站在窗边，眺望着夜空。

    灿灿繁星，皎皎明月，这夜里的星空，分外璀璨。

    “干什么呢？”

    一道温热的娇躯从背后抱住陆云霄，轻柔地声音缓缓响起。

    陆云霄唇角勾起一抹笑容，大手覆盖住小医仙的白嫩玉手，眼神中泛着宠溺之色。

    “没干什么，发发呆而已。”陆云霄转过身，将小医仙的娇躯揽进怀中，轻声细语。

    “是在担心木皇山之旅吗？”

    小医仙的脑袋靠着陆云霄的胸膛，低声问道。

    这么多强者集聚，想要夺得九妙翠晶竹，难度可想而知的。

    “这倒没有，我有信心的，九妙翠晶竹毕竟还不是绝世奇物，惊动不了那些真正的高手。”

    绝世奇物是什么？

    菩提心、净莲妖火、玄灵圣水这种，才算的上是绝世奇物。

    九妙翠晶竹，最多惊动斗尊强者，还是那种九转之下的。

    说实在的，九转之下的斗尊里面，能让陆云霄忌惮的并不多。

    有的人他或许赢不了，但绝不会输。

    千变玄道衣，虽说主要功能是变化，但毕竟是帝器，防御力也是杠杠的。

    一般的斗尊，陆云霄就算让他们打，也伤不到他一根汗毛。

    “你有信心便好，不过还是不可大意了。”

    小医仙说道。

    “这是自然。”

    陆云霄温柔地笑了笑，随即低下了头，朝着小医仙的红唇探去。

    小医仙愣了愣，而后抬起了小脑袋，主动相迎。

    双唇交接，两人动情地吻在了一起。

    良久，唇分！

    小医仙俏脸红红地，美眸中泛过些许沉醉之色，就像是喝的醉醺醺的，不可自拔，魂飞天外。

    陆云霄心中一动，右手轻轻勾了勾小医仙的琼鼻。

    小医仙这才缓缓回过神来，看着陆云霄，一双灰色眼眸，泛着盈盈波光。

    “仙儿，你的毒体情况愈发严重了。”

    陆云霄咂吧了下嘴，方才那一吻，可是吃进了不少的毒素。

    “嗯。”

    小医仙点点头，她也知道自己情况愈发严重了。

    这也是她，一直没有突破斗宗的原因。

    她怕一突破，毒体就会爆发了。

    “等此间事了，送紫妍归族之后，我便陪你去寻天蝎毒龙兽，彻底解决毒体的问题。”

    陆云霄许诺道。

    “好。”

    小医仙微微颔首，俏脸柔和。

    对陆云霄的话，她向来深信不疑。

    “那现在，我们去休息吧。”

    陆云霄突然坏笑一声，将小医仙凌空抱在了怀里。

    小医仙俏脸一红，而后双眸微闭，不说话了。

    这一路赶来，他们也确实许久没有亲热过了。

    正好如今紫妍和清衍静在另一个房间，机会难得啊。

    见到小医仙默认，陆云霄嘿嘿一笑，抱着她，直接走进了房间。

    片刻后，一曲美妙的乐章，缓缓奏响！

    ……

    木皇山，是南域东南部的一处高大山脉。

    木皇山上有一座隐世宗门，名为木皇宗！

    木皇宗虽然在大陆上名声不显，但在木皇山附近这一亩三分地，却拥有着极为不弱的声势。

    木皇宗很强，比之四方阁之流，要强上太多。

    光是斗尊强者，木皇宗就有着三尊，木皇宗的宗主，更是在斗尊级别，都算的上好手。

    寻常时候，便是借那些人一个胆子，也绝不敢来捋木皇宗的虎须。

    可如今的情况不同，九妙翠晶竹的出现，吸引了太多强者的觊觎。

    能够和异火相比，都不差多少的奇宝，很难不让人动心。

    遍数斗气大陆上拥有天地奇物的势力，每一个都是有雄厚底蕴的。

    焚炎谷拥有斗圣，丹塔则是与魂殿其名的势力。

    而其余的远古八族，更是没一个好欺负的。

    相比而言，木皇宗虽有三名斗尊强者，但很明显，三名斗尊，并不能产生太大的威慑力。

    而且，这九妙翠晶竹虽是在木皇山出现，却并不是木皇宗培育，而是天生地养，成熟之后，主动现世的。

    这就给了旁人抢夺的理由！

    毕竟，天地灵物，有能者居之。

    所以，久而久之的，也就造成了如今的局面。

    当陆云霄一行四人抵达木皇山脚下之时，这里已经围满了人。

    木皇宗的弟子们，更是手拿武器，警惕地看着人群。

    只是可惜，来的人实在太多，就木皇宗这些弟子，无疑是杯水车薪，根本起不了多少作用。

    再加上，此地真正的强者可也不少，这些弟子，当真不够看的。

    陆云霄没有做出头鸟的打算，他拉着做好防护的三女，找了个僻静的所在，坐看事件的发展。

    如今，双方一触即发，情况相当紧张。

    “叮，宿主已抵达木皇山，签到开始，签到时间，一个时辰。”

    系统的声音在陆云霄的耳边响起，这便更坚定了陆云霄苟的心思。

    现在这情况，摆明了会有事情发生，还不如让这些家伙，探探路先。

    他则等待机会，把签到完成了再说。

    “木皇宗主，还不现身？就想让这些喽啰们来糊弄我们吗？”

    人群前方，一位身着白色衣服的中年人淡然开口，他的身上，刻画着一道道银色的闪电纹路。

    “这人，怎么觉得有点熟悉啊，哪个势力的？”

    见到这道身影，陆云霄的记忆里，闪过一丝淡淡的熟悉感。

    (本章完)

