    “如果没有冥王，你认为这种事情还能轮得到三皇子的身上吗？太子殿下，就算是两个三皇子，也未必争的过你啊！”

    他的这话倒是一语惊醒了梦中人，一下子就让墨子麒给醒悟了过来，“你说的没错，都怪皇叔，的确是他存心跟本宫过意不去，也有意要提拔三皇弟的，从小三皇弟和皇叔之间的关系就要好一点。”

    “所以太子殿下需要考虑对付的人，从来都不是在三皇子的身上，只要冥王死了，这一切都迎刃而解了，将来这天下就非太子殿下你莫属了。”

    无名眼底是闪着一抹深意，是对墨子麒进行着蛊惑。

    墨子麒道：“说的也是，听说皇叔他今天也走了，我们是不是也应该行动了？”

    无名是淡淡的看了他一眼道：“太子殿下莫要慌，过两日便是你大婚之日，现在着急着去也没用，不如等你大婚之后，再向皇上提议，具体怎么跟皇上说，到时我也会教你的，保准皇上可以同意让你跟着去。”

    墨子麒听了这话，也算是了却了一桩心事，是高兴道：“那好，无名只要你能帮助本宫除去皇叔，到时本宫一定会好好的赏赐你的！”

    “承蒙厚爱，属下也一定不负殿下厚望的。”

    无名说着这话时，年底也是闪过了一抹算计的精光。

    而这边，冥王府上也有一列人马出门。

    一抹红色的身影也在紧盯注视着这队人马，但他很快就察觉到了这队人马的异样之处。

    “不对，这气息不对，看来是调虎离山之计，墨北冥他早就已经离开这里了，而且还是带着那个女人走的！”

    纳兰爵震怒，飞身就迅速离开了这里。

    ……

    这边，叶天心已经穿好了衣裳，墨北冥这时也从屏风后面走了出来，看着已经穿好衣裳的女人，他眼底也是闪过了一抹复杂之色。

    随后又看了一眼那边躺着的女人：“你抓她做什么？”

    如果是他，早就已经动手杀了这个女人，不会留活口的。

    而叶天心并没有将她立马处死，反而是将她绑了起来，如此看来就是留了活口，这用意当然值得怀疑。

    叶天心是冲着他高深一笑道：“因为她留着有用呀！”

    当然有用，为了避免这个男人再次发情，因此饥不择食，所以这个女人她是特意留下来给他解决生理需求的。

    反正这个女人好像也对他有意，所以他们两个在一起也挺好，也不算是强人所难了。

    墨北冥看着她这诡异的笑，一时心里有所疑惑，“有何用？”

    他真不知道留下这个陌生而且还不怀好意的女人有什么用处？

    反而是叶天心的用意他很怀疑，总感觉不是什么好事！

    叶天心没有回答他的问题，反而是别有深意的问着他：“你今天好奇怪呀，怎么突然对于这种事情这么好奇？”

    她当然不会傻到这么直接的告诉他，毕竟像这种事情，若要是告诉了他，估计他就不会让这个女人留下了。

    墨北冥闻言，这时也是脸色一沉，“本王不是在好奇，只是你随随便便的留一个陌生女人在身边，这是不可行的，你知道留她在身边会有什么未知的危险吗？”

    而且这个女人还是一个刺客，留在身边也是一个祸患！

    其实说实在的叶天心也不怕有什么危险，毕竟她既然有本事抓住这个女人，也不怕能弄出什么个幺蛾子，若要是敢在她的面前作妖简直就是自寻死路。

    “你这就不用担心了，她都已经被我弄成这样了，还能有什么危险。”

    “叶天心你可别太自负了，本王不想她留在身边，最好是想办法处理了她，多带一个人多一份危险不说，而且还极有可能是一个累赘。”

    墨北冥这时也是直接的说道，总觉得这个女人留下不好。

    叶天心听到他的话，也是诧异的看了他一眼，“处理了她？你什么意思？”

    “杀了她！”

    “我去，你这么残忍！”

    “对待一个刺客，难道不该杀吗？如果不是她死，就是你己亡，对自己的敌人仁慈，就是对自己的残忍。”

    男人冷冷的声音在叶天心的耳旁荡漾，叶天心也是点了点头，“说的也是挺有道理的。”

    墨北冥见状，这时直接拔出了腰间的佩剑，递给了叶天心道：“既然觉得有道理，那就这么去做！”

    叶天心看着他递过来的剑，头顶只感觉有一群乌鸦飞过，这个男人居然要她杀人？

    “不是，你瞧瞧那个女人，长得这么如花似玉，就这么杀了会不会有点太可惜了？”

    叶天心连忙否决着，又故意对着男人劝言着道。

    毕竟这个男人他也是有欲望，有需求的，难道真舍得杀了？

    墨北冥是冷冷的看了她一眼，“庸脂俗粉罢了，还入不了本王的眼！”

    在他看来的确是这样，如花似玉？什么样的美人他没见过，这样的女人他真没看出有什么特别的地方，就是一个该死的刺客。

    叶天心听到这话，也是如遭雷劈，这个冥王莫不是在装c吧？

    装c被雷劈呀！

    也不知道昨晚是哪个见色起意来着，现在居然还这么挑了？

    “你不是吧，你是不是眼神有问题，哦，我知道可能是因为她现在被绑着，嘴也被塞着，所以你是没看清她的样貌，但是昨天晚上我可是看清楚的，其实她挺漂亮的，是一个清纯可人，最主要的是……”

    叶天心说到这里，是故意顿了顿。

    墨北冥闻言，是剑眉紧皱，但似乎也被她的话勾起了兴致，“最主要是什么？”

    他觉得这个才是重点，好奇她到底想说什么？

    叶天心这时又是对着他高深一笑，然后来到了黄灵儿的身旁，伸手就挽起了黄灵儿手上的袖子，露出了那一颗鲜红的守宫朱砂。

    墨北冥见此，瞳孔也不由微微一缩，脸色瞬间就阴沉了下来，他不傻，又怎么会不知道叶天心的意思？

    她把他当成什么人了？心里骤然就是串出了一股无名的怒火。

    而就在这个时候，那本沉睡中的女人也不由动了动眼皮。

    【作者有话说】

    一会儿还有一更哦，那是加更的！

