    众人脸上的神色变幻不断，如果映日所言是真的的话，那这惊天阁的力量，就远远超出他们的预想了。百多名窥天强者，凡域之上，何曾出现过这样庞大的力量！

    “映日尊者，请问阁主大人合适能够召见我等，另外，阁主大人对于我们的归附，是如何看待？”有人小心的出言相询。

    映日环视众人，淡淡的说道：“阁主遣我来，正是相招诸位，所以请诸位随我来吧！”

    随后，映日转身，朝着大殿之外行去！

    一众人面面相觑，随后心神忐忑的跟随着映日鱼贯走出。

    众人小心的在一座座大殿之间穿梭，不时有穿行的弟子走过，对映日躬身行礼。这些弟子之中，大多数是破碎境弟子，就算是融天境强者也不少见。一众人心中，对于映日之前的话语，也逐渐相信。

    而且，更令他们心惊的是，周围的一座座大殿之中，不时迸发出令人骇然的澎湃气息。他们可以肯定，这些气息，的确是超出了融天境的层次。

    难道，这惊天阁的实力，真的如同映日所讲那般强悍么？

    一众人就这样神色各异的来到了惊天殿之前，最前方的映日脚步止住，躬身行礼轻喝：“属下映日，携诸多星域强者，求见阁主大人。”

    话音落下，一道皓然的力量突然降临。这力量之强，令一众人神色大变，恐怖的威压临身，让这些人不由自主的爆退身形。

    好在，这股威压的主人仿佛并未想针对众人。所以，这气息一闪而逝，一道身着素衣的老者显出身形。

    “难不成这就是映日口中的夜笑阁主？”众人小心的打量着。

    然而，却见那映日躬身行礼，口中却是说道：“映日拜见长老大人！”

    随后，映日转过身形，对众人介绍到，“诸位，这位大人是我惊天阁首座长老，其实力通天，是阁主大人最为亲信之人。”

    这些人勉强将震撼的心神压下，对于这惊天阁的力量更为震惊。

    先是这映日，已经晋升窥天，就足以让所有人骇然。这突然出来一个首座长老，其力量竟然看起来比映日还要强悍数筹。这些人都如此，那这惊天阁之主，到底是何方神圣？

    “进来吧！”这人当然便是盛明歌！盛明歌虽然并非凡域之人，但是却是被夜笑赋予掌控长老会。因此，惊天阁众人，尽皆称呼盛明歌为首座长老。

    而且，因为盛明歌与夜笑极为亲密，实力更是恐怖。所以，即便是映日等一众人，也不敢对其有丝毫的慢待。

    映日再度对盛明歌行了一礼，随后便是引领众人，小心的进入了惊天殿之中。

    惊天殿之内，夜笑高居其上，还有数十名长老静静安坐。

    “阁主！”映日拜倒，对夜笑行礼。

    夜笑点点头，映日方才起身，随后做落到自己的位置。

    大殿之内，所有人的视线都落在各族强者身上，一道道目光，让这些人心神有些忐忑。

    好一会儿，有机警之人学着之前映日的模样，躬身拜倒。

    “三山星域、嘉山族族长陶行，拜见惊天阁阁主。”

    有了人开头，其他人也反映了过来，赶忙一个个拜倒，凝神行礼。

    对于夜笑的修为，这些人根本没有敢于探测。毕竟，双方的身份差距太大，对于这种挑衅的行为，没有哪个白痴去做。

    “诸位请坐，既然来到我惊天阁，就无需客气！”夜笑淡淡的说道，神色无惊无喜。

    这些人小心的站起身形，做到身侧的蒲团之上。

    “诸位所谓何来！”虽然夜笑很清楚这些人来此的目的，不过，他自然不会率先说出。

    有人起身，恭敬的说道：“吾等闻听惊天阁之威，所以为了我凡域能够一统，特来归顺。还望阁主大人怜惜我等，能够让我等融入惊天阁之中。”

    说着这些话，不少人心中苦涩连连。想当年，每一个星域都有进入凡域之盟的机会。可是，那个时候，每个人心思各异，所以，诸多星域对于这联盟根本就不看好。可是现在，众人却是不得不求着夜笑，加入惊天阁。

    数年时间而已，事情却已经如此反转。

    听到众人的话语，夜笑沉默了片刻，“归附惊天阁？不知道诸位想要如何归附？其实，我惊天阁虽有争霸凡域之心，但是却也不会过分逼迫各位，若是不喜欢的话，未必要与我惊天阁融为一体。毕竟，一旦加入我惊天阁，之前的所谓星域，甚至部族，几乎都算是不存在了。”

    夜笑的话语依旧平淡，甚至听起来有几分真诚。可是，在场众人心中却是嗤之以鼻。

    不勉强？若是不勉强的话，也不会有那八座星域被镇压之事了。

    所以，对于夜笑的话语，没有一个人相信。

    有人心中苦笑一番，随后再度拜倒：“阁主大人，吾等具是代表整座星域诚心归附，还望阁主大人能够令我等追随。我等加入惊天阁，自然是惊天阁弟子，其余诸事，不会多提！至于具体归附办法，还望阁主大人示下，我等尽皆遵从。”

    每一个人都知道，如今他们能够选择的并不多。如果夜笑不能同意他们归附的话，他们只能等待着惊天阁大军征伐。

    当然，他们也都很清楚，夜笑之所以并未开口，并非不同意他们归附。否则的话，当初那昆吾两座星域的投降，就不会被惊天阁接受了。现在的夜笑，是等着他们主动开口，并且将条件降到最低。

    虽然知道夜笑的想法，可是他们依旧只能如此！因为，现在所有的选择权，都在夜笑手上。

    “好吧，既然诸位如此诚心归附，我惊天阁自然不能拒绝。”果然，听到众人的许诺，夜笑一口应了下来。

    “映日、天灵，你们二人说一说，这诸多星域，该如何归附，归附我惊天阁之后，该是怎样的存在方式……”

    听到夜笑的话语，映日、天灵二人恭敬起身，随后将这诸多星域归附的条件，一一讲述了出来。

