    初筝一觉到天亮，起来看见地上没人睡过的痕迹，平静的起床，出房间。

    司藏换回了他那身衣服，坐在客厅里，正用新电视，放着早间新闻。

    那只荼鲮兽抓着笼子，和司藏一起看。

    “……”

    这两货不会坐了一晚上了吧？

    妖嘛，精神好，不睡也没事。

    这么一想，初筝就丝毫不担心了。

    初筝洗漱好，用手机看了眼微博。

    花叶没有再发别的动态，不过就那一条，现在来骂她的已经不少了。

    从一开始谴责她丢下花叶跑路。

    到后面开始对她以前的视频挑刺。

    随后到攻击她的长相等等。

    【小姐姐，这你能忍？咱们花钱砸她！！】王者号立即跳出来：【咱们有钱人不能这么被骂！】

    初筝漠然的把手机揣回兜里，不搭理王者号。

    【……】

    【主线任务：请在一天内，获得两万粉丝。】

    初筝：“……”

    初筝内心毫无波澜。

    【……】王者号有一种挫败感，小姐姐现在太冷漠了，败家都不吐槽了。

    “喂。”

    司藏负手站在餐桌旁，俊脸一片沉冷。

    初筝头也没抬的按着手机：“我不叫喂。”

    “……”司藏拉开椅子做下去：“本王想去你带我回来的那个地方，你带路。”

    “没空。”

    “……”

    司藏手掌已经扬起，差一点就要拍到桌子上，五指伸展下，缩回去。

    妖在屋檐下，不得不低头。

    司藏忍着怒火：“你要怎么才肯带我去？”等他找回力量，定要让这人类付出代价！

    初筝：“听我的话。”

    司藏：“你做梦！”

    初筝：“哦。”

    初筝不理人了。

    司藏倒是想要让荼鲮兽带路，可是荼鲮兽压根不记得那地方在哪儿，它只知道走了好久，全是没见过的东西，它都晕了头。

    现在只有初筝知道那个地方在哪儿。

    司藏在客厅来回走动，最后选择妥协：“七天，最多七天。”

    七天之内听她的话也没什么，反正他在这里也不熟悉……而且找到那个地方，说不定他就可以离开这个鬼地方。

    到时候谁管她啊！

    初筝提价：“一个月。”

    司藏坚持自己给出的天数：“七天。”

    初筝继续提价：“两个月。”

    司藏心底握草，咬咬牙：“十五天！”

    初筝雷打不动的继续增加：“三个月。”

    司藏：“……”

    司藏只要开口一次，初筝就提升一个月。

    最后还是以一个月成交。

    -

    烂尾楼差不多在城市边缘地带，四周的建筑不算高，住的人也不多。

    初筝抱着荼鲮兽，从车子上来。

    荼鲮兽委屈又害怕，动也不敢动，任由这人类在它身上造作。

    初筝发现司藏没下车：“你不下车？”

    司藏隔着玻璃和初筝对视，眉宇间隐隐有些愤怒。

    初筝眉梢轻微一抬，伸手替他拉开车门：“没有我，你在这个世界可怎么活。”

    司藏：“……”

    呵。

    说得本王愿意在这个世界似的！

    司藏表示自己身为妖王要大度，不和这人类一般计较：“就是这里？”

    “嗯。”

    “这里怎么进去？”都是墙，没看见门啊。

    初筝指着墙：“翻。你要是能飞也行。”

    司藏瞪初筝一眼，她这不是故意的吗？明知道他现在没有妖力，怎么飞！

    翻个墙对司藏来说并不难。

    不过……

    司藏翻墙进去，就见初筝抱着荼鲮兽，从另外一边的门进来。

    司藏怒火蹭蹭的往上冒：“有门你不早说！”

    “你只问我从那里怎么进，那里只能翻墙。”我又没乱说，怪我咯。

    司藏：“……”

    等本王找到回去的办法和妖力，定要弄死这可恶的人类！

    司藏忍着怒火，往里面走。

    他们很快就看见那棵还在原地的巨树，真的是巨树，就算是倒下，都给人一种震撼的感觉。

    树皮呈一种青蓝色，树干上似乎有某种纹路。

    这棵树四周有不少脚印，看来有人已经发现它了。

    司藏认识这树，是妖界常见的树木。

    “这是跟本王一起过来的？”

    “是的，王。”荼鲮兽抢答。

    司藏皱眉看着那棵树，走过去检查，这么大的树，应该已经修炼成精了……

    可是他没在树上发现任何妖气。

    初筝拿着手机把直播开了，对着那棵树拍，直播间的名字就是‘看大树’。

    可能是这名字有点奇葩，还真有人点进来。

    [握草，真的是树！]

    [这什么树啊？怎么这么大！]

    [好大的树！]

    [真的有树！]

    大部分进来的人都以为标题只是个标题，没想到真的是标题。

    [等等！这个主播……不就是抛下叶叶跑路的那个慕诡吗？]

    [竟然还敢开直播，要不要脸，把我们叶叶害成那个样子，现在连个道歉都没有，还在这里开直播。]

    [道歉！给叶叶道歉！]

    [这树真的好大，从屏幕里看都觉得庞大，这是什么树，求大神科普！]

    [杉树？]

    [我截图发给大神看了，大神说没见过这种树。]

    [慕诡道歉！慕诡道歉！]

    可能有人跟花叶粉说她在开直播，涌进来的人越来越多，弹幕上全是刷让她道歉的。

    而一些只是单纯进来看书的路人，被弹幕吓得不轻，问发生什么事了。

    于是花叶粉又开始科普初筝干过的事。

    这大概是原主的直播间，有史以来，观看人数最多的一次。

    初筝镜头避开司藏，将整棵树都拍一遍。

    “我要去里面看看。”司藏看完树，走到初筝旁边，垂在身侧的手，直接入了镜。

    [！！！声音好好听！！]

    [手也好好看！！]

    司藏的声音成功让弹幕上的内容变了。

    初筝把镜头移开，避免司藏出现在镜头里。

    [卧槽，主播求看脸！]

    [小哥哥声音也太好听了吧，想看脸+1]

    [小哥哥的手就入境了一秒，我都没来得及截图。]

    “你在干什么？”司藏见初筝一直拿着手机，皱着眉问一句。

    “直播。”

    司藏疑惑：“直播是什么？”

    初筝示意他不要问这么智障的问题，指着一个方向：“那边可以上去。”

