    蚩尤和曹婴看向张铭。

    张铭也心领神会道：“先确定位置，葬龙山对于小龙来说应该是不错的机缘，等小龙进入过葬龙山之后，我们便前往修罗宫。”

    蚩尤倒是没一件，点了点头道：“那好，我们就在这里待几天。这里是龙域，仙族的消息应该没那么快传到这里来。”

    几个仙帝还在追张铭，张铭却来到了龙域，凭借龙域的势力，仙帝也未必敢贸然闯入。

    ……

    龙域龙宫。

    龙宫大殿之上。

    龙帝看着白龙公子，开口道：“玉儿，你行事太过鲁莽了。几位龙皇前辈，当初为了我龙族征战，被关押了数万年，致使修为退步，根基不牢。如若不是这样，这龙帝之位，又怎么会轮到我来做？以后见到几位前辈，该有的尊重还是需要的。”

    “父亲。我就是看不惯他们倚老卖老。”白龙公子冷哼一声道：“他们想要让龙奴翻身，这是我绝不容许的事情。”

    提到这事。

    龙帝也是眉头轻锁，沉默了几分，才开口道：“龙奴，龙族，龙人。”

    只说了三个称号，龙帝也是叹息了几分。

    一边是千古不变的传统，一边是祖龙和蚀龙。

    龙帝对这件事也感觉无比可笑。

    就在两者闲聊的时候，大殿之外，一个龙族弟子传上来了一份情报。

    白龙公子听闻之后，顿时讶然道：“你说真的？”

    “千真万确。这是九霄楼传来的消息。”龙族弟子开口道。

    白龙公子微微点头轻哼了以上。

    主位之上，龙帝好奇问道：“发生什么事了吗？”

    “爹。最近仙域发生了一件天大的事。”白龙公子笑着道：“传闻九帝之一的丹帝天缘的福地被发现了。而有人在福地之中得到了帝晶丹的传承，还得到了一枚一品帝晶丹。”

    帝晶丹？

    这帝晶丹对于龙族来说也有作用。

    龙帝眼神讶然开口道：“有人得到了帝晶丹传承？是什么人？现在何处？”

    “说来敲了。”白龙公子大笑道：“根据情报的描述，那个龙奴就是得到帝晶丹传承的人。此人叫张铭，身边还有一老一少一女人，其中少年是一条金龙的龙族，正好四个人对得上。”

    龙帝惊讶得睁大了眼睛。

    得到帝晶丹传承的人，居然就在自己眼皮底下。

    白龙公子开口道：“爹，这可是千载难逢的好机会，绝不能让一品帝晶丹和丹方从我们手中错过。特别这一品帝晶丹，如果我能得到，突破帝境，那我得实力绝对会得到极大的增幅。到时候，就算仙域也得看我们龙域的脸色行事。”

    “此事绝不能错过。”龙帝沉声开口道：“来人，将那几人团团位置，监视起来。”

    下面龙族纷纷领命。

    白龙公子好奇道：“爹，后面你打算怎么办？”

    龙帝开口道：“此事还要斟酌一下。毕竟那几个人是几位龙皇的朋友，我们不可贸然出手。先将人留在龙族，我和其它几个龙皇商议一下。”

    “得，和那几个老家伙，有什么好怕的。”白龙公子不解道。

    龙帝微微摇头道：“孩子，别小看那几个老龙。他们的实力，远不是我们看上去的那么简单。以后对他们尽量以礼相待，真要做什么，也必须一击必中，绝不能留下后患。”

    白龙公子似懂非懂得点点头。

    龙帝开口道：“这件事我来处理吧。你只需要将人监视起来，至于其它都交由我处理，为父一定想办法帮你得到一颗一品帝晶丹。”

    白龙公子满面笑容得点了点头。

    ……

    晚上。

    几个龙皇准备了酒宴。

    张铭陪着几个龙皇喝了不少酒。

    渐渐天黑了。

    张铭才带着满身酒气和曹婴回了屋子。

    两人回到屋子里，张铭也瞬间清醒了几分，将酒气给逼迫了出来。

    蚩尤也从隔壁屋子来了。

    蚩尤开口道：“张铭，根据我得观察，我们似乎是被龙族的人围住了。现在至少有十来双眼睛盯着我们。”

    被监视了？

    张铭几人前面去龙皇那喝酒的时候，便已经感觉到了似乎被人跟踪了。

    可是却没想到对方派的人远远抄过了张铭的估算，不一会，张铭就感觉他时刻都被包围着。

    曹婴问道：“主子，我们下面怎么办？”

    怎么办？

    张铭挠了挠头道：“这些龙族监视我们，看来不是毫无目的。如果只是让我们走，不至于这么大阵仗。看来这葬龙山，我们是不能等了。一会找机会，我们就往修罗宫的方向去。”

    曹婴点了点头道：“好。”

    走倒是简单，但是走之前倒是需要有些准备。

    屋子里。

    张铭不一会便弄出了几个人影，外加上了自己和曹婴几人的气息。

    等一切准备好。

    张铭一刀斩开空间，便带着几个人跨越了千里之遥。

    千里之地。

    张铭几人一走出空间裂痕，便感觉到了周围龙族的气息。

    最近的一个龙族，距离几人不过百里。

    而另一边。

    张铭前脚才走，后面白龙公子便有所察觉了。

    人没了。

    白龙公子带着人冲进了张铭的院子，只见里面不过几个纸片加上烛光凝聚的人影。

    “该死的。”白龙公子骂了一声，便转身出了院子。

    龙宫大殿之上。

    白龙公子急冲冲得开口道：“父亲，张铭逃了。”

    张铭逃了。

    龙帝正和几个龙皇商议怎么对付张铭这件事，可是没想到事情没说完，张铭都已经跑了。

    龙帝起身开口道：“怎么会跑了？我不是让人盯着的吗？”

    “他们有类似于空间传送的手段。”白龙公子开口道：“前面还好好的，也只是那么一瞬间，我感觉不到里面人的气息，便带着人冲了进去。冲进去之后，我就发现人不再了。”

    空间传送？

    龙帝起身，周身散发出白色光芒，不过瞬间，便感觉到了空间波动的方向。

    “葬龙山？”龙帝愕然道：“他们似乎往葬龙山的方向去了。”

    白龙公子嘀咕道：“葬龙山雾气缭绕，现在根本得不到传承，他们去葬龙山干什么？”

    龙帝开口道：“不管他们干什么，将人留下就是了。玉儿，你负责这件事，绝不能让帝晶丹和丹方从我们手里溜走。”

    白龙公子起身道：“爹，早该这样了。我带领一百个龙族，绝对会在三日之内将张铭拿下。”

    龙帝一点头，白龙公子便转身离开了，

    一百龙族在一条白龙的带领下，向着张铭的方向追了过去。

    ……

    张铭等人看着前面雾气缭绕的地方。

    张小龙好奇道：“老大，前面什么地方啊，看起来好诡异。”

    张铭也有点疑惑，曹婴在一旁开口道：“不管前面是什么地方，修罗宫的入口就在前面。”

    就在前面？

    张铭开口道：“既然要到地方了，就加快一点脚步吧。龙族随时可能发现我们得位置，要是真被龙族围住了，我们要逃脱恐怕很难。”

    曹婴点了点头，便指着一个方向，几人看了一眼远处满是雾气的山，便毫不犹豫得冲了过去。

    临近葬龙山的时候，后面响起了龙吟之声。

    白龙公子远远得开口道：“张铭，我父亲对你们以礼相待，没想到你们居然敢擅闯龙宫禁地。你最好束手就擒，见了我父亲，或许还有解释的机会，要不然……别怪我不客气。”

