    
“看，均天界王家的那个王枫，要突破了！”

    角斗场之中，几乎所有的人，都是纷纷将目光望向那王枫。

    因为，在第一部分的擂台战之中，有两个选手的表现，是最突出的。

    一个是林飞。

    另一个就是王枫了。

    两个人都是连胜200场。

    最后，打到没有人敢再登台挑战他们。

    所以，王枫现在即将突破，吸引了绝大多数观众的注意力。

    王枫所在的密室中。

    整个密室，都有飓风般的狂暴元力，不断吹刷着。

    他身上所散发出来的气息，在节节攀升。

    海啸般的轰鸣，在他体内响起。

    然后。

    在某一个时刻。

    砰砰砰……

    他的体内，一连响起十多声巨响。

    每响起一声巨响，他的体内，就有一股十分可怕的能量，瞬间爆炸，急速扩散。

    然后，同一时间，十多个光点从他的体内冲出，悬浮在头顶之上。

    这代表着他，一下子间，就接连开发出来十多个洞天！

    “天哪，果然是妖孽啊，别人的开发洞天，是一个一个慢慢来，这个王枫开发洞天，竟然一下子，就连连开发出十多个洞天！”

    看着水晶屏幕上，那王枫突破的情况，整个角斗场之中，都是轰动了起来。

    一道道惊叹声，不绝于耳。

    “哈哈，好，太好了……

    这才刚刚开始呢。

    看这势头，枫儿最后所开发出来的洞天数量，必定十分惊人。

    我们均天界王家，出了一个了不得的麒麟儿啊！”

    那王家三祖大笑起来。

    王家其他的人，也是一个个兴高采烈。

    而周围的人，则是纷纷向王家这边，投过来羡慕的目光。

    毕竟，出了一个这样妖孽的后辈，对于任何一个势力来说，都是一件大喜事。

    可以想象，日后当王枫真正成长起来之后，必定会带领王家，走向更加辉煌的末来。

    后辈子弟的强弱，往往就决定了一个大势力，日后的气运，能够在历史长河之中，屹立多久而不倒。

    “嗯，看样子，这个王枫，资质确实不错。

    他开发出来的洞天数量，估计会达到一个新的高度。”

    很快，那王枫又开始了新一轮的洞天开发。

    砰砰砰……

    居然又是一下子间，连连爆响，好像放了一连串的鞭炮。

    一道道耀眼的光点，不断从他的体内冲出，悬浮在头顶之上。

    “天哪，又是一下子间，接连开发出来十几个洞天！

    这个王枫开发洞天的速度之快，简直骇人听闻啊！”

    “是啊，我这一生中，还是第一次遇到这样的事情。

    别人开发洞天的时候，都是慢慢酝酿，一个个开发的。

    这个王枫，居然一下子间，就是开发出十几个洞天。”

    “什么是妖孽？

    这个王枫，就是妖孽！”

    整个角斗场之中，彻底的喧闹了起来。

    “哈哈哈……

    好，太好了……

    枫儿是我们王家将来的希望所在啊！”

    王家三祖一直在大笑。

    “这个王枫，确实十分妖孽。”

    就连西门道，也不得不点头，暗暗赞叹。

    砰砰砰……

    那水晶屏幕之内，再次传出来一阵阵的爆响声。

    一道道光点，不断冲出，悬浮在王枫的头顶之上。

    王枫新一轮的洞天开发，又开始了。

    片刻之后。

    “55个了，王枫开发出来的洞天，越过50个了！”

    “又是一个将来有机会踏入仙人境的天才啊。”

    “看样子，这个王枫，还远远余势末尽，肯定会还继续开发出来更加多的洞天啊。”

    当王枫开发出来的洞天数量，超过50个的时候，角斗场中观众们的情绪，又是掀起了一阵小高潮。

    又过了半柱香时间之后。

    “83个洞天了！”

    “天哪，想不到我有生之年，竟然亲眼看见了有人开发出来80多个洞天！”

    “这个王枫，他不是妖孽，他是一个怪物！”

    ……

    又过了片刻。

    “95个洞天！”

    “王枫开发出来95个洞天了！”

    “这是真的吗？！

    怎么我感觉太梦幻了呢？”

    “妈的，老子平时所看见的洞天境高手，开发出来的洞天，全部都是10多个，20多个的。

    想不到，这世上，竟然还有人能够开发出来90多个洞天。

    真是闻所末闻啊！”

    当王枫开发出来的洞天数量，达到95个的时候，整个角斗场之中，观众们的情绪被彻底引爆，达到了一个前所末有的新高潮。

    因为，这简直就是一个奇迹！

    就连那些化仙境大能，也是一个个纷纷感叹，自己活了这么大的岁数，还是第一次，看见有人能够开发出来数量如此之多的洞天。

    “呵呵，想不到，这个王枫居然能做得到这一步。

    他可是有几分成为仙王的潜质啊。”

    那真苍老道也是欣赏地望向王枫，心中暗道。

    密室内。

    王枫开发出来整整95个洞天数量之后，他体内所散发出来的气息，终于是慢慢的，开始平息了下来。

    真苍老道一挥衣袖。

    王枫的身形马上冲出修炼塔，向栖霞山之外的范围飞出去。

    去渡雷劫了。

    “奇怪了，那个林飞，怎么直到现在，还没有任何的动静呢？”

    “是啊，这都第五天了。”

    “可能他还在酝酿吧。

    他的战力比王枫还要强。

    估计，他开发出来的洞天数量，不会比王枫少的。

    我们就拭目以待，准备再见证一个奇迹吧。”

    当王枫离开栖霞山，去外面的范围渡雷劫之后，角斗场之中的观众们，都是纷纷把目光望向林飞。

    因为，王枫的表现太惊艳了。

    而之前，王枫曾败在林飞的手下。

    所以，众人十分好奇，林飞到底能够开发出来多少个洞天。

    “哼，那林飞，生性凶残嗜杀，喜欢打打杀杀，经历的实战十分多。

    他能打败枫儿，就是仗着这一点罢了。

    枫儿这十几年时间，一直在闭关修炼，几乎没有经历过多少实战，所以，才一时失手，败给那林飞。

    而能够开发出来多少个洞天，最主要，还是要讲究天生的资质。

    在天生的资质潜力方面，就算是十个林飞，也比不上一个枫儿。

    所以，那个林飞开发出来的洞天数量，根本就不可能跟枫儿相比。”

    王家三祖冷冷说道。

    他望向林飞的目光，杀意无穷。

    “三祖分析得有道理！

    哼，说到天生的资质，那林飞连给枫儿提鞋的资格也没有。”

    王家三祖身旁的中年男子，也是说道。

    “那个林飞，我看他开发出来50个洞天，都很难做得到。”

    “不错，就凭他，也想跟我们王家的枫少爷相比，真是痴心妄想。”

    王家其他的人，也是纷纷说道。

    第六天。

    又有几百人纷纷突破。

    其中，又有一个选手开发出来的洞天数量，达到了50个。

    不过，林飞依然没有什么动静，一直在密室中静坐炼功。

    第七天，第八天，第九天，第十天……

    时间一天天过去了。

    绝大部分的选手，都是纷纷突破了。

    到了第十三天。

    还剩下十多个选手没有突破。

    “这是怎么回事？

    都十多天了，这些人，怎么还没有突破啊。”

    角斗场之中，众人等了十三天，已经是有点厌烦了。

    “我放弃比赛。

    我之前，在炼功之中，出了问题。

    估计，这一次是没有办法成功突破的了。”

    忽然，其中一个选手，在密室之内站了起来，停止突破，对真苍老道说道。

    “嗯，确实，你的修炼太急于求成，确实是出了不小的问题。

    你得好好巩固基础才行了。

    要不然，别说开发出来多少个洞天，估计，你想突破到洞天境，都困难了。”

    真苍老道点头，对那个选手说道。

    然后，一挥手，将他送出修炼塔之外。

    “什么？

    难道说，最后这些还没有突破的选手，这一次都是有点困难成功突破到洞天境的了吗？”

    其他的人，都是有点发愣。

    然后。

    “哈哈哈……

    那个林飞，我还以为，他有多妖孽呢。

    我看，这一次，他都不知道，有没有机会成功突破到洞天境了！”

    那王家三祖蓦地狂笑起来。

