    “大话谁不会说，只盼着你以后别吓傻了。”

    如果不是主人一直不让踏雪动手，她早就想办法在对方身上做手脚了，岂会容她放肆？

    姜芃姬道，“我不怕吓傻，我怕敌人先傻了。”

    踏雪牙关咬得很紧，怎么都不肯透露主系统的消息。

    “你这种夺舍的妖孽，不会有好下场！你也别白费力气了，我不会背叛神的。”

    踏雪自以为守口如瓶，可她怎么知道姜芃姬真没问出什么？

    尽管如此，姜芃姬还是要“夸一夸”主系统给人洗脑的本事。

    她叹道，“你背后的东西要是肯将这份洗脑功力用在别处，估摸着世间生灵都会成为它最忠实的信徒，让人往东不敢往西。届时，哪里还有各家诸侯割据的局面？早就大一统了。”

    当年的红莲教为何那么猖獗？

    为何宗教教义在乱世更容易传播？

    因为乱世百姓没有勇气面对现实，他们更愿意将心灵寄托于信仰。

    举个浅显易懂的例子。

    穷苦百姓无力改变自身的命运，信仰会告诉他们，今生受苦是因为前世作孽。

    只要今生将这份虐债都还清了，积累功德，来世就会大富大贵、平安喜乐。

    若是今生不安分，不好好还清前世的孽债，那么来世还会继续受苦受罪，不得善终。

    面对这般恐吓，毫无分辨能力的百姓自然会被震住。

    这就是洗脑的可怕之处。

    姜芃姬是真的不明白，主系统有能耐和她躲猫猫躲了近十年，它的本事自然不是废物点心子系统能比拟的。这么有能耐，自己撸袖子上场啊，为何非要推出成事不足败事有余的傀儡？

    它给全天下人洗脑，其他诸侯还打个蛋？

    算计一圈还没能达成目标，对方这么做图个什么？

    转念一想，子系统对位面巡逻商人讳莫如深，兴许主系统也是怕了天敌，不得不怂着？

    思及此，姜芃姬有些幸灾乐祸。

    面对这番无情的冷嘲热讽，踏雪苍白失血的面颊因为愠怒而染了几分红晕。

    她余光瞥了一眼站在姜芃姬身后侧的亓官让，眼底闪过几分恼恨。

    明知姜芃姬是孤魂野鬼夺舍的妖孽，这人竟然无动于衷？

    果然是被妖孽的狐媚邪术控制了。

    “踏雪，你要想清楚。对我而言，你不肯配合我，你的价值就没了。没有价值的人，我可不会有丝毫耐心。”姜芃姬笑着拔出斩神刀，雪白的刀刃散发着冰冷气息，“你真不怕死？”

    踏雪惊惧地望着姜芃姬手中的刀，刀刃正贴在自己脖颈，稍稍近一分便能割出一刀血口子。

    “你若真舍得杀我，还会废话这么多？”

    姜芃姬凑近她耳畔低语。

    “你真以为我会舍不得？你似乎将自己的分量看得过重了。”

    踏雪阴仄笑道，“那你杀啊！”

    “哦。”

    姜芃姬应了一声，只听空气中传来一声利刃入血肉的声音，踏雪脸上的笑意僵住了。

    微微垂头，那柄长刀将她直接洞穿。

    姜芃姬下手很有分寸，保证踏雪必死无疑，但又能让她苟延残喘几个呼吸。

    “你真以为我什么都不知道？”

    姜芃姬的呼吸吐在踏雪耳畔，唇瓣一张一合，吐出一个人名。

    踏雪听后，震惊地睁大了眼睛，终于还是不甘地咽了气。

    死不瞑目。

    姜芃姬直起身，手中的长刀也从踏雪的血肉中滑出，浓郁的血腥味弥漫开来。

    “主公怎么杀了她？”亓官让问道。

    “没有价值了，她又不可能被策反为我所用，留着浪费粮食？”

    亓官让无言以对。

    他先前和踏雪接触，对方一直说姜芃姬是夺舍的孤魂野鬼，亓官让早就做足了心理准备。

    因此，他平静接受了这个玄幻的设定。

    “主公原先的名讳能透露么？”

    “姜芃姬。”姜芃姬道。

    亓官让诚实说，“不如柳羲好听。”

    他能说主公的名字念着很像知客斋新推的某道菜么？

    大盘鸡。

    他有这个贼心想，没那个贼胆说出口。

    姜芃姬道，“名字不过是个代号，柳羲也好，姜芃姬也好，不都是让人喊的。”

    亓官让笑道，“主公豁达。”

    尽管圣人总说不语怪力乱神，但百姓对鬼神还是十分敬畏的，他们也相信鬼神的存在。

    亓官让作为古人，自然也没能跳出这个藩篱。

    他问道，“主公，让有一事情不明。”

    姜芃姬说，“你问。”

    亓官让将视线转移到地上的踏雪尸体身上，欲言又止。

    姜芃姬知道他要问什么，干脆道，“我也不知道自己怎么从柳羲身上醒来，当时情况危急，我也没有想太多。后来，通过蛛丝马迹发现有人在暗中操控这一切。根据初步得来的消息来看，对方的野心很大。不只是整个天下，怕是要掠夺整个人间的气运，亦或者一国的国运。”

    气运之说，虚无缥缈。

    任何东西和“国”扯上关系，那肯定关系数以千万的百姓。

    亓官让一听这话，眉头皱了起来，望向姜芃姬的眼神带着担心。

    她对方摆摆手道，“那玩意儿似乎在忌惮什么，不敢正面出来伤害我，顶多玩玩诡计。”

    亓官让道，“还请主公小心应对，一切皆以自身为重。”

    姜芃姬失笑道，“文证的反应可真是有趣，寻常人知道我是个来历不明的孤魂野鬼，不说急着找大师高僧斩杀我，那也该吓得花容失色才对。你这么简单就接受了，我反而不自在。”

    亓官让道，“主公可是恶人？”

    姜芃姬摇头，“我虽然不算好人，但也不能算恶人，至少我做的事情都问心无愧。”

    亓官让道，“那主公可是邪祟？”

    姜芃姬笑道，“邪祟瞧了我会扭头跑。”

    亓官让说，“既然如此，让为何要怕？纵然主公是邪祟又如何？战乱四起，百姓民不聊生，满天神灵不管苍生万物死活，反而是‘邪祟’出来主持公道，奉‘邪祟’为主又如何？”

    神佛不管生灵死活，邪祟出来一统天下，还百姓太平。

    谁才是邪，谁才是神佛，早已没了比较的意义。