
    当然，在做饭之前，陈默还要打个电话的！因为要将袁若珊送走，还需要通知一下国内！再说了，自己要是顺便带着袁若珊回去，方便是方便，但是到了国内后却不好解释自己是怎么将袁若珊带回去的！
　　
　　    另外，就是陈默还想在小本本这里多待些时日！
　　
　　    为什么要待一段时日？本来陈默对于小本本，其实是一刻都不想多待的，毕竟这里是小鬼子的家乡，而不是他自己的家！所以很多时候都感觉到了十分的不自在不说，还非常的想动手将其全部灭亡了说。
　　
　　    而且回家多好，自由自在的在家，想做什么做什么，而且他自己还有修炼要做，来到小本本后，他都没有好好的修炼了！以前每天必做的练习绘制符，还有雕刻等行为，现在都将时间缩短很多，每天晚上行功的时候都是留三分警醒，所以非常的不方便。
　　
　　    但是，他依然要留在小本本一段时间！
　　
　　    自从见到袁若珊后，他的心中就有一股怒火不能发泄~出来！因为，袁若珊的伤情，让他想要好好的报复回来，所以追杀她的人，陈默都想全部送去见天照大神！
　　
　　    虽然不知道究竟有谁参与到了追杀袁若珊的行列中，但是有错杀没错放的道理，直接将小本本的那些什么忍者与和尚之类的，杀个够本就成，这样不报也算是报仇了！
　　
　　    之后，再回去不迟！这也是陈默的打算，虽然不会对袁若珊说，但是事情还是要做的！
　　
　　    对于以前那么好，那么快乐的一个女汉子，现在都成什么样子了！这次见到袁若珊，他都有些心痛不已！
　　
　　    从乾坤珠内拿出特殊的卫星电话，然后输入密码，开启，拨打一组号码，也是来到小本本之前，宁永志给他的号码。
　　
　　    由于是专用的频段，而且也是在特定的时间内，才能使用的保密电话，因此倒也不用考虑被监听！
　　
　　    “陈默，你终于打过来电话了！”宁永志接到电话后，就有些幽怨的说道，好像是一个常年受气的小媳妇一样。
　　
　　    陈默听了他说的话，顿时满头的黑线，这要是不知道的人听到如此的说话语气，还不定怎么编排呢！
　　
　　    “我说头，你这说话的语气有些怪异啊！”陈默说道。
　　
　　    “屁话，我特么的容易么我！这都多少天了，你到时给我的音信啊！这么多天，你一个信息都没有，你让我怎么想？”宁永志真的有些不吐不快的心情了！
　　
　　    本来，根据规定，在外出任务期间，所有的人，都需要在特定的时间段，给国内通告一下。不仅是确认任务的完成度，还有就是确认人是不是还活着！
　　
　　    就像是袁若珊，在来太~阳国之后，过了特定~时间段没有信息返回国内，国内就知道出事了！因此就要安排救援人员等等。
　　
　　    但是换了陈默，本来出发前都说好了，但是却在飞~机上的事件发生以后，陈默就再也没有和国内联系过！这样宁永志有些抓瞎，不仅对京都的一些世家很有埋怨的心，而且对陈默也是多有埋怨！
　　
　　    不过，京都李家如何，他都不能表现出来。因为，他根本惹不起！而陈默这边呢？他也惹不起，而且就算是惹得起，他也不会去招惹，甚至一些过重的话语都不会说！
　　
　　    因为，陈默不仅已经踏入先天，而且还是医术大乘者，要是说上两句，陈默直接尥蹶子，他找谁哭去啊！而且没有见到，不仅西市的李济深，还有京都的老苍头，甚至是总部的人，都在盯着陈默么，一旦陈默尥蹶子，这些人绝对上门请人加入他们的部门。
　　
　　    到时候，他宁永志，还能如何是好，被人打脸啪啪的响！
　　
　　    所以，陈默如何做，他宁永志一直要睁一眼闭一眼！就像是现在，只有抱怨几句，让其知道，就算是违反了规定，他宁永志还是在担着，那么陈默就要承他的人情！
　　
　　    “你知不知道，咱们特管局的一些条列，你这样子做，让我很为难啊！”宁永志自然要将话点明，背了锅，也要让人知道不是。
　　
　　    “哈哈！这不是有头你在么！我在外边，由于一些情况不适合给国内说明，也是考虑到头你在遮风挡雨的，我心里也就特别的安心！”陈默呵呵的一笑说道。
　　
　　    当然，也是因为李家的原因，陈默才不会将自己的事情说出去，不然自己绝对会被李家给出卖的！
　　
　　    “好了！多余的话就不说了，这是专用信息通道，你想说什么赶紧说。”宁永志说道。
　　
　　    “好！”陈默接着说道：“袁若珊已经被我寻找到，你安排一下，看看如何回国！”
　　
　　    “几个人？”宁永志问道。
　　
　　    “找到她的时候，就剩余一个人了！”陈默说道。
　　
　　    “什么？那么李家的那个李进呢？”宁永志问道。
　　
　　    “没有见到！”
　　
　　    “没有见到？”
　　
　　    “是的，没有见到！”
　　
　　    “好吧！我知道了，我立刻安排回国通道，你等我五分钟！”宁永志说道。
　　
　　    “好！”陈默说完，就直接挂了电话！
　　
　　    对于刚刚说的话，其实陈默相信，宁永志其实明白一些东西的，就比如问道李家的人，他陈默说没有见到，宁永志绝对不相信的！
　　
　　    不过宁永志也就问问，却并没有说其他的，因为一切事情，还是回国以后再说！另外，陈默相信，只要解释的通，那么宁永志就不会在追问什么！
　　
　　    宁永志是个聪明的人，自然明白很多话是不能说明白的！
　　
　　    等了五分钟后，宁永志将电话打过来。
　　
　　    “你现在在那里？”
　　
　　    “太~阳国的生月岛上！”
　　
　　    “好！等明天晚上十点后，有一艘潜艇会去生月岛附近，到时候他们会和你联系，记住晚上十点，将电话准备好。而且，你们也要到达海面上，到时候联系后，将经纬度告诉你，然后汇合！”宁永志说道。
　　
　　    “好，明白了！”陈默说道。
　　
　　    “联系密码****！到时候联系人会询问密码！”宁永志说道。
　　
　　    “好！”陈默回道。
　　
　　    “行了，就这样吧，早些回来，到时候为你庆功！”宁永志说道！
　　
　　    “呵呵！行吧！”陈默回答。
　　
　　    不过，陈默却没有告诉他，自己这次不会和袁若珊一起回国，而是要留下来！
