    “怎么样？”龙影看着从急救室出来的医生，急切地上前询问。

    “大少，少爷并无大碍，只是因为受了刺激，脑袋里原有的血块压迫了神经，让他出现了短暂的昏迷，现在需要确认的是，我们可能得做手术，将他颅内的血块移除，以免下次再出现类似的问题！”

    医生扶了扶鼻梁上的眼镜，认真地看着龙影。

    “手术风险有多大？”龙影皱了皱眉，毕竟和自己的弟弟性命相关，不得松懈。

    “手术肯定是存在风险。这个我们也不能保证！但是依照以往的的概率，可以控制在百分之八十以上！”

    “行！”龙影没有丝毫的犹豫，直接点头。

    “龙影！”娜灵忍不住出声，这可是手术啊，怎么就这么轻易地下了定论。

    “别让我失望！”龙影拍了拍医生的肩，不再多言。

    娜灵紧皱眉头，却也阻拦不住进入手术室的医生，只得对龙影道：“他可是你弟弟！若真的手术出了问题怎么办？”

    “既然你都说了，他是我弟弟，还有什么可纠结的！现在龙家就我和他，我难道还做不了主？”龙影本就不耐，偏生这个女人还直往眼前顶撞，“娜灵小姐，你是我弟弟的救命恩人，并不是我的！不是意味着，你就是可以在龙家指手画脚！你现在不过是他的未婚妻，就算你是他妻子，也没有你能决定的事！”

    龙影甩开女人的手，大步朝外走去。

    自己本就是抽时间来参加这个并不被自己看好的订婚宴，如今x国情况混乱不已，几乎每时每刻都在发生着变化，必须时时刻刻注意。

    偏生龙煜在这个时候出事，让他本就焦躁的心更是烦闷。

    手术室外，灯光持续。

    娜灵抱着双臂蹲在地上，眼睛紧盯着大门，生怕错过。

    龙煜，你一定要没事啊！

    你可是才昭告众人，我是你的未婚妻，可不能就这样出事！

    多少人等着看我的笑话！我在这里就只有你了，所有人都争对我，都耻笑我，但是我对你的爱是真心的，没有谁能比过！就算是苏米也不行！

    你是我在这个世上坚持下来的唯一，你一定不能抛弃我啊！

    娜灵感到腿脚发麻，手术室的房门都还没有丝毫动静。

    “怎么样？”手机里传来盛家桐的声音，龙影看着花坛里新出的绿芽，“无碍，进去手术了！”

    “龙煜必须尽快恢复，仅靠着蓝焰没办法控制住场面。x国那边一直避免和我冲动，想来是要趁此吞并蓝焰！”盛家桐站在窗口，看着送完苏米回来的慕晚瑜，柔和了眉眼，“行了，你尽快吧！”

    挂断电话，盛家桐连忙迎了上去，将女人紧紧拥入怀中。

    龙影紧捏着手机，眸中晦暗不明。

    这个天，是该变了！

    “手术很成功！只是病人的记忆是否恢复，这还得看你们家属的帮助。医院这边只能给个大概的时间，以类似的情况来看，最长的只需五年，就能开始逐渐恢复，最快的，也是术后变开始恢复！”

    医生看着略显狼狈的娜灵，终究有些不忍，将龙煜的情况仔细说明。

    娜灵双手撑着病床，看着男人稍显苍白的脸以及被纱布裹成一团的头，眼中酸涩不已。

    一时间竟是分不清到底是因为脚痛还是因为欣慰，龙煜终于出来了！

    跟着护士一同将男人推至病房，直到坐在病床旁，娜灵才感觉自己的心终于回归了原位。

    窗外的天已经开始逐渐泛起点点鱼肚白，将遍布的黑暗缓慢驱逐。

    看着床上呼吸微弱的男人，娜灵有瞬间的眼眶酸涩。

    跟你出来，到底是不是一个正确的选择？

    明知道你对我没有丝毫的男女之情，我却偏偏让你娶我！这到底对不对？

    娜灵忍不住伸手，隔空临摹这男人的五官。

    冷硬的眉峰和微薄的嘴唇，无一不显示这男人的薄情。

    我不后悔！

    从在海边见到你的第一眼开始，我就认定了你！

    我这一生，前半段都是在琼华岛上过活，我以为我会就这样在那里度过余生，和一个自己没有任何感情的男子结婚，没有想到老天竟是将你带到我的身边。

    只一眼，我就下定了决心！就是你了！

    没有理由，没有思考，甚至连所谓的爱都还未在心中形成，我就认定了你！因为你是特殊的，是唯一一个从岛外闯进来的男人。

    现在想想若当初不是你，是别人，我会不会也像之前那般，不要性命一样的跪在族人面前请求救助？

    会的吧？

    也可能不会，毕竟没有如果，没有设想！你就是你，恰好是你，这就是我坚持跟你在一起的缘故，一切都是命中注定！

    龙煜只感觉自己的脑袋在被人撕扯着，拉拽着，本该伴随着疼痛，却让他深陷黑暗。

    置身于一处望不到边际的黑暗之地，不停地朝前走着，心中急切焦躁。

    “停下来！停下来！”不停地怒吼着，想要将脚下的步子停下，却反而越来越快，越来越快，超前冲刺着。

    “呼哧呼哧！”粗重的喘息声在空旷无声的黑暗地带极为响亮。

    心脏猛烈地跳动着，伴随着喘息，龙煜只觉得头晕目眩，连最基本的思考都疲乏无力。

    自己是怎么了？不是在订婚现场？

    想要努力回忆着之后的情节，却再也无力，瘫软在地。

    脚下的路瞬间变得如同泥泞一般，紧紧地将男人的双腿裹住，涌动着，攀附着，粘黏着，眨眼，龙煜的小腿已经深陷。

    心中急切，想要挣脱开来，却发觉越是动作，越是深陷，看着周边没有光亮的地带，龙煜深吸一口气，双腿在里面不停地迅速动作，却发觉，这黏腻的触感已经到达腰腹。腿部的触感甚至开始消失。

    原本紧张急切的心开始变得平缓，一时之间竟是难以分清，是梦境还是真实！

    龙煜等待着，原本混乱不堪的思绪出奇地平缓，感受着粘腻的触感侵蚀着身子的各个部位，缓慢地下沉，柔软湿润，不知是何物，没有感到丝毫的疼痛。

