    “师父，您找我们？”

    小院内，叶凡匆忙赶来。

    “你大师伯他们去光明顶了，给你一个任务，远距离观察。”叶玄轻声道，“尤其是返程途中，如果有人对他们出手，你们衡量一下是否能出手相救。”

    “能救就救出来，要是没把握别逞强。”

    “师父，您说大师伯他们会有危险？”叶凡问道。

    “难说。”摸了摸下巴，叶玄也没办法肯定这种事。

    剧情不是命中注定，谁也不敢保证一定会按照剧情发展。

    “师父放心，我明白了。”点点头，叶凡快速离去。

    三人离开，叶玄看向刚刚上山采蜂蜜回来的杨曦，两年前，张三丰带着叶玄去了终南山，二人情投意合，结成夫妻。

    然后杨曦就跟着叶玄来到武当山定居了。

    “曦儿，你也去照应一下吧，作为第三路人马。”叶玄还是有些不放心，如今师父闭关，山上离不开自己，只能让自己武功绝顶的老婆也去看着点。

    虽然无论是从原著剧情的角度还是从利益最大化的角度来看，朝廷对宋远桥等人的处置都不会下杀手，不过还是要以防万一。

    “好，我即日出发。”杨曦点了点头，直接答应。

    “不，你两个月后再出发就行。”叶玄说道。

    间隔开来，更能瞒过敌人的探子。

    时间缓缓过去，山下的情况，叶玄没办法快速得知，山上的情况却是一如往日。

    转眼大半年过去。

    西域，茶摊。

    “没想到咱们这一趟竟然碰见了无忌，更没想到无忌竟然练成了一身绝世武功。”光明一战，一切都和原著差不多，张无忌力挽狂澜，明教终究是没有被灭，现在说起来，宋远桥依然颇多感叹。

    “估计灭绝老尼姑要气死了。”莫声谷嘿嘿一笑，有些幸灾乐祸。

    这一次光明顶大战，灭绝老尼姑本以为会是自己的专场，谁曾想各大掌门都会九阴内功，然后自己还被无忌啪啪打脸，莫声谷只要一想到那样的场面就想笑。

    “话虽如此，可是明显能够感受到各派掌门对咱们武当的怨气。”回想光明顶上各派掌门投过来的幽怨目光，宋远桥就忍不住摇头。

    “就算他们心中再不舒服也没用，当初可是公平交易。”俞莲舟淡淡说道。

    “话虽如此，可这一次，咱们武当算是站在了风口浪尖上。”张松溪喝了一口粗茶，然后道，“无忌武当弟子的身份站在明教那边，咱们这边也遭到各大掌门的埋怨，日后若是处理不好，恐怕会影响武当在江湖上的声望和地位。”

    “日后。。。他们还会有日后吗？”俞莲舟淡淡一笑，和宋远桥对视一眼，宋远桥则是目光淡然。

    “大师兄，我感觉身体已经没什么劲儿了，那些朝廷鹰犬怎么还不来？十香软筋散，若非叶凡那小子提前告诉，还真不知道这世上有这种邪门的毒药！”

    张松溪感受着体内真气的快速消散，没有任何的慌张，有的只是惊奇。

    “已经来了，我已经听到了马蹄声。”

    果然，随着宋远桥话音落下，远处马蹄声已经震颤大地。

    “还是大师兄功力深厚。”莫声谷笑道，“我的功力已经完全消散了，大师兄居然还有余力探听四周，厉害！”

    “说到功力，厉害的只有小师弟，咱们不过是半斤对八两。”宋远桥微微摇头，笑道，“不过这次苦了几位师弟了。”

    “大师兄说的哪里话，咱们师兄弟这么多年，刀山火海共同闯，这点小磨难算什么。”莫声谷呵呵一笑，一脸的不以为然。

    临行前有叶玄的提醒，后脚还有叶凡三人的日夜探查，俞莲舟更是掌控暗部，宋远桥等人早已经提前察觉朝廷有所算计，茶摊有毒这件事。

    可是！

    他们选择了束手就擒。

    有这么几个原因：

    1.各派掌门，高层全被抓，就武当不被抓太扎眼，惹怀疑，一看就有问题，另外，也会惹得朝廷集中火力，疯狂对武当输出；

    2.各派掌门，高层全被抓，一网打尽后，朝廷会放松警惕，逐个击破各派，这时候也是武当扩张地盘的好机会，他们绝对不会想到武当除了师父之外还有一位举世无敌者存在；

    3.自己等人被抓，小师弟救人，这是恩德，能够让武当的声望更上一层楼，同时也能化解各派心里的怨气，再者，组织救人，可以名正言顺领导各派，为以后打好基础；

    4.武当需要这么一个把自己推到顶点的契机；

    5.这也是一个与明教化解恩怨的好机会，无忌现在身为明教教主，又是武当弟子，明教若是能够重新光明正大地立足江湖，对武当好处极大。

    所以，前一晚得到消息的宋远桥思来想去，觉得自己等人被抓比不被抓的好处更多，连夜写了封长信让叶凡和宋青书带回去，然后几人便从容面对如今的情况。

    马蹄声近，很快，宋远桥等人便被包围。

    然而就在几人准备束手就擒的时候，杨曦带着几个女孩子飘然而至。

    抬手间，花朵飘零，一个转身，轻飘飘的花朵如同暗器一般直接将围绕的杂兵击飞。

    “弟妹？”

    看到杨曦的身影，宋远桥微微一怔，随即笑道，“是小师弟让你来的？”

    “弟妹，你快走吧，我们几人都已经中毒，你带着我们是走不了的，而且，我们是自愿被抓的，小师弟知道怎么回事的。”

    伸手查看了一下宋远桥等人的情况，杨曦眉头紧皱。

    体内毫无功力，面对上千的官兵，还有数十好手，她带着几人的确难以逃脱。

    尤其面前还有玄冥二老这样的高手！

    “走？既然来了就别走了！”

    玄冥二老阴冷地看着杨曦，二人同时出手，森冷的玄冥神掌直接打向杨曦，面对这森寒的张力，杨曦没有去硬接，身子轻飘飘，留下一串虚影，然后踩踏着花瓣快速远去。

    “追！”

    有人要去追，不过被玄冥二老给拦下了，“此人武功极高，不要去追。”

    “年纪轻轻就有如此武功，怎么从未在江湖上听说过？”鹿杖客看着飘然而去的杨曦，舔了舔嘴唇，这个老色皮见到美女就走不动道。

    “谁知道呢，最近江湖人才辈出，刚刚出了一个张无忌，现在又出现这么个女的，偏偏还都和武当有关，这武当还真有点邪性。”鹤笔翁转头看向宋远桥等人，冷笑道，“说起们，你们几个倒是很淡定啊！”

    “玄冥二老，你们投靠朝廷，这么说来当年我五弟当年其实也是被朝廷设计了？”宋远桥想到张无忌身上的玄冥神掌，双眸阴翳。

    “是又如何？不是又如何？”

    鹿杖客一掌将宋远桥拍到一边，淡淡道，“你只要知道，你现在是我们随时都能宰割的鱼肉就好了。”

    “大师兄！？”

    “放心，我没事。”

    “来人，把他们押下去。”摆了摆手，玄冥二老带着武当众人离开茶摊。

