    因为考虑到事情败露，格兰特会有潜逃的可能，罗昊、云凌风、夜鹰、卡斯沃、丹尼五个人把武器装备，装上朱致阳留给他们的克莱斯勒旅行车后，连夜驾车赶往班加西。?   八一?中?  文网  ?? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ ，

    几个人轮流驾车，在第二天中午时分，抵达了班加西。

    班加西位于利比亚东北部，西临地中海苏尔特湾，是利比亚第二大城市和重要海港，总人口约88万。班加西是典型的地中海气候，冬季温和，12月平均气温在1o17摄氏度之间，是冬季旅游、疗养的胜地。

    班加西市区分为南北两部分，旧城在北部，以阿拉伯穆斯林居民为主；新城在南部，居民以阿拉伯人和外国侨民为主，格兰特的公寓，就位于班加西市区南部的新城区。

    五个人中以卡斯沃和丹尼对班加西的情况最熟悉，所以在进入班加西后，就一直由他们两个人轮流驾车。

    卡斯沃把车驶进南部新城区一家，跟国内四星级宾馆差不多档次的酒店停车场后，用临时买来的手机拨通了一个电话号码。

    约莫五分钟后，一个穿着酒店服务员制服的男服务生，快步的接近罗昊他们的克莱斯勒旅行车。

    看到服务生神色紧张的朝自己的汽车靠近，罗昊悄悄从枪套中拔出手枪，在枪口拧上消音器后，一脸戒备的握在手中。

    “不用紧张，这个服务员是我找来的。”坐在驾驶座上的卡斯沃朝着罗昊打出一个“ok”的手势，示意他不必那么紧张。

    罗昊闻言只是关掉了手中usp战斗手枪的保险，但是并没有把枪收回枪套。

    卡斯沃看到罗昊手上的动作，在心中暗暗赞叹他的警觉性。战场上，只有那种不轻易相信别人的人，才会活得比别人更长久。

    服务生走到旅行车前，警惕的朝四周打量了一番，确认没有人注意到这里后，才用手在贴着黑色窗膜的车窗上敲了两下。

    卡斯沃推开车门，走了下去跟服务生简单的交谈了几句后，对着车厢里的人招了招手，罗昊这才把握在手中的手枪收回枪套，拎着装有武器装备的大号旅行袋走下汽车。

    服务生看着从格莱斯勒旅行车下来，穿着迷彩作战服，大腿外侧枪套中插着手枪，就连脸上迷彩都没有完全擦干净的罗昊、云凌风、夜鹰、丹尼四人，只是在四个人身上扫了一眼就别开视线。

    服务生带着五个人走到车库拐角处的一部电梯前，用自己的工作证刷开电梯门。电梯一路往上，中间没有丝毫的停顿，一直到最顶层的十楼才停住。

    走出电梯后，服务生又把五个人带到了走廊尽头的一间客房门口，同样用房卡把房门刷开后，把五个人带了进去。

    “这个房间是一个跨国石油公司负责人常年包下的，平时他很少来，你们在这里可以绝对放心。”服务生对卡斯沃说道。

    卡斯沃打量了一眼房间，满意的点了点头。反正他们只是临时暂住，所以对住的地方没有太高的要求，眼下能有这个能洗热水澡的房间住，已经很满意了。

    卡斯沃从口袋中取出两张五十面额的第纳尔塞到那个服务员手中。服务员简单的推辞了一下后，就把钱收了起来。

    就在服务员关上门准备离开的时候，卡斯沃又把他叫了回来，又递给他三张五十面额的第纳尔，让他帮忙买几套衣服回来。

    几个人现在身上穿的还是迷彩作战服，如果不是有这个男服务员的帮助，恐怕刚走进酒店大厅就会把警察招来。后面他们还要外出活动，所以几套普通并且便于活动的衣服是必需的。

    服务员点头记下卡斯沃的要求后，便关上房门离开了房间。

    等服务员离开了房间，罗昊先走到房间门口，通过上面的猫眼往外看了一眼，确认外面没有人偷听后，朝卡斯沃问道：“短吻鳄，这到底是怎么回事？”

    卡斯沃打开冰箱门，从离开取出几罐啤酒，一人一罐扔给房间里的几个人后，拉开自己手中的拉罐，往嘴里狠狠地灌了两大口后，抹了抹嘴上的啤酒沫，说道：“那小子叫迪拉德，和他女朋友都是这家酒店的服务生。有一次晚上下班的时候，几个混混拦住了他和他女朋友并试图调戏他女朋友，是我出手帮了他。放心，那小子的嘴很牢而且也知道我是干嘛的，所以绝对不会对外面乱说，我们暂且可以放心的住在这儿。”

    罗昊点了点头，解下身上的枪套和战术背心后，起身走进浴室。从毛巾架上拿了一条毛巾后，在浴缸中满满的放了一缸热水后，躺了进去。

    热水泡澡是一种很好的缓解疲劳的方法。躺在浴缸中的罗昊闭上眼睛，感受着热水在自己身边流动。

    回想起先前度过的惊心动魄的四天时间，罗昊现在还有些后怕。特别是昨天晚上在树林中，如果不是龙穴及时提供的援助，恐怕自己身边的这些人，真正最后能逃出树林的，不足一手之数。

    通过昨天晚上的一战，罗昊彻底明白，号称世界最精锐特种部队之一的三角洲部队，绝非浪得虚名！

    四天的时间，作为行动指挥的罗昊真正闭眼休息的时间不足十个小时，所以躺在浴缸热水中的罗昊不知不觉地就睡着了过去。直到浴缸中的水完全变冷，罗昊才被冻醒过来。

    爬出浴缸擦干身体，围上浴巾站在洗漱台前，涂上剃须膏用酒店赠送的一次性剃须刀把自己的胡渣刮干净。

    拉开浴室门，现几个人都不在房间里，只有一套放在床上的衣服和云凌风在桌子上留给罗昊的字条。字条上，云凌风告诉罗昊自己这些人先出去打探情况了。

    罗昊查看了一下旅行包中的武器，现他们是带着手枪出去的，也就不再担心，换上放在床上的干净衣服，拉开冰箱门找了一点吃的东西，先填肚子。

    晚上七点多的时候，云凌风、夜鹰、丹尼、卡斯沃四个人返回了酒店。

    “打探到格兰特公寓的位置了！”云凌风进屋后，开门见山的对罗昊说道。