    第335章出门逛逛

    虽说花酒酒的病好了，但是，楼司瑾还是不让她施针，毕竟这太伤心神了。

    幸亏余缈毐顶得住，否则花酒酒必定是不会乖乖听话的。

    没有给人看病施针，花酒酒一下子空闲了不少，便去各个地方逛逛。

    她好歹也是安倾颜、东方澜还有南宫渝生意上的股东，不去视察什么的，怎么说的过去呢？

    先去的是生意已经稳定下来的珍馐楼。

    南宫渝在看到花酒酒的时候，也是有些的惊讶，毕竟，这个女人实在是太忙了，他每次要见她都见不着人，这会竟然是主动上门了。

    “你还知道你这酒楼有你一份，我还以为你要等分红的时候才出现。”南宫渝这话怎么听怎么嘲讽。

    “我是要干大事的人，怎么可能有空天天来。”花酒酒理直气壮的说道。

    南宫渝冷哼了一声。

    是干大事，竟然还帮着东方澜来搞自己的产业。

    虽说和自己的酒楼不会有太大的冲突，但是，收入没有影响那是不可能的。

    “我打算将珍馐楼对外扩张。”南宫渝说道。

    原本他就打算扩张的了，但是，发现花酒酒可以让珍馐楼更好，才没有那么急着的扩张。

    “下一个选址？”

    对于南宫渝的这一决定，花酒酒并不觉得意外，这是必然结果的，他绝对不甘心只走到这里，就像是她自己一样。

    “万局县。”南宫渝回答道。

    花酒酒挑眉。

    “怎么了？”南宫渝看她表情就知道有什么问题。

    “有什么需要帮忙的地方，随时找我。”花酒酒回答道。

    南宫渝当即就明白了。

    花酒酒下一个去的地方，就是万局县。

    只是，这未免也太快了一些吧。

    毕竟她和千醉公子开的店铺，才刚开业没多久。

    应该说千醉公子的能力太强了，还是应该说他太嚣张了呢？

    第一家店铺，一般是要站稳脚跟才是，可是他却这么着急的就要开下一家店铺。

    南宫渝盯着花酒酒看了好一会，然后突然就想到了什么。

    “千醉公子与缈毐公子一起合作了？”最近缈毐公子不是一直都在玉颜堂坐镇么？

    只有这个，才能让他如此的无所畏惧不是？

    毕竟，缈毐公子的名头，可不是千醉公子能够比的上的，跺个脚，都是令江湖和朝廷都抖上一抖的人。

    “嗯。”花酒酒知道南宫渝想的什么，但是，她还真不全是因为余缈毐而这么快的开下一家分店。

    “我对千醉公子，真的是越来越好奇了。”按理说，这两个人是竞争的关系,可是最后竟然能够搅和在一起,可真的是让人觉得匪夷所思啊。

    花酒酒莫名的想笑。

    要是南宫渝知道千醉公子就是她,会是怎样的表情？

    肯定是一副吃了翔的表情吧。

    真的是有些的期待了啊。

    南宫渝看着花酒酒那似笑非笑的表情，莫名身上起了一层的鸡皮疙瘩。

    怎么有些不太好的预感呢？

    “我今天找你，还有另外一件事,想让你帮我整理一份这几年人员流动、镇子周围所有的环境信息，越具体越好。”花酒酒进入今天的主题。

    “你要这个做什么？”

    方源镇虽然不小,并且还有码头,但是也只能到这一步了,更何况，花酒酒不是就要去其他地方开分店,了解这么多又有什么用？

    “你以为方源镇只能是这样了么？”花酒酒勾了勾唇。

    众观历史，码头从来都不会让人失望的，或许这里将来就会发展成一座城呢？

    更何况,她的根在这里,怎么可能不多加发展一下这里呢,必然是要将这个地方完全掌控在自己的手里才行。

    当然了,那万局县附近都有一个金矿，这附近的地方可还真不一定啊。

    南宫渝深深的凝视着花酒酒。

    这句话,总感觉有很深的深意啊，并且，让他莫名的要相信。

    “难道你没发现,近来流入方源镇的人越来越多了？”花酒酒又说道。

    虽然有很大一部分原因是他们开起来的那些店铺。

    南宫渝垂眸，陷入了思考之中。

    好一会儿后说道：“我知道了,我尽快给你整理的详细一些。”

    “嗯。”

    花酒酒想着还有两个地方还没走，就起身走人了。

    南宫渝望着花酒酒离开的背影,那双狐狸般的眸子中，闪烁着异样的光芒。

    他有预感,这个女人,会让他很是惊喜的！

    哦，一直都很惊喜,只不过会更加惊喜而已！

    花酒酒离开后，就去找东方澜和安倾颜了,他们这两边自然都是问的装修情况。

    装修的进度是在花酒酒的预料中,她只巡视一圈，有什么不好的地方提个建议就是了。

    等做完这些事情，天都黑下来了。

    但好歹是吃饱喝足了,直接回去休息就可以了。

    “妗月,放轻松点，这里没那么的危险。”花酒酒感受到妗月紧绷的情绪说道。

    今天的晚风很舒服,应该放轻松的散步才是,怎能这么的紧张兮兮？

    “小姐，最近不太平静。”妗月并没有任何的放松。

    “就算不平静，那也不会波及到这里。”这不过是一个小小的镇子而已，虽然有个码头。

    花酒酒大概能够猜得到是哪里不平静。

    应该是朝堂上吧。

    楼司瑾在她病好了之后，就匆匆的赶去处理，显然是发生了不小的事情。

    花酒酒想着，自己的档次知道这些也没用，就没有多问。

    她现在能做的是尽量做好自己。

    妗月没有回话，但是依旧时刻注意着周围的情况。

    花酒酒有些无奈，也不想让妗月一路上紧绷着，所以就没有再四处逛逛，否则这镇子的夜市也是挺不错的样子。

    两个人她直接往玉颜堂的方向而去，倒也没有很赶,还算正常的走回去。

    突然，妗月停了下来,花酒酒也同样停了下来。

    两个人对视了一眼。

    有杀气！

    但是,这杀气似乎并不是对着她们的。

    几乎是同一时间，两个人都达成了一致，向后退去。

    她们不想去趟这摊浑水，所以还是主动避开比较好。

    空气中更是弥漫着一股浓郁的血腥味，显然事情并不小。

    想到刚才妗月说的，花酒酒只想说，可真是打脸啊！

    (本章完)

