
“这万民伞本官受之有愧。”方铮从马车中出来，他朝街道两旁的百姓作揖，却不打算接受这万民伞。

倒不是他谦虚，他是打心底觉得他并未为百姓做多少事。

“大人——”老人又想磕头。

方铮上前一步，扶起老人，还替老人拂去衣裳上的尘土，他收起万民伞，又重新放回老人的手中，方铮紧握着老人的手，说道：“待来日本官多为百姓多做些事，再收下这万民伞，可好？”

“好，好。”方铮声音虽柔和，却也是不容置疑的，老人将伞递给旁边的儿子，“大人放心，便是我死了，还有我儿子孙子，以后定会将这万民伞送到大人手中。”

这般深情厚谊，方铮难免动容，他颔首，“那本官便等着。”

百姓原本就舍不得方铮离开，听了方铮跟老人的一席话，心里更不是滋味，许多人都低头抹泪。

当初方铮才来梁州时，百姓担心更多些，怕来一个跟袁中海沆瀣一气的，他们的日子更难过，然，方铮的清明出乎百姓的预料，他们起初感动，久而久之便忘了这份感动，待方铮要离开梁州，百姓们才突然意识到方铮的可贵。

不管他们如何不舍，方铮仍旧是回了马车，在王钊几人的护送下，一路出了梁州。

难得王钊几人没有听方铮的话，一直将马车护送出七八里之外。

王钊内敛些，面上虽有不舍，到底也没有再说出要跟随的话，杨丙东就直白的多，他红着眼，“大人，我回去想了一夜，我还是想与大人一道去京都，我不当这护卫头领了。”

人这一生难得能遇到一个值得追随的人，杨丙东不愿错过。

他与旁的护卫不同，身上多少带了点江湖气。

方铮沉默地看了杨丙东片刻，只问了一句，“你若是随我离开，你娘亲该如何？”

杨丙东只有一个相依为命的娘了，他娘一直住在梁州城里，老人对故土有别样的感情，应当不愿离开。

“大人放心，属下昨夜已经跟我娘商量过了，她同意让属下跟随大人去京都。”能养出杨丙东这样一个儿子来，杨夫人也是个明事理的，纵使她开始不同意。

“你可想清楚了？”方铮继续说：“我此去京都虽是升迁，却无法让你如在梁州这般做个护卫统领，你甚至只能做个护院。”

“属下想好了，别说做护院，便是做个小厮都成。”杨丙东单膝跪在方铮面前。

“若有危险呢？”

“宁死不屈。”

“那便随本官去吧。”方铮沉吟片刻，说。

杨丙东没想到方铮这么轻易就松了口，一时还愣在原地。

还是王钊推了推他，杨丙东才醒了神，他喜不自禁，“多谢大人，属下定会为大人鞠躬尽瘁死而后已。”

王钊捶了他肩头一下，笑道：“不会说话就少说，也就是大人能容忍你，大人能点头是你的福气，到了京都切记要小心说话做事，也收敛一下你的脾气，可别给大人招事。”

在王钊看来，方大人是最良善的，他不会只让杨丙东做一个不起眼的护院。

“那是自然。”杨丙东好歹也是去过京都，经历过数次危险的人，他喜滋滋地起身。

王钊随即又皱了皱眉，“伯母的事你放心，有我跟兄弟们在。”

“多谢。”杨丙东朝王钊躬身抱拳，“大恩大德，我无以为报。”

王钊呸了一声，又捶了他一拳，“胡咧咧啥，是兄弟就别说这话。”

儿子志在四方，杨夫人再舍不得也同意了，她却不愿跟着拖累儿子，方大人虽心善，可若她也跟着，难免就有些不识抬举了。

“那你快些回去收拾一下，到时快马加鞭，还能赶上大人。”王钊催促。

杨丙东嘿嘿笑了几声，往腰间摸去。

他来时已经将包袱裹在了腰上，外头还穿了一件罩衫。

“你小子！”

反正杨丙东是打定主意了，若是方大人不同意，他便在后头偷偷跟着，等到了京都他在现身，到时大人也不能再将他赶走了。

再不舍，也到了离别时，王钊目送方家的马车离开。

杨丙东骑着马跟在最后。

看着马车越行越远，石春叹口气，幽幽地说：“我该学学杨兄弟的。”

“你可学不来，这小子一根肠子通到底，大人也知晓他的性子，若是真要收下一人，那人必是那臭小子。”王钊叹道。

大人看人准，记性又好，梁州上千护卫他都知晓名字跟性子，恐怕这上千人中他唯独也就看中了杨丙东那小子。

正如王钊所言，今日这一出方铮一早就预料到了。

马车里，冯轻问，“相公，将杨夫人独自一人留在梁州真的好吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="68514354"  chaptername="第875章">加入书签</a>
</div>
