    看她可怜兮兮的样子，我有点心软了。

    “好了别哭了，我不打你了。”我放低了声音说道。

    她倔强的看着我，恨恨道：“你这个臭男人，你完蛋了，从来没有人敢这样对我，我一定要杀了你。”

    我不屑的瞥了她一眼。

    “就你还想杀了我？你现在落到我手里都自身难保了，你怎么杀我？”

    她愤恨的咬着牙。

    “你知道我是什么身份吗？”

    我翻了个白眼：“我管你是什么身份，你现在最好给我听话一点，不然我就不客气了。”

    我作势扬起了手，她美眸一缩，露出一丝害怕的表情。

    看来是刚才被我打怕了。

    “你别那样对我了，大不了我听你的就是。”

    “你最好是这样。”

    我放开她，然后站了起来。

    她抿唇看我，脸上那股不可一世的傲气已经消失了。

    神情柔和起来后，她绝美的脸蛋看上去更加的动人。

    “走吧。”我语气缓和了一些对她说道。

    她站在原地没有动，警惕的看着我。

    “去哪里？”

    “当然是去救人。”

    我说着，拉着她走出了水台。

    一路离开了圣女阁，我打算挟持她，逼迫那些人放了圣医族的众人。

    可刚离开圣女阁没多远，我忽然感受到了一阵恐怖的气息起来。

    不好，是那个尊者回来了。

    少城主露出了欣喜的表情，得意的瞥了我一眼。

    “赤远回来了，你完蛋了。”

    我没有理会她，下一秒我就看到一个人出现在我们的上空。

    “少城主！”是那个尊者，赤远。

    我心里一紧，一把抓住少城主，手中的匕首抵在她的脖子上。

    “别动，否则我立马杀了她！”

    赤远如鹰一样的目光落在我的身上，透着浓浓的危险。

    “小子，你居然敢挟持我们少城主，你不想活了吗？”

    有了人质在手，我对上他已经没有那么害怕了。

    少城主不悦的看着赤远，大声的喊道：“赤远，别说废话了，快点给我把这个混蛋给解决了。”

    赤远闻言不再犹豫，浑身的气势威压释放出来，直逼我而来。

    我倒吸了一口冷气，赶紧召唤出灵力来抵挡。

    可对方的境界毕竟比我高，我的灵力根本抵挡不了他的威压，很快就败下阵来。

    强大的力量将我笼罩，赤远杀气四溢。

    若不是我手里还挟持着少城主，恐怕我此时已经死了。

    “放了少城主！”他厉声喝道。

    我冷笑一声，破口大骂道：“去你妈的，要是放了她老子还能活吗？你快点把圣医族的人都放了，不然我先杀了她！”

    赤远眉头一皱，似乎有些犹豫。

    少城主这时忽然开始挣扎，我一时不备，差点被她给挣脱了。

    忽然，背后一阵杀气袭来。

    轰！

    一股力量狠狠的轰在了我的身上，要不是我反应神速用灵力护住了周身，恐怕已经是具尸体了。

    饶是如此，我还是受了很严重的内伤。

    关键时刻，我一把抓紧了剧烈挣扎的少城主，一记手刀劈下，将她劈晕了过去。

    妈的，要不是这娘们忽然挣扎，也不会被这个赤远给抓住空子偷袭。

    此时我也真的意识到，我根本不是这个赤远尊者的对手。

    再纠缠下去，我恐怕会死在这里。

    想到这里，我猛地掐住了少城主的脖子。

    “你再敢出手，我绝对杀了她！”我大喝一声。

    赤远见少城主再次落到了我的手中，眼神闪过一抹冷意，却没有再出手。

    我喉间一股腥甜涌上，我咬紧牙关忍住吐血的冲动。

    “退后，否则别怪我手下无情！”我咬牙厉声道。

    赤远警惕的看着我，心有不甘的退远了一些。

    我看了他一眼，带着昏迷的少城主快速的飞走了。

    回到山洞后，我腿一软就倒在了地上，手里的少城主也瘫软在地上。

    “噗！”我一口血猛地喷了出来。

    靠！

    下手真狠啊。

    田恬和林莎莎等人紧张的跑了过来。

    “江东哥哥，你怎么了？”

    我猛咳了几声，又喷出一大口血。

    田恬扶着我，我将体内的淤血磕出来才稍微好一点。

    大长老替我检查了一下，面色深沉道：“江东这是受了内伤，应该是被灵力给击中了。”

    他说完，给我渡了一些灵力，让我好转一些。

    我打坐了一会，深吸了一口气。

    “他们中有一个很厉害的人，修为已经是天婴境界了，族长就是被他给打伤的。”我缓缓的说道。

    他们紧张的问道：“族长和族人们都怎么样了？”

    “他们都被绑了起来，少数人受了伤，不过暂时没有生命危险。”

    我把外面的情况说了一遍。

    众人才稍微松了一口气。

    “江东哥哥，这个人是谁啊？”

    田恬指着地上的少城主问道。

    “这是他们的老大，我使计把她抓过来的，她是什么身份我也不清楚，只是听那些人称呼她为少城主……”

    说到这里，我语气恨恨的。

    要不是这个女人，我也不至于受伤。

    正说着话，少城主嘤咛了一声，悠悠转醒。

    醒后看到周围的环境后，她脸色一变，一扭头就看到了我。

    她往后面缩了缩，警惕害怕的问道：“你居然没死？”

    “你把我带到这里来了？这是什么地方？”她惊慌的问道。

    我瞥了她一眼，没好气的说道：“看到我还活着你是不是很失望？”

    她没有回答我的话，而是咬着牙，恨恨的说道：“赤远这个废物，居然没有杀了你，还让你把我带到这个鬼地方来了！”

    “行了，别说这些没用的了，你就乖乖的在这里待着吧、。”我不耐烦的说道。

    少城主咬牙切齿的瞪着我。

    “你最好马上把我放了，不然我不会放过你的。”

    “得了吧你，我现在一根手指都能碾死你，你还能怎么不放过我。”我不屑道。

    她哑口无言。

    田恬走过来拉着我的手，给我顺了顺气。

    “江东哥哥，你刚受了伤，别动气，把她放在这，晾她也逃不走。”

    我拉着田恬的手，到一边坐了下来。

    众人都围了过来。

    “江东哥哥，接下来你准备怎么行动？”

