    陈宓说得笃定，但张载只是笑笑而过，没有将其当成一回事。

    他也是从少年人过来的，少年人多爱发大话，他少年时候也是如此。

    宋仁宗庆历元年时候，自己二十一岁时，便一腔热血写成《边议九条》，向当时任陕西经略安抚副使、主持西北防务的范仲淹上书，陈述自己的见解和意见，还联合焦寅组织民团去夺回被西夏侵占的洮西失地，为国家建功立业，博取功名。

    这些事情有时候在夜里想想，感觉自己那时候是太过于天真了，虽然有时候还是热血沸腾，但有时候不免有些羞耻感，毕竟总是过于中二了。

    然而，少年人的雄心壮志从来不该被嘲笑。

    所以张载也并不蔑视陈宓的天真。

    如同陈宓在少年大宋说里面所说，少年就该如同潜龙腾渊，鳞爪飞扬、乳虎啸谷，百兽震惶、鹰隼试翼，风尘翕张、奇花初胎，矞矞皇皇。

    不过，张载却是在接下来的时间里增加对陈宓以及陈定的知识的传授，万丈高楼平地起，有雄心壮志是好事，不过手上还得有本事，想要做事，就得博取功名，这是最重要的一步。

    于是，外面依然还沉浸在过年的气氛之中，张载与陈家兄弟却在儒家经典之中遨游，他们不知道的是，关洛宴的事情，已经随着王韶以及曾巩在春节期间的交集往来，在各种场合之中被讲述。

    随着曾巩操刀的《樊楼记》传播，《少年大宋说》《静安四句》、以及产生的背景、陈宓其人等事情已经广为人知。

    当然，在这中间，程颐的作为曾巩用春秋笔法掩饰了过去，只是轻描淡写说程颐见猎心喜考验了一下陈静安，因而《少年中国说》才因此面世。

    这种掩饰自然是出于曾巩并不想得罪程家的缘由，程家在大宋已经算是上世家了，程家门生故旧遍及朝廷上下，曾巩出身江西南丰大族，兄弟好几个都在官场，自然不想得罪程家这种庞然大物。

    不过虽然用了春秋笔法，关学与洛学之间的矛盾依然被一些敏锐的人察觉到了，作为现如今汴京城中最为流行的学说之二，关洛之间的矛盾却是引起了很多人的关注。

    张载、程颢、程颐都算是热门人物，他们之间的矛盾自然被人重视，而这次事件的主角陈宓，更是吸引了无数的关注以及……好奇。

    张载之前所在的驿馆被许多人踩破了门槛，可惜张载并不在，而陈宓这里却不被人所知，倒是有几分清净。

    不过这些张载与陈宓并不知道，直到李泰上门。

    别的人不知道张载以及陈宓所在，李泰自然是知道的。

    再次见到陈宓，李泰不由得心生感慨，离上次见到陈宓，不过区区十天的时间，十天的时间，却让这个原本默默无闻的少年，蜕变成为汴京城名人，人生之际遇，果真是奇妙啊。

    “李夫子是来找老师的么？”

    陈宓颇热情。

    李泰笑了笑：“既是来找我那同年，也是有事找你。”

    “嗯？”陈宓倒是有些疑惑，“世叔那边有事？”

    李泰点头：“也算是吧。”

    陈宓点点头：“那李夫子是现在说还是要先见老师？”

    此时陈定听到声音出来一看，见到是李泰，颇为高兴道：“李夫子来了，新年好啊！”

    李泰见到陈定也是笑道：“你好陈定。”

    陈定笑道：“李夫子……嗯，还是叫年伯吧，年伯是来找老师的么？”

    “年伯，老师……嗯？”李泰颇为疑惑。

    陈宓笑着解释道：“老师见家兄基础扎实，为人也是勤学，便一起收下了。”

    李泰闻言倒是诧异，脸上的矜持却是不见了，变得热情起来：“原来如此，小年兄真是有福气啊，有我那同年做老师，以后前程无量啊。”

    陈定有些不太好意思：“年伯就叫晚生的字固安吧，这是老师给起的。”

    李泰哈哈一笑：“恭喜恭喜，固安……好字，还有静安的字也是颇好。”

    陈宓笑道：“老师学究天人，他起的字是很好的。”

    院子不大，三人在此聊天，张载也是听到了，出来看到李泰，颇为高兴：“子和，你来啦，新年好啊，我这几天正惦记着你呢。”

    李泰有些好奇：“你子厚惦记我做啥？”

    张载指了指陈定陈宓笑道：“要感谢你给我介绍了这么好的一对弟子啊，哈哈，固安踏实好学，静安才华横溢志向远大，实是不可多得的学生啊。”

    李泰闻言笑道：“若是当真要感谢我，还不如请我喝顿酒呢。”

    张载哈哈大笑：“安排，安排！”

    陈宓笑着接话道：“择日不如撞日，就今晚吧，这阵子老师为了授课，可是半时都不得闲，正好今晚喝点解解乏。”

    李泰欣然应下。

    陈定也是开心，他能够成为张载的弟子，还真的感谢一下李泰，闻言便赶紧道：“你们先聊，我赶紧去安排，今晚年伯与老师好好喝几杯。”

    陈定匆匆而去。

    李泰赞许看着陈定的背影，赞道：“子厚，固安这孩子不错。”

    张载点点头：“固安勤快热情，性格很好，与我少年时候颇为相似，也勤学上进，以后前程也是不错的。”

    李泰笑道：“静安更是了不起啊，少年大宋说已经风靡汴京，尤其是静安四句，已经在读书人之中传疯了。

    这些天来醉仙楼饮宴的读书人，没有不知道静安四句的，喝至醉熏时候，齐声朗诵静安四句之后，那种冲天而起的热血让人叹为观止啊。

    子厚兄，你这弟子，了不得啊！”

    “嗯？传得这么快？”

    张载闻言与陈宓诧异对视了一眼。

    李泰笑道：“你们还不知道啊？”

    陈宓道：“参加宴会之后，这几天就没有出去过。”

    李泰笑道：“原来如此，那宴会之后，子固写了一篇《樊楼记》专门记载此事，因此来龙去脉大家都知道得一清二楚，少年大宋说和静安四句更是被抄录传播，这一时间可算是洛阳纸贵了，哈哈。”

    张载与陈宓面面相觑。

