    这货的手伸了一次又一次，完全没有一点自觉性的抓了一把又一把，没完没了了这是？

    “你丫的占便宜没够是吧？”

    多余不开心了，于是有一说一，有气就撒的她，看着跟前再度往装晶核的麻袋伸手，抓起一大把小指尖大小晶核正要往自己兜里踹的人，多余愤怒的开怼。

    张美一手捂住自己已经鼓鼓囊囊的口袋，再度抓满晶核的手还在定在半空中没来得及收回，被多余这么直白的一臊，张美整个人一愣，紧接着脸蛋爆红，嘴里强辩。

    “你，你，不是你自己说，让我们拿回自己那一份晶核吗？”

    多余翻白眼，满脸的鄙视。

    “我是让你们拿回自己应有的收获，不是让你吃白食，坏阿姨，你自己杀了多少只丧尸鼠，你心里没点数吗？还是说，你欺负我是一个小孩不识数？”

    张美被小鬼头毫不遮掩的讥讽，刺激的那叫一个气呀！

    什么叫她心里没数？

    还喊她坏阿姨？

    简直是气死她啦！

    是！她承认自己的小心思多，也承认自己未达目的什么事情都能干，可那不都是被生活所迫，被末世所逼吗？

    而且即便自己再坏，那她也是个姑娘家，也是要面子，要自尊的。

    面前的小鬼当着这么多人的面揭穿自己，哪怕明知道是自己不对，是自己故意装作不知占便宜，可她是谁呀？

    她是张美啊，是值得一切最好的张美啊！

    如果说，先前的张美还只是嫉妒多余一个小破孩子，什么都没做，居然就能一人独得了这么多的晶核，狠狠大发一笔财，以后到基地日子绝对好过的话，此刻的她再看向多余的时候，眼里冒出的就是浓浓的怨毒。

    这个世界上，怎么会有这么讨厌的小鬼？简直该死！

    其实不仅仅是张美嫉妒，队伍里其他的男人难道不嫉妒吗？

    不，他们是嫉妒的！

    可再嫉妒，想到那轻而易举就灭了泰半丧尸鼠群大军，还以一己之力灭掉如牛大的四级丧尸鼠王的巨大变异植物，出于骨子里的恐惧忌惮，所有的人都不自觉的压下了心头的不平与嫉妒。

    特别是当多余这个孩子，居然还让他们拿回属于自己的战利品，也没有斤斤计较的，特别信任自己的让他们自己取后。

    这些本来还愤愤不平，心里有些想法的人又突然觉得，多余这小鬼头还是很不错的，同时也为先前自己的举动感到了羞愧。

    末世中，这样的孩子太难得了，他们应该珍惜跟保护。

    当然，这样的想法，只除了某个人以外……

    中巴车上，经过很多天前丧尸鼠大战，而后转道Ｎ市，最后完成了任务的成员此刻正在赶回基地准备交任务。

    车子里，因为多余与龙龙贡献巨大，跟她们一起的玲姐地位也明显提高，当然，这完全是沾了多余的光多。

    从而让玲姐能从每次都挤车尾的位置，上升到了跟着多余坐在队长边上两人座的位置，待遇不是一一般的好。

    队伍里的成员除了极个别的存在，大家对待玲姐的态度也是爱屋及乌，一百八十度的大转变尊敬了不少。

    车厢中，众人谈话声音不绝于耳。

    “嘿，说真的，大家有没有觉得，自打遇到了多多这孩子以后，咱们全队的运气都变的好了不少？除了先前碰到的丧尸鼠群危险了一点，后头咱们执行任务，还有完成咱们自己事情的一路上，基本就没有碰到过什么大的危险呀，至多就是医院门口的那波丧尸狗。”

    听人一起头，众人仔细一想，还真就是这么回事。

    “嘿，哥几个你们发现没有，这一趟，自打遇到多多后，咱们连丧尸都没有看到一只哦！哪像以前，哪怕做个最简单的收集救助任务，咱们也得为了外头那些无处不在的丧尸头疼。”

    “还真别说，老赵你说的特别对！我觉得吧，这全都是多多跟她小伙伴的功劳。”

    小家伙的那小伙伴那么厉害且巨大，想来这样的大家伙，应该都是一方霸主的存在呀！

    既然都是大佬，兴许丧尸就是怕所以才不敢出现呢？

    至于这个大家伙是不是他们此番任务要寻找的，位于Ｎ市中央商场里的那一个？

    呵呵，那都不重要，这些就不是他们这些基地底层人员所要操心的事情咯，他们只知道，自己得了便宜，没有危险，任务顺利完成就好。

    大家七嘴八舌的议论着，边上的队长听了，心领神会的想到此刻自己空间里那两厢奶粉，还有一大堆的尿不湿啥的婴儿用品，队长眼里都充满了感激，由衷的认同。

    “多多是个有福气的好孩子。”

    要不是她，后来完成任务，自己陪同队友们去完成他们回城的目的时候，自己也不可能那么幸运的收集到了女儿紧缺的物品。

    一个，两个，三个的……

    几乎个个都这么说，都在捧某小鬼的臭脚，想想先前这些臭男人们的态度，再对比眼下他们的态度，位于车子尾部角落坐着的张美再度不平衡起来。

    张美的目光不自觉的追逐着车子前头，并排坐着的一大一小两道身影。

    看着小鬼头窝在自己一惯看不起的女人怀中，正逗弄着那怪物；

    看着那怪物一口一个的晶核吃的欢，从来不带停，把他们这些人求而不得的晶核当成零嘴在磨牙；

    张美心肝肉疼的呀，只觉得那怪物每吃一口，自己的心里就堵一分。

    凭什么？到底凭什么？

    为什么有的人什么都不做，就能得到大家的认可，日子就能过的舒坦轻松，有的人汲汲营营，辛辛苦苦，却活的格外艰辛？

    垂下的眼眸中闪现过怨毒，张美一只手暗暗摸向胸口那颗，自己趁着某小崽子与她的怪物不注意，千兴万苦才捡到的那颗丧尸狗晶核。

    张美告诉自己，要忍耐，为了更好的明天，自己必须忍耐。

    至于多余？

    被已经换了干净衣裳，穿的暖暖又体面的玲姐搂在怀里，多余可顾不上身边的恭维表扬，更没察觉车后某一双怨毒记恨的眼，小福星什么的，她可不是！

