
    在众人看来，林辰很有可能将要陨落在丘图这惊人的一剑之下，就连金烈、钟老等人，也认为林辰胜算已经不大。

    伊琳娜、刘璃脸色担忧，差点叫出声来。

    唯独林辰，脸色依旧从容，对方有着压箱底的本事，难道，他就没有吗？

    《破灭七十二式》早已经尽数施展，此时一枪刺出，所有的精气神灌注其中，积蓄的力量，猛地爆发！

    “破灭苍穹！”

    这一枪刺出，不只是林辰面前的空间崩塌，就连后方的空间都猛地崩塌，而且是大面积的崩塌，出现直径有着上百丈的黑洞。

    那黑洞就像是脚踩地，头顶天的洪荒凶兽张开了的嘴巴！

    一片漆黑中，一杆百丈长的火焰枪，在人们目瞪口呆中飞来，冲过林辰的身体，却是没对林辰造成一点伤害，接着和那十丈长的巨剑，碰撞在一起！

    事实上，和这简直遮天蔽日的百丈火焰枪相比，十丈长的剑，已经不能称之为巨剑，倒像是玩具一般。

    轰！！

    枪剑碰撞处，空间如同房屋般轰隆坍塌，一个呼吸的功夫，那十丈长的剑表面的阴影全部溃散，只剩下那原本的三尺长剑被撞得倒飞了回去。

    丘图看着眼前的一幕，有些目瞪口呆，甚至忘记将从身旁掠过的长剑抓住！

    等到那百丈长的火焰枪余势不止，到了他面前不远时，他才回过神来，脸色狂变。

    “不！给我散！！”

    此时已经来不及躲避，丘图双掌接连拍出，滚滚气浪凝聚成一个巨大的掌影和火焰长枪对撞在一起！

    然而，这仅仅让火焰长枪停滞了片刻。

    掌影溃散，那火焰长枪撞在了丘图身上！

    丘图就像是一个被高速行驶的火车撞到的普通人，身体被拖着飞出几十米，七窍流血，身体表面出现一道道龟裂，旋即嘭的一声炸裂，又被漆黑的火焰烧成灰烬！

    甚至于，就连他圣婴，根本都没有机会逃走！

    直到此时，百丈长的火焰枪，才溃散，消失！

    名震中域几千年的阎罗殿副殿主，至此，在无数人惊骇欲死的目光中

    {本章未完，请翻页}

    ，陨落！

    整座丹城，陷入了诡异的寂静中，人们看着半空中的一幕，久久回不过神来。

    就在刚才，人们还以为林辰完蛋了，可这才一转眼，剧情来了个大拐弯，丘图死在了林辰的手上。

    这和一开始人们的猜测，完全不一样！

    可以说，今天发生的这一幕，简直颠覆了人们的认知，在他们看来，林辰不过一个后起之秀，离着丘图这种中域的顶级强者，还差了十万八千里，可最终，却就是丘图这个顶级强者，死在了林辰的手中！

    “我看到了什么？丘图输了，死在龙牙手上！我是在做梦吗？”

    忽然有réndà声惊叫起来。

    “哈哈！赢了！看到没有，我家老大赢了！狗屁的阎罗殿副殿主，在我老大面前，根本不堪一击！”

    又有一个大叫声响起。

    站在人群中的郝淳，一脸的兴奋，恨不得所有人都知道他是林辰的小弟。

    在林辰前往火族祖地的这几天，他被菩提丹塔大长老金烈接见过，金烈对他似乎还挺喜欢的，如今他已经被破例收为菩提丹塔的内门弟子。

    众人回过神来后，原本寂静的丹城，陷入沸腾，各种议论声响了起来，无数震撼、惊骇、崇拜的目光，纷纷看向了半空中的林辰。

    毫无疑问，等这些人离去，丹城发生的事情，将传遍整个中域，将会在中域，掀起一场大地震！

    就在这时，一道倩影朝着林辰飞来。

    是天宝山的墨采薇。

    林辰正准备离去，见到墨采薇到来，便停在原处，看向对方，有些疑惑的道：“有事？”

    他和墨采薇只有一面之缘，完全可以说不认识，倒是因为景逸风的关系，和天宝山算是有些冲突，心中不由得嘀咕，这女人莫非是要来找自己的麻烦？

    墨采薇好奇道：“真是不可思议，我感觉就像是一场梦一般，这才没过去多久，你怎么可能会变得这般强大？难道，真的如同丘图所说，你之前是隐藏了实力不成？”

    林辰淡淡道：“这些似乎和你无关。还是有事说是吧，你到底有什么事情？”

    墨采薇也不在

    {本章未完，请翻页}

    意林辰并不怎么客气的话语，她淡然一笑：“我想邀请你加入天宝山，不知道，你有没有兴趣？”

    见到林辰脸上露出一丝惊讶，不过却依旧有些冷漠的样子，墨采薇不等林辰开口，继续道：

    “你杀了丘图，这下子，阎罗殿和你必然更是不死不休。阎罗殿殿主黎曜，为中域顶尖强者之一，不仅踏入圣者境六阶已经数千年，而且此人非常的狡猾阴险，他一定会不择手段，想尽一切办法除掉你，不会让你继续成长下去。”

    “若是你加入我天宝山，那么你将直接成为我天宝山的长老之一，黎曜绝对不敢轻易对你出手，而且，天宝山的长老，所能拥有的xiūliàn资源和权力，绝对是你无法想象的！”

    “加入我天宝山，对你来说，绝对是一个最佳的选择，你觉得如何？”

    墨采薇脸上挂着自信的笑容，她相信林辰绝对不会拒绝这个提议。

    她心中有种感觉，林辰身上的潜力，很可能比自己猜测的还要更加惊人，若是能让他加入天宝山，成为天宝山的长老，那么自己也将有一桩功劳。

    下方的众人，闻言一片哗然！

    无数羡慕和嫉妒的目光，落在了林辰身上！

    天宝山，不仅是和菩提丹塔、魔灵谷并列的中域最强势力之一，而且，天宝山更是中域最为富有的势力，所拥有的xiūliàn资源绝对难以想象。

    若是能够成为天宝山的长老，就如同墨采薇所言，人们简直无法想象，将会拥有怎样的xiūliàn资源！

    而且，同时还能得到天宝山的庇护，以及难以想象的权力，完全可以在整个中域横着走，无人敢招惹。

    只要不是傻子，就绝对不会拒绝成为天宝山的长老！

    “该死！该死！这家伙怎么就运气这么好！如果是我能成为天宝山的长老，那么该有多好？真是个走了狗屎运的家伙！”酒楼上，郭阳脸色嫉妒得简直要发狂。

    就连他身旁的邹尉，此刻也对林辰嫉妒不已，天宝山长老，比起星罗宗旭阳峰峰主，可是要高出了不止一个层次！

    在众人羡慕嫉妒的目光中，林辰却是淡淡道：“天宝山长老？没兴趣！”
