    “这些文章，要我写评语吗？”

    李轩有些心虚，也感觉肩膀上沉甸甸的。

    毕竟都是大儒名儒写的文章，能想象一个初中生给教授批改作业？

    “如果你不想，用文山印盖个印就可以。”

    权顶天是想到了李轩那手丑字：“其实不写更好，那些老学究，一个个都是自负之极的。哪一个喜欢自己的文章被人指摘？他们请你品评，其实就是图个文山印的印章，用以昭示自身的学术正统。可你最好还是将所有文章分为三六九等，以示学问的高下有别，促其自省。”

    李轩明白了，敢情这不是真让他品评，而是来找他盖章认证。

    就好像是现代的那些行业协会，被协会认证盖章颁奖了，厂家的产品才正宗，更加的高大上。

    这比他想象的简单，无非是盖个章，评个分，费不了多少事。

    “还有！”权顶天稍稍犹豫了片刻，又说了一句：“这次的选拔大典，护法大人有时间的话，请务必观礼到最后。”

    李轩心想这位把他叫过来，原来不止为将这些文章转交给他。他暗觉奇怪，可还是利落的答应了下来。

    所谓拿人钱财忠人之事，他受了礼部的俸禄，那自然得出些力气。

    权顶天随后就匆匆离去，李轩就迫不及待的打开了那鼓囊囊的布袋。

    然后他就郁闷起来，心想这些大儒，真是一点铜臭味都没有。

    这里面有字画，有折扇，有墨砚，有手抄的儒门经典，可就是没有黄金，没有银票，甚至连丹药都没有。

    “很不错嘛！”薛云柔看了一眼，然后就一声轻赞：“看得出来，这些人准备的礼物是很费心思的，极有格调。”

    她说话时目光流转，斜眼看着李轩的脸色，然后噗嗤一笑：“也很值钱，你看这沈启南的烟江叠嶂图，流入市面至少都价值纹银三千。这位已名声鹊起，如今许多人求他一画而不可得，等他亡故之后，估计这图的价格得翻十倍。

    还有这本手抄的诗经，显是大儒林东海亲笔所书，你看看这字，笔酣墨饱，行云流水，杰有骨力而字体微瘦，若霜林无叶，瀑水进飞。林东海出身寒门，仕宦十年却两袖清风，家徒四壁，由这本诗经就可知他有心了。”

    “可就是没有现银。”

    李轩很无奈的将这些东西全丢进小须弥戒，他想自己难道还能将这些东西卖掉不成。

    一旦这些书画流入市面，他这个理学护法的逼格，还要不要了？

    可他的钱袋才经历了一次重创，现在急需回血。

    当二人返回到考场附近，发现礼试已经结束，龙睿与王静竟都是‘上上’的评分。

    接下来考的是‘乐’，题目是以‘咏志’为题，赋词，或者赋诗一首。二人依旧是毫无悬念的过关。

    他们的诗才虽不怎么样，可整个国子监的水准也就一般。两人得到了‘中上’的评价，在所有国子监学子中，居然是较为拔尖的。

    他们当中顶好的，也不过是‘上下’。

    李轩看那些被贴出来的诗词，感觉这整体的水准确实很平庸，少有几个出彩的。

    看来诗才文才这东西，不是智力提升，修了浩然正气，就能够往上拔升的。

    可惜他不能参与，否则无论是‘时人不识凌云木，直待凌云始道高’，还是‘*******，*******’，都足以吊打在座的诸君。腹中好几十首咏志诗，任他挑选，真是错过了装逼良机。

    唯独那浩然正气很可观，所谓歌以咏志，咏志诗是最易抒发自身浩气的。而这五千多人的诗词在那面贴经墙上汇聚在一起，磅礴浩气直贯云霄，气冲斗牛，竟仿佛摇山撼岳般的气势，至阳至刚，使妖魔辟易。

    李轩就以灵目望见国子监门外，那些潜伏于集市当中的一些黑气，被这沛不可挡的力量冲刷震荡。

    实力弱的被直接震散，实力强的也是惨嘶着仓惶远遁。可只要它们离开人群，明幽都的人就再不用投鼠忌器，或是擒拿，或是斩灭，干脆利落的将之解决。

    接下来考的就是‘数’了，而此刻还停留在考场中的，已经只余二百多号人。国子监五千监生，绝大多数都已在之前四关被淘汰。

    尤其李轩错过的‘礼’试，任何一个动作出差错都是不可以的，姿态不儒雅优美也不行，甚至就连上中的成绩都没法接受。仅这一关，其实就已令九成的国子监生失去希望。

    后面的‘乐’试，不过是垂死挣扎。

    而就在李轩入场，来到龙睿与王静两人身侧时，李轩发现两人的脸色有点青冷。

    “怎么了？”

    “你看那边，那两个混蛋简直就是犯规！”

    龙睿手往左面指了指，语声无奈道：“他们将甄焕斗给请来了。”

    “甄焕斗？”李轩不解了：“那是谁？”

    他循着龙睿手指的方向看过去，发现他说的两个混蛋，正是之前与他们有过冲突的褚文与奚汉卿。

    此刻在这两人身旁，还立着一位相貌堂堂的白衣公子，大约十八岁年纪，五官方正，鼻如悬胆。

    这位就端坐在书案前，气度雍容，目不斜视。

    那褚文与奚汉卿，却朝着龙睿挤眉弄眼的笑，满脸都是嘲弄。

    “是我们南直隶文坛中，较受年轻辈认可的第二人。我们张师兄号称小文宗，这位甄焕斗则被称为‘江左表率’，这位不但人品高洁，无懈可击，就连才华也是一等一的。尤其是术算之道，南京城内几乎无人能及。”

    龙睿神色匪夷所思的解释着：“真不知这二人是用什么法子，将这位甄小圣人也给请来了。”

    “他们本就是师兄弟，将甄焕斗请来有什么稀奇的？”

    王静叹了一声：“总之尽力而为吧，老师说得好，重在参与。”

    ——他现在也不抱太多希望了。

    李轩则心想你二人，未免太不把我这个来自现代世界的理科生当盘菜了。

    他大学毕业才两年，学的东西还没全还给老师。

    不过他也没再说什么，同样盘膝静坐，静候国子监的师长将题卷发下。

    李轩与龙睿三人不知道的是，此时就在那高台上，权顶天与身后的两位国子监司业，正在往他们这边注目。

    “那不是护法大人？”

    两位司业当中面容清癯的一位，眼神万分错愕：“这是被邀请参与数试？护法大人他还通晓数算？”

    另一人则手抚长须：“就不知护法大人他的水准如何？不过今日有‘江左表率’在，怕是所有人都要被他压到失去光彩。”

    权顶天则是淡淡道：“且看着吧，通知下面，可以发题了。”

    对于龙睿与王静二人邀请李轩参与，他其实是有些恼火的。

    作为理学护法，李轩参与这种比试，胜则不足以为喜，败则有失威严，对于护法的权威，是极大的伤害。

    可此时他也不好说什么，龙睿与王静都不知李轩身份。后者参与，也在规矩之内，难道他还能将之请出场外吗？

    坐于书案前的李轩，很快就收到了题目。一式三份，递送到他们三人身前。

    龙睿与王静两人，当即是眉头一皱，愁眉苦脸起来。李轩则仔细审视题目，对于一个上了一本线的理科生而言，这个时代应该没有他们解不开的数学题。

    问题是审题，这个时代的文字生涩，必须准确的领会文字中的意思。

    “甲赶羊群逐草茂，乙拽只羊随其后，戏问甲及一百否？甲云所说无差谬；若的这般一群羊，再添半群小半群；得你一只来方凑，玄机妙算谁猜透。”

    大意是甲赶了一群羊去找茂密的草地，这时乙牵着一只肥羊在后面跟上来，乙问甲：“你赶的羊有100只吗？”甲回答：“我的羊不是100只，如果再加上现在我的羊的只数，再加上现有羊的一半，再加上现在羊的一半的一半，再加上你牵的一只羊，就正好是100只，请你猜猜，我现在有多少只羊？”

    这一刻，考场之上顿时传出了啪啦啦的响声。包括龙睿与王静，甚至那甄焕斗在内，都在急速的打着算盘。

    李轩存神想了想，一个算式就出现在脑海中。

    （100—1）÷(1+1+1/2+1/4)

    仅仅一瞬，他就在试卷上写下了三十六的字样。

    “给我第二题！”

    他附近监考的，是一位位列七品的国子监直讲。这位吃了一惊，看了过来：“你都没算？”

    “心算可也！”

    李轩面色平淡：“还要我写解题方法吗？”

    这个时代都是用珠算与算筹来解决问题，有个鬼的解题方法！

    即便要写，那也无非是用后世的数学公式继续装逼。

    “那倒不需要。”

    那位直讲走了过来，先看了李轩的答案。他眼中先是流露惊色，然后就将第二题，也给三人发了下来。

    龙睿与王静不禁眼神发懵，他们都才刚想好这题目该怎么解呢！

    而此时距离数丈之外，那甄焕斗也在考卷上龙飞凤舞的写下数字：“第二题！”

    与此同时，他也往李轩方向侧目以视，眸中现出了几许惊疑之意。

    这个家伙，究竟是从哪冒出来的？

    可惜的是他身为外人，不能参赛。

