    是的，路上摔倒的那个女人，正是之前辱骂何晨，于是被何晨惩戒的信徒！

    摔倒的原因，估计和菊部的痛楚有关，而她之所以戴着面具，正是因为被何晨惩戒之后，她的脸上同样出现了黑色的X！

    “哟嚯，这还真是巧啊！”

    何晨的脸上露出意外的神色。

    看看这个女人的善恶值，她倒不算多恶，总体善恶灰色而已，也就是偏向邪恶一丢丢。

    属于稍微改善一点，就能变成偏善的那种。

    这条街离佐藤の抽奖店不远，就在同一个社区范围，之前抽奖活动辐射效果最强的，也正是这一块。

    正是因此，这片居住的人中，相当一部分都是何晨的信徒，今井志雄撞到其他被何晨惩戒的信徒倒也正常。

    不过撞到其他恶信徒，倒是让何晨的想法有了变化。

    是继续骑着今井志雄到处做好事，还是带着其他恶人信徒一起做好事？

    他肯定不可能没每次都一个个带着，亲自逮着对方做好事。

    那，让今井志雄带这个女信徒一起做好事？搞个做好事小分队出来？

    甚至，人数多的话，给他们送学雷峰做好事的红袖套，让他们统一出街做好事？！

    何晨思考着骚操作。

    而此时，今井志雄已经冲了过去，一把抓住女信徒的上臂，很礼貌地将对方扶了起来，并且温和地询问：

    “女士你怎么了，需要送你去周围的诊所吗？”

    “不用了，我......啊？！你脸上，也有X！”

    女人的声音沙哑而惊讶。

    她的目光紧紧盯着今井志雄的脸，本来脾气就不好的今井志雄，见此脸色一沉，凶恶的气息就要散发！

    “嘭！”

    轻微的爆响声中，何晨爱的疼痛提醒准时到位。

    做好事儿呢，还敢随便甩脸子？给你脸了？！

    不用任何传音，今井志雄被这么一炸，脸色就已经立刻从阴沉变成了温和：

    “嗯，是的，十几天之前突然开始有的，查了也不知道怎么回事。你怎么样了，需要送你去附近的诊所吗？隔壁街上就有一家。”

    “你，你脸上的X里面，出现了一句话！”

    女信徒拿出手机，打开自拍模式，然后递给今井志雄。

    她之所以这么惊讶，不仅仅是因为那个黑X，而是因为今井志雄露出来的黑X上，出现了一句日语！

    正是那句：“我要做好人！”

    【“好好做好事，当你变成好人了，脸上的黑X就会消失！”】

    何晨迅速给今井志雄补充了一句。

    前面还真忘了，脸上又黑色印记的家伙，想必都很想去掉，如果乖乖听话，好好做人，那么何晨也不是不能原谅他们，让他们脸上的黑X消掉。

    嗯，顺便的，之前没有黑何晨，但是又偏偏是恶人的那些抽奖信徒，脸上自然就要被额外画上黑X啦~

    这个没办法，毕竟，别人做好事是为了消除脸上的X，不给其他恶信徒脸上来点东西，他们万一没有动力怎么办？

    咳咳，正好这个黑X就当是给他们看的进度条啦~

    到时候，善恶改变得快，脸上的黑X就消得快一点，不做善事，就让他们脸上的黑X慢慢消。

    反正何晨的善恶条面板是有系统提示的，到时候完全可以对照！

    “啧，我可真是神机妙算啊！”

    何晨感慨。

    之前的惩罚都可以用来辅助改变信徒的善恶，也就是他这个思维能力超群的神明大人才能想到了。

    “哦，对了。”

    【“好好做好事，当你变成好人了，身上的痛苦和脸上的黑X就会消失！”】

    刚才何晨只给今井志雄传音了，女信徒这边也得提醒呢！

    以及黑X里面的话，也得一模一样地安排上。

    “啊！”

    脑海中突然出现的话，让女信徒吓得惊呼出声。

    啧，该说不说，这女信徒太爱叫了，这样可不利于老王啊。

    “我，刚刚有人说话，你听到了吗？”

    “什么话？！”

    今井志雄激动得发问。

    “嘭！”

    何晨再次用爆炸的疼痛让他恢复态度：

    【“帮助他人时，注意自己的态度！”】

    做好事儿的时候，必须保持好的态度！

    当这是啥呢？这是坏人改造！

    不磨一磨恶信徒的脾气，到时候就算当时善恶恢复到正了，只怕过不了多久也会再次变坏。

    除非被帮助的那边非常不是东西，否则何晨必定要让自己的恶信徒好好改造！

    于是，在今井志雄和蔼的交流之中，女信徒和今井志雄交换了信息。

    等今井志雄将内容给女信徒讲解清楚了，何晨就果断在女信徒的心中传音：

    【“去寻找需要帮助的人！今天开始，帮助别人才是能够让你快乐的事情！必须每天都坚持做好事！”】

    好的，这下两人不用争执要不要将这个女人送去诊所的事情了，全都动起来，找人做好事儿去吧！

    顺便的，到时候等她开始做好事儿了，“我在学雷峰做好事”这句话也必须成为标配。

    “快！快动起来！磨蹭的话会被炸的！”

    今井志雄拉着女信徒就开始奔跑。

    看着两人这么自觉，何晨的脸上也不由露出了笑容。

    看看善恶条面板：

    【信徒今井志雄帮到了同样遭遇的女人，本人倾向向善良偏移】

    【信徒淅川有香被听到的内容震慑，本人倾向向善良偏移】

    啧啧，一件事情，直接提高两个人的善恶条，好！

    看在他们俩乖乖向善的面子上......

    “嘭！”

    “呀！！！”

    淅川有香的尖叫声传来。

    嗯，看在他们这么听话的份上，以后炸的时候就声音大点，威力小点吧！

    何晨决定，再跟他们一会会，等到他俩走上正轨了，就把周围的其他恶信徒也都参照这个办法开始改造！

    “嗯，正好趁现在定一下规矩。定下来往善良的方向转变一次，给多少好处；往邪恶的方向转变一次，给多少惩罚。”

    “话说，要不要把他们进步的次数标记在他们脸上，让他们看到？”

    “啧，比如说，来点地方特色，通过在腿，咳咳，在脸上画正字来记录？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐一本金融文，从看见收益率开始

