    “这颜色怎么是白色的？而且我还感受到了超能系的力量。”

    “对啊，不管是伊裴尔塔尔还是鬼斯本身，都应该和白色不沾边吧？”

    “不过它这周身燃烧的红白相间的火焰蕴含的力量比起一般的鬼斯强大了十倍不止，这只鬼斯天赋绝对不错，不愧是超越冠位资质的精灵蛋。”

    “唔唔！”

    鬼斯看着眼前围拢在面前认真打量自己还评头论足的三张大脸，它能够清楚到这三人体内所蕴含的力量有多么惊人，特别是那俩老头。

    一时间鬼斯在瑟瑟发抖的同时也陷入了沉思，我这是出来了个啥？

    不过还好很快苏晨就让鬼斯觉得，自己出来的真对！

    只因为他从包里掏出了特意为鬼斯制作的能量方块。

    “嗡唧嗡唧……”

    看着一脸满足快乐的舔舐着能量方块的鬼斯，苏晨脸上也露出了笑意。

    精灵：鬼斯

    属性：超能/恶/幽灵/毒

    资质：金

    状态：喜悦

    性格：坦率

    特性：梦幻因子

    等级：11（233/955）

    技能：念力，影子球，瞬间移动，恶之波动，毒针，毒粉，幻象光线，催眠术，睡觉，瞬间失忆，欺诈，咬碎，舌舔

    持有：/

    “行了，口水擦一擦，回去再看吧。”

    赵琛站在中间挡住了苏晨的视线：“你把这鬼斯先收回精灵球里面，精灵协会的人想来应该也快到了，我和陈老带着秘境先回去了。”

    等苏晨将白鬼收回精灵球之后，整个噩梦空间四处都在发生空间波动，之前待在噩梦空间里的所有训练家都直接被踢出了噩梦秘境。

    贝伦竞技场，一道道身影被一股强大的力量摔出噩梦秘境。

    “格伦家族到底是什么情况，真就一点脸不要了是吧！”

    别说是叶笑，就连一些好脾气的天骄都心生怒意。

    格伦家族这是拿他们当猴耍？

    五方神力直接被稀释到布满整个秘境的每一个角落不说，原本说好能够感受一下的噩梦法则也直接无了。

    “格伦家族必须要对此给个解释了。”

    “对，我们进入这秘境可是花钱买的门票，格伦家族必须给一个解释！”

    在场的训练家基本上都出自于顶级势力，自然也不会说缺那点资源。

    主要还是咽不下那口气！格伦家族的做法属实是太恶心人了！

    一边收着门票钱，一边把他们当猴耍，真就一点不拿他们所代表的势力当回事？

    看着周围面色不善的一众天骄训练家，沃尔自己都是心头发懵。

    这到底是什么情况？族里完全没有说啊！

    还有，之前不是商量好把神力稀释到整个秘境之中，然后再悄然的全部聚集在一起，传导给自己吗？我那足足五方的神力去哪了！

    “诸位实在是不好意思，回头我们收取诸位的东西都会退还给诸位。”

    “沃尔，上来。”

    之前带着众人进入秘境的壮汉，面色凝重，一把把沃尔抓上了沙漠蜻蜓，然后头也不回的离开了这里。

    这下在场的所有人都察觉到不对了，再联系到之前噩梦秘境之中发生的战斗，显然是出了什么事情。

    而且这指定不是小事，他们背后的势力可不弱于格伦家族。

    格伦家族如果不是火烧眉毛，也犯不着连解释都不给一个，一副把人往死里得罪的架势。

    不等他们细想，很快天空之中一道道气势惊人的精灵飞了过来。

    “薇拉，到我身边来。”

    “格伦斯，过来。”

    “鲁迪。”

    “叶笑，夏飞，苏晨。”

    各国的强大训练家纷纷找上了自家的天骄。

    在他们看到自家天骄安然无恙站在这里的时候，均是松了一口气。

    从他们得到消息有神秘势力袭击了噩梦秘境之后，就马不停蹄的赶到了这里，所幸没有人出事。

    “赛斯叔叔，这到底是怎么回事？”

    “是啊，这到底是发生什么了？”

    各大训练家纷纷开口询问族里长辈，想要知道到底是发生了什么。

    苏晨也夹杂在人群之中开口附和：“格伦家族是耍我们吗？说好的感受噩梦法则，吸收神力，结果就连噩梦权柄的影子都没看见。”

    他的脸上挂满了愤怒，不知道的人看上去还以为他遭受了多大委屈呢！

    “大家安静一下，噩梦秘境的事情我们已经探明了，和格伦家族无关。”

    “就在刚刚噩梦秘境被神秘势力所袭击，守护噩梦秘境的格伦家族老婆天王奇恩天王五大主力战死，一大主力重伤，还是壮士断腕借用噩梦秘境的力量才勉强保住性命。”

    哗然的人群为止一静。

    日暮协会副会长翁铎的一席话，让气氛变得凝重起来。

