    327国债如果按照前世的轨迹来看。

    其实就是两个国家队在对抗。

    关进生为代表的队伍唱空。

    但他的对手是谁？

    华金开！

    万果证券是国营，关进生是代表。

    但华金开是国家某个部门直属企业，而这个部门是直接可以决定一些经济政策的！

    两方空多的理由是什么？

    1992年，国家发行了一笔三年期的国库券下来。

    后来通货膨胀很快，如果按照原本的三年国库券本息兑现，已经严重不足以保证人们的利益。

    因为钱更加不值钱了。

    一百面值的国库券，三年兑现的话，可以拿到130多块钱。

    可这几年的高速的通货膨胀，加上银行的利息，实际上老百姓没赚什么钱。

    前一年国家发布了一个补贴政策。

    于是市场上开始有人计算，如果是按照那条政策来补偿的话。

    国库券的实际兑现价值可以达到一百五十多。

    但国家一直并未明确说明会不会对这期国库券补贴。

    所以导致了市场上出现了两个声音，一个认为会补，这是多方。

    另外一方是认为不会补，如果要补充的话，那么国家将要多付出十几亿的现金下来。

    动用如此庞大的现金非常的困难。

    如此，两方开始唱起来了。

    其实关进生一开始就败了，只是他被自己的自信给膨胀到无法看清对手。

    他没有意识到，华金开背后的部门，直接决定了补与不补的问题。

    如果是按照既定的路线，那么这撑死了就是最后几十亿的规模。

    问题就出在这里，有境外财团参与进来了。

    按照柴进的指示，侯塞雷和刘义千一拨人唱多方。

    而现在得到的消息是，关进生他们已经和境外资本联系。

    整个世界只有柴进一人知道这场风波最后的胜利方向。

    侯塞雷他们是不知道的，所以忽然出现了境外资本，他们心情也很是焦虑。

    两人在办公室里聊了很久后。

    刘义千最终开口说：“我们暂时还是不要轻举妄动，等柴总过来后再说。”

    侯塞雷叹了口气：“也只能这样了，不管市场如何转变，如何跌，我们都要安耐得住。”

    抛开了这问题，刘义千整个人都轻松了很多。

    靠在了后背上，点了根烟，想起了什么般：“对了，你们方义方总呢，他不是前段时间来了么，怎么又走了，我给他打电话也没有打通。”

    这是侯塞雷都搞不明白的事情。

    方义他们从欧洲损失了个把亿米元回来后，直接到了中海。

    原本以为他会在这边亲自操盘这次国库券多空大战。

    但后来柴进又把他给调走了。

    苦笑了下说：“去了南洋，具体去干嘛，我们不知道，你知道的，柴总安排事情总是这样。”

    “忽然一下一下的，令人完全搞不明白是怎么回事。”

    “去南洋了？”刘义千百思不得其解：“那鬼地方穷得跟什么一样，连个像样的证券市场都没有，有什么油水捞吗。”

    侯塞雷苦笑着摇了摇头，不知道该怎么回答。

    因为他也想不明白为何柴进会安排方义忽然一下去南洋。

    这时，刘义千的电话响了。

    是他的一个手下打来的。

    电话里听了一会后，皱着眉头“你暂时不要答应他们，我估计这是鸿门宴。”

    一听刘义千这么讲，对面的侯塞雷正色了不少。

    等他挂了电话后，开口：“谁打来的？什么鸿门宴？”

    刘义千无所谓地笑了笑：“关进生搞了一个酒会，准备邀请中海这些搞证券的人一起聚聚。”

    “目的不就很明显了吗，就是想让我们过去，然后他端着酒在我们面前说，给我关进生点面子，别跟我对着干。”

    “然后又让我们跟着一起割别人韭菜。”

    这就是大佬的世界，一个酒会，一个见面，可能改变的就是证券市场的巨大方向。

    而韭菜，永远都只能是韭菜。

    果然，侯塞雷还没有回话，他助理就从外面走进了办公室。

    同样也说接到了万果证券的电话，邀请他们明天晚上过去参加酒会。

    侯塞雷沉默了。

    看了看时间，于是开口说：“也暂时不要回答他们，等柴总过来。”

    “柴总应该马上要到机场了，刘总，你要是有时间的话……”

    “你以为我今天过来真是来找你聊天的吗，我专程过来见柴总的，走走走，别耽误时间，我们去机场接他。”刘义千很是热情地起身。

    侯塞雷笑了笑，然后两人起身一起去了机场。

    ……

    一个小时后，柴进走出了机场。

    每次来中海，机场这边好像都会发生一些改变。

    虽然很偏僻，也不可能有什么高楼大厦起来。

    但是外面的基建建设都会刷新很多。

    第一次来的时候，机场外面还是水泥路。

    可这才几年的时间，外面的水泥路全部变成了柏油大马路，直接通往中海城区。

    柴进站在机场门口，脑子里忽然想起了福东区大开发的事情。

    这个城市的房地产未来绝对超乎所有人的想象。

    尤其是福东区。

    在短短的几年时间内，完美地上演了从农村变成国际大都市的华丽蜕变。

    看来，房地产板块可以蔓延到这块来了。

    思前顾后，这次国库券后，他会好好地考察一下福东区。

    要不也在中海明珠那边拿下一块地，盖一栋摩天大楼之类的。

    脑海中思考着这念头走出了机场。

    一走出来，刘义千就哈哈大笑着走了过来：‘好久不见，柴总。’

    柴进也没有想到刘义千会过来接机，所以两人重重的拥抱了下。

    侯塞雷则是很主动的帮忙提行李之类的。

    而后上了车子。

    路上，把房地产事业延伸到中海来的想法愈发浓烈。

    于是和刘义千开始讨论了起来。

    刘义千是土生土长的中海人，所以感触最深。

    一听柴进这么讲，赶紧开口：“92年股疯之后，中海股市牛短熊长，而华夏证券市场又不允许做空，似乎很难有那种大进大出的感觉了。”

    “可我手里捏着不少现金，也在想着房地产的事情，要不，我们找个时间好好讨论下？”

