    第81章她应该是恨极了他的

    宋子韵没有直接回答。

    这么多年，她对自己这个亲爸的想法早就摸得极透。

    “爸，总之我嫁人的事情暂时不着急，有好消息了我会立刻告诉你的。”她故意说得似是而非，给人留下猜想的余地。

    果然，宋淳生很干脆，甚至对她露出满意赞赏，“行，不过也要尽快。你今年已经二十四了，女孩子年纪越大越不吃香，自己要知道抓紧。”

    一旁方茹只觉扬眉吐气，没想到女儿竟然能认识燕家下一任继承人！可算是给她长了一次脸。

    宋月凉能力再好有什么用，未婚先孕，留下的全是臭名声。

    一个女人在商圈里汲汲营营，抛头露面，也只不过挣下一间小地产公司。

    哪里及得上她女儿？日后只要嫁进燕家，女儿手里握的就是半个商业帝国，宋月凉这辈子只有仰望的份！

    饭桌上氛围一别开始的僵持，越见和乐融洽。

    此时宋子禹腰间电话响起。

    他接起电话应了两句后，饭也不吃了，起身就往外走，“燕钦约我喝酒，我先走了，你们慢慢吃。”

    说实话，他对饭桌上那些谈话并不感兴趣。

    反正不管是嫁还是娶，都要先计算利益。

    哪个大家族都一样，连他自己，以后也是要称斤称两卖的。

    无趣极了。

    皇冠会所。

    宋子禹停好车后直奔二楼卡座，行经回形走廊时，前面传来吵嚷声。

    “臭婊子，让你陪老子喝酒是给你脸！在这种地方装什么清高！”

    “一个穷服务生还敢下老子的面子，是不是不想干了？”

    “他妈的，给我喝！哈哈哈哈哈！”

    喝得醉醺醺的中年肥胖男人，就在卡座门口摁着个女服务生，往她嘴里灌酒羞辱取乐。

    “唔唔唔！唔唔！”女服务生奋力挣扎，酒水倒了她一头一身，狼狈不堪。

    宋子禹脚跟一转就准备绕过去。

    这种事情在娱乐会所多了去了，常态。

    他淡淡朝那个方向瞥了下，收回视线之际，看到了女服务生被迫仰起的脸。

    苍白柔弱，本该是楚楚可怜的。

    可是她的眼睛却又冰冷不屈，透出与外表截然不同的坚毅。

    又黑又亮的眼，像藏着黑色漩涡，能吸人。

    “住手。”

    ……

    宋子禹去到约定卡座，是五分钟之后。

    燕钦就坐在落地玻璃墙后，将他英雄救美的一幕全然收在眼底。

    整个卡座，只有他一个人在，显得空荡冷清。

    要不是楼下嗨爆的音乐传将上来，这处卡座的氛围，根本不像在娱乐场所。

    “阿钦，怎么只有你一个人在？”宋子禹敏感察觉到了异样，入座后半开玩笑道了句，心却隐隐提起。

    对面男子一身黑衣黑裤，坐在宽大沙发上，半边身子陷在阴影中，浑身散发出冷肆气息。

    忽明忽暗的旋转光影中，男子微微抬头，鼻梁上金丝镜框有寒光一闪而逝。

    “子禹，我们认识多少年了？”燕钦问。

    “十年了吧。”宋子禹答。

    两人之间的矮几上，摆着高浓度洋酒，宋子禹取过酒杯倒了满满一杯，仰头一饮而尽。

    “十年朋友，我以为我们之间应该是无话不说，足以托付信任。”燕钦脸上半明半暗，所有情绪似都被埋在旋转光影之下，“可是直到现在，你都没对我说过实话，当年，到底还发生了什么，是我不知道的？”

    宋子禹哑然，好一会后，他伸手抹了把脸，“钦少，这件事情算我对不起你。”

    其实接到燕钦电话的时候，他就隐约猜到燕钦约他的目的。

    作为兄弟，当年那件事情他隐瞒了燕钦，确实是他理亏。

    “咱俩这么多年兄弟，你当初有多喜欢宋月凉，大概只有我知道。”

    “你想跟她在一起，为了能跟她结婚，同家里做了多少抗争我也全部看在眼里。”

    “所以后来发现她怀了身孕，这件事情我实在不知道要怎么跟你说。难道要我直接告诉你，你那么喜欢的人，给你戴了绿帽？”

    加上家里非常看重跟燕家的联姻，所以他爸强行要宋月凉打掉孩子的时候，他没有阻止，甚至还暗暗高兴。

    或许那个孩子没了，从此以后大家只要不提，就能当事情没发生过。

    到时候两家结亲成功了，宋家欢喜，燕钦欢喜，那不是两全其美了吗？

    只是他没想到，宋月凉脑子会那么轴，宁死也不肯跟燕家结亲，更是从那之后把宋家、把燕钦都当成了仇人。

    他不明白，嫁到燕家有什么不好？

    燕钦长得好，有钱又有本事，多少人求着嫁都攀不着！

    “你们，是怎么逼她的？”沙发暗影中，男子启唇，声音低沉干哑。

    宋子禹看过去，有那么一瞬，捕捉到了男子镜片后的眼神，冰冷阴戾得让他心头狠狠一跳。

    “钦少……”

    “宋子禹，我还把你当朋友的时候你最好说实话，否则我跟你、跟宋氏的交情，就到此为止。”燕钦倾身，面无表情，强横气势却随着他的动作，暴虐往前压，“你知道的，我的手段从来不温和。”

    “草！”宋子禹用力捋了把头发，暴躁道，“全告诉你，行了吧！”

    离开会所时已是深夜。

    路灯霓虹依旧，只是大街上已经开始冷清。

    燕钦坐在车子里，对司机说了个地址后，就靠着座椅看窗外。

    这是上次见面时，她坐过的位置。

    彼时她就是这样一直看着窗外，让他无法窥到她的表情。

    那时候，她的心脏是不是也跟他现在一样，又沉又冷？

    恐怕不止。

    她应该是恨极了他的。

    如果不是他要联姻，她根本不会遭受那些痛苦。

    “钦少，停在这里吗？”前头，司机小心开口询问。

    这里是一处普普通通的矮楼层住宅区，楼房之间有过路带，隔着花圃。

    但也仅此而已，连车库都没有，一堆的自行车、摩托乃至小车，都只能挨着停放在花圃旁边。

    在司机看来，这种地方自是不符合钦少身份的。

    燕钦回神，往外看了眼，嗯了声，“你可以下班了，车子我自己开回去。”

    司机忙下车离开，等走远了才回头又看了眼。

    黑色轿车停在过路带一侧，男人已经下了车，挺霸颀长身影靠在车头，安安静静的，动也不动。

    夜色下，只有男子指间的猩红光点明明灭灭。

    这个时间楼里住户早就已经睡下了，到处黑灯瞎火的，也不知道钦少来这里做什么。

    (本章完)

