    去浪？！

    都这个时候了，你居然跟我说要带队友们去浪？

    埃梅里咬牙切齿地看着他。

    不过听起来也有几分道理，球员连续踢了这么多场比赛，难得距离下一场比赛还有四天时间，中间还卡着平安夜和圣诞节，让他们去放松一下，并不过分。

    所以埃梅里还是同意了。

    “好吧。”

    “但不能彻夜宿醉！适当的放松是应该的，小伙子们需要调整一下。”

    罗武笑道：

    “放心吧，就是让大家放松一下，别搞得神经紧张兮兮的，哈哈！”

    “另外，平安夜时那晚，我想邀请一线全队来我家做客，包括教练组成员，你认为如何？”

    “为什么不？我觉得相当棒。”埃梅里笑道，“如果不是我家不够大，我也想这么做。没有比你家更适合的地方了。”

    埃梅里只是住在一个小公寓里，他的家肯定容不下三十几个人在家里做客，但是罗武的豪宅就不一样了，哪怕是三百个人跑来他家玩，那也是小菜一碟。

    “好吧，那我明天会把邀请帖送到大家手中。”得到埃梅里的认可，罗武又尝试问了一句。

    “不如，你今晚也跟我们一块儿去玩玩？”

    “我？不，不，不，我老了，我适应不了那样的环境，我会疯的。”埃梅里赶紧摆摆手，拒绝了罗武的建议。

    “头儿，别装了，哪个男人的胸口没有一颗狂野的心？去吧，跟我们一块儿浪一晚。你想想，在所有媒体都在幸灾乐祸我们时，我们去浪，想想就刺激！”

    埃梅里：……

    “别忘了，我是主帅！你是队长！”

    “所以更加要带头啊，我们要把身上的压力去掉。”

    ……

    伦敦市中心费兹洛维亚区，Chinawhite夜总会里的LastLap酒吧。

    罗武提前把LastLap酒吧包下来了。

    一线队能来的队友都来了。

    门口豪车云集，赌了个水泄不通。

    很多有钱人来到这里后发现，自己根本无法进去，肯定很不爽啊。

    一打听，原来是罗武包下了场子，整个阿森纳一线队都跑来这里玩了。

    没辙。

    惹不起。

    就是想干一架，也打不过这帮绿茵场上跑不死的野驴啊。

    真正让大家不爽的是，

    酒吧居然还向女性开放！

    这就太过分了啊。

    这不就是明目张胆搞对象吗？

    这是罗武想出来的鬼主意，太坏了……

    狗仔们得知消息之后，纷纷往这里赶了过来，蹲守在门口，就等着后半夜抓拍阿森纳球员的各种新闻了。

    但《每日邮报》的狗仔可不会这么傻。

    很快就有女狗仔化身成了普通女性，试图进入酒吧里获得更加劲爆的新闻。

    可惜，

    魔高一尺道高一丈，

    酒吧保安不是吃素的。

    所有进入酒吧的外人，都不能携带任何电子设备，要经过严格的安全检查才能进去。

    所以，

    偷拍是绝对不可能的。

    那名女狗仔最终被撵出来了。

    不过还有更聪明的女狗仔摸进去了。

    《太阳报》的女狗仔果然是这个世界上最优秀的狗仔，她轻松通过了安检，来到了酒吧大厅里。

    脱掉了貂皮大衣之后，露出了她火爆的身材。金发长腿，烈焰红唇，汹涌澎湃。

    她并没有主动去搭讪阿森纳球员，而是独自坐在吧台上点了三杯鸡尾酒，然后在震耳欲聋的音乐声中飞快把三杯酒都喝进肚子里了。

    翘着大长腿的她微微趴在吧台上，又叫了五杯。

    反正喝酒不用钱不是？

    年龄大概在三十左右，正是那种杀伤力十足的成熟女人味道啊。

    这一幕自然都落在阿森纳球员的眼中。

    哪来的买醉女人？

    这不是想着让大家上去勾搭吗？

    “这个可以！”

    “这个让我来！”

    “不，不，不，这个必须我来。”

    “你不要和我抢！”

    冈杜齐和奈尼同时盯上了她，两个人正在争吵着。

    其实现在进来的妹子都快有二十个了，不缺妹子啊，实在是那个女的真的太性感了，太有吸引力了。

    “你先让我来，一会儿肯定还有新来的！”

    “不，你等下一……”

    “等等！”冈杜齐的眼珠子都快掉下来了。

    “头儿？”

    “沃德法克！”

    “头儿怎么来了？！”冈杜齐不敢相信，主教练也来酒吧潇洒了。

    “队长？”他转头看向桌子对面的罗武。

    罗武却笑了。

    埃梅里终究是来了。

    而且一来就直接走向吧台去撩妹子了！

    牛逼啊。

    姜还是老的辣啊。

    此时梳着大背头，穿着黑色大风衣的埃梅里无视众人诧异的视线，迈着潇洒的步子走到了那个性感女子的身边，直接就勾搭了起来。

    人家一个字都没说，直接就展开行动啊。

    女子正端着酒杯喝着呢，埃梅里的左手很温柔地握住了人家的左手，右手则很洒脱地把酒杯夺了过来，然后放到嘴边，一饮而尽。

    “沃特？”

    “这都行？！”

    惊掉了所有人的眼睛啊。

    这特么的撩妹技术简直炉火纯青，臻入化境啊！

    “头儿这么自信的嘛？嗷呜……”

    “学到了。”

    “为什么在训练场上，他不教我们两招呢。”

    就在众人议论纷纷之时，埃梅里的下一个动作彻底征服了所有人。

    埃梅里脑袋一侧，居然就吻了上去？

    ……

    这是大家都不了解埃梅里啊。

    埃梅里可是个情场浪子，虽然四十几岁了，可他目前是单身……

    人帅又多金，这可不就是顶级钻石王老五嘛。

    埃梅里本来是不打算来这里的，但是开了新闻发布会后和西班牙的女朋友吵了一架，心情彻底被郁闷了，所以他最终还是跑来了这里。

    虽然他是主教练，但也是个普通人啊。

    刚进来就看见了吧台旁的目标，出于原始的欲望和本性，他就直接朝目标发动攻击了，这才让大家现在傻眼了。

    也彻底颠覆了大家对他的认知……

    “哈哈，一会儿我也要模仿一下。”

    “下一个目标出现的时候，我也要跟头儿这么学！”

    “你？算了吧，你别把人吓跑就行了，你有头儿这么帅吗？”

    “别被人告了，抓去警察局，第二天我们可见不到你。”

    ……

