    第374章 不，你来的正是时候！

    叶凌云看着鹤熙有些犹豫的开口道：“额，你要不要跟我去地球看看凯莎？”

    “不去，我去地球干嘛！看你和凯莎还有那些个女人在一起秀恩爱吗？”

    鹤熙端起茶杯瞪了一眼叶凌云。

    “咳，那个，你，是不是喜欢我？”

    “咳咳咳！”

    听到这话，鹤熙直接被茶呛到了。

    “谁，谁喜欢你！”

    “emmm，凯莎说的。”

    “她说什么你就信什么吗？”

    “彦也和我说了，是你亲口说的！别想狡辩！”

    “我。。。”

    鹤熙看了眼叶凌云道：“谁叫你当年强吻我，不行，想想就来气！当时你和凯莎都那样了，还来撩我，还强吻我！”

    鹤熙反手就把王剑掏了出来，指向叶凌云。

    “赶紧让我砍一剑！你这混蛋让我惦记了几万年，结果呢！”

    叶凌云看着离自己只有二寸的剑锋，伸出手小心翼翼的捏着剑刃道：“你，小心点，在伤到我！”

    “伤到你？我还想给你一剑呢。。。唔。。。唔！”

    叶凌云直接空手夺白刃，然后抱着鹤熙就像万年前一样，直接又把鹤熙强吻了！

    鹤熙嘛，好解决的很，强吻一次不就行了，如果不够，那就再来一次！

    在别的事情上，鹤熙一直都很聪明，唯独在感情这方面，单纯的像张白纸，而第一个也是唯一一个在这张白纸上留下印记的只有叶凌云。

    鹤熙所有的经验大多来于当年看的小说，实战经验，额，压根就没有。

    “咔擦！”

    门被推开，来者看到这一幕愣住了。

    “额，我是不是打扰到你们了！”

    彦终是赶回来了，只是有些疲惫，毕竟费雷泽距离天城也不近。

    彦看着叶凌云和鹤熙道：“看来我来的不是时候！”

    “不，你来的正是时候。”

    听到彦的话，叶凌云下意识的回了句并且空着的那只手也伸向了彦。

    气氛瞬间就凝固了！

    鹤熙和彦看着叶凌云，很想给他来一剑！

    嘛呢！

    我们不要面子的吗？

    我们好歹是王啊！

    你这是要闹哪样？

    想左拥右抱吗？

    “咳，那个下意识，下意识！”

    叶凌云尴尬的收回手道：“彦，你什么时候回来的？”

    彦看着叶凌云道：“刚刚回来，看来我的确是打扰你们了，要不我走？”

    “行了，走什么走，刚刚是意外！来，先喝杯茶。”

    鹤熙将叶凌云刚刚倒的茶递给了彦。

    彦喝了一口茶看着鹤熙道：“天基王，你怎么样，没受伤吧？”

    “没有，你回来就好，先休息一会儿就去主持大局吧，估计冷该忙坏了！”

    “好！”

    叶凌云看着鹤熙和彦挠了挠头道：“那个，鹤熙，你要不要跟我走？”

    彦看着叶凌云道：“走？去哪里？”

    “当然是跟我回地球了，对了彦，要不，你准备什么时候退休？要不要跟我一起走？”

    彦没回话，鹤熙直接踢了一脚叶凌云道：“你想什么呢！彦刚成为王还没到一年呢，你就想让她退休？还有要是我和彦都去地球了，天使这边谁来管？”

    “额，那你跟不跟我走？”

    鹤熙白了一眼叶凌云道：“谁要跟你走，我是要自己去找凯莎！复活这么久了连个消息都不告诉我！对了，彦，你也知道吧！”

    “啊，我知道啊，我以为凯莎女王会告诉你呢，她没告诉你吗？”

    “你看我这样是知道的样子吗？”

    彦摇了摇头道：“额，不像。”

    “行了，既然你回来了，那剩下的事就交给你了，我先去地球了！”

    鹤熙放下茶杯直接开虫洞离开了。

    “天基王，你。。。”

    鹤熙跑的太快了，彦无奈的放下了刚刚举起的手，看向叶凌云道：“怎么，你不去追吗？”

    “不追了，刚刚强吻她，差点砍死我，还好你来了。”

    叶凌云伸了伸懒腰道：“而且，她是去地球找凯莎了，既然到了地球，那可是我的地盘，你认为我会让她跑掉？”

    彦白了一眼叶凌云道：“呵呵，没想到，你这个家伙，还真敢想，三王都被你搞定了？”

    “额，那倒没有，鹤熙还差一点，至于凉冰。。。”

    叶凌云挠了挠头道：“完全无从下手啊！”

    “切，行了，我要去忙了，你哪里来的回哪里去吧！”

    彦放下茶杯直接下了逐客令。

    “不是，干嘛，过河拆桥啊！我可刚帮你们灭了华烨他们，连点奖励都不给就让我走？”

    “怎么？你还想要什么？天使的王基本都被你打包带走了，你还想要什么！”

    “我想要你！”

    “滚蛋，没空！”

    彦白了一眼叶凌云道：“想要找炙心去！我当初怎么就向你宣誓了呢！真是太草率了！”

    “还是我优秀，要不然你怎么会宣誓！”

    “行了，不逗了，我现在真的没有时间，天城外围防御被华烨他们摧毁大半，天门被毁，还有一批战士受伤，而且天刃和天基系列还有几艘受损比较严重，还有其他一些被天使保护的文明需要安抚，还有几个文明趁这个时候爆发了战争，还有。。。”

    彦说着说着，觉得自己的头都快炸了！

    这事也太多了吧！

    虽然不用自己亲自出手，可是自己还得选择合适的天使战士去解决！

    好烦啊！

    “要不，你帮帮我？”

    彦看向了叶凌云，抛了个媚眼。

    “且慢！打扰！告辞！”

    叶凌云直接拒绝！

    我就是怕这些事才让葛小伦当太阳线防务总司令的，地球上的这些事我都不管，我还来帮天使干活，想多了！

    “mua！”

    叶凌云直接抱着彦狠狠地亲了一口道：“我先回去看叶小心去了，你处理完事情也去看看小心吧，她还没见过你呢！”

    叶凌云说完直接跑路！

    彦看着叶凌云跑路，笑了笑，伸手摸了摸自己的嘴唇，还有些余温，还是他的气息。

    彦又给自己倒了一杯茶，这次没有细品直接一饮而尽。

    该干活了！

    我是现任天使之王！

    该做我该做的了！

    彦正了正头上的王冠，从今天起，天使之王彦，正是开始上班！

    地球，芒砀山号！

    凉冰看着眼前还是一口一个碧池的叶小心彻底抓狂！

    叶凌云！

    我不是故意的啊！

    ?  ?打卡一更兽的第十九天，你来的正是时候！哈哈哈哈(?w<)★！

    ?  

    ????  

    (本章完)

