    5月5号，方平封将。

    不过消息，传出去的时间要慢一点，过了两三天，外界才知道魔武方平成了将军！

    这消息一出，引起了不小的热议。

    军部封将，所有人都知道，很难很难！

    而就在这时候，武道协会来了次锦上添花！

    ……

     5月9号。

    宗师榜单未出现任何变动，可五六品榜单，却是变化不小。

    六品榜单中，方平第一次入榜。

    “姓名：方平

    年龄：20岁

    武道等级：六品初段

     身份：将军、魔都武大校委会秘书长、武道社社长、阳城名誉提督、魔武大二学生

    战绩：联手王金洋、李寒松正面击杀精血合一强者，单独击杀六品巅峰武者。

    排名：第18位

    称号：狂刀将军

    ……”

    随着这份榜单问世，不止是华国，全球强者都有所关注。

    一个六品初段的年轻人，入了华国的六品榜单，排名在大部分六品巅峰之上，仅次于一些精血合一的强者，以及个别少数的六品巅峰强者之下。

    这样的排名，让人震撼！

    更震撼的是，对方才20岁！

    这是一个20岁的年轻人可以做到的吗？

    更别说，对方还斩杀过精血合一的强者。

    其实武道协会，或者说政府隐瞒了很多讯息，方平说自己曾经偷袭之下，击杀过七品强者。

    这事，大家没看到，但是南云月众人都相信是真的。

    如果真要计算这个战绩，方平就是进入第一都行。

    可方平本人并无宗师实力，过分的拔高，并不是好事。

    而且其中涉及的东西太多，中品强者，还不算太惹人侧目。

    击杀七品强者，要知道，全世界的高品强者也没多少，太容易出问题了。

    如今，高品强者的榜单排名，都是没有战绩显示的。

    ……

    所有人都在震撼，震撼于方平的突飞猛进。

    震撼于方平小小年纪，创造的一系列记录。

    没几个人注意到，五品榜单中，李寒松和王金洋没待多久，也迅速消失在了榜单中。

    当然，大家看到了方平的战绩，三人联手击杀了精血合一的强者。

    可那二位，这次并未进入六品榜单，所以在意的人也不多。

    至于“狂刀将军”一说，在意的人也不是太多。

    ……

    别人不在意，方平却是破口大骂。

    “什么鸟称号！”

    “武道协会的人给我等着，迟早锤爆你们！”

    方平对这个称号，是极为不满的，一点不够霸气！

    他都打电话去投诉了，甚至主动提供了一系列的称号，结果武道协会直接挂了他电话，之后再打电话……占线中！

    方平都有心直接杀去京都了！

    一旁，刚出关的秦凤青面色凝重，忽然冷冷道：“为什么老子不上五品榜！”

    又他么欺负人！

    他秦凤青在地窟杀人无数，虽说没杀六品，可当日也是击杀众多五品武者。

    居然又没给他上榜！

    太欺负人了！

    秦凤青真的气爆了！

    这区别对待，简直没谁了，武道协会是吧……这个仇他秦凤青记住了。

    方平懒得搭理他，这家伙这次出关，是为了塑脉花而来。

    按照他的说法，他之前在地窟有30亿的收获，想换10朵塑脉花，至于地窟的那些收获，都兑换给方平，至于方平拿去干嘛，他懒得管。

    方平也不提这话茬，还是义愤填膺道：“刀王，狂刀王我都认了，非要加个将军，瞬间就拉低了档次，人家都是称王，我这不是比人家低了好几档吗？”

    秦凤青哼了一声，接着继续刚刚的话题道：“10朵塑脉花，方平，给我10朵，我差不多就能塑脉进入五品高段了。”

    方平看了他一眼，忽然有些不太顺眼道：“你还是光头好看，现在天天拖着这一头长发，难看死了！”

    “你给我换，我马上剃光头！”

    秦凤青是答应的干脆至极。

    按照价值来算，他30亿的确可以换10朵塑脉花，可这玩意有价无市，他自己换不到。

    此刻，方平不答应，他还真没地方弄去。

    方平微微蹙眉，半晌才道：“可以换给你，不过……秦凤青，说句实在话，你也不用把自己逼的太狠了，你这状态不对，迟早把自己给弄死。

    我们不是你能比的，我们吃饭喝水都算修炼，你……”

    秦凤青咬牙道：“我知道！也不用你刺激我！下次进地窟，我不和你们一起了，我秦凤青也不是谁的累赘！

    我要去寻找我自己的机缘，老子没死，迟早会还你，还魔武！

    老子死了，那就什么都没有，就这么回事，你自己看着办！”

    方平瞥了他一眼，没好气道：“借钱借成你这德行的，真没几个。”

    “这次不算借，我是换的。”

    “废话，你去别的地方换换看！”

    秦凤青瞬间萎了，腰都弯了，悲伤道：“方平，给我换了吧。我父亲的大仇还等着我去报，校长的仇，我也想给他报了。

    我自己又没能耐，也炸不了王城……呜呜呜……我没用，我废物……”

    方平有些不寒而栗！

    玛德！

    一个大男人，拖着满头长发，在他面前哭哭啼啼的开始卖惨……真恶心人啊！

    这家伙为了换塑脉花，那是脸都不要了。

    不止是不要脸的问题了，那是有什么招使用什么招。

    见门外，陈云曦偷偷摸摸的张望，路过的一些武道社学员，满脸震撼，好像方平干了什么龌龊事，方平都快疯了！

    “够了！”

    方平一声冷喝，怒道：“滚！自己去后勤部换，下次你再这样……”

    他话音未落，刚刚还哭哭啼啼的秦凤青，跑的比兔子还快。

    至于刚刚的卖惨……现在哪还看的出来丝毫，这家伙嘴巴都快笑歪了。

    方平轻哼一声，接着一脸鄙夷，无语道：“傻叉！”

    不止方平骂，陈云曦此刻也进门了，一脸好奇道：“秦社长刚刚在做什么？你不是在学校那边定价了，3万学分一朵公开兑换吗？他有学分，可以自己去兑换啊。”

    方平耸耸肩，无语道：“我怎么知道他，虽说设置了一些门槛，可他自己是能兑换的，鬼知道他怎么想的！”

    不过方平大概能猜到，这家伙根本就没去后勤部看。

    大概以为方平私藏起来了，收到消息就赶来了。

    方平摇头，这家伙傻到了极致。

    如今，学分开始改制了，魔武按照方平之前订的标准，1学分相当于1万块，3万学分也就是3亿。

    这个价格，不低。

    学生们几乎换不起，也没这个需求。

    导师们，现在也在努力赚取学分，一些五品中段的导师都在盯着。

    方平将塑脉花、蕴神果都给后勤部送了过去，准许其他人兑换，当然，学分是他自己的。

    现在，已经有人开始兑换了。

    秦凤青居然还跑来找他，还丢人现眼地哭了一回……方平真的是无奈至极。

    这种二百五，活该他丢人。

     陈云曦倒是没太在意秦凤青的事，其实陈云曦还是蛮佩服秦凤青的，秦师兄真牛，为了武道提升，那是什么事都愿意干。

    起码换成她……陈云曦觉得自己做不到。

    她一个女人都不好意思哭，秦师兄居然在方平办公室哭了起来……太肉麻了。

    没再说这个，陈云曦喜笑颜开道：“方平，你有称号了，六品榜单上的百人，有称号的还不到一半呢，你太厉害了！”

    “别提了。”

    方平有些郁闷，这称号他是听都不想听。

    反正方平打定了主意，自己实力更强的时候，武道协会再敢用这称号，他就去揍人。

    陈云曦见他不想说这个，也不继续，不过还是一脸崇拜道：“你才六品初段，都进入六品榜单了，方平，上午我给我哥打电话说这事的时候，他都震撼的好久没说话……”

    方平再次无语，你哥不是震撼，是被气的。

    这事他能不知道吗？

    你非要打个电话过去扎心，陈浩然大概想死的心都有，你还刺激他，他没来找你算账就是好事。

    没说这个，方平问道：“王金洋和李寒松到了吗？”

    “动身了，下午大概就能到。”

    “嗯，我这边没事了，你自己去修炼吧。等他们到了，我也要闭关修炼了，趁着这段时间，大家都努力提升境界，如今各地地窟都处于一个平静期，天南一战结束，华国的处境好了不少，不过这种情况不会持续太久……”

    方平说了一阵，陈云曦连连点头。

    ……

    下午，王金洋和李寒松到了。

    这一次，李寒松到来，不但人来了，还带来了一大包的行李。

    一看到方平，李寒松略显激动，又有些尴尬，半晌才道：“那个……魔武还招导师吗？”

    方平愣了半天！

    这话……是要投靠魔武的意思？

    “你不怕苏展宗师宰了你？”

    “那个……校长让我来的。”

    李寒松尴尬道：“校长说，现在京武处于稳定期，京都地窟也是如此，不适合我继续待下去，等我到了宗师……咳咳，反正我是准备来魔武应聘的。”

    方平哭笑不得，一旁，王金洋瞥了他一眼，轻轻摇头。

    李寒松居然要来魔武！

    这家伙，被方平忽悠几句，拐带了几次，居然真被拐来了，京武的宗师大概也是无奈，实在没办法了。

    和方平浪了几次，李寒松再也不是那个老实听话的好孩子了。

    而京武那边，目前的确也没办法对李寒松提供更多的帮助。

    到了李寒松这个境界，主要还是靠自己，京武那边按部就班的修炼还行，想突飞猛进，希望不大。

    唯有到魔武，也许才会有转机。

    方平扫了铁头一眼，想了想开口道：“想当魔武的导师，也不是不可以，不过先说好，不下地窟，你就要尽到导师的责任，得带学生。

    今年魔武扩招，以后导师就不够用了，现在对导师的需求很多。

    别和秦凤青那王八蛋似的，他就当个打手的命，让他带学生，我怕他把学生都给折腾死。”

    李寒松连忙道：“这个没问题，其实在京武，我之前也在带一些学弟学妹，凌依依、韩旭他们都是我在带，以前我时间还算宽裕，就是最近忙了一些。”

    以前他其实不算忙，凌依依、韩旭这些人，虽然也有导师，可大部分时间，还是李寒松这个师兄在指点。

    方平听到这话，倒是有些意外，也有些高兴道：“那就好，回头你递一份简历到校委会那边，入职的事，等你毕业了再做。”

    铁头倒是挺靠谱的，不像秦凤青那家伙，方平压根没准备让他带学生。

    方平几人虽然也修炼，可说实话，修炼的不算疯狂。

    好歹能抽出时间来放松一下，而秦凤青正宗的两点一线，地窟——修炼室。

    他下完地窟就去修炼室，修炼完了就继续下地窟，以前还稍微好点，现在在学校内几乎看不到他的身影。

    一些大一学生，如今不少人都遗忘了秦凤青这个大刺头。

    恐怕也就唐雯这些大一学生，还知道魔武有个老牌刺头人物。

     说完了这些，方平边走边道：“这次喊你们两位来，主要还是为了尝试一下迅速封闭三焦之门，你们也知道，我可以改变气息，进行伪装。

    当然，要付出一定的代价才行。

    至于行不行，还要尝试后才知道。

    之前我尝试过，我伪装气血，是可以接触老王的三焦之门的。

    我们三人气血都很强，合三人之力，气血强度绝对堪比万卡的六品巅峰武者，甚至更强……”

    他还没说完，李寒松想了想道：“这算是双修吗？不，三修？”

    方平脸色漆黑！

    修你大爷！

    能不能不要说这种惹人联想的词！

    这些家伙，如今都不是太对劲，秦凤青留了长发，在他办公室哭哭啼啼，本就让人无语了。

    现在铁头又来句“双修”，很容易惹人联想的好不好。

    方平没接这话，继续道：“我先说明，要先帮我封门，等我封闭了气血之门，我再尝试帮你们封门。毕竟我封闭了一扇门户，气血会更强。

    还有，我精神力快要具现了，一旦具现，那就更简单了。

    气血之门封闭之后，会有神秘力量回馈我，我准备趁机具现精神力。

    一旦具现，那我的实力绝对比精血合一的强者更强，还有，具现之后，我也许可以动用神兵。

    如果可以的话，我还有把八品的神兵长刀，暂且先用着，这样一来，我的战力会提升一大截。

    到时候……也许可以和宗师交锋！

    你们怎么说？”

    李寒松点头道：“我没问题。”

    王金洋平静道：“可以。”

    方平顿时笑道：“那就好说了，赶早不赶晚，走，去能源室，放心，这次魔武能源室敞开了供应，可以帮助你们快速恢复消耗，在魔武的一切开支，都算我的。”

    李寒松咧嘴笑了起来，王金洋也是忍不住笑道：“那我们就吃大户了。”

    方平是真有钱！

    能源室敞开了供应，这是什么概念？

    那可是极度烧能源石的，别看方平现在看不上能源石，可能源石对任何人而言，都是珍贵的修炼物资。

    王金洋和李寒松之前收获也有不少，可让两人敞开了用能源石修炼，那是真的舍不得，也烧不起这个钱。……

    魔武能源室。

    如今，看守这里的导师，不再是宋盈吉。

    老宋已经被刺激疯了，现在跟秦凤青一个样，修炼完了就下地窟，地窟出来就修炼。

    这几天，人又去魔都地窟了。

    现在在这留守的导师，是一位五品导师，看到方平几人，那是极为客气……甚至有些崇拜的意味。

    如今的方平，是魔武中品导师第二人。

    第一是罗一川，他精血合一之后，这次排行榜上，他排名13位，没能进入前十。

    方平虽然排名比他低几位，可方平多大，罗一川多大？

    而且两人交手，谁胜谁负真的难说。

    罗一川可没方平那么多手段，方平哪怕重伤垂死，那也是死不了的，罗一川死了可就真死了。

    一位院长级实力的学员，导师们都要尊敬三分，更别说方平给魔武带来无数改变了。

    如今的魔武，名副其实的武大第一！

    这还是宗师榜单没有变动的情况下，一旦宗师榜单变动，魔武的实力恐怕要堪比南方镇守府……四大镇守府，南方镇守府最弱。

    看到这一幕，几人进了修炼室中，李寒松小声道：“方平，你现在去别的武大，当校长都行了，比如南武……”

    南武现任校长，在六品榜单排名没方平高！

     这话一出，王金洋有些无语，瞪了他一眼，低喝道：“废话真多，李寒松，以前你不是高冷的很吗？现在怎么跟傻子似的！”

    李寒松叹气道：“别提了，以前那是不知天高地厚，如今我也算经历过沧桑，再说都是自家兄弟，也没什么好装的。”

    “自家兄弟……”王金洋低不可闻道：“这辈子差不多，上辈子……指不定就是仇家呢！”

    老王摇头，这些事谁能说的清。

    再说了，方平这冒牌货，鬼才知道他有没有上辈子。

    方平也不想浪费时间，稍微调整了一下，沉声道：“好了，开始吧！”

    下一刻，方平头悬三座门户。

    而李寒松和王金洋的气息瞬间转变，变成了和方平同源的气息。

    气息转变，消耗比能量屏障更高。

    加一个人那是100万一分钟，两个人就是1000万一分钟。

    一小时6亿的消耗，方平也就现在财富值高，要不然早就肉疼的崩溃了。

     6000多亿的财富值，其实也就1000个小时的消耗罢了。

    不过王金洋和李寒松气血有限，全力以赴，一天支撑两三个小时也就到极限了。

    花钱换时间，方平还是愿意的。

    一天花个20亿财富值，加上自身消耗，撑破天了也就30亿。

    效果好的话，也许十天半个月他就可以封闭一扇门户。

    实力越强，才能挣更多的财富值，如今的方平极为明白这一点。

     气血改变的瞬间，李寒松金身闪耀，王金洋气血如潮，方平直接干脆地爆发出天地之力，三人力量同时涌入气血之门中。

    而就在此刻，那座虚实之间的门户，开始颤动了起来！

    方平见状大喜过望，狂喜道：“可以！速度起码快了10倍……最多一个月，我就可以封闭三焦之门，二位加把劲！”

    “来了！”

    这一刻，李寒松那是浑身金光，王金洋也是骨髓之力透体，方平越快封闭三焦之门，大家都能迅速进步。

    三人联手之下，可以一起推动门户，这一点也让王金洋二人欣喜至极！

    这一刻，王金洋都怀疑了……方平真的在前世截取过他们的生命本源吗？

    要不然，伪装气息之后，居然真的可以触及对方三焦之门，这是闻所未闻的奇事！

     此时此刻，老王迷茫了。

    至于李寒松，完全没意外，自家兄弟，能一起推门不算啥。