
　　没一会儿，又陆续有人传送进来。

　　细数之后，一共有十个人。

　　除了之前见到过的药店的四人，还有季雨薇，以及另外四个……坑了程姜的人，这四人也是上一关一起完成试炼的四人，一人西装革履，在现实世界的身份乃是一小老板。

　　一人四五十岁的家庭主妇，面相尖酸刻薄，喜欢占小便宜。

　　一人肥头大耳，是个不知名的副导演，为人却高傲自大的很，据说凭借着副导演的身份潜规则了不少。

　　最后一人是个唯唯诺诺的大一男学生。

　　待人齐了后，饭店的店小二也没来什么装神弄鬼，直接就出来了。

　　此次的店小二比较正常，一身短褂，上个世纪工人的打扮。

　　脸色青白如鬼，五官还算能看，嘴角挂着僵硬不协调的微笑，发出的声音也是机械死板的声音。

　　“各位尊敬的客人，吃饭还是住店？”

　　在场的十个人都是新手，不明白店小二这番话是什么意思，没人轻举妄动。

　　就连之前在药店见过的高大男子也没莽撞的说话。

　　倒是那坑了程姜的四人，对视了一眼后，其中为首的西装革履很是严肃的男子走出，对着他们这些人开口。

　　“诸位，想必各位能通过第一关试炼必然也是明白了这个游戏的危险性，如果贸然回答，只怕有一定的危险，不如我们先在饭店中找线索……”

　　“吃饭多钱？住店多钱？”

　　乔时没空听西装男的长篇废话，直接上前询问，说来说去不就是让别人去试探这次试炼任务的危险在哪吗？

　　寻找线索什么的都是放屁。

　　被乔时这么一打岔，西装男面色一僵，转而愤怒的盯着乔时。

　　“你这是什么意思，打算害死我们所有人吗，都跟你说了暂时不要轻举妄动，你知不知道你的举动很可能牵连我们所有人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　西装男言语间，很明显的打算挑动其他试炼者针对乔时。

　　跟着西装男的几人也相继出声。

　　“是啊，你这人怎么能这样，现在大家都在这个饭店中，出了什么事你能负责吗？”

　　家庭主妇率先出声。

　　“都什么时候了，还想着出风头，我看是想早点死吧，你想死可别拖累我们。”

　　副导演紧随其后，男学生唯唯诺诺的没开口。

　　不巧，另外几人乔时都见过，除了季雨薇加入了那四人的队伍，药店的那四人依旧没有轻举妄动。

　　能在试炼地点以外的地方来去自如，实力必定不一般。

　　乔时瞥了眼西装男，下一刻，身形已经在所有人面前变成一道残影。

　　等到众人再看清，西装男已经重伤瘫倒在地上，如若不是胸口还有轻微的起伏，只怕说死了都有人信。

　　这一手，将在场的所有人都给震住了。

　　唯一能想到的就是，乔时得到了什么不得了的道具。

　　“嗬——”

　　本来重伤的西装男在这时忽然深深的吸了一口气，紧接着开始急促的喘息着，身上的伤势开始快速复原。

　　想来应该是用了什么道具。

　　重新爬起来的西装男忌惮的远离着乔时，没人再敢说什么。

　　乔时则走到了店小二不远处，店小二目睹着这一场斗殴，嘴角露出诡异的笑，而后僵硬的头180度一转，忽然面向乔时。

　　“尊敬的客人，住店十金币一晚，吃饭按菜单算，您要吃些什么。”

　　店小二不知从什么地方拿出了一份菜单，乔时接过菜单看了看，上面手写着不知名的文字，但是她能看懂。

　　“先来一壶茶，再来一碟马蹄酥。”

　　她刚吃饱，还没饿了，倒是有些口渴了，茶水配点心也不错呀。

　　“承惠十五金币。”

　　“嗯。”

　　乔时扫了饭店的二维码，麻溜的付款，而后将菜单交给店小二时，顺手将他的头给转正了，总是面朝着屁股多不好。

　　“这样顺眼许多。”

　　“咯咯咯，客观真有趣～”

　　店小二犹如被调戏一般，僵硬着羞涩一笑，转身去了后厨。

　　被乔时的骚操作惊呆的众人也陆续的坐在饭桌上，只是没人敢点餐。

　　金币多重要啊，可以在商城中兑换道具，就为了祭奠五脏六腑就浪费这么多金币，太过奢侈。

　　茶水和点心很快就上来了，虽然另外几人早就饿得不行，但是还是不敢点餐。

　　不仅仅是舍不得，还怀疑这家饭店的东西到底能不能吃。

　　乔时不以为意，喝了一些茶又吃了一些点心。

　　其实这第二关的试炼还是很容易的，在饭店消费以及生存两天就行。

　　消费的金额不得低于三十金币，两天后如果还活着就能通关。

　　不过有一点，在上个试炼任务之中，他们只赚到了二十金币。

　　该如何消费不低于三十金币……

　　呵呵～

　　果然没多久，店小二就笑眯眯的将规则说了出来。

　　“消费三十金币？怎么可能！”

　　几人惊呼不已，他们身上只有二十金币，却让他们消费三十金币，这不是为难人嘛！

　　然而众人只将重点放在消费三十金币上面，却忽略了店小二的后一句话。

　　成功在饭店中生存两天，这才是最重要的。

　　两天的住店钱至少就要二十金币，如果不付钱，可是会被赶出去的。

　　这里可是也有白天黑夜，只不过白天没太阳，天色阴冷，夜晚没月亮，伸手不见五指，且怪物横行。

　　即便是花钱住店了，试炼考官也不会为你将这些怪物驱赶出去。

　　相反，打斗过程中，如果弄坏了饭店的东西，是要双倍赔偿的。

　　就比如眼前的饭桌，如果因为你打斗坏了，就要赔偿一百个金币。

　　赔的倾家荡产。

　　一开始在药店的几人面色微微一变，转而却看向了乔时。

　　如果他们没记错。

　　刚开始这个女人在药店消费了二十金币买了两瓶水，现在又消费了十五金币。

　　她身上的金币已经明显多于二十，显然多出来任务所得的二十金币。

　　只是碍于乔时的武力值，没人敢上前闹事，之前西装男就是下场。

　　眼看着药店几人欲言又止的模样，乔时也没有隐瞒，指了指饭店外面。

　　“外面的怪物都很值钱，击杀了会获得一定的金币奖励，当然，如若在饭店之中抓到怪物交于考官，也会得到金币奖励。”

　　之前她击杀的那只怪物就值三十个金币。

　　只是怪物，又有几个人敢动手，招惹怪物的下场就是死。

　　可是不动手没金币消费完不成试炼同样还是个死。

　　“姑娘，就没有别的办法了吗？”

　　这时药店中那个人高马大的为首的季远认真开口询问。

　　乔时同样认真的点了点头。

　　“有啊，击杀试炼考官，可获得几千到几万不等的金币奖励。”

　　众人：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第297章 真实恐怖（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 