    “长齐集团这个混蛋，舅舅怎么办啊，齐少明显就是要出卖我们了！”

    “这件事到底是谁在搞鬼啊！”

    两人失神落魄的坐倒地面，他们都知道，这牢饭，他们怕是吃定了啊！

    “走！立刻整理东西，离开韶州！”

    两人赶紧驾车回家，只不过，刚刚回到小区范围，突然，前方有车灯照来，随后一辆宝马挡在了他们的车前！

    “妈的，找死啊，怎么开车的，敢逆行！”

    陈大军本就焦急了，见有人敢拦路，气的大骂：“再不滚开，撞死你！”

    随后他见那宝马没有让路的样子，他与刘子车皆是愤怒下车，想要给那司机的好看！

    而这时，宝马的车门打开，一道身影缓缓的走了下来，在漆黑的夜色之下，那人的动作不快不慢，一道让刘子车感觉十分熟悉的声音突然飘来。

    “刘子车，陈大军，人在做，天在看！”

    “是你，林辰！”

    刘子车全身一震，突然他又想到了事情的始末。

    林辰突然找到了他们，然后问他们朱倩的事，而等林辰走后，陈经理便要告他们了，就连长齐集团的大少爷都不敢出面！

    这一切难道是林辰在搞鬼？

    “舅舅，是他在害我们！”

    刘子车赶紧对陈大军喊道，而陈大军也气的大骂，但又觉得林辰哪来这种能量弄死他们啊！

    “刘子车，你可还认识这个东西！”

    这时，林辰手中出现了在宿舍楼捡到的凉鞋，然后将凉鞋放在地面上！

    “这什么鬼东西！”

    刘子车悄然打了一个寒颤，不知为何，那凉鞋总给他一种很不舒服的感觉，而且，四周本就人少，路灯又漆黑，这给他心理形成的压力更大！

    “这鞋子，是朱倩的！”

    林辰只说了一句，但是声音却仿佛夺命符般。

    “朱，朱倩的？”

    刘子车也不知道为什么害怕，但是他身体发抖的厉害，瞳孔盯着那凉鞋，猛然一阵收缩，在那凉鞋之上，他依稀见到一道熟悉的白色身影，最主要，那苍白的面孔极为的熟悉，正是当年读书的朱倩！

    “鬼啊！”

    刘子车一声怪叫，随后就被吓的晕了过去。

    而陈大军并不知道朱倩的事，不过黑灯瞎火的突然见到这种东西，他也吓的猛然跑向车里，躲了起来。

    林辰淡淡看着地面上的凉鞋，他今天所做的一切，非但是替朱倩讨回公道，也是在了解她心中最放不下的事！

    “朱倩，刘子车已经得到相应的代价了，人有人道，鬼有鬼道，凡事的心事了结，你也该上路了！”

    林辰对着那凉鞋淡淡道，手中出现了符纸，缓缓洒下，在漆黑之中，就仿佛打开了一道明灯，指点了通往轮回的路般！

    “谢谢！”

    依依稀稀中，一道清脆的声音在天空徘徊，一股阴风飘过，四周渐渐恢复如初了！

    林辰知道朱倩心事了结，进入轮回之中了！

    “卢俊杰，可以报警了！”

    随后，林辰走回宝马，等宝马离开了不足五分钟，警笛之声便是在远方传来。

    刘子车他们的犯罪证据确凿，更有人证物证，保守估计也是在七年之下了，虽然这惩罚也不算很重，但是也算替朱倩讨回了一个公道。

    林辰让卢俊杰将车开至野外，将那凉鞋找了一个地方埋了，随后对刘文达道：“刘少，朱倩的父亲也很可怜，你若能帮忙的话，尽自己能能力帮忙吧！”

    “林哥开口了，我保证做到！”

    今晚目睹了林辰神奇的玄术，刘文达对林辰已佩服的五体投地了，他也更加的肯定，这世界是有奇能异士的，更有神秘的道术！

    事情解决完之后，卢俊杰亲自送林辰与苏夜歌回去，而走在回家的路上，苏夜歌想到之前的事，不由的看着自己的姐夫，眸子持续在闪烁，也不知道她在想什么。

    第二天一大早，新闻便报道了长齐集团的事了，只不过，长齐集团对外称，这事他们也不知情，所以导致罪名大多都被刘子车两人扛上了！

    “小齐的家族产业，居然也弄出这种事了！”

    苏父在看着报纸，不由感叹道：“还好，这事与长齐集团没关系，否则小齐的家族产业肯定要受到影响了啊！”

    “他爸，小齐的事他们自己会处理，抽空让他来家里吃个饭，问问就知道了，现在快八点了，你该出发了吧！”

    “齐隆这孩子，唉，怎么说呢，终归城府太深了，还是少接触为妙！”

    “他爸，你怎么这么说话呢？你大寿的时候，他也算尽心尽力了啊，好了，不说他了，合同带上了吗？还有那些环保局审核的证书也带上了吗？”

    苏母一边叮嘱一边替苏父打着领带，看他们的样子似乎挺隆重的！

    “爸，妈，今天是什么日子啊，弄的这么隆重，是你们的结婚纪念日吗？”苏夜歌不由问道。

    “尽胡说，今天是你爸事业的转折点，还记得你爸上次说的伟光集团的事吗？今天有结果了，反正你也别多问了，今晚记得回来吃饭，若你爸成功了，我们一家人好好庆祝庆祝！”

    苏母笑骂道，又看着苏洛道：“小洛，你今天休息，留在家里帮忙，别去哪了啊！”

    “我知道了！”

    苏洛喝着牛奶，眸子却悄然看着林辰与苏夜歌，总感觉他们之间发生了什么事般！

    因为今天一大早，苏夜歌居然主动与林辰打招呼，要知道以前的时候，她这妹妹能少骂林辰几句，这已经是法外开恩的事了啊！

    “我吃饱了，公司有些事，我先上班了！”

    这时，林辰擦了擦嘴，对着苏母他们笑道。

    “去吧，中午记得回来吃饭！”

    苏母对待林辰明显没这么冷漠了，或许林辰比起其他的女婿，算不上有很大的本事，但现在也算自力更生了，再加上不结婚也结了，还能怎么样，倒不如好好过日子！

    “妈，我知道了！”

    林辰整理一番便是离开。

    “姐夫，等等我！”

    苏夜歌赶紧追了上去，而且还未出门，苏夜歌就缠上了林辰的手臂了，让林辰一阵无语！

    “这孩子，没大没小的！”

    苏母见状，忍不住笑骂一句，而苏洛则脸色古怪，想着记忆归来后林辰种种的不同，怎么感觉林辰在这个家，地位不断在提升了啊！
