

               腾汛在加速布局，滴滴也同样在加速。

    和千度的合作再次深入，具体办法是苏启再让出来了百分之三十的股份。

    到现在，滴滴音乐已经有一半的股份让了出来。

    千度得益于滴滴音乐的资源接入，没法留住的流量问题得到解决。

    一个月之内，网民当中就有这样的传言出来。

    “听原创就去滴滴音乐，np3歌曲下载就去千度np3。”

    为此，滴滴还由胖子牵头，成立了一个专门应对腾汛的阻击小组。

    敌人，就应该扑死在摇篮当中。

    一切，都在有序的反击当中，苏启的日子平静而不平静。

    启程地产那边，最大的痛点二手房市场也迅速的崛起。

    二手房业务就是这样，手里人得力，加上政策良好的时候，崛起的非常之快，区域经理小杰的表现也充分的证明了苏启的眼光。

    这天，苏启在听了小杰的汇报之后问道：“21世纪不动产那边情况怎么样？”

    小杰说：“拿到过他们这个季度的报表，非常差，业绩只有我们的一半。”

    “而且上个月还出了个事情，好像把一个客户给打了。”

    “打客户？为什么？”苏启有些疑惑。

    小杰嗤之以鼻的笑了下：“他们那群人还不是这个叼样，以为自己换了个地方了就会好。”

    “我看到哪里都是那个德行，好像是那个客户在他们这里看了一套房子，然后在不知情的情况下，又被另外一个同行约过去看了那套房子。”

    “这其实也非常正常，客户不清楚房源，中介也不清楚你看没看过，刚好被他们那个业务员碰到了。”

    “就这样吵起来了，这一吵还不得了了，发生了肢体冲突，就这样把客户打了一顿，这事情影响非常大。”

    苏启望着小杰满意的点了点头，通过他说话说明他改变的也非常大。

    不再是那个羞怯，只知道做业绩的小业务员了。

    说：“我们做我们自己的，当然了，如果这群人哪天惹我们头上了，我们也别客气，有事去找彭军山，或者是山炮哥，他们两个是我们门口蹲着的两尊镇宅狮子。”

    小杰说：“我明白了，苏总。”

    小杰出门楼，苏启的电话响了。

    邓成基打过来的。

    一接通那边就传来了邓成基十分激动的声音：“启哥！我们……我们接到春晚栏目组的电话了！”

    苏启能的一惊：“怎么说？”

    “春晚栏目组邀请我们参加春晚，明天我们就准备飞一趟燕城跟他们接触！”

    “大好事啊！”

    苏启都有些激动了起来，春晚，这对于每个艺人来说等于是一张插上翅膀的平台。

    你可以默默无闻，但只要在上面站几分钟就可以全国文明。

    目前这个年代来讲，春晚就是每家每户大年三十不可或缺的一道年味，有春晚才有春节的味儿。

    如果源泉乐队真能够上春晚的话，那从此以后他们的脸上就要被贴上巨星的标签。

    邓成基说：“启哥，真要谢谢你，你是我们的在世伯乐，如果没有你的话，可能我们还在吼着不知所谓，也从没有想过哪天能够接到春晚栏目组的邀请。”

    苏启这边也真心的为他们高兴，说：“别这么说，你们成功也是因为你们努力，明天你先去跟那边的人接触，有什么消息再通知我。”

    “那行，明天我第一时间通知你。”

    挂了电话后，苏启心情一阵难以平静。

    晚上吃饭的时候，正准备跟杨晶说，但是看杨晶的神色似乎有些不好。

    问道：“发生什么事情了吗？”

    杨晶半天才说：“是发生了点事情，店里一个员工的事。”

    “我能帮上忙吗？”

    杨晶低着头，一脸委屈的样子，手里的筷子在碗里划啊划。

    半天后突然抬头：“苏启，能帮我叫几十个人去打架不？”

    噗，苏启被米饭呛了下，随后哈哈大笑起来。

    杨晶皱着秀眉：“你干嘛呀，有那么好笑嘛，人家现在烦死了。”

    半天后苏启才回过神，看着杨晶生气的样子，莫名的觉得可爱，刮了下她鼻子说：“谁欺负我家老板娘了，胆子肥了啊。”

    杨晶不满的白了他一眼：“炎哥天天跟着我，谁敢欺负我啊，你还记得那个叫小丽的妹子不。”

    “小丽？那个服装店的妹子吗，她不是成了江姐的助理吗，怎么了？”

    “这个小妹妹我特别喜欢，可是她好像被家里人逼婚了。”

    苏启笑了下：“这是人家的私事，你去干涉干嘛。”

    “问题是他那个父母，咳，我真不晓得该怎么形容，现在知道小丽在我们这边工资高了。”

    “这倒好，父母就索取无度，包括她那个哥哥跟嫂子也整天向她要钱，就昨天她哥哥还来闹事了，说什么要在家里创业，让她出钱，我是真心疼这个小妹子。”

    杨晶不停的唉声叹气。

    苏启想了下说：“闹的很厉害？”

    杨晶说：“嗯，很厉害，她哥哥昨天还来我们店里闹，带了一大帮子人，扬言说，要小丽回去嫁给他们镇上的一个有钱人，要么就拿三十万出来给他去做生意。”

    “现在小丽整天吓的失魂落魄的。”

    苏启皱了皱眉头，一听就知道了怎么回事。

    这种父母应该是重男轻女的思想特别重，历来家里儿子看的重，包括女儿也要为儿子而活。

    后世苏启甚至看到过一个这样的新闻，一个女孩甚至被父母要求赚够二十万后才能嫁人，理由是女孩是赔钱货，生养这么多年，总要有些回报。

    而这二十万就是为了给她哥哥找老婆用的，后来女孩赚够了二十万后离开了家里，在南方打拼出来了一分不菲的事业。

    农村里的父母又开始不停索取了，理由是你哥哥在农村里，家里就这么一个男孩，你日子过得好，就应该要多帮助你哥哥。

    这事还引发出一番孝与不孝的讨论。

    苏启心里猜测这个小丽父母估计就这么回事了，说：“明天她哥哥还会来闹事？”