    这一阵的攻击，虽然极其短暂，但是消耗却极为庞大。每个人施展的都是最强横的元决，体内的元气也是犹如流水一般向外蜂拥。

    不过好在这些人的状态好比夜笑好一些，虽然疲惫无比，但是在没有看到那元皇死亡之前，却不能放心。于是一个个冒起全身力气，向着那元皇跌落的地方急速狂奔了过去。

    夜笑这边的变故，顿时引起了钱谊与另一名三级元皇的注意。两人率先开战，元皇三层的黑衣元皇，一身金属性元气，擅长攻杀。而钱谊攻击虽弱，但是木属性元气却十分醇厚，又是在这密林之内，可谓是占尽地利。所以防守起来自然是得心应手、滴水不漏。

    所以，两人攻杀虽然激烈无比，但是一时之间，却是谁都奈何不了谁。

    对于夜笑等人等交战，这两人自然很是关注。但是没过多久，元皇三层的黑衣人，就将注意力放到了钱谊身上。诸位元宗虽然人多势众，但是与这元皇比起来，实力差距很是明显，几乎胜败已定。

    钱谊虽然担忧，但是在这黑衣元皇的强势攻击下，却也只能收敛心思、凝神防御。对于夜笑等人的战局，他丝毫腾不出手来帮忙。

    爆响声，吸引了钱谊二人的视线。

    两人不由自主的看了过来，然而这结果，却是让两人脸色大变，尽皆一脸的不可置信。就连钱谊，也从未想过，夜笑等人能够将其战胜，最好的情况，不过是拖得久一些，争取拖延到钱申到来。

    两名元皇三层，眼力自然很好。夜笑等人，虽然状态不佳，但是除了夜笑之外，其他人仅是消耗严重，并未受伤。相比起来，那元皇的情况就很不好了。

    有气无力的跌在地上，浑身一片血污，就连动弹都非常困难，显然已经失去了战斗力。

    在拿最后一击中，这元皇对于无名元宗的攻击，丝毫没有防备，甚至没有半点抵御。那爆裂的攻击，不损分毫，澎湃的能量全部倾泻到他的身躯之上。任凭他是元皇强者，在毫无防御的情况下，又怎能挡得住这攻击的肆虐。

    眼看一众元宗就要赶到这元皇身前，与钱谊交战的黑衣人，陡然暴怒喝到：“尔敢！”说着就要拜托钱谊。钱谊虽然要战胜他很难，但是想要将其缠住，却十分容易。

    一丛丛的树木枝杈、藤条急速舞动，向着这黑衣人的周身包裹了过去，直接将其去路截断。这黑衣人身躯之上，金光四射，将一层层的枝杈碾成粉碎，但是急切之下却不能脱身。

    一名钱家子弟，率先来到这元皇一层强者身前，看着他倒地的身形，脸上泛出一丝冷笑。随后毫不留情的，一掌就朝着这元皇的胸口印去。

    虽然此时他的力量无法发挥到极致，但是对于已经半死状态的黑衣元皇来说，这一击却足以致命。

    所有的目光都注视了过去，奔走的钱家其余人，都停下了脚步。元皇三层的黑衣人，也停止了挣脱，因为一切都来不及了。

    这名子弟的手掌，凝聚着全身元气，就连躯体的力量，都用了出来。整个身子几乎倾斜，狠狠的向下劈去。

    然而，就在这一刻，一股令人心悸的波动陡然传来。

    咔嚓咔嚓...

    无数的大树被拦腰折断，密杂的树林中，一条甬道直通到这弟子和这元皇的身前。

    碰！

    一股无形的气势，直接将钱家这名弟子轰飞出去，暴虐的元气瞬间将这密林清除一块空场。风声凛冽，空气的爆裂声响起，一名素衣老者出现在众人的视线之中。

    这陡然的变故，使得夜笑与钱家众人顿时一惊。夜笑脸色骇然，震惊的喝到：“元帝？”

    素衣老者冷眼看了看钱家众人，不屑的笑了笑，随后不见其身形有何动作，一股令人窒息的元气波动，就破空向钱家众弟子狂暴的席卷了过来。

    夜笑的脸上露出绝望的神色，一名元皇一层的强者，就已经让自己等人施展了所有底牌，耗尽了所有力量。这帝君级别的老者，又哪里还能抵挡的住？

    恐怖的气势，将众人直接压服在地上，连动弹都成了奢侈的事情。无形的元气波横扫过来，巨木一颗颗轰然倒塌，预示着众人死亡的临近。

    这老者，冷哼一声，负手向前踏出一步。夜笑等人，只觉得一柄重锤，轰然砸在自己的身躯之上。夜笑与一众钱家元宗，尽皆脸色苍白，口吐鲜血。

    死亡要来临了么？

    素衣老者嘴角翘起，再次向前跨出，然而这一步还未落地，老者脸上的戏虐之色陡然消失，取而代之的是凝重的神色。身形光华闪烁，跨出的脚步竟迅速收回，身形向后掠去。

    老者刚刚退后，一尊大鼎，却是陡然从天而降，轰然砸在老者刚才所在的位置。这大鼎足有半丈方圆，鼎身之上，刻画着三条火红色巨龙，三足压下，顿时将周边的一切碾为碎末。

    随着这巨鼎的落下，一道白发白须的青衫老者，陡然出现在夜笑众人的视线之中。

    “钱申前辈？”夜笑惊呼一声。

    “族兄！”

    “叔祖！”

    “老祖大人！”

    一声声惊喜的呼喝，从钱家众人口中喊出。

    不错，这来人正是赶来与他们会合的七品丹师，钱申。

    钱申颔首，打量了一下钱家众人，脸上也充满了欢喜之意，环视一周，最后目光落在夜笑的身上。目光凝聚了片刻，视线中充满了感激与庆幸，对着夜笑重重点了点头，随后转过头看向不远处的素衣老者。

    伸手一挥，那三足大鼎陡然掠起，来到钱申头顶缓缓盘旋。

    “坠魔谷的人？既然你们敢追杀我们钱家人，那就给我去死吧！”钱申一脸冷厉，陡然将大鼎再次挥出。

    大鼎爆射到这素衣老者头顶之上，这老者刚要躲避，身躯竟猛然一顿！眼中充满了骇然。

    只见这大鼎突然轰鸣了一声，在众人震惊的目光注视下，大鼎之上的三条火色巨龙，竟盘旋而出，从鼎身之上掠了出来。

