    门户之内，是一个巨大的黑暗空间，无数邪恶的黑气如龙似蟒，不断游荡，带来极大的压迫。

    艾森一路狂奔，最终来到一个大殿中。

    在最顶端，端坐着一个身穿黑袍的女子。

    那女子长得极为妖艳动人，宽广的黑袍也难以遮盖其令人喷血的娇躯。

    她看着艾森在笑，但艾森却噗通一声就跪倒在地上，瑟瑟发抖。

    六翼天使已经是站在顶端的存在了，但居然对一个女子产生如此强烈的畏惧感，实在是难以置信。

    不等女子回答，艾森就倒豆子一般将事情的经过全部说了出来。

    “一个特殊的人族...”女子眼中露出好奇之色：“有机会倒是要见识一下，算了，看在你带回来光明圣花的份上，这次就饶恕你，起来吧。”

    艾森如蒙大赦，连忙站起来，将已经被污染一部分的光明圣花递了上去。

    女子单手将其握着，大量的黑气蔓延出去，在很短时间内就完成了改造，变成一朵纯粹的黑暗莲花。

    “主人功高盖世，天下无敌。”艾森一顿马屁拍了过去，十分谄媚的说道：“有了黑暗之花，要进行‘光明驱逐’计划就更加简单了。”

    女子笑了起来：“的确，这算是意外收获，嗯...是谁，给我滚出来！”

    她忽然脸色一变，朝着前方某处拍出一掌。

    黑暗之力滚滚而动，惊涛骇浪。

    龙帝被逼了出来，反手一剑斩出，破开黑暗。

    “是你，你是什么时候！？”艾森惊得差点跳了起来，旋即再一次跪在女子面前：“主人息怒，不关属下的事啊。”

    女子神色恢复平静，讶然道：“你就是那个坏事的人族小子，血气旺盛如海，体魄如龙，而且你身上居然让我感受到了一丝危险。”

    “在下龙帝。”龙帝抱拳道：“不知道阁下如何称呼？”

    此女浑身上下笼罩着一层迷雾，而且背后没有翅膀，龙帝也无法判断对方究竟是何等级别的存在。

    “放肆，你算什么东西，也配知道主子的名讳！”艾森怒喝。

    女子摆摆手，示意艾森安静，旋即看向龙帝：“叫我夜华就行，你胆子倒是挺大，连本圣女的寝宫都敢闯入，就不怕走不出去么？”

    轰隆隆...

    伴随着她话音的落下，整个宫殿剧烈震荡，而后无数黑色符文闪耀，将虚空冻住，形成一个绝域。

    龙帝神色依旧平静：“不错的手段，阁下这是要跟我一决生死么？”

    夜华那妖艳红唇微微开合：“究竟是一决生死还是以卵击石？”

    龙帝轻轻弹了弹剑身，清越的剑吟声在宫殿中回荡：“我们之间没有仇怨，并不是非要打个你死我活，刚刚听阁下说‘光明驱逐’计划，不知道是什么，我能否知道？”

    “好胆识。”夜华赞叹一声，而后道：“这个地方对投身黑暗的堕落天使来说十分不友好，所以我便发起了光明驱逐之计划，要将光明转化为黑暗，届时那些自认为高高在上的光明天使也不得不投靠于我。”

    龙帝心头微震，这个计划十分宏大，一旦成功那么整个格局就将被改变。

    他脑海中闪过无数个念头，最后有了决定：“不如你我合作如何？”

    “哦？”夜华露出一丝感兴趣之色：“你打算怎么合作？”

    “你我之间的目标都是灭掉光明天使，自然可以合作，我的胃口很小，只要这个通道完全落入人族掌控当中，你先相助我完成这个目标，届时我便相助你彻底在光明界中站稳脚跟。”

    龙帝有自己的考量。

    万阵宗的灾厄马上就到了，万一到时候无法扛过去，那么自己就可以带着众人前来这里避难。

    而且到时候还有地表世界的众多亲朋好友们，也可以拥有一个相对合适的生存环境。

    不论是于公于私，都很有必要将这个通道完全掌握在手里。

    夜华嘴角一翘，浮现淡淡的讥讽：“这个通道面积广阔，无数年的发展下来，资源也不少，单凭你一句话就要我答应实在是痴心妄想，而且我也不认为你能对我有多么大的帮助，除非...你能证明自己的潜力。”

    话说到这个份上，龙帝也只能展现自己的底牌了。

    吟吟吟！

    血气灌顶，似龙若凰的龙吟声浩荡。

    庞大的龙凰之威排山倒海的扩散出去，龙凰战体迸现！

    夜华眼皮狂跳，双手紧握，眼眸中满是慎重：“人族当中最顶尖的体质龙凰战体？！”

    “没错。”龙帝尽情的释放着自身强绝的战力，目光如电，摄人心神：“从觉醒血脉到现在，连三年时间都不到，我便成长到如今这个程度，你跟我合作绝对只有好处没有坏处。”

    夜华沉默了。

    到了她这个境界，对方有没有说谎自然是轻而易举就能洞悉。

    正因为如此，她才会沉默，开始认真思考着龙帝所说的合作需求。

    龙帝又补充了一句：“并且，我不是孤家寡人，背后还有一个强大宗门，其中有一些人天赋不会比我弱多少。”

    “好，我答应你。”夜华眸光一闪，答应了下来：“不过要想我彻底与你合作，还得答应我一件事。”

    龙帝神色一肃：“请说。”

    夜华嘴唇微动，说出了几个字：“光明圣女...”

    半个时辰后，龙帝离开了那处宫殿，返身离开。

    与夜华约定了三天之后再次碰面，他也要回去准备一番。

    没有返回己方阵地，而是前往魔尸门所处的地界。

    既然降服了公孙曼，其手下自然也是要解决的。

    将她释放出来，打开防护，龙帝精神力扩散出去，很快就将这片山脉的基本情况了解了。

    这里的总兵力有二十万，圣者十八万，圣王一万，大圣九千，不朽境五百，百枷境十位。

    常年征战使得他们每一个都十分彪悍，战力远超自身境界。

    龙帝看得暗自点头，命令公孙曼用控魂之术将这些人都掌握。

    花费了一番功夫，公孙曼才完成这个任务，然后她就在龙帝的要求下带到了她的住处。

    龙帝取出一个大桶，一阵忙活之后对公孙曼道：“脱衣服，进去。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

