    刘鹏笑眯眯地说道，其实对于喝茶这种事情不分年龄的，小孩子喜欢喝茶也是极好的，毕竟茶这个东西喝多了也并没有什么，只会对自己的身体好而已。

    “以前喝过一些，所以记得这些味道。”

    子杰点了点头说道，以前倒是有人送过他，所以喝了一点，记住了这个味道，不过因为这糖实在是太过于珍贵，所以当初也没有多少，喝完了也就喝完了，自己也没有故意去寻找。

    “那倒是不错，这茶可是极少的，一般来说大家都藏着掖着，很少拿出来。”

    刘鹏笑眯眯地说道，其实这种事情也是极为正常的，他也就没有必要遮遮掩掩。

    “我今天能喝到这个茶，运气倒是极为不错！”

    叶轩笑了笑说道，听刘鹏这话也是话里有话。

    不知道刘鹏叫自己过来到底是为了什么事情。

    “那可不，虽然我是华东商会的会长，但是我所做出的贡献恐怕还没有叶董事长您做出来的贡献大。”

    刘鹏听到这里也不再拐弯抹角，直接开口说道，他虽然身为华东商会的会长，但是作出的贡献，从某个方面来讲，确实是没有叶轩所做出的贡献大。

    现在很多公司的老总啊，董事长之类的都受到了叶轩的恩惠，而自己这个华东商会的会长作出的贡献确实是没有太多，自己虽然权势滔天，但是大部分其实也是为了周转一些商品，帮助大部分的小企业，不让他们破产。

    是促进一些企业的合作罢了。

    像叶轩这样介绍这些大公司的董事长，认识一些外面的大家族，这种事情他确实是没办法做到。

    然而这一点却让一个和他孙子差不多年龄的小孩子做到了，让他着实有些羞愧。

    “这都是应该的，毕竟大家都在同一个地方，人家也好不容易过来了一趟。”

    “自然是要介绍一些人和他们认识一下，再加上大家本来就是一起做生意的，相互之间都有些照顾，既然我有机会的话，自然是会介绍给他们的。”

    叶轩笑眯眯地说道。

    也不会去问为什么刘鹏知道埃尔过来的事情，毕竟埃尔过来这种事情只要随便留意一下，就会知道华东商会的会长位置摆在这里，就算是刘鹏不刻意地去问，也会有人主动把这个消息送过来。

    “对了，那埃尔过来具体是干什么？”

    “哦，当然不说也没有关系，我只是有些好奇，像他们这样的大家族过来可不仅仅是为了签合同吧。”

    刘鹏问完之后顿时觉得自己好像说错了话，毕竟这种事情一般人是不愿意说出来的，大部分人都喜欢当作商业秘密，毕竟这种事情可是关乎一个公司的未来。

    叶轩笑了笑说道，他也知道刘鹏在顾忌着什么，毕竟这个事情是自己家公司的事情，如果就这样告诉了别人的话，确实是有些不太好。

    不过叶轩也没有隐瞒什么直言不讳道：“埃尔过来其实就是想用他们那边的资源交换我们的减肥药剂罢了。”

    刘鹏听到这里愣了一下。

    虽然他早就猜测到埃尔过来可能就是为了鼎龙集团的减肥要求，但是没有想到他们的交换条件居然是用资源。

    不过想来也是，现在迪龙集团根本就不怎么赚钱，现在赚的大部分都是资源，而刚好埃尔他们所在的地方资源丰富，如果能用资源来交换减肥药剂的话，这倒是不失为一桩好生意。

    “挺有意思，居然用资源来交换减肥药剂，这个埃尔倒也是一个眼力见儿的人！”

    老刘笑了笑说道。

    在旁边的秘书一边听着他们两人的对话，一边为他们两人添茶。

    当然你一句我一句相谈甚欢，从东聊到了西，从南聊到了北，从各个领域都开始聊了起来。

    甚至还聊到了关于物流的方面，双方也交换了一下不同的意见。

    而另外一边姐姐们则是来到了王府这边的藏宝阁，拿了一些东西。

    连里面的那颗夜明珠也都一起拿走了。

    他自然是不会说什么，这些东西全部都是叶轩的，而叶轩对这些姐姐们丝毫不会设防，他们想干什么就干什么，看到叶轩的姐姐们把这些东西全部拿走，管家甚至还专门为他们找了一些盒子来专门放置这些东西。

    “这些东西应该差不多够了。”

    叶梦看着摆放在他们面前的十几样产品，说到这十几样产品虽然不是什么十分贵重的东西，但是拿到外面去的话也可以引起轩然大波了。

    “差不多了吧，我自己那边还有些东西加上这现在拿的东西和以前拿出去的东西一共有20多样了，全部拿出去也已经差不多了。”

    叶雪点了点头说道，整个展会的产品恐怕也就百来件。

    而自己一下子拿了二十多件过去，已经是相当不错。

    “那行，那我们就现在出发吧。”

    叶婵在旁边也已经有些迫不及待地，他以前从来都没有参加过这样的展会，不过听叶雪说这些东西拿出去展示的话，还会遇到一些很多漂亮的东西，到时候可以拍照留念一下。

    叶婵她们今天还特地为自己收拾打扮了一下，八个姐姐，每个穿着打扮都不一样，每个人的气质也截然不同，9个人走在一起就好像是一幅绝美的画卷。

    而此时展会这边已经有不少的收藏家来到了这里。

    大家今天都穿着十分的隆重，每个人都带着自己的女伴走进来，而他们的女伴今天也是经过了精心打扮，都想将自己最完美的一面展现给众人。

    而此时展会这边还空出了十几个展台。

    正中间这次几个展台全部都是留给叶雪的。

    这展台的其他地方则是已经摆满了东西，有各种名胜古迹的画卷，还有很多出土的文物以及老古董之类的东西。

    甚至还有人拿着放大镜，仔仔细细地观察着每一件宝物。

    “不错不错，这个东西我上一次看到他好像还是在外国的一个拍卖会上面吧，听说当时拍出了3，000万的高价被一个国内的收藏家收藏了，没想到现在居然能在这里看。”

