    天师宫小天师徐成携大楚前皇孙姬子舒前往中州。

    这个消息刚传播没多久，又被另一个劲爆消息覆盖。

    小天师徐成在古秦地召唤天雷，一击将二十万青铜人偶轰成渣渣。

    这种传言，江湖上是没有人相信的。

    便是大楚皇城，那些大臣们也不信。

    新帝姬重玄站在高台上笑言：“世间若是有此等高人，朕的皇位还能坐稳吗？”

    半日之后，暗卫确切消息传来。

    二十万青铜人偶大军尽毁，小天师徐成与皇孙姬子舒已到皇城千里之外。

    听到这个消息，新帝愕然许久没有出声。

    “怎么可能……”

    将所有人轰出大殿，姬重玄跌坐在地，喃喃自语。

    那二十万青铜人偶可是大秦最后的依仗，是他重新掌握天下权柄的根基。

    到底什么样的力量，才可以将那二十万青铜大军毁去？

    “嬴申，你还不明白吗？那是正道留下的后手，天师宫的道法传承可能并未丢失。”

    一道虚幻身影出现在空荡大殿之上。

    “不可能，上古时候，各方势力已经有协议，天玄不得有道术，所有大势力全都撤离天玄世界。”

    姬重玄抬起头，看着下方的虚幻身影。

    “若非我仙秦古国大能尽赴天外，何来亡秦必楚之言？”

    “如果天师宫有道术传承，我就召唤仙秦前辈大能归来，上九霄山要个交代！”

    ——————

    中州，大楚皇城之外五百里，楚申王姬重申大军营地之前。

    徐成牵着姬子舒缓步上前。

    “小天师，你会杀了三叔和这些将士吗？”

    姬子舒转过头，看着徐成。

    徐成在古秦地一击，让他敬若神明。

    “为何如此问？”

    看着那大营前升腾起的狼烟，徐成轻声问道。

    “我觉得，这些将士与那没有血肉的人偶是不同的……”

    见徐成看向自己，姬子舒的声音顿时小了不少。

    小天师所作所为，全是为了自己，他没有资格说话的。

    “你说的不错，这些将士不是没有血肉的人偶，他们也并非一心向恶。”

    徐成点点头，抬起手，无数金光化为符箓，冲向前方。

    他牵着姬子舒往前走，所有遇到的军卒，全都被符箓定住身形。

    步行十里，十万大军全都巍然不动。

    “小天师！”

    中军大帐，身穿金黄盔甲的姬重申飞身落在帐外，瞪着徐成咬牙切齿。

    他身后，十数位身穿铁甲的将领一字排开。

    一群身披黑袍之人缓步走出，将徐成与姬子舒围住。

    “你天师宫已是天下第一宗门，你还要怎样？”

    “我大楚江山社稷，与你天师宫何干？”

    姬重申恼怒的低喝。

    只有这般嘶吼，才能掩盖他心底的慌乱。

    古秦地一击毁灭二十万青铜人偶，横穿十里军营如入无人之境。

    这小天师之能，根本不是他能揣测。

    这样的人，要杀自己，易如反掌。

    “还有你，你带一个外人来，是要断送我大楚的江山吗？”

    姬重申恨恨的低吼，双目盯着姬子舒，似乎要喷出火来。

    这小子为何如此好运，竟是能得天师宫相助？

    自己如果能得到天师的臂助，一统中州，登上那个位置，不是指日可待？

    想到此处，姬重申面色变幻，压低声音道：“小天师，只要你天师宫能助我登上大楚皇帝之位，我愿敬天师宫为镇国宗门，尊你为国师。”

    这个提议让姬子舒浑身一颤。

    他不禁回头，看向徐成。

    自始至终，他并未对徐成许诺过什么。

    徐成摇摇头，淡淡道：“收手吧，大军易帜，护送皇孙回皇城，你们自家的事情，你们自己解决。”

    “收手？”

    姬重申面上露出冷意。

    “最是无情帝王家，你劝本王收手，那是要本王死啊……”

    “三叔，皇爷爷留下遗旨，让我凭此玉玺，平定国乱。”姬子舒上前一步，手上托出那传国玉玺。

    见到玉玺，原本立在姬重申身后的那些铁甲军将顿时慌乱起来。

    “三叔，只要你降下叛旗，相信皇爷爷会原谅你的。”

    姬子舒看一眼姬重申，又看向他身后的那些军将。

    “你们也一样，我承诺，既往不咎。”

    那些军将相互看着，一时间不知所措。

    徐成轻轻一笑，双目扫向一位四旬左右的中年武将。

    他双目中灵光一闪，才习练不久的傀儡术发动。

    那武将浑身一僵，然后向着姬子舒单膝跪地。

    见有人带头下跪，其他武将全都“呼啦”一下跪倒。

    “哈哈，传国玉玺，有此物，大楚，就是本王的了！”

    姬重申一声长笑，手舞足蹈。

    他抬起头，双目中泛起一丝丝的血红。

    “上，将玉玺夺来！”

    他一挥手，那些将徐成与姬子舒围住的黑袍人飞身而起。

    徐成轻轻抬手。

    数十道金色符箓瞬间将那些黑袍人定住。

    “嘭——”

    这些人掉落在地，身上魔气翻滚，痛苦的哀嚎。

    “姬重申与魔道为伍，当贬为庶民，押解皇城发落。”徐成淡淡开口，手一抬，一道符箓将满脸狰狞之色的姬重申镇住。

    ……

    三日后，改旗易帜的大军开拔，护送手持玉玺的皇孙姬子舒，直入皇城。

    沿途官军、百姓无不夹道相迎。

    大楚皇城之外，二十万大军军阵整齐，气血烟柱连成一片。

    徐成手牵着姬子舒，姬子舒一手托着传国玉玺，两人径直走向城门紧闭的皇城。

    城楼之上，守城军将面色灰白。

    “将军，怎么办？”

    他身旁的副将慌乱询问。

    怎么办？

    老子怎么知道？

    看着一步步靠近的姬子舒与徐成，守城军将咬牙高喝：“准备迎敌——”

    “呜——”

    号角声起，城楼上无数军卒手持弓箭，森寒的箭矢指向城下的姬子舒和徐成。

    “这就是大楚皇城。”

    徐成轻声自语，低头笑道：“当初可是你说，要请我来的。”

    姬子舒点点头，面上神色落寞。

    物是人非。

    他怎么也没想到，会是这般邀请徐成来大楚皇城。

    “叮！恭喜宿主签到金刚门旧址成功，奖励残缺法宝山河印一枚。”

    法宝？

    这是何物？

    徐成脚步一顿，立在那里。

