    刑徒！

    　　大秦帝国之中，被判处剥夺一定时期自由的徒刑罪犯，称之为刑徒。

    　　由于徒本是指服徭役的平民，而长期被囚拘的犯人也要服役，故以刑徒或罪徒、徒隶来称呼。

    　　而在这其中，刑徒是一个最常用的称呼，徒刑是指较死刑为轻的一种重罚。

    　　在这个时代，将判决为刑徒的犯人押解到工地服役，是一件最平常不过的事情。

    　　只不过，让嬴政记忆犹新的原因，是因为在李康的记忆之中，有一个叫做英布的刑徒，刑而王。

    　　这只是其一，最重要的是，在秦二世末年，天下大乱，国内的形势已经急转直下。

    　　逆贼陈胜的大军进逼咸阳，终使胡亥得知形势的严峻，遂采用少府章邯的对策，命其为统帅，率骊山刑徒出战迎敌。

    　　由于骊山刑徒常年吃苦，获赦以后，作战勇敢，加之兵器锋利，装备精良，所以刑徒军成了一支战斗力最强的主力队伍。

    　　北地军没有南下，南方军没有北上，光是靠着一群刑徒，章邯很快就击溃了入关的农民队伍，并出关东进镇压各部。

    　　少府章邯先后在阵郡打破陈胜部，在定陶战胜项梁部，在临济消灭魏咎部，然后北渡黄河击赵，把赵歇包围在巨鹿城中。

    　　可以说，将一片大乱之势，硬生生的被一支没有训练过的刑徒军平定。

    　　正因为如此，嬴政对于刑徒的爆发力极为的看重，而直道之上，正是大秦帝国，当下最需要人力的资源。

    　　心中念头一动，嬴政对着王绾嘱咐，道：“传朕的命令，只要不是杀人者，直道工程结束之后，便可以赦免。”

    　　“这件事让廷尉府跟进，绝不容疏忽……”

    　　“诺。”

    　　……

    　　一道道诏书从咸阳城发布，然后快马送到天下各大郡县之中，与此同时，各地的刑徒纷纷朝着直道进发。

    　　利之所至，便是一个人奋斗的根源，只有以赦免为源头，才能调动这些刑徒的积极性。

    　　……

    　　“听见了，马上！”

    　　亭院中传来一道声音，虽然有点远，有种宏厚的感觉，这个人的声音很有磁性，有自己的特点。

    　　只是一句话，就让人再瞬间记下了。

    　　话音落下不足半刻钟，从大门中走出一人，头上一顶竹皮冠，颏下一副短须，整个人显得很成熟，仔细看下去又有一点吊儿郎当的气质。

    　　他脸上挂着自然的微笑，从走出大门便遥遥行礼，一直走了过来，方才肃然一躬，道：“大人远道而来，一路上奔波劳累，小吏有礼。”

    　　回了一礼，云阳朝着来人微微一笑，道：“敢问亭长高姓大名？”

    　　“有劳大人询问，小吏姓刘名季。”这个时候还是刘季的汉高祖是一个十足的人精儿，若是用后世一句话来形容，便是一个十足的社会人儿。

    　　云阳也是人精儿，朝着刘季灿烂一笑，道：“刘亭长，我们只怕是要在泗水亭之中逗留数天，只怕是要麻烦亭长了。”

    　　“哈哈哈……”

    　　大笑一声，刘季一伸手：“两位里面请，刘季吩咐人给两位准备饭菜，两位先生不逗留，这泗水亭不是白设了么！”

    　　“哈哈哈……”

    　　刘季是一个有趣的人，同样的云阳二人也是滑头，要不然，也不会南下负责查土地兼并这等大难事。

    　　彼此都是老狐狸，相处自然是没有问题。说说笑笑，便走进了泗水亭。

    　　……

    　　在大秦帝国之中，像泗水亭这样的官署，一般要求便是：六开间，三进深，左右两分。

    　　第一进右三间，住六名传邮骑卒，左三间住一名管邮件的小吏。

    　　第二进，右三间是亭长室，左三间是接待过路官吏的宾客室。第三进是后院，庖厨、库房、马厩与几名亭卒等均在后院。

    　　……

    　　刘季将云阳二人请进第二进，左三间的亭长室，招呼两个人落座，随及低喝一声：“给两位大人上茶，让庖厨准备饭菜。”

    　　不一会儿，一个年轻的小吏给三人一一倒上一碗凉茶，然后徐徐退去。

    　　云阳善谈，喝了一口凉茶之后，与刘季相谈甚欢，另一旁，王荣望着天空，心里想着自己的事。

    　　这一刻，这一副画面竟然分外和谐。

    　　……

    　　这一刻，刘季以为云阳两人只是颍川郡官吏，而云阳两人也不清楚眼前这个人，将会是一个新的时代的开启者。

    　　彼此皆以为是过客，自然是相处和谐。

    　　不一会儿饭菜到来，三个人边吃边聊，云阳眸光流转，不经意间试探，道：“刘亭长，这泗水郡物产丰饶，乃是大秦境内一等一的鱼米之乡。”

    　　“这里想必没有荒地吧？”

    　　……

    　　闻言，刘季脸色骤变，闪过一抹郁色，连忙朝着云阳，道：“两位大人不知为何而来？”

    　　“哈哈哈……”

    　　云阳对着刘季神秘一笑，道：“我与亭长也算一见如故，也就不相瞒了，我们乃治栗内史治下，这一次来泗水郡就是看一看，若是有荒地打算建一座桑园……”

    　　说着，云阳取出身份令牌朝着刘季晃了晃，道：“我们作为第一波，专门前来查勘泗水郡之中是否有荒地，打算在这里建造一处桑麻苑囿，以供尚坊制作丝绸。”

    　　“若是亭长能够帮忙，回去之后，我一定为亭长请功，你这个位置向上挪一挪还是没有问题的。”

    　　……

    　　诱之以利！

    　　云阳可是记得清楚，他们出发之前，始皇帝曾一度叮嘱，让注意一下泗水亭亭长，要不然，他们也不会直接奔泗水亭。

    　　连至高无上的始皇帝都特别关注，云阳清楚眼前这个人，必然是有不一样的地方，一直以来，他都谨慎无比。

    　　就算是试探，也是用一种漠然的语气。

    　　……

    　　从刚才相谈之中，云阳自然清楚眼前这个人，很不一般。

    　　这一刻，刘季的眼中闪过一抹复杂的光芒，朝着云阳，道：“敢问两位大人，为何要在泗水郡占地？”

    　　……

    　　“因为坊间传闻：泗水郡荒地很多，一直没有人耕种！”

    　　说到这里，云阳将凉茶一饮而尽，然后将茶盅放下，对着刘季淡然一笑：“所以，治栗内史官署派遣我们前来查看一下，与其荒着，还不如……”

