    时浅快步上前，问：“怎么了？这么匆匆忙忙的，湛爷有什么问题吗？”

    见她担心的模样，百里翌立刻解释：“不是，夫人，湛爷没什么问题，是无尘忽然想到一个方法说不定可以尽快解除湛爷身体里的毒素。”

    “真的吗？有方法了！”时浅惊喜的看向白无尘。

    白无尘道：“可以一试，但属下也没有十分的把握。”

    “那试试的话不会造成什么伤害吧？”

    “这倒不会，若不行的话顶多就是没有效果。”

    时浅了然：“那就好，那快进去吧，跟湛爷说。”

    三人快步进入客厅。

    严易在门口守着，见三人进来，随即向时浅颔首：“夫人，您回来了。”

    “嗯，湛爷呢？”

    “湛爷在楼上书房。”

    “好。”时浅看了眼百里翌和白无尘：“你们俩跟我上楼吧。”

    片刻后，三人到达楼上书房门口。

    时浅敲了敲门，轻声道：“司湛，你在里面吗？”

    片刻后，男人低沉的声音响起：“浅浅，进来。”

    时浅推开门走进去，百里翌和白无尘跟在她身后。

    落地窗前，商司湛缓缓转身，见到时浅身后的二人，随即问：“你们两个怎么进来了？”

    时浅道：“无尘想到了解除你身体里毒素的办法，我就让他过来了。”

    白无尘道：“湛爷，我想到一种药可能可以解除您身体里的毒素，不过，也不是百分之百的把握，若没有效果，还请您见谅。”

    商司湛淡淡道：“那就试试吧。”

    “嗯。”白无尘点头，随即拿出一个拇指大小的透明小瓶子，里面装着一颗黑色药丸。

    “这是我和百里翌实验一天的成果，您直接服下便可。除了服下这颗药，您还需要在热水中浸泡两个小时，以促进药效快速深入体内。”

    商司湛走到他面前顿住脚步，看了眼他手里的药，淡然道：“好。”

    百里翌道：“水温尽量高一些，微烫最好。”

    “好。”商司湛抬手正要接过瓶子。

    “还有其它要注意的吗？”时浅随即问。

    百里翌回答：“没有了。”

    商司湛吩咐道：“你们先回去吧，有事我再叫你们。”

    百里翌道：“那属下在楼下等着，有什么情况夫人可以随即叫我们。”

    “不必。”说着，商司湛转头看向时浅：“浅浅，你跟百里翌他们一起去楼下等我。”

    时浅：“........我也走！？”

    “嗯。”商司湛一本正经道：“浴室这种危险的地方，你在的话，我不能保证自己能静静的泡在水里。

    时浅：“.........”

    百里翌忍着笑意，轻咳两声，然后道：“夫人，不然您还是跟我们一起下楼吧。万一您刺激到湛爷，他可能真没办法安安静静泡着。”

    时浅小脸闪过一抹尴尬：“那.......那让百里翌看着你，你身边总不能没人吧？”

    百里翌：“.........”

    他刚想说其实不用，没人也没关系，反而刺激不到湛爷敏感的情绪。

    只是，他还没来得及开口，商司湛一脸嫌弃的扫了他一眼，然后道：“不用！不必有人在。”

