
　　贾政身为荣国府的当家老爷，他身上的事都是大事。

　　不一时，迎春、黛玉等姐妹，邢夫人、尤氏等人纷纷赶来，听候消息。

　　宽敞的厅殿，很快就济济一堂，虽如此，却也安静非常。除了贾母等少数几个人，旁人一句话也不敢多言。

　　那屏风后面的几个族中大妇，虽碍于贾琏在场，不好意思出来相见，但是又不欲早早离去。

　　荣国府可是整个贾族的“风向标”，连长房宁国府都比之不及，所以这里的任何风吹草动，都可能影响整个家族的利益、生死，没有得到确信之前，她们也不想离去。

　　在屏风内躲了许久，见贾琏一点没有离去的意思，贾母似乎也将她们给忘记了。索性外面人多，也就少了些避讳，因此在大方一点的人的带领下，全部走了出来。

　　果然两府一众当权者们此时也没心思与她们客气，都在各自想着事，或是低声交流，她们也识趣，各自在那不起眼的位置坐了。

　　甚至她们中，有一二个曾与贾琏勾三搭四、眉来眼去者，此时见人群中央的贾琏，连正眼也没有递过来一个，都有些暗暗娇嗔、埋怨。

　　却无论如何也不敢表露出来一点，因此就在此时，王熙凤也暂且丢下那边的事情，披着孝带赶了过来看情况。M.23sk.com

　　听说贾琏似乎知道点什么，凤姐儿也没顾忌，走到贾琏身边，胳膊肘撞了坐着的贾琏肩膀一下，等贾琏回头，便问道：“诶，你怎么知道是好事？莫非是你的请封要下来了，还是老爷也要升官了？”

　　凤姐儿心里最近一点惦记着贾琏请封的事。因为贾琏的爵位到手，她也就可以准备请封诰命了。

　　贾琏瞅了她一眼，心说：我的请封，和贾政有一毛钱的关系？

　　正好迎春、探春等人也坐不安稳，都跟着凤姐儿过来想要寻小道消息。另外贾琏也有意在凤姐儿面前展露些“超凡的能力”，因此也没有回答她，反而转头看着二宝，似乎很是随意的问道：

　　“宝兄弟，你可还能想得起你亲姐姐，咱们家大小姐的容貌来？”

　　正自百无聊赖坐着的贾宝玉，闻言一愣。

　　他当然知道他还有个嫡亲的大姐，但是从他四五岁就进宫了，然后这么多年杳无音讯……

　　其实是有些消息反馈回来的，只是贾宝玉根本不在意。

　　在他心里，不管大家说他姐姐如何漂亮，如何优秀，但是只要进宫了，就是大俗人一个。哼，好好的清白女儿，何苦拿去给那皇帝老头子玷污！

　　所以，贾宝玉根本不大关心这个亲姐姐的状态。猛然被贾琏一问，一时也答不出话来。

　　贾宝玉不关心，不代表贾母和王夫人不关心，她们虽然坐着，但是注意力一直放在贾琏的身上，毕竟在场这么多人，就只贾琏一个看起来“成竹在胸”。

　　此时听见贾琏的话，王夫人和贾母对视一眼，都看出对方眼里的震动，却不约而同的没有干扰，专心的等候贾琏等人继续说。

　　果然，凤姐儿也不令贾母等人失望，立马追问：“怎么，你的意思是，这件事和咱们家大小姐有关？？”

　　贾政和王夫人在贾府的地位如此尊崇，原因有很多。

　　王夫人的娘家强壮、贾政在朝廷做官、贾政两口子在荣国府当家这些都是原因。

　　除此之外，他们的大女儿，在宫里贵人的身边担任女史，这也是一个原因！

　　哪怕只是个女史，是个奴才，但是，那也是贵人身边的奴才。关键时候，是能够和贵人说的上话的！

　　更别说，这个贵人还是皇帝的生母太妃。只这一点，旁人就不敢欺负了贾政等人。

　　所以，哪怕贾元春已经离开家里多年，她的影响力，却始终不曾完全断绝。

　　只是，她实在进宫太多年了，从妙龄少女，到如今韶华渐逝，哪怕是贾母等人，都以为，元春为家里做的贡献也就止步于此。甚至贾母有些时候午夜梦回，都会暗暗后悔当初不该听贾政等人的劝，不该将宝贝大孙女送到宫里那样不得见人的去处，去搏一个缥缈的希望。

　　贾元春，和三春一样，从小是在贾母身边教养的。

　　所以家里的人这些年，渐渐的都不再提及元春，就是怕勾的贾母和王夫人伤心。

　　此时此刻，贾琏却忽然提及！她们都知道贾琏不是乱说话的人，贾琏既然这般提，必有缘故，一时间，贾母等人心都提起来了。

　　贾琏也看见贾母等人巴巴的眼神，知道她们的心里此时肯定七上八下，一种叫做先知先觉的快感萦绕在贾琏心头。心想王夫人等会儿必定是要得意的，甚至在有了倚仗之后，起底足了，就敢与他对着干了……但是至少此刻，爽的人是他。

　　于是还是不直接理会凤姐儿，只看着贾宝玉，笑道：“不知道宝兄弟，对于换个敞亮、尊贵的身份，有没有兴趣？”

　　此话一说，王夫人忍不住都站起来，心里将贾琏骂个半死：有什么话不能明说，这样勾的人心里痒痒……

　　王夫人是聪明人，排除贾琏打胡乱说的可能，贾琏的意思其实直指一点！

　　只是这一点，对她来说干系太大，大到她一时都不敢那样奢望。

　　难道大姐儿被皇帝相中了？是要自己收用，还是赐给哪个皇子王爷？是否能有个尊贵的名分？

　　才人？答应？嫔妾？

　　太多的不确定，让王夫人心里十分难受，若贾琏是他的儿子，此时一定上前揪住他的耳朵，让他快快从实招来！

　　场中不乏聪明人，一时间大家都瞅着贾琏两兄弟，等着他们继续说话。

　　贾宝玉被这样的架势看的有些发虚，讪讪道：“琏二哥哥说的什么话，什么敞亮，什么尊贵的身份，我不明白……”

　　“呵呵呵，现在不明白没事，兴许等会你就明白了。”

　　贾琏就像是随便和贾宝玉说了两句闲话，说完就偏回了头，看着杵在自己面前的小惜春，伸手给她重新系了一下额头上的孝巾。

　　惜春还很小，贾琏哪怕坐着，都与她额头平齐。

　　他这番收退自如，举动倒是潇洒，却惹得堂内一众娘儿们心里很不得劲。

　　惜春小脸红红的，乖乖的站在贾琏面前，觉得自己从来没有被这样多的人关注过。

　　凤姐儿眼里恼火恼火的，没良心的居然敢不理她！

　　其他人见贾琏连凤姐儿都不理会，自然也很识趣的没出言询问……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第156章 故弄玄虚免费阅读。https://xs.23sk.com 