    付出不一定能够有所回报，但不付出，一定没有任何回报。

    修行一途，极为艰难，只有在鲜血与斗争之中往上爬，才有可能爬到更高的位置，而不是一定就能够爬到更高的位置。

    在九十九个石柱的映衬下，这个石柱就显得异常的平静了。

    许久！争斗声逐渐的平息了下来，但是可怕的血腥味却已经极为的浓郁了，令人作呕。

    一万修士，失败了大部分修士，但也有近乎两千人直接死了。

    每个石柱上，便只剩下了三人，即便是道仙境巅峰修士，也都是身负重伤。

    因为到了最后，就只是道仙境巅峰修士在争斗，甚至还有一些道仙境巅峰，都被击飞石柱之外。

    这种乱战，实力强虽然说有更大的机会，但也并不是绝对的。

    又一次，到了恢复的时间，这一次的恢复时间便久了许多。

    足足有两个时辰。

    孔晓生的目光，看向了李墨，而后说道：“你，不用参加接下来的考核了，你已经可以通过了！”

    李墨抬头，然后摇头道：“还有山伯！”

    孔晓生看了山伯一眼，然后点头：“可以，以你的天赋与实力，指定一人进入第三峰，是你应有的权利！”

    言罢，李墨与山伯只感觉周围灵力气息涌动，旋即，他们两人便自行飞出了画卷之中。

    剩余的修士，皆是一脸羡慕，但却没有任何人觉得不服，因为李墨有这个能力。

    道仙境，轻易击飞近百位道仙境修士，其中不乏道仙境巅峰，这份能力，还有谁？

    “山伯，我们可以一起去第三峰了！”

    李墨道。

    “这，简直轻松的让人有种不真切的感觉，我甚至感觉这大半辈子的修行，都是白修了，你之前只是道皇，这才几年达到了这种程度，简直令人叹为观止！”

    山伯无法想象，李墨带给他的冲击实在是太大了。

    “嗯？”

    李墨正欲回答，他的目光，朝着虚空上方看去，只见那里，站着十几人。

    这十几人的目光，皆是看着自己。

    最前方的三人，极为的强大，每个人的身上，都透露着恐怖的气息，虽然三人皆是很平静，但就仿佛是一汪大海，平静之下，有着可怕的暗流。

    这种级别的存在，在整个圣山宇宙之中，恐怕也是最为顶尖的天骄了吧。

    李墨的目光，最终，放在了最中心的那位女子身上。

    不是因为这女子绝美的容颜，还有华丽高贵的气质，而是这女子，给他一种很奇怪的感觉，至于到底哪里怪，他说不上来，但他却能够肯定，这女子很强，应该是所有人中，最强的存在了。

    但还有一人，让他觉得颇为奇怪，便是这三人身后的一位青年，这青年自己并未见过，也从不认识，他为何看着自己，露出了不屑与愤怒！不过，李墨自然是不会理会这样的人，淡淡看了一眼，依旧是将目光放在了中间那位仙子身上。

    越看，李墨便觉得越是奇怪，心中有一种很古怪的感觉。

    帝九微微一笑，也看向李墨，她从李墨的身上，也感受到一种无法看透的感觉，而能够让她无法看透的，还未出生，不仅仅是圣山宇宙，便是九大上宇宙之中，也没人能够让她无法看破。

    但眼前，就有这样一个刚刚突破道仙境的修士，让她无法看破。

    众人也都是感受到了李墨与帝九仙子的古怪。

    这两人，就仿佛是失散多年的兄妹，忽然遇见了，彼此盯着对方，一直在看着，似乎正在相认一般。

    当然，众人知道这是不可能的，只是这种感觉很奇怪。

    言乘之与卞丹青也都是，互相对视一眼，不明所以，不知这两人，在互相看着什么？

    周遭，诡异的安静了下来。

    即便是第三峰的前辈们也不敢开口，因为他们与帝九仙子比起来，什么都不是，没人敢打扰帝九仙子。

    许久。

    帝九仙子，朝着李墨走了过来。

    她的身姿修长，玲珑而妙曼，人还未至，便有一股淡淡的香味，缓缓袭来，让人感觉非常的好闻，但却不敢多闻。

    她走到了李墨的身前，几乎快与李墨一般高，身上，有一种极为高贵的感觉传来，似乎她从生下来，便极为高贵，从骨子到灵魂都是高贵的，任何人在其面前，都要自惭形秽。

    山伯的呼吸，已经急促了起来，心中自然而然的生出了紧张感，忍不住朝着后方退了一步。

    而后，被李墨拉着胳膊，这样的感觉才消失了一些。

    “我叫帝九，你叫什么名字？”

    帝九仙子问道。

    “李墨！”

    李墨道。

    “你从何处来？”

    帝九仙子问道。

    “我……”李墨想说下宇宙，但他绝对不是从下宇宙过来的，他的身份是一个谜，到现在他都不知道，而他能够感受到帝九，没有其他的意思，就只是想单纯的问问，自己从何处来，所以，李墨没有说谎，开口道：“我不知道！”

    帝九微微一笑，眼中露出一丝满意之色，“你很诚实，作为回报，我自然会告诉你，我从何而来！”

    言罢，帝九的头颅缓缓的凑了过来，这一次，山伯是主动朝着后方退去。

    帝九的红唇，轻轻靠近了李墨的耳朵，她还未开口，一缕青丝便随风飘摇，轻轻的拂过李墨的脸庞，如蚂蚁掠过，有一些痒，还有一股沁人心脾的香味，“我，来自…………”李墨的眼眸，猛地一震，瞳孔一缩，露出震惊之色，“你竟是……”“嗯，因为一些事所以才来了，我能够感觉到，你与这里的人不同，或许，你也是来自那里的，所以，我对你才如此的好奇！”

    帝九说道。

    “或许，我真的是来自那里！”

    李墨也点头道。

    言乘之，卞丹青，还有所有人修士，前辈，都不明所以，不知道李墨与帝九说的那里，究竟是哪里？

    他们难道是来自同一个地方，另外一个宇宙吗？

    “有时间，过来找我，我先回去了！”

    帝九仙子对着李墨，微微一笑，然后离去。

    山伯的脸上，立刻露出了兴奋之色，“李墨，太好了，帝九仙子看上去挺喜欢你的，你在九山之中，再也不会有任何危险了！”

    

