    唰！！！

    叶凡直接踏入了这座宫殿之中，宫殿内显得极其安静，正前方是一个巨大的屏障。

    随即叶凡穿过屏障来到宫殿后面，映入其眼帘的乃是一张大床，而在这床上盘坐着一位蒙着面纱的女子。

    “你是谁？”

    叶凡看着这女子冷喝道。

    “你不是要找我么？”

    这女子一双明亮的眸子注视着叶凡，嘴唇轻启，发出一道清冷的声音。

    “你就是武侯殿殿主？”

    叶凡眼中露出一抹惊诧的目光看着对方。

    他倒是没想到这武侯殿殿主竟然是一个女的，而且看对方模样年纪似乎也不大！

    这么年轻，便能执掌武侯殿这么大的势力，倒是有点本事。

    “没错！”

    这女子注视着叶凡：“我若没猜错，你便是那位连杀我武侯殿多位强者的护国神将吧，八阵图也在你手中？”

    “没错，八阵图的确在我手中！”

    “怎么？你想要？”

    叶凡注视着这女子冷道。

    “交出八阵图，我可以给你一条生路！”

    这女子看着叶凡直接说道。

    “给我一条生路？”

    叶凡摸了摸鼻子，玩味一笑：“你倒是很有自信啊，不过你觉得你能杀得了我么？”

    “那得试试才知道！”

    这女子注视着叶凡，一双眸子泛着诡秘的光芒。

    而叶凡直接朝着对方轰杀而去，结果他刚踏出一步，异变突起。

    “乾，坤，坎，离，震，艮，巽，兑！”

    这位武侯殿殿主口中突然吐出八个字，她双手打出一道道玄奥的印诀。

    顿时叶凡脚下出现八条线，这八条线纵横交错，形成八个方位，而这八个方位所在皆是爆发出一道刺眼的光芒，化作一个乾坤八卦的图案，直接笼罩着叶凡。

    刹那间，叶凡四周的景象便发生了变化，他整个人进入了一个奇特的空间之中。

    在这个空间中，分为八角，在这个八角所在分别有着一个黑漆漆的大门。

    “这是奇门遁甲中的八门？”

    叶凡看着这八扇大门，其眼中闪烁着精芒。

    “没想到你竟然也懂奇门遁甲？”

    “没错，这便是我根据奇门遁甲创造出的八门困阵之术，此阵一开，除非你精通奇门之术，或者境界比我强三个大境界，否者你便永远都逃脱不掉此阵，只能被困死在其中！”

    武侯殿殿主冰冷的声音回荡在叶凡耳边！

    而叶凡眼中闪烁着精芒，冷道：“你倒是有点能力，竟然还能创造出此等困阵！”

    一门新的阵法可不是说创造便能创造出来的！

    此女能够根据奇门遁甲创造出此阵，足以证明其在这方面的天赋之强！

    “护国神将，交出八阵图，我可以饶你一命，不然你的下场会是怎样的，你应该很清楚！”

    武侯殿殿主发出冰冷的声音，回荡在这个空间之中。

    “区区一个阵法，便想要挟我？”

    “你未免太看不起我了！”

    叶凡撇了撇嘴，冷笑着。

    “你还想破阵不成？”

    “虽然你的实力很强，但我能看的出，你连圣境都没达到，根本不可能破的了阵，还是不要做无谓的挣扎了！”

    武侯殿殿主自信道。

    “是么？”

    叶凡摸了摸鼻子，神秘一笑。

    唰唰唰！！！

    当即，叶凡双手掐出一道道玄奥的印诀，这一道道印诀化作一道道神秘的大印，直接朝着八个角落的八门轰去。

    “破！！！”

    在叶凡催动这八道大印轰杀而出之时，其口中吐出一个字，眼中迸射出摄人的精芒。

    轰隆隆！！！

    顿时这八道大印轰在八门之中，传出惊天动地的爆炸声。

    嘭嘭嘭！！！

    下一秒，这八门接二连三的粉碎开来。

    整个八门困阵瞬间土崩瓦解，化作虚无！

    唰！！！

    随着大阵被毁，武侯殿殿主脸色一变，其瞳孔一缩，眼中露出震惊之色。

    她一脸难以置信的注视着叶凡：“怎么可能？你是如何破阵的？”

    “你可能不知道我的身份，我不仅是护国龙将，鬼谷之主还是我的师父！”

    叶凡看着对方冷哼道。

    身为鬼谷之人，对于这奇门遁甲的研究最多，因此对方这以奇门遁甲为基础打造出来的八门困阵，对于叶凡这位深得鬼谷之主真传的弟子而言完全没有任何难度！

    唰！！！

    当即诸葛谨也就是这位武侯殿主的目光一凝，注视着叶凡：“你竟然还是鬼谷之人？怪不得~”

    诸葛谨自然知晓鬼谷的存在，也知道鬼谷精通各种奇门遁甲，五行，阴阳等奇术。

    她这困阵对于别人而言可能根本破解不了，但对于鬼谷而言，便是火遇到了水，乃是天生的克星！

    “没想到你竟然是鬼谷之主的弟子！”

    “我记得这任鬼谷之主是叫逍遥子吧，他是你师父？”

    诸葛瑾注视着叶凡沉声道。

    “没错！”叶凡冷漠道，他朝着诸葛瑾走了过去。

    唰！

    这时，诸葛瑾直接出手，朝着叶凡攻击而去，爆发出圣境七重的实力！

    轰！！！

    叶凡一拳轰出，硬撼诸葛瑾的攻击，将其给轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    诸葛瑾直接被轰的砸在那床上，口中吐着血。

    唰！

    叶凡一步踏出，瞬间来到床上，一手掐着诸葛瑾的脖子，冷道：“你想怎么死？”

    咻咻咻！！！

    突然这床头四周冒出一根根粗壮，蕴含恐怖劲气的利箭，直接朝着叶凡轰杀而去。

    轰！！！

    叶凡直接爆发出一股恐怖的力量，将这些足以刺伤圣境强者的特殊利箭给硬生生的轰成齑粉！

    “你手段倒是够多的！”叶凡死死的掐着诸葛瑾，喝道。

    诸葛瑾被掐的面色涨红，有一种强烈的窒息感！

    啪！！！

    突然，诸葛瑾手拍在床上，那床瞬间分成两半，而在床下则是一个深不可测的大洞，两人瞬间掉入其中！

    砰砰！！

    随着两道闷响声响起。

    叶凡和诸葛瑾直接落在地上，四周漆黑一片。

    不过以叶凡如今的实力，纵然是在黑夜中，也能看的一清二楚。

    此刻他们身处于一个洞中，洞的四周都是特殊材质打造而成，顶上更是有着一层层重重的钢板彻底封死了！

    “这是什么地方？”

    “这个地方，乃是我特意打造出的一个囚牢，整个囚牢的四面八方都是用稀有陨铁打造的，就算神境强者来了都打不破！”

    诸葛瑾开口说道。

    “你这女人的手段还真是够多的！”

    叶凡眼中泛着冷光，他直接一拳朝着这墙壁轰去。

    轰！！！

    一道轰鸣声传出，这墙壁却是纹丝不动，甚至连一点裂痕都没有。

    轰轰轰！！！

    叶凡又一连轰出数拳，甚至将龙玺都唤了出来，依旧无法打破这囚牢！

    “不用白费力气了，这囚牢乃是我花费巨大精力打造的，又岂是你这么容易摧毁的？”

    “这次，你就算是鬼谷之主都没用了！”

    诸葛瑾看着叶凡冷道。

    唰！

    叶凡眼中寒芒四射，他再次掐着诸葛瑾喝道：“说，离开这的机关在那？”

    “我既然让你掉入这里，又怎么会告诉你如何离开？”

    诸葛瑾摇了摇头。

    “你别忘了你的命还在我手中，你难道不怕死么？”

    叶凡看着诸葛瑾冷冷地喝道。

    “离开这里，你一样会杀了我，不如我们一起死，能让堂堂的护国神将陪我一起死，我也死的其所了！”

    诸葛瑾大笑着。

    而叶凡眼中闪烁着冷芒，看着对方：“你并不想死！”

    “你的眼中有仇恨，你想活着！”叶凡看着诸葛瑾，仿佛将其给看透了。

    诸葛瑾听到叶凡的话，其脸色不断变化着，沉默不语！

    “说吧，你要如何才能打开这机关？”

    叶凡直接松开了诸葛瑾，冷喝道。

    “你说的没错，我的确不想死，所以你不能杀我！”

    诸葛瑾看着叶凡直接说道。

    “我可以不杀你，但你必须要臣服于我！”

    叶凡冷冷地看着诸葛瑾，后者听完神色微变。

    “你确定要让我臣服于你？”

    诸葛瑾沉声道，而叶凡直接说道：“没错！”

    对于这女人，叶凡倒是有几分兴趣，这女人智谋，手段，能力甚至是修行天赋都不差！

    尤其是这种在面对着生死关头都还能处事不惊的心理，让叶凡十分欣赏！

    所以他才想要将其收复！

    他有预感，这女人会对他有所帮助的！

    而诸葛瑾直接爽快的答应了：“好，我可以臣服于你！”

    “记住你说的话，我这个人最恨的便是叛徒！”

    “你既已臣服于我，若敢背叛，死！！！”

    叶凡一脸强势冰冷的警告着。

    “我诸葛瑾说的话从不会改变！”

    诸葛瑾一说完，其手便在这墙壁某处按了一下，上面的封口便打开了。

    他们两个直接跳了上去。

    “小凡哥哥！”

    这时，唐楚楚和大虎二虎两人冲了进来，正好看到叶凡和诸葛瑾从床下出来。

    “她是？”

    唐楚楚看着诸葛瑾好奇道。

    “她就是武侯殿殿主，不过如今已经臣服于我了！”

    叶凡淡淡的说着，其目光看着诸葛瑾：“你既然臣服于我了，是不是可以摘掉面纱了？”

    而诸葛瑾没有犹豫，直接将面纱摘掉。

    当即叶凡，唐楚楚四人都是一惊。

    这诸葛瑾一张脸长得极美，五官精致，但在其右脸上却有着一道极深的伤口，直接让这张完美的脸庞毁掉了，甚至有几分狰狞！

    “你的脸被谁伤的？”

    叶凡好奇道。

    “仇人！”

    诸葛瑾冷漠道，眼中冷芒四射。

    “我可以治愈你脸上的伤疤！”

    叶凡刚开口，诸葛瑾便摇了摇头：“仇人不灭，此伤不除！”

    “你对自己倒是够狠的！”

    对此，叶凡感叹道。

    “请主人赐予八阵图！”

    突然诸葛瑾看着叶凡开口道。

    “你还想要八阵图？”

    叶凡神色一冷，盯着诸葛瑾，她直接说道：“这八阵图乃是诸葛武侯一手创造出来的，它不仅仅是一门阵法那么简单，其中还有着诸葛武侯一身的绝学传承，若是能得到，便可拥有着诸多神通之术！”

    “既然这八阵图这么珍贵，我为何要给你？”

    叶凡看着对方说道。

    诸葛瑾直接对着叶凡下跪：“诸葛武侯留在八阵图中的传承唯有诸葛一脉子弟才能得到，外人是不可能得到！”

    “若主人愿意将八阵图交给我，待我得到武侯绝学之后，我愿为主人赴汤蹈火，在所不辞i！”

    诸葛瑾一脸郑重的说着，直接对叶凡连连跪拜！

    “记住你说的话！”

    叶凡将八阵图交给了诸葛瑾！

    “多谢主人！”

    此刻，诸葛瑾看着八阵图一脸兴奋激动的表情。

    随后叶凡在武侯殿待了大半个小时，直到夕阳西下，他才带着唐楚楚还有大虎兄弟离开了这里！

    至于诸葛瑾，看着手中的八阵图，其眼中充斥着浓浓的恨意：“这一天我终于等到了！”

    “我失去的一切都会夺回来的！”

    接下来，诸葛瑾直接就闭关了。

    等到叶凡他们回到天海，已经夜幕降临了！

    紫荆别墅区，唐楚楚的别墅漆黑一片，姬如烟和林诗音都被叶凡的七师父带去了帝都，因此这里并无人居住！

    “谁？出来！”

    叶凡刚进入别墅，还未开灯，他突然目光一凝，双眸猛地扫向一个方向叫道。

