    第1014章 1014.

    不要看，明天改

    这微妙的感觉。

    愈发的浓郁。

    看着下跪的这四个冒牌货，心中那种感觉愈发浓郁，这跪的好像根本就不是冒牌货，这就是他们呀！

    可他们明明站着呢。

    为什么会出现这种感觉呢？

    难道因为他们长得像不成？

    是他们的冒牌货不成？

    “太上圣人”四圣跪下，这跪下，他们很憋屈，很是郁闷。魂秀可是他们的晚辈，这个时候他们跪在了一个晚辈的面前。

    而且还是被他以绝对对方力量压制跪下！

    他们不服！

    心有不甘！

    曾经。

    魂秀在他们的眼中，就只是一只蝼蚁罢了，现在不一样了，这蝼蚁变强了，变得比他们都要强，不受他们的控制，不仅他们控制不了。

    自己还受制于人。

    早知道会有如此一天。

    他们曾经说什么，也要在魂秀弱小时期彻底的终结魂秀，哪怕付出极大的代价，也是在所不惜！

    一切早已经成为定局。

    如何不甘！

    也是改变不了！

    ......

    “太上圣人”等人虽然跪下，他们不服，抬起脑袋恶狠狠的看着魂秀，如何眼神能够杀人的话，此时的魂秀早已经被万箭穿心，死了不知道多少回了。

    魂秀的声音，在这个时候缓缓的响了起来，魂秀道：“太上，你们难道还不清楚自己的身份，亦或者，你们不清楚我的身份吗？”

    “你们应该叫我主人！”

    “主人”二字，蕴含极其可怕的威势，压得“太上圣人”等人低下了脑袋，他们也是想要抬起，奈何实力太强，压迫感太强了。

    他们没得选择！

    只能低下脑袋！

    “主人？”

    鸿钧等人，在听见了魂秀的话，皆是倒吸一口凉气，心湖颤抖，震惊无比，他们听见了什么？这四圣是魂秀的奴仆？魂秀是他们的主人？

    好家伙呀！

    若非亲眼所见，鸿钧等人根本就不会愿意相信！

    圣人有一天竟会成为他人的奴仆！

    好家伙！

    这个叫魂秀的家伙，实力到底是有多强呢？

    细思极恐！

    细思极恐呀！

    不敢想！

    不敢想！

    ......

    魂秀极其的霸道：“本来是想要在让你们玩一下的，但是你们根本就识趣，那就继续回封神榜之中呆着吧！”

    说着。

    魂秀准备拿出了封神榜！

    准备将“太上圣人”等圣人都收入封神榜之中！

    “不...”

    “太上圣人”等人在听见了魂秀这话，身体微微颤抖，他们可不想要在回到封神榜，暗无天日的空间之中，他们要自由。

    他们看向了鸿钧哀求的道：“老师，救我等！”

    “老师救我等！”

    他们朝着鸿钧求救！

    可惜...

    在如何的求救，都将于事无补！

    鸿钧出手，也不能救下他们。

    他们求错了人！

    四圣被收入了封神榜之中。

    “不....”

    混沌之中，依旧还回荡着四圣的不甘声音！

    久久不散!

    鸿钧等人早已经看傻了眼！

    圣人竟真的还受制于封神榜，若非亲眼所见，他们根本就不愿意相信！

    封神榜，什么时候有如此的威能？

    他们怎么不知道？

    他们对于封神榜，可是很了解的。

    封神榜虽然有着天书之称，但是想要束缚圣人，无疑就是痴人说梦！

    可事实就摆在眼前。

    那四圣的确就是圣人！

    他们也的确就是受制于封神榜，这也是真的。

    事实和他们印象之中，有着极大的冲击性！

    一时之间。

    有那么一瞬间，他们的心态彻底崩了。

    ......

    魂秀收起封神榜，另外一个封神榜又出现了魂秀的手中，魂秀将封神榜朝上一抛，封神榜悬浮于虚空之上，滴溜溜的旋转着！

    封神榜之上，在此时散发而出可怕的气息，恐怖的威势。

    这股可怕的气息，恐怖的威势，席卷整个混沌之中，道祖鸿钧等人皆是从这悬浮着的封神榜之上，感应到了危险的气息。

    心湖一颤！

    震惊无比。

    还不待他们多想。

    魂秀的声音，彻底的回荡在混沌之中！

    “魂秀，请诸圣入榜！”

    魂秀话音落下。

    封神榜之中，涌现无数漆黑的铁链，这些铁链漆黑诡异，上面散发而出淡淡的乌光。

    诡异到了极致！

    这乌光中，蕴含极其恐怖的力量。

    这些漆黑铁链，纵横交错间，化作天道牢笼朝着道祖鸿钧等人束缚而去。

    很快。

    这混沌之中，布满漆黑铁链，放眼看去，皆是密密麻麻，散发无数乌光的铁链。

    太上圣人看着朝自己而来的漆黑铁链，宛如是漆黑的毒蛇般，要是被咬上一口。

    说不得就会当场“殒命”。

    太上圣人霸气的道：“区区铁链罢了，不堪一击！”

    太上圣人根本就没有把这些铁链放在眼中，这若是魂秀出手的话，他说不得会胆寒。

    但是魂秀并无出手。

    出手的乃是区区铁链。

    就凭这区区铁链，就想要束缚于他，这完全就是不可能。

    太上圣人打出一掌！

    轰！

    这一掌蕴含无边的法力，打在了漆黑的铁链之上，这些铁链瞬间消于无形。

    但……

    很快。

    就有新的铁链出现，再次朝着太上圣人而来！

    轰！

    太上圣人又是一掌。

    灭了。

    又现。

    很好的，完美的诠释了什么叫做，斩之不尽。

    其余诸圣，也是遇到了同样的问题。

    这些铁链不是很强！

    但却是犹如野草般，有着惊人的生长速度，斩之不尽，灭之不忘，很是烦人。

    魂秀站在封神榜之下，嘴角上扬，仅仅的看着这一切。

    ……

    噗……

    轰隆！

    圣人之中最弱的准提道人，一个不慎，来不及除尽出现在自己眼前的铁链。

    被这漆黑铁链来了一个透心凉，这铁链穿过了准提道人的心脏，圣血流出。

    准提道人的手中的动作也是一顿。

    准提道人低下脑袋。

    一条漆黑的铁链穿过了了他的心脏，鲜血在不断的顺着铁链流了出来。

    就在准提道人这顿住的同时。

    混沌之中，密密麻麻的铁链，速度极快的朝着准提道人束缚而且，困住了准提道人的四肢。

    铁链缠绕在准提道人的身体之上，彻底的束缚着他们。

    里三圈，外三圈。

    深怕准提道人逃跑般！

    准提道人清醒过来。

    看着束缚缠绕在自己身上的漆黑铁链，冷笑一声：“这区区铁链罢了，也想要束缚本圣？”

    “痴人说梦！”

    准提道人挣扎着。

    一股恐怖的力量，自准提道人的身体之中暴涌而出。

    很快。

    尴尬的事情出现了。

    准提道人挣扎了一番后，便就没有了动静，被铁链彻底的束缚，哪怕准提道人如何挣扎，都将于事无补！

    准提道人努力挣扎一番，最终准提道人发现自己的确是挣脱不了，他被彻底的束缚了。

    没有了反抗的力量。

    这就很尴尬了。

    他堂堂圣人，被无名的铁链束缚，挣脱不了，这就很丢脸了。

    很是尴尬了。

    自己挣脱不了，那就唯有借助外力了。

    准提道人没得选择，只能哀求的开口道：“救我，师兄救我。”

    虽然很丢脸。

    但是准提道人没得选择。

    脸丢了。

    还可以挣！

    这命丢了。

    那就彻底的丢了。

    孰轻孰重。

    准提道人还是分得清楚的。

    ......

    接引道人比准提道人要强，面对密密麻麻的铁链，这些铁链根本就近不了接引道人的身，便就被接引道人出手解决了。

    接引道人虽然不是魂秀的对手，但是这面对这区区铁链罢了，他还是轻松无比的。

    毫无压力可言！

    此时的接引道人尽显无敌之资，霸气侧漏。

    “师兄救我....”

    准提道人的求救声落入了接引道人的耳中。

    接引道人看向了准提道人。

    这个时候的准提道人，已经被密密麻麻的铁链包裹着身体，只剩下眼睛了。

    接引道人闻言，不由一愣。

    这什么情况？

    师弟这是被铁链给束缚了。

    他可是堂堂圣人呀！

    区区铁链束缚了他，让他束手无策了，这真的好吗？

    认真的吗？

    这铁链也是不弱呀！

    这铁链按道理来说，根本就奈何不了他才是。

    不过。

    自家师弟都向自己求救了，这要是不救，这说得过去吗？

    说不过去！

    轰！

    接引道人一掌轰碎了眼前的密密麻麻的铁链，朝着准提道人的方向而去。

    “师弟莫怕！师兄来救你！”

    完全就是一副兄友弟恭的感情！

    轰！

    接引道人打出一掌，无边法力打出！

    打在了束缚准提道人的铁链之上。

    这铁链按道理来说，不堪一击。

    接引道人出手，一掌按理来说，将会被轰出粉碎。

    可这铁链在承受了接引道人一掌之后，依旧存在，毫发无损，依旧散发着耀眼的乌光！

    这耀眼的乌光，在此时接引道人的眼中，这就是对自己的挑衅，无尽的挑衅！

    接引道人错愕。

    很快清醒！

    看着散发乌光的铁链，眸子微微眯起。

    心中一横！

    轰！

    接引道人全力打出一击，不相信，他就不相信了，自己堂堂一个圣人，还拿这铁链没有办法不成？

    一掌打出！

    打在了铁链之上，这铁链颇具灵性，召唤而来，混沌之中的其余的铁链，这些铁链逐渐的组成一面盾牌，散发出耀眼乌光的盾牌！

    轰隆！

    接引道人全力一击，撞在了这铁链盾牌之上。

    铁链盾牌，就只是微微颤抖罢了。

    仅仅只是微微颤抖罢了。

    仅此而已。

    接引道人全力一击，就这！

    根本就没有在盾牌之上留下什么痕迹。

    铁链依旧还是那铁链！

    “这...”

    这铁链的质量，让得接引道人傻了眼，震撼无比。

    这束缚准提道人的铁链，根本就不是普通铁链，和他想象中的完全不一样，强悍得一比，挂不得这铁链能够束缚他的师弟，准提道人，这不是没有道理的！

    接引道人陷入震惊之中，短暂的失神。

    就是在短暂的失神之中。

    让得接引道人陷入了危险绝境之中。

    在接引道人身后。

    一条漆黑的铁链，缓缓的，悄悄的出现在了接引道人的面前。

    噗...

    铁链具有灵性般，没有丝毫的停顿，出手，直接洞穿了接引道人的心脏。

    本来还处于震惊之中的接引道人，感应到了心脏一疼，低头一看，不知道什么时候，一条漆黑的铁链穿透了他的身体和心脏。

    这散发乌光的铁链之上，还沾染上了他的鲜血。

    这血很亮！

    滴答落下。

    落在接引道人的掌心之中，仔细感应一翻，还有温度！

    .....

    接引道人想要反抗，伸手准备凝聚法力，可很快，接引道人就感应到了他凝聚的法力，再也一种比之他凝聚法力，更快的速度，消散着！

    法力根本就聚不在一起。

    “这...”

    接引道人身体微微一颤，整个人懵逼到了极致！

    这一刻。

    他似乎懂了师弟准提道人的囧样了。

    接引道人还来不及多想，无数的铁链，很快就束缚到了接引道人的四肢，还有身体，接引道人挣扎，反抗着，已经是于事无补。

    当接引道人被铁链穿过身体的那一刻，就说明了，接引道人也是失去了反抗的力量。

    接引道人被束缚。

    本来是来救自己师弟准提道人的，好家伙，没有把自己的师弟准提道人给救出来，可就是因为自己一个大意，把自己也是搭了进去。

    什么叫做偷鸡不成，蚀把米？

    这就是！

    .......

    接引道人知道，自己要是不被救出来，任由这些铁链将自己束缚，那最终就只有一个结果。

    那个结果。

    接引道人并不想要看到。

    “救我...”

    “老师，救我...”

    准提道人向道祖鸿钧求救，在他们看来，这能够救自己的，就唯有道祖鸿钧了。

    只有他才能给将自己救出水深火热之中。

    起码。

    在接引道人看来，他自己就是这样子想的。

    ......

    “接引，准提...”

    鸿钧在听见了接引道人的求救，看向了接引道人方向，看见了准提道人和接引道人被束缚，失去了自爆力量，鸿钧很是意外。

    这准提道人和接引道人可是圣人呀！

    竟连一些铁链都对付不了。

    被铁链束缚。

    好家伙！

    这脸丢的。

    鸿钧都想要承认这两货是自己的弟子了，但是他没得选择！

    现在的他还需要准提道人和接引道人，绝对不能让他们落入魂秀的手中，鸿钧心中无奈，但最终还是选择出手。

    谁叫他需要准提道人和接引道人呢！

    准提道人和接引道人可以落在他的手中，但是绝对不可以落入魂秀的手中。

    想到这里。

    鸿钧出手。

    轰！

    恐怖的一掌打了出去。

    这一掌蕴含可怕力量。

    一掌之下，震碎了遍布这接引道人和准提道人身上的铁链，很好的诠释了什么叫做一箭双雕！

    接引道人和准提道人这个时候虽然被鸿钧舅下，但是这个时候的接引道人和准提道人极其的虚弱，虚弱到了极致！

    鸿钧看着虚弱的准提道人和接引道人，动起了心思。

    (本章完)

