    青越走后，喻烬坐在原地发呆。

    把苏长乐交给别人带到遇灵宗去？

    他不放心。

    但他自己，又怎么才能去呢。

    于是喻烬问：“飞升，又是怎么回事呢？”

    这次，白狗很认真的给喻烬介绍了一下，“修为到了，可以脱离这个界面了，就叫飞升了，我呢，现在是元婴初期的狗……”说到这里，它还特意顿了一下，元婴期实力其实不低，白狗这是想炫耀显摆一下呢，结果看喻烬一脸我啥都不懂的样子，它无语地摇头，接着道：“你呢，你原本是炼体的，就是淬炼身体的修士，我看你挺结实的，应该是炼体无疑，现在才算真正的引体入体，是……”

    狗眼一瞪，“哎呀妈呀，昏迷之前还是炼气期呢，现在咋直接就金丹呢！”

    凝神期直接给他跳过了，跃到了金丹期，这特么坐着飞剑在进阶呢！不过他皮肤上这伤也古怪，进阶到金丹了依旧没恢复，可真丑，像癞皮狗。

    “是什么？”喻烬有点儿紧张，他总觉得自己身体似乎有不得了的变化，让白狗很震惊。转念一想，他体内没有灵气，没有修炼过法术，就有那么大的力气敢接繁落的铁锤，当真修炼起来，岂不是一日千里。

    等于说，他是打了几十年的基础啊喂。

    “金丹了，就比我差一点儿。”白狗叹了口气，老子辛辛苦苦修炼了这几百年，居然被你眨眼间就快被你给追上了，真是，日了狗！

    看他眸子里的光，白狗都不忍打击他，但想了想，还是照实说了，“金丹也没用，离飞升差了十万八千里，起码还得修炼个千百八年，才有那么一丝机会，当然，有大机缘也另说。”

    至少遇灵宗那位时秋老祖，修炼起来那叫一个快速，不过她原本就是三界第一剑仙，重生后会唰唰地涨修为也是合情合理的事，其他人，谁能跟她比啊。

    “机缘？”

    接下来，白狗很认真地给他讲了何为修炼，何为机缘，一通讲下来也花了一个时辰，而喻烬此刻也终于认识到，修炼到底有多艰难。

    反正不会比他一路通过S级的考核轻松，机甲等级考核考不过可以继续努力重来，而这修行进阶还是要被雷劈的，一个不小心还会什么走火入魔？

    喻烬不知道苏长乐能等他多久。他不想花几百年上千年的时间去修炼，然后走上所谓的通天之路，前往遇灵宗求助。

    他也不想把苏长乐交给别人。

    “还有别的办法不呢？”喻烬甚至想到，通天之路的话，那遇灵宗是不是在天上，某颗星球？所以，他造一艘飞船是不是比修炼还来得快一些？

    飞船他不会，但他对机甲非常熟悉，要不，造机甲？

    喻烬的脑洞已经发散开了。

    “有啊哈哈哈。”白狗大声笑，“不是说了有个人因为收了条龙当灵兽，借着龙的东风走上了通天路嘛，降服一头龙，走上人生颠覆！”

    白狗是在开玩笑，孰料喻烬当了真，他一本正经地问：“哪儿有龙？”

    白狗瞪大眼睛，“我去，你还当真？”

    本来还想嘲讽两句，可看他眼神，白狗又说不出什么嘲笑的话了，它耳朵耷拉下去，有气无力地甩了两下尾巴，“没有龙。”

    “沧海界反正是没龙的。”

    别的界面没准还能藏头龙，甚至是山河龙灵，但沧海界以前遭过大劫难生灵涂炭，这里，是绝对不可能有龙。

    就算有龙，区区金丹期，还能收服龙不成？

    能做龙的主人，比修为进阶登上通天之路还难！

    “只有龙？其他的不行吗？”喻烬又问。

    这傻子真是不知天高地厚，白狗心想。

    它在喻烬面前蹲好，爪子伸了两下，语重心长地说：“孩子，这要收服个强大的灵兽，也必须得有强大的实力才行。”

    “不过呢，若是我，我有颗天灵果，吃了之后血脉进化一下，没准就觉醒了妖族之王啸天狼的血统，到那时，区区通天之路，简直轻而易举。”这狗正正经经地蹲着，表情倒也憨厚，就是一双黑豆一样的眼睛机灵得很，看起来就是那种鬼精灵的。

    喻烬登时就明白了。

    这白狗肯定猜到他手里还有天灵果，毕竟他当时是想拿天灵果救苏长乐的还问它怎么喂来着。

    白狗看着喻烬直摇尾巴，尾巴像个扫帚，在地上扫来扫去。

    舌头都控制不住的伸出来，口水滴答成线。

    其实它是元婴期，而喻烬刚刚金丹，它要抢喻烬的东西，它觉得挺容易，但都称兄道弟了，它也干不出强抢的事，是以端端正正在他面前坐好，昂首挺胸，努力展现自己价值了。

    “你不是狗么，能觉醒成什么狼？”

    喻烬有些不确定地说。他不傻，只不过这世界太玄幻，有点儿颠覆他的认知。

    “那有什么，有些人类修士还号称自己是龙的传人呢！”白狗满不在乎地道。

    喻烬心想，他一路过来吃了那么多天灵果，不知道有没有觉醒什么血脉力量出来？他拿出一颗心形果子，递给了白狗。

    白狗一嘴叼过去，吃掉后就说了一句，“我要闭关！”

    “帮我叫村长！”说完，整只狗直挺挺地倒地上，身上雪白的皮毛像是着了火，直接烧焦得卷了毛，还有一股烤熟了的焦糊味。

    喻烬一路过来，吃果子了也会痛苦难受，但他觉得自己好似没这么严重。

    瞧这白狗倒下之后不断抽搐，还口吐血沫，发出凄厉的嚎叫，让他有点儿担心，连忙下楼，叫村长去了，偏偏那村长神出鬼没，村里又没有别的房间，喻烬都不知道从何找起！

    恰在这时，他看到那看起来很不好说话的魔道女修繁落脸色阴沉地从村外回来，连忙把人叫住，“美女，村长在哪儿？”

    美女，是联邦打招呼通用语。

    看到女的喊美女，看到男的喊帅哥，基本上不会出错。

    看到心动的对象，自然就是女神了。

    说实话，面前这繁落倒也称得上漂亮，只不过肤色略黑，眉毛粗狂了一些，五官偏刚毅，有种雌雄莫辩的中性美，加上一身厚重的板甲在身，就稍稍偏男性化一些，但也绝对是好看的，放在联邦里，绝对一帮妹子喊女将军求嫁。

    哪想到刚喊完，本来就脸色阴沉的繁落手中重锤腾空复又当头落下，喻烬反应迅速正要闪开，就发现那锤子居然变大了！

    变得跟他妈一座小山一样大。

    他闪都闪不开，这一锤子落下来，岂不是被砸成肉酱！

    喻烬想起了这个世界里的灵气，想起了之前灵气运转时的样子，于是他双掌向上一撑……

    竟是掌间隐隐有绿光流动，将那重锤险险撑住。他怒道：“白狗现在出了点儿问题，我有事找村长！等找到村长了，我在跟你打！”

    他可没不打女人的说法。

    对于这种一言不合就动手的女人，喻烬是没有半点儿好感的。

