    荣国府，东北角，梨香院。

    幽静的二进院落，前厅后舍俱全，抄手游廊和垂花门精巧，一座小小的假山点缀的梨院多了分趣味。

    屋里榻上，坐着一十四五岁的姑娘，身着蜜合色棉袄，玫瑰紫二色金银鼠比肩褂，葱黄绫棉裙，一色半新不旧，看上去不觉奢华，淡色素净。

    体态丰满，肌骨莹润，举止娴雅。唇不点而红，眉不画而翠，脸若银盆，眼如水杏。

    这便是薛家薛宝钗。

    只见薛宝钗眼含薄雾，手上攥着白芷兰的丝绸帕，时不时地擦拭着眼角。

    许是见薛宝钗伤心极了，一旁半大的公子好生劝诫道：“我的好姐姐，你别哭了，哭的我的心都碎了，大伯那里不是亲自去了，你别担心。”

    半大公子，瞧着十三四岁的模样，头上戴着束嵌宝紫金冠，齐眉勒着二龙抢珠金抹额，穿一件二色金百蝶穿花大红箭袖，外罩石青起花八团锻褂，登着青缎粉底小朝靴，光彩夺目。

    他便是贾家如宝似玉的凤凰公子贾宝玉。

    “宝玉说的对，论理，那墨竹苑的与蟠哥儿还是叔侄关系，手下哪能没个分寸，宝姐姐就不必担心了。”宝玉旁边的姑娘轻声道。

    只见她十二三岁模样，则身着一件葱黄绫棉裙，套一件大红羽纱绣锦褂，娇小动人。

    她则为贾家的外孙女，名唤林黛玉。

    一旁三个女孩纷纷上前劝慰。

    此三人，第一个十五六岁的模样，肌肤微丰、合中身材，腮凝新荔、鼻腻鹅脂，温柔沉默、观之可亲。

    第二个十二三岁模样，削肩细腰、长挑身材，鸭蛋脸面、俊眼修眉，顾盼神飞、文彩精华，见之忘俗。

    第三个十一二岁的模样，身量未足，形容尚小。

    其钗环裙袄，三人皆是一样的妆饰。

    此三人便为贾家四春中三春，分别为迎春、探春和惜春。

    还有一春，如今在宫里当才人，便是元春。

    本来他们姊妹一起玩耍，谁料得知了薛蟠被打了个“半死”的消息，着实让众人失了神，薛家如今就薛蟠一个独苗，若是出了事，薛家娘们俩可怎么活啊.....

    尤其是林黛玉，她最是晓得家中没个男丁生活是如何艰难，若她有个哥哥护着，也不至于“寄人篱下”。

    念及此处，林黛玉也不由地啜泣起来。

    宝玉见状不由地心烦意乱起来，这还有个伤心的了，他心中疼惜的林妹妹又怎得伤怀起来，便说道：“林妹妹，你怎得哭了，可别添乱了。”

    林黛玉啜泣道：“宝姐姐的兄长出了事，我还哭不得？我自哭我的，与你相干。”

    宝玉顿时被怼的哑口无言，也不晓得如何反驳，

    探春见状忙说道：“颦儿也是替宝姐姐担忧，宝玉你就少说些。”

    宝玉闻言顿时委屈起来，他好心好意的安慰，谁知还得不到好，想起此事的源头，宝玉不由地恨恨道：“都怪那个贾蕴，便是再如何，那也不能动手啊，那些个武将仗着血气之勇，行事粗鄙不堪，真叫人生厌。”

    “现在说这些有什么用，蟠哥儿没事才是正理，成天嘴上说说有什么用。”林黛玉冷哼道。

    ................

    宝玉默然不语，如今倒是他的不对了....

    一旁的探春安慰道：“还是颦儿说得对，总归是叔侄，手下哪能没个分寸。”

    薛宝钗紧绷的心也松弛下来，林黛玉与探春说的话没错，手下有分寸就不成问题，只是薛蟠与贾蕴如何起了争执，薛宝钗也大致猜的出来，他那哥哥是个混不吝，估摸着是做了什么出格的事，而那贾蕴，性子粗，眼里容不得沙子，便出手教训了一顿，起了争执。

    在薛宝钗看来，她那个哥哥受些教训也好，这里是京城，可不是金陵，由不得他胡作非为，只盼望经此一遭，他那哥哥能收敛些，那就阿弥陀佛了........

    二姐迎春不由地好奇道：“那蕴哥儿是怎么了，怎得无缘无故便对蟠哥儿动起手来？”

    众人也只是听说贾蕴“毒打”薛蟠一顿，可具体缘由还真不晓得。

    宝玉开口道：“听说是蟠哥儿邀请贾蕴一块玩耍，谁知贾蕴丝毫不给情面，还动起了手。”

    这是宝玉听下面的人说的，具体的倒是真不晓得。

    宝玉的话让在场的人不知如何回应，怎么看都是贾蕴的错不是，只不过宝钗神色尴尬起来，她可是听说自家哥哥有养败火小厮的事，寻贾蕴一块“玩耍”，似乎哪里不对劲....

    宝钗虽没见过贾蕴，不晓得贾蕴相貌如何，可她听说贾蕴是受圣上器重的，品行想必不会差，应当不会无故伤人，只怕还是与她猜想的一般，是自家哥哥有错再先......

    只是自家哥哥的事，便是姊妹，那也是不能够说的事.........

    正当此时，宝钗的丫鬟莺儿正巧走了进来，也顾不得给几位主子行礼，忙对着宝钗道：“姑娘，大老爷回来了。”

    宝钗闻言神色一动，一言不发，抬步往外走去……

    ...............

    荣庆堂上，贾母斜倚在高台软榻上。

    薛姨妈一片焦急之色，王夫人与王熙凤两人仔细安慰着。

    王夫人极明白薛姨妈的担忧，薛家就这么一个儿子，那是捧在手上怕摔了，含在嘴里怕化了，宝贝的很。

    如今听说自家宝贝被人当街打了个“半死”，那魂还不得丢了。

    就如同宝玉一般，平日里贾政训他，王夫人都受不了，更别说打他了。

    贾母听着心也烦，便劝说道：“姨太太，你也别担心了，那孽障，是个心里有反叛的，平日里就是连我也不曾放在他眼里。可他也是个识趣的，万不敢行毒手，估摸着也就是下人们夸夸其谈，把话说大了。”

    一旁的王熙凤接着话头说道：“姨妈，老祖宗看人向来不出岔子，我也见过那蕴哥儿，虽行事浪荡，却是个识礼的，倒不像是恶人。”

    听着两人的话头，薛姨妈好受了些，只期盼薛蟠平安无事便好。

    “哎呀！大老爷回来了！！”

    听着门外的回话，众人神色一怔。

    随即便瞧见一身华服的贾赦带着凝重的神情走了进来，见此，薛姨妈心里咯噔一声。

    “拜见母亲。”

    贾赦走了进来，当即先行见过贾母。

    贾母见贾赦神情凝重，心中不由地升起不好的念头，忙开口道：“赦儿，蟠哥儿呢，身子可有大碍？”

    贾赦抬眼看了看薛姨妈，沉声道：“母亲放心，蟠哥儿无碍，只是受了些皮外伤，将养几日便好。”

    贾蕴并未下死手，手上还是有分寸的，下人们只是看着薛蟠伤的很重，其实不然，身为武人，对于力道的巧劲还是略知一二。

    贾母闻言不由缓了一口气，只要不出大事，那便没有大碍，终归是贾家人，她也不想处置了贾蕴，好在如她所想，贾蕴是个识趣的人，

    “姨太太，你瞧，蟠哥儿只是受了些皮外伤，回来将养几日便是，等那混账东西回来了，让他去给蟠哥儿赔礼道歉，你也别恼心了。”

    薛姨妈此时心神也缓了下来，忙道：“老太太言重了，我家那个混不吝的，做事向来不晓得分寸，想必是他言语不敬得罪了蕴哥儿，两人年轻，起了性子，“顽闹”起来，不值当什么大事。”

    正说着，外面廊下丫头通秉家里哥儿、姐儿们都来了。

    未几，就见呼呼啦啦一帮小儿女们走了进来，见礼问安。

    薛宝钗一向稳重持礼，此时也顾不上其他，忙小跑到薛姨妈身旁，轻声问道：“妈，哥哥身子可有大碍？”

    一旁的王熙凤笑呵道：“宝丫头，你可放宽心，刚刚大老爷说了，蟠哥儿就是受了些皮肉伤，将养两日就好。”

    薛宝钗闻言神色大缓，只要她哥哥无碍便好。

    贾宝玉瞧着宝钗放宽了心，心里别提多高兴，瞧着天仙般的宝姐姐一脸愁苦，可把他急上蹿下跳。

    贾母瞧着满堂和谐，心里也是受用，偏头对着堂下的贾赦道：“赦儿，忙了半晌，辛苦你了，下去歇息吧。”

    堂下的贾赦瞧着贾母乐呵的神情，嘴角不由地抽动起来，他都还没把话说完哩，便自个高乐起来。

    “母亲，蟠哥儿还在顺天府衙哩。”

    贾赦的话头一出，众人神色一怔，贾母更是怔怔道：“不是让你把蟠哥儿接回来？你是怎么办事的。”

    贾赦叹息道：“母亲，送蟠哥儿进府衙的人持着皇宫的令牌，顺天府府尹也不敢放人。”

    众人闻言皆是一惊，贾母更是吃惊道：“那混账东西有皇宫的令牌？”

    贾母以为将薛蟠送去顺天府衙的是贾蕴，而持牌之人合该是贾蕴。

    只听贾赦冷声道：“儿子问过了，拿着皇宫令牌的是个年轻的壮汉，想必就是那不知好歹的贾蕴了。”

    贾母闻言倒吸一口凉气，实没想到崇明帝竟如此厚待贾蕴，一介白身也能得到皇宫的令牌.....

    薛姨妈着急问道：“那蟠儿该如何办才好？那可是大牢，还带着伤呢。”

    贾母忍着怒气，回头对薛姨妈道：“姨太太放心，等那孽障回来了，定给你个交代。”

    说着，又对鸳鸯道：“去东角门等着，回来了便把那混账带来，我倒是要瞧瞧，孝道当天，他还能反了天不曾。”

