    “你之前为什么拒绝我？”

    大佬表示被拒绝很没面子，必须要给个说法。

    “我觉得这种事必须要有仪式感。”安寂小声道：“而且应该我给你表白。”

    初筝每次都是冷不丁的冒那么一句出来，安寂怎么可能答应。

    这么重要的事，怎么能轻易敷衍。

    “我可以问你一个问题吗？”安寂说话还是带着点小心，好像生怕惹怒初筝似的。

    “问。”

    “你为什么……要在网上黑我？”

    初筝切牛排的手一顿，刀子刮到下面的盘子，发出一声不算悦耳的声音。

    我说那不是我，你信吗？

    初筝仔细的分析了下原主的行为，她觉得原主应该是喜欢安寂的。

    毕竟真的是黑粉的话，怎么会买那么安寂的书，收藏每本书的海报……

    总之原主房间里的东西，许多都和安寂有关系。

    可这和她没关系，她是无辜的！

    “以前不懂事。”不懂事的是原主！初筝理直气壮的：“我现在不是没有了吗？”

    安寂又问：“你以前是不是认识我啊？”

    “重要吗？”

    安寂想了下，摇头。

    就算她以前认识自己，自己和她也没什么纠葛。

    “既然不重要，你问什么。”初筝板着脸，将面前切好的牛排换给他，凶巴巴的：“吃东西，别说话。”食不言寝不语没听过吗？

    安寂：“……”

    我可以自己来！

    为什么她不觉得自己不符合女孩子的形象啊！！

    安寂不好再换回去，只好拿着叉子吃初筝切好的牛排。

    等他吃了两口，发现最中间那块是一个心型。

    安寂心跳不由自主的加快。

    要死了。

    她怎么可以这样！

    -

    餐厅被安寂包下来，所以整个用餐时间都只有他们两个。

    等吃完东西，安寂接过经理拿过来的花，依然是一束铃兰。

    安寂将花递给初筝：“以后请多关照。”

    “嗯。”

    初筝语气冷冷淡淡，并没有半点刚谈恋爱的热情。

    好在安寂已经习惯。

    初筝抱着花走出餐厅，安寂牵着她的手，轻声问她：“你知道的铃兰的花语吗？”

    “幸福归来。”

    安寂一愣，片刻后笑开，原来她知道呀。

    所以上次她是特意送他的了？

    安寂手指微动，穿过初筝指缝，与她十指相扣，他微微低下头，在唇瓣耳边低声道：“你来了。”

    “嗯，我来了。”

    -

    和安寂确认关系，初筝就光明正大的赖在他家里——撸狗。

    费修隔三差五打电话过来问他狗儿子怎么样了，安寂耐心挺好的回答，还给费修看小红花。

    这天费修又打电话过来，安寂在洗澡，初筝没理。

    可费修一个劲的打……

    初筝索性给他开了静音。

    等安寂出来，初筝告诉他费修打了电话过来。

    安寂一边擦头发，一边点开手机给费修拨回去。

    “费叔。”

    “小红花今天怎么样？”费修的声音传过来：“快给我看看。”

    安寂只好将镜头对准小红花：“很好，费叔你放心。”

    小红花可能听见费叔的声音，兴奋的凑到镜头前面。

    费修隔着屏幕，和小红花互动好一阵。

    初筝绕到另一边，接过安寂手里的毛巾，帮他擦头发。

    安寂回头看她一眼，刚洗过澡的男生，皮肤透着几分水汽，此时清隽的脸上挂着乖巧的笑，怎么看都怎么好看。

    “安寂，你可得帮我照顾好它。”

    “嗯。”安寂一边说，一边把镜头切换到前置：“我会……”

    哐——

    费修那边手机里一阵晃动，像是手机掉了……

    很快屏幕陷入一片黑暗中，下一秒手机被人捡起来，费修的脸再次出现。

    “你后面那人谁啊！”费修的脸上写满震惊和不可置信。

    为什么他会看见他的前任员工，在给他家崽子擦头发？

    “初筝……”安寂并没隐瞒的意思：“我和她在交往。”

    哐当——

    这下手机彻黑了。

    费修大概是把手机给摔坏了。

    安寂看着突然挂断的视频通话，无辜的眨下眼。

    一分钟后，费修不知道哪儿搞了个手机给安寂打过来。

    安寂还没说话，费修在那边一阵咆哮：“你和她怎么回事？怎么交往的？”

    费修阅人无数，那小丫头哪里是安寂能驾驭的！

    安寂等费修吼完，将手机拿近一些：“就……这么在一起的啊。”

    “就这么是怎么？”

    费修恨不得从手机里钻出来。

    安寂不好和费修细说，只能简单的概述一下。

    费修要求和安寂单独淡淡，初筝拉着他：“把头发吃干再去。”

    费修：“……”

    费修坐在那边，听了五分钟的吹风机声音。

    安寂进了书房，他把门关上：“费叔。”

    费修：“你上次跟我说的心上人，就是她？”

    安寂：“嗯。”

    费修：“……”

    费修大概是想起自己干过的事，沉默了一下。

    “安寂，她家应该挺有钱，你和她在一起，可要考虑清楚……”

    安寂低着头，望着桌子上的摆件：“我没想过她的钱。”

    “不是这个问题。”费修道：“你知道，现在很多人在乎的还是门当户对……”

    费修虽然没明说，可安寂听懂了。

    他母亲是那么一个人，他自己虽然有点存款，可在这个城市里，也不算什么。

    而她呢？

    能住在起步价千万的高档小区里，之前在网上随随便便发的钱就是千万……

    他们的身份地位不相等。

    安寂沉默下来，手指在桌面上轻轻的滑动，也不知道在想什么。

    须臾，安寂出声：“费叔，我知道的。”

    “行，你知道就行。”费修也没多说，安寂是成年人，知道自己在做什么。

    费修又叮嘱安寂两句，这才挂掉电话。

    安寂站了一会儿，转身出去，余光扫到挂在墙上的毕业照，他目光微微一顿，片刻后柔软下来。

    不管怎么样，他都想和她在一起。

    如果她不要自己……

    安寂没往下想，敛了敛神色，打开书房门出去。

    以往总是冷清的客厅里，有电视里综艺节目的笑闹声，沙发上还有他喜欢的人。

    安寂走过去，将小红花从初筝怀里挪开：“抱我。”

    初筝：“……”我的小红花！！谁要抱你啊！你给我起开！

    小红花：“汪！”

