    十月份的苏市，气温虽然已经没有夏季那么炎热，但是白天在太阳底下多走一会儿还是会很快就汗流浃背。

    楚晨等人从校外实践回来已经好几天了。

    自从从胡老师那里得知挑战赛的事之后，精英班的同学都在积极备战，没人愿意被别人取而代之。

    楚晨也在努力的帮助小磁怪增强实力，在此期间，他终于把之前得到的喷射火焰技能光盘找人换了一张十万伏特技能光盘，大大提高了小磁怪的输出能力。

    而今天恰逢国庆休息，他打算去商场转转。

    十一黄金周，商场里的人流量非常大，还好商场里有空调，徐徐冷风带来的凉意压下了楚晨的燥热。

    按照昨天晚上的计划，楚晨准备给小磁怪买一个携带道具。

    适合小磁怪携带的道具有磁铁、金属膜和进化奇石两种。

    磁铁能够提高携带者的电系技能威力，金属膜则是提高钢系技能的威力，而进化奇石则是能够提高还未达到最终形态的精灵的双防，三种道具各有侧重。

    虽然小磁怪是电钢双属性精灵，技能池里面钢系和电系的技能都有不少，但是真正能算的上大威力的技能却不多。

    十万伏特，打雷，还有一个电磁炮，这三者都是电系技能，所以楚晨在金属膜和磁铁中，更倾向于购买磁铁。

    至于进化奇石，说实话，对小磁怪来说性价比不高，因为小磁怪自身的双防都不是很高，在此基础上的提高也不会太多，等进化成三合一磁怪之后倒是可以考虑。

    楚晨随着人群乘坐电梯来到对应的楼层，很快就找到摆放着电系精灵道具的货架，找到磁铁，然后付款拿下。

    回到家，将磁铁佩戴在小磁怪身上。对于这陌生的道具，小磁怪倒是还挺喜欢的，很快就习惯了它。

    “走了小磁怪，我们去公园训练咯～”

    “括咿～”

    来到公园，由于是国庆的原因，公园里都是人，所有的对战场地都是爆满。

    这让楚晨本来的对战计划搁浅了，没办法，楚晨便带着小磁怪去去老地方训练技能去了。

    相比起热血沸腾的对战，枯燥乏味的训练就没有多少人乐意了，所以公园里的训练设施还有不少空置的。

    楚晨走到其中一个空置的位置，然后把小磁怪释放出来。

    “小磁怪，继续锻炼重力和电磁漂浮吧～”

    “括咿～”

    最近一段时间一直是训练的这项内容，小磁怪倒也没有抱怨，反而认认真真的完成着每天的训练内容。

    “小磁怪，要开始咯～两倍重力！然后电磁漂浮！”

    “括咿！”

    小磁怪开始训练的时候，楚晨也没有闲着，在边上坐着深蹲、俯卧撑等体能训练。

    参加校外实践，让楚晨明白了训练家身体素质的重要性，所以每次小磁怪训练的时候，楚晨也会在边上陪着小磁怪一起锻炼。

    ......

    美好的时光总是短暂的，国庆长假已经结束，明天就是开学的日子，然后马上便是精英挑战赛。

    来到学校，在校领导一番演讲之后，挑战赛就正式开始了。

    今年整个精英班由于胡老师的特殊考核方式，一共就只有32人，而且胡老师也完全没有要增加的意思，所以竞争比往年要激烈不少。

    “高三（3）班盛江杰挑战精英班楚晨，请双方选手准备～”

    挑战赛开始没多久，精英班几乎所有人都遭到了挑战，楚晨当然也不例外。

    “准备登场了，巴大蝴！”

    “上吧～小磁怪！”

    对手是一只最终形态的巴大蝴，这让楚晨压力不小，毕竟小磁怪才只是初始阶段。

    好在小磁怪的属性占优，只要小心一点，并不是没有机会。

    “比赛～开始！”随着裁判一声令下，比赛正式开始。

    “小磁怪，电磁波！”

    “巴大蝴，催眠粉！”

    裁判话音刚落，楚晨和盛江杰就立刻指挥道，都想要把主动权掌握在自己手里。

    “小磁怪，魔法反射！”之前和姜磊对战时吃过这样的亏，所以楚晨早就给小磁怪准备了反制技能。

    “巴大蝴，神秘守护！”对方也有所防备，两边一开始的攻势都被化解。

    “小磁怪，金属音！”

    “巴大蝴，蝶舞！”

    “小磁怪，电击阻止它！”

    小磁怪放射出一道道电流，试图打断巴大蝴的行动，不过巴大蝴熟练的在空中跳起神秘而又美丽的舞蹈，并且将小磁怪的攻击一一躲过。

    很快，巴大蝴完成了蝶舞，特攻、特防和速度都获得了提升。

    “巴大蝴，银色旋风！”

    “咪～”

    只见巴大蝴翅膀一扇，一道夹杂着点点银辉的风暴瞬间形成，向着小磁怪袭来。

    风暴范围非常大，小磁怪无处躲避只能硬抗。

    “括咿～”在银色旋风中的小磁怪身上很快就产生了伤痕。

    虫系的银色旋风照理来说对小磁怪应该效果不大，但是小磁怪反应却不太对劲。

    「伤害不对劲，是经过特殊强化训练吗？还是。。。」楚晨看着场中的情况，心里迅速分析着。

    “小磁怪坚持住，使用十万伏特反击！”

    拥有飞行属性的巴大蝴被迫躲闪，从而也中断了银色旋风。

    虽然巴大蝴经过蝶舞强化之后，速度有所提升，不过还是没能躲开迅疾而来的电光，眼看十万伏特就要命中时。

    “保护！”盛江杰大喊道。

    千钧一发之际，巴大蝴身前出现了一面绿色的护盾，抵挡住了十万伏特的攻击。

    “小磁怪，电磁炸弹！”

    小磁怪趁着巴大蝴抵挡十万伏特的时候，迅速在身前凝聚出一枚枚磁铁炸弹，然后这些炸弹迅速的向着巴大蝴吸附过去。

    刚刚抵挡住十万伏特的巴大蝴还没来得及反应，就直接被磁铁炸弹命中。

    磁铁炸弹命中巴大蝴，在其身上爆炸开来。

    “小磁怪，连续的电击！”楚晨毫不犹豫，指挥着小磁怪连续抢攻。

    在校外实践的那段时间，让楚晨和小磁怪积累了大量的实战经验。在被压制时不慌乱，稳住阵脚，然后寻找战机。占据优势则用连绵不绝的进攻压制对手，不给对手喘息的机会。

