    “没错！”

    “这里是剑域，我是域灵！”

    看着这张由剑组成的脸，吕尘露出了极为不自然的表情，很显然这一切都超过他的认知。

    在数次大喘气之后，他才慢慢的冷静了下来。

    “我并不是废物！”

    吕尘的表情极其严肃认真，“我曾经是一个天才，十四岁就达到九品剑气境，只不过现在气府受损，修为下降到了四品剑气境！”

    听到这番话，剑冢先是沉默了下来，片刻之后，他很认真的说道：“十四岁才剑气境？不还是个废物吗？”

    吕尘一愣，直接僵了一下，十四岁，九品剑气境，在吴州，在大秦王朝，他就是一个天才，没有人能否认曾经的他！

    他怎么可能是废物？

    如果他都是废物，那西凉剑派的其他人呢？

    “十岁剑气巅峰，十六岁剑灵巅峰，二十岁剑王境，这才是剑修该有的速度，至于天才？十五岁达到剑王境，这种人才算是天才。”

    域灵的声音很平静，就好像在说一个事实一样。

    “我不相信！这不可能！”吕尘极其惊讶的质疑了起来，但眼中却是极其羡慕的目光。

    剑王境在大秦王朝都能算是屈指可数的存在，每一个都是成名已久的大人物。

    整个吴州都没有一个剑王境，至于他的宗门也没有几个剑灵境，绝大多数长老的实力也就只是九品剑气境而已，没几个能达到剑灵境的！

    所以十四岁就能达到九品剑气境的吕尘的确算是一个真正天才。

    域灵口中二十岁达到剑王境这番话，对他而言实在是太过梦幻了一点。

    “虽然你现在是个废物，但一切都还来得及！气府裂了也不是什么大不了的事情，只要愿意听话愿意吃苦，二十岁达到剑王境也是有可能的！所以你愿意吗？”

    域灵的话瞬间让吕尘亢奋不已，他失去的尊严他要亲自夺回来，不过他也不傻，天下自然没有白给的好处，对方如此殷勤，肯定有点小要求。

    “自然是愿意，不过域灵大人是有什么交换的条件吗？”

    这个回答显然让域灵惊讶了一下，“其实你现在的处境很危险，危险的来源便是这个剑域，它现在很不稳定，你的任务就是要把它修好！”

    吕尘嘴角微微一抽，“怎么个危险法？还有我该怎么修？”

    “上任域主被重创，剑域同样也受到了重创，和你的气府一样，出现了很多的裂缝，时不时就会有上古剑魂跑出去，这些剑魂对于你所处的吴州来说就是毁天灭地的灾难，当然最先死的肯定是你！”

    “至于怎么修那就更简单了，寻找圣痕，或者是炼化上古剑魂，也能恢复剑域。”

    吕尘呵呵一笑...

    他听说过圣痕，这东西极其的稀有，来源于上古大能碰撞产生的精魄，其中蕴含了五行属性，剑意，甚至是天地法则。

    所以任何一个圣痕都是一个至宝，都藏得好好的，绝对不是他能轻易得到的！

    至于上古剑魂就跟别提了，这东西就像是梦里的小娘子一样，听得到，看得到，就是摸不着。

    满世界都是传说，根本就没人知道是不是真的有这种东西！

    “如果你不想帮我，你可以直说，何必用这种话来调侃我呢？”

    吕尘双手一摊，脸上的表情是那么的无语！

    域灵不为所动，“你有三年时间，这期间我会倾力护住剑域护住你，不会让这些剑魂流窜出去，即便真的有剑魂逃出去，我也会护你周全，不过三年之后我可能就没办法护你了...”“因为你不养废物，对吧？”

    吕尘直接顺着域灵的话接了下去。

    域灵没有反驳，权当是默认了。

    “也就是说我有三年时间，三年之后如果没有达到你的预期，你就任由这些剑魂杀了我，顺带着寻找新的继承人，对吧？”

    吕尘一脸淡定的把话题敞开。

    域灵直接承认，“不错，你很聪明，只有聪明的剑修才能活的更久，从现在开始，你就应该有一个必死的觉悟，然后拼命修炼！”

    “至于你身体的这个情况，解决起来并不难，气府裂了，一道剑魂就能帮你堵住裂缝，不过你现在修炼的功法太过平庸了一点，即便恢复过来了，也没什么前途，你现在有一次脱胎换骨的机会，想要吗？”

    吕尘二话不说直接点头，“如果有机会我自然想要！”

    域灵很满意吕尘的选择，“它叫炼剑，此炼非彼练，炼字，才是整个功法最为关键的点，炼剑入体，吃剑炼身，说到底就是让自己成为一柄剑，如果成功了，那么你未来大有可期，甚至还可能达到某种不可思议的高度，即便是成为剑域真正的主人也不是不可能！”

    “但这种方法有一点不确定性，因为每一把剑的属性都不同，即便是同一属性的剑，它的剑灵剑魂也是不同的，剑灵的存在让每一把剑都变成独一无二的存在。”

    “所以炼剑吃剑，等同于将有灵智的剑吃了下去，并且与之融合，长此以往，心智可能会受影响，甚至有可能入魔入煞，能不能撑过去就得看你自己了！”

    对于域灵所说的一切，吕尘丝毫不觉得是问题，他有自己的坚持，风险越大，回报越大，他喜欢的交换，这是属于他的风格，而且现在的他也没有任何选择的余地了。

    “我愿意！我该怎么做？”

    域灵继续说道：“准备一把剑，剑的品阶越高越好，地武，天兵，圣兵，半神兵，神兵，仙兵，最次最次也得是地武，最好是天兵或者是圣兵，起步高一点对于你后续的修炼要容易很多！”

    听到这番话，吕尘的表情顿时错愕了起来，很是尴尬。

    “所以你连一把剑都没有？你不是天才剑修吗？一个没有剑的剑修？”

    域灵的话语中带了一丝愤怒，吕尘很尴尬的将今天发生的事情都和对方描述了一遍。

    “想不到还有这种喜欢内斗的垃圾宗门，既然如此，我先帮你把气府的缺口堵住，让你先恢复实力，你有三天时间找一把剑！剑的品级越高越好。”

    域灵的话刚一说完，吕尘腹间便是出现了一柄短剑，瞬间捅进了他的身体，一寸一寸的往内刺。

    剧痛直接让吕尘产生了头皮发麻的感觉，身体也是跟着一阵一阵的抽搐了起来，痛的他都要昏过去了。

    必须要忍住！

    忍住了，他就有活下去的可能，如果连这个都扛不住，连三天时间都争取不了，域灵必然不会浪费时间，肯定会直接杀了他。

    所以他只能忍住，感受着刺穿身体的剑一寸一寸的朝着他的气府前行，最后直接捅进了气府，这个剧痛才完全消失。

    “不错，一声不吭，算你有点本事，我用剑魂帮你堵住了气府的缺口，你应该能恢复你的实力，不过这把剑只能持续三天而已，剩下的就交给你自己了。”

    域灵说完之后，这张脸便是消散了。

    吕尘的意识重新回到了体内，他直接从地上爬了起来，整个人来回张望了一圈，之后看向了自己的身体。

    然后他便是狂喜了起来，水缸的洞真的被堵住了，里面的水终于不再流逝了，而是在缓慢的上升。“这不是梦！哈哈哈！”

    手中项链不知何时已经变成了一个戒指，同样也是一个血红的水滴。

    看到这个戒指吕尘瞬间冷静了下来，一切都是真的。

    他需要一把剑，一把好剑，宗门内部不缺剑，但好剑难寻。

    域灵口中烂大街的天兵在宗门里面也只有两三柄而已。

    当然，位高权重的大长老必然是有的！

    只有三天，时间还是很紧迫的。

    一个时辰之后，吕尘吐出了一口浊气，脸上出现了极其满意的表情，真元已经恢复的七七八八了。

    这一年的征战丝毫没有白费，气府恢复之后，境界不降反升，突破九品剑气境，已然到达了半步剑灵境，只差一步，他就能突破到剑灵境了。

    这算是今天唯一的好消息了。

    在苍云界内，剑修的境界主要分为剑气境，剑灵境，剑王境，剑圣境，剑皇境，剑仙境，一境九品，再往上便是传说中的剑道至尊了。

    对于常人来说，能凝聚气府步入剑气境就已经算是成功了，一境九品，每跨越一品都需要极强的天赋和毅力。

    当然破境最好的方法还是战斗，吕尘便是最好的例子，他的境界从来就不是修炼出来的，而是杀人杀出来的，只会拿剑的人怎么称得上是剑修呢？

    “三天！拿回失去的东西！王孟！王大长老！”

    吕尘目光冰冷，深吸一口气之后便是起身，准备前往大长老给他安排的门房，不出意外的话，那里应该有“惊喜”在等着他。

    而他也准备给对方一个惊喜！

    然而就在这时候，吕尘突然看到门口站了一个怯生生的丫头，此刻正两眼泪汪汪的看着他。

    “尘哥哥，你真的要去门房吗？还是打算直接离开宗门吧？”

    “苏青，我...”

    吕尘刚想否认，但是一想到这丫头和他差不多的出身，顿时就有种说不下去的感觉。

    苏青和他一样，都是没人要的孤儿，是门派从外面捡来的孩子，相比于其他的弟子，他们两人的出身算是最差的那一类了。

    两人的命运是如此的相似，所以吕尘对这个小丫头格外的照顾，完全把她当成妹妹来看了，在这个充满竞争的门派里面算得上是相依为命了。

    也正是因为吕尘之前的强势，门派内部的人没有为难这个只有十二岁的小丫头。

    不过现在吕尘失势，那么这个小丫头的处境多半也好不到哪里去了！

    “怎么了？好端端干嘛哭了起来？”吕尘摸了摸苏青的脑袋。

    只是这一摸，他就看到了不对劲的地方，表情瞬间冷漠了起来，“你的脸怎么了？你身上为什么这么脏？全是泥？”

    苏青直接哇的一声哭了出来，“尘哥哥，他们抢了你送给我的东西，还把我娘的遗物也抢走了，还说你已经变成废物了，马上就要死了，让我准备给你收尸，还说...”

    “他们是谁？还说什么？”吕尘的脸色已经黑成一块碳了。

    苏青一想到这话，便越是委屈，“是王孟他们！他们还准备把我嫁给内务殿王总管当小妾，趁你还活着，让你给我准备嫁妆...尘哥哥，宗门里面的人都想对你不利，你还是快点离开这里吧！”

    吕尘脸色冰冷，不停的冷笑，“好好好！当真是破鼓万人捶！本来还没有什么借口发难，现在是你们自己送上门来的！走，现在就去给那王总管送嫁妆！”

    “啊...？”

    ps：新书新人求收藏，求推荐！书友群：230168483

