    从闽城回到福N县下面的沿海小镇桃城镇，需要接近三个小时的时间。

    迈巴赫现在已经沈海高速公路快速行驶。

    车内的江宁双手放在方向盘上，注视前方路况。心情不好也不坏，很是平静，如同去一个熟悉的地方一样。

    没有像别人那样以一种阔别已久心情，总算可以衣锦还乡，内心充满喜悦或者激动。

    他一切都没有，衣锦还乡又能怎么样，锦衣夜行又如何。

    人是为自己而活的，又不是为其他人嘴上活。

    在乎那么多干嘛，自己乐意和开心就行，其它人管得着么…

    坐在副驾驶的林怡青却没有那么自然，越是要到桃城镇，内心就越开心。

    终于可以吃上妈妈做得饭了！

    剥开橘子拿起其中一片，扭头笑道：“要不要吃啊，很甜哦！”

    撇了一眼，江宁看到她脸上都掩饰不住的笑容，但现在这种场合，只能主动张嘴：“看看我这样方便么，要不你喂我吃。”

    其实就是逗逗她而已。

    “你还要别人喂么，就不能自己拿去吃啊。”明明知道他是故意的，可林怡青还是小心翼翼把一片橘子塞到他嘴里，弱弱的白了眼：“一天天就会知道欺负我！”

    “我欺负你？”

    感受到口中橘子的甜，毕竟是被人喂的，不甜也得甜。

    咽下去，江宁笑道：“这可不是欺负，这只是在逗你玩呢，味道不错，很甜。”

    这些橘子是接林怡青的时候，顺便在路上买的。

    林怡青轻声：“哼哼，不理你了。”

    感觉有点习惯他这种不着边的样子，真是讨厌的家伙。

    看着前面是高速出口，大概还有十几分钟就到家了，不由咽了下口水问道：“你要不要去我…我家吃饭啊？”

    她可是听到江宁说不会回去，那么一直吃外卖也不好吧。

    到时候就跟妈妈说是老同学来做客。

    “不用了，谢谢。我约了别人，还有事情。”

    或许两个人单独吃饭还行，可要是去她家，还那是算了。

    江宁补充：“我要是现在去你家，估计怕会是被当成新上门姑爷了。要知道我们那个小地方，人密集嘴又碎，还是算了哈。”

    有时候小地方就这点不好，一点点小事就弄得沸沸扬扬的。

    “讨厌，怎么会呢。”

    不知为何，听到这话的林怡青心里有点失落，但还是露出淡淡笑容：“那你准备待几天呢，我请了两天假，后天就要回去了。”

    “你什么时候回去，我就什么时候回去。”简单回了句，江宁就看到电话响，是刘颖打来的。

    没有避讳，接起来按了免提说道：“怎么了？有什么事情。”

    刘颖：“没事，就不能打电话啊，你在哪呢。”

    “能是能，但你要是没有什么事情我就先挂了，晚点再给你回复，现在在开车呢。”

    “开车？你这家伙又跑哪去了。”好奇归好奇，但刘颖还是快速说出打电话的来意：“我已经把钱捐了，是用我们网咖的名义。大熊他们听到这个捐款，也一人捐两百。

    我本来是说不用，可他们执意要这样，也就同意了。”

    一口气说了这么多有点累，她停顿了下继续：“没有提前跟你说，你应该不会怪我吧。”

    江宁故意沉声：“是有点，居然都不跟我说下提前擅自行动，是该扣工资了！”

    对方跟本没有因为擅自行动而表现出什么情绪，当然自己也没有在意。

    如果是别的事情或许还有可能，而这是捐款给那些偏远贫困山区的孩子，是件好事，有什么可责怪的…

    知道对方在开玩笑，刘颖配合的在电话里夸张说道：“喂喂，你个黄世仁居然还扣工资了，几万块都捐了。我这么任劳任怨的打工人，那么点工资你好意思扣么。”

    “我挺好意思的！”

    准备出高速，江宁只能痛快道：“好了，不说了。我在开车回老家呢，反正你安排就是了。”

    网咖赚的那些钱，他真的没有太在意。

    上次算了下，虽然没有一个月，再扣除所有支出，大概他们一人可以分到五万多。

    是不算少了，大头是会员充值，而后就是那些零食之类，想不到也是一笔不小利润。

    如同一开始说的，江宁直接连钱都不过手，让刘颖帮忙都捐了…

    “怎么了？”

    感觉有点异样，微微转头发现林怡青在看自己，江宁挑眉笑着问道：“是不是又变帅了，让你这么痴迷看着我。”

    “没，没有。”

    不知道为什么脸忽然好烫，尤其是和他对视，林怡青有点不敢看，避开目光弱弱问道：“那个是什么网咖？是网吧的意思么？”

    她不是有意要偷听，是江宁自己把扬声器打开。

    就听到电话里那个女人，说网咖，还有捐款什么。

    “对哦，我在外面和别人合作开了家网咖，就是和刚刚电话里那个女人。”

    痛快承认，按了下喇叭，提醒前面车辆，江宁简短解释：“月初开业，就在我学校旁边，生意还不错，我就把第一个月的分红给捐了，捐给那些贫困山区孩子。”

    听到这里，林怡青点头笑了笑：“原来你是个好人，那么多钱一下就捐了。”

    虽然具体额度不知道，但隐约还是听到有几万，她一年也才几万块，对自己来说确实很多了。

    “听你这话，感觉是在骂我哈。别夸了，什么好人不好人，能好好做个人就不错了。”江宁莫名自嘲笑了笑。

    “？？？”

    有点不理解，难道这还不算是好人，一下捐出那么多钱？

    林怡青疑惑：“为什么要这么说，我觉得你很善良。”

    虽然表面看着不着调，对别人怎么样是不知道，但她可以感觉江宁一直对自己都很好。

    这话，真不知是在夸还是骂，沉思了会的江宁淡淡说道：“我不善良，当然非要说善良的话，那也只是仅限于一些人。

    放心，有你呢。”

    看了她一副认真的样子，轻笑了下坦率道：“我这个人其实挺不好的，很现实不说，还自私，并不是对所有人都那么大方。”

    别人怎么看无所谓，反正他感觉这样挺好的。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    你若经我苦，未必有我善。

    江宁是不会去说别人什么，但也不想别人说自己什么。

    如果他们有自己的经历，会是怎么样？

    还能站着说话不腰疼？

