    第253章 凝聚神位

    神装的初始形态出现，傅玉书也是明显感觉到了漏洞之中能量的涌出。

    遗憾的看了一眼那强大的龙骑士柳二龙，这位骑士女王似乎并没有她表现出来的那么强大，只是吸收了部分的创世神力，就达到了能量满足的状态了。

    无奈的结束掉与柳二龙的修炼，傅玉书转身将现场唯一站立等待的美人玲珑揽入到了怀中，开始了最后的修炼。

    创神诀的强大, 在于它能够将一个普通人晋升成为神，这个过程可能并不是立即，一步到胃的达成，需要一个相对漫长的时间。

    但是，这个过程绝对比自创神位、传承神位，已知的两种成神方式要迅捷的多的多。

    玲珑, 作为一个催化出来的九十九级封号斗罗，她的实力要更为强大, 相较于水云烟而言，尤其是得到了傅玉书的指导。

    那超级无敌藤蔓巨人，足以让很多封号斗罗、超级斗罗产生绝望的情绪。

    吸收着玲珑O·的能量，嗡的一声闷响，玲珑身上浮现出了九个血红色的魂环，这就是她强大的另外一个原因，九个十万年魂环。

    进入到了柔软的棉花中，傅玉书感觉自己稍微有些窒息，不过，为了凝聚神装，为了变得更加强大，他愿意继续忍受这种痛苦，加快创神诀运转的速度，提升自己吸收能量的频率。

    以堵住神装能量宣泄的漏洞。

    黑色的光芒在傅玉书背后不间断的闪烁着，那巴掌大小的黑色羽翼得到了充足的创世神力，急速的变大。

    只是不到一分钟的时间, 那羽翼的直径依然超过了三米, 强大的威能带动着傅玉书飞入到了半空中。

    当然，随即一起的还有着正在进行修炼的玲珑。

    神装凝聚的刹那，傅玉书就感受到了它的作用。

    它在吸收着周围天地元力，补充着自身消耗。

    静静的感受了一下，傅玉书颇为满意的笑了笑，这第一层的能力就已然非常不错，他很期待这神装的其他能力。

    当然，想要彻底的了解它，还需要帮助玲珑修炼完成之后。

    作为蓝银皇的化形者，玲珑对于能量的渴望是最为强烈的，也是能量吸收最多的人。

    修炼，可以说是一种能量的对接、转换。

    将自身的魂力转换为神力，以此来达到晋升的目的。

    很明显，玲珑的不懈努力之下，她达到了，她达到了进阶成神，凝聚神位的机会。

    双手撑着浴池的大理石，感受到体内突然冲入的强大能量，玲珑突然发生出一声娇哼。

    这能量比起她以往吸收的都要强大, 都要浓郁的多，足以将她极限斗罗的身体都要撑裂一般。

    傅玉书趴在其耳边道, “坚持下去，这对于将有着极大的好处，撑过现在，你将有机会成神。”

    微弱蚊蝇的嗯了一声，玲珑黛眉微蹙的承受着，樱唇不时微启，发出一阵阵似痛苦似愉悦的声音。

    她能够感应的到，强大的能量在改变着她的身体，让她晋升到一个更高的等级，让她成为一个更为强大的存在。

    傅玉书不知道疲惫的运转着创神诀，背后的羽翼缓缓拍打，吸收着天地元力，炼化、吸收，成为至高等级的创世神力。

    依靠着如此的补充，傅玉书带领着玲珑进入到了更高的层次。

    手掌抚摸在玲珑那平坦的小腹上，傅玉书加大了创神诀运转的力道，同时，在手上凝聚出了一缕创世神力，输送到了玲珑的体内。

    这就是神位凝聚的核心与关键。

    莹蓝色的创世神力输送之下，玲珑感受到了自己体内，小腹处的位置，出现了一枚结晶，这结晶纯洁无比，像是这世间最为纯粹的宝石。

    种下种子后，傅玉书提醒道，“现在，它会吸收你体内的力量，凝聚出自身的神位属性，不要抵抗，让它去吸收，在这个过程中，我也会辅助你。”

    话音甫一落下，玲珑立即感受到了自己的魂力全部涌入到了自己小腹的结晶内部。

    于此同时，傅玉书也是继续加大着创世神力涌入玲珑体内的力度，增加着玲珑神位雏形的神性。

    这是极其关键的一步，唯有带有着神性的神位，才是一个彻底的、真正的神位。

    自身魂力的急速消耗，傅玉书创世神力的强行且大量的灌入，这让玲珑略微有些苦不堪言，自从诞生之初，她还是第一次感受到这种时而身处地狱，时而却有像是飘在云端的感觉。

    良久良久，知道傅玉书察觉到了玲珑体内的魂力已然被那神位雏形全部吸收，吸收的一丝不剩，这才停止了创神诀的运转，不再防止能量的泄露。

    就在此时，那堆积了许多的冗杂能量，玲珑所不再需要沾染神性的能量，顿时倾泄而出。

    抹了抹身上有些粘稠的能量物质，傅玉书苦笑着看了一眼晕倒过去的玲珑，温柔的将其抱在怀中，理了理她那被汗珠打湿的秀发。

    “想要成为神，似乎不是一个简单的事情，就连玲珑都有些难以承受这种痛苦。”

    靠在浴池内，傅玉书对着一旁的柳二龙、水云烟招了招手。

    温香软玉在怀，傅玉书这才彻底的放松了下来，这帮助别人凝聚神位他也是第一次做，好像并不是一个轻松的活计。

    一番修炼，此时外面的天已经黑了下来，整个宫殿内点亮着无数昂贵的魂导器，照耀着光明。

    “你怎么能够那么大力的修炼，玲珑妹妹都晕过去了。”水云烟抱怨道。

    捏了捏水云烟，傅玉书解释道，“她可不是单纯的晕了过去，而是在吸收体内的能量，发生着一种恐怖的晋级，一旦晋级完成，她的实力将会提升不少。”

    “晋级？难道她已经要成神了吗？”跟在傅玉书身边，而且还修炼了创神诀，耳濡目染下，柳二龙、水云烟等人也是知道了自己最终的所能达到的高度不再是封号斗罗，而是神祇。

    没有顾此薄比，傅玉书也是照顾了一下丰硕的柳二龙，“差不多吧，以她的资质应该需要吸收一天所有的时间。”

    (本章完)

