
冈本少佐追杀了一路，终于再次咬住了黄浩然。虽然在交火中被黄浩然的后卫部队消耗了不少兵力，但凭借着不断到来的后续部队，胜利的天平开始向冈本中队倾斜。

五分钟之前，最后一名阻击岗本中队的中国士兵冲上来抱着日军同归于尽，震耳欲聋的爆炸声过后，战场上出现了久违的宁静。

这说明黄浩然的后卫部队，已经被冈本中队全部消灭。在冈本少佐和黄浩然之间，彻底没有了阻隔。

也许，前方五百米就是中国陆军二级上将黄浩然的藏身之处！

胜利就像摆在球门线上的足球一样等着冈本少佐一蹴而就。

“帝国的勇士们，冲锋！”

冈本少佐丢掉钢盔，挥舞着战刀带头冲在最前面，他的身后是七八十名鬼叫着的鬼子兵。这帮东洋小短腿们跑得飞快，生怕被别人抢了自己的功劳。

因为中国名将黄浩然就在前面！

全面侵华战争开始以来，日军虽然击溃了不少中**队，但真正杀死的中国高级将领却没有几位。如果黄浩然今天真的在此处陨落，那将是日本陆军杀死的第一名中国陆军上将。

即将立下巨大战功的狂喜让这些鬼子热血上涌，脸上都是变态的潮红。

夜晚糟糕的视线，地上的弹坑和遍地的尸体此刻都不算什么了，眼中闪烁着狼性光芒的鬼子兵们像猿猴一样轻巧地跃过各种障碍物，三八式步枪上的刺刀在月光下闪着寒光。

看起来，就像是一群黑暗中的野兽，亮着獠牙。

单纯从身体素质的角度来说，日本陆军中各支队伍中最强壮的士兵往往都是基层的列兵和军曹。这些鬼子兵每天都经历着严酷的训练，他们冲锋的速度自然不是冈本少佐这个每天养尊处优的陆军少佐能够相比的。

才不过五十米的距离，冈本少佐就已经被拉得很远。在发现左右和身后已经没有部下之后，冈本少佐杵着军刀停了下来。

在他的视野里面，全是后脑勺，当初为了降低******的载重，关东军第三步兵联队几乎扔掉了全部的钢盔，现在这些鬼子兵的脑袋上只有软质的军帽。

伴随着身体的动作，戴着军帽的后脑勺们上下波动，就像一只只南瓜，冈本少佐仿佛回到了故乡的田间。

真想佩戴着天皇颁发的勋章回家看看，那一定非常的风光吧……

谁会想到，冈本少佐居然在战场上陷入了遐想。

咦！？有东西飞了出来，一只南瓜居然爆裂开了，露出了肉红色的瓜瓤……啊，又是一只……炸了开来……

等等……不对！妈的！被打烂的不是南瓜，而是日本士兵脑袋！冈本少佐被迫从遐想中退了出来，因为有人在收割他部下的性命。

徐子龙第一梭子子弹直接放倒了三名鬼子。他带着十几名赶来断后的部下和日军发起冲锋的队伍直接撞上，交战在瞬间发生，装备自动火器的徐子龙一方占了大便宜。

徐子龙简单的数一下，只是第一轮扫射，便起码有一二十名鬼子魂归西天。要不是需要交替掩护着更换弹夹，不敢一上来将子弹全部打光，鬼子的损失可能还会更大一些。

“这会不会的上来的速度太快，还是打不回去了……弟兄们，且战且退，寻找掩护，拖延时间……”

根据战场的情况变化，徐子龙下达了一连串的命令，十几个人互相掩护着后退，和鬼子拉开了距离。

说来也是真巧，徐子龙的冲锋枪当打完了第一个弹匣之后，枪机被卡死，怎么都无法更换弹夹。发现徐子龙这边射击停止，鬼子兵一窝蜂涌了过来，将他这里当作了突破口。

将固定冲锋枪的枪带往肩头一挂，徐子龙掏出腰间的托卡列夫手枪开始点射，结果弹夹很快又被打光。于是徐子龙只好后退，他一边更换弹夹，一边骂骂咧咧的怀念着自己的毛瑟手枪：

“该死的苏联造，装弹量太少，真不该交了老子的二十响……”

黄浩然千辛万苦给第25集团军弄来的的这批苏式装备，不管是火炮还是轻重机枪和步枪，火力都要超过或者和以前装备的武器基本相当。

唯独只有手枪是个例外，老毛子制造的只能装八颗子弹的托卡列夫，火力远远比不上之前装备的能安装二十发弹夹的盒子炮。

抛开射击精准度这些性能不说，单单就谈装弹量。你可别小看那多出来的十二发子弹，在近战的时候，这可就是救命的稻草。

如果手中拿的是二十响，徐子龙不会如此轻易的让鬼子兵端着刺刀冲到他面前。

更换的弹夹再次被打空，面对朝着胸口通过来的刺刀，徐子龙将手中的手枪砸了过去，没有子弹的托卡列夫也只能当做一铁块来用了。

0.94千克的铁块正中面门，徐子龙将对面的鬼子兵砸断了鼻梁骨，血流满面。趁着对手的视线受到阻碍，徐子龙卸下肩膀上的冲锋枪，直接用枪托砸向对方的脑袋。

残酷的肉搏战，终于到来……

和小鬼子拼了，杀一个够本，宰两个有赚！

杀红了眼之后，战斗就变成了简单的加减法。血腥的气氛很容易让战场上的士兵忘了自己是个人。

枪托砸碎了鬼子的脑袋，却也因为太过用力而折断，徐子龙伸手抢过死掉的鬼子手中的步枪，继续和敌人战成一团。

两三轮突刺，徐子龙刺中了一名对手，自己也挂了彩。此时战场上分散的中国士兵，基本都陷入了日军的围攻，形势十分危急。

一不小心，徐子龙被脚下的尸体绊了一跤，对面的鬼子兵趁机挑掉了他手中的步枪，然后用刺刀冲着徐子龙的胸口猛扎。

这回逃不过了……失去平衡的徐子龙只能闭上了双眼，等待死亡来临……

然而想象中的疼痛却没有到来，端着刺刀的鬼子兵身体猛的震了一下，然后像是失去了支撑的稻草人一样歪倒，他的脑门正中有个被子弹击中的伤口。

黄浩然派来的特等射手赶到了！这些神枪手一轮齐射，直接便击毙了十多名鬼子，接着是拉枪栓，抛弹壳，上子弹，扣扳机，枪响过后，又有十多名鬼子倒下！

冈本中队的鬼子黄浩然的特等射手给镇住了，不知道从哪里飞来的子弹是最恐怖的，遇到黄浩然手下的这帮杀神，鬼子兵们只能转身撒腿就跑。

结果这一跑，又被特等射手们用手中的步枪点名击毙了数十人。

至此，冈本中队，基本全军覆没……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483647"  chaptername="第239章  血战">加入书签</a>
</div>
