    挥手间。

    血纸化为齑粉。

    沈长青看了一眼地上的尸体，心中有点遗憾。

    唯一的遗憾。

    就是没能真正见过这门功法。

    至于青原老祖死在别人手上，倒是跟他没有太大关系。

    对方死就死了。

    神通值一样是自己的。

    这一点。

    神通值也跟杀戮值有些共通点。

    那就是只要有山灵陨落在自身一定范围内，便能自动得到神通值。

    沉下心神。

    沈长青便是看到了面板上的数值。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：南幽府镇守使

    境界：大宗师

    神魂：神魂（二阶）

    肉身：神霄金身（六阶）

    武学：星指（神通一重，可提升）、登仙步（二层，可提升）

    杀戮：726

    神通：580

    “神通值五百八十点了！”

    沈长青深吸口气，内心忍不住有些激荡。

    五百八十点神通值。

    简直就是大丰收啊。

    但想了想，自己斩杀了数百头山灵，最终只得到了五百多神通值。

    显而易见。

    山灵给到的神通值，仍然是一比一的，不像是妖邪那般，给到的杀戮值会随着实力增长而有不小的提升幅度。

    不过。

    他也不能完全肯定，四头化形山灵，给到的神通值究竟是一点还是多少点。

    但毫无疑问，四头化形山灵给到的神通值，是绝对不会太多的。

    看到面板上的数值。

    沈长青暗忖：“五百八十点神通值，不知能把星指给提升到一个什么样的地步！”

    心中想着。

    他便是直接选择了提升。

    顿时。

    五百八十点的神通值，转眼间就是消耗了二百点。

    不等沈长青反应过来，便是感觉到自己心神被某种力量牵引，来到了一个虚无的空间里面。

    虚无的空间中。

    有银河流淌，仿佛是贯穿了所有的空间一样。

    银河上空，更是有群星璀璨，浩瀚星辰星罗棋布，让人心神止不住的被吸引了过去。

    突然间。

    星辰震动。

    一枚悬挂在上空的星辰，突然间如同陨星一般向着下方银河坠落下去。

    那一刻。

    虚空坍塌，好似天崩地裂一样。

    在那股威势面前，沈长青感觉到自己不是大宗师，而是一个弱小的蝼蚁。

    只要星辰坠落。

    便能轻而易举的把自己抹杀。

    不能死！

    随着心中的大恐怖升起，他的面色变得挣扎起来，有心想要逃离，但却没有任何办法。

    最后。

    只能眼睁睁的看着星辰坠落下来，把自己给完全吞噬掉。

    在意识完全陷入黑暗以前，沈长青仿佛看到了某些不一样的东西。

    ——

    庙宇中。

    一个呆立不动的身体，突然间颤抖了一下，随着双眸睁开，毁灭的气息席卷四方。

    轰隆隆！！

    偌大的庙宇，轰然间坍塌了下来。

    但所有的尘埃，都没能靠近沈长青身体三丈范围。

    对于庙宇的坍塌，他此时浑不在意，所有的心神，都是在回想刚刚那星辰坠落的一幕。

    “这就是神通！”

    许久，沈长青长长的出了口气。

    他明白。

    自己在神通上面，又有了一些长进。

    再看面板时。

    果不其然。

    星指赫然已经从神通一重，变成了神通二重。

    可当看到剩余的神通值时，沈长青脸色阴沉了下来。

    “损耗了二百神通值！”

    他虽然早就做好了消耗提升的准备，可当看到不见了二百神通值时，仍然是忍不住震惊。

    这个消耗。

    是真的太大了。

    不要看这一次，自己轻而易举就得到了五百多神通值，但那是碰巧把四个山脉的大部分山灵，都给一网打尽了而已。

    再想要得到如此多的神通值，难度就很大了。

    像是凤丘山那样。

    自身辛辛苦苦，也只得到了一点神通值罢了。

    瞬间。

    沈长青熄灭了再次提升星指的冲动。

    “神通不能再提升了，等待时间融合出更强大的神通以后，方能进一步的提升。”

    跟外功不同，他发现武学的提升，是有一个很明显的优势。

    那就是保底层数。

    仿佛所融合的武学，只要有一门正式入门，后续融合的武学，最低基础都是在入门阶段，也就是俗称的一层。

    而要是两门武学都没有入门，那么融合出来的武学，也是处于未入门的阶段。

    “不管星指是处于神通一重阶段，还是神通二重阶段，后面融合到更高的层次，也只会停留在神通一重。

    若是这样，我现在提升星指，就真的是浪费了。

    倒不如把神通融合到现阶段，所能够融合的一个极致，然后再用神通值去提升，如此反倒是最为节省的。”

    想通其中关节，沈长青便是感到肉痛。

    二百神通值就这样浪费了，说不肉痛那是假的。

    但木已成舟。

    他也知道，消耗的神通值，是不可能再回来了。

    看了下登仙步。

    沈长青便是尝试提升了一下。

    最终。

    神通值消耗二点，登仙步从第二层，直接被提升到了第四层。

    看到这里，他提起的心就是放了下来。

    “看来登仙步不是神通，消耗的神通值不算多，但眼下还是以神通为主，神通值暂且保留下来，等有什么剩余的时候，再行提升登仙步吧！”

    摇摇头，沈长青没有继续提升。

    三层的登仙步，也让他对于这门武学，有了一个更深刻的领悟。

    看了眼周围的尸体。

    沈长青一步踏空而起，已是离开了青原山脉。

    ——

    某个不知名的地方。

    那里有一头头体态狰狞可怖的凶兽，正在互相搏杀。

    突然间。

    一只大手，直接把其中一头凶兽抓起。

    凶兽在大手的抓取下，没有任何的挣扎能力。

    只见大手用力一捏。

    凶兽的身体已然是爆炸开来。

    一枚染血的内丹，出现在了那里。

    等到大手收回的时候，可以看到一个身体庞大的巨人，张嘴把那染血的内丹给吞服了进去，然后砸吧砸吧嘴，然后面露嫌弃的神色。

    “界河里的凶兽，质量真的是太低了，内丹都没有多少能量，真是废物啊！”

    “可惜——”

    “本尊现在，也只能在这里捕捉凶兽充充饥了！”

    巨人摇头叹息，虽然面上有嫌弃的神色，但他仍然是再次伸出手，依样画葫芦般，再次抓取了一头凶兽出来，然后用力捏爆抓取其中内丹吞服。

    其余的凶兽见此，都是四散而逃。

    对此，巨人便准备再次抓起其他的凶兽，突然间，伸手的动作微微一顿，仿佛是感觉到了什么东西一样。

    他侧头看向某一个方向，眼中有疑惑的神色。

    “奇怪了，怎么好像是有谁触动了本尊留下的禁制？”

    想到这里。

    巨人忍不住推算了一下。

    最后，他放弃了这个打算。

    “算了，现在天机紊乱，也算不出什么东西，等过段时间再说吧。”

    自己留下的禁制后手很多，真有什么被触发了，也不是什么奇怪的事。

    又是抓取了几头凶兽，取得内丹吞服以后，巨人便是离开了这里。

    ——

    北阳山脉。

    从青原山脉离开以后，沈长青就是直接来到了这里。

    北阳山脉相距青原山脉不远，他没有花费多少时间，就是来到了这里。

    之所以这么快过来，目的也很简单。

    北阳老祖带着的一批山灵，刚刚死在了青原山脉那里。

    然后在场的山灵，也被自己杀了个精光。

    沈长青可以肯定，消息必定没有流传出去。

    如此的话。

    他完全可以趁着消息没有流传出去，引得其他山灵警惕的时候，先一步来到北阳山脉，把剩余的那些山灵，全部都给一窝端了。

    对于斩杀山灵。

    沈长青也没有什么负罪感。

    从这几次接触山灵来看，山灵视人族如猪羊血食，在本质上跟妖邪没有任何区别。

    既然这样。

    那么山灵无疑就是人族的大敌。

    他身为南幽府镇守使，为了人族先一步铲除威胁，也是理所当然的事情。

    如果说心慈手软，那是不可能的。

    而且。

    从青原老祖的死，让沈长青感觉到山灵的存在，并没有那么简单。

    这个种族的背后，也许还有某个强者的谋划。

    但有一点可以肯定，那个强者，必定不在天地里面。

    所以。

    他倒不如干脆一点，把山灵一族都给灭了。

    反正留下这样后手的强者，也不可能是什么友军。

    只从山灵一族以人族血食，就能看出背后的神秘存在，究竟是个什么样的本质了。

    先发制人。

    把对方留下的后手消灭掉，就是最好的做法。

    收割神通值。

    把自己的底蕴提升上去，后续任何的威胁，都不再是威胁。

    打定如此主意。

    沈长青一如既往般，伪装成寻常的猎户，跨刀走在北阳山脉里面。

    他视线看着周围，好像是迷路了一样，其实是在默默可能存在的山灵。

    “北阳老祖去贺寿，不可能把所有的山灵都给带走，不说留下的山灵有很多，但起码数量不会太少才是。”

    心中想着。

    沈长青便是耐下性子向前走。

    一个时辰不到。

    一股微弱的精神力量传来，熟悉的一幕再次出现在了眼前。

    有了上一次的经验。

    这一次他伪装自己被迷惑，便是更加的熟练了。

    ——

    时隔半个月。

    一封密函直接从南幽府，来到了东方诏的面前。

    “山灵一族！”

    看着上面的内容，他把密函直接交给了一旁的周元正。

    “你也看看吧，在洛安府许久，想必对现在的消息有些滞后，正好也了解了解。”

    “嗯。”

    周元正没有拒绝。

    对方说的没错，他前往洛安府大半年了，几乎对于大秦内部的一些信息，很少去理会。

    没办法。

    大周攻势太强，以洛安府的力量，很难抗衡的了。

    周元正作为国都的镇守使，实力自然非比寻常，也正如此，他承受的压力也是最大的。

    若非这次大越跟大梁的援军到来，使得洛安府局面缓和许多。

    否则。

    他都没有回来的机会。

    半刻钟不到。

    周元正就把密函放下，眉头紧皱。

    “山灵一族，大秦什么时候出现了这样的种族了？”

    “从密函中的信息来看，山灵一族的出现跟妖邪一族有一定的联系，而且山灵一族背后，肯定是有强者存在的。

    能在一位大宗师面前，公然杀人，此等实力你只怕也未必能行吧。”

    东方诏微微摇头，面色多了几分郑重。

    屋漏偏逢连夜雨。

    原本他还打算，有机会的话，暂时跟山灵一族合作一番。

    但现在看来，是没有那个可能了。

    山灵一族以人为食，几乎是成为了一个本能。

    有了这样的本能。

    那就注定两者，没有任何联手的机会。

    闻言。

    周元正沉声说道：“从情报来看，大宗师的实力很强，仅有两个大宗师表露出来的实力，都不弱于顶尖的王阶镇守使。

    真要说起来的话，沈长青拦不住的人，我也很难拦得住。”

    虽然他向来自负。

    但也清楚，什么是事实。

    “你很少见你说这样的话。”

    东方诏不由一笑。

    周元正的自负他是知道的，但是对方也有自负的资本。

    论及实力。

    周元正虽然不如自己，但也不会弱的了太多。

    可以说。

    对方尽管没有跨入尊级，但在王阶镇守使中，已经算是顶尖的存在了。

    在沈长青没有出现以前。

    东方诏都做好打算。

    要是自己先一步坐化的话，那么镇魔司掌权人的位置，便由对方暂代。

    周元正面色平淡：“是就是，不是就不是，你知道我从来不说那些虚的，说起来沈长青晋升大宗师，而且看其实力强横。

    你所担忧的事情，也该放下了吧！”

    “不出意外，算是暂时得到解决了吧。”

    东方诏叹了口气。

    见此。

    周元正眉头一挑：“怎么，莫非是你还没有跟他说，还是他开口拒绝了？”

    “说倒是说了，拒绝也没有拒绝，他应该也是在考虑，要不要承担这个责任。

    这一点，我是没有办法勉强的。

    若是他不愿的话，我强行把镇魔司甩在他身上，终究也会被丢下去，再看看吧，未来几年我还顶得住！”

    东方诏脸色有些无奈。

    “有趣。”

    周元正眉头一挑。

    他第一次听到有人，在听闻掌权人的位置以后，没有第一时间接受的。

    要知道。

    这个位置可拥有的权利，不是一般的大。

    坐在这个位置上。

    哪怕是那位秦皇想要对其动手，都得认真思量一番，会不会因此引得剧烈动荡。

    “这个事情不说也罢，过段时间再看一看吧，再找一些天赋强大，而且忠于人族的苗子，送入到武阁里面好好培养一番。

    要能再出现几位大宗师，现在的局面就更加的稳妥了。”

    东方诏换了一个话题。

    大宗师对比镇守使最大的优势，就是寿命足够长。

    大秦要能多几位大宗师镇守，除非是妖邪一族真的加大进攻力度，有几位妖圣出手，否则，足以保证大秦内的人族无恙。

    说到这里。

    他停顿了下，然后看向周元正。

    “密函你也是看到了，我人族对付妖邪一族，已是费尽心力，要是再加上一个山灵一族的话，各地都会出现不小的麻烦。

    此事在你看来，该如何解决最好？”

    “杀！”

    周元正面色一冷，杀意凛然。

    “山灵一族既然要跟我人族为敌，那就杀个干净，正好趁着现在它们没有多少实力，如果等到山灵一族羽翼丰满以后，才是真正的大麻烦。”

    沈长青给到的密函里面，有对于山灵一族实力的估算。

    所以。

    他也清楚，山灵一族现在究竟是个什么状态。

    充其量。

    顶多是有一批相当于将阶镇守使的化形山灵而已。

    哪怕对方真的隐藏有更加强大的山灵，最多也就是在侯阶至王阶镇守使左右。

    如此实力。

    镇魔司完全对付的了。

    只有把山灵一族彻底镇压下去，才是没有后顾之忧。

    “的确如此，山灵一族是个隐患，它们如今实力不强，将其灭杀倒也合适，特别是化形山灵没有阴邪气息，要是混入人族里面，恐怕没有那么容易分辨出来。

    如果有化形山灵趁机作乱，也是一个不小的麻烦。”

    东方诏颔首，他完全同意周元正的决定。

    前面不想跟山灵一族起冲突，除了是想要合作以外，最大的因素就是忌惮山灵一族可能拥有的强大实力。

    现在清楚山灵一族底蕴薄弱以后，那么将其铲除，就不是什么问题了。

    合作！

    那是对于同等层次的存在，才有可能出现的词语。

    至于弱者的话，只有两个选择。

    臣服！

    毁灭！

    山灵一族明显是不可能臣服，人族也不需要一个外族的臣服，特别是那个外族以人为食，随时都有可能撕毁盟约。

    这样一来。

    对于山灵一族，镇魔司就只有一个做法了。

    将其灭掉，以绝后患。

    随后。

    东方诏又是沉吟了一下：“密函所说的那个神秘强者，可能不一定在这方天地里面，镇魔司早就猜测过，在天地外面还有其他神秘的存在。

    妖邪一族，便是来自于天外。

    那个使得山灵一族出现的神秘强者，很大概率是来自于那里。

    他让山灵一族出现，保不齐是有什么别样的目的。

    我们灭了山灵一族，正好将其手段破坏，免得引来更大的恶果。”

    东方诏向来都不以绝对的善意，去揣测一个完全不了解的存在。

    对方制造山灵一族。

    也许没有什么别样的目的，但他也要往最坏的方向去想。

    而且。

    山灵一族以人为食，既是一个原有的本能，也可能是那个强者赋予的本能。

    侧面来讲，对方很大可能也是人族的敌人。

    至于灭了山灵一族，会不会引来对方的报复，那就没有什么可担心的。

    如果对方不在这一方天地，那肯定是有某些限制，使其没有办法到来。

    这就好比妖邪一族，受限于天地没有办法大举进攻一样。

    同样都是猜测，可也有很大的依据。

    如此。

    东方诏也就没有那么大的顾虑了。

    如果禁制真有消失的那一天，那不是自己可以左右的，他眼下能做的，就是肃清大秦境内，所有对人族有威胁的存在。

    余下的。

    只能等到日后再说。

    随后。

    东方诏看向周元正：“南幽府那一边，有沈长青在山灵一族掀不起什么风浪，但其他各府，就是一个不小的麻烦了。

    眼下最可能出现变数的，就是洛安府跟大荒府。

    你是想要重新回去洛安府，还是前往大荒府，调动力量把山灵一族给扼杀掉？”

    其他各府。

    虽有妖邪作乱，但当地镇魔司的力量也是不弱，要是对付现在不是太强的山灵一族，倒也勉强可以。

    只有处于战乱的两府，是个不小的麻烦。

    既要应对妖邪，又要应对敌军，还得兼顾山灵一族。

    周元正摇头：“我还是去洛安府吧，我对于洛安府比较熟悉，本想回来这里休息一段时间，没想到屁股都没有坐暖，就又要去忙了。”

    “忙一些好，留在镇魔司里面也是浪费时间。”

    东方诏温和笑道。

    对此。

    周元正嗤之以鼻。

    忙一些好，也不见你去忙。

    对方虽然是要坐镇国都，但他也一样可以。

    不过。

    这些话他也只是随便在心中想想，没有真的说出来。

    “我去洛安府，那么大荒府那一边的话，你打算让谁去处理？”

    “此事我汇报上去，朝廷养了那么多的高手，也是时候活动一下了，总不能事事都让我镇魔司来做吧。”

    “朝廷的高手？”

    听闻这句话，周元正面露不屑。

    “他们养的那一群饭桶，又能有什么作用，让他们在大荒府，说不定就是去送死的。

    不过也好，让那些饭桶去大荒府，若是战死了，也能省几分粮食。”

    闻言。

    东方诏摇头失笑。

    他知道周元正对于朝廷很不满。

    所以。

    此时在对方发泄的时候，东方诏也没有说什么。

    的确。

    近年来朝廷的一些做法，是有些欠妥。

    但东方诏明白，很多的做法都是那位秦皇在给皇室铺路，担心自己驾崩以后，镇魔司一家独大，完全把持了朝政的事宜。

    等到周元正说完，他才站起身。

    “好了，洛安府交给你，我去一趟皇宫，同陛下汇报一下此事。”

