    场下，安义一中这边一众球员脸色都有些阴沉，第一节落后五分，分差不算多，但士气上却被压制了。八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    这个，才是最重要的！

    “都过来。”卢勉阳冲着陈锋，顾严，赵志斌等先招招手，等几人汇聚过来才说道：“看看你们，才落后五分罢了，都这个样子干什么？我们以前也曾经落后过对手，但最后不是一样反了吗？”

    几人抬起头，看着卢勉阳。

    卢勉阳道：“我们现在要做的不是自怨自艾，而是想办法把比分追平，进而反。”说着，他看向陈锋，安慰道：“陈锋，你也别太在意，对方的王朝的确很厉害，但在进攻上其实你并不逊色。他们之所以领先，是因为王朝能够给队友制造机会，而队友也能够投进，这才是横沥八中领先的原因，问题不在你身上。”

    “嗯。”陈锋点头，但心里还是有些郁闷。

    是啊，王朝可以用突破，用传球为队友创造机会，但陈锋他却不能。这是为什么？因为陈锋他只会投篮，没有突破能力，也没有足够传球能力，所以在和王朝的对位中会落入下风。

    “如果我能够有足够的突破，传球能力，那么我们未必会落后。”陈锋心里想着，也更加迫切了，迫切的想要提升自己。

    卢勉阳道：“事实上，横沥八中的打法很简单，就是依靠王朝，队友能够进攻的时候王朝给予策应，制造机会。队友不能进攻的时候，王朝挺身而出，自己承担进攻的责任。可以说，整个横沥八中的运转核心就是王朝。只要能防住王朝，那么整个横沥八中的运转就会出问题。”

    顾严，陈锋几人都点头。

    这个不难理解，可问题在于怎么才能防住王朝？

    这基本上就是一个矛盾的问题，你知道王朝是横沥八中的核心，知道防住他就能限制横沥八中，但却根本找不到能够完全防住他的办法。当一个人的力量强大到一定程度的时候，是可以影响整个球队的。

    对此，卢勉阳自然也清楚，他皱着眉头，道：“对于王朝，赵志斌，陈锋，我要求你们包夹他。哪怕放掉横沥七中其他人，让其他人打也一定要给我限制死王朝，他才是关键，明白吗？”

    “嗯。”陈锋和赵志斌同时点头，喊道：“教练，您放心吧。”

    卢勉阳颔，看了一眼横沥八中那边，道：“就这样吧，防守上要限制住王朝，进攻上打内外结合，内线顾严要加强进攻，外线陈锋你的三分球必须打出来。要防守，我们也要得分。”

    “是。”几人大声应道，目光凌厉，战意升腾。

    横沥八中那边，并没有太大的变化，曲广无需做太大的变化，因为有王朝在，已经足够了。

    观众席上，季亮眉头微皱，说道：“老李，从这一节比赛来看，安义一中根本不占优势啊。”

    “是。”李涵点头，他是资深篮球人，对局势的判断自然非一般人能比，顿了顿，又道：“不过，这才第一节，安义一中不会这么早放弃。”

    “哦？”季亮问道，“你是说他们有办法？”

    李涵点点头，又摇了摇头，道：“办法肯定是有的，至少季教练你就有好几种办法来限制横沥八中。关键得看球员本身，战术是死的，人是活的，到这种时候，球员往往比战术更重要。”

    季亮神情一震，肃然点头：“是的，办法总是有的，但关键还是要看球员。”

    观众席后方，余谦和余小薇盯着场上，第二节马上要开始了，两人是支持安义一中的，如今比分落后，不由的有些紧张。

    后方一点的位置，张心兰和陈建国也是一样，虽然自己儿子第一节表现不错，5投3中，命中两个三分，一个两分，拿下了8分，但球队比分落后，这却不是一件值得高兴地事情。

    “开始了！”张心兰说道。

    “嗯，希望这一节能够追上比分。”陈建国也说道，一眨不眨的盯着球场。

    安义一中的球权，叶一鸣运球到前场，把球交给赵志斌，赵志斌和顾严挡拆，把球传给顾严，顾严拿球，往内线一压，却是猛地一个传球，将球传给了刚利用自己的跑位能力跑出空位的陈锋。

    拿球，起跳，投篮，一气呵成！

    “唰！”

    三分命中！

    分差只差两分了，王朝眯起眼睛，对组织后卫乔宇道：“等会儿我来。”

    “嗯。”乔宇点头。

    这种时候自然是王朝来，因为他是球队的核心，也唯有他才最有把握将球投进，遏制住安义一中的势头。

    球来到前场，王朝人站在三分线外，乔宇也把球传了过来。

    可当王朝一接到球就不禁皱眉，因为面前的人除了赵志斌之外还多了一个陈锋，他被包夹了。

    “该死！”王朝暗骂，目光凌厉，猛然一个加，从陈锋这一侧杀了过去。

    “瞿勇。”赵志斌喊了一声，连忙追击，瞿勇则迅补上，陈锋转而抽身离开，去防守乔宇。

    这时候，王朝同样是面对两个人的包夹，没有什么机会，看了一眼队友，把球传了出去。

    “唰！”

    横沥八中大前锋魏鹏一个中距离跳投为球队拿下两分，但王朝的脸色却并不好看，他现自己遇到麻烦了。

    接下来同样是陈锋和赵志斌包夹王朝，王朝也不是每次都能从陈锋边上突过去，何况即便过去了，后边还会有人上来包夹。

    这样一来，王朝只能选择传球。

    可这时候横沥八中其他球员的手感却下降了许多，王朝被限制住，他们似乎也受到了影响，连续两次空位投篮竟然都没中，反而让安义一中抓到了机会，陈锋投中一个两分球，顾严一个打板命中，把比分给反了。

    “唰！”

    最后，王朝艰难摆脱防守，在外线投中一个远距离三分，第二节比赛也结束，比分变成了55（安义一中）：54（横沥八中）。

    “老李，果然如你所说，办法是有的，而且安义一中也拿出了最合适的办法。”观众席，看完这一节比赛的季亮叹道：“这一节实际上横沥八中并不是输在战术上，而是输在了球员身上。”

    “嗯。”李涵点头道：“是的，如果横沥八中的其他球员能够挥好，将王朝传出的球投进，比分不会是这个样子。”

    这就是问题的关键，无关乎战术，战术是死的，总有破绽，安义一中能用包夹限制王朝，王朝也能用及时的分球让队友得到机会。可人是活的，安义一中进攻端陈锋，赵志斌，顾严纷纷威，而横沥八中在王朝被限制的时候，其他球员却纷纷哑火，比分如何能不落后？