    医院这边，几个办案人员带着赵晓阳从楼梯下楼，因为火灾的缘故，电梯已经停了，所有的人都从楼梯往下走，整栋住院大楼，只有两个楼梯，一时间拥堵不已，现场的情况更是有些混乱。

    赵晓阳被两个办案人员一左一右架着，另外两个办案人员也在旁边盯着，一行人跟着拥挤的人群下楼，耳边不时传来有人大喊‘火越来越大’的声音，以至于人群有些恐慌，原本就拥挤的楼道愈发混乱。

    赵晓阳看着混乱的楼道，眼珠子不停转着，不知道在想什么。

    “别推，好好走路。”几人被后面的人一直推，一名办案人员回头说道。

    “喂，这火都烧起来了，再不跑就没命了，这还怎么好好走路，你们倒是快点啊。”后面的人催促道。

    “没看到前头的人挤着吗。”办案人员说道。

    “那你们也跟着往前挤啊，都火烧眉毛了。”后面的人继续推着。

    办案人员眉头微皱，也不好过分呵斥对方，这种情况，大家急着想往楼下跑也正常，偏偏医院又是人流密集的场所，一层楼有三四十个病房，一个病房里的病人加上陪护的家属，每层楼至少都是一两百个人以上，这个时候都挤在一起了。

    跟着人群往楼下挤着，快到一楼时，几个办案人员微微松了口气，总算快出来了。

    就在这时，后面的人群突然传来一阵骚动，办案人员刚要回头去看，就被人往前推得一个踉跄，险些摔倒，与此同时，靠近一楼的楼道口陡然变得混乱，有几个人打了起来，偏偏后面不知道又发生啥状况，突然间都往前挤，其中有人不知道是有意还是无意，往几名办案人员中间冲，原本围在一起的几名办案人员一下被人给冲开。

    突如其来的状况搞得赵晓阳有些发懵，尤其是他的肩膀也被人撞地生疼，好像是有人故意撞过来一样。

    赵晓阳愣神间，突然感觉到有人拉着他，在他耳旁低声喊了一句“快走”。

    听到对方这话，赵晓阳呆了呆，旋即往旁边的人看了一眼，只见对方朝左边指了一个方向。

    短暂的愣神后，赵晓阳反应过来，下意识又回头看了下几名办案人员，只见他们被人群冲开，还仿佛有人故意挡在他们跟前，把他们给围住了，这时候没人顾得上管他。

    看到这种情况，赵晓阳二话不说，撒开腿就往前跑。

    “赵晓阳，站住。”办案人员其实一直在盯着赵晓阳，只是被旁边的人给缠住了，因此看到赵晓阳跑就第一时间注意到了，大声吼道。

    赵晓阳这会哪里会理会对方，这么好的机会，他要不跑才是真傻，而且赵晓阳现在已经彻底明白过来，这就是姐夫骆飞给他制造的机会，尼玛，机不可失，失不再来。

    往前跑了一小段，赵晓阳正迷糊着接下来该往哪里跑时，旁边黑暗的角落有人朝他招了招手，“这边。”

    赵晓阳见状，立刻朝对方跑过去。

    这是骆飞安排接应赵晓阳的人。

    此刻，在住院楼一楼现场，短暂的混乱后，几名办案人员终于从周边人的纠缠中解脱出来，这时候，他们再去追寻赵晓阳的身影时，早就不见了赵晓阳的踪影。

    “刚刚人是往这边跑的，怎么不见了。”一名办案人员着急地说道。

    “出事了，赶紧跟头儿汇报，这绝对是有预谋的。”一名办案人员脸色铁青地说道。

    办案人员着急地拿出电话给负责人汇报，电话一接通，办案人员就着急说道，“头儿，出事了，赵晓阳跑了。”

    “怎么会跑了？”负责人震惊道。

    “刚刚现场十分混乱，有人一直推我们，快到一楼时，现场有人打架，后面又不知道怎么回事，突然一下子朝我们冲撞过来，瞬间就把我们冲散开了，赵晓阳也在这时候失去控制，我们想追他的时候，又被旁边的人围着……”办案人员快速地解释着。

    负责人呆立无言，刚刚陈正刚让他多安排几个人去医院，他还觉得陈正刚是不是多虑了，没想到陈正刚的担心还真的应验了。

    短暂的失神后，负责人立刻道，“你们马上到周边先去找找，我立刻跟陈書记汇报。”

    负责人说完挂了电话，火速给陈正刚打了过去，负责人这时候很清楚，如果赵晓阳已经逃了，现在靠他们纪律部门的力量是没办法追踪赵晓阳的下落的，只能借助江州市局的力量，而这就需要陈正刚出面去跟江州市方面协调。

    电话这头，陈正刚在刚刚接完负责人的电话后就没再休息，总感觉有些心神不宁，睡意全无。

    看到负责人再次打电话过来，陈正刚第一时间接了起来，问道，“如何了？我们的人和赵晓阳都安全了吗？”

    听到陈正刚这么问，负责人一脸苦涩，“陈書记，赵晓阳跑了。”

    “跑了？”陈正刚嗓门一下提了起来，又惊又怒，“怎么会跑了？”

    负责人将刚才办案人员的汇报大致同陈正刚说了一遍，陈正刚听了神色阴沉，心中一股无名怒火在燃烧，但这时候他也知道责备底下的办案人员是没用的。

    陈正刚压着心头的怒火道，“我知道了，你让咱们的人在医院再找找，看有没有什么线索，我现在就去跟江州市局的人协调。”

    陈正刚说完挂了电话，快速穿好衣服，大步出门，脸上带着一股肃杀之气。

    陈正刚走出门将秘書叫醒，让秘書将省市机关主要领导干部的通讯录拿来，找出江州市副市長兼市局局長鲁明的电话，径直打了过去。

    陈正刚用的是自己的私人手机打的，鲁明并没有陈正刚的私人号码，半夜三更被电话吵醒，见是陌生号码，鲁明想也没想就直接挂掉。

    陈正刚见鲁明挂了电话，继续又打了过去。

    电话这头的鲁明见又是同一个陌生号码打过来的，半夜被吵醒的他，登时有些恼火，气冲冲接起电话道，“你哪位？”

    “鲁明同志，我是陈正刚。”陈正刚沉声道。

    陈正刚？鲁明迷糊的睡眼一下睁得老大，一骨碌从床上坐起来，再也没有半分睡意，恭敬道，“陈書记，您好。”

    “鲁明同志，我们纪律部门有事需要你们市局协助，我现在过去找你，咱们在市局汇合，你现在方便吗？”陈正刚问道。

    “方便方便，我现在就去局里。”鲁明忙不迭点头，陈正刚虽然是在询问他，他又哪敢说不方便，就算现在是半夜，他也得立刻赶过去。

    鲁明匆匆忙忙穿好衣服，顾不得回答妻子的询问，急匆匆就出了门，自个开车前往局里。

    鲁明到局里的时候，陈正刚已经先一步到达，正在市局大院里站着，鲁明见状心头一紧，走下车后就快步迎上去，“陈書记。”

    “嗯，去你们市局指挥中心。”陈正刚招呼着鲁明，率先往前走去。

    鲁明闻言，心里越发疑惑，大半夜陈正刚亲自找他，到底是有什么要紧事？他只知道陈正刚带着省里的工作组下来是为了调查网上有关骆飞的相关舆情，按说跟他这边的工作并没有太多关联，陈正刚找他做什么？而且还是半夜三更的亲自给他打电话，让他赶回局里来，这明显是有十分紧急的事。

    带着心里的疑问，鲁明跟着陈正刚来到市局指挥中心，这时，鲁明才听到陈正刚道，“鲁明同志，配合我们纪律部门调查的赵晓阳在市医院跑了，你们马上调出整个市医院及周边所有的监控，追查赵晓阳的下落，同时发布对赵晓阳的通缉令。”

    鲁明听到陈正刚的话吓了一跳，发布对赵晓阳的通缉令！尼玛，这可不是闹着玩的，赵晓阳是骆飞的小舅子，他这要是没有经过骆飞的同意就发布对赵晓阳的通缉令，那肯定得被骆飞给骂地狗血淋头。

    小心看了陈正刚一眼，鲁明斟酌着措辞，谨慎道，“陈書记，发布对赵晓阳的通缉令，是不是再考虑考虑？或者这事先跟骆書记汇报一下？”

    “嗯？”陈正刚目光凌厉地盯着鲁明，“鲁明同志，你的意思是让我跟骆飞汇报是吗？”

    “不不，陈書记您别误会，我不是那个意思。”鲁明连忙摆手，解释道，“我的意思是我跟骆書记汇报一下。”

    “那要是骆飞反对，这个通缉令就不能发，是吗？”陈正刚神色冷峻。

    “这……”鲁明一时噎住，不知道该如何回答陈正刚，严格来说，陈正刚其实是无权直接向他下指示的，而骆飞是市里的一把手，他应该听从的是骆飞的指示，但陈正刚却是省里的领导，鲁明也不敢直接反驳对方。

    目光一闪，鲁明岔过话题，道，“陈書记，我马上让人调出市医院周边的监控，搜寻赵晓阳的下落。”

    陈正刚淡淡点了点头，神色依旧严肃，没多说什么。

    鲁明向市局指挥中心的工作人员下着命令，从市局的天网系统里调出市医院周边的所有监控，查找赵晓阳的身影。

