    “嫩？”

    但就在这时，一个声音忽然传来，道：“那可未必，我们虽然嫩，却未必斗不过你！”

    商君眉头一皱，这个声音凭空出现，根本感知不到声音的源头所在。

    “谁？”商君冷着脸道。

    “你布的局确实天衣无缝，但可惜你遇到的是我！”那个声音继续道，“没有缝隙，我也给撕开一条缝隙出来！”

    商君一抬手，一股庞大的气息释放而出，却没有感受到任何的气息存在，也就在这时，一名法士急匆匆的进入地牢，道：“禀告大人，出事了！”

    商君眉头紧蹙，那法士立即传音，听到他的话，商君身形一闪，来到了法士面前，抬手将他提了起来，道：“你说什么？”

    那法士咽了咽口水，继续传音道：“蒙神带着龙庭卫护卫着陛下，正往军侯府赶来！”

    商君怔了片刻，转身说道：“随我去看看！

    商君带着那名法士匆匆离去，不一会儿，便消失在地牢中。

    与此同时，在军侯府的一侧，易阡陌收起了水晶球，刚才商君释放出念力时，他在第一时间收起了水晶球。

    所以，商君才没法像之前那样以念力伤害到他。

    看到商君离去，易阡陌身形一闪，立即往地牢而去。

    商君刚走没多久，一名身穿大袍的青年走了进来，这青年长得跟嬴驷有几分相似，当他踏进地牢时，立即有人拦住了他，道：“二公子，大人吩咐，此地除了他之外，谁也不能进来。”

    青年眉头一皱，抬手一耳光，抽在那名军士脸上，怒斥道：“狗东西，你以为我是谁？今夜之后，我便秦王，连你们家主子都要听我的，我哪里进不得？”

    那军士退了下去，不敢在阻拦，眼前这人，正是秦地公子之一嬴蛟，也是商君扶持的下一代秦王。

    嬴蛟走进了牢笼里，看着满身伤痕的嬴驷，笑着说道：“哥哥，别来无恙啊。”

    “嬴蛟！”

    嬴驷盯着他，说道，“你可以做秦王，但是……绝不能让商君独大，否则……”

    “啪！”

    嬴蛟一耳光打在了嬴驷的脸上，道：“我做什么，需要你教我吗？你以为，你还是曾经的秦地大公子？不，你现在就是一个罪人，一个即将被处死的罪人。”

    嬴驷不敢相信，看着他苦笑一声，低下了头。

    “就因为你是嫡出，我是庶出，所以我就没有资格继承王位？凭什么！”

    嬴蛟盯着他，面容近乎扭曲，“但现在不一样了，我马上就是秦王了，而你将会是一个罪人，一个千古留名的罪人！”

    “你这点气量，确实没资格做秦王！”

    就在这时，一个声音传来。

    得意的嬴蛟，脸色一变，回头怒道：“谁，谁刚才说话了，是谁说的，我宰了你！”

    外面的军士都低着头，他们也很奇怪，到底是谁说的那句话，可他们四处打量，却发现根本没有人出现！

    只有低着头的嬴驷，抬起头有些不可思议，如果此前那个声音，他还有些陌生的话，那现在这个声音他就有些熟悉了。

    如果不是嬴蛟嘶吼着质问那些军士，他都怀疑自己是听错了，毕竟商君算死了秦宫内的一切，他怎么可能会出现在这里？

    “有种站出来！”嬴蛟冷冷的盯着这些军士。

    “噗噗噗……”

    忽然，三道剑光闪烁，守在地牢外的军士，全部被枭首，那三道惊鸿闪烁而过后，又飞了回去。

    嬴蛟刚刚拔剑，便看到一人出现在牢门前面，堵住了他的退路，看到眼前的少年，嬴蛟咽了咽口水，道：“你……你是何人！”

    看到眼前的人，嬴驷只感觉鼻头一酸，差点落泪，易阡陌会出现这里，是他想都不敢想的事情。

    商君说他太嫩时，他已经绝望了。

    “说你没资格的人！”站在牢门前，易阡陌平静的说道，他身周三把飞剑悬浮，即便身上的伤势没有恢复，可依旧气势惊人。

    “你！”

    嬴蛟咬着牙，道，“我告诉你，我可是未来的秦王，你若是束手就擒，我或许还能够留你全尸，你若是……”

    “噗嗤！”

    火啸剑光芒一闪，穿过了嬴蛟的脖颈，一颗脑袋掉落在地上。

    “废话真多！”

    易阡陌身形一闪，越过他身边，看也不看他一眼，随着紫宸与青霜二剑斩下。

    “锵锵！”

    绑住嬴驷的锁链立即被斩断，嬴驷摔了下来，易阡陌立即给他塞了一颗六脉地王丹进入，仔细查看了一番，发现嬴驷只是受了皮外伤，这才松了一口气。

    “你怎么会在这里，你身上的伤！”嬴驷顾不上自己，反而是担忧的看着他。

    刚刚大战过的易阡陌，虽然有天宝仙衣的遮掩住了伤口，但他的脸色却无比苍白，尤其是身上的气息，明显比此前更虚弱。

    “在宫内战了一场，好在，宫内的局势已经稳定了！”

    易阡陌说着，一抬手，三把飞剑同时出击。

    “锵锵锵……”

    长龙君等人身上的缚龙索，相继被斩断，但他们却都在原地呆滞了片刻，这才回过神来。

    “宫内到底发生了什么事，不是说，陛下已经驾鹤西去吗？为何你会在这里！”

    长龙君立即问道。

    易阡陌直接塞给了一个玉瓶，道：“先别问这么多，赶紧恢复灵力。”

    长龙君仔细一看，发现玉瓶内全都是圣灵丹，除了三品之外，竟然还有五品圣灵丹。

    他呆呆看了好一会，这才回过神来，立即拿出五品丹药自己吞下去恢复灵力，其余人都以三品圣灵丹恢复。

    也难怪他们会这般，即便是长龙君恢复灵力，也没用过这么好的丹药，秦地仿制的圣灵丹，比起这效果可差远了，更别说真正的圣灵丹，还是五品圣灵丹了。

    而易阡陌一拿出来，就是一把，到是嬴驷一点也不惊讶，只有他知道，易阡陌到底是谁。

    “大家恢复灵力，速速离开！”

    嬴驷说道。

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，“离开？去哪？”

    “离开秦地！”嬴驷说道，“我死不足惜，但我不能连累你们！”

    嬴驷还以为易阡陌是逃出的秦宫，并没有改变局势，而现在易阡陌杀了嬴蛟，必然会被整个秦地追杀。

