
　　二人慢慢打开车门，先后从车上走了下来。

　　高卫国一把将童杰护在身后，看着眼前的四个人问道：“有话好说，但请别伤害我们，要是缺钱的话，我给你们拿。”

　　“操！你以为我们是抢劫的啊？”

　　端枪男子一声冷哼，上下扫一眼高卫国道：“你是叫高卫国吧？”

　　“对，是我！”高卫国心里一沉，果然是冲着自己来的。

　　“她是你媳妇童杰吧？”这男子扫一眼童杰，再次问道。

　　高卫国并没有回答，而是一脸冷静道：“几位兄弟，看来你们是找我的，有什么事冲我来就是，但千万别伤害她，所有的事情都跟她无关。”

　　端枪男子头一甩：“少废话，压他们上车！”

　　另外三人提刀就上来了，这时高卫国一把推开童杰大喊：“童杰你快跑！”

　　随后他就跟另外三人纠缠在了一起，他以前毕竟是干警察的，擒拿格斗多少都懂点，也算会点拳脚功夫。

　　可对方这三人明显是职业刀手，下手极狠，招招都往要害上打，对方甚至连刀都没出，简单的三拳两脚就把高卫国给打趴下了。

　　职业刀手可不是街头混子，这帮人是仅次于职业杀手的存在，每个人都是好战分子，打架的行家，高卫国本身岁数就大了，自然是不敌对方三人，他是想拖住一时，好让童杰能逃走。

　　可童杰刚跑还没两步呢，就被那端枪男子从后面给按住了，枪口直接顶在她头上喝道：“别动，再动我他妈一枪打死你。”

　　童杰脸色铁青的喘着粗气扭头道：“你们…你们到底是谁？是谁派你们来的？”

　　“到时候你自然会知道，赶紧走！”

　　他压着童杰就往商务车上推，而就在这关键时刻，又是一辆闪着大灯的轿车急速开了过来，然后一个完美的漂移甩尾停在了众人面前。

　　车声依旧在轰鸣，这居然是一辆绿色的兰博基尼跑车，漆黑的车窗根本看不清里面有几个人。

　　那端枪男子一愣，枪口直接对准了跑车：“他妈的谁？给老子滚出来。”

　　这条路上平时很少有车，这突然过来一辆跑车，肯定会引起所有人的注意。

　　这时候驾驶室的车门向上打开，一条修长的美腿先迈了出来，随后众人就看到一个身材高挑，满头金发的性感女郎从兰博基尼里走了出来。

　　当端枪男子看到这美女时，双眼顿时放光，还舔着舌头淫笑道：“哎呦，还是位外国美女，你想干嘛啊？”

　　金发美女嚼着口香糖，藐视他一眼：“赶快把人放了，我可以考虑留你们一条活路！”

　　这美女不是别人，正是原俄罗斯‘斩神联盟’绰号叫蛇蝎的葛瑞丝。她的出现可不是偶然，自从她跟随洪峰后，就被洪峰安排到奉阳保护童杰和高卫国了。

　　“哈哈…中文说的不错吗，我说美女，知道我是干啥的吗？我劝你最好别多管闲事，要不然我手里的枪可不长眼睛。”

　　端枪男子把枪一抬，枪口直接对准了葛瑞丝的脑袋，对于这种职业刀手来说，怜香惜玉可不是他们的作风。

　　“不放人你们就得死！”

　　就在这时，一个浑厚的男声突然在众人身后响起，这四名刀手一惊，猛的转过身去。

　　而就在端枪男子刚刚扭头的那一瞬间，葛瑞丝手中寒光一闪，紧接着就纵身就飞到了天空。

　　“哎呀卧槽，我的手…”

　　一声惨叫传来，端枪男子的手直接被一把军刺给穿透了，手中的五连发猎枪也顿时掉在了地上。

　　而与此同时，葛瑞丝已经飞身落地了，正好就在他眼前，他顿时就惊呆了，因为对方的速度实在太快，他根本就反应不过来。23sk.Com

　　只见葛瑞丝的嘴角勾起一抹冷笑，手中的寒光再次一闪，那端枪男子的整条右臂居然被硬生生的斩断了，断臂在空中转了一圈后才落地，顿时鲜血如泉水一般涌了出来了，瞬间就染红了他半面身子。

　　“啊…啊…我的胳膊，我的胳膊啊…”

　　这端枪男子立刻傻眼，捂着断臂的伤口痛苦哀嚎，这种疼痛根本不是常人能忍受的，他能保持住不跪在地上就已经很不错了。

　　而童杰和高卫国看到这一幕的时候，也是脸色巨变，这美女看似如花瓶一般，可没想到出手却如此狠辣啊，这真是叫人难以相信啊，要不是亲眼所见，任谁都无法接受这件事。

　　“大哥？卧槽，砍死她！”

　　其他三人一看自己老大的胳膊被对方给砍掉了，当场就毛了，抡起手中的砍刀就杀了过来。

　　然而还没等他们紧身呢，一个黑影迅速从三人头顶飞过，落地后直接挡在了葛瑞丝的身前。

　　这是一位华国男子，普通人的长相，普通人的身高，看起来没有任何特点，但唯独他眉宇间却透着一股强大的杀气，此人正是号称的坦克的张瑜坤，曾经‘斩神联盟’的顶尖杀手。

　　他和葛瑞丝是同时被洪峰派到奉阳来保护家人的，有这两位全球顶尖的杀手保护，那基本上就不会有任何闪失。

　　而且葛瑞丝和张瑜坤自从服用了洪峰给他们的洗髓丹后，简直是如虎添翼一般，不但速度和力量提升了整整几倍，就连五感都比常人强多了，尤其是视觉和听觉，更是提高了好几倍。

　　“找死！”

　　他一拳击出，直接打在了一个离他最近的刀手身上，这刀手顿时有如被车撞了一般，身体呈直线飞了出去，最后撞在了身后的别克商务车上，居然把车身都给砸出一个深坑，人顿时就不知生死了。

　　其他两位刀手一看这场景，全都吓的面色惨白，这也太强悍了吧？一拳就能把人给打飞出去？这力量简直比野兽还恐怖，根本就没得拼啊。

　　剩下这两位刀手是转身就想跑啊，什么老大不老大的，保命要紧啊。

　　可张瑜坤能轻易让他们逃脱吗？显然是不可能的，他一个加速跑，有如一头野牛一般用身体直接撞在了二人身上。

　　‘咚！’

　　一声闷响传来，这二位刀手愣是被张瑜坤给撞飞出去十几米远，身体最后砸在了地上还拖着地面倒退了几米，顿时就不省人事了。

　　“笨蛋，你出手那么重干嘛？还有话要问他们呢？”

　　葛瑞丝气的直翻白眼，要是都打死了，可就什么信息都没了。

　　张瑜坤无耻的笑道：“放心！死不了啊，只是暂时昏迷了而已，你在这等着，我去把他们压上车。”

　　张瑜坤跟提溜小鸡崽一样，一手抓一个，直接扔进了被砸烂的别克车里，虽然车身被砸个大坑，但勉强还能开走。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第130章 杀手对战刀手免费阅读。https://xs.23sk.com 