    见叶枫下逐客令，方楠并没有丝毫生气，反而轻轻一笑：“叶神医，别急嘛，我们可否谈谈？”

    叶枫哼了一声：“不好意思，我跟你们没什么好谈的。”

    方楠笑道：“叶神医，我知道，你是为我手下刚才的鲁莽行为很生气，在此，我可以让他亲口向你赔礼道歉。”

    说完，她立即给旁边的手下使了个眼色。

    此时，那手下也对叶枫的能力刮目相看，当即心悦诚服地道歉：“叶神医，对不起，刚才都是我冲动了，我不该对您出言不逊。”

    叶枫有些不耐烦：“好了，这些废话就不说了，没别的事的话，就请离开吧。”

    “这……”

    见叶枫还不买账，那手下只好无奈地看了方楠一眼。

    方楠叹了口气，笑道：“好吧，那我们就不打扰叶神医你了。”

    说到这，她冲手下道：“给叶神医留十万诊金。”

    那手下点头，随即从身上取出一张应该是早已填写好的支票，放在茶几上。

    随后，方楠一行人，匆匆撤出了别墅。

    看着他们离开，叶枫摇了摇头，收了支票，然后上楼去了。

    但他不知道的是，方楠带着手下一行人一出别墅，就吩咐手下：“我要叶枫的第一手资料，限你三天之内搜集完。”

    “是。”

    方楠随后扭头看了别墅一眼，那杀伐果断的俏脸上，流露出一抹微笑：“叶枫！我要定你了！你逃不出我的手掌心的！”

    此时，别墅里。

    叶枫刚一上二楼，叶母便迎上来，有些担心地道：“枫儿，这巡天部的人找你，没什么事儿吧？”

    “妈，你放心，没事儿，他们找我，就是想让我救个人而已。”叶枫道。

    “原来如此。”叶母松了一口气。

    “对了，这是他们给我留下的十万块诊金，你拿去银行柜台，兑换了吧。”叶枫将那支票交给叶母。

    “好嘞。”叶母没有拒绝。

    现在她也想通了，自己儿子这么有本事救人，收点诊金有何不可？况且又是人家愿意给的！

    忽地，叶母道：“奇怪，枫儿，他们巡天部的人，怎么知道你会医术的？”

    “还不是因为陈大丰？”叶枫没好气道，“按理说，我分文不花，就将他的别墅拿过来了，他应该恨我才对，不应该帮我介绍生意啊。”

    “是啊。”叶母也有些百思不得其解。

    “算了，不去理会那种小人了，管他什么意思，谅他也翻不起什么大浪来。”叶枫道。

    母子俩又聊了一会，便又各自回房，继续整理自己的行李了……

    市警察局。

    方楠一行人重新回到了这里。

    在曹局长的办公室里，方楠直接去见陈大丰。

    这货在警局里提心吊胆地待了一两个钟头，见方楠一行人回来，当即赔上笑脸：“方巡查员，情况如何？叶枫那家伙可把人救活了？”

    “陈大丰，你这次立了大功，将功折罪，稍后你就可以自由离开了。”方楠道。

    陈大丰一听这话，顿时长舒了一口气，总算没事了。

    但马上，他又暗恨不已，叶枫啊叶枫，这次算你走运！

    “对了，陈大丰，我问你，叶枫那神乎其神的医术，跟谁学的？”方楠突然问道。

    陈大丰摇摇头：“回方巡查员的话，我也不清楚。”

    方楠皱眉：“那你怎么知道他医术不凡的？”

    “方巡查员，是这样的，叶枫那小子原本就是柳氏集团的一名小保安，原本寂寂无名，但不知怎么的，最近突然一下就会了医术，还救了不少人……”

    陈大丰将叶枫的底细，一五一十地说了，到最后，他突然阴险地道：“方巡查员，要我说，那小子的身上多半有什么秘密，我建议你们，赶紧把他抓起来，严刑拷问，想必一定能问出点什么。”

    他跟叶枫的仇恨，已到了不死不休的地步，但凡有点机会，他都会抓住，进行报复。

    但很显然，他的阴谋落空了。

    “给我闭嘴！”

    方楠脸色一沉，瞪了他一眼：“现在你可以滚蛋了！再啰嗦，信不信我再把你关在警局？”

    陈大丰一听这话，瞬间吓尿，哪还敢再逗留，匆匆去了。

    方楠则留在办公室里，若有所思：“叶枫啊叶枫，看来你还真有点来头，我对你的兴趣越来越大了呢。”

    ……

    整理好自己的行李后，叶枫便再次回公司上班。

    不料，他正要去更衣室换保安制服，柳如冰来了！

    此时的她，长发披肩，上身穿着一件黑色丝质镂空衫，下身穿着一条修身牛仔裤，将那火爆的身材展露无遗，浑身上下散发着迷人的魅力。

    叶枫顿时眼睛一亮，笑道：“柳总，找我有事儿？”

    柳如冰深深地看了他一眼，道：“叶枫，你这次为公司立下了汗马功劳，董事长，也就是我爸，他想见见你。”

    叶枫笑道：“柳总，不就是董事长想见我嘛？好啊，带我去他办公室就是了呗。”

    柳如冰咬着娇艳的红唇，道：“我爸不在办公室，他在家里，他想我晚上带你去见他，不知道……不知道你晚上有空吗？”

    “有空啊！”叶枫笑笑，“董事长这么看重我，还让我去你们家里，我怎么也要给点面子不是？”

    柳如冰一听这话，顿时松了一口气，欣喜道：“那好，你现在跟我走吧。”

    “现在就走？”

    叶枫愣了一下，“下午不上班了？”

    “还上什么班？我得先带你去捯饬一下形象，你不觉得你这太邋遢了吗？”柳如冰千娇百媚地白了他一眼。

    给她的媚眼一抛，叶枫顿时暗叫受不了。

    忽然，他心里有个古怪的念头涌了起来，不就是去见董事长吗？至于这么大动干戈么？

    不过，当着柳如冰的面，他实在不好开口询问，只有保持缄默。

    随后，叶枫跟着柳如冰去了地下停车场，坐进柳如冰的座驾。

    接着，柳如冰开车，将车子驶出地下停车场。

    十多分钟后，她带着叶枫到了一处商场，买了一套时尚的修身西服，又带他去美容美发沙龙，换了一个清爽干净的新发型。

    老实说，她这一波骚操作，直接把叶枫整蒙了！

    完事后，他忍不住开门见山：“柳总，你这到底要干嘛啊？这分明是带男朋友回家见父母的节奏啊，话说咱们之间进展这么快，真的好吗？”

