
　　虚天殿内，白炀刚刚通过传送阵回到养魂木所在，便焦急地取出了狼首如意，问道：“玲珑，你怎么样了？”

　　“我没事，只是刚才催动虚天鼎的代价有点大，我有点后继无力而已。”

　　“那就好，你先待在这段养魂木里休养吧，等我们离开了虚天殿，我再找其它办法来治疗你。”

　　“没用的，刚才我脱离虚天鼎时，就发现整个虚天殿都开始坍塌了，冰火道那边的空间泡影已经开始碎裂，我们哪都走不了了！”

　　“天无绝人之路，不到最后关头，绝不可以认输！我不信找不出生路来！”

　　……

　　“太好了，果然和你预料的一样，虚天鼎有抵御空间风暴的能力，我们只要躲到虚天鼎里面，那么就有希望逃出这里了！”

　　……

　　“玲珑，我们成功了，我们逃出了那鬼地方了，现在等我们养好伤，那么就能离开这里了！”

　　“小心，我感觉到有人再用神识探查这里！”

　　“好强的威压，不好，居然是化神老怪，该死，真是刚脱虎口，又入狼穴！”

　　……

　　“真龙？怎么可能，人间界绝对诞生不出真龙来！小家伙，你是从刚才的空间风暴里面逃出来的？”

　　“好奇怪，这些建筑残骸似乎和乱星海的古修士风格很类似，难道这个小家伙不是从其它世界来的？

　　咦，这里有块碎匾，殿……天？天殿？虚天殿？难道这是虚天殿的残骸！若真是如此，那人族那边估计会很热闹吧！”

　　……

　　“玲珑，现在怎么办？你有什么秘法能逃出这里吗？”

　　“我能有什么办法？我现在只剩一个虚弱的魂灵，不要说记忆都丢失了，就是记忆没有丢失，面对这种人间顶级的化神老怪也没啥办法！”

　　“可恶，没想到那场空间风暴竟然将我们传送到了外海妖族势力这边，要不是这样的话，我们也不会如此被动！”

　　“等等，你刚才说的是外海妖族吗？”

　　“对，怎么了，你有办法了！”

　　“不是，我只是依稀想起了一些东西，当初我的本体似乎对外海妖族做了什么，好像有一份世代流传的血誓，具体内容我想不起来，但这份血誓或许能救我们一命。”

　　……

　　看着面前陡然出现再狻猊老祖手中的狼首虚影，白炀欲哭无泪，“玲珑，这就是你说的血誓吗？你坑我！”

　　只是此时，躲藏在养魂木里面的玲珑却是不发一言，不知是羞愧还是已经认命了。

　　眼见玲珑这边已经指望不上了，白炀只能硬着头皮上了，一边面色冷酷地说道：“区区一个银月狼族的血咒而已，又不是什么了不起的神通，也就是你们下界这些妖族没见过世面，才觉得这东西很厉害而已。”

　　一边又举起自己的右手，对着狻猊老祖道：“老祖要是觉得我这具身躯是假的，大可以亲自探查，我不屑于去解释什么！”

　　狻猊老祖在听完白炀所说后，目光闪烁，“银月狼族？真是好久远的名字了，久到老夫我都快忘记那一族了。

　　只是听小家伙你的口气，似乎和上界关系匪浅啊！莫非你这小家伙还是上界血脉不成？”

　　白炀冷哼一声，做出不屑状。

　　而他越是如此，狻猊老祖越是吃不准白炀的身份。

　　白炀的身躯他自然早就详细检查过了，就是看不出丝毫破绽，所以才感到疑惑。

　　真龙血脉是绝不会出现在人间界的，尤其是像白炀这样能化形成人的，就更加不会了。

　　真龙天凤那个等级的，已经是和仙人相当的境界了，就算他们诞生子嗣，龙蛋时就差不到等于人族的化神了，破壳后更是直逼炼虚，等到成年，比之一般的大乘期修士，也不枉多让。

　　当然，不是说真龙诞生的子嗣都是这样变态，也有那种出生后实力低微的，但是那些都是杂血，要么是蛟，要么是龙之九子，总之都不是真龙之躯

　　正是因为知道这些典故，所以在白炀出现在狻猊老祖面前时，狻猊老祖才那样的不敢相信。

　　而在白炀没法让血咒出现时，原本狻猊老祖有多少怀疑，有多少渴望，那么那时就有多少的愤怒。

　　因为他觉得，对方果然是个骗子，而这个骗子在他面前露出了马脚。

　　只是等他听到白炀的解释后，心中又开始狐疑起来。

　　片刻后，狻猊老祖重新恢复冷静，语气平淡地说道：“来人，送太子回洞府休息，准备三月后的万妖祭典！”

　　而后手一甩，便将那块狼首如意抛回白炀怀里，“至于太子有何要求也全都满足，若是被我听到太子有何不满，那你们都去看守一辈子海眼吧！”

　　说罢，狻猊老祖便转身离开了大殿，似乎连这场为其准备的寿宴也不顾了。

　　而白炀则在一堆海族妖姬的环伺下，来到了一处奢华的水晶宫，不仅随时有一群仆人听其号令，更有几位海妖部族的首领，率领部族随时听其差遣。

　　这样的经历，梦幻的仿佛是幻境一般，但偏偏又是真的。

　　真的就连白炀生气地命令一个婢女滚，她就顺从地滚给了白炀看。

　　可是这些并不难安定白炀的心神，反倒是让其越发的不安。

　　正所谓礼下于人必有所求，而一个化神老怪做出这样不合常理的举动，白炀怎么想怎么觉得不对劲。

　　可惜实力不如人，硬来是绝对不行的，只能想其它办法。

　　而这个时候，金蛟王和敖仙子这两位的身影，就浮现在了白炀脑中。

　　如今自己遭难了，这两位“亲人”怎么能放着自己不管呢？

　　“你们家族长真的不在吗？”

　　“太子爷，您就别为难小的了，您这些天都来了十来回了，族长他们是真的不在，先前老祖下令，要举办万妖祭典，如今族长正带人为祭典做准备呢！”23sK.com

　　“哼，那你替我传话给你们族长，要是他再不来见我，就不要怪我说些不好听的话了！”

　　“哎！太子爷别走啊……太子爷……”

　　“那小子是这么跟你说的？”

　　“回族长，千真万确！”

　　“大哥，现在怎么办？派去找影奴的手下还没回来回复，如今这小子又开始等不及了，要是真的被他给捅到了老祖那边，万一……”

　　“不用万一了，等不了影奴的消息了，看样子还是得先探探这小子的口风，不然这小子被逼急了，肯定什么都干的出来！”

　　太子府大厅内，白炀和金蛟王相对而坐，而在白炀面前则是摆着一块白色玉简。

　　“按你说的，这里面详细记载了万妖祭典的内容，基本上我蛟龙一族知道的都在里面了。”

　　白炀并未立即拿来观看，而是问道，“只是蛟龙一族吗？那其它海族会不会有什么秘传的记载没有透露？”

　　金蛟王冷笑一声道：“有也没办法！万妖祭典在我妖族本就是一道秘传法门，除了少数几个古老族裔有传承，其它各族不是遗失了就是灭绝了，如今能找到的只有这些了。”

　　白炀无动于衷，只是道：“当初叔叔和姑姑对侄儿可不是这个态度，怎么如今侄儿遭难了，就露出这副嘴脸，还真是让侄儿寒心呐！”

　　金蛟王脸色一垮，随即没好气道：“不要再说这件事了！金某当初也是瞎了眼，认了你这个侄儿，如今上了贼船走都走不掉！

　　你也不要以为这个把柄能威胁我多少，大不了老夫亲自找老祖坦诚此事，到时候谁生谁死还不一定呢！”

　　“不，结果是一定的。”白炀嘴角露出一丝笑意，“那就是我生，你死或者生不如死！”

　　“你！”金蛟王怒视白炀，只是在对方冷淡的目光中，很快又败下阵来。

　　“但是现在被老祖惦记的可不是我，小子，你要想活得久，最好还是将目光放在别处。”

　　“金叔叔何必如此生气，你我毕竟也曾做过叔侄，侄儿又岂会害你！如今你我的敌人可不是彼此，只要能解决了问题的源头，叔叔你自去统领蛟龙一族担任海族领袖，侄儿我只要能逍遥自在便可。”

　　金蛟王嗤笑一声道：“解决问题的源头？小子，你在痴人说梦吧！”

　　“哦，是侄儿忘了，叔叔你可是宁愿舍弃蛟龙的尊严，也要在那老狻猊治下苟延残喘的族长，又岂会和侄儿我走一条路呢！”

　　“小子，如果你只有这些空话和老夫说的话，那么还请恕老夫不能奉陪！”

　　显然被白炀这么一直刺激，就算金蛟王脾气再好，也忍受不了了。

　　只是白炀依然不紧不慢道：“这可不是空话，有些事若是连想都不敢想，那才是真的永远都做不到。”

　　金蛟王嘲讽道：“那你的意思是老夫要是想成仙，就能做的成仙了？”

　　白炀一脸赞同道：“诶，我还就是这个意思！”

　　金蛟王嗤笑一声，已经不想和白炀浪费时间了，留下玉简起身就要往外走。

　　只是白炀一句话就让金蛟王站在了原地。

　　“叔叔你难道真不想听听侄儿的办法吗？要知道，这可是上界秘法。”

　　金蛟王站立一会，随后转身道：“老夫只给你三句话的时间，说不清楚老夫立即走人。”

　　白炀呵了一声，随后摆出一个请便的意思，自顾自的端起茶杯细品起来。

　　只让金蛟王在那里走也不是留也不是，看向白炀的目光中也忍不住露出怒火来。

　　最后还是理智占据了上风，只见金蛟王冷哼一声，重新回到了自己座位，而后道：“有话快说，不要磨磨唧唧的，我妖族怎么会有你这么个说话喜欢拐弯抹角的玩意！”

　　白炀淡笑一声，一边替金蛟王斟茶一边道：“金叔叔别生气，气大伤身，来，先喝杯老祖赐的九龙云，这可是好东西啊！”

　　金蛟王乖乖就范，只是看向白炀的目光中依然带着不善。

　　而白炀也不在意，慢慢道：“金叔叔可听闻过法则之力？”

　　金蛟王略一皱眉，随后道：“老夫在典籍里面却是听过，但是却从未见过，只知道那是只有真仙才能掌握的力量，凡俗里面，只有那些传说中的玄天灵宝才能有此能耐。”

　　“哦？金叔叔竟然知道玄天灵宝？”

　　金蛟王不屑地冷哼一声，随后道：“老夫不不止知道，还曾见过呢！”

　　“真的？叔叔还有这般能耐？那不知那玄天之宝的威力如何？又是和功效？”

　　只是白炀这话问完，却轮到金蛟王支吾起来，片刻后，在白炀你不会是吹牛的目光中，终于解释道：“其实老夫我见到的那件玄天之宝，说是玄天之宝也可以，说是玄天果实也可以。”

　　而在金蛟王的解释中，白炀也明白了对方的意思。

　　原来，自从此界诞生之初，妖族就已经是这方世界的主人，这方世界里面原本并无人族修士。

　　而作为妖族里面实力最为庞大的海妖一族，就传承有一件从此界诞生之初就留下来的玄天之宝：玄天莲子。

　　只是这件玄天之宝说是玄天之宝，但其实并未真的诞生，更因为在此界诞生之后，失去了能让其继续成长的环境，所以哪怕海族一直传承这件宝物到如今，其还是依然维持着莲子的形状。

　　海妖一族也曾想过培育此宝让其继续成长，可惜这么多年了，整个世界都已经大变样了，那颗莲子依然还是莲子，连发芽的举动都没有。

　　所以金蛟王说自己见过玄天之宝也不假，就是那件玄天之宝没见过他而已。

　　听完金蛟王的解释，白炀也忍不住好奇道：“那就是说这颗莲子现在还留存在海妖一族手里喽？那我怎么没在老祖的宝库里面看到过。”

　　金蛟王摇头道：“三个月后你自然就看到了！还记得我先前给你的玉简吗？其实里面也记载了一点这方面消息，只是不全而已。

　　我们海妖一族的万妖祭典，其实最开始就是用来唤醒那颗玄天莲子的仪式而已，只是随着时间的推移，那颗莲子一直都没有动静，所以慢慢地这个仪式就变了。

　　变成了唤醒我妖族那些年幼海族血脉的仪式，帮助海妖一族的新生代纯化真血，而那颗玄天莲子也被供奉在那处祭坛上，和我海族的祖神一起接受祭祀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，87.石莲子免费阅读。https://xs.23sk.com 