    坐着奔驰车一直开了五个多小时，终于才来到目的地，团长将郝仁与小庄载到了一个占地面积至少几十亩的巨大庄园。

    那庄园美轮美奂，看起来就富丽堂皇，与这一路走来所看到的贫穷形成了鲜明的对比。郝仁甚至怀疑这庄园的用电都是自己用燃油发电机发出来的。

    庄园里，假山、喷泉、都是用大理石做的，亭台楼阁做的也很漂亮，一股子中西结合的味儿，唯一美中不足的是到处都是荷枪实弹站岗的士兵，把这本来雅致的景色破坏的一干二净，甚至有些不伦不类。

    张团长将郝仁与小庄领到了庄园内的一栋别墅之内，一推开门，就见大厅里名贵的波斯地毯上，躺着横七竖八足有数十名女子，环肥燕瘦，不一而足，白的黄的黑的各色皮肤都有，有的穿着比基尼，有的压根啥都没穿，各自搔首弄姿，做着撩人的动作，配上暧昧的灯光，一下子就让人移不开眼。

    作为一个正常男人，郝仁忍不住的咽了一口口水，小心脏不可自已地慢了那么一小拍，而后咚咚咚咚的的跳起了迪斯科。

    “不是说带我去见将军么，将军人呢？”

    郝仁一回头，发现张姓团长已经没了，取而代之的是一位肤白貌美大长腿的古装美女，轻轻地给郝仁施了一个万福礼，道：“夜色已深，还请王公子暂且在此处安歇，待明日休息好了，再与将军商讨大事，岂不更好？”

    “你是？？”

    “奴家唤作金莲，乃是此间别墅的管家，负责照料二位公子，还请二位公子怜惜。”

    郝仁忍不住又咽了一口口水。

    这特么阵仗有点大啊。

    有点顶不住啊。

    嗯……

    按照人设，自己是个贪财的官宦子弟，自古以来贪财者必定好色，嗯，这时候如果洁身自好的把她们都赶出去，难免增加暴露的风险，嗯，没错就是这样。

    为了任务，看来今天只能牺牲一点色相了。

    小玲啊，对不起了啊。

    当即，郝仁一个饿虎扑食，恶狠狠地朝着眼前那座“女池”扑去。

    另一边，张团长同样也在跟自己的老大汇报着情况。

    “听口音确实是内地来的人，一张嘴全是京片儿，不过很有胆色，我开着坦克过去，他居然敢让我给他找一辆奔驰坐，身份上应该也没问题。”

    “云省的弟兄也传回了传真，云省的红太阳茶园，确实很有几分道行，茶园里种的罂粟看起来也是真的，牛人啊，敢在内地用公家的厂子种罂粟，这个厂长的背景很大啊。”

    “他在路上跟我说，他是官宦之家，家里爷爷奶奶外公外婆都是干部。”

    “这就对了，这种京城里面出来的大院子弟，逮着一个就是逮着一串，价值非凡啊，先让金莲好好招待他两天，不急着见他，磨一磨。”

    “这个……”

    “怎么，你有什么想说的么？”

    “让金莲招待他，这是不是有些没有必要，这成本有点高啊。”

    “呵呵，区区几百亩的罂粟，那才能卖几个钱，内地的人，甭管级别多高，根本就都没见过钱，不让他见识见识什么是纸醉金迷，他又怎么能知道钱的魅力呢。”

    …………

    就这样，郝仁一连在别墅住了三天，愣是没出过屋。

    出屋的时候整个人居然有一种被玩废了的感觉。

    仔细想想，这居然还是自己穿越以来第一次睡小玲以外的女人。

    唉，都是为了国家的任务啊，我真是牺牲太多了。

    “王公子，将军有请。”

    “他可算是请我了，他再不请我我都要肾虚了。”

    金莲闻言，笑而不语。

    很快，郝仁就在庄园最大的别墅内见到了所谓的将军。

    那人看起来也就三十多岁，穿着一件白色的中山装，郝仁见他的时候，正在写毛笔字。

    当然，并不是他心心念念的沙坤，郝仁见过沙坤的照片，沙坤不长这样。

    “将军，好字啊，您这书法写的，颇有颜真卿的风骨啊。”

    “王先生也懂字？”

    “不懂。实不相瞒，我听人说只要是写楷书的，夸他有颜真卿的风骨准没错。”

    “哈哈哈，王先生可当真是个妙人啊。自我介绍一下，我叫敏登，是司令麾下，第一师的师长。”

    “敏登？”

    “怎么了？”

    “没什么”

    毕竟石青松都有了，再出来个敏登，也是很合理的。

    “王先生这两日住得可还习惯？”

    “承蒙款待了，我对将军的招待非常满意，这两日确实也有一种如坠梦中的感觉。”

    “嘿嘿，王先生喜欢就好。只要我么多多合作，钱么，完全不是问题，只要有了钱，世界各地，您和您的家人随时都能拥有最极致的享受。我给王先生备了餐，要不咱么边吃边聊？”

    “听您的，客随主便么。”

    敏登闻言笑着拍了拍手，不一会儿，一群漂亮的大美女就端着各式各样美食上来了，郝仁诧异道：“不要去餐厅么？这也没有桌子啊。”

    “这是宋朝时候流行的吃法，叫软桌酒。我一共为王先生准备了一百零八道菜肴，王先生您喜欢哪道，就吃哪道。”

    说着，四个大美女就端着酒菜，依次地跪在了郝仁的面前，端菜的位置正好与郝仁的视线，和美女的胸部持平，再加上这些美女穿着都挺性感的，罩杯也都挺大，郝仁一时都不知道是该看菜，还是该看胸。

    宋朝人这么会玩儿么？

    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    那些菜全都挺新颖的，好多就连郝仁也没见过，但看着可全都挺高档的，稍微想了一下，郝仁拿起筷子在最大的那个胸部面前的灌汤黄鱼身上动了筷子，吃了一口。

    很鲜。

    “这个菜叫灌汤黄鱼，用的是纯野生的大黄鱼整鱼脱骨制作而成，光是这条鱼，一斤就得一千多美金。”

    郝仁正要吃第二口，哪知一阵香风飘过，四个大美女全都站起来走了，眨眨眼的功夫又来了四个，依然还是同样的姿势，等待郝仁下筷。

    如此反复，每道菜都只吃一口，马上就会换桌，所食所饮，无不是最顶级的食材，最讲究的做法，好不好吃不知道，反正是满嘴钞票的味儿，饶是郝仁自认为自己绝对和穷字已经沾不上边儿了，也不禁感叹大开眼界。

    光这一顿饭，不考虑这些美女的服务费用，饭钱就少说也得有个四五万美金的样子。

    看来自己还是不会花钱呀。

    自己都这样了，这要真的是个内地来的二代，非得砸晕了不可。毕竟这个年代，内地人是真没花过钱。

