    在《复仇者联盟1》的原剧情中，面对复联众人的质问，尼克·弗瑞曾经说过这样的话——之所以会展开对宇宙模仿的研究，意图借助魔方的力量开发杀伤性武器，是因为雷神托尔来到地球上时，引发了一场凭人力无法对抗的巨大动乱。换言之，是为了应付日后有可能出现的类似状况，所以他才把主意打到了宇宙魔方上，重启了对它的开发和研究。

    当时，复联众人并没有接受尼克·弗瑞的这一解释，都觉得他是在给自己的行为找借口。

    包括很多看过原版电影的观众，也是一样的观点，认为尼克·弗瑞那番话说的很假。

    其实不然。

    捋一捋过去的时间线，把过去发生的那些事情整理一下，很容易就能得出结论。

    神盾局得到宇宙魔方，是什么时候的事情？跟一直没被找到的美队不同，那玩意可是早在霍华德·斯塔克展开搜救工作时，就早早的被发现了。

    也就是说，宇宙魔方那玩意落入神盾局手里，至少有好几十个年头了。

    那么，这么多年下来，神盾局又针对宇宙魔方展开了多少研究工作呢？抛开霍华德·斯塔克私底下的那些小动作不提，由神盾局或者说米国官方机构牵头安排的，大概也就七八十年代那会儿的‘天马计划’能够数得上号。

    再结合‘天马计划’本身的性质……那个项目是冷战期间发起的，目的是增强对宇宙空间的开发，从战略角度压制住老毛子。虽然大方向上来看跟军备竞赛没什么两样，可往具体了看，它其实并没有牵扯到武器开发。

    换言之，如果神盾局真的怀有‘利用宇宙魔方开发新型武器’的念头，这么多年来，有的是动手操作的机会，根本没必要等到《雷神1》的剧情开始之后再来立项。

    所以说，尼克·弗瑞面对质疑时给出的回答，其实还是挺实在的，并不像复联众人和观众们想象的那样，只是一个用来掩饰的借口。

    而现在嘛……

    雷神托尔虽然如同原剧情一样被放逐到了地球上，但因为石小磊这只扑棱蛾子引起的蝴蝶效应，他被放逐的时间提前了许多。

    奥丁没有陷入沉睡，洛基也没有像原剧情中那样受到剧烈的刺激，一门心思憋着要杀死托尔……毁灭者没有启动，更没有被他派到地球上来，少了托尔与毁灭者之间的那一战，使得尼克·弗瑞对阿斯加德人的印象，与原剧情中有了很大的差异。

    早早来到地球上的海拉，以及后来过来的托尔，又或者再后来跑来探亲访友的仙宫四人组，都表现得很温顺，并没有做出什么让人心生戒备的举动。越狱犯罗蕾莱，倒是引起了一些乱子，但从状况的大小来看，也算不上有多严重……站在尼克·弗瑞的立场上，并没有觉得阿斯加德人有多危险，自然而然的，也不会想到开发宇宙魔方，来制造针对他们的武器。

    何况，还有石小磊一家在。

    虽然从未一起并肩作战，心里对石小磊一家的认同感，也不像看待惊奇队长时那样充满了信任。不过，通过这两三年间的接触，神盾局已经确定了石小磊的立场，知道了他是站在地球一边的‘自己人’。

    再加上已经形成了合作关系，偶尔会一起配合行动……

    站在尼克·弗瑞的角度，会怎么想？就算海拉、托尔等阿斯加德人想要闹事，他也会优先把主意打到石小磊一家人的身上，把他搬出来当救兵。

    说的不好听，石小磊一家早就成了尼克·弗瑞眼中的‘可利用对象’，也就是所谓的棋子。

    有这一家子在，又何必担心阿斯加德人闹事搞乱子？实话实说，站在尼克·弗瑞的立场上，真的没有必要盯着宇宙魔方，利用那玩意来开发新型武器。

    或许有人要问了，既然没动歪念，那么，把宇宙魔方继续存在仓库里不就好了，干嘛要多此一举，把它从之前的那个仓库里转移到缅因州北部深山老林的这座秘密基地里来呢？

    原因其实很简单。

    前段时间，罗蕾莱越狱来到地球上，引起了一些小小的乱子。

    虽说表面上看来状况很快得到了控制，并没有引起太大的波澜，但在暗地里，却是引起了一长串的连锁反应——为了制造更大的动静以转移尼克·弗瑞的注意力，亚历山大·皮尔斯舍了个大己，一次性的派出了四名冬兵，打算让他们去‘配合’罗蕾莱，帮助她搅风搅雨。结果，这个计划并没有成功，四个冬兵被及时赶来的石小磊等人拦在了秘密基地外，根本就没能跟罗蕾莱接上头……

    一张强有力的好牌，就这么灰灰了，连个响儿都没听到。亚历山大·皮尔斯心里有多郁闷，可想而知。

    更让他难受的还在后面。

    秘密基地的位置，罗蕾莱的存在，那都是极为机密的事项，哪怕是神盾局内部，也没几个人知道。偏偏就是在这种前提下，冬兵们出现在了关押罗蕾莱的基地外……

    尼克·弗瑞心里要是不起疑，那才是真的奇怪。

    就这样，再次冒出了‘内部还有残余间谍没有清理完毕’的猜测，在罗蕾莱被带回阿斯加德之后，尼克·弗瑞再一次不声不响的展开了对神盾局内部的清查。

    对于以亚历山大·皮尔斯为首的隐藏在神盾局内部的九头蛇残党们来说，这一轮更加细致的清查，无异于灭顶之灾。

    该如何应对呢？

    亚历山大·皮尔斯的选择是弃车保帅。

    简单来说，就是舍弃一批人手，让他们以性命为代价，把水搅浑。

    或者是在执行外勤任务时，突然跳反；或者是勾连外部势力，透露本该严格保密的内部情报；又或者，对藏有一些机密物件，即084物品的秘密仓库，展开突袭。因为九头蛇的垂死挣扎，最近这一段时间里，神盾局内部冒出了不少异常状况，说是风声鹤唳也不为过。

    状况太乱，让尼克·弗瑞不得不提起十二万分精神。

    就这样，为了避免出现更严重的状况，他派出了自己的心腹科尔森，命令他亲自负责，把包括宇宙魔方在内的一批重要物品，从原本的仓库里转移到了更加隐蔽的秘密基地内。

