    方兰欣话说到一半，突然意识到说了不该说的话，赶紧闭嘴脸扭到一边生闷气。

    许治国狠狠瞪了方兰欣一眼，啪地一拍桌子站起来，摔门出去。

    许卿前世没注意，重生回来才发现，母亲叶楠在家里是禁忌话题。

    更加让她肯定，当年母亲的死因不简单。

    不过现在要先收拾了许如月，之后再慢慢调查母亲的死因。

    会让他们一个个都付出应有的报应。

    方兰欣见许治国摔门出去，气得也没心情吃饭，红着眼回房间。

    许如月真是恨不得掐死许卿，却又要忍着恶心，笑着：“咱妈就是心太善了，不忍心看着姥姥一家吃苦。卿卿，你为什么要那么多钱？”

    许卿挑眉看着她：“那是我的钱，难道我不能要吗？再说了，你现在每月不是有生活补贴，还发粮票。你怎么还从家里拿钱？”

    许如月顿时接不上话，她把学校发的粮票都拿到黑市上换了钱，给周瑾轩买钢笔，还买最好的毛线打算给他织毛衣，还买了一块二百块的手表。

    许卿也没指望许如月能说出什么，鼻音哼了一声，起身回房间。

    她就是要给许如月一个性格尖锐又没有脑子的形象！

    许如月恨恨地瞪着房间门，就让许卿再得意一天。

    等她被李大勇糟蹋了，再让周晋南亲眼看见，看她还有什么脸嫁进周家。

    第二天一早，许如月换上白衬衫和黑色半身裙，黑色方根布鞋。看许卿依旧穿着碎花衬衫，咖啡色裤子，土里土气的，忍不住皱眉：“卿卿，出去玩你怎么不穿裙子？”

    许卿背好挎包，捏了捏挎包带子：“不是要划船？我这样穿很方便。”

    许如月看看时间差不多，催着许卿：“那我们赶紧走吧，一会儿先去芳芳家一趟，喊上芳芳一起。”

    许卿如果没猜错，芳芳家就是要害她的地方。

    摸了摸挎包里的板砖，冷冷地笑着。

    芳芳家和李大勇家隔得不远，过去时家里没人。

    许如月推开门进去喊了几声，见没人应声跟许卿说道：“我们去屋里等会，芳芳可能去给她妈帮忙收早餐摊呢。”

    许卿一副很不乐意的样子：“你们到底约好时间没有？再晚一会儿去划船，不得热死？”

    许如月见许卿还真一门心思想去划船，心里偷笑着推着许卿进屋：“肯定很快，我们先在芳芳房间等会，我还给你带糖了呢，你最爱吃的高粱饴，怕你渴了，还泡了一杯橘子汁呢。”

    两人进了房间，许如月就把水壶拿出来，还有一把高粱饴糖，递给许卿：“你要是无聊就先吃点。”

    许卿不上当：“我不吃，你自己吃吧。”

    许如月剥了一个糖放嘴里，还有喝了一口水壶里的水：“真甜，你真不喝？”

    许卿琢磨着，许如月应该很快就要给她灌药，可是药在哪里呢？

    眼神闪动，突然看见窗台花盆里插着一根香，烟雾淡淡袅袅。

    还没有任何味道！

    所以问题出在香里？

    许卿屏住呼吸，就见许如月慢慢挪动脚步朝门口走，显然是想离开，然后再把她强行锁在屋里。

    快走一步，拦住许如月的脚步，顺手将她推进去，又利落地出去关上门。

    就这么会功夫，都感觉浑身没力，冷汗直往外冒。

    许如月并不比许卿好多少，她为了不让许卿怀疑，还陪着许卿在屋里多待了一会儿，吸入的烟也不少。

    这会儿也是头发昏还带着一股燥热，手脚发软想去拍门，却一点儿力气都用不上。

    就连声音都变得很小：“许卿……开门”

    许卿冷呵：“你是不是想把我关在里面再害我一次？那你就好好尝尝被人祸害的滋味。”

    许如月害怕了，如果真是那样，她这辈子就毁了！

    她还怎么嫁给周瑾轩。

    带着哭腔费力喊着：“许卿，求求你，求求你，快放我出去……”

    声音小得像蚂蚁在嘤咛。

    许卿在门口站了一会儿，清醒了很多：“许如月，你当初害我的时候，想过毁了我一辈子吗？我只不过是用你的办法还给你，怎么你就受不了呢？”

    许如月绝望地想哭，没想到许卿竟然知道之前是她害得她。

    可是身体的异样，让她又想了不了太多。

    连哭都哭不出来。

    许卿猜测李大勇或者其他人很快就能出来，赶紧钻进院子角落里的煤棚子。

    她觉得事情肯定不止这么简单就能结束。

    果然不多会儿，李大勇进了院子，东看西看一番，从外面取下门上的锁头进了屋。

    屋里光线并不暗，李大勇也能看清躺在地上的人是许如月，却一直没有出来。

    许卿站在煤棚里甚至能听见许如月哼哼唧唧的声音。

    攥了攥拳头，心中恨意并没有减轻。

    不知道过了多久，门外传来一阵脚步声，很急促。

    紧接着院门被推开，芳芳带着周瑾轩还有周晋南进来，周晋南身边依旧跟着白狼。

    芳芳还在一旁说着：“今天我们约好十二点去划船，如月他们估计也快来了，你们先在这里坐会儿。”

    周瑾轩皱眉有些奇怪：“为什么约在这里？我们直接去如月他们小区等着就好。”

    芳芳赶紧拦着：“你们再等会儿，她们要是不来……”

    “哎，屋里什么声音？”

    芳芳边故意说着边过去推门，开门瞬间根本没看清里面是谁，就尖叫起来：“许卿你们在干嘛？”

    门开后，屋里的声音更加清楚。

    不用看也知道发生了什么！

    周瑾轩一脸不可置信：“这？你们在干什么？”

    周晋南只是紧紧握着狗绳，唇角抿直，表情很不好看。

    芳芳回头看了一眼周晋南，继续喊着：“哎呀，许卿，你们赶紧穿衣服！你们怎么可以在我家里乱搞！实在太过分了，要是让我妈知道，非把我的腿打断不可。”

    她压根儿没好意思看屋里，却断定屋里肯定是许卿和李大勇。

    按照事先跟许如月商量好的剧本，开始喊着。

    “你在找我？”

    许卿慢吞吞地从煤棚出来，朝周晋南等人面前走去！

