    把卧室门打开了，楚幽并没有第一时间下楼，而是右转来到了二楼最后一件房门，伸手敲了敲房门，立刻从里面传来宝儿的声音：“哥哥吗？进来吧。”

    进来之后，楚幽就看到一身校服的宝儿侧身对着自己，此刻正在桌子上写着家庭作业。

    宝儿的房间充满了暖色调，看起来非常温馨，夕阳的昏黄光缕照进来仿佛让这里披上了一层时光轮回之意，因为看着那名娇小的女孩儿，楚幽眼中满是对前世的回忆，这个女孩在长大之后，成了自己的女朋友，双方都对彼此付出了最真挚的感情。

    我心犹在，而你呢？！想到这里，一丝痛苦刹那一闪而过，什么是最遥远的距离，这一刻又有不同的感悟。

    宝儿好像察觉到了异样，这时疾驰的笔停了下来，侧头好奇地目光看着安静的注视她自己的楚幽，“哥哥，怎么了？”

    楚幽很想问宝儿之前敲房门找自己有何事，却是一时不知怎么开口，因为那是小乔红后告诉她的，当时自己在游戏中，总不至于直接就这样说了吧。为什么要锁房间？原因也是显而易见的。

    小乔红后是现实世界中最大的秘密，楚幽可不希望宝儿见到小乔后，因为好奇而引发的一系列意外事情。

    “呃，就是来看看宝儿，在做家庭作业呢？”来到宝儿身边时，楚幽这般说道，语气柔和。

    “嗯，是啊，题目都好简单，马上就做完了。”宝儿丝毫没有问有关于为什么要敲门的事情。

    “宝儿，学校里还好吧？没有什么特别的事情吗？”楚幽不得不这样问。

    “嗯...有一个事情，我们要接触虚拟科技课程了，班主任说这个是要另外收费的。”说道最后一句，声音小了许多。

    “虚拟科技？”楚幽眨眨眼，表示很意外。

    “对呀，就是跟哥哥玩《天世》差不多吧，我感觉是这样的。”宝儿与同学们交流，已经知道楚幽经常待在游戏舱是干什么的了，同时也深刻了解了《天世》虚拟游戏。

    “哦，要多少钱呢？”

    听到哥哥楚幽这么说，尽管知道哥哥很有钱，而且对自己特别好，但宝儿还是表现的有些不安，因为那个数目很大。

    “嗯，要十五万课程学费。”说完宝儿就看向作业本，当听到班主任一脸淡淡说出课程学费时，宝儿当时微微低下了头，没有人注意到她当时的神色。

    什么是远京市最高最贵的私立贵族小学，在那一刻宝儿有了清晰的认识，这还是其中一个特殊课程而已，据宝儿所知，以后还要交其他特殊的课程学费，至于入学学费则是楚幽交的，宝儿并不知道具体的入学学费是多少。

    “好的，明天给你交，还有其他什么事吗？”楚幽的表现如同班主任一样，对于这个数目更本就不当回事。

    “没有了。”

    “嗯，宝儿啊，等下跟我一起出去一趟。”

    “啊？好啊！”听到能与哥哥一起出去，宝儿想都没有想就点头答应了，因为这样就可以与哥哥在一起了啊，能够在一起宝儿就会感到开心。宝儿特别珍惜与楚幽一起相处的时间，然而放学回来后，大多数时间楚幽却是在游戏舱里面。

    “嗯，晚饭就不在家里吃了，我们去外面跟一位漂亮的大姐姐吃饭去。”

    “是洛儿姐姐回来了吗？”听到楚幽这样说，宝儿颇为小心翼翼的说道。

    “没有呢，是另外一个大姐姐，我...也跟她不熟，好了写作业吧，不要急躁安心完成作业，不急的，我出去了。”说道最后，楚幽伸手轻轻摸了摸宝儿的头。

    “嗯...”

    离开了房间，楚幽走下了二楼，对着已经准备做饭的周芷君说道：“芷君姐，今天的晚饭我跟宝儿就不在家里吃了，你自己安排你的吧。”

    “啊？楚少要去外面吃啊？”周芷君洗了手从厨房走出来说道。

    “嗯，去见一个人。”

    “哦，那好吧，食材都准备好了，晚上饿了话还可以做宵夜呢。”

    “呵呵，好的，那你忙我上楼了。”

    再次进入了卧室，在这里又是做了一番练习异能的控制，以及感受更多的心得，以及在呼叫小乔红后没有得到反应，这时的楚幽上了电脑，打开了华夏官方论坛，里面的帖子内容还是保持着‘惯例’，那就是评论自己为什么会升级那样神速，达到了52级。

    当然了无数的羡慕崇拜之意也是看得见的，之前还有玩家担心他的偶像幽夜会后续无力，但是现在看来完全是多余的担心。

    同时也让很多玩家意识到，以前黑幽夜的帖子那是真的黑。楚幽等级的快速提升用实力证明了有些黑幕纯属捏造。

    最后呢，楚幽打开了天机情报团的邮件，然后他就知道了一件事，那就是楚国玩家公会准备联合攻打楚国的执政要塞。

    看到这里，脸上露出了奇怪的笑容，从邮件内容可以看出，楚国公会这是多方面稠密准备了，内容还提到如何防范自己的强势干涉。天机情报团也道明了一点，那就是组织这次活动的正是万花筒公会。

    想必他们眼热拥有一座执政要塞已经很久了吧，25级阶段就想攻打执政要塞了，如果是在前世，这不可能。但这一世因为自己那强大的蝴蝶效应影响之下，这一世的玩家发展要比上一世的玩家发展快了太多太多，很多不可能的事情也变成了可能。

    当窗外的阳光快要消失时，房门响起了敲门声，然后楚幽就听到门外宝儿的声音：“哥哥，我作业做完了。”

    “哦，来了。”关掉了电脑，楚幽打开了房门，门外站着宝儿，不过校服已经被换下了，穿着一套精致保暖的外衣。宝儿不光作业写完了，也准备好了。

    “好漂亮，行，咱们这就出发吧。”看了一眼时间，楚幽当即说道。

    下了楼梯又对周芷君打声招呼后，两人就出门了，这一次楚幽同样没有开超级跑车，而是驾驶那辆兰博基尼越野车。

    “系好安全带。”

    “好。”坐在副驾驶的宝儿被提醒了。

    随后这辆外观霸气的大型越野车就驶离了别墅，向着市区开去。

    “宝儿今天想吃什么？”楚幽没话找话说道。

    “嘻嘻我也不知道。”

    “嗯，见到菜单想吃什么就吃什么。”

    同一时刻，赵飞燕也准备齐全了，她也在驾驶汽车朝‘楚央宫’饭店形式而去。

    一路上楚幽还发现了一种现象，这个现象不知为何让他隐隐有了一丝不安。

    这股现象，好像是末日来临的最开始的表现方式！