    “六合，大家都很担心你！没有人看好你南下湛海的局面，都在传闻，你这次必死无疑。”秦默书道。

    陈六合洒然一笑，道：“传闻的事情多了去了。当初我北上入京的时候，都说我十死无生不自量力呢。可结果呢？今天我还好好的活着，而我的对手们，都已经去见了阎王。”

    “所以，你们不用替我担心，这次南下，我心中自有分寸，我先来试试黄百万的水有多深。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“我也的确想看看，那个家伙到底长了多少本事……”

    看到陈六合那充满自信的模样，秦默书等人的心情多少好了那么些许，但还是难免担忧。

    “六合，这次如果有什么需要帮助的地方，你尽管开口就是了！我们三个在湛海的能力虽然不敢说有多大，但一些用处，还是能够派的上的。”朱晴空对陈六合说道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“没事，今晚我们不说这些，只喝酒。你们能约我出来聚聚，这就已经是对我最好的认可了，我很欣慰。”

    “得了，废话不多说，都在酒中，今晚咱们几兄弟，不醉不归。”王江巍说道。

    四人，在这个轻音乐悠荡的静吧内，推杯换盏，气氛热闹，大家都很开心。

    其实有些事情，陈六合都是心知肚明的。

    朱家和王家的态度很模糊，如果朱家和王家真的立场坚定，今晚出现的，就不会是朱晴空和王江巍了，而是两家的执掌着。

    凭借陈六合现在的身份，早就不跟朱晴空与王江巍对等了，即便是两家的家主在他面前，都得客客气气恭谦三分。

    所以这里面的门道，还是值得让人去推敲一二啊。

    这一顿酒，一直喝到了凌晨两点多钟，除了陈六合之外，秦默书三人都喝大了。

    “走走？”静吧外，陈六合跟秦默书把朱晴空和王江巍送上了车，秦默书对陈六合说道。

    陈六合轻轻点了点头，两人沿着静谧的街道，一路前行。

    “你是怎么想的？”秦默书问道：“这个时候，你应该待在炎京，等你的伤势好了，就可以扶摇直上九万里了，根本没必要南下湛海冒险。这个时候出了什么差池，前功尽弃。”

    陈六合点燃了一根香烟，慢悠悠的说道：“很多事情，不能全用得失来衡量的。我一向认为，属于我的，终究是属于我的，谁也夺不走。”

    “湛海虽是龙潭虎穴，但我陈六合，却是过江猛龙。”陈六合轻描淡写。

    “这点我承认，你的能力我从不做丝毫怀疑，炎京博弈，你绝地反击势如破竹，已经足够证明一切。可你自己也说了，黄百万的水太深。”秦默书说道。

    陈六合轻轻吐出了一口浓烟，道：“我若不来，墨浓可能会遇到危险。”

    闻言，秦默书的眼神狠狠一凝：“他在骗你，他不敢！”

    “不管敢不敢，我都不能冒这个险。”陈六合说道：“其实很多事情对我来说，并没有你们以为的那么重要。相比起我的女人来说，这些东西都不值一提，包括我自己的性命安危在内。”

    “黄百万敢将我的军，我自然就要接招，再不南下，可要被人看扁了。要是被黄百万踩在脚下，那我在北边所得到的一切，又有什么意义呢？”陈六合笑了笑说道。

    秦默书沉默了下来，问陈六合要了根烟，大口大口的抽着。

    似乎看出了秦默书的心事，陈六合拍了拍他的肩膀，道：“好了大舅哥，你放心吧，再大的风浪我也不是没见过，这些算不得什么。”

    “相信我，谁都不会有事的，事情总能慢慢的来解决。”陈六合说道。

    “我能为你做些什么？”秦默书问道。

    陈六合摇头：“什么都不需要做，还是那句话，这是我跟黄百万之间的博弈，在没有弄清楚黄百万的底细之前，我不希望你们任何人被卷入进来，因为这对你们来说，百害而无一利。”

    秦默书眉头深皱着，说道：“陈六合，其实在你心里，已经把长三角给放弃了对吗？”

    陈六合挑了挑眉头，道：“为什么这么说？”

    “如果不是放弃的话，你绝不会如此保守，你手中不是没有牌，可你一张也不想动。”秦默书说道。

    陈六合幽幽的叹了一声道：“就算倾巢而动，那又有什么用呢？如果不能一鼓作气的灭了黄百万，那就只能害了你们。你还好说，湛海不行，大不了换个地方罢了。”

    “可是朱家、王家以及其他那些家族势力呢？他们在湛海扎根，我怎么能让他们轻易赌上所有的一切，陪着我去背水一战？”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“这一战，如果输了，我、你都不会一无所有，可他们会。所以咱们不能这么自私。况且，就算他们都出手了，也未必能吃得下黄百万。”

    “别说你们了，现在就连我看黄百万，都有些雾里看花的意思啊，太朦胧，水太深。”陈六合说道。

    “难，太难。我都能感受到你身上所承受的压力了。”秦默书说道。

    陈六合笑了笑，道：“没什么的，我都来了湛海，总是要把问题解决了再走。”

    “看来你心中已经有了主意，那我也就不多说什么了。”秦默书说道：“但是，只要你有需要我帮忙的地方，可以随时告诉我，一家人，不说两家话。”

    “好。”陈六合咧嘴直笑了起来。

    两人漫步了半个多小时，在路口告别，秦默书打了辆出租车离开。

    就在于此同时，黄百万那边，也受到了徐晓铜行动失败而暴毙的消息。

    对此，他没有半点波澜心惊，平静的令人发指，自顾自的饮着红酒，嘴角勾起了一抹深长的弧度，天知道他心里在打着什么小九九。

    “老板，今晚陈六合见了四个人，温彩霞、秦默书、王江巍、朱晴空。”王猛对黄百万汇报道。

