    沈诏沉默了老半天,问道，“你忘了？”

    “没忘。”顾望语气微顿，有些烦躁,不知道该怎么说。

    今天是贺清桓的生日没错,但同时也是贺清桓母亲的忌日，顾望给贺清桓过了许多次生日，最后一次，就是顾望出车祸的前一天,顾望是在四号给贺清桓的过的生日。

    他也是那一年才知道,贺清桓的母亲，为了贺清桓,主动放弃了自己的生命。

    甚至一开始，在他母亲娘家人的眼里，贺清桓都是不应该来到这个世界上的。

    顾望忘了给贺清桓解释。

    上一次也是。

    这一次也是。

    骨子里,顾望还是带了点儿以前的习惯，把最好的藏起来，谁都不说,最后悄悄的拿出来。

    但,是惊喜还是空欢喜,就说不准了。

    顾大志在楼下跟杜丽平一起看文件，杜丽平戴了副眼镜,听见楼上动静时，扭头看见顾望刚上楼又下楼了,皱了眉,“这是准备去哪儿？”

    不得不说，女性天生的直觉真的非常准，加上又是自己儿子,杜丽平几乎是一眼就看穿了顾望想要出门的想法。

    “唔，”顾望弯着腰自顾自在玄关开始换鞋，“看烟花。”

    烟波湖边，每个周六的晚上，都会有烟花表演，盛大耀目，从晚上八点到十二点，持续时间四个小时，半边天都会被照亮，亮如白昼。

    顾大志没有多想，嘀咕道，“这都十点多快十一点了，看什么烟花？等你到了，估计只有烟了。”

    杜丽平在一页文件上签了字，推了推眼镜，“十二点之前回来。”

    不容置喙。

    顾望愣了一下，随即垂下眼，“十二点可能赶不回来。”

    杜丽平抬眸，视线直接落在了顾望身上。

    不知道为什么，顾望总觉得杜丽平什么都知道。

    “注意安全。”气氛似乎僵持了很久，杜丽平才松口，简单的“注意安全”几个字听起来却并不那么简单，好像，还有别的理解。

    但现在顾望没有仔细去揣摩杜丽平话里的其他意味，他给贺清桓打电话没人接，看了时间，还有一个小时到十二点，也，勉强算还在生日里吧。

    家里司机这时候睡下了，顾望自己打车去找贺清桓，车开到贺清桓住址附近的商业区时，顾望发现给贺清桓买的礼物还在书包里，本来是打算明天打着去同学家里自习的理由去送给贺清桓的。

    顾望出门时，除了手机，四个口袋一样重，两手空空。

    出租车在等红绿灯的时候，顾望看见街道旁边的一家售卖烟花的精品店，付了钱，顾望跑下车，买了一箱烟花，跑回去的时候，司机绕了个弯，正好停在了顾望面前。

    “谢谢。”顾望气喘吁吁说道。

    A市生产烟花，全国有一大半的烟花爆竹供应来自这个城市，现在做的主要是出口。

    烟花做出了一万个花样，顾望买的是类似于仙女棒的一种，但燃烧速度极慢，就是因为之前有顾客反映这种烟花眨个眼睛就没了，从而做出的改良。

    后座的男孩子长得好看，还一脸学生气，司机大概是觉得开车无聊，想找人聊天了，他开口问顾望，“你这么晚去桐生路做什么？回家？”

    司机突然开口，顾望一时没反应过来，回过神，顾望摇头，“找人。”

    “找同学？”司机打着方向盘，语气熟稔，想跟亲戚孩子聊天那样自然顺畅的问道。

    顾望点头，又摇头。

    是同学，也是别的。

    顾望没回答，光点头摇头，司机这看不懂了，他看到了顾望手里的烟花，“这时候还能放烟花？”

    除了每周的周六，特定的时间和地点还有成年人，未成年一律不允许私放烟火，不是因为会污染空气什么的，A市有自己的一套空气循环清理系统，主要是，未成年放烟花自伤的几率非常大。

    这小孩儿，没成年吧。

    顾望面不改色，“您放心，我已经成年了。”

    “我就是面嫩。”

    司机笑了两声，就差把“编，你继续编”几个字写脸上了。

    去的路上，顾望一直在给贺清桓打电话，那边一直是无人接听的状态，顾望以为对方在生气，默默的放下了手机。

    “早恋了吧？”司机的话捅破宁静，虽然是疑问句，但从司机的眼神和表情里，能看出他的笃定。

    顾望，“……”

    “我女儿早恋了，对方是学校足球队的，每次给人发消息不接，就是你这个表情，我现在都能根据她的表情猜出那小兔崽子说了什么。”司机恨恨的说。

    顾望，“……”

    十一月算深秋，深秋的深夜，A市已经很冷了，顾望没加衣服，冻的手指僵硬，他给贺清桓打电话没人接，别墅里一片黑暗，铁门外的门铃也按不响。

    顾望搓了搓手，忍不住哆嗦了两下，打火机是买的司机的，一箱子的烟花，看起来并不多，顾望抽了一把，打火机按了好几下才点燃。

    贺清桓在客厅里睡着了，是被外面的亮光给闪醒的。

    不是特别刺眼的光，但闪闪烁烁，映的整个客厅看起啦也影影绰绰。

    跟老电影似的。

    但贺清桓没心情欣赏，他站起来，慢悠悠的走到窗前，伸手触上窗帘，刚准备拉上的时候，他抬起眸子，看见了楼下。

    男孩子穿得很少，本来就瘦，身形更显单薄。

    他脚边都是燃过了的烟花棒子，一只手里的烟花还在燃着，鹅黄色的光包裹着中心的亮白色，把他整个人都照亮了。

    顾望像是感应到了什么一样，朝贺清桓看过来，眉眼顿时扬了起来。

    顾望一开始看见贺清桓站在窗户边上，愣了一下，随即笑了起来。

    但下一秒，顾望看见贺清桓毫不犹豫的拉上了窗帘。

    “……”

    箱子已经空了。

    顾望垂下眼，神态淡然，眼里似乎有光点闪了一下。

    也没过多久，眼前的铁门缓缓打开，还没完全收回去，贺清桓就从里面出来了，顾望抬眸，往后退了两步。

    顾望看不出来贺清桓的情绪，他不知道对方在想什么，不知道对方到底生没生气。

    所以心里没底，有点害怕。

    贺清桓刚醒，睡前又喝了酒，他直接走到了顾望面前，微微俯身。

    “冷不冷？”贺清桓轻声问道。

    顾望愣住，眼圈慢慢的红了，又硬生生的憋了回去，“这已经是最后一把烟花了，你再不来，我……”

    他话未完全说出口，眼前高他半个头的男生忽然俯身歪头，一口咬在顾望的下颌线一侧，顾望闷哼了一声，闭了闭眼睛，眼睫跟扑动的蝴蝶翅膀一般，他没挣扎，任贺清桓咬过后又得寸进尺的轻轻舔舐。

    顾望闻见了贺清桓身上浓重的酒气。

    贺清桓以前喝了酒，没什么别的爱好，就是爱折腾顾望，把人弄得泪水涟涟哭着求饶都不肯罢休。

    顾望奇迹般的回忆起并感同身受了，所以不敢怎么挣扎。

    贺清桓的酒气几乎连着让顾望也短暂的感觉到眩晕。

    “你迟到了。”贺清桓微微直起身，垂着眸子，眼里尽是阴郁。

    顾望看了下时间，眨眨眼睛，“十一点五十五，不算迟到吧。”

    顾望没给出原因，他不想让贺清桓的心情更加不好。

    眼前男生的心情已经差到了极致，顾望察觉到了，因为自己放了他鸽子，无论什么原因。

    贺清桓淡淡的“嗯”了一声，然后慢悠悠道，“还有五分钟。”

    顾望听出了贺清桓的潜台词：

    还有五分钟，你好好想想怎么能让我开心，不然我也不知道我能做出什么事情来。

    明晃晃的威胁了！

    顾望低下头，一直没动作，贺清桓还当真在帮他计时，最后半分钟，顾望看见对方垂在身侧的手，手指捻了几下。

    贺清桓有一些习惯性的小动作，捻手指的时候，都证明他正在想做或者计划做什么事情。

    “……”

    之前落在脚边的烟花燃了很久了，它在最后熄灭之前，顾望从袖子里伸出手，“我手刚才被烫到了，好疼。”

    贺清桓知道顾望吃哪套所以知道怎么拿捏顾望。

    翻过来亦是。

    贺清桓扫了顾望一眼，半晌，他拉起顾望的手，趁着院子里的灯，勉强能看清，顾望手背上果然有一些红点点，应该是刚从烟花的火星子溅到了。

    “你真是……”贺清桓无奈的语气戛然而止。

    顾望趁着贺清桓俯身看自己手时，忽然亲了对方脸颊一下。

    许是从未这么主动过，顾望自己反应比贺清桓还大，他手还在贺清桓的手里，就有些慌乱的往后退了两步。

    但立马就被贺清桓拉了回来。

    贺清桓眸子里像海面，海面下隐藏着巨兽和巨浪，他的眸子彻底能与黑夜媲美。

    “我想说，我……”顾望嗫嚅着，又被贺清桓打断。

    “我说，”贺清桓捏了捏顾望的小手指，心情是能看出来的变好了，“我来说，这次我来说。”

    顾望抬眼看着贺清桓，脸滚烫，心脏几乎快要从胸腔跳出来。

    顾望以前说了那么多次了，已经足够了，这次应该换他来说。

    “你要不要跟我在一起？”贺清桓笑了一下，慢慢说道，“我有的，能给你的，都可以给你，你如果想要，我没有，那我想想办法，你都会有的。”

    顾望不敢跟对方对视，贺清桓眼神几乎能把人烫伤。

    “我以前对你不好，让你不开心了，但我会改的，”贺清桓垂下眸子，“让你开心，我做什么也可以的。”

    贺清桓说完，停下等待顾望的回答。

    时间仿佛过去了一个世纪那么久，又像只是一秒钟那么短暂。

    良久，面前的男孩子慢吞吞开口了。

    “你让我想想。”顾望嘴里这样说，却慢慢回握住贺清桓的手，对方一直温凉温凉的手，此刻手心也浸出了汗。

    贺清桓跟顾望一样紧张。

    “先试试，试试看吧，不行，不行的话，”顾望想了想，笑了，“不行的话，我们再想想办法。”

    贺清桓笑了，手指顺着顾望的指缝缓缓插了进去，男生垂下眸子，视线落在了顾望的脸上，眼睛上，跟小扇子一样的睫毛上，还有唇上。

    贺清桓喉结不甚明显的滚动了一下。

    顾望还没完全回过神，他同样回以贺清桓手指相扣。

    抬眼。

    对方就凑近，眼睫微微低敛，声音微微喑哑。

    “所以，我现在可以亲你了吗？”

    作者有话要说：望望：那你轻点哦

