    “嗯。”商司湛薄唇微勾，邪魅无比。

    时浅正想转移下话题，男人却蓦然低头，吻住她的唇瓣。

    细密的吻温柔而缱绻，时浅迷迷糊糊的仿佛醉了一般。

    不得不承认，商司湛在温柔深情吻她的时候，真的能把她的魂勾走。

    神吻技，简直是神吻技。

    不知道过了多久，商司湛才缓缓放开她。

    时浅闭着眼睛，脸颊绯红。

    有点意犹未尽的模样。

    商司湛低沉蛊惑的声音在她耳边响起，故意戏谑道：“结束了，醒醒。”

    时浅纤长的睫毛动了动，小脸比刚刚更红。

    却并没有睁开眼睛。

    看到妖孽的脸，她只会更囧。

    时浅闭着眼睛故意在靠在他肩膀上，道：“有点困。”

    商司湛轻笑：“要在我怀里睡？”

    时浅脸埋在他脖子边蹭了蹭，低声道：“嗯。”

    “好，睡吧。”

    时浅自然是睡不着，闭着眼睛不到三分钟便睁开。

    “算了，不睡了。”

    “怎么了？”商司湛故意问。

    时浅一本正经道：“白天睡了，晚上容易睡不着。”

    商司湛又是一脸邪魅：“我可以帮你。”

    时浅：“........”

    她拿起桌上的咖啡：“我还是把咖啡喝了吧，不能浪费。”

    下午，两人便一直待在办公室里。

    时浅坐在旁边的电脑前，做自己的事。

    原本下午的两个会议，被商司湛推迟到了明天。

    时浅见商司湛推迟了两个会议，随即开口：“你后天就出差了，会议不好往后推迟吧。不然你还是去吧，我在这待着等你，晚上我们一起回家。”

    商司湛柔声道：“不用，没什么太重要的事，明天说也一样。”

    时浅轻笑：“不知道的还以为我们很长时间没有见过了，好不容易见一面，会议都推迟了。”

    商司湛转头看向她：“后天我就出差了，我们可能会很久不见。”

    时浅怔了下：“不是最多一周？”

    “没有你在身边，一天也是漫长的。”

    “.......”

    时浅抿了抿唇：“三天你如果不回来，我就去找你。”

    商司湛薄唇微勾：“好。”顿了顿，他又叮嘱道：“我不在的时间，不准到处乱跑。”

    时浅点点头：“嗯。”

    傍晚，两人一起回去。

    车到帝园门口，后面百里翌刚好开车回来。

    两辆车一前一后开进帝园，在北园别墅前停下。

    百里翌从车上下来。

    等商司湛和时浅下车后，立刻向两人打招呼。

    “湛爷，浅浅小姐。”

    商司湛睨着他，开口道：“你最近外出倒是挺频繁！帝园都看不到你的人影了！”

    “呃.......属下是去完成湛爷您交代的任务去了。”

    “什么任务？”

    “挖千刹盟的炼药师白无尘啊！您不是说要挖他过来么？”

    “我让你每天往那跑了！”

    百里翌：“.......没有。”

    时浅唇角勾起一抹浅笑。

    百里翌对白无尘可是够执着。

    商司湛再次开口：“我只是提议而已，若别人实在不情愿，不用勉强。”

    闻言，百里翌微怔！

    不用勉强！

    大boss什么时候如此善解人意了！

    以前可不是这样的。

    威胁，套路，甚至强取豪夺都干的出来！

    见他不说话，商司湛声音冷了几分：“怎么，没听清？”

    见状，百里翌立刻道：“不，听清了，属下明白了。”

