        他人卧底却又叛变效忠门主，替门主拔出一个又一个的暗钉。

    美人救门主，美人以身试毒救门主。

    这样的事情在过去几年不知道发生过多少次。

    一个一个自以为是的感动自己，飞蛾扑火，让门主一年又一年越来越讨厌女子。

    门主不曾说过，却是这周围伺候的再没一个奴婢。

    可门主为何会认那个少城主的恩情？就算是没有那个少城主，门主也不会出事。

    非臣面容温和笑了笑

    “门主的心思，我哪里猜得出来？”

    非寒沉思一瞬，

    “依你看呢？”

    非臣低着头，理了理衣衫

    “这些都不重要，找到药材，治好主子的病才是最重要的。”

    非寒听完，点头

    “明白了。”

    说完，非寒快速的消失在了黑夜里。

    自从苏叶知道迎春院被一把火给烧了之后，她把那将那价值五万金叶子的家具给换回去，便将卖的其余的东西得来的七万金叶子留了起来。

    苏叶靠在长廊的柱子旁。

    手里捏着一个扁扁的袋子，摆弄了一会儿。

    七万两金叶子啊。

    把她这院子都给搬空了。

    这世界，有一种叫做空间袋的东西。

    袋里面另有空间，只能存放死物，适合存放大物件。

    无论放多少，袋子都永远都扁扁的，很轻的可以捏在手里。

    这几天，她一直都在琢磨一事儿。

    这次秘罗药方的事虽然躲过去了，但她丹田里的含灵石若是有一天被他知晓了······。

    苏叶左思右想，这么一直等死不是个办法。

    她要雄起。

    苏叶攥了攥手里的空间袋。

    她穿越之前便是学的古医师。

    如今又穿到了这么个炼药世家中来。

    她想了两天，想出了一个很好的主意。

    夙倾要解怨诅，需七味药材。

    只要她把炼药的手艺修炼好了，去当他的左膀右臂，成为不可替代的药师。

    到时候，就算是知道了她身体里有含灵石，但是权衡利弊之下，也应该不会再挖了吧。

    想到这儿，苏叶捏了两下钱袋子。

    她需要一样东西，一套银针。

    这个世界没有银针刺穴的说法。

    而且因为所有人都在修炼尚武，普通材质的银针兴许会削弱刺穴带来的治疗效果。

    她需要找块稀有材料，打造一套银针。

    打定主意之后，她攥着钱袋便往外走。

    打算去拍卖场，市场上去看一看。

    可连自家院子的门都没走出去，就被苏久国给派人直接请去了书房。

    苏久国的书房她还是第一次进。

    一整面墙的书籍，一本一本排列整齐。

    苏久国一身锦衣绣缎，坐在梨花椅上，双手搭在扶手处，气势沉稳，很有城主的风采。

    今日的苏久国，没有最开始见他时候的那股子暴躁土匪劲儿。

    他摆弄着手上带着的翡翠玉扳指，盯着走进来的苏叶，看了好一会儿。

    苏叶从旁边扯过一把椅子，坐下来。

    她眨了眨眼睛，看着对面的苏久国喊了一声

    “爹”

    苏久国忽而开口

    “前两日来咱家的那个人，你认得？”

    苏叶点头

    “见过两次。”

    