
　　不是没有记忆的季朝？

　　商以柔瞬间愣在原地，她以为自己什么都不在乎了，可以慢慢陪着明渊往前走，但是当她知道现在找到的他，会是有记忆的他之后，竟然是忍不住的颤抖。

　　太想他了，真的太想他了。

　　商以柔忍不住一只手攥紧，“克里斯塔，我要去找他了，再见。”

　　“再见。”

　　她在雪地里奔跑，按照记忆里的方向寻找那个山洞，她跑了很久，终于看到了之前两个人待过的山洞。天籁小说网

　　商以柔深呼吸一口气，她开始放慢步子，慢慢走了进去。

　　她想了很多两个人再见时的画面，但是没想到里面并没有他，只有一窝小兔子。

　　那是一堆兔子夫妇，季朝上次拧了雄兔的脖子，她这戏拧了雌兔的脖子，两个人，还真是天生一对。

　　看来，她找错了，商以柔又向着村庄的方向走去，因为顺着那里走，可以到后山的野百合花丛。

　　这次她花了很长时间，一直到天黑才到了花丛那里。

　　遗憾的是，她又找错了，季朝并不在这里，她看着一朵朵合起来花苞的野百合，突然小脾气上来了。

　　“该死的老东西，为什么不是你来找我？”

　　她用力踹了一脚雪，然后往山下走去，此刻村庄里已经亮起了灯火，她回忆起那天遗失之境的新年，红灯笼挂满了整条街。

　　她穿着独一无二的红色裙子，走在满是红灯笼的街上，他牵着她的手，两个人在雪中走了好久好久。

　　那一天……

　　像是那一天就嫁给了他。

　　商以柔也不知道自己走了多久，当她走到他们之前住着的小木屋时，窗户里竟然散发出微弱的光芒。

　　她下意识轻手轻脚打开房门，并没有锁，像是在等一个人回来。

　　商以柔走进了小木屋，那张曾经两个人坐在一起吃饭的桌子上点着一根蜡烛，就是那根蜡烛散发出微弱的光芒。

　　像是，指引着方向。

　　桌子上趴着一个人，他应该是已经睡着了，很疲惫的样子。

　　商以柔慢慢靠近了他，借着微弱的灯光去看他的脸。

　　他在呼吸，他的胸膛在起伏，睫毛在轻颤，脸色也不再是唇色煞白。

　　这是，季朝。

　　他选择在这里待着，不去山洞不去野百合花丛，商以柔突然明白了他的意思。

　　山洞是初遇，野百合花丛是羡慕，那两处的爱都不纯粹，那只是假意的浪漫，只有这个小木屋才是真正的喜欢。

　　小木屋，这里是歇脚的地方，也代表着生活。

　　他别无所求，不过是想有个家。

　　她下意识伸手过去想触碰他的脸，却不料在靠近那一刻，他身后把她的手放在了他的心脏上。

　　“因你而跳。”

　　从前的他是个活死人，不怕冷不怕热没有触感，不会睡觉不会呼吸没有心跳。

　　现在，他在呼吸，他也会有困意，他的心脏在跳动。

　　商以柔眨了一下眼睛，季朝的手上，多了几点湿意。

　　“我从来没有想过，我们会在遇见会是这样的场景，喂，你能不能和我说一句，我好喜欢你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六百一十八章 因你而跳免费阅读。https://xs.23sk.com 