    　　对于疏散居民这种事情来说，江合也算是轻车熟路，有过一次经验了。

    　　两人当即离开，开始疏散附近的居民，大概一个小时以后，两个人气喘吁吁的返回，大古开口道：“新城队员，居民的避难工作已经全部完成。”

    　　新城队员点了点头，刚想要说什么，突然海市蜃楼的上空，又出现了不同的异象。

    　　江合开口道：“你们快看那是什么.....？”

    　　三人目光齐齐看过去，就看到海市蜃楼的上空，出现了一个扭曲的灰色漩涡，隐隐还有雷电的力量绽放。

    　　等到灰色的漩涡消失的时候，原地已经出现了一个黑色衣服的少女，而且手里还拿着一个黑色的，看起来似乎是一个皮包。

    　　少女出现在这里，正一脸茫然的四处打量。

    　　而新城队员和大古队员，则是一脸震惊的望着那名少女，新城更是失声道：“她....她.......”

    　　这一幕，实在是太惊人了，漩涡出现，突然就放出一个人来，简直是匪夷所思。

    　　而江合则是盯着那名看起来，有些眼熟的女孩，记忆一下子打开。

    　　人就是这样，当你记不起一些曾经的事情的时候，一旦有熟悉的人或物出现，就能逐渐牵引出你过去的记忆。

    　　江合已经想起来一些事情，这个女孩似乎是从遥远的过去意外来到现在的，而在这个女孩以后，怪兽同样会出现。

    　　那只怪兽能够操纵时空的力量，而且和出现在狮子鼻树海的怪兽，希尔巴贡是同一种族。

    　　而且这只怪兽是这一种族的王者，全身布满了鳞甲，不仅如此，头上的一对触角，能够制造屏障反弹攻击，还能发出闪电，麻痹对手。

    　　十分的难缠，唯一的弱点就是使用超能力以后，拥有0.03秒的冷却时间。

    　　而胜利队就是抓住这个机会，摧毁了戈尔德拉斯头上的一对触角，最后迪迦才用大招解决了它。

    　　想通剧情以后，江合仔细考虑了一下，这里面基本上没他什么事，也就打打酱油，就能混过去。

    　　能咸鱼就咸鱼，这就是江合一直以来的想法，来的时候，老头也没告诉他怎么做。

    　　所以，他就按照自己的想法来了，装逼，当英雄这种事情，让迪迦来就好了。

    　　自己躲在后面，安静吃瓜，它难道不香吗？

    　　………………………………………………

    　　女孩的出现，令胜利队感到万分的震惊，自然而然的就要把她带到基地，好好的询问一番。

    　　而正是因此，基地内又吵了起来。

    　　掘井队员开口道：“我觉得审讯这种事情呢，应该我来。”

    　　一旁的丽娜不满道：“掘井队员，请注意你的用词，那个女孩，她不是犯人。”

    　　掘井道：“啊，对不起，是我口误。”

    　　一旁的新城道：“你看，你连话都说不清楚，所以队长，还是让我去吧，我长的比较帅。”

    　　一旁的大古也跑来凑热闹，道：“我去。”

    　　他丝毫没有注意到，在说完这句话的时候，丽娜队员不留痕迹的用目光瞟了他一眼，似乎有些不满。

    　　将这一切看在眼里的江合，不禁暗暗的摇摇头，这看似简单一个问询的机会，但里面蕴藏的学问可大了去，尤其是丽娜队员刚刚的那一道眼神。

    　　可是这傻小子大古愣是没有察觉，还兴冲冲在里面掺和，江合不禁有些幸灾乐祸。

    　　然而就在这时，居间惠队长开口了。

    　　“野瑞队员，江合队员，这个任务交给你们了。”

    　　江合脸上幸灾乐祸的表情戛然而止。

    　　“队长，不是.....我....”江合目瞪口呆。

    　　“嗯？江合队员，你对此是有什么意见吗？”

    　　居间惠队长严厉的眼神投来，江合不由缩了缩脖子，都说女人是母老虎，果然没错。

    　　自古常言道，好男不跟女斗。

    　　“是，队长。”江合只能无奈的应了一声。

    　　随后，极不情愿的起身，和野瑞队员，一起进入审讯室，询问女孩一些状况。

    　　不过，大多数都是野瑞队员在询问，江合在一旁撑撑场子，打打酱油什么的。

    　　时不时再插两句嘴，这就是完整的过程，而在听到，手冢百合，也就是那名少女，出生于1915年的时候。

    　　基地内，所有的人都沉默了，1915年，严格算起来，这个人很可能活不到现在。

    　　就算活到现在，也绝不可能是这么年轻的样子，而应该是一个老奶奶或者是......一堆白骨。

    　　中央主屏幕上，纤毫毕现的展现出审讯室内的情景，居间惠道：“难道这个女孩是穿越时空来到这里的？”

    　　大古道：“真是不可思议。”

    　　掘井道：“不可思议的事情还少吗？出现在樱丘地区的海市蜃楼现象，到现在都没办法用科学来解释。”

    　　众人沉默，看着大屏幕，紧跟着野瑞又问了其它几个问题，随后就出来了。

    　　野瑞队员拿着报告走出来，说道：“具体的情况你们也听见了，队长，那个女孩十分的害怕，我们能不能......”

    　　“野瑞队员，这段特殊的时间，那个女孩暂时就交由你来照顾。”居间惠知道，他想说什么，所以直接给出了这个结果。

    　　果然，野瑞队员脸上露出笑容，道：“是，队长。”

    　　江合心中暗松了口气，幸亏不是自己。

    　　不过野瑞队员的年龄其实也不大，和那个手冢百合，是最能聊到一起去的人。

    　　让他来照顾，这再合适不过了。

    　　安排好这个来自异时空的女孩之后，突然，基地内，响起来警报声。

    　　随后，电脑传来一个画面，是一个驻守在樱丘地区的警备人员拍摄的。

    　　“漩涡再次出现，我们发现了怪兽的踪迹，现在传输现场拍摄到的画面。”

    　　随后，中央主屏幕上，出现了警备人员拍摄到的画面。

    　　海市蜃楼的上空，灰色的漩涡出现，一只怪兽降临在樱丘地区，狰狞而又恐怖。

    　　ps：求收藏求打赏

    　　求订阅求月票

    　　求打赏求支持求推荐

    　　书友群1042516793

    　　有人说，我完全都是按照原剧情写的，这样写还有啥意思，其实我也是这么觉得，在原剧情里创新很难，不过这一步是必须要走的，我会尝试的！

    　　可能也是这本书没人看，收藏少的原因，剧情基本和原著一样，不过我会努力创新的。

    　　

    

