    过去半年时间里，赵奕闹的动静太大了，有影响力的就是魔方计算器、有效与无关进位筛选法以及破解角谷定理。

    魔方计算器的影响力够大，但普通人看来也只是做了个计算软件。

    那似乎很正常。

    计算机行业一直在迅速发展，总是会出现各种软件，多一种破解魔方的也没什么。

    有效与无关进位筛选法的影响力，主要还是体现在学术领域，普通人根本就不在意，有好多的学者都会发表论文，学术界再有影响力，放在媒体、网络上，还是属于‘小众’。

    角谷定理就不同了。

    这个定理连许多高中、初中的学生都知道，数学课外读物里都能找到，破解了数学定理往往会有巨大的影响力。

    央视采访组到来的目的，主要是对赵奕进行一个全面的采访，他们是官方的媒体，但也会考虑收视率，采访的主要内容，还是会放在角谷定理上。

    另外，赵奕本人也很有话题性。

    他才只是个高三学生，就因为研究、学术、成绩等方面，成为了网络的小名人，并被世界顶级的大学争相录取，并被郑阳乃至南江的教育部门，宣传为‘素质教育’成功的典型，可以说是几年时间里，最有名气的高中生，也确实是值得做一次采访。

    央视的采访组是三人团队，他们才刚来到郑阳，只是来学校里打个招呼，采访的事情打算明天进行。

    除了采访赵奕本人外，他们还是拍摄一些场景的照片、录像，用来制作视频报道，能不能上央视频道不说，但采访肯定是要有的。

    采访三人组中带队的是吴文生，他是小组的组长。

    还有采访记者郑娜娜。

    另外一个就是摄像师朱春来。

    赵奕跟着王承敏来到校长办公室，就看到了吴文生和朱春来，朱春来一直捣鼓着摄像机，随时准备抓镜头拍摄。

    吴文生过来和赵奕握手，“你好，赵奕同学，我是采访组的吴文生。”

    “你好。”

    两人互相客气一阵后，吴文生就说起了采访的事情，他们的计划是一直的做拍摄，学校的场景、家里的场景，采访赵奕个人倒是很简单，只需要一个小时左右。

    其他时间还会采访赵奕的同学，学校的老师等等。

    王承敏一听就高兴了。

    这种多场景的拍摄采访，肯定是有做专题的意思，十三中的出场率肯定不会底。

    赵奕同意了。

    央视的采访组过来做个人专题，他根本找不到理由拒绝，他和吴文生谈的主要是场景要求。

    比如，“拍摄家里的时候，用不用表现的很穷困，我以前住的房子不好，现在的房子不太适合。”

    这是当然了。

    家庭条件一般的孩子，不断通过努力取得成就，才会有励志的作用。

    新房子就不适合了。

    那一看就是有钱人住的大平米，里面还都是天文望远镜、机器人以及各种电脑，拍摄过去没有任何励志的作用，估计会让观众感觉，“这家伙成功是因为教育环境好。”

    再比如，“学校场景拍摄的时候，要不要一边走一边拍摄，表明我的学习生活很忙碌？”

    赵奕连续谈了几点。

    吴文生都听的有点蒙，他还拿出本子做了纪录，随后满眼复杂的说道，“赵奕，我觉得你可以报考导演专业，以后就来当节目策划。”

    “你很有前途……”

    赵奕不在意的笑笑，电视上励志的个人专题，差不多都是这样的，看别人的时候没什么感觉，牵扯到自己考虑的就多一点。

    等校长室谈过以后，赵奕也不上晚自习了，就带着采访组，来到了父母住的地方，还把的屋里稍微收拾了一下，让摄像师进去拍摄。

    刘静和赵镇西比赵奕还高兴，他们见到的记者也不少了，但央视的记者还没见过，一听采访组来自央视，马上变得非常的热情，还连续配合摄像师要求，拍摄了好半天生活片段。

    唯一就是刘静太紧张。

    本来只是做个‘从门口走进来换鞋’的场景，连续做了好几次动作都非常僵硬，旁边好几个人看着，再加上摄相机的跟拍，她根本就无法做到自然。

    赵镇西相比好的多了。

    赵镇西长期和人打交道，也见过一些大场面，摄像机镜头前表现的很自然。

    采访组在家里拍摄两个小时左右，就跟着赵奕去了新家，进去了以后才终于知道，为什么赵奕说新家不适合了。

    这个房子太有科技感了！

    首先映入眼帘的就是天文望远镜，屋里屋外桌上就有五台电脑，其中有四台还是高级的笔记本，餐桌旁才是最吸引人的，有个明显高科技的机器人，挥舞着机械手臂正在……冲咖啡？

    “这个太牛了！”

    “这个……”

    吴文生几步过去有点语无伦次。

    朱春来端起摄像机就要拍摄，赵奕赶紧挡在了镜头前，抱歉的说了句，“商业机密啊！”

    许超走了出来。

    他刚才一直都在工作，顺便就让机器人帮忙冲了咖啡，听到开门声知道赵奕回来，也没有当回事儿，结果外面乱哄哄的，似乎不止是一个人。

    “赵奕，这是？”许超指着吴文生和朱春来。

    “央视的采访组。”

    赵奕解释了一句，介绍几人认识一下，吴文生听到许超是博士生，却是在和赵奕合作开发东西，脑子有点转不过来。

    博士？

    高中生？

    吴文生想到赵奕破解角谷定理，还有什么计算机学术、研究之类，也觉得不应该惊讶什么。

    他们只是呆了一会儿就走了。

    赵奕的房子里不适合拍摄，机器人被拍到也没什么，但他可不想那么早，让其他人知道功能，肯定会带来很多麻烦。

    这不是计划之内的。

    第二天。

    赵奕骑车早早的到了学校，早自习结束就等来了采访组。

    这次出现的是邓娜娜和朱春来，一个上镜头的采访记者和摄像师就足够了。

    吴文生则去拍摄学校的场景。

    邓娜娜是很专业的采访记者，她准备了很多的问题，坐下来以后就依次发问，摄相机会纪下采访视频，能上新闻、栏目的话，有些镜头就会被剪切放上去，赵奕还是感到有点紧张。

    这可是央视采访！

    赵奕知道肯定不能紧张，尽量让身体保持放松的状态，一个个去回答提问。

    邓娜娜最开始的提问围绕角谷猜想。

    赵奕感觉就像是做了一个角谷猜想证明的报告，先是用简单的语言，普及描述了下角谷猜想，还说起猜想中数字间的奇妙规律，随后才谈起自己破解角谷猜想的过程。

    这不是做论文，说明那些复杂的过程，而是把事情说出来。

    赵奕先是从魔方计算器谈起，随后重点说起有效与无关进位筛选，顺便感谢了刘贺敏教授的指导，再说起燕华大学的演讲。

    然后。

    一个戏剧性的场景出现了。

    “我最开始没意识到会和角谷定理有关，是那场演讲报告。当时李益来教授质疑我的结论，因为有一个过程，数学是无法证明出来的，如果结论是正确的，角谷猜想肯定是正确的。”

    “我觉得很奇怪，因为整个过程，我都完完全全推导出来的。”

    “在仔细思考了以后，我就发现自己证明出了角谷猜想，所以，事实上，角谷猜想的证明过程，就是在我的‘有效与无关进位筛选’的研究中……”

    “在这里我要感谢李益来教授，如果不是他，我根本没有意识到。”

    这件事网上是有说的，当时有很多人在场，消息肯定会被传出去，但多数人都以为是谣传，哪有自己不知道证明出角谷猜想的？

    赵奕一解释才让人明白过来。

    原来是这样！

    角谷猜想的证明就包含在‘一个算法研究’中，算法研究作报告的时候，被提醒才知道证明出来了。

    这就说得通了。

    郑娜娜很感兴趣的听着，她觉得很有戏剧性，赶紧追问一些细节，比如，‘当时的心情怎么样’、‘李益来教授是谁’、‘你觉得角谷猜想的证明和发明新的算法，哪一个成就更大’。

    第一个问题还好说。

    第二个问题就卡壳了，赵奕也不知道李益来具体在哪里工作，他对此根本就没关心过。

    第三个。

    “当然是新的算法。”

    赵奕说道，“虽然数学猜想的证明更被关注，但我认为‘筛选法’才更有实际意义，它是能被用在很多领域的新算法，而计算机领域的进步，是人们能明显感受到的。

    “另外，‘筛选法’也包含一部分角谷猜想的证明，所以，这个问题，其实没有意义。”

    赵奕说着话题就转到了筛选法，但就算是科学栏目，也不会谈太高深的内容。

    郑娜娜翻到了准备问题的最后，问起了魔方计算器的内容，魔方计算器被很多人熟知，还被魔方协会当做‘必用’工具，她还找到一个很多专业人士，都会关心的问题，“网上有消息说，有很多大公司，都希望卖到魔方计算器的源代码，是真的吗？”

    “是的。”

    “能具体说说吗？”

    赵奕想想笑道，“问题很明显了，就是有一些公司，想购买我的代码，你想知道什么？”

    郑娜娜不好意思的笑道，“能透露一下，你的源代码打算卖多少钱吗？据说有国内公司，出价五百万以上，国外的公司更高。”

    “我没想卖。”

    “啊？”

    郑娜娜听罢有些惊讶。

    赵奕突然正色道，“我认为，过去十几年，互联网之所以能快速发展，很大一部分原因是开源打败了封闭，计算机技术是世界上交流最频繁、最开放的领域，一项新的、能应用到很多领域的算法，不应该对其他人保密。”

    “我公布了‘筛选法’，但因为其复杂性，很多人还是难以摸透，而魔方计算器的源代码，就是对‘有效与无关进位筛选法’的第一次，我认为也是教科书一般的运用。”

    “所以我决定……把源代码公开。”

    看着旁边形象骤然高大的男孩儿，郑娜娜惊讶地张大了嘴问道，“以什么方式公开吗？还是发表到杂志上？”

    “不会。”

    赵奕摇头道，“魔方计算器的源代码也是很难弄懂得，只是公布源代码的意义不大，为了让更多的人能弄明白，而不是浪费时间去埋头研究，我觉得把一些有难度的代码段落，都详细的解释一遍。”

    “这许多很大的篇幅，而且很耗费时间，但我还是决定这样做，会亲手一个字一个字的写出来。我已经联系好了出版社，决定自费出版……”

    赵奕的话音大义凛然，仿佛就是为计算机行业发展，准备牺牲自己的利益，免费把值钱的源代码公开。

    郑娜娜都被感染了。

    她从来没有想过，一个高中生会有如此觉悟，竟会为人类科技的发展，牺牲自己的利益和时间，还不是‘小利益’，她知道有些公司，肯出好几百万购买源代码啊。

    郑娜娜震惊了。

    朱春来震惊了。

    身后坐着的王承敏、李立生以及门口的老师们都震惊了。

    其中还夹着一个孙亮，他是学校特殊的一个，不上课也根本没人管，就来看看赵奕的采访，听了赵奕大义凛然的话后，他马上觉得有些不对，“赵奕会这么伟大？”

    “不可能的！”

    “这里面肯定有什么阴谋！”

    “另外，好像超哥在帮赵奕写那个有关源代码的书吧？”

    孙亮还是没说话。

    其他人可没有这么了解赵奕，就连王承敏、李立生和老师们都被感动了。

    王承敏都想大声地喊一句，“看到没有？十三中不止是素质教育，培养了有能力的学生，还同时培养出了高道德水平，才刚成年就敢于为科学事业做出牺牲！”

    赵奕的采访结束了。

    接下来老师们依次接受采访，他们都被赵奕的话打动，全方位的对赵奕进行夸奖，塑造出一个德、智、体、美、劳，全面发展全面极为优秀的学生。

    赵奕站在旁边听着，都感觉有些羞臊。

    “我什么时候画画好？好的黑板报都是我画的？抱歉，躺着抢了同学的作品……”

    “我高一的时候，植树节自费种了十棵树？我怎么不知道……”

    “我确实天天锻炼，但说我篮球有能进市队的水平就过分了吧？”

    “这……”

    赵奕实在是听不下去了，干脆就走出了教室，让老师们随意发挥吧！

