    ;

    天地隔绝禁灵大阵。.. .

    顾名思义，这就是一个禁绝灵气的阵法。

    灵师也好，真人也罢，甚至于紫府真君，施法皆依赖灵气。

    没有了灵气，就算是真人也好比离了水的鱼儿，再难发威。

    石净斋等人没想到王绝灭这么狠，竟然会用出这个阵法，一时间也都震惊了。

    七绝门要是使用别的法阵，石净斋他们未必就没有办法应对，若是阵法弱一些，以三天心的实力没准就自己强破了大阵。

    毕竟法阵的布置也需要消耗材料，而要想布置出一个能够灭杀三位天心真人的法阵，范围又广及整个山谷，其成本可能要达到数百万之巨。如此代价，王绝灭他们付不起，就是付的起也未必愿意付。

    但是天地隔绝禁灵大阵却没这许多麻烦。

    一个法阵的成本通常取决于威力，自我防御，控制多重方面。

    天地隔绝禁灵大阵不需要威力，因为它只需要把范围内的灵气驱散；不需要自我防御，因为所有阵中修者实力都会大受影响，反击威力大弱，很难再对大阵产生威胁与破坏；不需要控制，因为它本就是不分敌我的阵法。

    正因此七绝门选择了这个大阵，再利用王绝灭强大的炼体来对抗，可以说是充分发挥了“面对强大的对手，你要先把他们拉到与你同一水平，然后再利用你丰富的经验击败他们”这话的精髓。

    这刻落回地面，王绝灭哈哈大笑起来：“没错，正是天地隔绝禁灵大阵！三位真人，请了！”

    说着他轰地一拳，已对着三人捣去。

    天地无灵后，战斗便是炼体者的天下，他王绝灭之所以敢于以一对三挑战三位真人，凭借的就是这强悍的身体本钱。

    这刻一拳捣出，拳风滔滔，虽无之前灵光包卷之灿烂，却有着激烈澎湃，悍勇绝伦的风采。

    铁拳汹涌下，石净斋眼中杀意狂现：“你以为这就够了吗？”

    他左手微抬，大片的泥石已从地面升起，已化成一只岩石巨拳，挡下这一拳的同时，反手向着王绝灭砸下。

    天地隔绝禁灵大阵虽可隔绝天地灵气，却不能隔修者体内灵气，因此石净斋等人还是可以施法的，只不过由于无法借用天地间的灵气，要想使用威力庞大的法术就变得极难。比如原本只需要消耗十点灵液引动天地灵气来施法，那现在就变成了所有消耗皆出己身，很可能一个法术下来就需要消耗成百上千的灵液。

    即便以天心修为，也支撑不了几次这样的消耗。

    可就算这样，天心依旧是天心！

    此时对于石净斋他们而言，唯一的机会就是在自己体内灵气消耗完之前杀死王绝灭，否则必难善了。

    这刻岩石巨拳横空击出，对着王绝灭砰然压下。

    同时梁兴邦，玉婉娘也一起出手，各打出一道指风，分袭王绝灭左右。不过为节省灵气，这两击都只是普通小术。可怜二人晋升天心多年，这种普通小术早已多年不用，没想到现在却要重拾故技。

    饶是如此，来自三位天心的攻击依然带着绝大威力，非常人可抗。

    那岩石巨拳一击轰开王绝灭的攻击，已如擎天之柱向着空中升去，带着无与伦比的威势，仿佛是在说，即便虎落平阳，亦非尔等可抗。

    王绝灭却是长嚣道：“给我开！”

    仰面向天，双拳猛地对空击出，面对这天心真人的法术，此人却是全然无惧的正名硬抗，一如那敢力憾天威的猴子。

    有所不同的是，他并没有被压在山下，反而有种山敢压我，山也要为之崩裂的狂野气势。

    在这狂野气流中，岩石巨拳轰然砸下，王绝灭双拳捣出一股狂暴气流盘卷而上，直冲天空，打在岩石巨拳上，发出砰然震响，整支擎天巨臂都为之颤了一颤，下坠之势骤止。

    “嗷！”

    双臂抗住这岩石巨臂，王绝灭全身肌肉贲起，一股股力的澜流在他身体中涌动着，竟如有实质般散开。

    于是三位真人惊骇看到，王绝灭竟将这岩石巨臂生生举了起来。

    以石净斋天心真人的法力形成的这重逾山岳的巨臂竟然震不住对手，这简直是骇人听闻已极，至于那一帮石门派弟子更是看得彻底傻了。

    这是何等豪情，何等伟力？

    王绝灭看着石净斋，嘿嘿一笑道：“你就这点本事吗？给我起！”

    “起……”

    “起……”

    “起……”

    荒狂的吼叫在山谷中大声回荡着，岩石巨臂已被王绝灭完全举起不说，甚至被他反过来砸向石净斋等人。

    这一下若砸中，石门派自己反要身受其害。

    就连三位真人都被吓了一跳，全力出手，一起止住这巨臂砸下。

    同时梁兴邦更是一挥手，平地上暴起一阵风潮卷向王绝灭。

    这风却与普通的风不同，是来自九幽地下的万载阴风，阴寒彻骨。

    梁兴邦以百年光阴采集阴风，化为己用，更以法术在风中凝聚无数风刃隐藏其中，一旦被这阴风卷中，不消片刻就全身碎尽而死。

    梁兴邦用这对付王绝灭，已是对他的极度重视，这刻阴风席卷而来，拂过他的身体，就见王绝灭身上的血肉如剥落的瓷片般片片飞离，又象是被腐蚀过的残躯，露出翻开的血肉。

    王绝灭在这创伤中疯狂大叫着，梁兴邦脸上已露出笑意：“小辈，真以为凭借一个天地隔绝禁灵大阵，就能对抗三天心了吧？痴人说梦，老夫一个就收拾了你！”

    “是吗？”王绝灭却突然抬了下头，看向梁兴邦，冷酷的眼神看的梁兴邦心中竟是莫名一悸。

    就见王绝灭双臂一振：“喝！”

    他发出一声低吼，然后顶着那席卷的阴风，竟然就这样一步步向着梁兴邦走了过来。

    他的血肉在阴风侵蚀下不停地剥落，但是每剥落一点，竟然又长出一点。

    御神不灭真魔炼体，可以说是栖霞界最为神奇强大的一门炼体法术。此法修炼痛苦无比，九死一生，但每成一层都可以大幅度强化体质，拥有无上神力，甚至连肌体回复能力也强悍无匹。

    换成是别人被这阴风一吹，只怕早就化成血水完蛋了，王绝灭却是一点点的剥离，又一点一点的恢复，仿佛不死战神，看得梁兴邦也心神震撼。

    这还是脱凡境吗？

    如此不死之身的体质，就算天心紫府也未必能比得上啊！

    他心中震惊，竟然忘了王绝灭已然离他越来越近。

    就在距离还有数米地方时，王绝灭突然加速猛冲到梁兴邦身前，对着他就是一拳。

    好在石净斋及时出手，在梁兴邦身上加持了一个厚土罩。

    铁拳砸下，厚土罩只一击就被砸成齑粉，就连梁兴邦也被巨力打的飞出去，总算有厚土罩这么一挡，梁兴邦本身未受伤害，要不然他可能就成了最近千年以来，第一个被脱凡境正面杀死的天心真人了。

    虽说这里面有禁灵大阵的因素，但不可否认王绝灭的实力也的确是远远超越常人。如果他面对的是初阶散修天心境，还真有可能创造辉煌。

    不过天心就是天心，仅凭蛮力是无法取胜的。

    下一刻，就在梁兴邦被击飞的同时，玉婉娘眼中已闪过一道光华，一股意念已如针般刺入王绝灭脑中。

    王绝灭的头陡地向后一仰，两道血水已从鼻中流出，下一刻石净斋双手已按在王绝灭胸前，黄光骤现，已将王绝灭打飞出去。

    王绝灭哇的仰天吐出一口鲜血，翻滚着落回地面。

    这刚刚还威风八面不可一世的七绝门大师兄，竟是被玉婉娘一个眼神再加石净斋一记掌击就打的倒地不起。

    石门弟子同时发出兴奋欢呼声，惟有玉婉娘的脸色突然白了一白，旋又恢复红润。

    看看王绝灭已然倒地，石净斋转头对玉婉娘道：“你到是舍得。”

    玉婉娘哼了一声：“我境界不如二位师兄，连你们的法术，这个家伙都能抗下来，我纵用法术也未必能收拾他，既如此又何必藏着掖着？总不能让人以为，天心真人没了灵气就会任他们宰割吧？”

    “当然。天心之所以是天心，是因为你们已经拥有灵识，甚至于神念了嘛……”王绝灭的声音竟在这刻再度响起。

    玉婉娘一呆，就见刚才还躺在地上不动的王绝灭已缓缓坐了起来。

    他擦了一下鼻间血痕，嘿嘿笑道：“不错，不错，灵识攻击的滋味果然不错，可惜玉娘娘只在初阶，虽有灵识却未成神念，这攻击还是弱了些，弱了些啊……”

    说着他竟哈哈仰天狂笑起来，状似疯狂，一股又一股的力流从他体内涌出，竟是形成道道风卷盘旋在他身边。

    这一幕看得三位真人也有些呆滞。

    梁兴邦不敢置信道：“你竟然没事？”

    王绝灭身上的气柱继续狂冒。

    他微低着头，眼角微微上翻着看向三人：“笑话！你们三个蠢货，连晋升紫府之法都要找我们七绝门施舍，老子身为七绝门的大师兄，难道会连天心真人到底有哪些手段都不知道？灵识攻击？老子要是连这都不会防，还凭什么和你们打！”

    说着他双臂一振，全身气势再盛，惊的三人心胆俱寒。

    这王绝灭的实力确实惊人，最难得的是轻易杀不死。如果是在正常环境下，三位真人不惜法力狂轰滥炸，怎么都碾压了王绝灭了。但现在的情形看起来，仅凭体内法力要想杀他怕还真有些不够用。

    梁兴邦已喝道：“休得猖狂！神念化形，伤魂夺魄！”

    说着对王绝灭一指，一道神念对着王绝灭脑中刺去。

    神念杀人最是无形，直接作用于修者灵魂，任你有多强的防御与再生能力也难以抵挡。这也是天心与脱凡之间最大的差别，更是脱凡对天心无可抵抗的关键。

    任你天资横溢，法力强悍，只要是修成神念的天心真人，只要心念一动，便可杀人于无形。

    不过神念杀人虽然爽利，其本质却非作为武器使用的，而是用于融入天地。

    天地桥勾连天地是为借灵气以施放，神念融入天地则是无需施法行气，正因此才有紫府一念成万法的说法。神念大成即为神魂，神魂通天地，一念成万法，其威力可想而知。

    至于说以神念杀人，那就只能是两个字“浪费”。

    因为神念消耗了就是消耗了，不象法力休息一下，呼吸几口就能补回来，其代价之高，常人难以承受。若多用几次，神念耗尽，连化魂的资格都没有，这辈子都别想晋升紫府了。

    正因此，真人战斗，非到万不得已不会使用神念攻击。

    这梁兴邦也算是个舍得的，明明以三对一，以大压小，竟然还一看事有不对，就以神念攻击，其果断魄力就连王绝灭也目生异彩。

    面对这来自天心真人的神念攻击，王绝灭也是如蒙重击，头再度向后一仰，这一次是眼耳口鼻同时流出血来，形象狰狞恐怖已极。

    之前两位真人以大法术攻击都没给他造成这样的伤害，现在只是一下神念攻击，就让王绝灭的灵魂遭遇重创，可见其恐怖。

    这也是没办法的，灵魂本无形，灵魂不设防。

    在化生紫府之前，一切能够抵挡神念攻击的手段，都是极品，至宝！

    然而就算遭遇了如此重创，王绝灭竟然还在笑。

    他仰天长嚣道：“好，好！过瘾！”

    流血双目瞪着梁兴邦，王绝灭大喝道：“果然是个舍得的，可惜舍得的还不够，你若再多用一分神念，只怕我就已经死了！如今我既不死，我这御神不灭真魔体却是已吸收了你的一缕神念，正可用来强化我之魂魄，将来晋天心，入紫府也都再方便一些，当真是要多谢了！”

    他这御神不灭真魔体有个特点，就是对同一类攻击承受的越多，抵抗能力就越强，甚至连神念攻击都不例外。只不过谁也不会为了提升他那一点点抗姓去浪费宝贵的神念，因此王绝灭也很难有机会遭遇这种攻击。

    梁兴邦冷哼：“只怕你未必有那机会，你既已受创，就注定挡不住我们接下来的攻击。”

    “是吗？”王绝灭却笑笑：“我却觉得未必啊，你们已失去了我给你们的最后机会！”

    随着这说话，王绝灭突然双臂一振，对空喝道：“来吧！”

    伴随着他这声咆哮，两侧峰头上，一直站立未动的牧毅等七绝门弟子突然走出七人，就地坐下，对空高举双手。

    七道灵柱同时从他们体内升起，横贯大阵，一端指在王绝灭身上，另一端则贴在了大阵阵壁上。

    与此同时，金色鸟笼外已亮起七道光柱。

    这七道光柱刚一出现就向着阵内飞来，穿过了天地隔绝禁灵大阵，正落在七名弟子制造的灵柱上，顺着那灵气柱直向王绝灭身上飞去。

    光柱之中隐见头盔，战甲等物在其中流转。

    “这是……”三位真人的瞳孔开始放大。

    王绝灭已是大笑着跃入空中，七道光柱同时打在他身上，顷刻间在他身上形成一套华丽战甲，放出如太阳般炽烈的光辉。

    这战甲共由头盔，胸甲，臂甲，腿甲，战靴五件组成，最后还有二物，却是一盾牌一宝剑，被王绝灭分别装在手上，正形成七件之数。

    玉玲珑已尖声叫了起来：“这是焚天七宝！”

    眼前出现的，赫然是七绝门镇门道兵之一，焚天七宝。

    与别的门派不同，七绝门是栖霞界宝物最多的一个门派，而在众多宝物中，焚天七宝的名声大概是最大的。

    这到不是说焚天七宝最强，而是因为它是修者炼成的。

    道兵是天地间最强大的宝物，以两句话表示，便是集天地之精华，载世间之大道。

    正因此，举凡道兵皆为天生神物，再以大能之士载以无上道念，千百年心血苦修方成，其威力可开天辟地，翻江蹈海，是为各大门派镇门之宝。

    某种程度上，决定一个门派能否称大的核心关键，就在于它是否拥有道兵这类顶端存在。至于说学院规模，洞天福地，那是大门派的根基，却非支柱。

    为了崛起，七绝门费尽人力物力，穷尽岁月搜罗奇珍，竭尽人力炼制宝物，最终成就这焚天七宝，甚至于在炼制道兵的过程中，硬生生损失了一位紫府六位天心，代价之惨重可想而知。

    也正因为是后天强行制造，焚天七宝并非单独一件，而是由七件神珍级的宝物配套合成的道兵，在道兵中也算最低级的。

    尽管如此，七绝门还是依靠这焚天七宝名声大噪，让世人震惊他们的炼宝能力。

    谁也没想到这刻王绝灭的身上竟然会出现焚天七宝，石净斋三人同时震住。

    不过下一刻梁兴邦就叫出声来：“那不是真正的道兵，是虚像！”

    真正的道兵至少也要紫府级别才能使用，绝不是王绝灭这种脱凡境可以运用的，因此这刻出现在王绝灭身上的并不是真正的焚天七宝，而是通过某种方式将七宝的部分力量投影到了王绝灭身上，一如当初柳红烟使用律堂三宝一般。

    由于他们身处禁灵大阵的缘故，没有灵气通道，七宝虚像无法传过来。

    但是七绝门却用了一个很简单的方法就解决了，就是以七名弟子消耗自身灵气在这阵中建起七条通道，从而完成传送。

    如此一来，三位真人因禁灵大阵的缘故而实力下降，王绝灭却因七宝缘故实力提升。

    此消彼长下，胜负再难预料。

    最令人可气的是，王绝灭早就可以这么做的，却偏要等先和三真人战过一场再使用。

    如果梁兴邦之前那一下神念攻击再加些量，王绝灭是有可能就死了，但是此人天姓爱冒险，为了那一点神念抗姓就敢于冒险，更算准了梁兴邦舍不得浪费，只会以神念重创，法术候补，而非直接杀死。

    玩的就是心跳！

    如今七宝加身，那头盔正是防御神念攻击的，梁兴邦再无机会，懊恼至极却也无法。

    王绝灭已大笑起来：“无需真宝，虚迹足矣，统统给我死来！”

    说着他左手盾牌猛地向着地面一砸，山谷地面已轰然砸出一片班驳气潮。

    他生姓好斗，就算拿的是盾牌，也要当成武器使用，至于那把剑，他因不喜，竟是干脆收起不用，只以单拳遥击，狠狠轰出一片雄浑力流，将石门派一干人等尽数裹卷而入。