

               老人愣了下，然后十分豁达随性的回了一句：“我是华夏人。”

    苏启一头黑，心道后世你七十岁了还整天在学校里跑，总喜欢看着孩子在你膝下大闹。

    笑呵呵的，哪里是这个老江湖的样子。

    没好气的说了一句：“老头，实话说吧，找我什么事？”

    “啊！”丁登科在旁边发出了一声惊呼，赶紧一把捂住了苏启的嘴巴。

    宋老什么身份别人不知道，可是他知道啊！

    华夏堂的会长！哪怕是那所谓的八大家族，见到他老人家后，都得毕恭毕敬的！

    你小子平日里虽然狂，但从来没有这么失态过啊。

    怎么这会脑袋这么犯浑了。

    宋老也被苏启搞愣了下，这辈子，走哪里都是一片鲜花，就这种二十多岁的小屁孩，见到自己恨不得哪条毛巾给自己来擦鞋就好。

    还真没有见到过这么独特的小毛孩过。

    嗯，不错，这小子身上的狂劲我喜欢。

    果然如老四讲的一样，狂妄，不拘一格，看到可以气出心脏病。

    但是另外一想，这小毛孩还挺讨人喜欢的，至少比别人真诚，有啥说啥。

    苏启一阵郁闷的把丁登科手拿开，白了一眼：“丁伯，你这是要憋死我啊。”

    丁登科一脸苦逼：“你小子说话怎么这么没水平了！”

    “赶紧给宋老道歉。”

    苏启很随意的回了一句：“对不住哈，老头。”

    “啊！”丁登科又一阵惊呼，又想过来捂苏启的大嘴巴。

    苏启见鬼了一样的跑开。

    这时候，宋老突然哈哈大笑：“你这小家伙，真性情，我喜欢。”

    丁登科这才松了一口气：“宋老，这小子平日里不是这样子的，不晓得今天抽了什么风。”

    苏启说：“上班的时候脑袋里想的事情多，太累，回家了，还是放松点好，不想把自己弄得太累。”

    宋老说：“不错，我就喜欢你这种心态的人。”

    然后望着河对面的产业园，一脸赞许的说：“三年，你居然打造出来了一个这么大的产业园，我老宋这辈子见多了商业奇才，但无论多么的惊艳，在你面前也只能黯然失色。”

    “华夏堂需要你这样的青年加入。”

    “华夏堂？”苏启心里惊了一下，难道是那些不为世人所知的商业组织？

    宋老说：“华夏堂源自于清朝的马帮，专门为官府盐运，后来为了捍卫共同利益，不断的有人加入。”

    “解放前，国家需要，华夏堂为国家捐赠了不少，解放后，为了响应国家号召，我们华夏堂成员放弃了很多产业。”

    “到现在，已经是一些闲散老头子没事聚聚会的机构了。”

    “你有兴趣加入我们吗？”

    苏启眯着眼睛望着他：“宋老，你先跟我讲，四爷那老家伙是不是你们华夏堂的成员？”

    “老四？”宋老笑了下：“他当然是，老成员了。老四这家伙可富的流油。”

    “不过我真搞不明白，我们老了后，要么就去做社工，要么就去学校里做老师。”

    “唯独这家伙，他居然去炸臭豆腐！一份两块钱，他还收的乐滋滋的。”

    “我看呐，这家伙就是掉在钱眼里了。”

    苏启这下算是终于明白四爷身份了，早一开始他就在怀疑，肯定来头特别大。

    不过一说到这个老了后去做老师的生活，苏启盯着宋老说：“老头，你以后老了想去干嘛？”

    宋老不以为意的望着远方的夕阳嘀咕：“夕阳无限好，只是近黄昏。”

    “过了黑夜，就是新一代的朝阳。”

    “或许我也会去做老师吧，找一个贫困地区，做个小学教师，过着波澜不惊的生活，看着孩子成长，其实也是一种安乐晚年生活状态。”

    苏启望着他的背影恍惚了下，轻声说：“挺好，如果有可能，我也去当老师，就跟你在一个学校吧。”

    “嗯？”宋老回头，疑惑的望着他。

    “年轻人，才二十几岁，就应该去拼搏，不要以为在互联网行业兴起了一些风浪，就以为这个世界就是如此了。”

    “如果哪天你能够弄潮国外一国 经 济的时候，你倒是可以考虑。”

    说着从怀里拿了一块古朴的令牌出来，递给了他：“从今天开始，你就是华夏堂的一员。”

    “记住，在华夏这块令牌可能作用不大。因为我们不能干预国家经济，但是在国外，这令牌你拿着作用很大。”

    “那些什么狗屁西方世家，在看到这令牌后也得忌惮三分。”

    苏启望着一本正经的“老校长“，突然觉得一阵忍俊不禁，这都什么年代了，还兴令牌这玩意儿。

    这要是到了移动互联网时代，没事掏出手机，群里吼一声，这令牌真成了一个收藏品了。

    接了过去，铜牌上有一批奔驰的骏马，握在手里非常的圆润。

    也感受到了这个令牌在过去的重量。

    放在了口袋里，说：“谢了！”

    旁边的丁登科为苏启捏了一把冷汗，当看到这块令牌被苏启放入口袋里后，心里由衷的为他开心。

    秦国柱这时候端着小炒过来了，笑呵呵的说：“都饿了吧！开餐！”

    亭子里的几人相视大笑。

    然后全都帮忙张罗了起来。

    几人兴致非常高，丁登科也拿出了自己的藏酒。

    吃着地道的农家味，喝着白酒，迎着夕阳，别样的安享令人一阵舒坦。

    农家味其实很简单。

    丝瓜有丝瓜味，黄瓜有黄瓜味，辣椒有辣椒味。

    如你的生活，该有生活味，不娇柔，不做作，这才是生活的本质。

    ……

    苏启被吸纳进华夏堂的事情，很快就引起了众多家族的注意。

    报纸上没有看到，但那些传承了很多年的家族，都把目光放在了他身上。

    其中就有燕城的莫家。

    莫宗杰得到这消息后，第二天马上拉着应世文到达了中海。

    一个电话打给了苏启后，莫宗杰感慨了一句：“太牛逼了！才二十五岁啊！既然被那群老头子给拉进了他们组织！”