    凌墨不敢接话，只能将头低的更低。

    “算了，就当狗养着吧。”南文涛做了个深呼吸，直接一摆手，“但是，本王的好七叔都已经过来了，本王怎么也得去见一面了，凌墨，传令白术，下一个目标就是楼兰。”

    “是。”凌墨转身出去，放了一只鹞鹰出去，那是一只被药物淬炼过的鹞鹰，专门负责给白术传递消息的。

    而尉安在沉吟思考了许久之后，终于还是同意让初夏去探视开国公主尉紫英的陵墓，也就是楼兰国的禁地。

    “还请陛下和娘娘见谅。”尉安冲着南逸臣和初夏弯腰行礼，“不是孤王不想让你们去陵墓，那是因为紫英公主的陵墓就是我们楼兰的禁地。”

    “那个就是禁地？”初夏倒是诧异。

    “对。”尉安点头，“从紫英公主去世后，她的陵墓就成了禁地，之后就只准尉氏族人进入了……”

    “那现在我们进去，那就是坏了尉氏的规矩吧？”

    尉安点头，算是承认了。

    “那有没有什么说法？”

    “可能就需要委屈二位了，给我们尉氏的先祖先磕头赔个罪吧。”

    “这是应该的。”南逸臣点头。

    磕头不需要去皇陵，只要在宫里的祖祠就可以，倒是不耽误功夫，磕头之后，南逸臣和初夏就跟着尉安到了禁地的入口处。

    这入口就在王宫后面不远处的一处林子里，不过因为设置了机关，所以，如果不是尉氏人领着，就算到了这里也找不到入口，也是进不去的。

    “七爷，你就在外面吧，我进去看看就好了。”初夏看了一眼南逸臣，“毕竟找病因这些事儿，我在行的。”

    “可是……”

    初夏一把握住了南逸臣的手：“我们不能都进去的，你得信我，而我也信你。”

    南逸臣不乐意，他不想跟媳妇分开，但是却也知道，媳妇这样的安排是对的，随即点头：“好，我在外面等你出来，你记住，你要是不出来，或者有点什么事儿，我会踏平整个西番，整个楼兰都会为你陪葬。”

    “呸呸。”初夏拍了南逸臣一下，“说什么呢？谁要死了？我跟你说，谁死了我都死不了。”

    南逸臣笑了：“好，只要你不死，我也就能活。”

    “别矫情了，就一个陵墓而已，至于吗？”初夏翻了个白眼，她是妥妥的有女主光环罩着的人，必定活的长长久久的，“而且，我让你在外面，还有一个原因，那就是我算到楼兰的劫难要来了，而这个劫难应该就是你个大侄子带来的，但是进了禁地，不知道什么时候能出来，万一到时候我们不在，楼兰会出问题的，那我们同样也危险。”

    南逸臣点头：“我明白。”

    “陛下，放心吧，我会保护好娘娘的，就算我死也不会让她有事儿的。”尉蓝烟冲着南逸臣保证。

    南逸臣再次点头。

    初夏抱了一下南逸臣，然后带着蓝燕和紫萱随着尉蓝烟走进了禁地入口。

    南逸臣直到初夏的身影彻底消失了，这才收回了目光，让人就在入口这里搭了个帐篷。

    “陛下，还是回宫里吧，这里……”

    “尉国主，我就在这里等她。”看对方还想说什么南逸臣抬手制止了，“别说了，我的心意已决，你该做什么就做什么吧。”

    尉安一看，只能行礼，然后吩咐人时刻留意着，南逸臣需要什么就立刻去置办。

    等到尉安的人离开之后，南逸臣就让人在石头上摆了茶水：“既然到了就出来吧，给你准备好茶水了。”

    夜冥就不知道从哪个角落里蹦了出来：“见过陛下，不对，娘娘交代过，出来了要喊七爷，重来啊，见过七爷。”

    “行了，别那么啰嗦了。”南逸臣摆摆手，亲自倒了一杯茶，“尝尝，这沙漠里的水冲茶还是不错的。”

    夜冥急忙双手接过，喝了一口：“嗯，还行，不过，总觉得有股澡堂子的味道。”

    南逸臣一愣，然后噗嗤笑了：“你还真是……到底让不让人喝了？”

    夜冥放下了茶杯：“白术的大军已经朝着这边过来了，大概需要三日就能到达楼兰山脚下。”

    “三日。”南逸臣微微的皱了眉头，“希望夏夏能赶得及。”

    “放心吧，皇后娘娘有数的。”夜冥却笑了一下。

    “你倒是比我还有信心啊。”

    “对。”夜冥点头，“要是搁在以前，我都不会相信我能对一个女人信服，然而事实证明，有时候真的不能小瞧任何人，我幽冥雪山要是没有娘娘，现在早就成了死地了，所以，我信她是很正常的。”

    “嗯。”南逸臣点头，“没有她我也早死了。”

    “七爷，你说，娘娘到底是什么人啊？怎么会有那么大能耐？”夜冥自己给自己倒了一杯茶吗，“反正说她是江家的闺女，我是不信的，顶多就是借了个壳儿……”话还没说完，整个人忽然往后飞了出去。

    南逸臣在瞬间追了过去，出手就是杀招。

    “七爷，这是什么意思？”夜冥被打的只有招架之力了，但是却也被十分的疑惑。

    “夜冥，不管你知道了什么或者是猜到了什么，这些话，都不该说。”南逸臣的拳跟对方的掌僵持着，“否则，你就该死。”

    “属下知罪。”夜冥瞬间撤去了抵抗，单膝跪地。

    “嗯。”南逸臣点头，“起来吧，夏夏说你值得信，那朕就信你。”

    “谢陛下。”夜冥暗自呼了一口气，也知道自己之前的猜测犯了忌讳。

    就在此时，原本在暗处的暗卫西吉出现了：“参见陛下。”

    “起来吧。”

    “属下查到了那些忍者的来历了。”西吉谢恩起身。

    “讲。”南逸臣直接坐了下来。

    “那个武器上的九字代表的是九阴堂，乃是东瀛国的一个忍者帮派，听命东瀛的宫本家族。”

    “呵呵，东瀛的人，之前闹海寇，现在竟然过来掺和了西番的事儿……是不是觉得咱们南唐没人了？”南逸臣被气笑了。

