    第二千零九十二章 封锁   

    赤炎魔神缓缓的目光一扫，他首先注意到d1……自然是自己藏宝贝的那些地方，只不过让他有些惊讶的是，自己藏宝贝的那些地方并没有任何的动静，也就是说这家伙并不是冲着他的宝贝来的，不是冲着宝贝……那到底是为了什么》   

    赤炎魔神依旧坐在自己的王座之上缓缓的思考。

    

    而此时的卫宗，已经距离他很近了，这个时候卫宗甚至下意识的将呼吸都摒住了，虽然他知道凭借着终结之力的保护，他用不用屏住呼吸都没有什么关系，但是下意识的卫宗还是这样做了。

    

    同时，此时卫宗已经几乎来到了那赤炎魔神的身体旁边，看着高大无比，巨人一般的赤炎魔神，卫宗在他面前简直就是如同一只蚂蚁般渺小。

    

    卫宗无意中抬起头，看着高大无比的赤炎魔神，对方仍仍旧没有注意到自己。

    

    这个时候卫宗缓缓的往上爬，为了掩饰自己，他甚至都没有动用一切力量，连飞行都没有，而是一点一点的往上爬，还好的就是这墙壁是在赤炎魔神王座的后面，也就是说赤炎魔神此时坐在王座之上，根本注意不到卫宗的动静。

    

    而这个时候赤炎魔神依然是处于思索的状态之中，他在想还有什么地方是自己疏忽的，想来想去他突然想到一点，那就是自己身下的王座。

    

    要知道他这王座本身也是一件非常重要的宝物，甚至他平日里出行的时候就是乘坐着王座，难道说……对方的目标就是他身下的王座？

    

    而他之前一直坐在上面，所以才灯下黑并没有注意到这一点，想到这里之后……赤炎魔神猛的起身，然后扭头看向自己身后的王座，只不过这个时候王座之上依旧什么东西都没有，也就是说对方的目的并不是这王座。

    

    难道说是自己想错了？

    

    赤炎魔神微微皱眉。

    

    不应该呀，除了这里之外，那剩下的也没有什么重要的位置了呀。

    就在他这样想的时候，他的目光从王座之下缓缓挪开，目光不经意直接上移，然后突然……   

    他的目光定格，锁定在了他背后的墙壁之上，他之前一直坐在王座上面背对着墙壁，所以没有对身后的墙壁有着多么大的注视，当然也是因为这墙壁就是一些骨骼堆积的，并不是什么重要东西，上面虽然有着装饰，但是这些装饰都是一些很普通的物品，就是用来摆着看的，也没有什么珍贵的宝物，所以之前他一直都觉得这东西并不重要，也没有将过多的心思放在上面。

    

    但是现在就在赤炎魔神漫不经心的抬起目光的时候，却突然发现了不对，他的墙壁上有着一道细微的波动，虽然这波动隐藏的很深，看起来是被某种十分高级的力量给掩盖住了，但是在他的目光之下，对方的掩饰还是有些不到位，毕竟他可是魔神呀，在这么近的距离下，对方怎么可能完全掩饰自己的行踪。

    

    而就在这个时候卫宗也是心中一惊，他身上猛的一颤，甚至一瞬间都停在了原地之上，一动也不敢动，因为就在这个时候他明显感觉到赤炎魔神那如同熔岩一般的目光此时就盯在了自己的身上，而在自己身体周围温度在急剧上升，甚至就连自己的终结力量此时都感觉有些吃不消，无法完全将那高温抹去一般。

    

    “可恶的小虫子，原来你在这里……真是让我好找。”

    

    这个时候赤炎魔神也似乎终于是发现了什么一般，他轰隆隆开口，而就在这个时候，卫宗也是猛的感觉不对劲，他突然一咬牙，知道现在已经不能再继续拖延下去了，于是他猛地催动了自己体内的时空之轮，此时竟然已经被发现了，那么继续掩饰下去就没有任何的意义了，还是直接动用时空力量吧。

    

    下一刻卫宗的身体周围无数的火焰涌现，化作了一只只高大的火焰巨人朝着他扑了过来。

    不过就在这个时候，卫宗的身上突然出现了一股晦涩的波动，然后下一刻卫宗的身形直接消失，紧接着出现在了那黑色珠子的身边。

    

    然后……卫宗想也不想直接一把将那黑色珠子握在手中，下一刻他发动时空之轮就要彻底离开这里，不过就在这时，他突然发现自己身体周围好像被定住了一般。

    

    空间，一动不动如同凝固住了，而下一刻，卫宗身周边的空间突然破碎了，他握着手中的黑色珠子，猛地掉入了一片无限熔岩的世界之中，天上地下到处都是火，地下是流淌着的熔岩，而天上一道道的火雨正在落下，在这里，卫宗发现就连自己的时空之轮都微微有些沉寂了下去。

    

    “可恶的小虫子，你以为这样就可以走了吗？

    真是太天真了。”

    

    紧接着，天上传来了赤炎魔神那轰隆隆的声音，他对卫宗的想法似乎有些嘲讽。

    

    此时卫宗皱起眉头，因为他确实发现这周围的空间有些奇怪，就算是时空之轮，此时都微微有些停滞了运转，当然这并不是说时空之轮就没有任何的办法，只是因为卫宗对于时空之轮的运用还浅，暂时没有办法发挥出时空之轮的全部力量罢了。

    

    不过给卫宗时间，他催动时空之轮还是能够打破这里的封锁的，这赤炎魔神比起上一次见面的时候似乎变强了不少，他对于自己力量的运用好像也更加的强悍了。

    

    这就是这些魔神，有些让人头疼的地方，他们自身不死不灭就罢了，他们对于力量的运用居然还会一点一点变强，毕竟在时间的积累之下。

    这些魔神本身也不是什么蠢才，所以更好的领悟自己的力量，本来就是一件很正常的事情。

    

    只不过这样一来，对于卫宗来说就有些麻烦了，因为上一次他跟这些魔神交手的时候，这赤炎魔神并没有长展现出这么强大的对于世界，对于空间的运用力量，甚至现在……就连时空之轮都暂时被他封锁了，没有办法破除这里的禁锢。

    

    

