    

    两人快速地吃完晚饭以后，就去了卧室，不要说锅碗没洗了，就连最后一道菜都没来得及做。某人一个劲地催促，菜够了，搞那么多的话，也吃不完。

    谭艳芸自然明白他的意思，在吃饭之前，先去房间里面打开了空调，要不然一会的话，可能会着凉。

    谭艳芸猛地问朱立诚，前段时间是不是去了镇上，朱立诚本来想说个谎，但是想想还是点头承认了。

    谭艳芸看了他的表现以后，就知道当时一定是郑诗珞在车上，否则他不会不打招呼，所以，也没有太过在意。从和朱立诚好上的那天起，她的定位就很准，两人之间不可能有什么结果的，只要过段时间能找个机会待在一起，她就已经很知足了，至于说名分什么的，她从来没有想过。

    就连朱立诚现在给她的房子什么的，她都觉得已经超出预期了，更别说其他的了。

    朱立诚心里则是另一种想法，谭艳芸是自己的女人，而见面的时候竟然不能出声打招呼，这让他觉得很是郁闷，有很对不起对方之感。

    他见谭艳芸不开口了，还以为有点生气了，更是有愧疚之感，于是轻轻地搂抱住她，在她的耳边低声说道：“艳芸，对不起，我真的觉得……”

    谭艳芸这时才感觉到了朱立诚的感觉不对，于是连忙转过身来，说道：“一铭，你想什么呢，我怎么可能在乎这些东西呢，你多心了，我真的无所谓。”

    说到这的时候，她停住了话头，扬起头轻吻了对方一下。

    朱立诚此时的心情很复杂，他能感觉到谭艳芸说的并不是假话，但是他这心里却深怀愧疚之情。他尽管觉得这对谭艳芸来说，很是不公，但是就目前的情况来说，也没有什么更好的办法，只能在其他方面给对方一点弥补了。

    朱立诚低下头来，用力吻上了谭艳芸的红唇，两人抵死缠绵，久久也没分开。

    第二天，朱立诚分别拜访了何杰、许长泰和任必信，这三个人都在不同时候，和朱立诚有过交接，所以也算熟悉。严格的说，朱立诚现在已经不能算是泯州的人，在这种情况下，还能主动前来拜会，三人自然很是高兴。

    下午的时候，朱立诚就回了宁丰。本来他是准备顺道去一趟泾都的，但想想还是放弃了，估计去的话，今晚是别想回去了，还是等过一天再过来吧。

    虽然他在泾都的位置已经比较高了，就算是吕正太和魏煌那，也不是非要过去拜见不可，但是他还是决定放低姿态过去一下。

    吕正太刚帮了他一个忙，而魏煌则是合作伙伴，再加上孟云飞、裘兆财由于和孟怀远的关系，几乎可以说是他的长辈，自然也要过去拜会一下。

    在家待了一天，朱立诚便来到了泾都，他不想搞得大张旗鼓的，毕竟他已经和这座小县城没有太大关系了，何必还要再过多的涉足其中呢。他第一个联系的人就是孟怀远，对方一听说，立即赶了过来，然后，便陪着朱立诚去了几个老同志的家里拜访了一番。

    朱立诚之所以让孟怀远一起，就是想以晚辈之礼去走动一下，这样就算别人知道了也没什么不妥的。朱立诚之所以要这么做，是因为觉得以后可能都不会有这样的机会了，所以也算对当年他们的帮助，表示一个感谢吧。

    从柴庆奎家里出来以后，已近中午了，两人便来到了市委市政对面的红梅酒家。朱立诚之所以选在这吃饭，有一个目的，就是想向韩冬梅打听一下欧阳慕青的情况。他感觉对方似乎应该能知道一点什么，所以满怀期待。

    韩冬梅见朱立诚和孟怀远走进来了，先是一愣，随即热情地上前招呼。她知道朱立诚去省委党校培训了，本来还准备这两天和他联系一下，想不到他居然主动过来了，把他们让到包间以后，她笑着说道：“朱市长，学习结束了？你这段时间没过来，我这生意可是大受影响呀！”

    “我要是经常过来的话，你这店面恐怕就得重置了，中午就这么好的生意，到了晚上还有得了？”朱立诚笑着说道。他和韩冬梅也算是老熟人了，所以说话也比较随意。他刚才进来的时候，看见外面的桌子基本都坐满了，谁知她竟然还叫嚷着没有生意，免不了和她开句玩笑。

    听了朱立诚的话后，韩冬梅嫣然一笑，笑着说道：“你们兄弟俩慢喝，我出去张罗一下！”说完，转身就出了包间的门。

    孟怀远好长时间没和朱立诚在一起聚了，再加上下午也没什么事情，本来准备好好陪对方喝两杯的。谁知朱立诚却说下午要去拜访一下吕正太和魏煌，这样一来的话，就不能尽兴了。

    朱立诚想了一下，对孟怀远说道：“晚上我们好好聚一下，你去聚龙都定个包间，至于人，下午我联系。”

    孟怀远应了一声，两人就开始对饮起来。由于下午还有事情，所以让韩冬梅烫了两瓶黄酒。喝完两杯以后，孟怀远边斟酒，边问朱立诚道：“你学习完了，怎么安排，有没有消息呢？”

    等他倒完酒以后，朱立诚拿回杯子，说道：“现在还真没什么消息，我也没有刻意去打听，不过等过时间应该就能知道了，也没什么急的！”

    孟怀远听朱立诚这样说，自然不疑有他，依两人的关系，对方绝对不会知道不告诉他的。他想了一下以后，问道：“你觉得是留在应天的可能性大，还是到下面来的可能性大？”

    “这个我可说不准，你这么关心干嘛，我自己都不着急，你急得像什么似的，真是皇帝不急，太监急。”朱立诚和孟怀远开了一句玩笑。

    听了他的这话以后，孟怀远连忙说道：“你这是说的什么话，我不是说过要跟在你后面混嘛，你忘了这茬了？所以你怎么安排，不光和你有关系，也和我有关系，我自然要关心喽！”

    听了孟怀远的这话，朱立诚还真有几分感动，这就是朋友，不管在什么时候，总是能互相关心，并且不求回报神马的。

    他看了对方一眼，正色地说道：“这事我知道了，一旦有什么消息，我第一个就和你联系。你刚才问的那个问题，我一下子还无法给出一个肯定的答案，但是就我自己的感觉，应该会在上面待一段时间，毕竟年龄轻了，要是下来的话，不太好安排。”

    孟怀远听后，说道：“我爸和我也是这么分析的，最好是能留在省里，这时候到市里来的话，往上走，比较费劲。你自己也得多上点心呀，这一步可关键着呢，这样走和那样走，差距可不是一星半点呀！”

    朱立诚听后，很是感动，递了一支烟过去，然后才说道：“这事我心里有数，不过还是感谢你的提醒，呵呵，我们兄弟之间，就不多说什么了。”

    两人吃完饭以后，孟怀远过去签单，朱立诚则去卫生间。出来以后，见韩冬梅正坐在吧台里面，朱立诚便准备上去问她有没有欧阳慕青的消息。

    谁知还没等他张口，韩冬梅说道：“朱市长，你等会，我有点东西要给你。”说完这话以后，不等朱立诚同意，转身就进了里间。

    朱立诚听了她的话后，心里一阵激动，他和韩冬梅之间并美意什么交接，对方说有东西给他，那自然是欧阳慕青托他转交的。想到这以后，朱立诚只觉心里怦怦跳个不停，时隔这么久，终于又有对方的消息了，他怎么能不激动呢。

    大约三分钟左右，韩冬梅拿了一个大信封走了过来。她把信封递给朱立诚，小声说道：“这是她让我交给你的，同时还让我告诉你，她们母子俩一切平安，让你不要挂念，等孩子再大一点，她们可能就会回来了。”

    朱立诚听后，点头向对方表示了感谢，然后把那个信封夹在了腋下，转身离开了红梅酒家。

    到车上后，朱立诚先把信封放好，然后才起动了车子。他刚才已经和孟怀远说好了，让他先去聚龙都开个房间，反正晚上要在那吃饭，干脆就直接住在那了。

    朱立诚到聚龙都的时候，孟怀远房间已经开好，见到他以后，直接把房卡递了过来，他就回局里去了。        

