    看到苏辰此时展露的气息，一干金丹境强者的脸色都十分的精彩，因为此时苏辰显露的气息，完全就不像是受伤的人，换句话说，此时的苏辰，依然还处于巅峰状态，相比较其他人，却多少都消耗不少，有几个更是受了不轻的伤势，实力都受到了影响了。

    可是他们的敌人呢，居然依然完好无损，甚至一点消耗都没有，这简直不敢想象！

    狮破天原本还想继续出手，可是看到这一幕，也不禁变了脸色，他固然是众人当中最强的，堪比金丹境四重，除非敌对的金丹境四重强者手中有宝器，否则也奈何他不得的。

    可是，和苏辰战斗的这段时间，他也消耗不小，就算有一些底牌，但是那些都是用来保命的，不到关键的时候，他也不想使用的。

    原本他以为可以拼掉一些手段，将苏辰的宝物夺走，可是现在看来，这个希望怕是要落空了，即便是他和苏辰单打独斗，也未必能够奈何苏辰的，更别说现在苏辰居然还保持着巅峰状态，说不定他真的有迅速恢复的手段，这样打下去，对谁都不好。

    更何况，旁边还有一群人类金丹境强者虎视眈眈的，他们绝对不可能看着狮破天杀苏辰夺走所有宝物的。

    面对这样的局势，狮破天也显得很无奈了，如果他的实力足够强横的话，完全可以不顾这些人，强行斩杀苏辰，夺宝而去，只可惜，他的实力到底还是差了一些。

    至于龙飞云等人，脸色就更是难看了，他可是堂堂飞龙殿的副殿主，金丹境强者，平时都是高高在上的，今日却被一个阴阳境的小子如此羞辱威胁，简直是莫大的耻辱。

    可是，面对苏辰的威胁，龙飞云竟然有种无力反驳的感觉，因为他知道，苏辰说的话，一点都不错，单打独斗的情况下，苏辰真的有杀他们的实力，这让他们感到恐慌。

    “诸位，这小子简直太狂妄自大了，而且心性凶残，在潜龙宗遗址当中就杀了我们各派那么多人，现在居然还敢威胁要杀我等，我看，不如我们联手杀了他，铲除这个威胁！”龙飞云知道自己不是苏辰对手，赶紧对其他人说道，要拉其他人下水。

    铁云早就已经看清楚局势了，他很清楚，知道此时的苏辰已经完全占据了主动，别看他仍旧没能杀了龙飞云等人，可是，如果铁云完全相信，真把苏辰逼急了，他或许真的有可能拼尽全力，干掉几个人。

    想想那个画面，铁云就感觉脊背发凉，他的实力未必比龙飞云他们高多少，幸亏刚才没上去，否则的话，不仅白费力气，说不定还会被一个阴阳境的小子打败，那就真丢大人了。

    此时听到龙飞云要拉他们下水，铁云当即讥讽道：“龙飞云，你们飞龙殿的人在里面不知道做了什么恶心人的勾当，被人家杀了，你就想借此杀人夺宝，还想拉我们下水，你以为我们有你飞龙殿那么无耻么？”

    有时候实力确实起着至关重要的作用，之前星璇等人对苏辰的态度还有所保留，觉得为了一个苏辰，得罪其他几个门派有些不值得，但是此时，他们看到的已经不仅仅是一个可以对抗金丹境的强者，而是一个能够斩杀金丹境，未来的成就远在他们之上的强者。

    如果他们有能力除掉苏辰也还罢了，可是他们没有，那么，将来苏辰修为和实力更强的时候，他们这些曾经和苏辰为敌的人，必然会遭到强势的打压，甚至被灭门都不算什么，而和苏辰交好的人，说不定能得到不少的益处。

    于是，星璇等人立刻附和着铁云的话道：“铁云长老说的不错，龙殿主，单说潜龙宗遗址之中发生的事情，本就是你争我夺，在送这些弟子进入的时候，我们都有心理准备，各凭本事，被人杀了，只能怪自己没本事，你们却要借此杀人夺宝，无非是认为苏辰小友实力不足，才起了贪心，现如今，他表现的实力，甚至还在我们之上，你竟还有这心思，难怪苏辰小友那般威胁你了。换做是我，怕也不会对你有好态度了。”

    “星璇，你！”龙飞云气得脸色铁青，说不出话来，他看出来了，星璇、铁云、阳顶天和陆华四人，分明是已经站在了苏辰的阵营了。

    陆华之前和苏辰有过接触，此时再次看向苏辰，目光复杂，唏嘘感慨道：“苏辰，说起来，前不久我们才刚接触过，当时你也不过是阴阳境的实力而已，甚至和我门中弟子清天相比，还有所不如，可是这才几日的时间，你居然已经有了如此惊人的实力，若非亲眼所见，真是难以想象！”

    “其实，刚才我问了清仪，她跟我说了当时的情况，清天想要为难你，几次要杀你，最终被你所杀，作为长辈我本该向你讨要个说法，但是正如你和星璇长老所说，进入遗址夺宝，本就是一件竞争激烈的事情，没有谁对谁错，各凭本事，出来也是如此，你的实力现在足以让我们将你平等对待，你也相当于是一位金丹境强者了，你虽杀了我无相宗几个弟子，可却又帮我们保护了其他人，所以，说到底，我还是要感谢你的。”

    陆华的话再次让龙飞云等人色变，脸色一个个都十分的难看，这分明是在表示已经不计较清天的事情，甚至还会帮助苏辰。

    “哈哈，说到底，我们九阳宫也占了不小的便宜，小兄弟，我可要多谢你的不杀之恩了，要不然，无忌这臭小子，怕是也免不了要死在里面了。”阳顶天朗声说道：“所以，以后你就是我们九阳宫的朋友！”

    虽然这些人的行为有些锦上添花了，不过，对苏辰现在来说，却是一件好事，因为他现在要杀龙飞云等人，显然是不行的，他们不会像何道尘那么傻，不知道自己的实力，就冒然出手，连番重创，最后连逃命的机会都没有了。

    既然杀不了，就意味着得罪了这四个强大的门派，以及好几个金丹境强者，苏辰自己倒是没什么，可是他身边的那些人，一个个实力都明显不足，明枪易躲暗箭难防，万一这些门派的弟子偷偷对付自己门下的人，以苏辰的实力和身份，岂能随便出手，这就是身份实力带来的限制。

    而有了这些人的帮助，苏辰就轻松多了，起码有了制衡的能力了。

    “多谢各位。”

    苏辰回过头，微笑的对星璇等人说道，然后看向了狮破天，他沉声说道：“离魂妖皇，今日的仇怨我苏辰记下了，来日我定然亲自上门，向你请教！”

    “时间不早了，我也该回去了，诸位，如果谁还想阻拦我，大可以出手，如若不然的话，那在下可就先回去了。”苏辰淡然的说道，有恃无恐。

    龙飞云等人面面相觑，却没有人敢出声阻拦，刚才连续几下被苏辰打的受伤，他们心里面对苏辰已经有了恐惧了，更别说此时苏辰现在气势正是最强盛的时候，他们更加没有信心了。

    苏辰淡然一笑：“呵呵，既然诸位没有别的事情，那我就告辞了。”

    “哈哈，苏辰小友，等有空去我们九阳宫坐坐，你年纪轻轻就有这样的修为，真是让人惊叹啊，我这不成器的徒弟，可是要好好的向你学习啊。”阳顶天爽快的说道。

    “我七星剑派也期待你的到来。”星璇微笑着说道，能够结识一个潜力巨大的强者，确实是一件很让人开心的事情。

    陆华和铁云也都纷纷表示友好的态度，甚至邀请苏辰去他们门中做客。

    特别是铁云，态度更是友好的让人受不了，因为之前有林动的事情，他还担心苏辰对他们天罡宗心存芥蒂，所以尽量让自己的态度好一些。

    “呵呵，好，等有时间，我一定会一一拜会了，我出来有几日了，恐怕家人担心，就先告辞了。”

    苏辰笑着说完，飞身而起，朝着清风寨的方向飞去，这里最近了，而且现在父母应该就在这里。

    看到苏辰离去的方向，龙飞云突然笑着对铁云说道：“铁云长老，听你刚才说的话，好像这苏辰就是这附近的？”

    铁云抬眼看了龙飞云一眼，似笑非笑的说道：“怎么？想打听他的消息？这又不是什么秘密，不过，你要是把主意打在他的亲人身上，可别怪我没提醒你啊，祸不及家人，你若是那么做的话，弄不好会给你飞龙殿带来灭顶之灾的。”

    龙飞云的脸色顿时尴尬不已，同时有些恼怒，铁云这话分明是在羞辱他飞龙殿，不过，他也没有反驳，心里面却在计较起来，当即决定暗中派人调查下苏辰，只要能够了解清楚这小子的情况，拿捏住他的软肋，还愁得不到好处么？

    与此同时，云莫白和藏剑火以及万洋三人也都面色各异，似乎都有各样的心思。

    狮破天的脸色最为难看，他原以为凭着自己的实力，拿下苏辰绰绰有余了，可是现在，他似乎变成了一个笑话。

    “小子，我离魂妖皇，必杀你！”

