    第431章君子动嘴不动手

    池老太眼睛一闭，不睁，直挺挺往后倒下去，老命差点就没了。

    得亏村长好心伸手拉了池老太一把，不然她这么倒下去，脑袋磕在满是石头的山地上，她不死也得重伤。

    不只是池老太被池枣枣的回怼气个半死,村长同样被池枣枣的毒舌给吓得不轻。

    待他安顿好池老太之后，眼神不断往池枣枣身上飘去，试图从中看出些许不同来。

    眼前这面若癞蛤蟆的丑女孩，当真是从前那个乖巧温顺的池枣枣？

    这，这，这么毒的话语,怎么从池枣枣的口中说出来的？

    得亏王小青没听到村长的心声，不然她铁定要翻着白眼回一句：还能咋说？上下嘴皮一动，就这么说出来呗！

    跟池老太的气晕和村长的惊讶不同,王小青非但没觉得池枣枣狂怼池老太有问题，反而是嫌弃池老太倒得太快，害得她听池枣枣怼人听意犹未尽，不够过瘾呢。

    王小青见到心肠恶毒的池老太生生被池枣枣气晕过去，高兴地拊掌大笑：“枣枣骂得真好！枣枣，你这叫啥？真人不露相啊！你天天那么安安静静待着，池老太好几次指着你的鼻子骂，你连一句话都不回嘴，我还当你不会骂人呢。”

    池枣枣瞥了眼虎视眈眈的村长，笑着说：“伯母，泥人尚有三分脾气，更何况我是个大活人呢。从前我是觉得好歹喊了她十八年的‘奶奶’，想着忍一时风平浪静。直到今天，我才明白，忍字头上一把刀。忍一时有很大的可能不会风平浪静，只会让人得寸进尺！”

    回想起池老太的咄咄逼人，王小青气恨交加,啐一口浓痰：“没错！池家人当你和你妈是面团捏成的面人儿，尤其是你妈，在池家当牛做马十几年，这老虔婆更是想怎么揉捏就怎么揉捏！枣枣，你今天做得很好！以后也要继续这样！”

    村长听着王小青的话，不由得满脸惊奇，心道：王小青啊王小青，你这么教你儿媳妇跟池老太硬着来。难道，你不怕将来你儿媳妇也这么对你吗？

    王小青没觉得自己说得有错，村长的担忧更是荒唐可笑，她又不是专门捡着软柿子往死里捏的池老太。

    她对池枣枣心中有愧，不仅不会欺负池枣枣和梁玉莲，反而会尽力帮着她们母女二人达成所愿。

    王小青和池老太不一样，她们的动机不同，采取的行动不同，所产生的结果自然也不一样。

    更何况，池老太欺压梁玉莲和池枣枣母女二人多年。

    池枣枣没有喊打喊杀，仅仅是动动嘴皮子报复回去,已经是很温和的处理方式，非常符合池枣枣“文化人”的定位——君子动嘴不动手。

    注意到村长的眼风不断往自己身上扫，池枣枣悄悄观察他的神色变化,跟村长说：“村长，实在对不住，给你添麻烦了。”

    村长看池老太被池枣枣气得人事不省的样子，长叹一声：“家家有本难念的经。枣枣，我不会对外说的。你们放心，只要你们把承包山林的钱尽快交过来，我向你保证承包山林的事不会有变故。”

    (本章完)

