    无尽的深渊之中，

    泛起点点光芒。

    宛如一片浩瀚无垠的星空中，闪烁着无数颗璀璨的繁星一般。

    令人神往陶醉。

    然而在这看似绚丽多彩的星空之下，却是一片暗潮涌动，蕴涵着无穷的冰冷与死寂。

    看似璀璨的繁星，实际上正在一点点被星空瓦解与吞噬。

    ...........

    防火女微微地垂着头，沉默不语。

    耳畔边的碎发絮絮散落下来，轻轻地贴在脸颊上。

    她凝神看着古达的掌心，无暇的面庞上愈发凝重了起来。

    一缕缕乳白色的光芒，宛如层层光晕一般。

    不断从她纤细的指尖中散发出来。

    来自防火女的独特力量，正在一点点地涌入古达的体内。

    这是一股如同火焰般温暖的力量。

    使古达浑身舒服不已，他下意识的眯了眯眼睛。

    就像是冬日泡温泉一般，感到全身心的舒服与恰意。

    但是这种感觉，并没有持续多久。

    来自防火女的独特力量，猛然间增大了起来。

    如果说刚开始只是潺潺的溪水，那么这一刻已然变成滚滚的河水。

    一圈圈乳白色的光晕，仿佛受到了什么刺激一般。

    猛地向外扩散开来，以防火女为中心沿着四周荡漾而去。

    等等，不对！

    古达面色顿时，微微一变。

    这那是什么滚滚河水，分明是涛涛海水。

    那股防火女的独特力量，此时化作一片波涛汹涌的汪洋。

    在古达体内奔流不息，让他有一种被塞满了的奇怪感觉。

    他惊讶无比的同时，下意识地与自己的魔力值做了下对比。

    这一对比，他恍然发现。

    自己这点微弱的魔力值，竟然连防火女的五分之一都没有。

    嘶，恐怖如斯！

    他不由得咽了咽口水。

    真的没想到，看似柔软的防火女，体内竟然会隐藏着如此可怕的力量。

    倘若动起手来，很可能他会被单方面的吊起来打。

    他估摸着自己若要想达到防火女的水平，最起码要领域级别起步。

    而且还是只高不低的那种。

    这让古达不禁回想起了前世里关于防火女的一些推测。

    现在回想起来，很可能都是真的。

    游戏中古达胸口上的那把螺旋长剑，极有可能是防火女亲手插进去的。

    鲁道斯的双腿也是极有可能是被防火女亲手斩断的。

    若不是被传火祭祀场所束缚，古达感觉或许她一人就可以平推过去了。

    可能这就是传说中的隐藏大佬吧。

    就在古达胡思乱想的时候。

    传火祭祀场里掀起了一阵阵恐怖的能量波纹，震荡着四周的空间。

    防火女抿紧嘴唇，指尖上的光晕越扩越大。

    脸上的精致眼饰完全束缚不住漫天飞舞的银色秀发。

    虽然能量波纹所波及的范围十分广阔，但一旁的沃芙与蓓可姐妹二人，并没有因此受到影响。

    很显然防火女早有所准备。

    能量波纹在经过她们时，被一个半透明的能量护罩所阻拦。

    此时的姐妹二人张着小嘴，脸蛋上满是惊讶之情。

    她们第一次经历如此奇幻而浩大的场面。

    “深渊........”

    防火女好看的眉头，紧紧地锁了起来。

    古达体内的情况，远比她想象之中的还要复杂许多。

    深渊已经彻底与古达融为了一体。

    如若强行镇压深渊，古达的身体恐怕会当场崩溃。

    现在她只能另寻其它解决方法。

    “没用的。”

    鲁道斯看了一眼，摇了摇头。

    如果深渊真的有那么好对付的话，早就被众神之王葛温给消灭了。

    他感慨了一句，低着头继续沉迷于手中的冶炼炉。

    这冶炼炉的损坏程度过于严重。

    一时半会，他还找不到解决办法，需要再研究一下。

    ...............

    随着时间的推移。

    防火女原本白玉般的面庞上，渐渐显现苍白之色。

    方法她是勉强找到了一个。

    那就是扶持古达体内那一股令她感到亲近的力量。

    也就是另一位防火女的力量。

    让其与深渊进行抗衡，从而形成一个循环的平衡状态。

    但现在问题是，这股力量实在是太过于微弱，需要大量的能量进行支撑。

    可连续大规模的能量输出，即使是她也开始有些吃不消了。

    “原来如此。”

    鲁道斯收起手中的冶炼炉，他终于找到修复冶炼炉的办法。

    他抬头看了一眼，仍然不肯放弃的防火女。

    脑海中不禁浮现一道模糊的人影，

    同样是银发，同样性格倔强，同样实力强悍。

    “可惜，你不是她。”

    鲁道斯脸上流露出一丝复杂的情绪，轻声自语道。

    他想了想，叹了一口气。

    心一时柔软了下来。

    “我有解决的办法，你们听说过黑暗之环吗？”

