    克里斯突然感觉到。

    大家貌似对昊哥是越来越信任了。

    连他说要选中单小鱼人的时候，队友们都没有任何意见。

    不过.....仔细想想也确实。

    昊哥那么稳重、肃杀的人。

    他主动提出一些战术，那必然都是恒河里的。

    最主要的是，从昊哥登场比赛开始，不管输赢，他的决定大多数时候都被证明是正确的。

    克里斯心神恍惚地回到后台，随手关上门和左雾以及俱乐部的成员们一起看比赛。

    抛却其他因素，小鱼人打妖姬，确实挺让人期待。

    替补席上，Tank在看到小鱼人走中后，明显笑了一下，然后又快速收敛起来。

    TheKing，你终于膨胀了！

    小鱼人这选择明显不合理，一旦你打输，那就是你的锅。

    那么，俱乐部对你的信任，也会大幅度削减。

    这一把，对面还是xiaohu，我就不信你还能秀的起来！

    我Tank的机会，总算要来了！

    ……

    RNG对战Snake：

    双方阵容锁定：

    上单位：艾克vs波比

    打野位：皇子vs盲僧

    中单位：妖姬vs小鱼人

    ADC位：艾希vs卢锡安

    辅助位：布隆vs锤石

    短暂的加载过后，比赛正式开始。

    ……

    英雄进入召唤师峡谷，李昊选择腐败药水出门。

    小鱼人正行走在峡谷内，Snake选手席上......

    面容肃杀的男人举起保温杯。

    “吨吨吨~~！”

    弹幕内：

    “啊痛快！我就喜欢枸杞哥这脾气！君子坦荡荡，一点也不藏着掖着，没把大家当外人。”

    “小鱼人：鱼叉突然达到50度，虎帝是否能吃住？”

    “苦酒入喉心作痛，吨吨吨.....”

    “哈哈，兄弟，你走错片场了！”

    ……

    李昊控制小鱼人走到中路，迎面就看到了对面中路的妖姬。

    小鱼人这英雄的特点很鲜明，对线期斩杀线高容易打出单杀，机动性高不太怕Gank。

    中期位移能穿越地形，游走支援效率高。后期团战就比较依赖大鲨鱼的命中率，容错率变低。

    李昊朝妖姬的面板望了望，虎帝这把脾气挺爆，和他一样带的一手点燃。

    双方一级很安稳，没有搞出事情。

    1分40秒，中路小兵碰头。

    小鱼人捏着鱼叉，在自家小兵后面走来走去，根本没有往前摸兵的意思。

    妖姬手长，这是没办法的事情。

    第一个E技能，李昊收掉三个近战小兵，小虎瞅准时间，W踩在鱼人身上，白赚一波伤害。

    这时，第二波小兵到达线上。

    蓝色方还多出三个远程小兵，线权在妖姬手上。

    妖姬升2，压了鱼人一波。但她不能改变兵线推进态势，李昊虽然亏了三个补刀，但经验吃到，这完全可以接受。

    红色方第二波兵快要死亡的时候，鱼人也升到了二级。

    等妖姬把线推到防御塔下时，第三波炮车兵刚好到线上，李昊升W技能。

    这时，防御塔的攻击打在一个蓝色方小兵身上。

    小鱼人抬起鱼叉，就要普攻。

    而李昊的眼睛，就盯在妖姬身上。

    恶魔印记[Q]！

    果然，小虎出手了。

    这一刻，李昊强大的反应能力让小鱼人在妖姬出手的刹那，翻身一跃。

    古灵精怪[E]。

    小鱼人在二级时，E技能只要躲掉妖姬打来的一个技能，那么就能顶着兵线打出一个雷霆换血。

    如果妖姬技能没有丢，那就要等到兵线进塔再说。

    这一个E，直接拍在妖姬脸上！

    李昊平A之后，开启海石三叉戟(W)，重置普攻打出雷霆，并产生流血效果。

    小虎的血量，几乎掉下去一半。

    鱼人想逃，小虎自然不肯。

    妖姬平A一下，魔影迷踪(W)踩在小鱼人身上，再平A打出雷霆。

    但是，李昊在妖姬W踩到脸上时，普攻间隔早就转好，反手又回敬了一下。

    导播也是把画面对准中路，和大家预料的一样，这两个英雄真的充满了火药味。

    李昊这波换血，是隐藏着杀意的。

    2级换血打出雷霆，等3级之后，雷霆能再度转好，配合点燃就有击杀的机会。

    现在，他和的妖姬血量差不多，都在半血以下。

    李昊是不亏的，因为这等于让他把1级被踩一脚的伤害抹平了。

    嗑下一层腐败药水，小虎也在嗑药。

    他控制妖姬继续平A，清掉剩余几只残血小兵，一大波兵瞬间进入了小鱼人防御塔内。

    上帝视角下，能看到皇子就站在妖姬附近。

    按照Fly的战术，Mlxg在反蹲，这波Zzr的盲僧过来，大概率会出事。

    Snake队伍语音中：

    “昊哥，要不要过来帮忙。”

    李昊摇了摇头：“不用，你刷你的野。”

    “你看妖姬这站位，他一直在线上，眼都不去插，Mlxg可能就在，我这波兵线，是不能去冒险的。”

    ……

    “小虎，我给你留个眼，你小心点。”

    锅老师留了一句话，控制皇子离开了。

    “放心吧！”

    RNG队伍语音中，大虎神的语气是充满自信的。

    似乎就像Mata和Fly说得那样，TheKing，没有那么可怕嘛。

    他有些兴奋，盯着塔下的小鱼人，就想操作起来。

    下一波兵还没有来，李昊的E技能CD再度转好了。

    防御塔攻击打在一个近战兵上，小鱼人出手普攻，李昊的眼角瞥到妖姬扔出一个印记，直接E技能躲掉，并且利用AOE伤害补掉两个小兵。

    这个E，必然被小虎卡落点。

    锁链果然精准扔在小鱼人头上，但是，他的二段E没有拉出来，小虎追到防御塔边沿，再往前走就要吃塔的伤害。

    妖姬的E是14秒CD，鱼人E16秒，相差2秒的时间。

    李昊回身补刀的时候，用自己的E来计算妖姬E的时间。

    鱼人很讨厌妖姬的链子，一旦对拼吃链子，肯定血亏。

    炮车兵被李昊A死，下一波小兵也是出现在塔下。

    这时，小鱼人升3级。

    小虎刚才占到了便宜，再加上自己恢复了大半血，他又上前骚扰。

    李昊趁妖姬抬手补刀的僵直瞬间，利用自己伶俐斗士的被动无视碰撞体积，往前卡了一步位置，淘气打击(Q)穿过550码，直接戳到妖姬身上。

    这一波，他算准了妖姬没有链子。

    AW打出雷霆，李昊头也不回的往后走。

    虽然还能继续对A，但这波妖姬的血量刚刚好！

    小虎反手QWA打出雷霆，小鱼人的血掉得更多。

    但是，妖姬的蓝量几乎见底。

    李昊假装很怂，后退去塔内吃一个小兵，红色方兵线也跟着推了出来。

    这时，双方兵线对垒的地方，中间线与靠近红色方河道墙壁成一直线。

    红蓝双反，都是五只小兵。

    看到自己的Q就要转好，妖姬的W足足18秒CD，至少还有10秒钟。

    见到小虎身上冒出绿光，李昊心头冷笑。

    嗑药不回家，贪是吧......

    顷刻间，他杀心大起。

    对着兵堆，小鱼人一个撑杆跳突然起手。

    倏忽间，大虎神有一丝犹豫。

    但下一刻，却有人比他果断多了！

    “——沉到海底去吧！”

    虹桥天地演艺中心的大屏幕上，在小鱼人E技能落下瞬间，一道金光一闪而逝。

    闪现改变了鱼人的落点，菲兹一屁股坐下来的海浪，再次打下妖姬的血量。

    跟着就是AW接点燃！

    本来四百点血的妖姬，瞬间就成了残血！

    小虎大惊失色，在闪现的一瞬间，被鱼叉刺中，画面上，妖姬直接消失了。

    镜花水月1秒钟，妖姬从被动隐身中出现。

    这个时候，小虎根本想不到那么多，真身假身都是朝着防御塔里面走。

    李昊瞅准那个血少，并且自己能直接Q到的妖姬，根本不用犹豫，直接Q上去接一发普攻。

    RNG选手席上，大虎神面色一僵。

    看到防御塔攻击小鱼人，他反手挂点燃，再给一发普攻。

    可是，李昊一直在嗑腐败药水，最后一小格血最终是锁住了。

    “——First Blood！”

    诡术妖姬，惨死在防御塔内！

    ……

