    李七夜这样的话一出，不仅是五阳老宗主，就是东荒使团的不少老祖也是勃然大怒，因为东荒使团中的不少强者老祖都是为五阳皇效力。

    “休得狂言。”羽巾贤者也就斥喝一声：“陛下之威名，焉容得你玷污。”

    “不知死活的东西——”五阳老宗主也是狂怒到了极点，大喝道：“今日，本座要把你碎尸万段、刮肉剥皮，抽筋敲髓……”

    在这个时候，狂怒到极点的五阳老宗主乃是咬牙切齿，全身血气也轰鸣不止，毫无疑问，此时此刻的五阳老宗主对李七夜是恨之入骨，恨不得立即把李七夜撕得粉碎。

    对于五阳老宗主而言，他以自己的儿子为傲，以自己的儿子为荣，容不得任何人出言羞辱他的儿子，容不得任何人对他儿子有丝毫的不敬，甚至可以说，别人羞辱他，他都可以大度不去计较，但是，若是有人羞辱他的儿子，贬低他的儿子，他一定会找人拼命。

    对于五阳老宗主而言，他儿子五阳皇的名誉、他儿子五阳皇的声威一切都比他还要重。

    “出手吧，斩你。”李七夜对于五阳老宗主这狂怒的话孰视无睹，也毫不在乎，只是看了一眼而已，手中的凤翎刀斜指。

    “该死——”五阳老宗主大喝一声，话一落下，听到“轰”的一声巨响，大道轰鸣不止，在这刹那之间，五阳老宗主全身血气喷涌而出，大道神环浮现。

    听到“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣，在随着五阳老宗主的十二个命宫冲天而起的时候，大道神光喷薄而出，犹如一轮轮的太阳冲向天穹，与此同时，只见五阳老宗主周身浮现了一条又一条的大道神环，每一条大道神环都相互环绕，繁衍而生，一共是七条大道神环。

    “七道天尊——”看到五阳老宗主的一条条大道神环浮现之时，有强者不由低声地说道。

    大家也不算是很震惊，甚至有一点点的平静，若是对于一个普通修士而言，七道天尊，乃是高高在上的存在，的的确确是很强大的存在，甚至值得他们望而项背。

    但是，对于五阳宗这样的大教古宗而言，一位宗主，仅仅是七道天尊，连金天尊都还不是，这又的确是有些说不过去，那就显得道行有些浅薄。

    这也难怪，五阳老宗主在位之时，所作所为，那也只不过平平而已，但是，他却有一个了不起的儿子，这就已经足够了。

    在这个时候，五阳老宗主所有的血气，所有的大道之力，都在这刹那之间喷涌而出，浮现了一条条的大道法则，混沌真气弥漫于天地之间。

    听到“轰”的一声巨响之时，随着五阳老宗主一捏真诀，听到他一祭出宝物，沉喝道：“开——”的一声之时，千万五彩神光从地下喷涌而出，犹如无数的光粒子抛洒在天空上一样。

    在这五彩神光喷涌之时，听到“嗡”的一声响起，在五阳老宗主脚下浮现了一朵巨大的五彩神莲，五彩神莲从地下生长而出，喷涌滔滔不绝的神光，给人一种地涌金泉的感觉。

    随着无数神光涌起，五彩神莲绽放，就好像是一朵巨大的莲花在怒放一般，在“啵”的一声之中，一瓣瓣的花辨在绽放，这样的一朵五彩神莲绽放之时，把五阳老宗主托了起来。

    在这一刻，听到“铛、铛、铛”的一阵阵金鸣之声不绝于耳，随着这样的一瓣瓣五彩神莲的花瓣在绽放的时候，犹如是千百万的神墙在彻起一样，每一道神墙都犹如是仙铁神铜所铸造的一样，瞬间把五阳老宗主庇护在了其中。

    每一瓣的花瓣都犹如是亿万丈的庇护神墙，一时之间，整朵神莲绽放的时候，就犹如千百座的神墙屹起，挡住了九天十地，断绝了十方万界，瞬间把五阳老宗主牢牢地庇护在其中。

    在这样的神莲庇护之下，五阳老宗主就好像是藏身于最安全的无尽森严的堡垒之中。

    “五阳神莲——”看着这样的一件宝物，把五阳老宗主庇护在其中，有一位东荒强者大叫一声。

    五阳神莲，乃是五阳宗一件防御神器，此神器一开，便是筑起了千百万道的神墙，可以挡得住一波又一波强大无匹的攻击。

    甚至有人说，在五阳神莲这样的庇护之下，只怕能挡得住世间绝大多数的攻击，世间许许多多的无敌功法，只怕都无法攻破五阳神莲的防御。

    “铛——”的一声兵鸣，在这一刻，只见五阳老宗主手持着一把赤焰长矛，长矛通体赤红，吞吐着炽热无比的神焰，每一缕的神焰冒出的时候，就好像是太阳精火一样，随时都可以把一切焚化。

    “五阳天矛。”看着五阳老宗主手中所持的赤焰长矛，有不少东荒的强者也都认得出来。

    “好华丽的装备。”有大教的老祖看到这样的一幕，忍不住嘀咕了一声。

    此时，五阳老宗主脚踏五阳神莲，手持五阳天矛，可谓是攻防兼备，拥有着极为强大的战斗力，最重要的是，五阳老宗主此时所拥有的兵器和宝物，都是让人为之羡慕嫉妒的。

    多少能达到七道天尊的老祖，却不可能拥有着这样的神器，这就是人与人之间的差距。

    “小辈，上前受死。”在这一刻，有五阳神莲护体，手持五阳天矛，这顿时让五阳老宗主神魂安定，大喝一声道。

    “是吗？”看着威风八面的五阳老宗主，李七夜也都不由为之一笑，说道：“出手吧，区区七道天尊而已，有什么好得瑟的。”

    “罪该万死——”五阳老宗主气得吐血，狂吼道：“五阳焚天！”

    话一落下，听到“轰”的一声巨响，只见五阳老宗主狂吼着，手中的五阳天矛瞬间刺出了千万道的矛影，随着这千百万道的矛影轰杀而下的时候，在“轰、轰、轰……”的一阵阵轰鸣声中，只见五轮烈日跃起，瞬间天地高温。

    在随着五轮烈日跃起之时，滔天烈焰滚滚而来，瞬间烈焰犹如汪洋大海一样，向李七夜冲击而去，要在这刹那之间吞噬李七夜，要在这刹那之间把李七夜烧得灰飞烟灭。

    在这五轮烈日之下，在滔滔不绝的烈焰之中，只见千万道天矛轰杀而来，每一道的天矛都闪烁着寒光，夺人心魂，每一道天矛，无比的锋锐，可以刺穿天地间的所有防御。

    “好强——”在这个时候，那怕是实力比五阳老宗主更强的大教老祖，也都不由为之一惊，十分意外。

    五阳老宗主乃是七道天尊的实力，但是，在这个时候，五阳老宗主一出手，他的战斗力却形成了一个跨越，比他七道天尊的实力要强出不少。

    毫无疑问，能使得五阳老宗主在这刹那之间的战斗力跨越了自己实力不少，那的的确确是因为他手持五阳天矛、脚踏五阳神莲这样的神器，在这样神器之威的相助下，使得五阳老宗主的战斗力爆发了。

    “五阳焚天——”看到这样的一招，多少年轻一辈不由为之一骇，大叫道。

    可以说，一位七道天尊，拼尽全力出手之时，一招之威，的确让许许多多的年轻一辈为之颤抖，在这样的一招之下，多少年轻一辈，必死无疑。

    “挡得下吗？”在这一招神威之下，不知道有多少人都怀疑，李七夜会不会瞬间被焚烧成飞灰，毕竟，李七夜与五阳老宗主的实力相差甚远。

    “李七夜可是邪门的人。”那怕五阳焚天威力惊人无比，但是，依然有一些人对李七夜有着莫明其妙的信心。

    “来得好——”面对如此狂霸的一招，李七夜轻描淡写，听到“铛”的一声，轻微刀鸣，在这刹那之间，李七夜出刀了。

    “出刀了——”在李七夜出刀的瞬间，在场的所有人心神都不由为之一震，大家都一双眼睛睁得大大的，甚至连三大古妖都不例外，他们睁大眼睛，死死盯着李七夜手中的凤翎刀。

    因为，在此之前，李七夜一刀极速，刀之快，让人无法看清，但这个时候，李七夜再一次出刀，大家都想看清楚李七夜一刀之快，是快到怎么样的程度。

    但是，李七夜再一次出刀之时，却让人失望了，李七夜这一次出刀，并没有说寒光一闪，人头落地，一刀出手，并没有什么惊绝无双的速度。

    一刀横空，寥寥疏疏，十分清淡，而且一刀出，也显得十分缓慢，甚至称之为迟缓也不为过。

    这样寥寥疏疏，十分清淡的一刀横出，竟然隐隐之间，让人听到了凤鸣之声，在这刹那之间，好像是一只凤凰飞出一样，但是，这样的一只凤凰飞出，去不见其影，也不见其威，仅仅在隐隐之间，听到一声凤鸣罢了。

    “这——”简清竹一看，感觉这刀法很熟眼，下一刻，她心神一震，脱口说道：“竹翎刀法——”

    在这一刻，简清竹看清楚了，李七夜寥寥疏疏的一刀，的的确确是她的刀法。

