    九旋深渊，九螭裂天蛟曾以九股龙力加持在身，欲化龙登天。

    这九股龙力分别为：龙目，龙口，龙耳，龙心，龙骨，龙血，龙鳞，龙尾，以及龙爪之力。

    在听完御无厌的讲解之后，众人的对于九旋深渊也有了一个初步的了解。

    “现在九旋深渊还存有那九种力量吗？”苏逸辞询问道。

    御无厌摇头，“这不能确定，但应该是留存了一部分。”

    “如果留存了，那就不排除九螭裂天蛟会死而复生这种可能性了。”楚云衣随口说了一句。

    她和苏逸辞不仅仅只是看到了巫见邪冢的初代至尊男巫从棺材里爬出来，更是接触到了巫毒女王交给苏逸辞的十三口棺材中的古老尸体复苏的场景。

    所以在楚云衣看来，九螭裂天蛟会重新复活，倒也不是没有这种可能。

    御无厌，玄鲲等几位玄虚海域王族的神情稍显郑重，若此次的海域魔气真的牵涉九螭裂天蛟，那乱妖海域这边怕是要迎来一次巨大的局势变化。

    玄虚海域也会因此受到影响。

    当然了，具体情况，还需要等到了九旋深渊经过查证才能够弄清楚事情的具体原因。

    新的鲲族王储玄忌倒是神态镇定自若，他平静的望着众人，一双玉色的双眸仿若那难以看透的沧海。

    随着时间的推移。

    形体庞大的金壳巨龟仿若一尊巨舟般破开那重重的海潮，一路朝着乱妖海域的方向而去。

    天空愈发的暗沉。

    海上的风浪也是越来越强烈。

    远处的海水中漂浮着各种残破的海兽尸体，这些尸体身上遍布各种伤痕，它们俨然是相互厮杀所造成的。

    看着那越来越多的海兽尸体，古灵杉，柳沾雪等人不由的皱起了眉头。

    “这些天海域发生了很多的战斗。”古灵杉低声道。

    “嗯！”不远处的御无厌点点头，“爆发出来的神秘魔气会令一些海域生物发狂失智，从而相互厮杀。”

    “看来这魔气比想象中的要霸道的多，师尊，我们接下来要更加谨慎一些才是。”古灵杉侧目对苏逸辞说道。

    这是古灵杉第一次离开中天圣地。

    没想到首次就遇到了这般不同寻常的问题，古灵杉多少是有些不太适应。

    尤其是看到那漂浮在水面的各种生物尸体的时候，别说古灵杉，就连暮星圣子，明珠圣女等人都不由自主的皱起了眉头。

    在座的众人中，也只有苏逸辞和玄忌二人维持着从容镇定。

    “哐当！”

    随着一记响彻千里的雷霆轰鸣，金壳巨龟进入到了乱妖海域的区域。

    气流温度也是变的寒冷且混乱。

    大浪掀天，如海洋巨兽张开的血盆大口。

    而，巨龟仍旧是保持着平稳，众人仍旧是感觉踩在平地上一样。

    乱妖海域境内，比之玄虚海域更为不堪。

    几乎每隔几米就漂能看到各种形状的海兽尸体。

    甚至还有形体庞大，数十米，近百米的巨兽。

    它们就像是大大小小的山坡岛屿般漂浮在水面。

    “感觉这神秘魔气不像是乱妖海域弄出来的……”柳沾雪开口说道。

    “为什么？”楚云衣好奇的扭头问道。

    “乱妖海域受到的魔气波及比玄虚海域严重不少，如果乱妖海域只是想以此来入侵玄虚海域的话，未免有种杀敌八百，自损一千的感觉。”

    就当前看到的情况而言，乱妖海域受到的影响显然比玄虚海域要大很多。

    如果乱妖海域是想利用魔气去入侵玄虚海域，只怕对方的各大王城还未被攻破，自己这边的主城区域就已经先被毁掉了。

    按照这种情形推测，神秘魔气的爆发，不像是乱妖海域故意为之。

    除非乱妖海域想和玄虚海域同归于尽。

    彻底把海域变成“魔域”。

    “库哧！”

    蓦地，就在这时，九霄上空，一座霸气绝伦的三眼鹰隼穿云而来。

    鹰隼身外仿若聚集着一座雷池，璀璨的雷霆电芒尤为的华丽。

    “是飞鲸统帅！”御玲珑喊道。

    众人从青鳞城出发之前，鲲王派遣了三万海域兵将协助玄忌，苏逸辞等人前往九旋深渊调查。

    而，这飞鲸统帅就是那三万兵将的首领。

    由于是他们先行一步开道，所以比之苏逸辞，玄忌等人先到。

    然，众人此刻却是在飞鲸统帅的眼神中看到了几分焦急。

    只见其纵身跃下，于虚空中拖拽出一串雷电闪落在巨龟的背上。

    “属下参见太子殿下！”

    “嗯？”玄忌目光微凛，其侧目看向飞鲸统帅的左臂，那裂开的铠甲上，可见一道锋利的爪伤。

    “飞鲸统帅，你受伤了？”御玲珑也是有所惊疑。

    飞鲸统帅连忙说道，“属下办事不利，还请太子殿下赐罪！”

    “发生了何事？”玄忌问道。

    “回禀殿下，属下奉鲲王之令，率领三万海域将士在九旋深渊附近等待太子殿下和圣君大人。没想出才刚刚停落，就遇到了乱妖海域的围攻袭击。如今，三万将士全部被困敌营之中，属下杀出一条血路，前来告知太子殿下，前方路危，请太子殿下立刻回城。”

    迅速的交待完这些，飞鲸统帅竟是立身而起，他郑重的说道，“前方情况已经交待完毕，属下还要回去营救被困的将士。若属下能活着回来，再去向鲲王请罪。”

    说罢，飞鲸统帅纵身而起，化作一道雷芒闪落在了那掠空而过的雷电鹰隼之上。

    “飞鲸统帅……”王子玄鲲连忙喊住对方，“你已经负伤，莫要孤身探入敌营。”

    “玄鲲王子恕罪，三万将领受困，属下不能一人独活。”

    “唳！”

    说罢，雷霆鹰隼爆发出激昂的声啸，它如一束雷电利箭般扎向前方那魔雾笼罩的九旋深渊水域。

    “这人倒是忠肝义胆，勇武不凡。”古灵杉赞叹道。

    “飞鲸统帅是我们仙鲲王城最勇猛的战士，我们不能让他孤身涉险。”玄鲲有所焦急的看向太子玄忌，“王兄，我率领后续的部队前去支援飞鲸统帅，你和苏神圣君返回仙鲲王城。”

    “不错，看来这就是乱妖海域的轨迹阴谋。他们故意用魔气制造混乱，骗我们出来，设下陷阱。”御玲珑也跟着说道。

    然。

    玄忌倒是一脸的淡然镇定，他侧目望向苏逸辞，道，“苏神圣君意下如何？”

    众人望向苏逸辞。

    “继续前行！”苏逸辞平静的说出了四个字。

    楚云衣，古灵杉，柳沾雪和海域几位王族都是有所不解。

    “你在干什么啊？很明显这是阴谋……”御玲珑又急又气。

    之前在仙鲲王城的时候，苏逸辞就已经让她很不开心了。

    现在前面明摆着是阴谋，还去找死不成。

    苏逸辞目光轻抬，一手负于身后，道，“乱妖海域的计谋，只有这点程度吗？”

    “什么意思？”御玲珑盯着对方。

    “滔天魔气，封锁万里。最终乱妖海域只是为了对付这区区的三万将领？”

    众人一怔。

    苏逸辞回视玄忌那平静的面容，道，“耗费这么大的功夫，最后就是解决三万海将，杀了一个统领。乱妖海域的格局未免太小了点。换作是我的话，至少也要等到几名重要的王族成员上钩了，再发动攻势吧！所以……”

    话锋一顿，苏逸辞眸闪幽光。

    “现在可以确定了，此次海域爆发神秘魔气，几乎和乱妖海域没有任何的关系。乱妖海域之所以袭杀那三万将领，是为了让我们不要接近九旋深渊……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

