
　　2000年，十月底，全国科技工作会议在首都召开，会议部署了“十五”期间科技工作的四个重点：一是加强技术创新，为经济结构调整提供强大动力。二是加强原始性创新，增强科技持续创新能力。三是加快科技体制创新，推进国家创新系统建设。四是创造良好环境条件，加强高素质科技人才队伍建设。

　　此后每年的科技工作会议，都有不同学科的科技成果出炉，然后在这往后十年，二十年。以及此前一穷二白的奠基时期，一并组成了一段中国走向近代化的漫长和艰难的历程。

　　会议间隙，李太行教授遇到了同参加会议，来自清华的赵启光赵教授，作为同属推动“863计划”的成员之一，两人之间有些共同话题，而且双方的研究领域都有交叉，互相会通个气，甚至在竞争的层面上，还会彼此试探摸底。

　　这位赵启光，亦就是当初跟清华十中招生组打招呼，要把程燃招入清华的那位，同时也是在得知程燃进入中南科大后，说了那句流传江湖的“李太行近水楼台，太鸡贼了”的教授。

　　双方在一阵对相关领域和行业的意见进行闲聊，当中想起了什么，赵启光开口，“对了，那个叫程燃的，招到你们科大里面后，情况怎么样？对相关领域的适应，还习惯吗？”

　　李太行愣了一下，半垂着眼睑，似乎在思索回想。

　　赵启光没声好气，“就程飞扬的那个儿子。”

　　“噢噢……”李太行这个时候才连连恍然，眯着眼睛道，“你不说我还忘了……唉，你说这孩子吧，毕竟是孩子，进入大学后，有些收不住心了，逐渐也就没什么动静了，好像成绩实在普通……”

　　“是专业不行还是怎么的？要是发现专业不对，那就马上调整啊……”

　　“不是专业不对，还是放松了……希望他自己能紧迫起来吧。”

　　“那就太可惜了，所以说啊，当初应该来我们清华……”

　　“是可惜啊，不过都一样，去你们清华，也要被退学……”

　　会议间隙的交流时间是短暂的，两人很快分开，赵启光背过李太行往前走的时候，李太行冷嗤了一声。

　　还惦记着自己圈里面的崽呢……也不看看我是谁，怎么可能让你赵启光得逞？

　　赵教授走进会议厅里，也是满心腹诽：装摸做样的，都是千年的狐狸，你在那跟谁演戏？不过这李太行真心太贼了，先不说挖了清华北大的墙角，现在又把人捂得严严实实的，很难找到机会啊……

　　……

　　和赵启光在首都碰面的这场交谈，倒是给了李太行一个念头，确实是到目前为止，程燃也已经到了中南科大两个月了，情况到底是如何，还是不知道的。

　　一方面他的确是忙，二来，他虽说是科大研究所学术委员会主任，但这两个月基本都没怎么回过学校活动，都在外面奔走，首都是呆得最长的，每天各种事宜压下来，不知不觉间科大的很多工作也就没有过问，自然有助理研究员在帮忙打理，而程燃在科大的情况，也就来不及过问了。

　　不过程燃毕竟也是大一，离李太行所预想他规划的路线，还只是万里长征的第一步。

　　这么想着的时候，突然程燃的电话就打了过来，这让李太行不得不觉得还真有些玄妙的巧合。

　　说不定是自己的大脑能量太强，类似某种量子机制，影响到了科大那个小程燃，造成了说曹操曹操到的冥冥之中？

　　接起电话，李太行笑着慰问程燃在大学的情况，十万奖学金是不是落实到位了？和程燃之间开奖学金的玩笑，似乎成了两人间一个特别的事迹。他当然也是知道程燃压根不缺十万块的。

　　“老头子，你在科技部开会吧……很厉害啊，光是想想，就觉得是好大一座山。”

　　“你抬头看山的时候，别忘记成为山的人也曾经这么做过，只是有的人一步一个脚印的爬上去，数十年如一日，回头就是一览众山小。做学问就是这样的。你在科大生活怎么样……如何……还适应吧……”天籁小说网

　　“暂时还算适应……”

　　“暂时？”

　　“……找到一群志同道合的朋友，大家商量了一下，想搞一个学术性的群体，内部竞争制，一方面可以互相鞭策学习，一方面也希望吸纳一些优秀的人进来，能够为成员彼此之间所需求知识进行支援和补充。”

　　“噢……这是个很好的事情啊。要是我读大学那阵，有这么一个供大家学术交流的地方，肯定会扎进来汲取知识的。”

　　“同时也不仅仅是这样……还准备扩展出去，利用科大的人才优势，更精准的和外部一些公司对接，引进一些设备，技术合作，甚至可以说成为一些公司的高校实验点，反过来还能对相关技术领域人才培养和练兵……”

　　“你想做的很大啊！这个事儿很好啊。”李太行脑海里电光火石，他可是见识过程燃的眼界视野的，换任何一个人跟他说今天这话，都还不是本科生了，就是研究生博士，他都会怀疑对方是不是在张口说大话的臆语。

　　但是换电话里面的那个人，李太行就知道不会。光是他的身份，说和外部公司对接，和公司联合搞实验点，就绝对不是句空口白话。

　　而实际上，这也未必不是李太行当初要把程燃薅进中南科大的本质原因。那就是程燃这样的学生，进入科大，在将学术资源变现，从外界攫取商业和社会资源上，能够比一些大学教授的作用还大。

　　现在又听程燃说起他打算成立的协会的构想，李太行是本能的想到科技工作会议上遇到的那个清华赵启光，心想幸好中途截胡，没有让程燃拿给赵启光他们清华截过去，否则现在听程燃在那头汇报的，就是赵启光那个乌龟脸了！

　　“这个相当好！大学生活要有意义，你们搞这个，我觉得就有意义。死读书要不得，我们更要把书给读活了，不光读活，还要与时俱进，还要眼光长远，程燃，你这么搞，我很欣慰……”

　　“现在有个小小的问题……”

　　“嗯？你说？要人还是要技术要设备？人我这边能找到科学研究所的，如果你们想要教授指导，我给你们安排，保证有真本事……”

　　“不是……”

　　“那是什么？”

　　“是上报到团委……过不了。”

　　“……”

　　“什么人……脑袋里面有乒乓啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第三十六章 过不了免费阅读。https://www.23sk.com 