    秦若涵的奋力拖拽，却没能把犹如一滩烂泥般的秦枫给拽起来，这把她更加气得火冒三丈！火急火燎的赶来，本以为弟弟只是跟别人发生了轻微的口角与冲突！

    可到场一看，才发现，事态远远比她想象中的要严重了太多太多！

    唯一的亲弟弟，老秦家唯一的根，却被人欺负成这样，这让她怒火中烧，而秦枫的态度，又让她恨得咬牙切齿，怒其不争！

    秦枫何尝不想起来？可看着眼前的朱超，他根本就鼓不起这个勇气，他知道，连刘辉辉都不敢招惹的人，又岂是他姐姐能够惹得起的？

    “嘿嘿，太有意思了，小瘪三，感情让你叫人，你就叫来了这么一个娇滴滴的大美人？她是你姐姐吗？的确有些想像！”

    稳坐钓鱼台的朱超一脸戏虐的看着秦若涵姐弟，他双眼放光的在秦若涵那曼妙的身段上来回打量了着，对秦枫道：“怎么着？你是想把你姐姐送给我陪罪吗？如果是这样的话，倒也不是不可以商量！这么一个少见的美人，非常诱人啊！”

    顿了顿，他又无比嚣张的对秦若涵说道：“美女，别费力气了，你看看你这个窝囊废弟弟敢起来吗？今天惹了我，他可不会有什么好下场！”

    “你是谁？是你让秦枫跪下的？就算你们之间有什么冲突，也可以好好解决！但这样做，践踏别人的尊严，是不是太过分了一点？”秦若涵怒视着朱超。

    “你觉得是让他跪在这里好一点，还是让他躺进棺材好一点？”朱超狞声问道。

    闻言，秦枫的身躯狠狠一颤，推搡了秦若涵一把，哭诉道：“姐，你走吧，别管我！这个人我们惹不起的，你别管我了！”

    秦枫倒也还算有点良心，在这个时候很害怕连累了秦若涵，想让秦若涵离开。

    秦若涵面若寒霜，拽着秦枫的手臂说道：“怕什么？给我站起来！我是你姐，就算你惹了天大的祸事，姐也会给你撑腰！”

    “听到没有？站起来，能不能有点出息？大男人，既然敢在外面闯祸，就要有胆量去面对！有什么事，姐陪着你一起解决就是！我就不相信这个人敢把我们怎么样！”秦若涵厉声斥责道，生生把秦枫给拽了起来！

    “不相信？呵呵，美女，我看你是真不清楚今晚事件的严重性啊！”朱超冷笑的说道：“本来呢，我是打算让人用麻袋把你弟弟套起来，找个没人的地方沉河的！”

    顿了顿，他又道：“不过，你出现以后，我的主意有了些许改变，要不你陪我睡一晚，我就放你弟弟一条狗命怎么样？但先说好，他的双手，我是肯定要废掉的！”

    “王八蛋，你要怎么样冲我来，别打我姐的主意！不然老子跟你玩命！”一直都很窝囊的秦枫突然暴走，对着朱超怒吼道。

    “还真是一个搞不清楚状况的人，还敢跟我吼？找死！”朱超挥了一下手，站在他身旁的那些混混就冲了上去，对着秦枫一顿拳打脚踢。

    秦若涵惊急的拉拽，却也被人一把推搡开来，跌坐在地，无比狼狈！

    “你们给我住手，不然我现在就报警！”秦若涵大声喝道。

    “报警？”闻言，朱超笑了起来，小声越来越大：“这是我听到最好听的笑话了！美女，你报啊，看看有没有人敢管我朱超的事情！”

    “唉，服软把，报警没用的，这个朱超的大伯是域级大员，父母也势力雄厚！你们斗不过他的，如果服软能解决问题，倒也不失一件好事，以免酿成惨祸！”站在不远处的刘辉辉叹息一声，对秦若涵说道。

    听到这话，秦若涵的脸色骤然惊变，眼前这个跋扈至极的青年，竟然有这么大的来头！

    “嘿嘿，现在知道怕了吧？小爷是你们这辈子都惹不起的人！”

    朱超居高临下的看着秦若涵，道：“美女，刚才那两个方案，你选其一！别无他选！我只给你半分钟的时间考虑哦，不然，我不敢保证我的弟兄们会不会活活打死你弟弟！”

    看着朱超，秦若涵的眼神惊疑难定，再看看被打的鼻青脸肿的弟弟，她开始变得慌乱，有些不知所措！她如何能想到，弟弟居然会惹上这样一个级别的公子哥？

    就在秦若涵百感交集的时候，突然，一道沉稳的声音从人群中传来：“朱大少，我看你给出的两个方案都不好！我觉得还有第三条可以选，那就是你动不了这对姐弟！而你，你今晚恐怕很难安然无恙的从我这里走出去了！”

    人群快速愤慨，之间一个看上去三十多岁的男子，带着一大帮五大三粗的壮汉走了进来！

    他不是别人，正是这家夜场的管事者，他早就知道这里发生的事情，他也在二楼看到了全程经过，只不过事关朱超，他一直没出现罢了。

    可是当秦若涵出现的那一刻，他就知道，他一定要出来了！

    朱超看到来人，脸色也禁不住成了下去：“程老大，你这话是什么意思？你要管今天的事情吗？我劝你应该考虑清楚！连你们王老大都要给我们姓朱的三分薄面，你算老几？”

    程海洋没有理会朱超，而是带着人快步走到了秦若涵的身边，毕恭毕敬的把她扶了起来，又让人把秦枫从地下扶起，然后对着秦若涵毕恭毕敬的鞠了一躬。

    这一幕，别说其他人了，连秦若涵自己都有些发蒙，不明白是什么情况，她压根就不认识眼前的这些人！

    程海洋没跟秦若涵解释太多，殊不知，他现在的心情也是诚惶诚恐的，因为他知道今天的事态，肯定是一件足以让天塌下来的大事！

    转过头，程海洋看着朱超，说道：“你猜对了，今天的事情我必须要管，而且管定了！”

    闻言，朱超的脸色难看了起来，说道：“程老大，你没事吧？你跟这两个人是什么关系？为了她们来得罪我们朱家？”

