    薛铃也从桌上拾起那个有些沉甸甸的银色令牌。

    触手冰凉并且沉重，大概没有人不会喜欢白银这种质密温润的贵金属吧。

    薛铃看了看正面的蜜蜂翅膀，又看了看反面的防伪纹饰，不由叹了口气：“有点像是做梦。”

    “我希望这不是梦。”宁夏叹了口气说道。

    这个西域女子那天从红袖招离开之后，并没有去追宁欢看最后的结果，而是在洛城中绕了一大圈，最后又回到了霄魂客栈。

    她看着方别，静静说道：“无论如何，我都感谢你那天在山神庙中杀了宁怀远。”

    “否则的话，我现在还在噩梦中无法苏醒。”

    所有人都在静静听着宁夏的话语，虽然说即使是这里的人，也很少有人知道事情的全貌。

    但是宁夏曾经在洛城长街那天主动让宁欢带走，从而解除了危局的事情，是所有人面前发生的事情。

    这次的所有人，不包括盛君千何萍和商九歌。

    “所以一切都过去了。”何萍坐在上首静静说道。

    “总之，情况方别已经说过了。”

    “因为青云道人和酒和尚被杀，并且他们所保管的天不老被取走，同时清净琉璃方的下落也失去。”说这些的时候，何萍并没有看向霍萤。

    而是看着所有人。

    虽然说霄魂客栈大多数时候做决定的都是方别，但是每个人都清楚，谁才是真正霄魂客栈管事的那个人。

    哪怕说管事的这个人越来越当甩手掌柜。

    “曾经我打算在洛城多呆一段时间，我在这个神州东游西荡居无定所已经很久了，所以能够有个地方安置下来，我也很开心。”

    “但是眼下，如果那位圣人向洛城施加更大的压力。”

    “可以预想，这种压力迫在眉睫。”

    “我们该怎么做，这是一个很重要的问题。”

    何萍缓缓讲述道。

    “方别的意思是。”何萍依旧看着所有人：“应该暂时避其锋芒，刚好他现在拿到了银蜂的令牌，可以使用银蜂的特权，即不限制驻地，自由在全神州通过当地蜂巢组织接任务的权力。”

    这也是曾经何萍所使用的模式，也是她更加熟悉的模式，因为何萍真的是带着方别几乎走遍了这个神州大地。

    原本以为终于可以找个地方养老。

    但事实上，养老果然是没有那么好养的。

    “要走吗？”薛铃第一个开口说道。

    道理真的是这么一个道理，其实在场的所有人，大多数都是比较居无定所的。

    商九歌不说，毕竟正常情况下她此时应该睡在山里。

    盛君千本来就是云游四海想去哪就去哪的蒙多。

    黑无身为前罗教山门护法，也是一个被带着四处走的工具人。

    相对来说只有宁夏比较稳定一点，但是最近也是只身一人从西域来到中土，并且来了就不打算回去。

    端午也是跟着空悟远赴天竺才跑回来，说起跨国旅游，端午可以说在座的诸位都是渣渣。

    而霍萤，虽然霍萤的事情，其实知道的人也不多，但是这位霍家大小姐确实是无家可归，当然，霍萤属于一个人就能够生活得很好的人，但是真的很容易让人怜惜。

    如今霄魂客栈一共九人，只有薛铃，十七岁之前一直居住在燕京城中，身为薛平之女备受宠爱，然后随着一朝巨变，才被迫来到洛城。

    没有想到洛城住了不到半年，就又要被迫离开。

    所以薛铃心中，多少还是有些失落的。

    哪怕说在霄魂客栈说是蜂巢刺客，实质上做了半年的厨娘，但是薛铃对于这份工作。

    老实说还是很喜欢的。

    在后面的一系列变故发生之前，薛铃曾经想过，其实如果能够在这里当一辈子的厨娘，不，呸呸，半辈子，半辈子。

    总之，如果能当很久，其实也是不错的。

    安逸，稳定，可以和很可靠的人一起生活，不用每天担惊受怕，不用应付那些难缠的家伙。

    薛铃其实还是挺开心的。

    但是，这么突然就要走了吗？

    当然也不算突然，因为即使是铁憨憨如薛铃，心中也是所准备的。

    但是哪怕有所准备，这一天真的到来的时候，依旧有些微妙的情绪。

    “是的。”方别点了点头：“要走了。”

    “三十六计，走为上策。”

    “不想硬碰硬是一方面，另一方面，事实上我们也没有非留在洛城不可的理由。”

    “之前坚持留在洛城不走，一方面是情况没有那么危急，我们有把握处理好这些事情，而更重要的一方面，则是蜂巢想要压制萍姐的势力，这个时候主动离开洛城，就等于放弃那些相应的特权，甚至连你们四个都没有办法正式纳入蜂巢刺客体系里面。”

    “所以需要坚持。”

    “而现在，蜂巢方面已经妥协，并且愿意正视我们的实力。”

    “银蜂令牌也到了，可以按照蜂巢的规矩，名正言顺地离开。”

    “毕竟如果不出意外的话，这次会是东厂的人直接降临洛城，那个时候，所要面临的压力要比单纯的锦衣卫大得多。”

    说到这里，方别不动声色地看了薛铃一眼。

    薛铃抿住嘴唇。

    自从薛平死后，锦衣卫再也没有对皇权特务系统一手遮天的能力，而是进一步退化成东厂系统的附庸。

    当然，这原本就是燕京城的常态，毕竟锦衣卫头子再忠心耿耿，也没有身为太监的家奴忠心。

    历朝历代的士大夫们总要打倒宦官弄权，但是殊不知，宦官本来就是通过啃食皇权而平衡朝堂的重要手段。

    任何人都可以做皇帝，唯独太监不可以，并且，太监还要紧紧抱住皇帝本人，因为无论多么权势滔天的大太监，当朝皇帝一死，那么这个太监的权势，也会烟消云散。

    因为太监，本身就是依靠啃食皇权才能够兴风作浪。

    “那么，我们要去哪里呢？”

    对于离开洛城，除非洛城特别有感情，打算生于斯死于斯，那么是没有什么异议的。

    而问题的关键是。

    离开洛城，又要去哪里？

    “你们有什么建议吗？”方别看着所有人，微笑。

    “世界这么大。”

    “想去哪里看看？”

