 柳安宁瞬间无语。

    许星辰这个意思，绝对的没法反驳怎么办？

    许星辰则笑着，看着柳安宁说道：“你那个凌灏，更帅，也更好看是不是？

所以，结婚其实就需要那么其中一个理由就行了，或者冲动一下。

千万不要想的太多，想的太多的反而会结不成。

当然，这是我的想法，也许你跟我不一样。

再说了，凌灏和邵怀明也不是一样的人，他们不同，我们也不同，就看你怎么想了。”

    柳安宁若有所思，最后只是摇头。

    “算了，这个问题当我没问，不想结婚了。

你带了泳衣吗？

性感的那种？

我们肯定要去海岛，展示一下好身材呢。”

    许星辰摇头，“没有。

到时候买吧。

再说了，我还是喜欢比较保守的样子，我从来没有穿的太性感的。”

    “啧，少妇了你都，还害羞什么啊？”

    “这跟少妇有什么关系？

我就是害羞啊！”

    “我竟无言以对。”

    柳安宁双手一摊，对着许星辰无奈的叹息，她真是想要把许星辰其他的一面发掘一下。

    但是，转念一想，人家许星辰的另外一面，不需要她挖掘，还是留给邵三爷去挖掘吧。

    “秦雪跟爵爷还是那样吗？”

    “你们不是打赌了？

你觉得阿雪会不会为了赢你，一直扛着？”

    柳安宁嘴角抽了抽，大概可能秦雪真的可能做这样的事情。

    她不禁仰天长叹，有点夸张的说：“那我不成了罪人了？

就因为这个打赌，让原本可以结合的两个人，而因为这个僵持着，那我真的要找块豆腐撞死了。

希望爵爷不会因此迁怒我。

不然我倒霉了。”

    “你说的这么夸张，其实跟你没有太大关系。

阿雪要是真想结婚，那也谁都拦不住的。”

    柳安宁喝了一口酒，沉默着，不知道在想什么。

    而许星辰也短暂沉默了，两人好一会儿没说话，各自想各自的。

    直到许星辰开口，“安宁，我心中一直有一个想法。

我想去国外学习，精进专业。”

    柳安宁惊讶，但是她认真的想了会儿，却是点头支持。

    “我觉得你可以去。”

    “你也是这么觉得对吗？”

    “这很对，你不能因为你的婚姻而放弃你的追求，不管是工作上还是别的上面。

人不能火的太安逸了，这也是为了你自己。”

    “你明白我，阿雪也明白我，我很开心。”

    她这事儿只在心里想过，然后告诉了这两个朋友，而其他的人她还没有透露，更没有告诉邵怀明。

    等这次回去之后，她就想要跟邵怀明坦白了。

    “其实，旁人肯定都认为，我作为邵太太，衣食无忧，还有公司，想做的时候就去做，不做的时候就可以偷懒。

反正我什么都不缺。

可是，物质以外的生活呢？

我跟邵怀明现在还年轻，可是说实话，很多时候我们的思想和学识有时候不在一个层次上。

他公司的事儿，即便是告诉我我也不是很明白。

我如果不思进取，那以后可能我跟邵怀明的爱情冷静下来之后，就会变成除了吃饭，不会多说一句的样子。”

    “我明白你的意思。”

    “我不希望将来我变成什么都不懂，眼里只知道吃饭逛街买东西的人。

当然，除此之外，我的专业上，我也不希望我原地踏步。

我的同学慢慢的都成为了这个行业的有名的人，基本上都有了成就，而我，眼光还停留在以前，没有进步，我自己都不允许自己这么落后的。”

    万般考量，许星辰才做出了这个艰难的决定。

    柳安宁也这么想的，她很支持许星辰的决定。

    殊不知，现在她这么支持，而许星辰却直到孩子出生之后才会真的出去这一趟学习的。

    现在的她们还不知道许星辰再过不久就会有宝宝了。

    如今这想法，只是在许星辰的脑海中，转了下，一切真要开始，那得是后话了。

    第二天，两人盯着黑眼圈，困顿的去了机场，上了飞机，几个小时之后才到达目的地鹏城。

而她们两个一进入酒店就开始补眠。

    倒是柳太太几位长辈可是精神很好，办理好酒店入住，就约着出去散步去了。

    柳安宁睡到晚上才醒来，自家老妈已经跟几位阿姨逛了一圈，还买了不少东西了。

    她去看看许星辰，人家早就醒了，在跟邵三爷视频呢。

    柳安宁的手机中，也有凌灏打来的视频电话和发来的信息，不过她还没有回复。

    这会儿看着许星辰这么肉麻甜蜜的样子，她是不是也得给凌灏回一个？

    不然太显得自己太薄凉了是不是？

    柳安宁约莫着凌灏可能是已经下班了，她打过视频电话过去。

    没想到，看着他的背景，竟然还在办公室。

    “怎么还没下班？”

    凌灏揉了揉眉心个，面对着许星辰的时候，面上眼神中，全然都都是温暖柔情。

    苏助理在一旁刚要离开，临走前看了眼凌总，这满眼的温柔。

真的跟平日的凌总差距太大了。

    平日的凌总，凌厉中的淡漠，所有人好像他都不放在眼里，无情的样子，有些让人心惊。

    可是如今面对柳小姐的时候，这个柔情满满，全然是两个人。

    苏助理都怀疑，凌总是不是有双重人格，因为这两面差距太大了，让人怀疑。

    凌灏不知道苏助理的想法，现在看着柳安宁，微笑着回答，“有点事情没做完。

而且，回家你也不在，不如在公司再坐会儿，处理点工作。”

    “我之前听你助理说过，你就是个工作狂。

我在的时候，还以为你助理夸张，现在看来，你是真的不把自己当回事儿吗？

什么叫没有我你就不回家，你还不吃饭，不睡觉吗？”

    “怎么会？

我有分寸的。”

    虽然这么说着，柳安宁却不信。

    “什么有分寸？

我没看到你有没有分寸，但是我现在要求你，离开公司，先去吃饭。

然后回家休息。

工作不准带回家，十一点前必须休息，听到没？”

    柳安宁的命令，凌灏自然是非常高兴的，并且欣然遵守她的命令。

    “好，我马上就去吃饭，然后回家。”

    “那我挂了啊。”

    “不用，安宁，你可以看着我，监督我吃饭的。”

    柳安宁扯扯嘴角，怎么这么肉麻的，这个男人粘着她，跟许星辰那边对比起来，他们两个就是换了位置了。

    但是心里，倒是也没有拒绝，真是拿凌灏没办法。

    “行吧，把手机放好，注意看路，开车小心。

别光顾着跟我聊天视频。”

    “遵命，柳大小姐！”

    凌灏拎起外套，离开办公室，而柳安宁看到他办公室外也有一些人在陪着他加班。

    到楼下之后，她才说：“你看你，自己加班却要让公司的人陪着加班，太不人道了。

你没有夜生活，人家说不定有呢。

还有苏助理，难道没女朋友？

被你随叫随到的，要是有女朋友也得被你给破坏了。”

    凌灏听着柳安宁的抱怨，轻笑着，并没有反驳，身边有着她的声音，还能看到她的样子，这对凌灏来说，都仿佛是在最美的梦里。

    国外那几年，他做梦都想希望是这样的场景，有柳安宁在身边说话，时不时的笑着。

    当初在大学里，她就是这样话很多，笑容也很多的进入了他的生活里，所以，他最喜欢的，一直念念不忘的就是她能够重新像以前一样，在她身边叽叽喳喳，或者一抬头就能看到她的笑脸。

    那时是年轻有些孩子气的柳安宁，现在依旧年轻不过却多了几分沉静的柳安宁，有时候话不多，笑容也少。

    但是对凌灏来说，已经是非常知足的了。

    到晚上，凌灏回到公寓了，两人才结束对话。

    因为许星辰那边也结束了，两人下楼去吃饭。

    鹏城的晚上，温度非常适宜，不冷不热的，风吹着很舒服。

    不过这晚上，两位美女在街上溜达，也是有点危险。

    两人只逛了一会儿，找到个简单的餐厅，吃了点就回了酒店。

    继续开酒聊天，这种放纵的生活，对于柳安宁来说，也是许久没有过了，更不用说一向都早睡早起的许星辰了。

    酒店外面便是大海，海边沙滩上还有人在，也有人甚至在沙滩上求爱，自弹自唱的，好不热闹。

    柳安宁和许星辰喝着酒看着，笑着。

    柳安宁随手拍了几张照片，忽然想到当初她大学的时候求爱凌灏也做过这么傻的事情。

    “噗嗤…”笑了起来，对许星辰道：“现在回想，真的是年少无惧，勇敢的很。

我当初为了追求凌灏这个狗男人，我也做过疯狂的事情，在他们宿舍楼下示爱，又写了些情书，还主动送上门去。

虽然不后悔那时候这么做，可是现在想起来，真是有点觉得自己太蠢了，有点傻。”

    “可是，那也是你做过的勇敢的事情。

我可从来没有那么勇敢过，说起来也是有些遗憾的。

只能说每个人都有每个人的活法和经历。”

    “现在再让我做这种事情，我是做不出来了。

当初凌灏说要补偿我，我现在想，要是他不把我曾经对他做的这些事情也重新来一遍，我肯定不轻易跟他结婚。”

    我做的你也得做，礼尚往来，柳安宁心里才甘心的。

 