
　　六月底的长安，依旧炎热，这时候一场大雨下来，天气变得凉爽许多。天空中微风吹来，带着一丝的凉意，使得人很是舒服。李世民也到了大殿门口，感受着外面已经变成淅沥沥小雨的惬意和舒坦。要说如今李世民的日子，其实也不错。

　　大唐尽在掌握，周边吐蕃、高句丽、新罗、百济、突厥人，都已经不成气候，威胁不到大唐的安全。然而偏偏西域有一个夏国，尤其杜启称帝让李世民很糟心，造就了李世民的心病。

　　这是帝王特性造成的。

　　卧榻之侧岂容他人鼾睡！

　　李世民一想到杜启的夏国实力强横，心中就仿佛有一根刺扎着。这根刺如果不拔掉，李世民就始终无法安生。李世民难得不处理政务，就这么看着蒙蒙细雨。空中水雾弥漫，使得外面的可见度都降低了，李世民没来由的，竟想去感受一下这下着的雨。

　　他刚准备迈出脚，走到殿外去淋雨，一阵脚步声传来，却是唐真来了。唐真躬身在李世民的身旁站立，道“陛下，齐国公求见。”

　　“宣！”

　　李世民吩咐一声。

　　他转身就回到宫殿中，一抖衣袍坐下。

　　片刻后，长孙无忌进入。

　　李世民道“不必行礼了，坐下吧，说说，又有什么事情？”

　　长孙无忌道“是夏国的消息。”

　　李世民身子稍稍往前倾，眼神变得锐利起来，沉声道“夏国又有什么消息？”

　　长孙无忌道“回禀陛下，杜启率军出征了。他带着离开高昌，率军一路往西，是往天竺去。这次杜启出征天竺，我们是否也动一动？”

　　李世民道“杜启出征的兵力是多少？”

　　长孙无忌道“八万人出征。”

　　李世民想了想，又再度问道“领兵的将领，又是哪些人？”

　　长孙无忌道“是薛仁贵和苏定方两人，留下了马远、萧元奇两员大将镇守。留在夏国的兵力，也就八万余人。”

　　李世民忽然笑了笑，道“无忌，看你的样子，是又准备出兵。你难道，就不怕杜启再度针对你吗？”

　　一提到被杜启针对的事情，长孙无忌的内心，便仿佛有无边的愤怒要爆发出来，内心无比狂躁。他这辈子，从未被人如此的羞辱。即便当年他的父亲早逝，他带着母亲和妹妹被赶出长孙家，当时寄居在舅舅高士廉的家中，寄人篱下也不曾这般。

　　在杜启面前，他屡屡被羞辱。

　　这是长孙无忌一辈子都无法抹去的污点，是长孙无忌心中永远的痛。

　　长孙无忌稍作沉吟，开口道“陛下，昔日的事情虽说令我痛苦万分，每每想起来，都仿佛有锥心之痛有泣血之恨，但涉及到大唐的利益，臣虽万死而不悔。所以眼下有了机会，臣认为还是应该绸缪一番。”

　　李世民摇了摇头，道“出兵攻打杜启一事，不必考虑。”

　　长孙无忌道“为什么？”

　　他内心不解。

　　长孙无忌在杜启的面前跪下道歉，虽说有两次，但长孙无忌相信自己的仇恨，绝对是比不得李世民的。李世民对杜启的恨意，肯定比他更为深厚。23sK.com

　　在这一前提下，一旦有了出兵的机会，李世民不可能放弃。李世民是何其高傲的人，却是接连在杜启的这里碰壁，不应该如今遇到机会却不出手。

　　李世民解释道“辅机，杜启发兵攻打天竺，后方虽说有一定兵力，但空虚也是事实。按照正常的情况下，这的确是我们的机会。只不过现在出手，有太多不妥当的因素。”

　　长孙无忌道“请陛下示下。”

　　李世民道“第一，我们的武器终究不如杜启的武器，不论是战刀的锋利程度，亦或是手榴弹、地雷和火药，我们一样都没有打探到。此前一直安排人渗透夏国，这些年来，始终没有取得进展。如今杜启率领大军离开，我们不是发兵，而是应该加大渗透的力度，趁着杜启不在高昌，争取把手榴弹这些武器弄到手。除此外，他们战刀的锻造技艺，也要弄过来。”

　　李世民道“这是当下要做的。”

　　长孙无忌听完后，心悦诚服道“陛下圣明，臣不及多矣。”

　　李世民继续道“第二，派人加大游说吐蕃、突厥、高句丽等的力度，时至今日，也就是高句丽方面给了答复，说不愿意出兵。突厥、吐蕃方面，依旧没有讯息，进展极为缓慢，仿佛是被拖住。没有了这些人的协助，单靠我们自己的力量，终究难以一鼓作气覆灭杜启，所以力量上不是最强的。”

　　长孙无忌再度点了点头。

　　李世民眼中闪烁着精明的光芒，再度道“第三，杜启和天竺国交战。这天竺国的地理环境，以及气候等，是完全不同的。要攻伐天竺国，并不一定就顺利。”

　　“据传天竺国，有着比人更高的大象，能听人指挥形成战阵，所向披靡。杜启虽说有手榴弹等武器，可在天竺国的兵力面前，他不熟悉当地的情况，未必就能取胜。”

　　“不管杜启能否取得成功，对我们来说，让天竺国消耗杜启的兵力，都是划算的。最好的结果，便是双方两败俱伤。”

　　“我们到时候，可以安排人争取联络天竺国的王，请天竺国方面策应我们。如此一来，就有了更多的助力。杜启虽说强横，但只有西域夏国一地，未必就能挡住我们。”

　　李世民道“眼下，先静观其变。”

　　长孙无忌再度道“陛下圣明，臣只考虑到了杜启离开后方空虚，却是没有考虑到其余的因素，是臣考虑不当。”

　　李世民道“辅机，朕能理解你的心情。”

　　长孙无忌讪讪一笑，那都是他曾经屈辱的历史，他不愿意提及这些，立刻就岔开话题，说道“陛下，既然是安排人加大对手榴弹等的挖掘，探子还得加大力度。只是此前杜启斩断了我们所有的探子，使得我们的力量大为受损。要加大力度，扶持力度也要加大才行。”

　　李世民颔首道“自然要加大力度，该出钱的就出钱，不必顾虑。另外杜启虽说离开了夏国，实际上以杜启的眼力和老辣程度，不可能没有后手。总之我们安排去的人，务必谨慎。”

　　长孙无忌道“臣明白。”

　　顿了顿，长孙无忌忽然道“陛下，臣还有一策，只不过有些毒辣而已。”

　　李世民道“说来听听。”

　　长孙无忌开口道“杜启如今膝下，只有一儿一女。夏国的太子，已经是册立，是杜启的嫡长子。如果要让夏国动乱，且如今杜启又不在夏国，何不对夏国太子动手？”

　　“不行！”

　　李世民想都不想，断然拒绝。

　　长孙无忌道“为何不可？”

　　李世民沉声说道“朕虽说赞同为了国家利益，采取必要的狠辣手段。但这种要刺杀杜烨的手段，那就不必了。亦或是，要毒害杜烨的手段也不必采取。”

　　“消息不走漏也就罢了，一旦被杜启知晓了端倪，发现是大唐运作这一事情，后果不堪设想。到时候杜启会疯狂报复，也会采取针对我大唐太子，乃至于针对朕膝下其余的子嗣。”

　　“这样的先例开了，后果不堪设想。不管能否成功，不管这手段取得胜利的几率如何，都绝不准许采取这种手段。更何况朕虽说希望拿下杜启，也不至于是使用这般的手腕。”

　　李世民说道“杀敌一千自损八百，甚至于是自损两个八百，这是不划算的。辅机，你要谨记在心，不可陷入太深。”

　　长孙无忌道“臣明白了。”

　　李世民摆手道“没什么事就退下吧，记住朕的话。”

　　“臣谨记于心。”

　　长孙无忌点了点头便离去。

　　李世民望着长孙无忌离去的背影，摇头笑了笑。他自问在应对杜启的事情上，还能够保持理智，但长孙无忌这里却是未必。

　　喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第996章 按兵不动免费阅读。https://xs.23sk.com 