    “终于找到你们了！”

    这艘由诸多伽罗强者所护送的战船，距离朱雀神国还很遥远，就已经被一道身影所挡住，天上地下都是他的回音，有一种盖世无敌的气息迎面扑来。

    “萧叶大人！”

    刹那间，守护这艘战船的伽罗强者，都是心神一震。

    他们之中，有沦为朱雀神国阶下囚，感念萧叶恩情者，也有自发加入进来的。

    此刻，他们都在来者敬畏行大礼。

    “叶子！”

    “爹！”

    “萧叶大哥！”

    ……

    而飞行战船上的三千生灵，见到萧叶的身影，终于抑制不住的激动了起来，纷纷冲了上去。

    “雅儿、四帝、南宫、玄霄前辈、念儿、小凡……”

    “你们都还活着！”

    望着这一张张熟悉，但又显得风霜的面庞，萧叶眼中也是有热泪滚下，修长的体魄都在颤抖着，心绪起伏。

    见到大秦、普沙两大神国，损失如此惨重，他对三千生灵的安危，挂念不已。

    对于三千故人的羁绊，早就深入到他的血肉中，不论损失任何一个，都是他难以承受之痛。

    他很害怕重逢之际，他要和有些人天人永别了。

    如今看来，这些三千生灵这些年，或许过得很艰辛，但最终还是活了下来，被带到了他的面前。

    “雅儿，对不起，让你受苦了……”

    萧叶目光，凝望那位身穿素衣的绝代佳人许久，千言万语堵在喉中，走过去大力将对方拥入怀中。

    气质淡雅，一直处变不惊的冰雅，此刻在萧叶怀中，也是忍不住在轻泣。

    萧叶的成长速度太快，不断踏入更广阔的天地，导致她和萧叶一直聚少离多。

    而这次分别的时间，更是漫长无比。

    期间经历了太多的波折，有太多次她都以为，再也见不到萧叶了，如今重逢，同样有千言万语想要倾诉。

    “大哥。”

    “你一回来，就让伽罗小禁天宁静了下来，还有这么多大人物寻到我们进行护送，现在你的境界，恐怕极为不低了，再这样下去不免让人笑话。”

    这对夫妻重新相聚，这等温馨的画面，让三千生灵都不忍打断，最后还是萧凡干咳了一声，走出来道。

    经历了这么多的波折，萧凡也成长了许多，看起来更为成熟了，已经达到上位天神境。

    此言一出，众人都是露出了笑容。

    不论是在真灵大陆，还是三千大界，萧叶都是一骑绝尘，令人望尘莫及。

    如今归来，能有这等威慑力，他们也并不觉得太过奇怪。

    冰雅俏脸一红，挣脱萧叶的怀抱，轻轻道，“当初，我们受到那群太神弟子的攻击，除却两大神主舍身相护外，还要多谢素难和紫越祭兄妹，我们这才得以逃脱，从此在伽罗中艰难求生，根本不敢走出藏身地……”

    “嗯？”

    萧叶闻言目光落在一道高挑的倩影身上。

    那也是一位绝代佳人，一身铭刻复杂神纹的长袍，也遮挡不住那若隐若现的mei tui。

    和过去相比，对方身上虽然依旧有万古不化的冰霜，但同样也多了一种天真无邪之感。

    这两种迥异的气质，完美融合在一起。

    “素难和素真两种意识，已经融合在一起了吗？”萧叶仔细探查，果然发现素难对于三星‘彼岸’血统，已经可以道化，如今突破到下位道神境了。

    “萧大哥！”

    长相俊美，宛如精灵的一男一女，踏空走来，满脸的激动之色。

    这对兄妹命运可悲，明明继承了五星太神血统，却沦为了神奴，最终还是被萧叶改变了命运，从此奉萧叶为主。

    如今这对兄妹，同样是货真价实的下位道神，实力比之素难还要强一大截。

    “多谢你们了！”

    萧叶微微感慨，看出三千生灵都负伤在身，特别是素难和紫越祭兄妹，几乎都伤到了本源。

    萧叶取出高级混沌石，亲自帮助这群生灵疗伤。

    “爹娘，还有萧家的族人，都在空间神器中无碍吗？”

    萧叶心头的大石，彻底落了下来，暗自庆幸，自己回来的还算及时。

    “走，这里不适合叙旧，我们先走个地方落脚。”萧叶驱散前来护送的伽罗强者，就要凭空卷起这艘战船离开。

    当年，他几乎是‘净身出户’，留下了许多神阶宝物，再加上两大神国的底蕴加持，如今天蚕圣皇、真灵四帝、冰雅等人，都已经突破到上位天神境了。

    但，这已经是尽头了。

    缺失先天神灵血统，这群故人终究无法步入道神境。

    他已经迫不及待，以古神血晶来给这群故人逆天改命了。

    “叶子，你如今在混沌世界，估计都是高高在上的存在了。”

    “有时候站得高了，感觉也就有些迟钝了。”

    就在此刻，一直很沉默的南宫星宇，表情沉重走出来道，让萧叶微微一愣。

    和这群至亲好友重逢，他的确感觉到三千生灵中，不少人心情都依旧沉重。

    他还以为是饱受流离之苦的阴影还未消散，所以并未多想。

    此番南宫星宇的话语，让他心神一震，脑海中闪过一道电光。

    “为何……不见小白？”

    萧叶惊呼出声。

    昔日和三千生灵相聚，总少不了那熟悉的怪叫声。

    难怪他总感觉少了什么。

    “亏小白叫了你这么多年老大，你竟然到现在才发现缺了他。”南宫星宇摇了摇头，神情有些冷漠，在为小白鸣不屈。

    “小白……他难道遭劫了吗？”

    萧叶握紧双拳，声音都颤抖了起来。

    那从真灵大陆，便跟着他一路征战，最终屹立在三千之巅的少年，早已被他视为了兄弟。

    如今三千生灵皆在场，却唯独缺了小白，这让他心中产生了不详的预感。

    “萧大伯！”

    三千生灵中，走出一位不言苟笑，浑身散发出冰冷气息的黑衣少年，此刻他双眸通红，直视萧叶。

    这黑衣少年，正是小白的子嗣，继承了对方血脉，如今也贵为上位天神了，此刻直接对着萧叶双膝跪下，声泪俱下。

    “大概十几万年前，伽罗之变前，我父突然性情大变，丧失了所有记忆，不认识我和娘了。”

    “萧大伯，我求求你，救救我父亲！”

    {第二更到！}

    {本章完}

