
方铮神色古怪地看着冯轻半晌，答道：“没错。”

“什么高兴的事？”方铮可是喜怒不形于色的人，那肯定是遇到天大的好事了。

有些纠结地看着冯轻，一旦明白自己的感情，那一窍通了，面对在意的人，他能很轻易看出冯轻眼底的情绪，冯轻对他有好感，却达不到喜欢的地步，这时候挑明，可能有两种结果，一是冯轻顺势同意，他们以后的日子慢慢培养出感情，另一种可能就是，冯轻反感他这份喜欢，甚至会提早提出离开。

这个结果方铮不可能接受。

他向来不打无把握的仗，为今之计，只有可劲对她好，让她对自己敞开心，如此他们便能顺其自然地在一起。

“以后会告诉你。”思及此，方铮伸手，替她擦去嘴角的油渍，转而换了话题，“今日可读书写字了？”

果然，冯轻心思瞬间被带偏，她灵动的眸子左右转动，脸上带着讨好的笑，“我忘了，嘿嘿。”

“就知道。”既然以后两人还有一辈子，那学习之时也就不急于一时，瞅着冯轻狡黠的模样，方铮心头又一阵柔软，“罢了，跟我过来，我重新给你换一套方法。”

方铮比谁都清楚，学习这事兴趣也很重要，既然冯轻不喜死记硬背，那他就换一种方式，他边走边跟冯轻解释，“今日起，我亲自给你讲，我会把这些知识放入故事里，想必你能听得进去。”

冯轻脚步一定，有些激动地看着方铮，“相公，这法子你都会？”

万万没想到啊，后世那些被吹捧的花式教育法古代就有了？

“前几日我便琢磨了，既然你不喜背书，又有许多不理解的地方，我便想个法子让你记起来容易些。”

“也就是说，这是你自己琢磨出来的？”冯轻不敢置信地问。

“嗯。”方铮一头雾水地看着她。

他极为聪明，从来都是过目不忘的，而且更擅长举一反三，做学问这事与他来说就是信手拈来的事，平日里虽大部分时间都在看书，那不过是别人看来，他更多的却是在思考。

冯轻眼睛一亮，她蹦跳着上前，抱住方铮的胳膊，大眼亮晶晶地看着方铮，满眼的崇拜，“相公，你真厉害。”

本不是多大的事，哪里料到冯轻反应这么大，方铮不自在地回望过去，嘴角自然带着笑，“娘子也很厉害。”

多一分学识，对自己来说总是件好事，有这么一个能耐的人教她，冯轻自然高兴，她头一回积极起来，拉着方铮朝屋里走，“那咱们现在就去。”

方铮任由她扯着，心软软的，恨不得将人扯入怀中，好好抱一番。

“娘，我算明白了一句话。”秦淑芬不舍地将最后一口包子塞进嘴里，跟方蒋氏感叹了一句。

方蒋氏斜了她一眼，知晓这儿媳狗嘴里是吐不出象牙的，没理会她。

秦淑芬也不在意，自言自语地说：“瞧着三弟跟三弟妹，这就是一物降一物啊！”

难得秦淑芬能说出这么文绉绉的话，方蒋氏问：“啥意思？”

“你看三弟啊，没娶亲前，平日里吧，虽也是一直笑，但我总觉得被他这么看着，浑身发冷，连脖子都冷。”秦淑芬缩了缩脖子，她也说不上来那叫啥眼神，反正看了一眼就不敢看第二眼。

“再看看现在，三弟被三弟妹这么扯着，竟然都不生气，还笑的更那啥似的。”那啥就是傻子，秦淑芬可不敢当着婆母的面这么说方铮，她吸溜了一下口水，看着脚边的文浩，感叹一句，“三弟以前可不喜欢别人碰他，就连文浩都不行，你瞅瞅现在，跟三弟妹好的跟一个人似的。”

作为方铮亲娘，还有谁比她更了解这个三儿子，方蒋氏心里高兴，面上可看不出来，她瞪了秦淑芬一眼，指着一旁的笤帚，“我看你一天天就是闲的，还不给老娘扫地去！”

秦淑芬挺了挺肚子，想找借口。

方蒋氏快一步堵住她的话，“不扫晚上没你的饭。”

说完，看也不看这二媳妇一眼，去灶房拾掇喂猪了。

秦淑芬不甘不愿地拿起笤帚，咕哝，“就跟谁家没相公似的，等我相公回来，也让你们羡慕羡慕。”

不得不说，方铮对教人真有一套，他声音不高不低，不急不缓，却偏偏从他口中说出来的话总能勾住冯轻的注意力。

冯轻拖着下巴，渐渐入了迷，方铮讲的她也记住了十之七八。

半个时辰后，方铮合上书，望着外头的天色，说：“今日就到这。”

冯轻意犹未尽地看着他，“要不，晚上你再给我讲讲？”

“可。”方铮淡淡地吐出一个字，随即起身，“陪我出去走走吧。”

“相公，我想趁着天还没暗，再绣一阵。”冯轻猛地跳起来，“你就在院子里走走，别去外头，风大。”

昨天的事不仅吓到了方蒋氏，也吓到了冯轻，她打算卖完这几个荷包以后，下回直接绣个屏风。

卖一个屏风的钱应当够相公买不少药的。

“那好”

方铮还未说完的话被一阵嚎哭声打断。

“大嫂，三郎呢，快让他跟我走一趟，我家大柱被抓了！”方大姑一边嚎哭，一边朝里闯。

方蒋氏正在铡猪草，她扔下铡刀，不善地回道：“三郎不在。”

对于潘大柱为何被抓，她一点兴趣也没有。

“那他去哪了？快让他回来啊，我家大柱等着他救呢。”方大姑理所当然地叫。

“你这话真好笑，三郎手不能提肩不能挑的，咋就能救你家大柱了？你老潘家不是很能吗？让你那些大伯兄弟去救不就得了？”方蒋氏挡住方大姑想往里闯的身子，没有丝毫同情。

方大姑抹着泪，“三郎不是那啥童生吗？他肯定在那些官爷面前说得上话的，大嫂，你快把三郎找回来，再晚我家大柱就得吃亏。”

从古至今，读书人总给人一种奇怪的安全感，方大姑想了一圈，觉得方铮对她最有用，况且方铮在镇子上读过几年书，想必也认识不少人的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247696"  chaptername="第四十五章  一物降一物">加入书签</a>
</div>
