
　　“这……”

　　孙栋睁大了眼睛。

　　还没反应过来，一片巨大的铁翅，便是劈头盖脸的砸了下来。

　　砰！

　　孙栋整个人被扇飞出去，头发凌乱，衣衫不整，看起来甚是狼狈。

　　“你……你的速度，怎么会这么快？”

　　孙栋一脸不可思议道。

　　只是，谁也没有察觉到。

　　这时候他的双眼深处，有着常人察觉不到的阴森冷芒在闪动。

　　“那还用说，本神鸟纵横万古，轻松自如的游走诸天万界，凭借的是什么？还不是我这一身速度！”

　　秃毛鹦一脸得意，扬起小脑袋，傲声道。

　　“是嘛？”

　　孙栋脸上突然露出一抹阴冷的笑容。

　　几乎在秃毛鹦还没反应过来时。

　　砰！

　　一张充满腥臭的符文，已经贴在了秃毛鹦双脚上面。

　　“这是……”

　　秃毛鹦一愣。

　　刚反应过来，立刻看到，那张符文炸开，化作一道黑绳索，立刻把自己的双脚死死绑住了。

　　轰隆隆声传出。

　　黑绳索上面的光芒，疯狂涌动，探入虚空，形成层层封印。

　　“你这只秃毛畜生，要跟我斗，还差远了！”

　　孙栋冷笑一声，故意装弱阴了秃毛鹦一把后，开始催动‘九仙河叶’。

　　虽然他很想留下来，可一想到，苏辰很可能马上就会追来，所以丝毫不感耽误，急急就要离开。

　　轰隆隆声传出。

　　九仙之光，冲破云霄，跨越层层空间壁障，带着孙栋的身影，急速远去。

　　“啊……你这混蛋，敢阴我？”

　　秃毛鹦费了好大力气，才把脚下的虚空绳索，全给咬断了。

　　可等到它要再去追的时候。

　　九仙之光已经带着孙栋飞远了。

　　这下子，急得秃毛鹦都要跳脚。

　　“混蛋，这个混蛋，要是让他给跑了，那本神鸟咋办啊？”

　　秃毛鹦脸色阴沉得可以滴出水来。

　　“哼……今日之仇，他日一定要让你们血债血偿，苏辰，我迟早要把你碎尸万段！”

　　孙栋站在九仙之光中，浑身杀机，疯狂涌动。

　　这次离开深渊幻境，他还要去刀幕绝地。

　　那里有属于自己的一份机缘。

　　只要能够拿到那份机缘，那么，自己必定会有很大希望可以突破。

　　但那时，别说是一个苏辰来，纵使是十个苏辰，一百个苏辰，都未必会是自己一手之敌。

　　轰隆隆声传出。

　　九仙之光，正在飞速融入虚空深处，眼看就要彻底离去了。

　　孙栋始终挂在心头上的石头落地了。

　　这时候，再也没有人能够威胁到自己。

　　“终于逃离这个鬼地方了。”

　　孙栋脸上又恢复了往日的嚣张。

　　可就在这时，让他此生无法忘怀的一幕出现了。

　　“这是……”

　　孙栋抬起头看过去时。

　　只见，那苍穹尽头，突然飞来一片十万丈的火海。

　　这火海之中，还有一头浑身闪着神光的凤凰。

　　“什么？这是万火神凰！”

　　孙栋吓得胆子都要破了。

　　九仙之叶，最大的克星，便是天地间的炽火之力。

　　而眼前这头万火神凰，所掌控的火焰，却是天地下最可怕的。

　　这让他如何抵挡！

　　孙栋脸上一片绝望，刚要操控九仙之光，调转方向的时候。

　　砰！

　　那头万火神凰尾羽一动，轻轻一卷。

　　万重火浪，咆哮而来。

　　“不……”

　　孙栋感觉自己浑身都要燃烧起来了，热浪滚滚而来，灼灭心神。

　　“玄轮法则，护我仙光！”

　　砰！

　　危急关头，孙栋还是把自己的玄轮释放出来。

　　可他的所有反抗，注定都是徒劳。

　　轰隆一声！

　　那万重火浪，毁灭所有，横空拍来，立刻将孙栋的玄轮给击溃了。

　　一下子，最糟糕的情况出现了。

　　九仙之叶，还没有碰触到万重火浪，立刻焚烧起来。

　　仅仅不到一个眨眼的功夫。

　　所有九仙神光全部崩溃。

　　万重火浪，狂狂而来，轰在孙栋胸口上面。

　　“啊……我命休矣！”

　　孙栋惨呼一声。

　　没来得及抵挡，直接被这道万重火浪，给拍到地上去了。

　　万里高空，急速坠落。

　　如此强度的一摔，立刻让他身体四处开了花。

　　那血光，哗哗的往外四处溅。

　　“哼……没有我家主人的命令，你还敢逃跑，简直就是找死！”

　　万火神凰一脸杀机，飞落时，一掌就要拍死这个孙栋。

　　刚才，孙栋可是扬言要把苏辰碎尸万段。

　　这话它可听得清清楚楚。

　　凡是敢对自己主人动杀机的，都得死。

　　几乎就在小火凰这一道万火神掌要落下时。

　　呼！

　　秃毛鹦速度飞快，如同一阵风，吹过时，挡住了小火凰的杀招。

　　“干啥呢？打打杀杀可不好！”

　　秃毛鹦一脸笑眯眯的看了孙栋一眼，道。

　　“你放心，本神鸟肚子里能撑船，不会跟你计较刚才你阴我的事情。”

　　闻言，孙栋脸色一喜。

　　正以为自己小命要保住的时候。

　　秃毛鹦却是眉毛一挑，又道：“虽说我不想跟你计较，可是，我这肚子，怕是不会答应。” 说着时，秃毛鹦还伸手摸了摸自己肚子一把。

　　“什么，你要吃了我？”

　　孙栋看到这一幕，忍不住骇声道。

　　一直以来，他就有听说。

　　天地间的神兽，总喜欢通过吃人肉来获得充沛气血，提升自己。

　　眼前这头秃毛鹦，虽然很不着调，可说到底，也是传说中的神兽‘飞天神鹦’啊！

　　孙栋脑海内，突然想起一句话。

　　只要是狗，那就改不了吃屎的习惯。

　　同理，只要是神兽，那就改不了吃人的习惯。

　　一想到这，他就浑身颤抖得更厉害了。

　　要不是一旁还有尊万火神凰在虎视眈眈盯着。

　　他是真要跟秃毛鹦拼命了。

　　“丫的，你小子在胡思乱想什么，本神鸟慈悲为怀，吃素不吃荤，又怎么可能把你吞进肚子。”

　　秃毛鹦拍了拍翅膀，淡声道。

　　闻言。

　　孙栋顿时松了口气。

　　可接下来，秃毛鹦的话，又让他一阵绝望。

　　“我是不吃人肉的，不过，我身边这位伙伴可就不一定了。”

　　秃毛鹦指了指小火凰，道。

　　“哼……这家伙太脏，我就算是要吃，也得烤熟了才吃。”

　　小火凰瞥了孙栋一眼，道。

　　“什么？烤熟了再吃！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1622章 改不了吃人的习惯免费阅读。https://xs.23sk.com 