    “丹药与皇座？”

    宗守好奇了。//www.  //定定的看着水凌波，等待着对方更详尽的解释。

    “丹药是紫极丹！当日大秦始龙，搜集天下方士所练之药。据说可添五十年寿元，可惜未曾服用，就已经陨亡——”

    宗守眉头一挑，知晓那位始龙固然武力强绝，据说上古云荒之时，即便是圣境强者，也需在他面前低头。

    不过王道武学，天然不得永寿，他也只因这魂海内的那座九层塔镇压，才不被那‘王气’浸染。故此始龙晚年，开始疯狂的收集长生不死丹。这紫极丹，应该就是其中一种。

    五十年寿元，对于寿命万载计的顶尖修士，或者不值一提。可这个世间，能够延寿的丹药，总共不过数种而已。

    即便在后世，宗守也没听说过有多少。那些达官贵人，即便是富有四海，也难以延寿，

    而宗守第一时间想到的，就是寿元不久的龙影，也不知有没有用。

    不过说来奇怪，他宗守的‘王气’，最近对他神魂的影响。是越来越低了，也不知到底是何缘故。

    “那么皇座又是什么？”

    “是阿鼻皇座！”

    水凌波摇着头：“传说昔年大秦始龙征伐诸国，以天下精铜，铸为十八铜人。又以世间精铁，打造成其皇座，在用六国王室之血祭之，成就出的阿鼻皇座。对我等修士或者无作用，可对修习王道秘武之而言，却是至宝。因有祖龙之气，故此诸宗都是必欲得之——”

    宗守心下恍然，这应该是与‘神皇’的争夺有关了。谁能一统五方云陆，就是下一个万年，这方世界所钟之人。

    也难怪诸宗之人，会毕集在此，只缺了儒家一脉。

    不过想来也不奇怪，这始龙走的是霸道。在位之时据说‘焚书坑儒’，是儒家大劫。

    这位始龙的东西。估计碰都不想碰，若有可能，只怕还会将之毁去。

    旋即宗守，又哑然失笑：“这里可没有始皇墓。怎么会有这两样东西？”

    他最清楚不过，真正的始皇墓，到底何在。

    那水凌波却‘嘿’的一声，轻哂道：“是没有始皇墓，不过却有项王墓。据说就沉在此间！可知道邪灵沟，据说就是昔年，大秦六十万战卒，被坑杀这地！”

    “项王？那位号称无敌于世的霸王？”

    宗守怔了怔，心想必定是了。昔年那云陆破碎。分成数十余块，一些沉入云海之下，一些仍旧漂浮云上。是为五陆。

    若邪灵沟。真是坑杀了六十万战卒的那条，只怕还真有可能。

    不过在他记忆里，这条沟不是被人斩出来的么？

    如真是项王墓，那么他的那杆大戟。估计也在吧？

    奇怪了，当初那项王战败身死时。这些东西难道没被他那位对手，搜刮干净么？

    不得其解，宗守也懒得去细思。不论是阿鼻王座，还是这项王的遗宝，都不怎么在乎。

    唯独紫极丹，令他稍稍感兴趣。

    “原来如此，不过应该不止是这两样才是！苍生道可不会在乎这些——”

    “被你猜到了？明明脑子已经烧的迷迷糊糊，居然还能想到？”

    水凌波不可思议的摇了摇头，而后神情异样：“是穹宇创世录，宇宙二书的宇书。这地方未必有那宙极命世书，宇书倒是有可能在此间。诸宗纷纷遣人过来，除了那阿鼻皇座在外，也正为查探此事——”

    宗守再次挑了挑眉，忖道这里，到底是什么样的所在。居然宙书之外，有与宇书扯上关系？忽的心中微动：“这里是云梦泽？”

    怪不得这里，会有水系神兽的存在——

    “正是！不过只是其中一块碎片而已！传说中，拥有无数奇珍，无数灵兽，无数传说的云梦大泽。据说云陆破碎，地壳破碎之时，一部分沉入地下，不见了踪影。”

    水凌波是无限向往的说着，接着一笑：“说这些只为让你知晓。这机缘错过了，以后可就再没有了。日后可莫要后悔。此时去寻那头神兽，只怕非但不能胜，反而会落入至险之境！”

    宗守一声失笑，他如今连命都保不住，哪还有心思在乎这些宝物？

    水凌波说这些，只怕亦是为告知自己，此时确实无暇相助——

    他也知晓自己，可能不是那头不知名神兽的对手，不过却总需自己试一试。

    那水凌波随后，果然是微微点头，一声叹息：“那么你我就在此处分开！我会顺便代你去寻那一位，放心，无论如何我都会想办法——”

    语音落下之时，水凌波就已经从另一个方向离开，踏入虚空之中。

    宗守也无什么埋怨之意，似水凌波这样，才是最明智的做法。

    若然那头神兽，是灵境之下，甚至不超过灵境初期，那么他自己就可应付。

    可若是在此之上，那么即便合他们二人之力。也是无用。

    定了定神，宗守继续往那片水系气息传来的方向，遁空行去。

    初时灵念遥感之时，觉得极近。可这时却寻觅，才发现这距离，其实是极远。

    之所以能感应其存在，只是因这头神兽的力量，实在太精纯，也太过庞大——

    而越是往前走，宗守就越觉这胸中冰凉一片，甚至有种立时掉头跑路的冲动。

    这前面的东西。估计确实不是他所能应付得来的。

    也不知在这阴雾中，行了几千里。宗守的眼前，也终于现出了一泓蓝光，在这黑暗之中，显得是异常的耀眼。

    此时他神念，已是极致的昏沉，意念海中，只能勉强维持一点清明。

    稍稍犹豫了片刻，宗守还是往前继续行走。视野中的蓝色光华，是越来越盛。

    直到宗守踏入一个迥异于外的所在，此处周围都是阴雾。

    偏偏此地，却是阳光明媚，飘荡着七彩灵光，宛如仙境一般。

    一眼望之，下方仍是沼泽地，不过却并无多少腐朽气息。中央处，是一个大约四百里大小的湖泊。

    里面居然还有着不少精兽，在里面生存。

    引得无数的邪灵汇聚此间，意图冲入其中，却被里面一层薄薄的水幕，阻拦在外。

    这些邪灵，往往只是稍稍触碰，就会一股阳和力量灌入体内。仅仅只瞬间，就会化为飞灰。

    而当宗守到来之时，这些邪物阴魅，又是一阵躁动。贪婪的纷纷扑至，不过还未来得及靠近。宗守右臂上的雷霆翼龙，就已经主动现身。在宗守身周盘旋，千万道雷光，四下扫荡。

    晗曦虽是时时刻刻，都欲反噬。此刻被宗守意念催逼，却也不得不现出身影。合同六只银蚁，同时燃起了圣白火焰，清扫着侥幸穿过雷网的漏网之鱼，

    唯独小金不曾出现，却模拟着晗曦的神通，同样一层结拜火焰，护住了宗守周身上下。

    宗守则全然不曾在意的，行到了那水幕之旁。先是伸出手，试探着触摸。

    而后眸中就又略过一丝讶色，这竟然非是禁制，而是神通！只针对邪灵死人，对生人活物，却是无妨。

    却不知是何等样的浩瀚法力，能够在这种恶地之内，对抗怨煞阴力与死气，维持着这小片地域的安宁。

    宗守心中是愈发的苦涩，不过仍旧是不曾迟疑的，继续行了进去。

    此处的精兽，可能是从未见过生人。在宗守到来，都是纷纷四散逃避。

    他也不去理会，直接御剑飞遁，慢慢向那湖心处靠近。

    心念紧绷，手中也执起了一口九阶灵剑。

    正准备应付一场恶战，可当到他在湖心处，定住身影之时。宗守却‘诶’的一声，有些不敢置信的看着眼前。

    只见那中央一处礁石之上，‘谈秋’正站着那里，神情和煦安详。手往前伸出，一头浑身蓝鳞的精兽，正是舔着她的掌心。引的‘谈秋’不断发出咯咯娇笑。

    宗守顿时一阵无语，确实是在娇笑着，声如银铃，清脆无比，更是花枝乱颤。

    若是别的女孩也就罢了，就算是相貌丑了也无所谓。

    可这么笑着的，却是个男人，而且还是他前世的形象——

    怎么看怎么别扭！

    幸亏是此处无有他人在，否则自己，只怕以后都没脸见人了。

    不对！重要的不是这个，而是这头一半身躯。都隐在湖泊之下的精兽。

    看那气息，磅礴如海，分明已经到了神境巅峰。此时却如宠物一般，神情驯服，似乎在讨好着眼前之人，

    宗守看了看它模样，而后是异色更浓：“难道是水麒麟？”

    眼前的生物，分明是麒麟的模样，与他当初在秦皇假墓中所见的那只，相似到了极点。

    ——龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞。只有四足之上，有着些许差异，有着类似鸭掌的蹼

    “应该是吧！麒麟的变种之一——”

    那谈秋随手丢一没灵丹，到那麒麟的口中，再拍了拍它的头，而后笑着回过头：“你这人，总算是来了！”

    那水麒麟，也同样把视线往这边注目，先是凶光闪现。

    接着又神情一怔，喜意微闪。直接把‘谈秋’丢开，跑到了宗守的身旁。