    令张一凡很愤怒的事，自己明明跟刘伯林交待了，在案子没有清楚之前，所有人一律不许保释。没想到当天晚上，一个电话从省厅打过来，李宗汉就继续逍遥法外。

    何萧萧终于平安脱险，但是刘伯林却注定失眠。

    刚刚把人带回来，仇钢就提前要见局长。当然，仇钢这人在双江市太有名了，很多局里的干警都是坐上客。虽然他们只是普通干警，但是也能在仇钢那里得到折五扣的优惠。

    象刘伯林那种当领导的，完全是免费消息，而且一旦有什么好玩的节目，或者新来的女孩子，象刘伯林他们这种有实权的领导，自然可以享有优先权利。

    张一凡虽然说过不可以保释，但并不表示他这个局长也没权利与疑犯交流。从仇刚那里，他得到一个消息。仇钢很郑重地跟他说，什么事，都算在我头上，你马上把汉哥放了。

    刘伯林很不明白，为什么仇刚不替自己开脱，反而给那个叫什么汉哥的人开脱呢？他看了一眼被修理得有些狼狈的李宗汉一眼，便在心里怀疑对方是什么来路。

    当然，仇刚不会这么傻，他这么说只是让李宗汉明白，自己是讲义气的。再说了，李宗汉的身份，对方能因为这点事弄死他？怎么可能？

    想想他李家在京城的显赫，仇刚便暗自轻笑了一声。李家太有势了，京城四大家族中最强悍的一个，排在其他三家之上啊！那是一种怎样的存在？一般人哪里敢想象？

    仇刚自然不会错过这机会，他就打算着，要是与李系的关系再进一步，岂只是在双江地区，就算是省里也可以横着走。

    但他一直没有跟李宗辉搭上线，李宗辉与李宗汉完全是两个等级的人，仇钢的目标，当然是接近这个京城四少之一的李宗辉。用他的话说，李宗辉才是真正做大事的人，李宗汉无非就是一个不务正业，游手好闲的纨绔子弟。

    “他是谁？”刘伯林试探着问，因为刚才他看到这个身上挂着六部手机的家伙，心里也在猜测。这人恐怕也有些背景吧！

    只是听仇刚说了之后，他立刻就有些感觉到两腿发软。连忙叫人给李宗汉打开手拷，又亲自搬了椅子过来。

    坐，请坐，请上坐。

    刘伯林此时的感觉，就象见了太上皇似的。

    李宗汉这身份亮出来，可是挺吓人的。

    打开李宗汉的手拷，自然也打开了仇刚的手拷。李宗汉也不傻，为了证实自己是货真价实的李少，便一个电话打到了省厅。省公安厅有一个副厅长是他李系的人，也是李宗汉的远房表哥。

    这位副厅长在开会的时候，曾经与刘伯林见过面，平时到省里开会什么的，他也去拜访过人家。然后副厅长要刘伯林接电话，刘伯林将信将疑地接过手机，听到副厅长的声音，双腿便象筛子似的抖动起来。

    妈啊！还真碰到了一位太子爷。

    “刘局长，怎么宗汉到双江市给你添麻烦了？”这位副厅长比李宗汉至少大十五岁，因此，一般情况下，都是叫他的名字。

    刘伯林马上哆嗦着回答，“哪里，哪里，误会，全都是误会。这事我会跟新来的张书记解释的。”

    刘伯林虽然激动，但也不忘了把张一凡抬出来。言下之意，这是他要我抓的，你可别把帐算到我头上。现在我不正努力争取，向组织靠拢呢！

    “哦！新来的书记张一凡？”

    副厅长皱了下眉头，李宗汉怎么一去就跟张一凡发生冲突？还是要他回来好，不要在双江市闹事。双江市那地方也不怎么安稳，于是他对刘伯林道：“你对他说，要他马上回省城，我有事找他！”

    这副厅也挺牛的，要李宗汉马上回省城，这还不是直接给自己下命令，叫自己放人嘛。只是张书记那边怎么交代？但是副厅长这面子他又不得不给，也不敢不给！

    于是他立刻应道：“好的，好的，我这就跟他说。”

    挂了电话，刘伯林立刻做出一个决定，马上放人！

    此时已经是凌晨三点，两人刚从局里出来，李宗汉就拍着仇刚的肩膀道：“好兄弟！今天这个人情，我李宗汉一辈子也记在心上。”

    仇刚挺义气地道：“汉哥你这就见外了，咱们一家人不说两家话。今天你来到兄弟我的地盘，难道我还能让你吃亏？以后只要汉哥用得上我的仇刚的地方，一句话，皱一下眉头都不是人。”

    “哎！应该是我该怎么感谢你！走！也不要在这地方呆了，今天晚上就去省城，过几天我带你去见我哥。”

    仇刚听说可以与京城四少之一的李宗辉搭上线，立刻大喜。

    心道：“今天这个跟斗栽得不算冤。

    不过，他还是有些不解气，“汉哥，这事就这么算了？兄弟我可从来没有吃过这样的亏。”仇刚看着李宗汉被打得青了的脸道。

    不提还好，一提这事李宗汉心里就来气，摸着脸狠狠地道：“君子报仇，十年不晚，这笔帐我早迟得向他张一凡讨回来！”

    李宗汉还真不傻，知道今天的事斗不过张一凡，人家是双江市委书记，堂堂一把手。而且名正言顺，自己就算跟他闹，有柳海他们这些人在，也讨不到什么好处。所以，他只有不做声了，先回去再说。

    至少他现在探明一个消息，那个叫何萧萧的小美女，是他张一凡给撑的腰，光是这个信息，就能在二叔面前长不少脸。

    于是，两人一路飞奔，连夜赶去了省城。

    整个晚上，张一凡也在分析这事件。听了何萧萧讲叙的整个过程，他心里基本上有了定论。主谋还是那个光头和一个开的士的黑痣司机，至于仇刚与李宗汉是怎么参与这事的，这个问题要明天问仇钢才知道。

    谁知道，第二天何萧萧去安公局录口供的时候，听刘伯林说仇钢和李宗汉被省公安厅的副厅长给保释出去了。张一凡顿时就冒火了！这个刘伯林真他妈的混帐！

    当自己的话是耳边风，还拿一个副厅长来压自己？

    行！既然你喜欢攀高枝，老子就让你知道厉害，看看到底是那个副厅长厉害，还是自己这个现管双江市的书记厉害！

    张一凡没说话，立刻转身就回去了，柳海陪着何萧萧在局里录完口供。几个人就要宾馆里候着，现在的案情已经很显明，何萧萧是出了火车站，遭人抢劫，然后被的士司机所骗，再被的士司机卖到夜朦胧的。

    然后光头那伙人，又想把何萧萧转手卖给魅力之都的仇钢。这些情况，是从老B他们几个人嘴里得知的情况。而这一切，也正与何萧萧所说的情况，基本吻合。

    据老B交代，他们本来是想把人卖给魅力之都，但是何萧萧提出拿一百万卖自己，因此，他们几个就商量一下，决定拿钱换人。

    只是没想到其中出了变故，光头不敢得罪仇刚，只好把何萧萧送给仇刚。

    另一条线索，何萧萧回忆，自己的包是在火车站丢失的，而后来又是仇刚等人将包拿了出来。于是，公安局里的人立刻提审了阿彪一伙。

    阿彪见抵赖不住，便说出了自己一个叫钻地鼠的手下，将何萧萧的包给抢了。

    得到这条线索，警方立刻派人抓住了那名叫钻地鼠的混混。经阿彪的确认，钻地鼠对抢包的事供应不讳。

    抢包的人被抓了，刘伯林为了讨好，立刻就跑到市委办公室汇报战果。没想到张一凡听了之后，一句话也没说。刘伯林站在那里很尴尬，他发现这位年轻的书记越来越沉闷。

    于是他就小心翼翼地道：“张书记，您还有什么指示？”

    张一凡看他实在不爽，不过，目前不是发火的时候，于是他淡淡地说了句，“就这样结案了？”

    刘伯林一愣，看来张书记对这个结果并不满意啊！

    从书记办公室出来，刘伯林就想着再弄点什么事情，哄哄这位新来的书记。对了，不是那个主谋光头已经跑了吗？只要抓到他，估计书记的火能消掉一大半。

    只是他没想到柳海他们的动作比他更快。

    柳海自然也得知了这些情况，不过他没有忽视钻地鼠提供的情报。因为何萧萧提到过，自己在火车站替一位中年大叔解过围，可能就是那个时候，被钻地鼠一伙给盯上了。

    既然钻地鼠落网了，他们现在全力追捕的是那名的士司机和主谋光头。

    张一凡不满意市局的进度，而且他也想看看，刘伯林到底打着什么样的算盘，是不是借着这股风，把火车站和双江市的治安给整顿了。

    所以，他就叫柳海和胡科等人去找，这个有黑痣的司机，绝对不能先落在警方手里。

    何萧萧和柳海等人开着车子，慢慢地游走在大街上。突然，何萧萧指着前面的一辆的士喊道：“在那，在那里，就是那辆的士。”

    柳海刷地一下将车子过去，停在的士司机面前，几个人冲下车，立刻就把的士司机给擒住。

    押到车上之后，几个人立刻在旁边一家宾馆里展开审讯。那位的士惊恐万分地看着几名便衣。很郁闷，自己不过带着几个陌生客人在城里兜了几圈，赚两个黑心钱，用得着这么轰动么？

    经审讯和何萧萧的辩认，他们很失望。这名出租车司机并不认识脸上有黑痣的人，而且这车子也只有他和老婆两个人开。

    在众人失望的时候，出租车司机的一句话，引起了众人的注意，“会不会是套牌的黑车？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

