    见到了之前的同伴，徐海水心情好了一些，清了清嗓子，道：“给大家介绍一下，我叫徐海水，大家应该不陌生吧，就算之前不知道我的名字，应该或多或少也见过……”

    众人都不说话，静静听他说着，不少人对性格懦弱的徐海水有印象，但现在看他站在众人面前侃侃而谈，显然气势不一样了，今非昔比，众人再也不敢小瞧了他，都在等他说话。

    “这是苏哥，这是丁哥，这是宫姐和徐姐。”徐海水并没有报出四人名字，直接都用了敬称，连比他小得多的徐雪慧都用上了姐的称呼。

    丁龙云听到这里禁不住咧嘴乐了起来，心想这小子挺有趣的。

    “跟大家说个事，陶炳君、王振胜、孙文博、李唯、陈翔宇，这五人都被我们杀了……”

    徐海水话未说完，陡然出现了嗡嗡之声，客厅一直在静听着的众人，很多人倒吸冷气，也有些人长长吁出一口气，神色各不相同，连那坐在角落唯一的5级灵源者，也禁不住抬起了头来，脸上露出了惊异之色。

    苏黎对他比较关注，毕竟是眼前这一群人里唯一的一位5级灵源者。

    这是个年约二十六七岁的男子，长方脸，皮肤微黑，眼神很锐利，留着平头，坐在那里，腰杆挺得毕直，和一般人的坐姿很不同。

    他这一抬头，看到了苏黎在观察自己，立刻又微微将头低了下去，似乎不愿意引人注目。

    那和徐海水关系不错的白文威忍不住上前两步，问道：“陶炳君和孙文博他们……真的被你们杀了？”他脸上神色有些难以置信，对于他们来说，陶炳君和孙文博几人的强大是不敢想象的，如同魔鬼，根本不是他们敢反抗的，这几天来，众人能够老老实实听话顺从，一来自然是因为各种资源都掌握在陶炳君等人手里，二来便是他们足够强大，敢反抗的人早就被杀死了。

    “当然，他们要不是死了，我能将她们四个人带下来吗？”徐海水伸手指了指后面的钟蓉蓉四女。

    他这么一说，众人想想的确有道理，如果陶炳君等人还在，也轮不到徐海水和这几个外人在这里指手划脚。

    “苏哥，你有什么吩咐？”徐海水说完，看向了苏黎。

    苏黎神色很温和，开口道：“不早了，都早点休息吧，一切等到明天再说。”

    停顿了一下，继道：“各位如果愿意继续留在紫风大厦的，我们欢迎，如果不愿意留下来的，可以立刻离开，我们也不会阻止。”

    这句话说得满厅众人，面面相觑，一时不知所措。

    “走吧，上楼睡觉。”苏黎早就累了，该见的也见得差不多的，一切等到明天睡醒了再说。

    说完突然像想到了什么，又停了下来。

    “对了，忘了问一句了，你们这里有多少人？”他刚刚暗中数了一下，从刚刚开始就陆续有人从那几间卧室里走出来，现在能看到的一共二十三人，挤满了客厅，但那几间卧室里是不是还有人他就不清楚了，现在也不好一间一间去细看，所以就又问了一句。

    “二十三人。”这一次那白文威很爽快的回答了，正和苏黎暗中数的人数一样，看来所有人都聚集到客厅来了。

    “好。”苏黎朝着白文威点点头，然后转身朝着楼梯口走去。

    钟蓉蓉看着苏黎，眼他们又要重新上楼，忍不住道：“那我们呢？”她们四个女人，现在该去哪里？甚至在想今晚这些男人是不是要让她们伺候着？自己又会伺候哪一个。

    苏黎看了看她们道：“你们还回去之前住的地方吧，等到明天再统一安排。”

    至于余下安抚众人的事就交给了徐海水全权负责了，他和这些人原本就熟，沟通起来也不困难，当然，如果真有想离开的，他也不阻挡。

    苏黎、丁龙云、宫晓和徐雪慧和四个女人都重新回到了三十六楼，至于徐海水则留了下来，与食堂那二十三人交流沟通起来。

    苏黎几人一离开，这里立刻一片哗然，各种议论声都响了起来，当然绝大多数都是围着徐海水，焦急着询问苏黎他们与陶炳君等人交手的详细过程。

    想想苏黎几人竟然能将陶炳君一群人打败甚至斩杀，都觉得不可思议。

    徐海水很享受这种众星拱月的感觉，坐了下来，一改之前胆小怯弱的模样，开始口沫横飞，说起今晚的战斗过程，当然，难免有些夸张神化之处。

    “那王振胜我可是知道的，这家伙虽然像个神经病似的，但简直可怕极了，他拥有断体再生的能力，根本就杀不死，而且还能控制炸弹，完全就是个怪物，我真不相信你们有什么能力将他杀死。”有一个三十来岁的长着一脸胡须的汉子开口，一脸不信的模样。

    徐海水抬着眼皮看了他一眼，道：“孤陋寡闻，当时他和孙文博一起联手攻击苏哥，苏哥只是一剑，一剑就将他们斩成了肉泥，连当时的走廊地面都被他一剑斩裂了开来，不信你们现在可以下去看看那里的地面，是不是有一条巨大裂缝，还有满地的血肉，这些血肉都是王振胜和孙文博的。”

    “一剑斩成肉泥？”

    “水泥地面都斩了开来？”

    “真有这种事？”

    “怎么可能？”

    众人纷纷震惊不已，难以想象那一剑的威势。

    “既然怀疑，那咱们就下去看看。”徐海水从来也没有像今晚这么威风过，连身上的伤都像痊愈了，不只不累，反而越来越精神。

    “好，我们一起去看看。”众人纷纷站了起来，越想越觉得难以置信，绝大多数人都想要去看个究竟。

    在徐海水的带领下，有人拿着点燃的蜡烛照明，一群人顿时浩浩荡荡下楼。

    当然，也有人对此不太感兴趣或事不关己的人则返回自己居住的房间，决定洗洗睡觉，不想掺和。

    当一群人下到三十楼，在徐海水的带领下，来到了当时众人交手的走廊，看着地面显出的那一道长长地面裂缝，这些人顿时震惊佩服不已。

    “海哥，你快说说，那一剑到底是怎么斩出去的，这简直太厉害了。”白文威顿时缠着徐海水，连称呼都变了，他说的时候，一脸崇拜神色。

    徐海水微笑道：“苏哥真的很厉害，我从来也没有见过这么厉害的人，李唯厉害吧？结果碰到苏哥，手里的刀还没抬来就被苏哥一刀把脑袋砍掉了。那陶炳君大家觉得神秘可怕吧，但在苏哥面前，屁都不是，当时他就坐在那台阶上，戴着帽子，手上拿着蜡烛在那装逼呢，结果苏哥一剑斩了过去，他吓得屁滚尿流，也就他逃得快，否则那一剑之下，他们三个人都死了。”

    “看，这是李唯的脑袋，他脑袋真的被砍掉了，太厉害了——”

    很快有人找到了李唯的脑袋，又引发了众人一阵震惊和喧哗。

    而此刻的苏黎已经找到了一张宽大而豪华的席梦思床，直接倒了下去，今晚他实在太疲惫了，头刚挨到枕头，很快就进入了梦乡，完全不知道此刻的徐海水正在向众人吹嘘着他的战绩，在这些人眼里，苏黎的形象越来越高大，完全是无敌的存在。

    徐海水如此吹嘘苏黎战绩，也不全是因为享受这种众星拱月的感觉，他是想要让众人明白苏黎几人的强大，不是他们可以对抗的，以免其中有人会生出异心，引发不必要的麻烦。

    之前陶炳君几人的是用残暴手段统治着这里，这些人屈服于他们的淫威，不得不老老实实听话，不敢有异动。

    现在换了人，苏黎几人的手段明显要温和得多。

    这人性本就最是奇怪，这些人也许会在陶炳君高压政策下老老实实听话，换上温和手段，就怕反而使唤不动他们，甚至生出其它心思。

    这正是徐海水担忧的，所以才特意吹嘘苏黎几人，就是要让众人敬畏，不敢生出异心。

    苏黎这一觉睡得很香，等他醒过来的时候，睁开眼睛，隔着一边的落地窗帘也能看出来，外面已经是晴空万里。

    这房间没有钟表，不知道时间，苏黎穿好衣服爬了起来，打开卧室的门，却发觉外面客厅里正守着一个人。

    这是个戴着眼镜的女子，年约二十七八岁的样子，长得不算太漂亮，只能算稍有姿色，最大的优点就是皮肤又白又嫩，给她整体加了不少分，身材不错，比较丰满，浑身上下都有一股成熟女子才特有的风情，加上那一副眼镜，给人一种很有学问的才女感觉。

    苏黎想了起来，她叫齐梦雨，是昨晚见到的那四个女子中的一位。

    见到苏黎走出来了，她忙着迎了上来。

    “苏哥，给你准备的牙刷杯子毛巾都准备好了，全是新的，你赶紧洗漱吧，早饭也备好了。”她笑脸嫣然。

    苏黎看到了桌子上摆放着不少东西，有牙刷牙膏杯子热水瓶等等，还有一大脸盆水。

