    这些话听起来极为的鼓舞士气，但也只有大长老知道他是多么的违心，张文轩确实是一位非常不错的天才修炼者，但那你要跟谁比。

    如果跟他们这些长老或者普通弟子相比的话，那确实有过之而无不及，但如果和刘清扬以及大西北总军魁相提并论。

    楼上那多少有些父亲的光环加持之下，他有了惊喜，但这些成就却不足以助其他人。

    能说实话自然不会留情，西南联军很有可能会因为总军魁的消沉，而变得失去战斗力会成为其他大陆的耻辱。

    之前五块大陆的实力排名，西南大陆仅次于中州，大陆排在第二位，一直以来都是被大家公认的强大大陆，但这一次出征却让大家看到了西南大陆后备力量明显不足。

    当然了，他们如果为了遮羞的话也可以派出老一辈成员作为加持，但他们冒了一次险没有那么多，张文轩的父亲可以说是把所有的希望都集中在了儿子的身上，但是这个儿子，带领大部队征战至今。

    实话实说确实挺让人失望的，大长老等人如果为背负保护，张文轩的任务估计他们早都已经不管了。

    “对的，我是天才强者，我是天纵奇才，没有任何人能够将我战胜，你们这些卑微的长老自以为说这些话语就能影响我的心智，就能够将我战胜吗？简直太过可笑了，我一定会让你们知道天才的实力到底有多强。”此刻的张文轩是既担忧又愤怒，担忧是真的，害怕自己被这些无名的长老给战胜。

    愤怒自然是因为以欧阳山风为首的众位长老所说出来的这些极为苛刻的话语，张文轩是什么人呢？从小就被视为天之骄子，易班培养，就算在某些地方它达不到这样的成就。

    但是人家老子厉害呀，所以在他的内心之中一直以为他是天下无敌的，尤其是在同等级别的修炼者之中，他觉得不管以什么样的方式进行战斗都绝对不会输的。

    “大浪淘沙！”长长的呼出几口浊气以后，张文轩算是勉勉强强的稳定了下来，而后大喝一声，身体那波瞬间窜出了，如同星辰大海般汪洋壮阔的滚滚灵气。

    这些灵气呈湛蓝色，铺天盖地的向几名长老冲击了过去，以欧阳山风为首的重长老看到这一幕后微微有些傻眼。

    张文轩虽然能力方面比袁大宝差上一些，这事光看表面就能看出来的事情，但和在座的众位长老相比，人家依旧是一位强者，真的把这头沉睡的雄狮激怒。

    那后果是不堪设想的，大浪淘沙已无法想象的速度急速冲击而出贱贱的僵局。

    众位长老的所有防御能量全部吞噬它，就好像是一只苍天巨龙张开了血盆大口，自长空降落而下，要将所有不服从他的命令。

    要将所有惹怒他的人，全部吞入到腹中，这气势威严可畏级为朋，到远处的袁大宝也感受到了这巨大的威慑力。

    不过此刻的他正与刘清扬激战正酣，怎能腾出空隙去观看其他人的战斗呢？除非袁大宝不想取得胜利的。

    没错，此刻的他和刘清扬之间的战斗也是非常焦灼的，而这种焦灼也是袁大宝保持着一定的余力，并没有使用。

    而且此刻的袁大宝，也一点都不担心，他已经知道了两路联军的实力到底如何，魔后还在家里边呆着呢。

    如果魔后与袁大宝联手，那想要战胜刘清扬和张文轩的两路联军真的不是理论上的可能性完全是有可能的。

    只要他们能够将这两个老大给解决了，那其他人员以一比二战胜联军绝对不是奢望，不过这终究是以后的终极之战，袁大宝现在是展开偷袭对方。

    这些家伙扰乱他们的气场节奏，不让他们凝结出来信仰之力，这两种战斗是极为不一样的。

    从地球越过来的袁大宝是完全知道，特种作战和多兵种联合作战的重要性，你一味的进行全面猛冲，这对于优势者来说将会取得更加巨大的优势。

    而对于弱者来说，这辈子都不会找到任何翻盘的希望，所以袁大宝的战斗理念真的非常新颖。

    “轰隆隆！”

    “小心！”巨大的声响传出，欧阳山风眼睁睁的看着在他不远处的一位长老被卷入到了大浪淘沙之中，身体已经完全无法控制。

    仿佛下一秒钟就要被这充满暴躁的滚滚灵气给搅成肉馅儿。

    说完这话以后欧阳山风并没有舍弃队友而是用力的踩踏大地，身体急速冲向了半空中，伸出手掌硬生生的，把这位长老又捞了回来。

    不过他自己却代替了长老的位置，被卷入到了半空中，四周的长老看到这一幕全部想要上前营救。

    但却被欧阳山风厉声斥止：“你们干什么赶紧给我停下来，如果你们再过来营救我，那我之前的努力岂不白白浪费了，别傻了好吗？”

    “我自己足可以对付这大浪淘沙，再者说了啊，我之前是清风派的大长老跟随清风派前掌的人，在大西北犯了很多错误，让大家蒙受了百年时间的怨气，我今天也是为了清风派，做出一些牺牲，以挽回在大家心中的一些名声。”

    “这也是理所应当的事情，今天我欧阳山风把话放在这里，谁若敢上前半步，那就是与我为敌。”

    此话说完以后欧阳山风并没有放弃挣扎，他不像地球上的某些大英雄，说完了一些壮志豪言，以后便一心复死了，这在天球上还是不存在的。

    虽然之前发生了多场大路之间的兼并融合这样但是死亡的修炼者还真的不多，在这里还必须要提一下之前的天球，拥有十八块大陆。

    不过后来随着连年征战不断吞并，再加上板块漂移的速度要比地球快上很多，所以多个大陆已经联合到了一起，形成了现在的五块大陆。

    这可是一个知识点，拿起小本子记录下来以后绝对用得上。

    “轰隆隆！”巨大的声响不断传出，欧阳山风此时已遍体鳞伤，浑身鲜血，联联一山，早都已经被划出了一道又一道的大口子，让人看起来苦不堪言。

    此刻天龙派大长老曾经的清风派执法堂大长老，与黔西南联军总军魁的对战精彩程度，已经完全超过了袁大宝和现任两路联军总军魁。

    刘清扬可以说前两者完全是悲剧性的人物，本来他们站在高位，但由于某种原因而不得已弃人篱下在他们的内心之中还有着强大的反抗精神都想以这场战斗证明自己。

