
　　苏怀已经从京城赶回，虽然经过了一场莫名的牢狱之灾，但是他的精神看起来却还算不错。

　　看到前来相迎的李煦和孙冲，苏怀心中万分感慨，不禁上前拍了拍李煦的肩膀：“这些日子辛苦你了。”

　　李煦弯腰行礼道：“老师不要这样说，这桩案子里我能做的甚少。”

　　苏怀在京中已经有所耳闻，王允来到凤翔之后查出此案实情，徐家仿佛也从中帮了忙，安义侯府也算是大义灭亲，功过相抵。

　　想到这里，苏怀一脸愧疚：“此事其实无关侯爷，当年只顾得与叛军征战，如何能顾及族中之事，追根究底还是我的错，若不是我没有找到被叛军带走的那笔税银，也不会留下祸根，我已经向朝廷请罪。”

　　事实上，当时苏怀身受重伤，能够支撑着配合朝廷大军攻入城中已是尽了最大的努力。

　　“这其中发生那么多事，老师也始料未及。”

　　李煦将苏怀让到一旁坐下歇息，苏怀拿起水囊喝了一口便道：“我回来的路上，又接到文书说广平侯夫人是朵甘思的奸细，吏部命我日夜兼程回到陕西，整理案情文书。”

　　孙冲道：“不止这样，他们还怀疑到王允大人身上。”

　　苏怀更加惊讶，王允可是人尽皆知的清官，思量片刻，他看向李煦：“到底是怎么回事？跟我仔细讲来。”

　　苏怀听完了整个案情，目光复杂地看向李煦：“你也认为这些都是王允所为？”

　　李煦目光清亮：“我不能确定，在案子没弄清楚之前，不能妄自为任何人定罪。”

　　孙冲在一旁点头。

　　苏怀沉吟着：“可的确有蹊跷，王允身为知府，何故带你们一路跟随至此，仿佛料定会有案情发生，若是我来处置，应当会遣孙冲前来暗中保护，沿途各地刑房协办。

　　若明知有人窥伺安义侯府女眷，更不会以她们为饵引诱凶徒上钩，这都是不妥当的做法。

　　至于你说的陈家兄弟一案，也有许多疑点，这两人是否为兄弟还没查证，仵作文书上所写既然和陈长乐所说也不相符，何况陈长乐入室行凶在先，证据确凿，如何不先审问那陈长乐。”

　　李煦道：“可这些只能证明王允办案疏忽。”

　　苏怀点点头，没有证据不能对任何人论罪，尤其是王允这样官声在外之人，就算质疑他都会引火上身。

　　处理这样的案子就要更加小心谨慎。

　　这就是为何有许多沉案，宁愿一压几十年，也没有人愿意碰触。

　　经历过牢狱之灾后，苏怀的心思与从前有了些变化，就算再小心也会有灾祸临头。

　　李煦道：“老师刚刚回到陕西，可以从这几桩案子的文书下手仔细查验是否有错漏之处，刑部若有可靠之人，调取王允大人这些年办过的所有案子，学生愿带人前往案发之地，重新理一遍案情。”

　　苏怀惊讶地看着李煦：“这可是桩辛苦的差事。”

　　李煦躬身：“只要能有利于案情，不管查出什么结果，或是能将人绳置于法，或是能证明其清白，都算是不白费功夫。”

　　苏怀点点头：“凤翔案后，我已经向朝廷推举你，你此次为我奔忙，吏部侍郎对你也多有夸赞，朝廷正值用人之际，应该不久就能为你谋个职缺儿，如今你查案就拿我的帖子前往，我会妥当安排，有人问起，你只说是我的学生。”

　　李煦将苏怀送上马。

　　周玥道：“接下来我们也要动身了？”

　　李煦转头看看官路：“先追上安义侯府的马车，我有几句话想跟安义侯府大小姐说。”

　　……

　　徐清欢听着前面那辆马车里传来的声音。

　　徐青安垂头丧气地骑在马上，手中还在摆弄一只用草编的兔子。

　　除了每日能睡两个时辰之外，冼大人都会闹个不停，徐青安是什么法子都用尽了，也不能讨得冼大人的“欢心”。

　　酒，冼大人喝一口就吐出来。

　　再好的饭，到了冼大人面前都会变成猪食，吃饱了他就会向外喷吐个不停。

　　难不成还得他去买个女人回来？天籁小说网

　　想到这里徐青安不由地唾弃自己，当着母亲、妹妹的面，他怎么能想如此猥琐之事，避开她们呢？

　　徐青安打了自己一嘴巴。

　　冼大人也许真的疯了，妹妹若是不能从冼大人这里找到线索，回到京中该怎么办？

　　徐青安摸了摸自己硬实的屁股，他别的不能做，替妹妹挨几十板子，估计父亲也就消气了，其他事，他们也没做，朝廷总不能向妇孺问罪。

　　想到这里，车帘又被吹开，冼大人努着嘴伸出半个头，徐青安将手中的小兔子递过去，冼大人张开血盆大口，将小兔子咬住。

　　徐青安正要叹气，只听有人道：“几位老爷，要不要吃碗茶水，是这附近的山泉水，甘甜解渴。”

　　小小的孩子一脸笑容拎着篮子上前。

　　徐青安还没说话，只听冼大人大喊一声整个人仿佛受了什么刺激，身子向前一扑，半个人都要从马车中掉出来。

　　孩子吓了一跳，向后退几步，手中篮子掉落在地，碗里的茶全都撒了。

　　街边茶寮中站着个妇人，见到如此情形吓得魂飞魄散，生怕是孩子惊扰这些贵人，立即上前打骂：“你做什么……没用的东西，打死你算了，每日里只会惹祸……”

　　“我没有，我没有……”孩子边哭边躲，脸上满是哀求的神情，“别打我了，我错了……我错了。”

　　孩子哭得厉害，冼大人的表情也逐渐狰狞，他瞪圆了眼睛，伸着头向车厢上撞去。

　　“咚，咚，咚。”

　　嗓子里也发出鬼哭狼嚎的声音。

　　冼大人如此情形，让整个车队都停下来，妇人也不敢再说话，下意识将孩子护在身后。

　　“大婶，这是茶钱，你们走吧！”孟凌云上前打点。

　　妇人哪敢接银钱，只是道：“你们不怪罪就好，不怪罪就好。”慌忙带着孩子逃进了茶寮。

　　冼大人耗尽了力气，才逐渐安静下来，徐青安从马车中出来时，汗已经湿透了衣襟。

　　“辛苦哥哥了。”徐清欢忙上前递过帕子。

　　软软的帕子带着香气，见到妹妹这般关心自己，徐青安只觉得疲惫也去了大半。

　　“我还以为好一些了，没想到……”徐青安不禁有些丧气。

　　徐清欢转头看向茶寮，显然冼大人突然发疯与那孩子哭闹有关，徐清欢目光微深，脑海中一个念头一闪而过。

　　一阵急促的马蹄声传来。

　　不远处两骑驰近。

　　凤雏正要扶着徐清欢进马车里躲避。

　　“不用了。”徐清欢已经看清了来人，那是李煦和周玥。

　　“徐大小姐，”李煦从马背跃下，目光明亮地望着她，“可否请我们喝两杯茶。”

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七十六章 追赶免费阅读。https://xs.23sk.com 