
嗖嗖搜……

数柄飞刀破空袭来，数道破空锐啸之声在狭小的房间内演变成令人头昏脑涨的魔音，可见飞刀速度之快，已经超出了常人视觉捕捉的极限！

李玄将手中熟铜棍挥舞成一道光圈，噼啪连响之下，这些飞刀已经全部被回旋的棍花格挡弹飞出去！

不过每一道飞刀都附加了相当强横的内劲，李玄在不催动紫血天魅变的情况下，连续弹飞它们后也不由得缓了一缓，全身蹿麻忍不住身子一僵。

就在他露出这个破绽的瞬间，两个脸上烙印突厥狼纹的高手乘隙而入，一个双手撑地双脚犹如蝎尾，倒钩踢击李玄手中的铜棍；另一个双爪前探，身随爪进，如同游鱼般滑到了李玄身后，一双利爪恶狠狠的撕向他的腰间！

几经折磨的铜棍终于无法承受这倒蝎一脚，从中间开始猛的弯折起来，强横的反弹力道将他虎口震开，随后便从他双手掌心弹飞，重重的砸进木墙直接镶嵌在了里面。

但此时背后偷袭李玄的高手却是一愣，他这双鹰爪就算是长白山下，满身松脂砂石的野猪也难以抵挡，他曾经数次以双爪刨开野猪背皮，然后直接掏出血淋淋的内脏出来！

这次本来也应该是直接掏出敌人的腰子出来，但双爪撕扯之时，却发现好像抓在了南疆特殊的三层藤甲之上，表层坚硬内部却灌注粘性胶体，充满了异样弹性，将他这一爪的力量层层分解，只是抓破了衣服，连皮肉都没有抓破！

就这么一个愣神，他立刻便感觉到背后有一点锋芒直逼背心，连忙一个鹞子翻身双脚踹在李玄背上，试图腾空而起！

可惜已经晚了，净慧岚长剑抖动，风驰电掣般一剑刺来，白虹贯日！

嗤啦，长剑瞬间刺穿了鹰爪高手的眉心，饶是如此对方双爪仍旧挥出数十道爪影，劲气狂飙于室内，造就了堪比龙卷风的效果！

净慧岚抽剑后退一步，随后人随剑势化作一道电光，向正疯狂的捶打何万图的那个魔道高手射去！

刚才鹰爪高手后踹何万图一脚借力，没想到何万图同样借力扑了过去，整个人直接扑在了那位腿法高手的腰间，双臂如同铁钳般将对方紧紧锁住！

就算腿法高手如何以重手法锤击他的后背，何万图就是不松手，并且将他腰下动作完全封锁！

面对那流淌着浓郁死亡气息的电光，这位魔门腿法高手不甘到极点的怒嚎一声，

浑身真气猛的爆发，腰腹猛的一挺将何万图弹飞出去。

何万图就好像被一颗炮弹轰中，轰然后飞接连撞塌三五个房间的墙壁，这才停了下来，落在了一堆木块石屑之中。

即使爆发了全部功力终于将阻碍去掉，奈何拿到死气森森的剑光已经穿透了空间没入他的心口，凌厉无匹的剑气在他体内演化为犹如旋转涡轮般的存在，瞬间绞烂胸腔内的所有器官血管！

“万图！你没事吧！”对方那极度不甘和怨恨的眼神几乎烙印在了净慧岚心中，以至于她愣了一瞬才想起来查看何万图的情况。

“咳咳，我没事。”三丈开外，何万图从诸多破碎木块瓷片中爬起来，一边拍打着身上的灰尘，一边向净慧岚回应道。

只是咳嗽了两声！

回答仍旧是中气十足！

净慧岚开始理解刚才那两个魔门高手临死前极度不甘的眼神了，明明是个没有内家真气，招式粗糙，全靠身体蛮力的家伙，偏偏让他们这些可以纵横一方的高手毫无办法，最终如此轻易的死在了自己的手中。

无论是那个擅长鹰爪的突厥人，还是这个浣花宫魔魁七煞腿的修炼者，两人虽然声名不显但绝对是距离宗师只差一线的强者！

即使在楼观道也绝对能够排入前三十位！

如果自己和掌门师姐联手对付这两人，能否这么快杀掉他们呢？

不可能！

这两人无论招式还是内功都有着极深的火候，等闲三五十招根本找不出一击致命的破绽！

也就是说自己和何万图这个小辈配合，已经足以和楼观道天问和星象两宗的武道宗师媲美了！

因为何万图身形庞大、气势彪悍，所以那些魔道高手总是不自觉的将目光集中在他的身上，想要先解决掉他，去除这个阻碍再与自己厮杀！

可是他们都完全料想不到，这个看起来很容易解决的莽汉，其实拥有着不下于正道魔门宗师般强悍的身体，于是节奏被一再大乱，战力下降近半，然后便被自己轻松杀掉了！

之前她还在舱室内写下了遗书，可自从上了船，一路来到这里杀了七八位高手，却连粗气都未曾喘上一口，真气消耗了还不到三成，这种感觉真是太奇妙了。

李玄索性将身上的破衣扯了下来，走近净慧岚发现她似乎还处于懵懂状态，心中不由暗笑。

这次他完全展现了一个mt，也就是重型坦克的作用；自从上船之后每次遭遇魔门高手，他都第一时间顶上去，吸引魔门高手的仇恨，给予净慧岚从容观察，蓄气施展大招的时间，让她体验了一把专心发杀招会是多么痛快和舒爽！

“我们走吧，(  .uukansu．om）前辈，废掉这些家伙，其他的不足为虑。”李玄提醒一声，这次计划已经顺利圆满完成。

接下来魔门自然会发现，被杀的同伴都是死于楼观道净剑宗高手剑下，只是这条信息就足以震慑住浣花宫他们了，接下来自己的巴蜀之行自然会更加顺利。

而且自己还展露了超级肉盾的好处，尤其是净剑宗这种女剑客宗门，更是渴望前面有自己这么一个刀枪不入的猛男吧！

李玄现在只想得意的笑一会！

循着原路他们很快走出了船舱内部，重新回到了甲板，却发现外面浓烟滚滚，赫然是谢灵韵他们搞的场面太大了！

“少爷，我们找到了个好东西！”铜罗汉法难背着一个大口袋，里面鼓鼓囊囊似乎装了很多东西，一双眯缝眼闪耀着兴奋的光芒。

谢灵韵和郭仲凯两个人也很兴奋，手中提着大包小包三五个！

“好，我们撤。”李玄点点头，打算回去之后一定要将谢灵韵她们手中的包裹没收，小爷在里面打生打死，你们倒是在外面玩的痛快。

船上虽然还有不少人，但他们哪里敢来阻止，只能看着李玄他们跳上小船，迅速消失在漆黑的水面上。

………………………………………………

………………………………………………

ps：晚上一章大概在十二点前后，我每天都熬夜的，各位大爷可怜可怜吧。

\\  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57778"  chaptername="第19章：我是M">加入书签</a>
</div>
