    如果说张一鸣加入锋锐，是因为“追星”的缘故，是属于命中注定的缘分，那下面这一位就纯粹属于“天生掉馅饼”了！

    如果非要给每个互联网大佬贴个标签，那马芸是肯能是最会吹牛的，马华腾是最会复制黏贴的，李颜宏是颜值最高的，

    周红衣是最能战斗的，柳强东是最风流的，汪兴是最能创业的，张一鸣是最有亲和力的…

    如果算上李锋的话，那李锋就是看得最远的，那么这位准备加入锋锐的就是学历最高的！

    他就是后来“拼多多”的创始人黄铮，他可是只用了三年时间就让拼多多成功上市，并成为了“电商第三极”，而且他的身价也超过柳强东。

    黄铮他本科毕业于浙江大学，随后又获得美国威斯康星大学麦迪逊分校计算机硕士学位，别的互联网大佬不是本科，就是辍学，或者是后来又读的，他可是实打实的硕士毕业。

    黄铮也是典型的学霸，高中已毕业他就被保送进入浙江大学混合班(竺可桢学院前身)，这是浙江大学的最著名学院，主修计算机专业，这个混合班后来出来很多牛人，进入这个班级就意味着智商超群，也算是精英中的精英了。

    而且他大一就入选了浙大与梅尔顿基金会的合作培养计划，这个基金会每年在中国、印度，东德，智利和美国的黑人地区选出5名学生，送上一台电脑和全年的免费上网，

    让来自不同国家的学生用邮件交流，然后每年大家飞到一个成员国，呆在一起10天左右开年研讨会，一起讨论国际民生问题，一起交流各国文化，是不是很牛逼啊！要知道当时这可是98年啊！

    而后在2001年黄铮遇到了他人生的“第一个贵人”，黄铮因为其在网上发表了一篇文章，吸引了网易创始人丁雷的注意。随后，丁磊找到了黄铮的联系方式，向黄铮请教一些技术问题。此后，双方保持了十多年的联系。可见，当时还是大学生的黄铮，其技术实力就已经不菲。

    2002年的黄峥，即将从浙大毕业，赴美留学。而当时的丁雷，绝对是处于创业的生死关头，网易在纳斯达克互联网泡沫巅峰上市，但泡沫破裂后，网易的市值直接从4.7亿美金跌到了不到2000万美金，网易还被爆出了涉嫌会计造假事件，焦头烂额的丁雷一度想卖掉网易，都没人敢接盘。

    于是，丁雷向外在美国的校友段永平（创立了“小霸王”和“步步高”）求助，此时的段永平早已实现财务自由，为了老婆直接举家移民美国，同时也开启了他的投资事业，

    面对丁雷的求助，他简单分析下后，就开始以1美元左右“吃”进网易股票，最终丁雷度过了这段难关，而段永平与丁磊也因此而结缘，两人后来也一起为母校浙大捐款。

    看到这里，大家是不是又觉得很熟悉，李锋刚创业的那会也是让路璐买过网易的股份，跟着丁大哥和段大哥小赚的一笔，不对！应该是大赚的一笔，当时这点小钱对李锋来说绝对是大钱，而由此也有了以后的云锋基金。

    随着黄铮赴美留学，丁磊就把黄铮介绍给了当时在美国的段永平，由此，开启了黄铮与段永平的亦师亦友之情。

    段永平可以说是黄铮的“第二个贵人”，而且还是最关键的那个，甚至还有很多人说，“黄铮是段永平的干儿子？”

    虽然黄峥没有直接回答“是否是段永平干儿子”的说法，但他曾经明确告诉媒体：“老段对我的影响非常大，陈明永是大徒弟，沈炜是二徒弟，金志江是三徒弟，我算是下一代的四徒弟。”

    黄峥上面提到的3位“师兄”陈永明、沈炜和金志江，如今分别是OPPO创始人、Vivo创始人和步步高的CEO。

    段永平对黄铮的确没得说的，当时2006年段永平以62万美元的价格拍下了“股神”巴菲特的午餐，成为了第一个这么做的中国人，曾经轰动一时，但或许很多人不知道，当时段永平还带去了一位年仅26岁的年轻人，这个人就是黄峥。

    黄铮的时间线到现在还是跟前世一样，保送大学、结识丁雷，又通过丁雷认识了段永平，随后又安安静静的在美国攻读硕士，

    而现在他在美国硕士毕业了，面临这以后的就业问题，此时的黄铮也获得了微软与谷歌的双份Offer，只是他不知道加入那家公司。

    所以他就向他的“导师”段永平请教择业问题，是去如日中天的微软？还是去欣欣向荣的谷歌？

    只是段永平给他的答案是：锋锐！

    锋锐，黄铮也听到过，只是他还是不相信有这么一家华夏的互联网企业这么厉害，有所疑问。

    面对黄铮的不确定，段永平也耐心解释道：“这是我见过最神奇的公司，简直就是个奇迹，甚至比微软苹果还要传奇，我真想会会这家企业的创始人，李锋！

    黄铮，你知道吗，这家公司的创始人李锋现在也不过只有22岁，比你还要小四岁啊！”

    “真的假的？”学霸出身的黄铮惊呼道，他知道这个世界或许还有比自己厉害的，但无法相信还有这么厉害的人。

    “这还有假，而且人家还是白手起家，是一点点干出来了，连我也不得不为之叹服，所以我的建议是：

    如果你以后还打算会国内创业，现在加入锋锐是最好的时候；如果你以后打算留在美国，那我劝你加入谷歌，它毕竟是个新兴的公司，更有前途！”

    面对自己导师的用心良苦，黄铮犹豫了，不过他决定先回去看一看，看看这家叫“锋锐”的公司，是不是值得自己去加入！

    结果就不用说了，肯定是羊入虎口！

    ……

    当然，不管是张一鸣还是黄铮，现在还都是新兵蛋子，既然是块秀玉需要打磨，李锋对他们也没有特意的照顾，还是按锋锐的新人培养计划来，

    不过李锋还是给刘志平多嘱咐的两句，然后又开始闭关修行了，而时间过得很快，转眼就来到了2006年年底了，李锋也彻底从美国回来了……