    周六清晨，床头柜上的手机屏幕刚刚亮起，闹钟还未响起前，一只大手从被窝里伸了过来，无比精准地滑出一条横线，关掉了闹钟。

    胸口突然有点凉的少女往身上裹了裹被子，抿着有点干的嘴唇，问了一声：“天亮了？”

    “刚五点，离天亮还早。”

    “早课？”

    “不，今天改静坐。”

    呢喃的细语自耳边落下时，那只刚刚伸出去的手掌又重新探了回来，带着一丝凉意，盖在了挤压的有点变形的丰腴处。

    少女睁开了眼睛，先拍掉另一只正往下面探去的手，双手扯住他的脸颊，丰润的嘴唇微微嘟起：“都一个晚上了，还不够呀？”

    “真希望这样的幸福时光可以一直到天荒地老。”

    “切！”她翻了个白眼：“大概再过上个三十年，或许更短，到时候肯定连看都不想再看一眼了。”

    “到那时候啊，我们就把孩子丢给工作，再搬到风景很美的地方住下来，然后我们每天……”

    “停！不准再说了！”红着脸的少女急忙打断了他。

    后面的话她听过一次，给羞的不行……那不是一个花季少女可以听的。

    古手川神见也真不往下说了，去亲她诱人的嘴唇，只是刚凑近，少女犹豫着低声说了句话：“那个顶、顶到我了。”

    虽然很想翻身扑上去，很想“失去理智”，让“最原始的冲动”驾驭自己，但意志力太强的他实在是做不到……他把屁股往后撅了撅，不住道：“正常反应，正常反应……”

    三日月晴空拿额头抵着他的胸口，犹豫着低声道：“我还以为你会……”

    “我又不是只贪一夕之欢的人。”古手川神见揉着她的秀发：“喜欢这件事虽然很自私，但又不能太自私，还要有尊重与呵护才行；在一起是为了让彼此能在艰辛漫长的人生里可以一起愉快的走下去，不应该去牺牲另一半的感受，只让自己开心，况且……”

    他紧了紧手臂，在她耳边小声说道：“况且我现在已经足够幸福了，当然，毕业后一定会更幸福的……晴空也是。”

    少女没有说话，把脸颊贴近他。

    很想告诉他，即使真的那么做了，其实她也不会难过……

    其实在决定要搬进来住的那刻起，心里就已经有了准备——她早就决定好了要把身心都交给他……只是这个男人要比想象中更要、嗯，更厉害一点……各种意义上来说。

    他真的从没有对她用一点点强硬的手段。

    “反正也早就给你看光了，只要负得起责任，就算、就算……”

    古手川神见是什么人？耳朵和鼻子比狗都灵敏，他听着几乎比蚊子吸血声都还要小的后半句话，大脑竟然有一瞬间的宕机，接着像是被一股电流袭击，浑身瞬间酥麻无比。

    他身上的骨骼发出一阵脆响，将脸颊快要热成水壶的三日月给吓了一大跳。

    “没、没事！”古手川神见赶忙说道，脸上有些窘迫：“我、我担心自己听错了，太激动……”

    刚才的那句话，是暗示吧？不！已经是明示了吧？

    诶？诶？

    这巨大的幸福来的就这么突然？

    他晕乎乎的想着，激动难耐，但同时又一阵郁闷，搞什么？怎么一激动，【功】和【拳】都增加了三点？虽然是好事，但有点不是时候啊，气氛都给破坏掉了……

    一时间两人面面相觑着。

    然后……三日月就忍不住噗笑了，她努力抿住嘴角，深深吸口气：“起床，有佳应该快来了。”

    正要伸出手挽留的古手川神见顿时一愣，脱口道：“她不是要给家里帮忙？过来干什么？吃早饭？”

    “周末的话还是眼镜君工作，他更熟悉店。”三日月一边满床找她的小衣服，一边说着。

    “可咱们不是说好了，要去约会的？”

    刚扣好带子的三日月想着道：“嘛，约会什么的也就是两个人玩儿，不是那么重要，周末还是咱们一起去玩吧？你想一想，要是只剩有佳一个人，她会有多失落？会不会脑子一热，也去随便找个男生交往？”

    “嗯，话虽然是这么说的，也有点道理……但为什么要用个也字？我是随便就能找到的男人？”

    “刚认识古手川的时候，我的脑袋里面也只有‘好高！’和‘大帅哥！’这两个词，但是不知道古手川到底是个什么样的人，当然现在知道了；况且肯定并不是哪个帅哥都像古手川这么好，对吧？”

    哎呀，被夸了……古手川神见很想说他不太吃这套，但浑身的骨头仿佛都轻了三斤，谦虚道：“其实我也不是那么好……当然了，就算是把全东京的帅哥都放到我对面，也都不够我打的。”

    “所以，今天也带有佳一起去玩吧？”

    “嗯，带个她。”

    ……

    二十分钟后，有佳真的来了，高高兴兴的，屁颠屁颠的，还扣着一个大大的遮阳草帽。

    于是本该两个人的约会变成了三个人的郊游。

    古手川神见又当上司机，一边开车往妙义山走着，一边听后面的有佳和三日月聊昨天晚上她做的梦。

    她梦到了自个儿玩儿捉迷藏的时候，钻到了一个框子里，变成了副画，结果谁都没有找到她，但等她尿急想要出去的时候，又发现怎么都出不去了，最后……

    她没再往下说。

    正在等下文的古手川神见问道：“翻车了？没尿床吧？”

    “当然没有！”有佳恼羞成怒看他一眼，拿拳头乱锤着座椅：“古手川，这对淑女可是性骚扰哦！”

    古手川神见看着她下意识并拢起腿，有些无意识的扭动，就明白了什么，他接着道：“抱歉……不过睡觉前喝太多水对身体也不好，还是戒了吧。”

    有佳哼哼着：“嘛，我最近倒也正有这个打算。”

    旁边的三日月晴空也有点疑惑：“以前也没见你有睡觉前喝水这个习惯，什么时候开始的？”

    “什么时候？”有佳想了想，忽然愣愣的道：“诶？对啊！我是什么时候开始睡觉前喝水的？而且我怎么不记得哪次睡觉前有喝过水？”

    三日月眼中带着思索，也不确定道：“虽然没仔细的注意过，不过好像还真没怎么见你喝过水。”

    可每天早上那么急，也不太像是没过喝水的样子。

    “你梦游吗？”

    “怎么可能！我睡相可踏实了！”有佳下意识反驳一句，然后看着三日月，紧张兮兮的道：“我不梦游，对吧？”

    三日月晴空很老实的摇摇头。

    她睡眠很浅，稍微有点动静就会醒，所以合宿的时候是绝对不会和有佳还有花舞在一个床上睡。

    古手川道：“那就多留心，每次喝水就做个记录。”

    “好办法！”

