    那绿袍青年听到唐柔的惊呼声，像是也想到了什么，俊美的面庞之上，同样写满了震惊之色。

    “这位老者，到底是谁？”萧叶心中暗暗惊奇。

    在无敌帝域这样的地方，真是老怪物层出不穷啊。

    “唉，老夫闲来无事，在外域养了不少花草，现在却被你们破坏掉了。”

    “冥皇，石皇，你们年纪都这么大了，怎么还跟年轻人一样，这么好斗。”那金发老者走过来了以后，像是上上下下打量了萧叶一眼，然后摇头叹息了起来，以一副长辈教训晚辈的口吻在说话。

    “那个……”

    “无名前辈不好意思，我们并不知道，你会在这里养花种草。”

    石皇和冥皇皆是尴尬了起来。

    “好了，你们都散去吧，老夫懒得和你们计较，否则帝域之主，又要头疼了。”

    “对了，在来的路上，我遇到了不少和你们怀着一样目的的称号皇武，都朝着外域赶来，老夫怕他们践踏了老夫的花草，所以全部都给镇压了，你们路过的时候，可以顺便帮下他们的忙。”

    那金发老者，像是在说什么无关紧要的事情，但是话语中透露出的信息，却让萧叶目瞪口呆了起来。

    我靠！

    因为怕践踏了花花草草，就镇压了不少称号皇武境强者，这个老者未免也太恐怖了吧。

    不对！

    那按照这个叫做无名的金发老者所说，除了石皇和冥皇之外，应该还有不少称号皇武，都想要收他为弟子啊，只是因为在半路上，遇到了这个金发老者，而被镇压了而已。

    冥皇和石皇，听到这个金发老者的话，脚步在虚空当中，都不由自主的朝后退去，瞳孔剧烈的收缩了起来，一个字都说不出来。

    难怪了，以萧叶的事情，内域长老阁的那些老家伙，肯定都会迫不及待的赶来，原来是被镇压了。

    “此子不错，老夫的后花园，正好缺少一个园丁，以后就让他充当老夫的园丁吧，内域长老阁那边，就由你们去说了。”

    这时候，那金发老者，只是淡淡的扫了石皇和冥皇一眼，随后抬手对着萧叶一招。

    刹那间，萧叶便感觉从着四面八方，突然涌动着恐怖的能量，居然将他的身体给禁锢住了，身不由自的朝着这个金发老者飞去，甚至连嘴巴都张不开了。

    玛德！

    这是冥皇和石皇，看到这一幕心中同时浮现的字眼，郁闷的都要吐血了。

    这个金发老者，实在太无耻了！

    摆明了也是要来和他们争抢萧叶的啊，居然把话说得那么冠冕堂皇。

    我们这些人，抢破头的萧叶，居然被你给抢去当园丁，尼玛简直欺负人啊！

    “无名前辈，我们都想让萧叶拜我们为师，而且各种条件都开出来了，萧叶还没有答应当谁的弟子，你这么做，有点强人所难吧。”

    “没错，无名前辈，不如就让萧叶自己决定吧。”

    此时，石皇和冥皇，都不想自己白来一趟，于是硬着头皮对着那金发老者说道。

    “哦？”

    “那好吧，就如你们所愿，老夫也不想强人所难。”那金发老者闻言，手掌再次一挥，那禁锢住萧叶的恐怖能量，顿时轰然消散，像是从来都没有出现过一样。

    “萧叶，老夫之前给你开出的条件，都还算数，你可愿意成为老夫的弟子？刚才老夫的实力，你也看到了，只要你能拜入我的门下，我保证在五年之内，你就能成为无敌帝域青年一代第二人，仅次于无敌帝子。”

    “萧叶，你考虑清楚了，这可关系到你的未来，武者一旦缺少一个名师的话，未来的成就都会受到影响的。”

    石皇和冥皇见到金发老者同意，心中大喜，连忙对着萧叶说道。

    萧叶身形在半空中停下来，目光扫了一眼石皇和冥皇，又看向那金发老者。

    他能看出来，这个金发老者估计也是为了他而来，只是对方可没有扔出什么丰厚的条件啊。

    然而面对萧叶询问的目光，那金发老者像是没有看见一样，依旧不言不语。

    “冥皇前辈，石皇前辈，多谢你们的厚爱了，但是晚辈更愿意成为这位无名前辈的园丁。”萧叶狠狠一咬牙，做出了决定。

    只要不是傻子，都能看出来，这个金发老者的恐怖之处，而且在无敌帝域之中的辈分极高，能和这样的强者扯上关系，才是正途。

    尽管对方，什么条件都没说。

    萧叶是在赌！

    他在赌这个金发老者，对他的帮助会更大。

    至于石皇和冥皇，他早就做出了决定，不会拜入两人门下。

    “你……”

    石皇和冥皇听到萧叶的话，顿时语塞了起来，满脸的失望之色。

    “既然做出了决定，那就跟老夫来吧，老夫的花园，已经很久都没有人打理了，你这个园丁刚好可以派上用场。”那金发老者深深看了萧叶一眼，转身踏空走去。

    萧叶连忙跟了上去。

    “师尊，这个金发老者，难道是内域的那位老古董无名吗？”在萧叶跟着金发老者离开之后，唐柔连忙飞了过来，询问道。

    想到内域之中，曾经流传关于无名的种种传闻，她的内心还是忍不住的震撼。

    “看来你都知道了，没错，他就是无名，没想到连他都对萧叶动心了。”冥皇苦笑着说道。

    “那萧叶……”唐柔欲言又止，她能看出来自己师尊的失望。

    “没事，无名的修为虽高，但是调教弟子的能力，未必就很强，萧叶跟着无名，那是自找苦吃，以前无名一共收了三个弟子，最后全部都死了，从那以后，无名就再也没有收过任何弟子了。”

    “萧叶这块宝玉，跟着无名真是浪费了。”

    冥皇开口说道，随后身形化作一道流光，直接消失在原地，让唐柔满脸的惊骇。

    三个弟子，全部都死了？

    这里面，绝对有着不同寻常的事情发生。

    另一边，石皇也紧随其后离开了。

    既然萧叶都选择了无名了，那他们也都没有必要留在这里了。

