
这一场由伊达尔海军提督马尔·卡伦发起的珊瑚岛战役，并没有持续太长的时间。

特别是当伊达尔海军士兵趁着夜色占领了珊瑚岛港口，并控制了停泊在港口中的海盗船以后，珊瑚岛上的海盗们便已经成为了瓮中之鳖。

港口被占领，船只被扣留，伊达尔士兵几乎彻底断绝了海盗们的所有退路。

因此，海盗们只有两个选择，要么投降，要么死战。

如果将伊达尔海军对面的敌人换成拥有着宗教信仰buff的圣教军，或是脑袋里缺根筋的奥丁人，那么说不定他们会在临死之前奋力反扑。

但是……此时此刻，伊达尔海军的敌人是海盗！而且是一群贪生怕死、恃强凌弱的海盗！

所以，海盗们的心中并无战意，只是且战且退，一边小心翼翼地打着，一边等待着来自海盗头领凯尔文的命令。

没错！

在最前线与伊达尔人交战的海盗们，根本就不知道，海盗头领凯尔文·普拉托其实已经被伊达尔人投掷的魔晶石炸弹炸死！

甚至于就连投掷魔晶石炸弹的伊达尔人，也根本不知道自己炸死了对面的老大。

珊瑚岛海盗的住所大多集中分布在港口一带，所以在后半夜，等到魔晶石炸弹停止投掷以后，伊达尔人开始进入珊瑚岛上的街巷，清剿躲藏在住所之中的海盗们。

没错，街巷！

经过了凯尔文这些年以来的经营，珊瑚岛上的建筑其实也有模有样，如若抛去海盗们的身份不谈，倒像是位于广袤大海之中的一个规模中等的小镇。

战争是在黎明时结束的。

凯尔文·普拉托的尸体，被一名仓皇逃窜的海盗在小岛上的城堡外发现，由于离魔晶石炸弹的爆炸点太近，因此，这名海盗头领已经被炸得面容模糊、四分五裂……

但这名海盗依旧是一眼认出，眼前这个死的不能再死的家伙，就是自己的老大——凯尔文·普拉托！

而当这个消息传出后，海盗们的抵抗意志则彻底崩溃，纵然有着极少数的凯尔文·普拉托的死忠份子试图抵抗，但也已经翻不起太大的浪花。

因为，绝大多数的海盗已经纷纷将自己的武器丢在了地上，向着伊达尔军队投降。

“妈耶！都炸成这样了，那个家伙是怎么认出这是凯尔文·普拉托的？”

看着眼前的这具已经被炸得四分五裂的尸体，马尔·卡伦吐槽道。

“大概是凭借着手指上戴着的那枚铸铁的骷髅戒指吧……”

正说着，杰克船长用手指了指一根掉落在一旁草丛中的手指头。

杰克船长毕竟曾经是凯尔文的麾下，因此……他很快就认出了那枚戒指，那是一直被凯尔文戴在手上的骷髅戒指。

听到杰克肯定的答复，马尔·卡伦这才点了点头。

真惨啊……

也不知道是哪个水手发射的魔晶石炸弹把凯尔文给炸死的，回去之后得给他加鸡腿！

经过这一场伊达尔人筹备已久战役，珊瑚岛海盗已经可以说是被一网打尽！

而马尔·卡伦接下来要做的事情，便是清点战利品了！

首先便是俘虏的海盗们。

加上一天前在海战之中俘虏的皮尔森等人，此时，伊达尔海军关押着将近二百名海盗俘虏！

不过，这些俘虏并不是全都要送去伊达尔领的！

按照布鲁诺在出征前做出的计划与安排，战争胜利之后，杰克船长将会在伊达尔领的支持下，成为珊瑚岛海盗的新老大！

并作为伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特的代理人，协助伊达尔领监管和掌控珊瑚岛周边海域及凯尔文·普拉托原本的势力范围。

所以，为了让杰克船长尽快的实现这个目标，杰克船长将会在这些被俘的将近二百名海盗之中，选出一大部分看起来相对顺眼的海盗，至于其他的海盗……特别是以皮尔森为首的袭击过伊达尔领的海盗，则要被送往伊达尔领接受审判！

但是，伊达尔人的俘虏显然不只有这些海盗。

由于海盗们长年在巴塞尔王国的沿海地区掳掠人口，因此，珊瑚岛上有着大量的被海盗们强行掳掠来的农奴与平民。

其数量，甚至高达四五百人！

看着那些眼神惊恐、浑身发抖的平民与农奴，马尔·卡伦只觉得一阵头大。

他是伊达尔的将领没错，但对于这些无辜的平民，他还真不知道应该怎样处置。

毕竟……被伊达尔海军投入使用的船只只有这么一艘三桅帆船，根本没办法一次性把这些无辜的平民运送到伊达尔领。

而且，伊达尔人原先也没有预料到珊瑚岛上会有如此多的平民与农奴，因此并没有提前做出计划与安排。

“如若大人对于这些农奴与平民暂且没有什么太好的处置方案……不如就先不他们留在珊瑚岛吧。”

正在这时，杰克船长突然开口说道：“经过了昨天夜里的激战，无论是珊瑚岛的建筑还是港口，都受损严重，倒不如先让他们留在这里，协助小人修缮珊瑚岛的诸多建筑。”

“伊达尔领对待农奴与平民的政策你应该清楚吧？”马尔·卡伦沉声说道。

“小人明白！”杰克船长连忙保证道：“小人一定遵循布鲁诺大人的意志！不会让这些平民与农奴生活在此前的恐惧之中！”

闻言，马尔·卡伦这才点了点头，在没有什么更为合适的去处以前，恐怕这些农奴只能继续生活在珊瑚岛上了。

除了俘虏以外，伊达尔士兵们缴获最多的战利品便是金钱了！

海盗们的所抢钱财除了来自于巴塞尔王国的沿海地区外，大多数其实来自于那些为数不多的过往商船。

虽然商船的数量不多，而且一般都雇佣着大量的水手与佣兵，但这也就意味着，一旦成功劫掠一艘商船，那么足以让海盗们大赚一笔。

再加上珊瑚岛上又没有什么花钱的去处，因此，在杰克船长的带领下，马尔·卡伦在凯尔文的小型城堡的地窖里，翻出了上千枚金币！

这对于伊达尔领来说，完全可以称得上是一笔意外之财了！

至少，弥补先前打造三桅战船的花销完全不成问题。

当然了，这场战役让伊达尔领获得的不仅仅只有人口与金钱上的收获，最重要的是，伊达尔领成功的获得了一个位于海外的支点！

珊瑚岛的地理位置，意味着伊达尔领从此以后将会拥有一处位于巴塞尔王国领海的海军基地！

而这，对于伊达尔领的扩张战略尤为关键！

更何况，停泊在港口中的海盗船，将会在杰克船长的率领下，成为伊达尔领在海洋之中扎下的第一颗钉子！将其余的巴塞尔海盗阻挡在伊达尔领之外！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66831843"  chaptername="第119章战利品（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
