    “混沌一品一阶了！”

    老白忽然插口道，“若是进入到三阶，以你现在所能够搜集到的材料，加上那些蜂王浆，炼制一品九纹的龙魂丹，应该不是问题。”

    “百草园怎么样了？”

    易阡陌询问道。

    “你自己不会进来看啊！”老白没好气道，“我又不是你的佣人。”

    易阡陌当即进了冥古塔，他这艘飞舟是白凤仙安排的，也是东皇台专门去各地搜集资源的飞舟，所以不用担心会出什么事。

    他刚到冥古塔内，唐倩岚便小跑过来，直接跳到了他身上，道：“哥，你怎么这么长时间没来百草园了，快看看，怎么样？”

    她指着百草园一脸得意。

    此刻的百草园，不像是此前，在经过老白和妹妹的精心培育后，已经一片生机勃勃，最中央的就是不死魔藤！

    其余地方则分为数块，种植着许多的药材，其中大多数，都是刚从冯窟的储物戒里迁移而来。

    易阡陌扫了一眼，说道：“好，我妹妹精心培育的当然好啊，只是，你现在也是半大的姑娘了，再这么吊在我身上，就不怕羞吗？”

    唐倩岚立时脸一红，却理直气壮的说道：“怕羞，怕什么羞？这里又没有外人。”

    易阡陌无奈，说道：“快下来吧，没有外人也不能这样子。”

    唐倩岚嘟着嘴，这才不情愿的跳了下来，她立即拉着易阡陌的手，道：“走吧，哥，我带你去看一样东西！”

    易阡陌跟着他，来到了不死魔藤下方，只见唐倩岚伸出手，刨开了一捧土，里面露出了一个羊脂瓶，易阡陌看着眼熟。

    “你忘了？这就是之前跟那苦无神树的剑一起得到的鸿蒙羊脂瓶啊！”

    唐倩岚说道。

    “埋在土里干什么？”易阡陌这才想起来。

    “有用啊！”

    老白说道，“我准备利用这百草园的生气，凝聚出一些鸿蒙甘露来，滴入土中，这百草园就会更加茂盛！”

    “有了吗？”易阡陌好奇道。

    “哪里有这么快，羊脂瓶内的甘露都被用完了，现在还需要一段时间恢复，不过，应该快了。”

    老白说着，立即对唐倩岚说道，“快，将羊脂瓶埋起来，免得好不容易收集的生气，又散去了。”

    唐倩岚立即将瓶子又埋了起来，老白却说道，“你现在已经修成太古碑九重，真的不打算将苦无神树种在你的体内吗？”

    “你不是说，如果种下的话，迟早会被撑破吗？”易阡陌说道，“那为什么还要种！”

    “瞧你这怕死的劲，要是有了长生果，你吃了不就长生了吗？”老白没好气道。

    “可是，长生果只有一颗。”易阡陌说道，“莫说能不能等到那个时候，真的等到那个时候，我也不愿意一个人长生。”

    “也就你这家伙，有这种念头，你可知道这天地之间的生灵，无论是在这里，还是三千世界，都梦寐着想要长生！”

    老白说道。

    “他们是他们，我是我！”易阡陌说道，“每个人都有每个人的路，我走的路，就是要和他们不一样。”

    “想要救回颜太真，这是唯一的办法！”老白说道，“这段时间我也想很久，长生殿不是这么容易进的，即便你达到了至尊龙殿的巅峰，成为了新一代的龙帝，也战胜不了长生殿，言尽于此，你自己考虑吧！”

    易阡陌沉默了，如果至尊龙殿的力量真的可以战胜长生殿，那至尊龙殿也不会被毁灭，这就是老白的话。

    他立即追了上去，道：“你现在让我尝试着种下苦无神树，目的是什么？”

    “我是为了你好。”老白说道。

    这要是以前，易阡陌肯定会怀疑，可现在易阡陌并没有怀疑，他都跟老白并肩战斗这么久了，这点信任还是有的。

    “好，我听你的，等我大星域圆满，我就种下苦无神树！”易阡陌说道。

    老白露出了欣慰的笑容，易阡陌这才离开了冥古塔。

    半月后，易阡陌随着飞舟，终于来到了六重天的西域，飞舟的主事前来告知易阡陌，已经到达了天海城。

    天海城乃是六重天最大的城池，这里也是易阡陌的老对手，烽火阁的总部所在。

    比起赤炎城，天海城的规模丝毫不小，来往的飞舟络绎不绝，易阡陌离开飞舟，便进了城内的一处药铺。

    当易阡陌拿出了白凤仙给的令牌后，掌柜的立马走出来迎接，道：“大人里边请。”

    易阡陌进了后院，询问道：“最近有什么消息吗？”

    “禀告大人，最近天海城来了一些强者，据说都是从七重天和八重天下来的，实力不俗！”

    掌柜的说道，“他们都盯着东皇台，在寻找你的下落。”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，道，“他们找我作甚。”

    掌柜的立即将他们来的目的叙述了一遍，易阡陌这才知道自己要去天域的消息，已经被泄露出去了。

    不用说，这消息绝对是从无极阁里出去的，不是龙江河，那就肯定是张风之！

    不过，在没有找到那株仙火之前，易阡陌也没有兴趣去找他们的麻烦，毕竟这两位还都是准帝。

    “查清楚他们的身份了吗？”易阡陌问道。

    “有些查清楚了，但有些实力很强，不知道是什么来历！”掌柜的说道。

    “给我安排一艘前往天域的飞舟。”易阡陌说道。

    “已经安排好了，大人现在的身份比较敏感，所以我们为大人安排的飞舟，是经过天域附近的，如此也可避免大人被发现。”掌柜的说道。

    “有什么消息，随时传信给我。”易阡陌说道。

    离开药铺后，易阡陌上了飞舟，他到是想要瞬移过去，但他知道，如果瞬移过去的话，肯定会被那黑魔殿主感知到，现在这是唯一的办法。

    次日，易阡陌上了飞舟，发现这飞舟上已经坐满了乘客，其中大多数都还算是正常，但有好几位，易阡陌感觉到不对劲。

    他入了船舱，便准备等待着飞舟到达目的地。

    一个时辰后，船舱的门忽然被敲响，易阡陌扫了一眼，外面是一名身材矮胖的青年，他圆润的脸上，全是油光，露出一脸灿笑。

    不等易阡陌开口，这青年便说道：“大人不要误会，我叫皮天堂，来此只是询问大人，需不需要圣水！”

    “圣水？”易阡陌皱眉看着他，“什么圣水？”

