    午场之后，接着就是晚场。

    如之前一样，依旧热闹。

    虽然时间很紧张，但是演员们心里很放松。

    一场下来虽然很累，却也很享受。

    不过本场还是出现一个小意外。

    余大爷直接在台上调侃曲协，连一旁的老郭都汗颜了。

    尽管如此，还是获得了全场观众的叫好。

    估计明天一早，这事儿就得上热搜。

    晚上。

    散场后，秦默随着大家说说笑笑的走进后台。

    还没进休息室。

    就看到张云磊站在走廊上，脖子间的小金链子闪着耀眼的光芒。

    看到大家，他嘴角勾起一抹笑意：“都演完了！”

    “二爷，您来了？”

    张鹤纶笑容满面的上前打招呼。

    “提前过来熟悉熟悉，找找感觉！”

    张云磊笑道。

    自从去年九月取完体内钢片，张云磊就一直处余休演状态，到现在已经快一年没说相声了。

    这次津门演出，也是他的复出舞台，所以十分重视。

    大家依次和张云磊打了招呼后。

    他主动提议道：“今天怎么安排？找个地方好好吃一顿，然后唱唱K？”

    “你还有这么大精力呢？”

    张鹤纶无奈苦笑，“不满您说，我们几个刚因为喝酒被罚了，所以吃饭可以，KTV唱歌只要早回来也行，但喝酒就不行了！可如果不喝酒，这KTV去了干唱啊？”

    大家其实早就想趁着人多，去KTV好好玩玩了。

    但是演出任务不容忽视，老郭又刚下来命令，所以现在出去玩儿也玩不痛快，不如结束了以后，再说这些。

    栾云坪也在一旁说道：“这个……纶儿说的对，吃饭可以，出去玩儿肯定不行，师父刚说了，每天晚上都得回自己房间睡觉，还专门交代我，让清点人数，我这每天都得汇报！”

    “是吗？”

    张云磊想了想，忽然莞尔道，“吃饭可以的话，咱去吃顿烤肉总行吧？我知道有家馆子，特别的地道！”

    说着，他勾住了栾云坪的脖子笑道：“栾副总，这不就是你说句话的事儿嘛！”

    “这个……”

    栾云坪犹豫了，张云磊是师哥，他说话只要不犯过，老郭一般都很宽容。

    当下道：“那要不我去跟师父说一声？”

    “行啊！”

    不光张云磊，其他人也都连连点头，笑面如花。

    这烧烤大家都馋。

    就是栾云坪也很心动，当即嘿嘿笑道：“那我去跟师父说一声，他要是同意我们就去，不同意的话，我也没得办法了！”

    “行！”

    “啊哈，只要栾哥你同意就行！”

    “噢……”

    大家顿时为其鼓掌欢呼。

    说曹操，曹操就到。

    这边刚提到老郭，就听到老郭的声音传来：“干嘛呢？这么热闹？”

    带他看到张云磊之后，眯眼笑道：“张云磊来啦！”

    “姐夫！”

    张云磊腼腆的笑着。

    “好！”

    老郭点点头，“我刚才听说，你要请大伙儿吃烧烤？是吗？”

    “啊？对！”

    张云磊连忙点头，“我想着好久没见大伙儿了，这不是一起出去吃点儿，聚一聚！”

    “行！”

    老郭笑道，“不过你这只请他们，不请我和你余大爷，是不是……”

    “没有没有！”

    张云磊连忙摆手道，“我这不是怕姐夫您不去嘛？您一项都不喜欢跟人聚餐！”

    “那是跟外人！”

    老郭看起来兴致很高的样子，转头又问余大爷，“晚上有局吗？要不要跟孩子们一起？”

    “行啊！”

    余大爷点头，“没局了，我还想着晚上叫他们一块儿呢！”

    “哈哈哈！”

    老郭顿时笑道，“那行吧！今晚这顿就不用张云磊了，让余大爷请你们吧！我就不去了！”

    这话锋一转，老郭又不去了。

    余大爷正背着手站在一旁，听到这话仰头大笑：“嗨呦喂，你就拿住我了，行呗！我和老高跟他们去，就怕他们放不开。”

    “我们怕这个？”

    张鹤纶一听，嘚嘚瑟瑟的说道，“大爷，您怀疑谁也不能怀疑我！”

    “行，就你最颠儿！”

    “哈哈哈！”

    大家纷纷发笑。

    然后兴致勃勃的跟着余大爷，换了大褂出门，朝张云磊定的老店出发。

    津门虽然不比燕京，但晚上的热闹程度也不差。

    尤其是那些饭馆儿里，通宵达旦喝酒的食客真不少。

    一间大包房里。

    秦默几人围了一个桌。

    桌子中间有个碳坑。

    张云磊一进门就开始介绍，这碳坑烤肉有多么多么好吃，津门一绝。

    等肉串儿刚一上桌，大家就赞不绝口，这串儿上每一块儿肉，都至少有火柴盒儿大小。

    这火还没点起来，秦默等人就开始吞口水了。

    “烤吧！”

    余大爷招呼着，“这切得费些功夫呢！”

    “大爷，我先敬您一个！”

    张鹤纶率先拿起酒杯，冲着余大爷起身敬酒。

    这一小杯白酒约七钱左右，他“咕”的一口便闷了下去。

    然后脸色、表情毫无变化，宛如喝水一样。

    “你悠着点儿！”

    旁边的栾云坪连忙劝告，“今儿大爷在，让你陪着喝两口，别跟那天一样，喝的满身酒气！”

    “我知道，我知道！”

    张鹤纶嘿嘿笑着，他就是趁着这功夫，赶紧喝两口。

    “哎呦，酒量见涨啊！”

    余大爷很开心，有人能陪他喝酒，就是这饭桌上最大的幸福了。

    “高老师，我再敬您一个！”

    张鹤纶接着又向高风敬酒。

    高风平时儒雅含蓄，喝酒的时候也一样，稍微抿了小半口，表情瞬间皱在了一起。

    “都喝完！”

    余大爷一旁监督着，“人家孩子都干了，你就别剩下了！”

    高锋一脸苦涩和愁容：“喝完这杯，我喝啤的吧！我这酒量你们都知道的！”

    “高老师，别怂啊！”

    张鹤纶鬼精鬼精的说道，“咱合伙对付张云磊，反正他明天也没演出！”

    听到这话，张云磊哭笑不得：“你们就别整我了，今天重点对付余大爷！”

    “那不行！”

    秦默这时反对道，“灌醉了我师父，谁结账啊？”

    “哈哈哈！”

    余大爷笑了，“跟是谁徒弟啊？”

    “别说，小默这话有道理！”

    高风一听这个来劲儿了，“要不让余老师先拍两千块钱出来，不够我们也能垫的起！”

    “这个跟蔫儿坏！”

    余大爷哭笑不得，“证明郭老师有句话没说错，说相声的，哪有好人呐！”

    “哈哈哈哈……”

