    “听说你们江郡要和曹操打仗了？怎么回事？”进城的时候听到不少的风声，都是说江郡要和曹操打仗了。

    “说起这个，徒儿是真的不知道该说什么了。”周瑜的语气里满是无奈，“当初上稷下学习是为了能够习得本领，来平定江郡的情况，却没想到终止了一场战争会出现另外一场战争，更没想到，对方的来头还不小。倒不是学生怕他曹阿瞒。只是听说那曹阿瞒习得了血族禁术，尽是一些歪门轨道不说，前两年，那司马懿偷袭了我们，杀死了我们的主公孙策。”提起往昔，周瑜的语气满满的都是悲伤。

    最伤心的就是要数孙策这个昔日的挚友被该死的狗贼司马懿杀死的事情，这件事情，始终是周瑜和他们江郡孙家的心里的一根刺。

    为了纪念孙策，一众百姓举一国之力，改造了江郡，将江郡改造成了船型的地盘，整个给人的感觉就是那种非常壮观的感觉。

    “逝者已矣，你也无需伤怀，生者还是要超前看的。”老夫子听到周瑜的话，长叹一口气，抬起手轻拍一下周瑜的肩膀开口劝慰到。

    “师父，道理我都懂，只是孙策故去之后，大乔也不知所终了。吾妻小乔成日担心姐姐的安危，天天以泪洗面，为夫者实在不忍去看啊。”周瑜长叹一口气，小乔的原因也是一部分的原因。

    “你不说我都忘了你已经娶亲了……”老夫子微微一滞，随后反应过来，开口说到。

    叶秋露娜听到老夫子的话一阵沉默，完全不知道该说什么了。

    “露娜？”周瑜对老夫子的话也充满了无奈，不知道该怎么去回答老夫子的话，调转眼神看了看跟着老夫子进来的人，发现了和之前印象里不太一样的露娜时，眼底闪过一抹错愕。

    虽然没有了往日的白色银发，但是这五官还是没有任何改变的。

    “我都换了一个发色你还能认识我啊？”露娜还以为周瑜认不出自己。

    “怎么会？我这人虽然有些脸盲，但是模样长得好看的，还是过目不忘的。”周瑜的回答让猪八戒忍不住笑了出来。

    这一笑，莫名让在场的气氛有些奇怪了，大家纷纷侧目看向猪八戒。

    猪八戒自知理亏，抬手摸了摸鼻子，“咳咳……你们继续……继续。”然后别过头装作一副什么事情都没有发生的模样四处张望。

    “你笑什么？”但是周瑜是一个睚眦必较的人，不太理解猪八戒到底做什么。遂开口问了一句猪八戒。

    猪八戒见周瑜如此执着，也有些不耐烦了，“笑什么心理没数吗？还什么脸盲，压根就是看脸。好看的你记得住，不好看的就脸盲。兄弟挺双标的。”猪八戒这话浓浓的都是讽刺，听得周瑜眉头一皱，狠狠的拍案而起，砰的一声将众人给吓得不轻。

    “你这长得这么娘里娘气的家伙是谁？”周瑜对此时猪八戒的评价还真是听得众人都忍不住憋笑了。

    别说，猪八戒穿上了这套一副之后的模样，还真是偏阴柔的气质。不过猪八戒这个人是个直男，怎么也不至于到娘里娘气的程度。

    不过是因为五官长得比女人还好看，才让周瑜说了这么一番话。

    猪八戒听到周瑜的话，也怒了，拍案而起怒视周瑜，“小王八犊子，你说谁娘？”

    就在两人的气氛一触即发之际，叶秋轻咳一声，猪八戒的气势立马烟消云散，轻咳一声，缓缓落座，一脸不敢去看叶秋的模样。

    周瑜也看出了叶秋对猪八戒的影响力，有些好奇的看了看叶秋。

    “这位是？”发现叶秋穿着的衣服看起来和露娜好像还是情侣款，更难的是，此人长得好像在哪儿见到过。“我们是不是曾经见过？”周瑜实在想不起在哪儿见过，遂好奇的开口问了一句叶秋。

    “你猜。”叶秋没有标明自己的身份，而是说了一句你猜。

    周瑜定眼看了看叶秋和露娜站在一起的画面，“至尊宝紫霞仙子？你是孙悟空？”周瑜总算想起了什么，激动的连手掌中的火焰都召唤出来了，“好你个猴子！现代的账还没跟你算，你居然自己送上门来？”周瑜说着就要对叶秋动手。

    “你看清楚点，他是叶秋！”露娜没脾气了，猛翻了一个白眼说道的同时，也取出了大白，直指周瑜。

    周瑜见露娜激动地连大白都拿出来了，瞬间语塞，不知道该说什么了，“但是这衣服我在现代的那款王者荣耀的游戏里见到过，就是和你情侣款的至尊宝皮肤。而且他怎么会是叶秋他和叶秋长得一点都不像。”叶秋长什么样别说周瑜还记得，怕是全部在王者公寓里住过的人都记得叶秋长什么样吧。

    “那是因为我不是本体过来，我是灵魂过来了。”叶秋慢斯条理的坐着，很是淡定，还喝了一口茶。

    周瑜听到叶秋的话，虽然有些惊讶，不过手中的火苗也给收起来了。

    “原是如此……”然后释怀的看着叶秋，“你来此地还习惯吗？”

    “习惯的。”叶秋连忙点点头回答到。

    “心爱的人陪在身边，自然是习惯的。”周瑜说完，意有所指的扫了一眼露娜说到。

    露娜听到周瑜的这句话，瞬间变脸了，开心的将大白给收了回去。

    “早说些好听的也不至于刁难你。

    说完，嘿嘿一笑，笑容里满是满足的模样。

    听到露娜的话，众人一阵无语。

    他们的嫂子还是很单纯的。

    就在大家心照不宣的笑笑时，忽然门外冲进一个惊慌失措的身影。“周都督，不好了！曹……曹贼打过来了！”对方指着外面一脸凝重的开口。

    周瑜激动的站了起来，“什么！”眉头深锁，他连忙要出去。

    “别就这么出去，这个换上。”叶秋想到了什么，从空间里取出一套黄褐色的衣服丢到了他的手里。

    周瑜下意识的就接了过来，看了看这奇特的衣服，一脸的好奇。