    第157章宁佳美被赶

    葛师父拿着杯子在手里仔细地看着，接着惊叹道：“是个宝贝，这杯子杯敞口，微外撇，深腹，实足，平底。里边满釉，外施釉不到底。造型规整，丰盈浑厚，胎质细腻，釉面洁白光润、均匀，好看，好看，是个好东西，怎么着也得几千块钱，你这可是买值了。”

    “就这玩意值几千块钱？葛大哥您自己在骗人吧？”李兴文直接呆住了，不就是个杯子吗！哪里那么贵。

    葛师父听到他质疑自己的，顿时不乐意了：“喜欢着价值千金，不爱着一文不值，哼！”

    李兴文被他一说立马有些不好意思，心里顿时后悔起来，这袁二哥原本是想卖给自己，早知道他当初就给买了，这等好事算是给了二哥，跟自己没缘了。

    李兴国此时已经乐的分不清东南西北了，这一个杯子一会的功夫把自己的钱翻了几十倍，这也太厉害了吧，他咋感觉这会晕乎乎的。

    李兴国拿着杯子兴奋的紧，对着葛师父道了声谢就拿着杯子细细的揣摩起来，这东西要真的那么值钱，他可得放好了，当成传家宝。

    葛师父回了厨房，邵齐轩看着他问道：“师父，那杯子那么值钱啊！”

    “可不是，老古董了！”葛师父笑着说道。

    邵齐轩听后越发的好奇了，他都忘了这个时候收集古董是最佳的时候了，想到这他不仅勾起了一抹笑。

    把菜炒好，邵齐轩就端着出了厨房，径直的走到了李兴文身旁，把饭菜放下他的眼神就瞟向了李兴国的手里，上辈子可没有李兴国有这杯子的事啊！看来这辈子重来，很多事情也发生了改变。

    邵齐轩刚想问李兴国要过杯子观赏一下，门口就传来了喊声：“邵齐轩！真的是你啊。”

    宁佳美看到他眼底全是欢喜，她还想着等过几日就去他们村子里找他，没想到竟然在这遇到他了，她和邵齐轩的缘分可真深，想到这宁佳美的脸上顿时浮现了一抹红晕。

    邵齐轩看到她皱了皱眉头，一句话也没说就朝厨房走去。

    宁佳美没想到自己竟然被无视了，脸色顿时有些难堪，神色委屈的看向邵齐轩质问道：“邵齐轩，你这是再装做不认识我吗，我只是想和你交个朋友而已，你至于这样吗，再说了我一个女孩子都不怕，你个大男人怕啥。”

    李兴文耳尖的听到交朋友，顿时充满敌意的看着宁佳美，这是哪里来的野丫头，这是要和自家闺女抢对象啊，好生不要脸。

    “你一个姑娘家和男人交朋友，真不要脸。”李兴文气急败坏的骂道。

    宁佳美被这么一说，顿时涨红了脸，看着李兴文顿时怒气冲冲的道：“我和他交朋友挨你什么事，再说了现在是新时代，你这思想还这么老化，还好意思出来丢人现眼。”

    “你个臭丫头，可真是伶牙俐齿，你和我闺女的对象交朋友，你说我管不管。”李兴文气呼呼地说道，就没见过这么不要脸的丫头，非要他说的直白才行。

    李兴文以为这样这丫头就会知趣，可没想到这丫头脸皮厚得紧。

    “你闺女，你闺女是谁，就算他们是对象，那又如何，也不能限制人家的交友权力，而且没结婚一切都有可能。”宁佳美张牙舞爪的说道，丝毫没有一丝害羞。

    这下子直接把李兴文给怼懵逼了，半天指着她道：“好一个不要脸的女人啊！”

    王正丽在一旁看的瞪大了眼睛，她这辈子还是第一次遇到这么不要脸上赶着的女人，也不知道她爸妈怎么教育她的，但是想到这女人要和思雯争男人，她就一副看热闹的模样。

    倒是邵巧莹跑到王正丽身前道：“大嫂，可不能让这女人做我三嫂，你看她那么不讲理，要是来了咱家还不得把家里搞得鸡飞狗跳。”

    此话一出，王正丽顿时急了，这话可不就是这个理，这女人要真的进自家门了，那她岂不是压自己压得死死的，还蛮不讲理，这可不行：“姑娘，你咋这么厚脸皮，都说了我三弟是有女朋友的，你还是另选其他人吧，你爸妈就没教过你什么叫做自爱吗，我都没见过你这么不要脸的女人，赶紧给我滚出去。”

    说着话的时候，王正丽就走到她身前，伸手就推着她往外赶，宁佳美哪里受过这种委屈，之前凡是她看上的男人就没有她拿不下的，如今这个不仅不愿意，还让家里人羞辱自己，她是不会善罢甘休的。

    把人赶走王正丽就看向了李兴文，笑着说道：“三叔，我还是觉得思雯好，还是她做我弟妹好。”

    李兴文被他一捧高兴了几分，接着不由得高看了邵齐轩几眼，没想到这小子这么招人喜欢啊，这闺女不在他身边也不知道招惹了多少女人：“齐轩，我可就思雯一个闺女，你要是处理不好你那些烂桃花，就别缠着我闺女、”

    李兴国点了点头赞成到：“对，我们家思雯可是半点委屈都受不了。”

    侯月霞刚从茅房出来，就看到气愤诡异的很，忙问道：“发生了啥事？”

    王正丽把事情全部给她说了一遍，刚说完侯月霞就破口大骂：“这是哪里来的不要脸的女人，要是再敢来我非要撕了她那张里脸皮，看看她到底有多厚，这市里的女孩还真是放荡。”

    王正丽点了点头：“不仅不讲理，脸皮还厚。”

    宁佳美被赶出去就气呼呼地回了家，到了院子里就看到正在惬意的躺在院子里的座椅上晒太阳的宁曼柔，越看她越不舒服，对着宁曼柔就发起了脾气：“曼柔，你什么时候回去，你都这么大了，能不能懂些事，每天就知道让爷爷奶奶担心。”

    宁曼柔被她一喊，有些懒散的睁开了眼睛，看着宁佳美笑着道：“大姐，我在这里一起都好，大姐要是呆不惯可以回去，顺便给爷爷奶奶说一声我没事，也省得他们时时刻刻的挂念着我。”

    这话一出宁佳美被一呛，她可不能回去，她为了讨好爷爷奶奶可是自告奋勇的来县里找曼柔的，要是自己先回去没带着曼柔一起，那自己岂不是白来了一趟。

    这死丫头性子可真是孤僻，好端端的市区不待，跑来一个小县城，这里有啥好的。

    想到赵明诚她脸色一变朝着宁曼柔走进了些问道：“明诚哥去哪了？”

    宁曼柔靠在座椅上享受极了，等到宁佳美开始不耐烦的时候才说道：“出门了，怎么了你找他有事？”

    “我找他能有什么事，还不是因为你，你说咱们好歹是云夕市有名的医学世家，咱爷爷奶奶又在市区极有声誉，你说什么样的好人家不行，爷爷奶奶干嘛要你嫁给他啊，一个私生子哪里能配得上你。”宁曼柔一幅为她的好的样子说道。

    ?  ?谢谢婷婷送的两张月票！谢谢小可爱的一张月票！加更一章比心！

    ?  

    ????      

    (本章完)

