
　　只有李芷莘，满脸担忧。

　　倒不是心疼即将要赔的五千万，而是怕这件事儿对秦明的打击过重，毕竟在这么多人面前丢了这么大的人。

　　“姐姐，就当吃一堑、长一智吧？最近姐夫连连成功，确实有点太膨胀了。”

　　李雪莹并不是在说风凉话，而是肺腑之言。

　　“秦先生，看完了吗？看完了就说说吧！”

　　心中略显快意的小可，也开口逼问，想让他自己开口承认错误。

　　回过神来，秦明感慨万千。

　　“没想到时隔不久，我又见到了这种神乎其神的造假手法。”

　　听了他的话，孙坚策忍不住开口怼他：“怎么？你还在死鸭子嘴硬？还神乎其神的造假手法，你倒是给出证据啊！”

　　“证据就在这里！”

　　说着，秦明把瓷器微微倾斜，让灯光斜着打过来，同时示意拍摄机位斜着拍摄珐琅彩瓷瓶的一处花纹。

　　两个比较清晰的字，立马通过摄像机，浮现在现场的大屏幕上。

　　“赝品！”

　　精美的瓷器花纹上，突然浮现出这两个字，简直是莫大的讽刺，造假者在对某些人进行无情的鞭挞，以及轻蔑的嘲笑。

　　明德拍卖会专家鉴定团脸面，已经被这两个字抽肿。

　　“什么？怎么会这样？”

　　刚刚还在得意洋洋的孙坚策，此时却惊呼失声，面色一片惨白。

　　“吴敬中！”

　　隔着大屏幕，一位专家鉴定团的老人喊出一个名字。

　　“永宣青花瓷瓶！”

　　其实，两个专家说的是一件事儿，一个人。

　　数天之前，秦明就在李文华那里揪出一件同种手法的赝品造假。

　　只不过，上一次造假的瓷器种类是永宣青花。

　　所谓的“吴敬中”，就是制造这类假瓷器的那个人。

　　12年前曾经爆发过一起“吴敬中案”，震惊了整个文玩界，起因就是有人完美的仿制了成化斗彩，让无数瓷器鉴定专家打眼吃瘪。

　　而这起大案之所以被揭开，竟然是吴敬中不愿这样造孽，想要逃脱控制，被幕后黑手误杀。

　　直到现在，操纵吴敬中的幕后势力，都没有被抓到。

　　没想到时隔12年，居然再次转土重来。

　　不过吴敬中在造假的时候，并没有良心泯灭，而是刻意留下了极为明显的证据。

　　证明他制造的东西，都属于赝品。

　　还很好辨认！

　　“真没想到，被吴敬中攻克的瓷器不仅是成化斗彩，居然还包括前段时间暴露的永宣青花，以及今天刚刚露馅的康雍乾珐琅彩。”‘’实际上，专家团的瓷器鉴定专家全都轻轻的松了一口气。

　　被吴敬中打脸，真的不算啥。

　　十几年前，业内的泰斗都认不出来，脸都被打肿了，他们可谓是虽败犹荣！

　　只有孙坚策，面色惨白一片，内心无比冰凉。

　　“快，赶紧查查我们的珐琅彩，到底有多少是这样的赝品？”

　　给就在现场坐镇的送拍者发了一条信息，孙坚策此时心中无比的忐忑，还在侥幸的垂死挣扎。

　　既然吴敬中幕后的人，把珐琅彩卖到了他的手里。

　　那就绝对不是一件两件，毕竟在此之前，他仗着能够轻松在银行进行抵押贷款，对市场上的珐琅彩，可是进行了无限量吸纳。

　　而此时此刻，盖子已经被秦明揭开。

　　他就算想紧急脱手，找替死鬼和接盘侠，也已经没有机会了。

　　“如何？”23sk.Com

　　指出珐琅彩瓶是赝品的证据之后，秦明扫了满脸铁青的孙坚策一眼，目光最终落在小可身上。

　　她俏脸一白，满脸惨然。

　　一场对赌，输掉两千五百万，虽然做主的不是她，可做为执行者，她将负有不可推卸的责任。

　　成为替罪羊，已经属于必然。

　　“秦先生，您赢了，拍卖行的2500万，事后会转到您的卡上。”

　　听到耳机中传来的吩咐，小可声音颤抖的公布结果。

　　“看什么看？不就是区区2500万吗？还不配让我赖账，现在就转给你。”

　　反瞪秦明一眼，孙坚策满脸烦躁。

　　如果事情真的向最坏的方向发展的话，他恐怕要完蛋。

　　从收购珐琅彩瓷器开始，孙坚策借助孙家嫡系子弟的身份，以已经收购的瓷器做抵押，从银行贷款了超过10个亿。

　　他自身还筹集了5个亿。

　　一旦这场投资失败，他就会彻底失去孙氏集团的继承权和话语权，成为领取救济款，混吃等死的废物。

　　问题不在于赔钱，而在于商业操作的失败，会让家族长辈否认他的商业能力。

　　这才是最致命的问题。

　　“该死，要不是秦明揭露珐琅彩的问题，我怎么可能遭遇这样的危机？”

　　“再有两年时间，我的布局就会彻底完成，获取数十亿的利润，成为孙家最具竞争力的继承人。”

　　想到这里，孙坚策就满脸杀意。

　　他也不想想看，吴敬中瓷器的幕后操纵者，既然掌握了大量的赝品珐琅彩，怎么可能给他机会去割韭菜？

　　毕竟连他自己，都是韭菜。

　　“算了吧，明德拍卖会的2500万就不必了，你们也是受害者。”

　　没有搭理疯狗一样的孙坚策，秦明对小可露出温和的微笑，以此向明德拍卖行表达自己的善意。

　　任何一座顶级拍卖行，都有极大的能量。

　　为了区区2500万，就和名的拍卖行结下梁子，除非他脑子有问题。

　　“啊！”

　　小可惊呼失声，没想到秦明会这么大手笔，2500万说不要就不要。

　　“此子必成大器！”

　　连陈浩宇也感慨一句，然后目光幽幽，不知到底在思考什么？

　　“孙少，朱久奎那老东西跑了，咱们收购的珐琅彩瓷器，十件有八件有问题，精品珐琅彩尤其严重。”

　　听到手机中传来的声音，孙坚策浑身一晃，手一松，手机就砸在地上。

　　“完了！”

　　……

　　历经三个小时，明德拍卖会的月初拍卖顺利落下帷幕。

　　在场的宾客议论纷纷，因为今晚的一场豪赌，为他们接下来交际生活，增加了不少的谈资。

　　秦明这个名字，被他们不断提及。

　　更多的还是对孙坚策的嘲笑！

　　上流社会，哪有什么秘密？

　　还不等拍卖会结束，在场的大部分人就收到消息。

　　孙坚策妄图操纵珐琅彩文物市场，结果被人狠狠的摆了一道，玩了一出仙人跳加无间道，吃下了大量由吴敬中制造的赝品瓷器。

　　更惨的是，孙家掌门人已经发话。

　　为了避免这批赝品流入市场，遗毒无穷，他做主把孙坚策购买的所有珐琅彩，无论是赝品还是真品，都捐给国家瓷器博物馆。

　　以此破解此类赝品瓷器的辨别方法，避免吴敬中幕后的那群人，用不带“赝品”印记的珐琅彩坑人。

　　其实，从今天起。

　　古瓷器鉴定的所有从业者，肯定都不会再粗心大意，让印有“赝品”暗记的吴敬中瓷器，蒙骗自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第29章 完蛋的孙坚策免费阅读。https://xs.23sk.com 