    在决定了之后，里恩和赫敏就来到了摩金夫人长袍专卖店。

    推开门，走进店里，摩金夫人正在热情地为每一位顾客测量身体数据，旁边的桌子上，一只自动羽毛笔正疯狂地抖动着，记录着摩金夫人测量到的数据。

    只不过它时不时地会跳到墨水瓶里沾一沾墨水，然后再跳出来，“啦”地一声落到羊皮纸上，顺带着留下一摊墨汁。里恩很担心，摩金夫人到最后到底能不能看清上面的数据。

    摩金夫人的动作很快，充分地展现出了一位裁缝的手艺。很快的，就轮到了赫敏。

    “哦，小可爱，冬天穿这么多累坏了吧，要不要试试店里新推出的，带有保温咒的长袍？”

    摩金夫人拿着软尺，一边给赫敏量数据，一边推销道。

    “暂时不用了。”赫敏婉拒了。

    在购买了魔药原料后，她口袋里的加隆就不剩多少了。赫敏还得去购买一些文具，所以施加保温咒的长袍就不要想了。

    在魔法界，一旦某件物品上施加了魔咒，它就会变得很贵，这是常识。因为并不是每个巫师都能给物品施咒，只有那些对魔咒掌握很熟练的巫师才可以这么做。

    “好吧，转过身子去，我要量一下后面。”摩金夫人也不气恼，依旧笑眯眯地说道。

    本来她看到赫敏身上的衣服，就知道了最后的结果。

    “好了，数据测完了。不过最近订单有些多，到时候我会用猫头鹰把衣服邮寄给你的。”

    赫敏看了看旁边厚厚的一摞羊皮纸，点了点头。

    付了一加隆的定金，赫敏跟着里恩走出长袍店，他们下一站是交换墨汁文具店。

    这家店是专门售卖羽毛笔、羊皮纸、墨水等文具的商店。

    “哈，欢迎光临，本店最新推出了一款可以交换信息的纸张，要来看看吗？哦，本店推出的圣诞活动，凡消费满十加隆，赠送一份交换纸张。”

    刚进店铺，旁边的伙计就走上前来热情地推销道。

    “我想先看看。”里恩拒绝道。

    “当然可以，您请便，先生。”伙计笑着说道，然后退了下去。

    赫敏先是去售卖羊皮纸的区域购买了三打羊皮纸，所有选修课全选的赫敏，羊皮纸的消耗量确实有些大。

    在购买了羊皮纸后，赫敏又去购买了一些墨水。这些墨水是特制的，所以使用麻瓜界的墨水是不行的。

    不过羽毛笔赫敏却没有购买，在里恩的带领之下，小姑娘似乎更习惯于钢笔。

    里恩倒是在墨水区域逛了逛，买下了一款保密墨水。这种墨水需要配合特殊的羽毛笔，在书写之前，对羽毛笔输入一段带有一定频率的魔力，然后沾上这款墨水写字。

    写完字之后，半小时内，写下的内容就会完全消失了，除非对着字迹输入保密时的那段魔力，否则字迹不会显现。三次错误之后，墨水就会燃烧，瞬间将整张羊皮纸全部燃烧殆尽。

    功能很强大，只是价格不美丽。大约二十毫升一瓶的墨水，就要五加隆。而特制的羽毛笔，也是五加隆一支。里恩一共买了三瓶墨水加一支羽毛笔，一共花费二十加隆。

    “似乎没有什么要购买的了。”里恩接过赠送的交换纸张，将其放到了袋子里说道。

    赫敏也点了点头，然后两人就离开了文具店。

    里恩抬头看了看太阳，估摸着时间已经差不多快要到中午了，于是说道：“要去吃点儿东西吗？”

    “好吧，把爸爸妈妈也喊上。”赫敏思考了一阵，觉得自己的肚子也有些饿了，于是点头说道。

    “那是当然。”

    于是赫敏快快乐乐地跑去破釜酒吧找格兰杰夫妇去了。

    赫敏很快就回来了，后面跟着格兰杰夫妇，然后一行人往甜品店走去。

    格兰杰先生在听到甜品店的时候，眉头不由自主地皱了一下。不过在里恩的劝解下，最终还是同意了。

    至于里恩的劝说，只是拿了一西可，到刚刚购买药材的店里买了一瓶护牙药水而已。这种药水配置方法很简单，根本不需要用到魔法，即便是普通人经过训练也能配置出来。

    四人来到甜品店，一一落座后，各自点了自己想要吃的东西，然后就坐着闲聊，等甜品做好。

    “唔，这倒是不错，配方出售吗？我想配置一些放在我的诊所里。”格兰杰先生手里拿着那瓶护牙药水，将其放在阳光之下看着，很快就思考出了这种药水最大的用处。

    “当然可以，事实上这种配方在魔法界并不算什么，属于那种所有人都知道的配方。”

    里恩耸了耸肩，然后拿出羊皮纸，开始书写了起来。写完后，里恩轻轻吹了两口气，让墨水迅速干涸，然后递给格兰杰先生。

    “太感谢了，我想有了这张配方，我一定能成为全嘤国最伟大的牙医。”格兰杰先生欣喜地拿过配方。

    “额···鼠尾草是什么？还有，这瓶药水真的需要用到水蛭汁液吗？”

    格兰杰先生看着那张配方，眉头都皱到了一起。不是他没见过世面，而是这张配方确实有些奇怪。

    “请放心吧，你完全可以配完进行出售。只要顾客不知道，那么我想他们应该不会不顾自己美丽的牙齿来起诉你的。”

    里恩耸了耸肩，说道。

    “顺带的，你也可以说这是来自远东的一张配方。你也知道，那些医药巨头们，向来对这些不感兴趣。”

    “而且，大量售卖的话，指不定会被魔法部盯上，所以只是诊所里面出售是最好不过了。”

    里恩慢慢给格兰杰先生讲述着各种利弊，格兰杰先生很快也就想通了这里面的道道，也就点头同意了。

    “先生们，女士们，你们的甜点好了。”服务员适时地将甜点端了过来。

    赫敏点的是草莓布丁加柠檬汁，还特意让厨师少放了些糖。格兰杰先生点的是熏肉三明治加草莓果汁。格兰杰夫人点的和格兰杰先生一样。

    里恩点了一份吸血鬼的盛宴加葡萄汁，所谓的吸血鬼盛宴其实只是各种红色的果酱肆意地泼洒在蛋糕上。蛋糕整体呈现深红色，像是干涸的血液。

    “这么奇怪的甜点，你也吃的下去？”赫敏。率先对里恩的甜品发出了质疑。

    “实际上，味道还算不错，酸酸甜甜的。”里恩说道。

    “那你慢慢享用吧。”赫敏嫌弃地说道。

    里恩只是突如其来的想要尝尝这个，说白了，单纯的好奇心作祟。

    几人一边吃，一边聊天，服务员倒也没来赶人。这间甜品店应该是经过了无痕伸展咒扩展了的，内外空间完全不一致。

    在吃完了后，里恩去结了帐，然后就离开了甜品店。

    “还有什么需要购买的吗？”里恩问道。

    “暂时没有了。”

    “什么叫暂时？”

    “暂时就是想到了什么，就再来买。”

    “所以为什么现在不买。”

    “因为想不起来了啊。”

    有的时候，情侣之间的谈话就是这么的枯燥，但莫名其妙的是，双方还都乐在其中，丝毫不认为这些其实都是废话。

    在确定了赫敏没有什么需要购买的东西后，几人就决定离开对角巷。魔法界对于身为麻瓜的格兰杰夫妇来说，还是非常不友好的。

    就站着说话这短短几分钟的功夫，就已经有好几道好奇的目光投射了过来。并非是恶意的，而是像见到了外国人那样的好奇。

    不过虽然并非恶意，但被这么多眼光打量着，格兰杰夫妇就感觉自己像是动物园里的猴子，任由来往的游客观赏。这种感觉十分糟糕，甚至压倒了对魔法界的好奇。

    一行四人往破釜酒吧赶过去，只不过很不巧的是，他们在路上遇到了卢修斯·马尔福和他的儿子德拉科·马尔福。

    见到里恩四人的德拉科，小脸一抬，脸上全是高傲，正打算往前一步走，然后开始嘲笑他们，但却被自己的父亲拉住了。

    德拉科满脸疑惑地看向卢修斯，不过卢修斯却没有理睬他。

    “圣诞节快乐，泽尔先生。”卢修斯拄着他那根藏有魔杖店文明棍，脸上带着笑荣说道。

    “圣诞快乐，马尔福先生。”

    伸手不打笑脸人，对于卢修斯的主动示好，里恩也不会拒绝。

    在里恩说完后，卢修斯主动拉着德拉科走到了一旁，给里恩让开了路。

    里恩对卢修斯笑了一下，然后带着格兰杰一家离开了对角巷。

    “父亲，为什么要给···他们让开路。”德拉科在自己父亲的严厉眼神下生生换了个词汇。

    “因为那位泽尔先生拥有了实力，所以我不得不对他怀有敬重，知道吗？”

    卢修斯叹了口气，他突然觉得是不是自己教育继承人的方式出了问题。马尔福家族屹立这么多年而不倒，不就是左右逢源么。

    该不会自己的这个傻儿子真信了纯血至上那一套鬼话吧？

    卢修斯被自己的想法吓住了，他看了看自己的儿子，然后飞快地带着他离开了对角巷。他迫不及待地想要去验证一下，自己的儿子到底是不是个蠢货！

    另外一边，赫敏真好奇地看着里恩。格兰杰夫妇也满脸好奇，他们之前也从赫敏的口中听到了有关马尔福家族的传闻。

    那就是一个自大且邪恶的家族，听说现任族长之前还是一个恐怖分子。见鬼，现在魔法界连恐怖分子都能当族长了吗？

    格兰杰先生在心里不断地想道，但表面上却没有任何表情。

    “里恩，你到底做了什么，连马尔福族长都给你让开了路？”

    等到了车上，赫敏还是没忍住，问了出来。

    里恩注意到，在赫敏问出问题后，格兰杰夫妇都竖起了耳朵。

    “赫敏，我没有做什么，我只是提升了我的实力。就好像邓布利多教授，无论他走到哪儿，别人都会下意识地尊敬他。”

    “知道为什么吗？并非他那一连串的头衔，只是因为他终结了两位黑魔王。”

    “这是魔法界，终究是实力说话。当你有了能够对抗整个魔法界的力量时，你会发现，什么权势，什么富贵，通通都是浮云。”

    赫敏沉默了，她想要反驳，但似乎又觉得里恩说的没错。格兰杰夫妇也放下了耳朵，里恩说的都是实实在在的，但也是最难做到的。

    并不是所有人都能成为像邓布利多那样的强者，所以里恩说的这个方法并不具备普适性。

    格兰杰先生开始专心开车，格兰杰夫人也开始盘算着今天的晚饭吃什么，车子内陷入了沉默。

    很快的，车子就到了格兰杰家门口。

    “好了，孩子们，到家了。”格兰杰先生打开车门，高兴地说道。

    他也想明白了。

    既然里恩如今的实力已经强大到连死守“纯血至上”的纯血贵族都不得不放下身段，那就代表着赫敏在魔法界也变相地获得了一层保护。

    如此一来，赫敏也算是在魔法界有了一席之地。

    “里恩，晚上留下来吃顿晚饭吧。”格兰杰夫人邀请道。

    赫敏也看着里恩，眼里满是挽留之意。

    于是里恩也就点了点头，他也乐得如此。

    在吃过晚餐后，里恩并没有留宿，而是回到了自己的林间小屋。

    箱子世界内，里恩一脸无奈地看着毫无斗志的安德森。

    自从进入圣诞假期后，安德森就陷入了颓废的状态。不过好在，里恩询问问题的时候，安德森还是老老实实地回答了。

    庄园内的众人除了在平安夜的时候举办了一场宴会外，并没有任何假期的意思，依旧每天忙活着自己的工作。

    只不过觉醒魔力的人在睡觉前还会勤勉认真地锻炼一下自己的魔力掌控。

    圣诞假期总会过去，一眨眼，里恩就已经站在九又四分之三站台上送赫敏去学校了。而格兰杰夫妇则是早早地去了诊所，圣诞节假期期间积压了不少预约。

    “赫敏，这是布丁做的午餐，你拿着留在路上吃。”

    里恩拿出了一个包装精美的保温盒子，将其递到了赫敏手里。

    “哼哼，你又要开始旅行了吗？”

    “当然。，至少要把目标完成了再说。”

