
　　“兄弟们，给我杀！都不要推基地，给我狠狠地刷伤害！”

　　队内语音中，微笑彻底暴露出了自己的嘴脸。

　　在妖姬和雷克塞的恐怖爆发面前，PLG根本不敢主动开团，只能看着被大龙BUFF强化过的炮车把高地防御塔拆掉。

　　但是要说他们怂吧，后撤的又很不干脆。

　　在中路高地塔告破的瞬间，寒冰直接一发魔法水晶箭射出去，留住了棉花的皇子。

　　棉花这波也是挺倒霉的，本来他的身前还有个EZ和卢锡安，两个人挡在前面，按理说这一箭射不到他。

　　问题是中下这两个英雄都有位移，看到寒冰这一箭射过来，卢锡安直接向着侧方一个滑步扭开，EZ也是一个奥术跃迁躲了过去。

　　棉花这波中箭也不纯粹是因为反应太慢，主要是他在看到中下两个人位移出去的时候愣了一下，等到他再准备EQ躲箭的时候就已经来不及了。

　　布隆和瑞兹回头想抢救一下皇子，贴脸的魔法水晶箭控制时间并不长，但JL的经济优势实在太大了，他们这波回头救人反倒成了葫芦娃救爷爷，被JL的大部队相继击杀在门牙塔前。

　　拆掉门牙塔后，微笑主动带着其余队友开始虐泉，王梓旭觉得这种行为不太好没有参与，不过在得知其他战队也经常这么对待JL以后，也立刻加入了虐泉队伍。

　　别说什么PLG没有虐泉，都在BP的时候模仿其他队伍Ban蛮易信了，真要给他们推到泉水面前，谁会信这些人能老老实实拆家？

　　在PLG基地只剩下几百点血的时候，王梓旭控制着挖掘机遁入地中，对着泉水当中的EZ甩出一发冲击波，随后立刻按下了R技能。

　　雷克塞发出一声凄厉的咆哮，纵身遁入虚空，突进到EZ的身边，并且吸引了泉水的仇恨。

　　Otto的妖姬见状，立刻一个魔影迷踪踩了进去，配合挖掘机一套技能融化掉了小榴莲的EZ。

　　随后王梓旭在泉水当中开启秒表，其余队友点掉基地，将挖掘机的战绩定格在了12-0-4。

　　“奈斯奈斯！”

　　“好杀！”

　　“野王！我滴超人！”

　　“可惜没把卢锡安也宰掉，给对面来个团灭。”

　　“别吧，这卢锡安怎么杀啊？”王梓旭哭笑不得地说：

　　“就卢锡安那个双金身，我们五个团灭了他都不会死好吧？”

　　本来JL这波虐泉，是打算把对面双C两个人全杀了。

　　好在王梓旭在动手之前灵机一动，切开计分板发现卢锡安很鸡贼地把装备全卖了，出了一个秒表和金身。

　　毕竟不是人人都是有闪现还买了双金身都能被秒的市一中，想杀这个卢锡安是不太可能了。

　　于是微笑只能退而求其次，只宰掉EZ出出气。

　　打了整整八场BO3，四个主播终于拿下了自己在JL战队的首胜，虽然只是常规赛BO3的一个小局，但对于他们而言，却是零的突破。

　　回到休息室之后，替补上单TheHun也是一脸喜气地对他们说：

　　“兄弟们，再接再厉啊！我感觉咱们战队的首胜就在今天了！”

　　然后又转头对王梓旭说道：

　　“兄弟，你这个ID没起错啊，真的是JugKing，太特么猛了，改天一起双排带我上分啊！我最近大师渡劫正发愁呢你知不知道？你来我们战队来的真是太及时了！”

　　“...没问题，我随叫随到好吧。”

　　C皇实在太热情了，上来就是一顿狂舔，搞得王梓旭愣了一下才反应过来。

　　不过C皇确实会说话，一番马屁下来，搞得大伙都挺开心的。

　　哦，山泥若除外。

　　若子回休息室以后，不知道脑子里在想些什么，总是一副忧心忡忡的表情。

　　由于JL战队的教练金轮没什么水平，平日里主要负责的工作内容是点外卖，所以过去在休息的时候，都是选手们自己开会复盘上一场的失误，顺便讨论下一局的战术。

　　一开始大伙还会正经讨论，不过到了后来一直输一直输，把大伙人都输麻了，这个赛后复盘环节也就不知不觉间取消了。

　　中间的休息时间，基本上都是各自坐在那里玩手机，看看网上对自己这场比赛的评论，然后越看越气，下一局比赛打得就越来越像小丑。

　　今天好不容易赢了一局，微笑和电棍两个人站出来，准备号召大伙讨论下一局的战术，结果直接被炫狗一句话顶回去了：

　　“有个屁好讨论的，对线别送等打野凯瑞不就完了吗？”

　　其他人一想，好像还真是这个道理，于是又各自躺椅子上玩起了手机。

　　山泥若也不例外，他对着手机划拉了一阵，似乎是在和什么人聊天。

　　过了半响儿，山泥若好像做出了什么重大的决定，跑过来悄悄把王梓旭拉到无人的角落，悄声问道：

　　“梓旭啊，你跟哥交个底，这把比赛我们能赢不？”

　　——————

　　PLG.Y的休息室里。

　　简单进行了复盘之后，PLG的五名选手瘫在椅子上，没有一个人主动说话，安静如鸡。

　　教练Java也不开口，就这么看着他们，跟他们大眼瞪小眼。

　　最后教练实在忍不住了，他发现这些选手的装死能力太强了，只能率先晒干了沉默：

　　“装啊？继续装啊？继续Ban盖伦Ban蛮易信啊？”

　　“魏教，这把都怪我，BP的时候不该这么装的，”看到教练发火了，棉花主动站出来揽锅道，“明知道对面换了一个高分打野，多少还是应该尊重他们一下的，下盘把挖掘机Ban掉就好。”

　　“其实以抢代Ban也行啊，挖掘机你总不能不会玩吧？”HanXuan提了一嘴，顺便又阴阳怪气了一句：ŴŴŴ.23sk.com

　　“虽然玩的可能没有对面那个JugKing好就是了，人家前十分钟不仅人头多伤害高，Gank了这么多次，控了先锋和小龙，刷野数还比你多，啧啧。”

　　棉花被这么一激，当场就炸了：

　　“呵呵，他就是个没有挖掘机原地退役的英雄币罢了，我哪个打野不能玩？”

　　“你上局被他完爆了。”

　　“特么不是你送他一血，这挖掘机能回家直接出提亚马特？”

　　“你上局被他完爆了。”

　　“这挖掘机前期为什么能二杠零开局啊？还不是你送了他两个人头？”

　　“你上局被他完爆了。”

　　“我*你**！下局给我挖掘机，老子教他做人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第十七章 这把能赢不？免费阅读。https://xs.23sk.com 