    见此，温舒韵连忙垂着脸，低着头。

    她想笑，脸上的神情都快维持不住了，周尘气势汹汹，她看到周围人抽搐的嘴角，这么严肃的事情，被他这么一搞，有点喜感怎么办？

    林安菱眼底溢满刻骨之恨，牙齿咬得咯噔响，“死娘娘腔，给我住嘴。”

    话音未落，她扭头看向温舒韵，冷嗤一声，“果然是一伙的，都一个样，不是什么好东西！”

    比起刚刚的恐惧，她挣扎了，现在反而从容起来，一把扭开抓住她的保安，厌恶地说，“别碰我！我是林家大小姐，偷她的东西？送给我都不会要，你们别被这个贱人迷了眼！”

    别说在这个小地方，就是在A市，也没人敢动她。

    此言一出，酒店负责人眼神闪了闪，似乎在沉思，只能又道：“林小姐，我们现在只是调查，录像上的确显示你非法闯入温小姐的房间，这件事我们必须要查清楚。”

    林安菱身份就是再大，他们也不可能当做什么事没有，然后将她放走，怎么说起来都是她理亏，明星可不是一般身份，尤其温舒韵这样有点知名度的，若是出什么事，可不是闹着玩，事关酒店声誉。

    “林小姐口气好狂妄。”温舒韵看着她，轻声出口，“如果没有你想要的东西，为什么闯入我的房间？难道是看上了这间房想要来住？”

    她对上她的眼，柔声的话语中强硬，继续说道，“林小姐的确有攻击我的行为，能畅通无阻进入房间到底是怎么回事？我要求报警解决，这件事必须要给我一个交代！”

    “酒店安全如此堪忧，我们舒韵还怎么住在这里？”周尘也不依不饶，“这间房间是不能住了，简直是太可怕了！”

    林安菱再怎么嚣张他都不放在眼里，作为经纪人，消息是最灵通的，林家是什么人，她在林家现在又是什么地位，自己心底没点数？

    负责人冷汗直冒，他压力也大啊，哪一边看起来都不好惹，连忙给安保人员使了个眼色。

    只能先到会议室，这件事可不小，

    “滚开！别碰我！把你脏手拿开！”林安菱被安保人员抓着，她一下甩开，语气带着赤裸裸嫌弃，看向温舒韵，眼珠子都要瞪出来了。

    保安人员神色讪讪，林安菱之前也有点知名度，天生资历不好，小整一下，加上高超的化妆技术，还是很多男生心中的女神，现在这幅扭曲的面孔，让人好感全无。

    温舒韵作为当事人，自然也要跟着去。

    大堂经理过来，一个穿着职业装的女人，头发全盘起，看起来干练利落，简单了解事情经过，首先走过来跟温舒韵道歉，“温小姐，是我们酒店的问题，我们也一定会给您一个交代，一会我会让人重新给您安排一间豪华套房，也保证绝对不会再出现这种问题。”

    “听她胡扯，赶紧解决，我要走了，还得赶飞机。”林安菱坐在沙发上，翘着脚，一脸不耐烦出口。

    温舒韵这个贱人，她脚绝对是扭伤了，若是以往，她非大闹一场，现在却只想大事化小小事化无，最好那个贱人给她识相一点！

    “林小姐，你怎么进入温小姐房间的？”女经理走了过来，看向她问。

    她自然清楚对方身份，但这不代表可以让她为所欲为，毕竟温舒韵丢失了东西，涉及到财产，金额还不小了。

    “她没关好门，我一推就进去了。”林安菱说完，看向两个助理，“不行你问我助理，当时两人都在场，这件事她们可以作证。”

    “林小姐，我看到你是用房卡开的门，你是如何拿到房卡的？”女经理蹙了蹙眉头，直接戳穿她，语气严肃几分，“这涉及到偷窃，麻烦林小姐如实相告。”

    林安菱脸色骤变，站起来，青筋暴跳，“我说了，我没有拿她的东西，这件贱人在说谎，不信你们搜啊，看能不能搜出什么。”

    从来没见人做错事还能给这么嚣张，女经理也是被气得不轻，还未出口解释，周尘那头电话已经接通，说着，“对，是入室偷窃，尽快过来，麻烦了…”

    “经理…”那个负责人走上前，想要阻拦，却见女经理摇了摇头，转头看向林安菱，“既然林小姐这样的态度，那么我们也没办法，只能报警处理。”

    温舒韵经纪人看样子是不肯善罢甘休，林安菱又是这样的态度，报警也好，那就这样吧。

    见周尘动了真格，林安菱也急了，林家那边可经不起她的折腾，当场站起来，指着温舒韵破口大骂，“你还有理！谁推到了我？我现在头还疼着，我告诉你，我要去医院做检查，小心我起诉你！”

    温舒韵看着她，往后缩了缩，眼底含着无辜，却没反驳。

    “装什么装？我不会放过你的！”见她这般，林安菱声调拔高，声色俱厉警告，随后又道，“这次我懒得和你计较，我又没做错什么！凭什么跟你们去警局？我要赶飞机去了，谁愿意待在这个鸟不拉屎的地方！”

    边说边往外走，两位眼尖的助理连忙也跟上，乞求能快点远离这个地方。

    事实是什么样，她们心底也清楚，所以才更加心虚。

    还未走到门口就被拦了下来，安保人员堵在门口，没有说话，却也没有放行，女经理的声音从后传来，“林小姐，这件事还没解决，请你配合调查。”

    如果说一开始的语气还有点客气，现在完全是冰冷下来。

    林安菱说的话，的确是不讨喜。

    这是娘不拉屎的地方，那么待在这个地方的他们又是什么人？目中无人，一副高高在上的姿态，半夜她来处理这种事，本身就郁闷，被这么讽刺，能有好心情就怪了。

    “我今天要回去！”林安菱胡搅蛮缠起来，推了其中一个安保人员，“他妈的给我滚开！”

    温舒韵面无表情看着这一切，说林安菱都是高看她了，愚不可及。

    这样闹，难道不是将自己推入更远的深渊吗？

    录像就是铁证，还要引起其余人的愤怒。

    她不经想，到底是怎么样的溺爱，才能养出林安菱这种性子，据她所知，林浩获得的宠爱比她更甚，却谈吐文雅，彬彬有礼。

    “菱姐，要不先算了吧。”其中一个小助理都看不下去，上前拉了拉她，低声劝说着。

    “你到底站在那一边？”林安菱炸毛了，对着小助理脸下去就是一巴掌，“现在你叫我在这？你是谁的助理？从明天开始，我不想再看到你！”

    “菱姐…”小助理捂着脸，眼含泪花，委屈至极却也不甘气愤。

    这个时候，任谁被这么一打，也是十分不服气。

    “离我远点！”林安菱还不知道自己有错，板着脸，她就是这么任性，怎么？

    心底甚至还觉得有些爽，她生气谁都别想好过！

    “林小姐，这里不是你撒泼的地方！”接二连三被挑衅，女经理眉宇间掺杂了些许怒气，沉声出口。

    温舒韵安安静静站在一旁，林安菱满口脏话，毫无礼貌，暴发户还懂稍稍伪装一下自己，这就是豪门千金？恕她高看不起。

    “傻逼想要作死，真是九头牛都拉不回来。”周尘低声来了这么一句，白了林安菱一眼。

    温舒韵嘴角弯了弯，一句话没说。

    “你才撒野！”林安菱咬牙道，“给我让开！”

    没让她狂太久，三位警察走了进来，其中一个女警看到温舒韵还愣了愣，眼底闪过一丝亮光，被她生生压抑住了。

    “请问是谁报的警？”年长一些的警察沉声开口。

    “是我。”周尘走了过去，将事情简单说了一遍，还特意强调，“现在还不确定除了丢失钻石项链还丢失了什么，项链是赞助商赞助的，明天要去参加一个活动要带，价值大概在一百三十万左右。”

    一百万多万可不是小数目，几位警察神色也严肃起来，“麻烦几位和我们回警局做一下调查。”

    “我不去，我没拿！”林安菱脚有些软，还是强硬出口。

    “我们自然会查清楚，麻烦几位走一趟！”警察可不是好糊弄的，一股严厉压迫的气息袭来，林安菱说话声音都不敢太大。

    到底是个吃软怕硬的主。

    林安菱就算再不情愿，也得跟着走，两位助理也是被吓傻了，缩着脖子跟在身后。

    警局。

    温舒韵正在做口供，而林安菱则在被审问。

    “请问你是怎么进入温小姐的房间？”刚刚那位女警低头写着字，问出口。

    “她的房门没锁，所以我就进去了。”

    “说实话！”女警倏然冷声起来，“录像已经看到你刷了房卡，谁给了你房卡，又怎么拿到房卡，坦白从宽！”

    林安菱浑身开始发软，嘴角开始哆嗦，没敢说话。

    “丢失的项链去哪了？”女警又换了一个问题。

    “我、、我没拿。”她支支吾吾说着，急忙又道，“是温舒韵说谎，她想嫁祸我，我根本没拿什么项链，她项链根本没丢，你们可以去搜！对！去搜，一定能搜到的！”

    女警明显也有点怒了，“既然没拿，你进入温舒韵房间做什么？为什么进入她的房间？”

    林安菱语塞，脑袋飞快转着，想不出合理的解释，硬着头皮道：“我是有事找她。”

    “什么事？”

    “一些私人的事情。”林安菱马虎般说着。

    倏然，一个警察也走了进来了，直接道：“你的两个助理已经全部招了，是你买通酒店前台，拿到房卡，准备对温舒韵实施暴力行为，当时也对她动手了，是这样吗？”

    林安菱脸色煞白，急急否认，激动出口，“我没有，没有，她们在说谎！”

    两个助理本身就没想会闹得这么大，刚刚林安菱的行为太让人寒心，其中一个工作也丢了，若是还护着她，那还真是怪了，不但全部招了出来，还偏向温舒韵。

    一开始就是林安菱让她们动手了。

    如此以来，她的过错就更深。

    “酒店前台也全部都招了，酒店也调来了录像。”那个警察拧皱眉，声色俱厉对她说着，“此时已经是证据确凿，丢失的的项链在哪，除此之外，你们还拿了什么？”

    管她身份是什么，此时证据都指向她，若是不承认都可以定罪！

    “我没拿她项链。”林安菱不断在否认着，心底恐惧加深，终是没撑太久，便已经全盘托出，不断强调温舒韵打了她，可是她先违法进入别人房间，还动了手，这的确属于正当防卫。

    最后直接被拘留。

    温舒韵录完口供就出来了，周尘在外面等她。

    “让她折腾，这下怕是得蹲几天。”周尘走向她，说着语气里有几分得意，而后又道，“对了，你没受伤吧？”

    她摇摇头，“被推了一下，没事。”

    地板软得很，不然林安菱可就没这么好运了。

    “钻石项链真丢了？”周尘这才皱眉问起这个事，明天可要带的。

    闻言，温舒韵柳眉弯了弯，侧头道，“我说它丢了，就是丢了。”

    反正找不到了，林安菱承不承认，都得被查，谁叫她先进她房间呢？找不到，这个黑锅怕也要背着。

    周尘了然，笑意加深。

