
　　【投资产品:未来科技股】

　　【C级回报率:80%】

　　【当前回报率：0.2%】

　　【持有时间:20天】

　　【原因:此前股价大跌的未来科技集团，将会在不久之后，研发出新型无人机，并且被国家战略部投资。】

　　【详细投资回报数据：64亿，80%的预计回报率，同时获得30天投资双倍增幅，最终利率将会达到160%，获利102.4亿！】

　　上午《邪不压正》的戏份，全部拍摄结束之后，【大亨股票】的收入，刚好到了。

　　提取出了52.8亿，胡一宝又把之前扣扣音乐那边打过来的11亿多，凑了凑，总共64亿。

　　胡一宝决定用这笔资金，干一票大的。

　　奈何在使用了【C级回报率】体验卡之后，左找右找，才找到这样的一个股票。

　　实在是因为胡一宝的钱太多了，大多数的股票，如果被胡一宝自己买入，他就成为最大股东，回报率什么的，自然也会降低。

　　好不容易，找到了这一只回报率，还算是不错的股票。

　　胡一宝看着手机上的股票回报，心情也是跟着舒坦了下来。

　　至少未来二十天，不用再去操心投资的事情了。

　　二十天之后，自己的现金流直接达到一百多亿，很快就能够从一个金融小鲨鱼，变成一头大鳄。

　　这真的是相当的舒爽。

　　吃完饭。

　　《邪不压正》继续拍摄。

　　…………

　　“演员各就各位。”

　　“准备开始拍摄。”

　　“action！”

　　…………

　　随着《邪不压正》在彩云之南最后一幕戏的落幕，姜刚猛提着喇叭，朗声说道。

　　“卡！！”

　　“完美！”

　　“我宣布，《邪不压正》彩云之南拍摄，正式结束。”

　　“接下来，转场去西域阿勒泰！”

　　“另外，《邪不压正》剧组部分人员，现在已经可以休息了。”

　　姜刚猛宣布的声音，刚刚落下，在场不少人的脸上，都是充满了笑容。

　　部分人员，甚至都忍不住高呼了起来。

　　“芜湖！！”

　　“下班了！下班了！”

　　“我要在彩云之南玩两天！”

　　“等《邪不压正》上映之后，我们是不是可以就直接进入胡先生戏份的拍摄了？”

　　“哈哈哈，好期待这种忙碌的感觉！”

　　胡一宝手头有两部戏的事情，已经不是秘密了。

　　甚至，胡一宝把《西虹市首富》和《羞羞的铁拳》剧本拿了出来，还和姜刚猛特意商量了一些里面的情节，以及以后得拍摄计划。

　　整个《邪不压正》剧组所有人员，也都是知道了这件事，当然了，具体的电影名字，因为胡一宝和姜刚猛对外都还是保密状态，所以大家也都还不知道。

　　杨蜜儿和林静静虽然好奇，但胡一宝不主动说，她们也是知道原则，不会去主动询问。

　　胡一宝这个时候，也是笑着看着大家，脑海中思绪飞扬。

　　在彩云之南，统共拍摄了七天的《邪不压正》。

　　胡一宝和杨蜜儿她们，也是在这期间，忙里偷闲。

　　不时出去溜达溜达。

　　去了彩云之南，很多的地方，完成了打卡。

　　胡一宝也见识到了，很多自己不曾想象过的景色，外面的世界，真的是很漂亮。

　　另外，自己的【钢琴碎片卡】，已经搜集完成。

　　十枚【钢琴碎片卡】成功合成了一一张【钢琴卡】，不过胡一宝要等到了魔都之后，再将其转化成一架真的钢琴。

　　毕竟，自己的房间里，如果突然出现了一架钢琴，那还真的是没法带走。

　　现如今，胡一宝正在搜集【小提琴碎片卡】，同样需要十张。

　　个人的声望值，这几天，一直都是在靠着《夏洛的烦恼》的热度来支撑的，现如今，已经达到了79亿多。

　　但对于这样的数字，胡一宝并不着急，因为现如今，自己的手头，不算《羞羞的铁拳》和《西虹市首富》的音乐大礼包，已经累积了十来首歌。

　　另外，《邪不压正》的拍摄，现如今，也就只剩下一场雪夜场景了，就可以完成杀青。

　　等《邪不压正》上映之后，又是海量的声望值累积。

　　只是因为姜刚猛要追求实地拍摄，所以不得不要去阿勒泰拍摄。

　　这都三月份了。

　　华夏还在下大雪的，也只有那里了。

　　新世界公司的话。

　　胡一宝最近也都一直在和陈源保持通话。

　　金耀大厦被买下来之后，经过国际知名设计师的设计，已经开始进入全面的装修阶段。

　　胡一宝一直都想要的录音棚，这一次直接弄了两个，现在都已经是半成品状态了。

　　另外，第三第四张专辑，已经和扣扣音乐签订完成，扣扣音乐当前已经进入专辑制作之中。

　　过一段时间，就开始了。

　　这里值得一提的是。

　　扣扣音乐，和易云狗酷三家举办的歌唱比赛，现在都已经开始了。

　　各方都在打擂台赛。

　　虽然说最近扣扣音乐，在华夏乐坛之中，出尽风头，但易云和狗酷，作为和扣扣音乐并列的三巨头，两者相互联合起来，实力也是相当的厉害。

　　目前为止，双方正是难舍难分的时候。

　　程文那边，也打过几次电话给胡一宝，暗示有没有时间，去帮扣扣音乐站一下台。

　　半个小时一千万。

　　实在是因为《邪不压正》拍摄太过于忙碌，胡一宝不可能空出一天时间，特意去魔都的，也就委婉拒绝了。

　　另外，《夏洛的烦恼》的票房，现如今已经达到了19亿多，距离20亿已经不远了，甚至是板上钉钉的事情。

　　网络上各大媒体，已经给胡一宝扣上了20亿导演的头衔，甚至在片场的时候，不少人也是开始背地里称呼胡一宝为20亿导演。

　　这件事，属实是让胡一宝有点哭笑不得。

　　“胡先生！”姜刚猛这个时候，突然来到了胡一宝的跟前，把话筒递了过去，说道，“要不要讲两句。”

　　胡一宝立马回过神来，看着姜刚猛递过来的话筒，摆了摆手，摇头说道。

　　“我还是算了吧。”

　　“不不不！”姜刚猛连忙说道，“胡先生，您可是《邪不压正》的副导演，而《邪不压正》对于部分人而言，已经算是杀青了，不管怎么说，您也得要说两句啊！”

　　“行吧！”

　　姜刚猛话都说到了这个份上，胡一宝哪里还能够拒绝，无奈的点了点头，接过话筒，看着《邪不压正》片场众人，笑着说道。

　　“我本来不想讲的，但姜导让我讲，那我也只能讲了。这样吧，我就简单的讲两句。”

　　“第一句：作为《邪不压正》的副导演，我在这里，感谢大家这段时间，为《邪不压正》的付出。”

　　“第二句，已经可以休息的人员，请抓紧时间，好好享受接下来的一段舒适的时光，接下来你们可就要回来帮我拍电影了，两部电影，连续拍摄！”

　　“好了，就这样，把《邪不压正》片场收拾一下，大家该散的散，该出发的出发。”

　　说完，胡一宝直接把话筒，放了下来。

　　中午吃了顿饭之后，胡一宝和姜刚猛与《邪不压正》剧组部分人员，乘坐飞机前往西域阿勒泰。

　　……

　　……

　　运气不错，姜刚猛在阿勒泰有关系，找到了一个非常不错的拍摄场地，同时也获得了当地官方的配合。

　　一场雪夜。

　　“啊啊啊啊！！”

　　在一声痛苦的大喊声中。

　　《邪不压正》正式杀青。

　　“卡！！”

　　“完美！”

　　胡一宝拿着对讲机，朗声说道，“接下来，我宣布，《邪不压正》所有剧情拍摄完成。”

　　“《邪不压正》正式杀青！”

　　“来来来，杀青宴开始了。”

　　仅仅用了两天的时间，《邪不压正》剩余剧情，全部完成拍摄！

　　在雪地之中，《邪不压正》全体剧组人员，在一场雪地篝火晚会之中，结束了《邪不压正》的杀青宴。

　　同时。

　　胡一宝在自己围脖之中。

　　也是发出一条围脖。

　　“姜导的硬汉大片，《邪不压正》在阿勒泰，正式杀青，不日之后，将会与大家正式见面。”

　　下方配了一张图。

　　正面是胡一宝自己的自拍照。

　　头戴羊毛毡帽，身穿羽绒服，裹着围巾，一张俊朗的脸上，满是笑容，在其身侧，是伸出了剪刀手的林静静和杨蜜儿，姜刚猛在更远的地方，抱着一个正冒着热气的茶杯，看着镜头，面色有点严肃。

　　整体背景，则是一场正在熊熊燃烧的篝火，中间架了一头正在烤的羊，《邪不压正》剧组全体人员，正围着篝火。

　　围脖刚刚发出去没多久。

　　点赞转发等等相关数据，就瞬间飙升了起来。

　　同时评论也是开始大批量的出现。

　　坐在篝火前，胡一宝一边啃着羊排，一边刷着手机看评论。

　　一朵小红花：“哈哈哈，恭喜《邪不压正》杀青，哈哈，姜导的电影，我最欢看了。”

　　梦里花落知多少：“哇！宝哥今天又是帅气满满的一天，这张照片已经保存，接下来会成为我的壁纸。”

　　裤子都能穿反了：“杨蜜儿？林静静？她们竟然也出演了《邪不压正》，之前听别人说，我还以为是谣言！宝哥，可不可以帮忙问一下，杨蜜儿和林静静有没有男朋友，如果有的话，可不可以多一个备胎？”

　　……

　　看到一些沙雕网友的评论，真的是让胡一宝开心了好一会儿。

　　刷着刷着，胡一宝看到程文的评论，

　　程文：“恭喜胡先生和姜导的《邪不压正》正式杀青，同时也恭喜，胡先生的《夏洛的烦恼》票房破二十亿，再度提升了华夏电影票房的历史记录！”

　　票房破二十亿了？！

　　胡一宝啃羊排的动作，立马停了下，而后连忙打开电影购票软件。

　　虽然前两天，《夏洛的烦恼》的票房，就接近二十亿了，但喜剧片后期票房一般都非常的疲乏。

　　导致这两天的票房，每天虽然都是以两三千万的速度增长，但也仅仅是无限接近二十亿。

　　打开购票软件。

　　胡一宝当即看到了《夏洛的烦恼》的票房信息。

　　是一张由购票软件背后的网站，主动制作出来的一张海报。

　　【庆祝《夏洛的烦恼》票房破二十亿！】

　　胡一宝紧跟着点开详情，查看了下。

　　《夏洛的烦恼》累积票房。

　　20.01亿！

　　“舒坦了！”

　　胡一宝重重的啃了一口羊排。

　　就在这个时候，坐在对面的姜刚猛，手中正提着一只羊腿，突然激动的站了起来，对胡一宝喊道，

　　“嘿！胡先生，《夏洛的烦恼》票房破二十亿了！”

　　“恭喜啊！”

　　“同喜！”胡一宝朗声回复道。

　　紧跟着，是《邪不压正》全体剧组人员的祝福。

　　“恭喜胡导！”

　　“哈哈哈，恭喜胡导正式成为二十亿票房导演！”

　　“胡导万岁！”

　　……

　　在这些祝福声中，不知道是谁突然起哄。

　　“胡导，此情此景，唱两首歌啊！”

　　“对对对，唱歌唱歌！”

　　“胡导，开演唱会！”

　　“开演唱会。”

　　……

　　最后，甚至连姜刚猛杨蜜儿他们跟着起哄了。

　　不过，胡一宝现在的心情也的确是非常的不错，没有拒绝。

　　直接直接拿着话筒，在《邪不压正》剧组全体人员的篝火晚会之中，开启了自己的个人演唱会。

　　“遥远的东方有一条龙……”

　　“快使用双截棍……”

　　“菊花残，满地伤……”

　　“今天是个好日子……”

　　“一剪寒梅，傲立雪中……”

　　……

　　夜晚，星空满天。

　　亮白色的茫茫雪地之中，一簇橘红色的篝火，正熊熊燃烧。

　　篝火旁边，胡一宝拿着话筒。

　　清亮的歌声，在阿勒泰的雪地之中，回荡。

　　……

　　……

　　翌日。

　　3月23日。

　　清晨。

　　“恭喜您，《夏洛的烦恼》票房突破二十亿，正式成为华夏电影之中，首部踏入20亿票房的电影，声望值+5亿！”

　　胡一宝刚刚睁开眼睛，系统的消息提示，就骤然在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“恭喜您，由于《夏洛的烦恼》票房突破二十亿，在网络上引发巨大热议，声望值+3亿！”

　　……

　　“请注意，您的今日【封号棋神】收益，100万声望值，已经到账！”

　　“恭喜您，您的声望牧场，成功收获声望值148630点声望值！”

　　拉开个人面板。

　　胡一宝的累积声望值，已经达到了90亿！

　　距离百亿，还有十亿点。

　　“请注意，今日宝箱，将会在三秒钟内，进行发送，请宿主注意查收。”

　　紧跟着，系统声音，再次在胡一宝的脑海里响了起来。

　　胡一宝看着眼前的纸箱。

　　打开。

　　里面是一枚【小提琴碎片卡】。

　　将其刚刚放入超级背包中后。

　　胡一宝打开手机。

　　【《夏洛的烦恼》票房突破二十亿】

　　【胡一宝第二部电影《邪不压正》已经杀青】

　　【预测《邪不压正》的票房】

　　刚看了几条围脖热搜。

　　“啦啦啦！！”

　　手机就突然震动了起来，铃声随之响起。

　　是姜刚猛的。

　　“喂！胡先生，起床了没？”

　　“刚起！”胡一宝回复道。

　　姜刚猛：“出来吃个早饭，等会儿做大巴车，去机场，准备回魔都了。”

　　“好的，我这就出去。”

　　挂掉电话。

　　胡一宝甩了甩自己的脑袋。

　　昨天晚上的篝火晚会，被胡一宝变成了个人演唱会。

　　一首接着一首，唱到了十一点。

　　等回来的时候，已经是凌晨两点。

　　陪着哮天犬玩了一会儿之后，胡一宝凌晨三点才睡。

　　现在才7点半。

　　从超级背包中拿出了一瓶大瓶体力药水，一口喝完之后，胡一宝才起床刷牙洗脸。

　　一切收拾妥当，临出门的时候，胡一宝看了眼今日新歌。

　　【月亮代表我的心】

　　“你问我爱你有多深我爱你有几分

　　我的情也真我的爱也真

　　月亮代表我的心

　　你问我爱你有多深我爱你有几分

　　我的情不移我的爱不变……”

　　哼唱着【月亮代表我的心】，胡一宝精神饱满的出门了。

　　在酒店楼下。

　　和姜刚猛他们碰面。

　　《邪不压正》剧组所有人的脸上，都挂着疲惫。

　　早饭吃完。

　　《邪不压正》剧组全体人员，上了大巴车，赶往机场。

　　因为《邪不压正》整体的拍摄进度，快了不少。

　　原本计划是用一个多月的时间，将《邪不压正》拍摄完成的，没想到大家这么给力，现在只用了十来天的时间。

　　这为《邪不压正》剧组，省下不少钱，姜刚猛大方了一次，直接花钱包机，回魔都。

　　…………

　　下午四点多。

　　飞机降落在了魔都机场。

　　《邪不压正》已经杀青，大家按照约定，直接在魔都机场散伙，各回各家，各找各妈

　　邹国文邹国武两兄弟，也已经来魔都机场，特意接胡一宝回振国武馆。

　　“姜导，后天见！”

　　于是，在刚出机场，胡一宝就和姜刚猛再见了。

　　自己离开魔都这么多天，精英武道会的事情，胡一宝这个作为会长的，不管怎么说，也得要抽出时间，好好管理一下。

　　因此，就直接和姜刚猛请假了一天。

　　后天，再和他一起剪辑《邪不压正》。

　　“后天见！”姜刚猛看着胡一宝身后的邹国文邹国武，点头道。

　　目送着姜刚猛离开之后，胡一宝转头看向了邹国文邹国武，“这段时间，我不在精英武道会，没有出什么事情吧？”

　　“大事没有！”邹国文接过胡一宝手中的行李，回复道，“不过小事还是有的，师父听到师叔您今天回来，特意召开了一次会议，把您这段时间不在精英武道会之中所有问题，都总结了一下，等待您回去慢慢处理。”

　　听着事情就很多。

　　胡一宝叹了口气，“行吧！先上车。”

　　在去停车场的路上，邹国文对胡一宝继续说道，“师叔，我听说一件事。”

　　“岛国那边的武术协会，因为听说我们华夏精英武道会的成立，突然有了一些小动作。”

　　“师父最近就听说到了一些事情，好像有点麻烦……”ŴŴŴ.23sk.com

　　来到停车场的一个拐角，正听着邹国文说话的胡一宝，似乎是察觉到了什么，抬头迎面看去，身影猛地向着右侧一闪。

　　随后，一个人影，在胡一宝的身旁，直直的摔倒了，手中的文件夹，也是猛地脱落，大量的文件，纷纷扬扬的飘落了出来。

　　这个四十多岁的中年人，是被自己的脚给绊倒的，跟胡一宝没有任何一点关系。

　　不过，虽然不是胡一宝的责任，但有人在自己旁边摔倒，出于本能胡一宝还是伸手把他扶了起来，同时余光扫视了一眼那些地面上散落的文件。

　　“龙腾芯的报价！”

　　“打磨技术！”

　　“打磨人员：赵蒙。”

　　……

　　被胡一宝扶了起来之后，面色愤愤的看了眼眼前这个头戴鸭舌帽，面容被口罩裹住的年轻人，呵斥道，“你这年轻人，走路怎么这么不长眼！？”

　　“那个……”

　　看着眼前这个四十多岁，带着眼镜的中年人，胡一宝解释道，“不是我撞你的。”

　　“不是你撞得？”

　　陈仅面色有点愠怒的说道。

　　“难道是我自己撞自己的？”

　　“真的是！”

　　他原本只是想要，教训一下这个年轻人，没想到这个年轻人，竟然直接反驳了。

　　“你这人……”就在这个时候，邹国文一步上前。

　　“咔嚓！！”

　　而这个时候，邹国武机灵地在后面，偷偷拍了几张照片，把陈仅和地上的文件，都拍了下来。

　　为的就是防止对方碰瓷。

　　……

　　……

　　“别动！”胡一宝当即呵斥住了有点冲动的邹国文，低头看着地上散落的文件，随后立马蹲下身子，想要主动帮忙拾起。

　　散落的文件之中，大多数是关于龙腾芯的。

　　而且，眼前这个走路匆匆忙忙，绊倒自己的人，穿着考究，就连眼镜，都是金丝镶边的。

　　也应该是和龙腾芯有某种关系的人物。

　　最近龙腾芯的事情，在网络之上的热度，还是非常高的。

　　龙腾芯代表华夏的最高科技成果，参加的在魔都举办的世界科技大会，获得了多国代表的赞扬。

　　同时，胡一宝也看到，有一些国家，也正在试图，订购龙腾芯。

　　然而，就在胡一宝伸手拿向第一张文件的时候，眼镜男的声音，突然响起。

　　“别动！！”

　　胡一宝收回手。

　　与此同时。

　　在胡一宝的身后，突然出现了一群人，“陈院士，您没事吧！”

　　“没事！”陈仅摇了摇头，看着地面上散落的文件，而后吩咐道，“把周围都给围住。”

　　这些文件，都是龙腾芯“制造”过程的文件，同时也是自己的秘密。

　　陈仅不能让除了自己之外的任何接触。

　　“哗啦啦！！”

　　十来个人，立马把现场围住了。

　　胡一宝和邹国武他们，也都被排斥在了外面。

　　看着被围拢的人群之中，正在低着头紧张的捡地上文件的陈仅，胡一宝转头对邹国文邹国武说道，“走吧！”

　　人不是自己撞得。

　　真的没必要，继续待着。

　　不多时。

　　胡一宝坐着迈巴赫，直接回了振国武馆。

　　同时，把文件都收拾起来的陈仅，也是匆匆坐上了从魔都到京城的飞机。

　　……

　　……

　　晚上十一点。

　　胡一宝直愣愣的躺在了床上，神色疲惫。

　　下午一回到武馆，饭都还没有吃。

　　聂尘师兄他们几个，就直接拉着自己，在精英武道会之中，召开了一场会议。

　　因为自己太久没在，所以会议的内容很多。

　　除了最近十来天，华夏武林发生的事情，就是对精英武道会的一些规矩的制定方向，以及一些精英武道会未来规划的详细设定。

　　绝大多数的事情，都需要胡一宝拍板决定，就算是聂尘师兄他们几个已经同意了的，也都会拿出来问问胡一宝的意见。

　　一直忙碌到了十点半。

　　胡一宝吃了顿饭之后，就自己回卧室了。

　　回到卧室之后。

　　胡一宝就直接躺着了。

　　“好累啊！”

　　话音刚落。

　　“滴滴滴！！”

　　胡一宝手机颤动了下，而后拿起来看了下手机。

　　很意外，竟然是邹国武发的信息，是几张照片。

　　“这么晚了，邹国武给我发图片，干什么？”

　　胡一宝疑惑的打开手机，看了下。

　　照片的内容，让胡一宝感到很意外。

　　是今天自己绊倒自己的那个人的现场照片，除了对方的模样之外，照片里面还有一些散落在地上的文件。

　　“龙腾芯！？”

　　胡一宝想起今天看到的部分文件，随后好奇的点开一张照片，放大，看清楚了图片中内容。

　　下一刻，胡一宝的猛地瞪大了眼睛。

　　他发现了一些不得了的事情！

　　紧跟着，邹国文那边又发了一张图片。

　　内容是他手持一张纸的图片。

　　那是一个发票。

　　购买芯片的发票！

　　看到这个发票，再联系到照片里面文件的内容，胡一宝都感觉自己的心跳，瞬间跟着漏了半截。

　　随后，胡一宝收到了邹国武的信息。

　　“师叔，今天为了防止那个人碰瓷你，我特意留了一手。”

　　“当时除了蹲下来拍照之外，还意外捡到了一张发票，我就下意识的拿在手里，忘了给他了。”

　　“师叔，这个怎么办？”

　　胡一宝的信息，当即发送了过去：“立马给我送过来！”

　　……

　　……

　　京城。

　　某科技公司之中。

　　“哪里去了？”

　　“到底哪里去了我？！”

　　“我记得放在里面的！？”

　　作为龙腾芯的发明人，陈仅正在急忙的翻阅文件里面的文件。

　　“那张发票，到底哪里去了！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，272章 个人演唱会免费阅读。https://xs.23sk.com 