    第24章24：收到大神的爱心药膏

    -

    “行吧行吧，你分配一下怎么读，每个人读多少就行。”夏雨沫打了个哈欠，昨晚熬夜打游戏困得要死。

    江梦南也认同的点头：“对，这就交给班长你我们绝对放心。”

    秦辉：“没问题，我们几分钟就能背下。”

    其他六个人都沉默的点头，没有什么要求的。

    “就这样定了，两个领读宋甜和孟晚，其他人就在后面跟读和声就行，我们再设计一些动作……”李洋继续絮絮叨叨的说了很多，老师说这周必须整齐划一，毕竟下周三就是校庆了。

    终于练了好几遍熟悉后才放他们回教室睡大觉。

    宋甜的手已经好得差不多了，只是手臂那留下了一条粉嫩的痕迹，以后会淡化的。

    下课后宋甜继续学习，在原来的世界她双学位医学和金融，所以这一世她要学点别的，技多不压身嘛！

    “甜甜！我领快递的时候看到了你的快递就顺便拿回来了。”夏雨沫将手里一个包裹得很好的一个小盒子拿给她。

    宋甜有些懵，她没买什么东西啊也不可能寄到学校来。

    她低头一看只有信息但是没有说是什么东西。

    “你怎么知道是我的，万一拿错了怎么办？”宋甜撇过头问夏雨沫，问题是她没买东西啊。

    夏雨沫顿了一下，“这不是你的微信名吗？电话号码也是你的，我都能背下来。”

    心里迟疑了一下，“我不会真的拿到别人的吧？”

    宋甜沉默了，盯着小盒子好久才觉得应该是买给她的，不然为什么信息是一样的。

    “拆开看看嘛~”夏雨沫怂恿道。

    宋甜拿小刀划了口子，打开了，里面是一个小条形的东西，还有一张手写的卡片。

    宋甜立即看了一眼：“祛疤膏，每天涂三次，大神留笔。”

    看完后她眉眼一弯，她这才想起大神有问过她的地址，面对这么好的大神她自然是没有什么防备心就报了个学校的地址，ID是甜甜小饼干微信名和游戏名都是这个。

    “这写了什么？”夏雨沫下意识的凑过脑袋想看看，宋甜立即反手压住了。

    “那什么我想起来我有个快递了，这就是商家随便写的广告语。”宋甜随口糊弄过去。

    然后连忙打开那一盒小药膏，拆开后是白色的套身，上面全是英文字母，打开挤出一点点涂抹在手臂上，一阵冰冰凉凉的感觉，还能问到一股淡淡的花香味。

    “好香啊，你买的祛疤膏啊？不过有用吗？”夏雨沫问道，她都没见过有什么能够全部去掉疤痕的药膏呢，不过甜甜这个好香啊！

    宋甜脸上笑颜如花，低头慢吞吞的涂抹着，闻着香味心情都好上不好，“涂抹试试看。”

    这是大神不辞千里给她送的祛疤膏呢，她定要好好的用完。

    那她要怎么感谢大神的爱心药膏呢？

    心里想着这个就完全忽略掉夏雨沫接下来说了什么。

    -

    正在公司批阅文件的陆之衍，桌面上手机一顿震动，这声音听着不是特别常见的铃声。

    (本章完)

