    这句话，让王叶舟忍不住倒吸了一口凉气。

    所谓的四星将军，到底有多少底牌，谁也说不清。

    只见玄武犹如拳王一般，每一拳打出去，都震的空气猎猎作响，才短短半分钟的打斗，屋内已经一片狼藉了。

    柳生贺越战越怕，越战越怕，手中的一把短刀已经被打飞了。

    然而，玄武就好似有使不完的力气一样，几十拳之后，力量和速度居然丝毫没有锐减。

    柳生贺的速度虽快，招式虽狠，但终究上了年纪，越斗越力不从心。

    玄武也发现了这一点，于是再次一生病爆喝，速度居然比刚才又快了一点点。

    砰砰砰！

    终于，柳生贺的气息开始乱了。

    玄武乘胜追击，一拳轰到了柳生贺的肩膀上。

    后者立刻如断线的风筝一样，倒飞着砸到了墙壁上，只听轰隆一声，砖石墙壁被砸出了一大片龟裂。

    然后，柳生贺贴着墙壁跌落下来，然后坐在地上口吐鲜血，不停喘息。

    玄武这一拳之力，根本不是柳生贺能抵挡的。

    “拿下。”

    陈修一声令下，顿时，冲进来二十多名身穿军装的战士，直接将柳生贺跟八名武士带走了。

    然后，他又冷冷的朝着王叶舟等人扫了一眼。

    “陈将军……不，陈先生，不知道您还有什么吩咐？”

    王叶舟被陈修看的头皮发麻，陈修的身份公开那一刻，王家就已经不敢在跟陈修斗了。更何况现在，随着陈修不断的展现实力，王叶舟简直都要吓傻了！

    还斗个鸡毛啊，只要陈修愿意，王叶舟立刻就会放下身段，发誓追随陈修。

    “把桌下的炸药送到军部，然后对外宣称，柳生一脉赌输之后，狗急跳墙，结果被全部击毙。”陈修淡淡道。

    王叶舟一怔，“您是说这桌下的炸药是真的？”

    “当然，柳生贺又不是傻子，假的能骗的了他吗？”陈修意味深长的朝着赌桌看了一眼，然后又道：“遥控器也是真的，只不过遥控器与桌下的炸弹，不是一个系统的。”

    闻言，王叶舟的后背再次出了一声冷汗。

    柳生贺，你输的不冤。

    至于陈修要他宣布击毙柳生一脉的消息，想来是要麻痹柳生一脉背后的势力。这一点，王叶舟根本不用问，他能混到如今的地位，自然也有几把刷子。

    而他之所以惧怕陈修，可以说全是被王丘这个败家子给坑了。

    如果，国都王家没有惹过陈修的话，王叶舟完全可以从另一个角度出发，慢慢巴结陈修。

    但，这世间并没有如果！

    ………………

    为了不惹人注目，军部是从后门将柳生贺及八名五十压了出去。

    然后，陈修才冷声下令：“龙一，龙二，你们二人带队，直接将地下王国柳生一脉的余孽全部斩杀，一个活口也不许留。”

    既然要瞒天过海，自然不能让柳生一脉中的任何一个人活着。

    斩草不除根，春风吹又生。

    这样，才能更好的制造柳生一脉的人已经全部死亡的假象。然后，兵部慢慢的审问柳生贺和八名武师，等问出有价值的消息之后，再给宫山会一个致命的打击。

    “龙三，你最擅长酷刑逼宫，去兵部一趟，亲自逼问。”陈修冷声道。

    那些武士或许不怕死，但比死还要难受的酷刑有很多种，龙三最擅长的就是这个。

    八名五十加上柳生贺一共九个人，以龙三的手段，肯定会有几个人招供的。

    “是！”龙一、龙二、龙三领令之后，立刻出门执行。

    ………………

    随后，陈修带着周蓉蓉，也从北海会所后门离去。

    “域主，我们现在去哪里？”车子启动后，玄武开口问道。

    “去周老家里。”陈修静静地靠在柔软的椅背上，说道。

    周蓉蓉本还沉浸在今晚的事件中，她一辈子也没有经历过这么刺激的事情，结果听到陈修的话后，顿时不乐意了，嘟着小嘴哼道：“你要送我回去啊？”

    “已经很晚了，而且师父是知道你和我在一起的，肯定很担心。”陈修说道。

    周蓉蓉道：“那我给爷爷打个电话。”

    陈修，“……”

    盯着周蓉蓉无奈的看了两秒，陈修无奈道：“小丫头，现在已经是晚上了。你大半夜不回家，跟着我像什么呢？”

    周蓉蓉柳眉微皱，看的出来她暂时还不想回去。

    歪着小脑袋想了几秒后，周蓉蓉忽然无比机灵的说道：“我跟着自己哥哥怎么了？你不是把我当妹妹吗？大晚上妹妹和哥哥在一起怎么了？”

    陈修，“……”

    小魔女果然是小魔女。

    如果换成别的女人如此胡搅蛮缠，陈修定会置之不理。

    但对周蓉蓉不行，周老对他有知遇之恩，且对陈修倾囊相授，如果没有周老，就没有今日的陈修。

    所以，陈修对待周蓉蓉的态度是和孙芯语是一样的，都把她们当成了亲妹妹看待。

    不等陈修回答，周蓉蓉继续用着很不乐意的语气说道：“再说了，你老喊人家小丫头干嘛？人家已经不小了！”

    说话间，周蓉蓉还若有若无的挺直了腰。

    这……看来以后还真不能喊她小丫头了。

    然后，堂堂九龙战神只能用咳嗽来掩饰尴尬的气氛，“咳咳咳……以后不喊你小丫头了，好吧？”

    “这还差不多。”周蓉蓉的俏脸也犹如火烧一样，双手紧紧的交叉在一起，用细若蚊声的声音答道。她刚才都不清楚自己为什么会脑子一热，做出如此动作。

    以前，就算她再大胆再任性，也只限于去主动抓一抓陈修的手，或者在屋顶等流星雨的时候，依靠一下陈修的肩膀。

    那已经是最亲热最大胆的动作了。

    想不到今天，周蓉蓉又做了一个大胆到连自己也不敢相信的动作。

    “周蓉蓉呀周蓉蓉，你这么不矜持，陈修哥哥会嫌弃你的呀。”周蓉蓉在心里对自己暗暗叮嘱着，同时，红着俏脸用余光去偷偷的瞄了瞄旁边的陈修……

