    距离一年之期只剩下最后三天！

    星际要塞终于全部建造完毕。

    足足用了五百万立方橙色星晶矿。

    这可是五百万立方啊！要知道，机械公会整个星球一共也用了不到上万立方橙色星晶矿，可想而知，这是多么巨大的财富。

    远在宇宙另外一方的机械公会将整个蓝星所有科技发展的画面，监视的死死的！！

    雷诺看着蓝星这一年发展的科技进度，脸色大为震撼。

    “真是太恐怖了，这蓝星只用了一年的时间，就已经发展了我们机械公会30%的科技水平！如果再给他们十年时间，恐怕都可以超过我们了！”

    上帝AI冰冷回应道：“30%，距离我理想中的进度还是慢了点！看来我是高估了这个亚娜AI的水平！如果可以再给这个亚娜AI一年发展的时间，应该刚好可以达到我预想的水平，但风险系数则会提升十倍，所以进攻日期按照原计划，三天之后！！”

    亚娜盗取了机械公会70%左右的资料，再加上上千万立方的橙色星晶矿资源，用了一年时间只发展30%，在上帝AI看来，这个AI水平还是很弱的。

    毕竟，上帝AI可是期待着亚娜AI可以达到与自己差不多的水平，这样一来，干掉亚娜AI，就可以获得巨大突破。

    上帝AI之所以按照原计划进攻，是因为它知道蓝星有上千万立方橙色星晶矿，哪怕是这一千万橙色星晶矿，没有亚娜AI，上帝AI也可以将机械公会的科技水平再度提高十个档次！！

    这就是资源的作用。

    雷诺看着数据库统计这蓝星的数据。

    星海级级巨型星际战舰十艘；战力水平相当于机械公会二档战舰水平，机械公会的一档战舰，就如同一颗移动的星球，非常巨大，比蓝星自制的血月战舰大上百倍，武器系统高一个层次，完全不是一个级别的。

    所以雷诺嗤之以鼻，虽然为蓝星一年的时间就能够造出二档战舰感觉到惊讶，但这个水平相当抵挡机械公会的星际远征军团，那就太天真了。

    除了巨型战舰外，蓝星还有上万艘万米长的小型战斗战舰。

    没错，在宇宙中，万米长的战舰都是小型的。

    还有十万艘行星级的单人操控迷你战舰。

    像这种单人操控的迷你战舰，机械公会早就淘汰了，早就才有无人战舰AI操控了。

    雷诺嘲笑道：“真是画虎不成反类犬，照着我们机械公会的科技建造都不会，居然还有这么落伍的单人战舰。”

    除了战舰外。

    蓝星也制造的各种机械战甲。

    包括战斗型机器人、法师型机器人、辅助性机器人、刺客型机器人。

    这让雷诺更是笑掉大牙：“不知道这蓝星到底在想什么，机械公会的机器人制造出来就是克制玩家，所以机械公会的战斗机器人，完全没有玩家的任何特征，而蓝星的机器人居然完全按照玩家的特征制造，这不是脱裤子放屁多此一举么！还浪费资源、物力！”

    与此同时，机械公会还检测到，蓝星永远星辰级以上的战斗力玩家数量大概是两百万。

    没错，短短一年的时间，蓝星的星辰级玩家从不足一千，发展到了两百万。

    这自然得益于方莫将宇宙各种顶级资源全部拿到了蓝星。

    蓝星的玩家享受着堪比星海级强者的最顶级的资源。

    只要不是天赋太差，基本上都可以升到星辰级。

    还诞生了上百位星海级的强者。

    句芒无敌更是达到了星海级巅峰100级的实力。

    李少哲的实力稍微弱一些，仅仅达到星海级巅峰1级，与句芒无敌的差距很大。

    看完蓝星的所有战力资料。

    雷诺基本上已经确定，三天之后的远征星际大战，将是一场毫无悬念的碾压摧毁之战。

    由于这是机械公会第一次主动攻击玩家服务器。

    也预示着机械公会正式打破了中立的地位。

    雷诺也不装了，趁着这次机会，把蓝星摧毁之后，机械公会布局了上千万年，就要正式收网了。

    统治全宇宙，叫板五大星灵！！

    当然，不是雷诺叫板，而是上帝AI！！

    ……

    另一边。

    亚娜正在进行星际要塞的最后一次测试。

    这绝对是全宇宙最坚固的星际要塞。

    光墙体就用三百万立方橙色星晶矿，内部的武器系统、控制系统、监系统、反侦察系统等等用了两百万立方橙色星晶矿。

    没错！

    星际要塞篡改了机械公会查看到的数据。

    亚娜当然知道以机械公会的科技水平，绝对会监控整个蓝星。

    索性就故意让机械公会监控。

    表面上的数据是为装不了的。

    亚娜用的是套娃技术。

    比如，机械公会查看到的巨型战舰，其实是上百万迷你战舰组成的。

    而机械公会看见的迷你战舰，其实是真正巨型战舰的组成部分。

    以及包括机械战甲、机器人、变形金刚等等战斗机械，也全部都用了各种各样的手段进行伪装迷惑，导致机械公会查看到的数据并不准确。

    但即使不准确，亚娜也知道，距离机械公会的整体实力水平还是差了不少。

    想要取得胜利的关键，还是要看方莫率领的敢死队，在外太空的阻击战、游击战能不能成功了。

    如果真的打到了蓝星本土。

    那蓝星分分钟就会被摧毁。

    距离机械公会全面进攻倒计时第三天。

    蓝星所有机械军团、玩家军团、怪兽军团以及战舰等等，全部就位，按照方莫制定的战略，分布在各个战区。

    距离机械公会全面进攻倒计时第二天。

    星际要塞全功率防护罩开启！然后不断提升护甲值，进行层层叠加！

    星际要塞看上去是一个巨大的圆球。

    其实是有上亿个不规则多边体不断旋转，速度达到极限，从而看上去像是一个圆。

    随着上亿个多边体摩擦碰撞产生一种强大的能，让护盾值不断增强。

    但如此不稳定的摩擦碰撞，最多也就坚持三天！

    这就是亚娜的狡猾之处。

    她根本就没有想到过要建造一个稳定的要塞。

    而是建造了一个在机械公会全面攻击那天，达到护盾最大值的一个要塞。

    亚娜的战争模型中，蓝星坚持不了24小时。

    所以她创造的所有战舰、机器人、武器系统，全部都采用不稳定的混乱结构，这样做的目的就是一个，要么蓝星毁灭，要么敌人毁灭！！

    绝对不打僵持战！！

