
    “实力越强，生命精气也就越强，能起到的作用也就越大。若是你们愿意当圣树的养料，那么能起到的作用，可是要比这些逍遥境以下的家伙大得多了。”

    金宏笑容戏谑，说是让东方月等人选择，但分明就是不给选择的机会，若是选择拒绝，那么下场便是死亡，去当圣树的养料！

    “如果我们不愿意杀他们，也不愿意成为圣树的养料呢？”一个国字脸大汉站了起来，很是不爽的说道。天运宗的人，分明是在逼着他们一起上贼船，若是他们动手杀了这些人，那么以后这件事情若是被太初神山的人发现，他们这些凶手，绝对也会被当成天运宗的一份子，

    被太初神山全部清除了。

    施永、利怜钰等人，也明白这个道理，脸色很不好看，虽然他们不将别人的命当一回事，但却不想把自己和天运宗捆在一起。

    唰！

    金宏没有回答，而是直接动手。

    他掠向国字脸大汉，到了那大汉面前，手掌对着他的脑袋拍去。

    顷刻间，金宏的手掌绽放耀眼的金光，如同一轮小太阳，亮得刺眼，对大汉的脑袋砸去。

    大汉脸色狂变，八婴圣尊层次的气息，猛地爆发出来，狂风肆虐，身上浮现黄褐色的岩石铠甲，一拳对着金宏打去。

    “震山魔拳！”

    这一拳打出，伴随着一声尖锐的咆哮，仿佛恶魔的怒吼，空间崩塌，带着气吞山河之势，和金宏那拍来的拳头碰撞在一起。

    嘭——

    大汉的拳头，直接被拍得bàozhà，血肉横飞。

    金宏的手掌余势不止，打在大汉脑袋上，嘭的一声，他脑袋化作血雾，无头尸体掉落在地上。

    金宏将手掌收了回来，手上金光消失，手掌光洁如玉，没有染上一丝血液。

    “把尸体收起来，等下带到圣树那边。一千多个逍遥境，加上这几千个逍遥境以下，还有这不长眼的八婴圣尊，估计能够让圣果成熟的时间，缩短一小半了。”

    他对着身旁的天运宗之人说了一声。

    那天运宗的人，应了一声后，将无头尸体收入空间戒指。

    施永、利怜钰和东方月等人，背后冒出一阵阵凉气，一个八婴圣尊，竟然就这么被拍死了。

    塑道境初期！

    他们虽然只是圣者境，不过出身名门，眼力过人，已经判断出金宏是一个塑道境初期的存在。

    这根本不是他们能够应对的存在。

    更何况，这里还是在天运宗内，他们根本不可能跑得了！

    还有便是，金宏刚才的话语，也透露了一个信息，那一千多个逍遥境的人，不是被带去考核，而是也将成为圣树的养料！

    想到这一点后，他们更是头皮都发麻了。

    这天运宗，简直就是人间地狱，进来了，就别想出去了！

    “还有谁有问题吗？”金宏看向施永等人，脸上挂着笑容，语气森寒。

    这一回，再也没人敢开口。

    “既然没有问题，那么就动手杀人吧。你们不杀他们，我就杀你们！”

    金宏淡淡说道，他就仿佛主宰着在场上万人性命的神，看向他人的目光中，带着一种居高临下的俯视。

    几十个圣者境的人，面面相觑，知道这件事情，自己没得选择，不过依旧不太愿意当第一个站出来的人。

    “不！不要杀我！我是华景城云家的云龙，我云家家主是一位塑道境初期强者，求求你看在我家家主的面子上，放过我！”

    “不要杀我！求求你们不要杀我，我愿意给天运宗当牛做马，绝对不会背叛的！饶我一命吧！”

    ……

    山洞内，数千逍遥境以下的人，早已经吓得面无人色，不过他们也明白，以自己等人的实力，就算是一拥而上，也绝对没有一人能够逃走。

    他们不敢抵抗，只敢大声求饶。

    林辰身旁的络腮胡子大汉，早就脚软得一屁股坐在地上，颤声道：“别杀我！别杀我！”

    林辰心中叹息了一声，他的注意力已经不在身旁的人，还有山洞外的人身上。

    之所以叹息，是因为他已经能肯定，这天运宗的“圣树”，绝对不是自己要寻找的“神树”。

    上古时代的神树，造福上古先民，心中有善，是绝对不会汲取他人的生命精气来滋养自己的。“不过，现在倒是已经确认，那几百万人的消失，是天运宗手笔。而且，我也已经知道他们的目的。只要将这消息传回太初神山，宗门内的人来调查这天运宗的圣树，一切

    便都将水落石出。我的这个任务，也算是完成了。”

    林辰的任务，是弄清楚这件事情的来龙去脉，并不需要他去铲除敌人，所以，他只要将这边的所见所闻传回去，便算是完成任务了。

    “对了，那个也叫林沫儿的女人，不知道是否也在这天运宗之内？”

    对于阵器宫的那第一美人，林辰倒是没有什么心思，只是因为对方的名字，和自己给圣魔傀取的名字一样，所以才会稍微关注一下。

    突然，林辰感觉到，自己被一股杀气给锁定。

    他抬起头，就见到施永正冷笑看着自己。

    “金长老，我既然已经成了天运宗内门弟子，那么自然愿意为天运宗而杀人！就从这个小子开始吧！”

    既然已经没得选择，那么就杀吧，反正杀的也只是一群废物，没有任何挑战性！

    施永对金宏笑了笑，说到后面，他手指着山洞内的林辰。

    他看向林辰，一张脸布满了冷笑和杀意，呵斥道：

    “你看什么看，废物东西，还不快点滚出来！原本，我在你的身上做了点手脚，你几天后才会死，现在看来，你可真够倒霉的，等不到那个时候了！”

    “你很不错。好好努力，以后也能成为我天运宗的长老。”金宏对施永的表现很是满意，他看出来，施永和林辰有着旧怨，不过对此并不关心。

    施永一个九婴圣尊，杀一个逍遥境以下的废物，自然不可能有任何意外，更何况，还有自己在这里。

    林辰脸色一冷，从山洞内走了出来，盯着施永道：“你就这么赶着去死吗？”

    “哼！你个废物，竟然敢这么和我说话！我告诉你吧，你的体内，被我留下了一道寒冰气息，而我现在，便能让那道气息直接爆发，将你的五脏六腑，冻成冰雕！”

    “去死吧！白痴！”

    施永冷声一声，满脸不屑。

    他双手结印，便要引动林辰体内的那道气息。

    “施永，你给我住手！”东方月脸色惊变，要去阻止，却是被一个天运宗的人，拦了下来。利怜钰看向林辰的目光中，充满漠然，犹如一只神凤，在看地上的爬虫。
