    睡觉的时候，小团子才知道苏姐姐给她带了顶好看的帽子，小小的帽檐上边还打了个蝴蝶结，甚是好看，另外还给她带了一堆的书。

    只是等小团子翻开书看时，瞬间就无语了。

    注音版，还带插图？

    小团子重重的吐了口气。

    没关系，都是心意。

    “小团子，平时也是你一个人睡吗？”

    苏知忆倒是觉得意外，毕竟按照她的预想，这么点大的娃儿一般都是跟父母一起睡的。

    “对的呀！二哥说我是女孩子，不能跟哥哥们一起睡，不过打雷下雨的时候妈妈会来陪我。”

    苏知忆：“……”所以，那个人是跟几个弟弟挤一起？

    苏知忆摸摸鼻子，觉得自己操心了不该操心的事。

    “对了，小团子，安芳是你们村的人？”

    小团子愣了一下，旋即想到安芳好像就在哥哥的学校上学。苏姐姐认识也就不奇怪了。

    “嗯，是的。三叔家的女儿。她会趁着我们家人不在的时候进来偷东西，上次还抢我的糖吃。姐姐，你也要小心，别被她把好吃的抢了去。”

    看似童言童语的话，也证实了苏知忆的猜测。

    果然不是好人。

    至于血缘关系？

    她早就不看这些东西了。

    亲的又怎样？分分钟让你去死都可能。

    苏知忆越发喜欢这个小团子了，揉了揉她柔软的头发，“嗯，我听小团子的，以后看到她我就绕远些。”

    第二天一大早，何香云就起来烧火煮饺子，纱布下盖着的是昨晚包好的饺子，有白菜猪肉馅的，也有茄子馅儿的，还有罐头馅儿的，共三种，满足一家人不同的口味。

    孩子们虽然从不挑嘴，有吃的就行，可那是没条件的时候，这会儿家里条件好了些，何香云就尽可能让孩子们吃好。

    “阿姨，你起的真早。我能帮你做什么？”

    何香云也是个会看人的，这个姑娘虽然人前的时候话不多，但跟人打起交道来却落落大方，一点不造作，她很是喜欢。

    因此也不跟她客气，“那知忆你就帮我把饺子端上桌，还有蘸水和筷子。”

    “好的。”苏知忆高高兴兴的忙碌起来。

    何香云眼瞅着靳逸来了，全家人也齐了。

    客人动筷了，安家人才开动。

    苏知忆也注意到了这个细节，眉眼都是笑的。

    她就说，能养出那样一个人来，他的家里肯定也是祥和温馨的。

    果然啊！

    比起其他人来，安北就吃的急了些。

    饺子才出锅，还很烫，可闻着香味，他就忍不住去咬一口，烫得他直摇头，但那股香味儿还是诱着他吃得比别人快些。

    “好吃，妈妈，我可以申请以后早点都吃饺子吗？”

    何香云笑着瞪了他一大眼，“既然喜欢挑三拣四，那就连早餐都不用吃了。”

    安北立马表态，“不，妈，你做什么我吃什么，你就是给我做猪食我也高高兴兴的吃。”

    何香云：“……”

    众：……想笑！

    苏知忆越发喜欢这里了，这样的家庭氛围正是她梦寐以求的。

    吃完早餐，大哥二哥就拿着一些工具去新房的工地帮忙，妈妈则是拿了一大壶茶水和一些零食锁好门也过去。

