    

    录完节目，秦川就不再去管媒体和网上就那些风波了。

    反正节目上已经回应了，过两天播出后，大家自然都看到了。

    第二天，胡胜想要请奇点乐队吃饭，表达一下歉意。

    秦川给婉拒了，约好众人，下午一起到酒吧碰头，想商量一下接下来的打算。

    几人到了酒吧后，经纪人陈秋桦也赶到了。

    秦川让陈秋桦给大家说一下，浪潮唱片那边反馈的专辑预售情况。

    陈秋桦说道：“根据各地分销商、连锁音像店及新华书店反馈的情况来看，这几天预售都已经超过300万张了，而且每天还在陆续增加。

    程总已经又再签约了一个CD制作工厂，加急生产了。

    按照目前的趋势，唱片销售破千万已经是板上钉钉了，最终销售能到多少，还要看后续的宣传情况。

    程总建议，让我多给你们安排一些综艺节目去参加，提高曝光和热度。

    多宣传宣传，销售破1500万，应该是很大没问题的。”

    听了经纪人的汇报，秦川内心不禁感叹，平行时空真是创作者的天堂啊。

    版权保护严格，销售量真是夸张。

    不过，也和这张专辑的质量很高有很大关系。

    于是秦川回答道：

    “节目呢，我们可以再上一个，你看着定一个吧。

    但有要求，首先一定至少是上星卫视的王牌节目，收视率及覆盖面必须有保证；

    其次呢，我们可以在节目中再表演一首新歌，可以提前和节目组沟通好，以这个为噱头提前做帮我们做好宣传；

    第三呢，这两天我们去老程那边把新歌再录出来，让老程把这首新歌单独制作，放在精装铁盒纪念版中算赠品，以拉动纪念版销量。

    这三点务必尽快落实好。”

    一听秦川又有新歌，猴子激动了：“三哥，怎么又有新歌啊？你到底还有多少存货啊，赶紧一起都拿出来，给大家看看吧。”

    大东赶忙拉着他道：“猴子你急什么，说正事呢。”

    秦川接着说：“嗯，先说正事。大东、猴子、和尚、水怪，咱们兄弟五人，当初一起做乐队，这么多年感情从来没二话。

    对兄弟间的感情，我很珍惜，我相信大家和我也一样，大家都不是对钱看得特别重的人。

    不过现在和十年前不一样了。

    以前咱们虽然也算火，但那会市场也没有这么好，即使也赚了不少钱，咱们几个人分一分，其实也不算太多。

    现在咱们即将得到的收入，是以前的十几倍，甚至几十倍。

    现在还只是开始，咱们工作室的收入会越来越多。

    正所谓无规矩不成方圆，咱们得商量一下，定个章程，如何分配，利用好这些钱。

    有什么话咱们都提前说好，别以后为了钱和利益，伤了兄弟间的感情。

    虽然我相信大家，知道大家都不看重钱，但咱们自己先做好预防，不留下隐患，这样别人也没办法煽风点火、挑拨离间，这样咱们兄弟才能长久。”

    “三儿说的对，咱们是该好好立个规矩。没有规矩，利益大了，那即使咱们没什么想法，架不住以后家里人和其它人整天说三道四的。”

    水怪李明远知识分子家庭出身，学历见识也更好一些，更容易理解秦川说的情况，他马上表示了支持。

    “三儿，你有什么想法就全都说出来吧。”和尚也跟着说道。

    秦川于是接着说：“我这些年闲着的时候，也写了不少歌。

    其中有很多都不是摇滚风格，除了少数为我们乐队写的外，大部分都不适合我们乐队唱，这些歌我也想利用起来。

    还有，我们之前一直是和老程合作，来发行唱片的。

    现在咱们自己实力强了，也不用一直挂靠他那边去发行。

    我们自己可以建立自有的发行渠道，只要专辑作品好，不愁分销商和音像连锁不和我们合作。

    所以我回来前就设想过，建立自己的唱片公司。

    这样我手上那些歌，就是招募和培养自己的歌手来唱了，不用便宜了其它唱片公司，没道理有钱给别人赚吧。”

    大东点了点头，不过还是问道：“虽然我觉得也挺好的，可是做生意呢，和做音乐不一样，咱们也不擅长啊。三儿你有把握吗？咱们另立门户，老程那边也不太好吧？”

    “老程那边不用担心，本来咱们工作室和他那边的挂靠合同早就过期了。

    这次新专辑，咱们和他签的也是单张唱片的发行约。

    最多以后我以后给他的歌手或乐队，多写几首歌，或者从其它方面给他点补偿，意思一下就可以了。”秦川回答道。

    猴子犹豫了片刻，挠挠头说道：“三儿，虽然咱们是一起做乐队，可哥几个心里都明白，是沾你的光，毕竟歌曲创作才是最重要的。

    你从来都是和我们一起分享，但是呢，咱们也不是那种不知好歹的人。

    按照你的说法，以后唱片公司越来越赚钱，那也都是你那些歌的功劳，我们啥也没帮上，只是会玩个音乐而已。

    咱们一起做乐队，大家兄弟一起分享还没啥。你另外那些，就别算我们头上了，不然兄弟真没脸见你了。”

    在秦川退出后，后来一直是猴子管着工作室的摊子，所以他对这个更敏感一些。

    猴子话一说出，大东、和尚、水怪纷纷应和，均表示不能这样占秦川的便宜。

    和尚说道：“三儿，你也说了，无规矩不成方圆。既然打算正规运营唱片公司，那你就把我们当普通的音乐人对待。

    其它唱片公司制度怎么运营，我们也就怎么配合，完全按照行业规则来，这样才更不会伤了感情，大家也不会老觉得占了你的便宜，老亏欠你了。”

    几人均表示同意，就连经纪人陈秋桦都支持大家的说法。

    娱乐圈，名利场，太多人因为名利而反目成仇，这种例子太多了。

    还是一切按照行规来应对，才更不会伤了感情。

    秦川犹豫了片刻，说道：“好吧，既然大家都这样说，那我这有个方案，你们看看行不行？

    工作室呢还是维持原状，另外成立新的一个唱片公司。

    工作室挂靠到新唱片公司旗下，也继续保持一定的独立性。

    咱们乐队一起的音乐，版权和收益仍然归属在工作室内，发行交给新唱片公司。

    这次的新专辑，词曲创作、制作、表演都是咱们自己人，扣除老程那边发行的15%的发行成本，所以工作室差不多能有销售额近45%的收益。

    按照钻石唱片来计算，咱们差不多有近1.5亿收入。

    这些销售分成，不可能是一次性的到位的，肯定也是以后逐月到账。

    不过首期，咱们也会有近5000万资金金入账。

    以后工作室和新唱片公司，都按照这个模式来操作。”

    大东听了急道：“三儿，工作室这边，你的词曲创作，也得另外计算了，别让兄弟们难堪了。以前那是钱少，现在这么大一笔钱，兄弟们怎么好意思啊？”

    秦川回复道：“大东，你听我往下说。这次新专辑的收入，咱们每人分红10%，拿去改善生活，换辆好车。乘着现在房子便宜，大家也都换套大房子。

    再留10%在工作室作备用资金，剩下的50%我全部会投入到新唱片公司去。

    新唱片公司会给工作室折算成10%的股份，这样咱们兄弟几个，也都算是新唱片公司的股东了。

    而工作室以后，就还是按照以前的模式。

    咱们一起玩音乐，一起发歌，做专辑，咱们兄弟共享，这样就不算太占我便宜了。

    这是我最后的请求了，兄弟几个都不要拒绝。”

    其他几人还在思考，水怪已经听明白了，马上说道：“三儿，你真是让兄弟们无颜面对啊。按照以后新唱片公司的前景和你那些歌的价值，兄弟们还是占便宜了。既然你这么坚持，兄弟们就愧领了。”

    猴子也说道：“是啊，三儿，新公司建立正需要钱，大家就别分红了，你先全拿去用就是了。

    以后公司赚的多了，再分红也不迟。再说，工作室还是按照原来的模式，咱们哪还好意思去新公司占股份啊？”

    秦川语气坚定的道：“大家好兄弟一辈子，不说那么多，就这么定了。

    分红该分也得分，开公司又不是打牌，要一下全部梭哈，不也得慢慢才把摊子铺开嘛。分完红，剩下的钱也足够了。

    猴子你不是刚看好一辆新款的城市越野车吗？正好换顶配版，记得也给我弄一辆黑色的，哈哈哈哈。”

    猴子又挠挠头，笑着说道：“哈哈哈，没问题，到时候咱们一人去提一辆。”

    几人在秦川的坚持下，接受了他的方案。

    钱，多到一定程度以后，就只是个数字了，并不会对你的生活带来更多的质量改善。

    最多也就是给点心理上的自我催眠的满足感。

    实质上，百亿富翁和十亿富翁，日常享受的东西，不会差太多。

    财富带来的幸福感，也是有边际效应的。

    超过了边际线，财富增长带来的幸福感会越来越低。

    秦川两世为人，不可能这点都看不透。

    身为穿越者，掌握着那么多经典，还有前瞻的眼光，以后要赚钱太容易了。

    没必要为了眼前这点利益，弄得兄弟反目。

    前世虽然是肥宅UP主，可是文学作品和影视剧没少看，秦川对人性的理解也是非常透彻的。

    升米恩，斗米仇。人和人之间，既要有情义，也要讲规矩，关系才能持久。

    所以秦川在新唱片公司，完全按照规矩来，但是工作室又特别讲情义，里里外外都考虑到了。

    大东他们也是无话可说，大家都是兄弟，再见外就没意思了。

    这是秦川想了很久，才想出的大家都能接受的方案。

    进一步，退一步，时间久了都容易有嫌隙，这个方案正好是个平衡之道，尺度正正好好。

    确定完方案后，秦川又对经纪人陈秋桦说道：“秋桦，注册新唱片公司的事情，就交给你去负责了。

    接下来，咱们需要招募一个财务总监，你那边经纪人团队，也要扩招了。

    不能再只有你一个光杆司令，你先带三四个新人出来。

    以后其它唱片公司有邀歌的，也可以联系着。

    毕竟在这个圈子混，也不能吃独食，有些歌写出来，咱们招募的歌手也不是都适合唱。

    招募歌手这块，到时候我亲自把关，我们只要最优秀的、最有潜力的，宁缺毋滥。”

    陈秋桦都认真一一都记下了，说道：“好的，三哥，这些都交给我吧。

    哈哈，听你这么一说，我浑身都充满了干劲了。

    注册新公司，那我们需要找一个办公地点了。”

    “艺术园区那边我们的排练房，2楼先改成办公，将就用一下先。

    等新专辑的收益都到账了，另外再换大的地方。

    毕竟前期筹备、招人、运营，都需要时间，正好到时候一起搞定。

    当务之急，还是和老程那边做好配合，确保新专辑的销售达到预期。”秦川答道。

    “好的，三哥，我一定尽快处理，保证完成任务。”陈秋桦信心满满。

    所有事情，商量安排完毕，秦川心里也是放下了一块大石头。

    和大东、猴子这些兄弟，感情虽然还是很好，但是关系到大的利益，还是有些担心。

    生怕这个方案说出来，他们会有不满或心生嫌隙。

    好在十几年兄弟，虽然分隔已久，但情义没有半点淡化，反而随着年龄增长，更加牢固了。

    事情能按预期进行，真是皆大欢喜。

    秦川拿出了提前准备好的谱子，分发给大家。

    “来，猴子，这就是新歌的谱子，这两天好好练练，回头我们上综艺节目上唱去。”

    猴子虽然心细，但对钱反而是更不在意的。他玩心重，还是对玩音乐最感兴趣。

    “哈哈哈，总算肯拿出来了，我可是等不及了，大家玩起来。”猴子兴奋的喊道。

    今天是个重要的日子，也是个开心的日子。

    大事决定好了，其它的就随其自然了。

    看着谱子特别开心，几人都是急不可耐，马上想去排练室操练起来。

    陈秋桦一个个的拉住，好说歹说才让大家答应，今晚一起去聚个餐，庆祝一下。

    说这是值得铭记的日子，这次碰头会，以后说不定要记录在公司发展史的大事记里面呢。

    一个新的开始，难道不值得吃顿好的吗？

    -------------------------------

    PS：感谢尾号856185的书友10000点打赏，破费了，谢谢！

    特别感谢一直以来支持的朋友，是你们的支持鼓励，让我有动力坚持。

    谢谢大家每天追读，谢谢大家每天投票，感激不尽！        

