    阮娇烟看最多书学最多字和道理的时候，是前世三年，书都是师父的，师父也教过她许多道理，实际上跟爹娘并没有太大的关系，但是她现在也只能这么说。

    阮唯安闻言有点儿疑惑地看了她一眼。

    他其实也觉得大姐有了很大的变化，换成以前，大姐知道他要去挣钱的时候最多只会跟他说，那你尽力，能拿到奖励也好，却不会跟他说出这么多道道理来。

    “好，是个好孩子。”赵夫子看着阮娇烟的目光很是温和，这个小姑娘说的话当真是说到他的心上了，他虽然是举人，但也不是那种迂腐的，所以他才会付了钱，雇阮唯安帮他拔草。

    “唯安，时候不早了，该进进了，你姐姐应该还要回家吧？这里去九里村还挺远，别让她走夜路。”赵夫子倒是有心想要和阮娇烟多说两句，但看看天色，还是让她赶紧回家去。

    他知道阮家是在九里村，有点远。

    阮唯安有些不舍，但还是赶紧让姐姐回家了。

    “等唯安参加过了比试后就可以放假回家了，到时候你们姐弟再细聊。”赵夫子说道。

    “多谢赵夫子。”

    阮娇烟与弟弟挥手告别，又飞快地跑到街上去买了些东西，如今她手头有钱，家里缺的东西还是要一点点买的。

    然后她又去那餐具铺子里跟老板再买了一批有点残缺瑕疵的碗罐钵之类的东西，不过她并没有多买，因为她想到了一个别的主意，山脚下有竹子，到时候她让人砍些竹筒，应该也能用，而且还能够省点钱。

    买了东西之后阮娇烟把大部分东西放在了空间里，急匆匆往家里赶。

    阮欢欢已经去捡了两大捆柴火回来了，刚到家一会，阮娇烟就回来了。

    虽然阮娇烟卖兔肉鸡汤花了些时间，但是她来回两趟路跑得快，所以也不算多花很长时间，阮富年他们还以为她是走路慢，之前她还一脚水泡呢，那样走起路来一定很疼，当然是慢慢走了。

    阮娇烟从空间里拔了一把小白菜，说是在镇上买的，晚饭的时候她下厨，炒了小白菜，下了点油渣，煮了一锅饭，一家人也是吃得极为满足。

    而她找了个机会进空间厨房里看了一眼，果然没见厨房里多出这些吃食来。

    看来买来的东西和空间里种的东西炒出来的，空间就不会再多出一份了。

    阮娇烟也没有失望。明天她要再进山看看！

    “姐姐，今天这小白菜可真好吃啊，鲜甜又脆，太好吃了。”阮欢欢晚上睡在床上还在回味着那小白菜的味道。

    晚上餐桌上，阮富年和陈氏也都是对小白菜赞不绝口，一家人还问她是在哪里买的，这样的小白菜是不是要卖得很贵很贵。

    “嗯，是挺好吃的，我下回去镇上再买点。”

    阮娇烟闭着眼睛回答她的话，心里却想着，不知道什么时候她能够和欢欢一人睡一屋，那样她要进出空间才会方便安全。

    还有，空间里的菜都熟了，天天拿出来吃解释不通，她得找个地方卖了。自己家吃的，也得想个合理的理由。

    第二天一早，阮娇烟就说要再进山一趟。

