
　　远处，宋峒与金蝉子看着这一幕，脸上充满了震撼。

　　这一切，他们都明白过来了。

　　刚才，还真的是白为苏辰担心了。

　　先前苏辰的第二次受伤，还是假装的。

　　目的，只是为了骗柳无白这家伙，彻底开启九星矩阵。

　　此阵，一旦开启。

　　九星之力，封镇八方。

　　谁都没办法逃走。

　　不仅仅是苏辰，也包括柳无白自己。

　　后面。

　　苏辰又以阴阳封印之力，封住柳无白的修为。

　　乃是为了防止对方，不顾一切，展露人玄九重的所有力量，来个玉石俱焚。

　　今天，苏辰是打定主意，要将柳无白彻底击杀。

　　轰！

　　九星矩阵内部，风云怒卷。

　　苏辰一掌打出，山河轰鸣，碾压一切。

　　“不好……”

　　柳无白脸色猛变，没有迟疑，立刻倒退开去。

　　逃！逃！逃！

　　柳无白感觉自己中计了，一刻也不敢耽误，疯狂冲击体内的封印，欲要爆发出更强的力量。

　　可是，苏辰的封灵诀，又岂是那么容易破解开来的？

　　一番努力之下，还是无果。

　　远处，柳南看到这一幕，傻眼了。

　　“什么？二叔竟然败了？”

　　柳南脸上充满了无法置信之色。

　　场上。

　　风暴四起，碰撞连连。

　　“想走？”

　　苏辰冷笑一声，周身之间，巨力扩散，向着虚无一抓。

　　万象之力，镇压天地。

　　“不……”

　　柳无白心底露出一抹骇然。

　　刹那间，仿佛有种被十万大山镇压的感觉，根本动弹不得。

　　“九毒魔光！”

　　柳无白在一片慌乱间，疯狂调动体内最强的力量，展开防御。

　　可是，他的防御，在苏辰狂暴至极的力量面前，就像是纸糊的一般。

　　咔嚓一声！

　　一道清脆的撕纸声，传了开来。

　　整个九毒魔光防御光幕，崩溃掉了。

　　轰！

　　三千罡气，彻底爆发，凝聚成一只狂暴拳头，轰然落下。

　　刹那间，便是破开了柳无白的防御，狠狠轰击在他的胸口上。

　　“噗……”

　　柳无白脸色苍白，倒退开去，喷出好几口鲜血，看向苏辰的目光，充满了前所未有的愤怒。

　　“小杂碎，你敢算计我，啊……我要你死！”

　　柳无白目光阴森，煞气冲天，吼道。

　　“还有什么压箱底的东西就拿出来吧，否则，明年的今天就是你的祭日！”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，神光涌动，天河震荡，杀向柳无白。

　　砰！砰！砰！

　　刹那间，一连串的碰撞声爆发开来。

　　苏辰越战越勇，一拳接着一拳，体内的灵气，浩荡不息。

　　仿佛永远不会干涸。

　　神战拳势，崩天裂地。

　　神战之力，勇不可挡。

　　“破！”

　　苏辰低喝一声，罡气轰鸣，呼啸开来，形成一座神桥，狠狠冲击落下。

　　砰！

　　一道震耳发聩的巨响，传了开来。

　　柳无白整个人被撞飞出去，头发散乱，衣衫不整，看起来狼狈到了极致。

　　“啊……给我死！”

　　柳无白在半空中翻腾了几下，稳住身子之后，狂吼一声。

　　只见，他抬手一抓，虚无一震，赫然出现了一大片黑色毒针。

　　这些毒针，充满浓郁至极的煞气，飞出时，掀起滔天轰鸣，直奔苏辰而去。

　　“什么？这是九毒灭魔针！”

　　金蝉子双眼一缩，惊声道。

　　“传说中，九毒灭魔针乃是用毒婴之血制作，没想到柳无白竟然如此歹毒，胆敢炼制这种东西。”

　　宋峒也是脸色一沉，喃声道。

　　九毒灭魔针的制作，极其复杂，其中有一个环节，简直恶毒到了极致。

　　此环节，需要用到活体婴儿，直接将其泡到毒水之内。

　　为了不让婴儿死去，还必须使用生命灵药续命。

　　同时，在活体婴儿体内植入寒针，蕴养七七四十九天。

　　这段时间，活体婴儿的怨气会越来越强烈，毒气也会越来越浓郁，不停融入到寒针之内。

　　到最后，才能形成九毒灭魔针。

　　方才，柳无白一下扔出上千枚灭魔针，这意味着，惨死在他手中的婴儿，不下千名，真是丧心病狂。

　　“九毒灭魔针，这种东西，你也敢炼制，真是该杀！”

　　苏辰脸色阴沉到了极致，怒声道。

　　如此狠毒之人，不杀，他都觉得对不起自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个世界，本来就是弱肉强食，为了能让我变得更强，区区一千条生命又算得了什么！”

　　柳无白目中闪过一抹狰狞，踏步间，冲了出去。

　　“爆！”

　　一道阴冷的怒喝声，传了开来。

　　柳无白抬手一挥，浩荡灵气，轰轰爆发，直接催动起了手中的上千枚‘九毒灭魔针’。

　　这些九毒灭魔针，虽然细如发丝，可每一枚上面，都闪着阴冷的毒芒。

　　仿佛具有噬骨灭神之威。

　　嗖！嗖！嗖！

　　阵阵剧烈的破空声，传了开来。

　　千针齐发，直命脑门。

　　恐怖！

　　这简直恐怖到了极致！

　　可是——

　　苏辰看着这些破空袭来的九毒灭魔针，脸色平淡，没有任何波澜。

　　几乎就在这所有九毒灭魔针要落下时。

　　轰！

　　突然，苏辰的身子上出现了一道不灭神光，扩散开来，镇压天地。

　　“星火燎原！”

　　苏辰低吼一声，踏步间，挥手一拍。

　　轰！

　　八方天地，灵火落下，滚滚爆发，立刻与那来临的九毒灭魔针碰撞到了一起。

　　一道道响彻九天十地的碰撞巨响，回荡开来。

　　灵火之力，炽烈无比，瞬息之间，便是将大部分九毒灭魔针烧成灰了。

　　可是，还有数十枚九毒灭魔针，抗住了灵火的焚烧，直接刺落。

　　“龙象之甲，开！”

　　苏辰低喝一声，浑身罡气，轰鸣转动，化作一方护甲。

　　这护甲，金光流转，罡气游走，看起来是相当的不凡。

　　砰！砰！砰！

　　数十枚九毒灭魔针，齐齐落下，轰击在龙象之甲上面，传出阵阵响声。

　　那是金石撞击的声音。

　　可到了最后，所有九毒灭魔针全都掉地了！

　　场上，一片寂静。

　　柳无白傻眼了。

　　柳南看到这一幕，惊呆了。

　　金蝉子与宋峒脸上充满了震惊，不可思议的看着这一幕。

　　不破防！

　　九毒灭魔针竟然无法破开苏辰的防御！

　　“不……不，你的防御，怎么会如此变态？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第788章 明年的今天是祭日免费阅读。https://xs.23sk.com 