    七月的第一天，南易带着两个小丫头一起去看左璨的两个宝宝。

    刚到医院，就看到一个小老太太和左璨在那里争吵。

    “就依我的，大的叫盼弟，小的叫来弟，等上半年，小芳就可以再生了，你们再加把劲，给妈生出个大胖孙子出来。”

    “妈，女儿我也喜欢，不能娶这种糟践人的名字。名字我已经取好了，姐姐叫左梅，妹妹叫左兰。”

    “儿子，你不听妈的？”

    “妈，是我女儿。”

    “好呀，翅膀硬了，长本事了，妈的话也不听了，你女儿，那你自己张罗着，妈走……”

    小老太太争不过左璨，气哼哼的走了。

    左璨挠了挠头，也没有去追自己的母亲。南易上前，把自己带来的东西递上去。

    “女儿挺好，一个招商、一个银行，日子过得红火。”

    “我没事，就是我妈……唉。”

    “老人家么，想抱大孙子也可以理解。不过生的太频繁，女人老的就快，先让小芳姐缓一缓。”

    “我懂。”左璨点点头。

    “左叔叔，左叔叔，我可以看看妹妹么？”南若玢凑到左璨边上嚷道。

    南易一转头，范红豆已经不见，用眼神问了一下站在边上的六指，六指给南易示意了一下病房。

    南易点点头，把眼神收回来，等闹哄哄的看孩子步骤结束，他才寻个空进了病房，单独和徐小芳聊聊。

    “身体没事吧？”

    “没事，两个丫头都没折腾我，一下子就出来了。”

    徐小芳的脸色还好，不像遭过罪。

    “脸色是还不错。”南易说着，拿出两个文件夹，说道：“这是一家叫南国红豆的公司股份转让书，你在上面签个字，这家公司1%的股份就属于你了；

    这一份，是股份代持书，我也给了红豆2%的股份，她还未成年，就由你先代持着，等你身体恢复了，去趟香塂办个户头，以后每年的分红就打到你户头里。”

    “红豆可以，我可不能要，南易，我的就算了。”徐小芳把其中一个文件夹推了回来。

    “拿着吧，不用跟我客气，这股份也不是白给你的。”

    南易把文件夹推了回去，并没有解释为什么不是白给的，他认为时机还没到。

    “我还是不能要，你帮我带着红豆，每次见她，每次都比上次更好，她现在和电视里知书达礼的大小姐一样，要是我自己带着，肯定带不成这样。我都没谢你，哪还能再拿你的东西。”

    “小芳姐，我养着红豆，就是想着她长大了给我出力，这个，你应该也能想得到。所以说啊，还是我亏欠你的，你就拿着，别推辞了。”

    “你养她，她将来回报你，都是应该的。我知道你肯定不会亏待她，要不是有你，红豆她能不能长大还不知道呢。

    就算能长大，她也只是个乡下丫头，将来，也就只能在家里种地，嫁给一个老实汉，就她原来那病，也嫁不了多好的人家。

    你都给她逆天改命了，我怎么好再收你东西。”

    人和人就是不一样，和徐小芳能和和气气讲道理，和李腊梅只能是算计。

    两人纠缠来，纠缠去，最后，还是南易拉下脸，徐小芳才在文件上签字，股份才算是送出去。

    出了徐小芳的病房，南易让两个小丫头先在医院呆着，他自己把六指和蚂蚱叫上，一路来到珠江入海口的东岸，凭江看海。

    “你们两个家里的兄弟姐妹都不少，对不对？”

    “是的，老板。”

    “对。”

    “嗯，我想让你们去做件事，这件事情很危险，不，应该说七八年以后，你们会变得很危险，随时有可能送命。这件事成了，于我有利，于你们有利，于国也有利，你们敢不敢去做？”

    “老板，你说好了，我们的命本来就是战场上捡回来的，死就死，大不了就当已经在战场上丢了。”六指说道。

    南易看了看蚂蚱。

    “老板，我一样。”

    “好，为了你们能更好的保住自己的命，过段时间，你们去以国的训练营参加训练，我只给你们钱，怎么到以国，怎们加入训练营，都得靠你们自己。”

    “明白。”

    “明白。”

    两人是真听明白了，南易这是在撇清和他们的关系。

    “一颗大豆，内含40%蛋白质、20%脂肪，是谷类和薯类的2.5-8倍，其中蛋白质的含量比猪肉和鸡蛋还高两倍，可以叫植物肉，是我们国人蛋白质的主要来源。

    豆腐、豆浆、腐竹、腐乳、酱油、豆瓣酱，再到炒菜的油，都是大豆的产物。

    在工业中，大豆是卵磷脂和硬脂酸的主要来源，卵磷脂在工业、医药、造纸、制革中广泛使用；硬脂酸是矿石浮选剂和肥皂蜡烛的必要物质。

    大豆加工制成的氧化豆油能够替代机械润滑油，大豆与酒精混合可以制造人造橡胶、液体燃料、印刷油墨等等。

    大豆榨油后的废料，也是畜牧业中最优质的蛋白质饲料。

    我们本土最早的主要农作物有五种：黍、粟、稻、麦、菽。其中的菽也就是大豆，从史前时代就出现在东北，到战国时代就成为和粟并列的重要食物。

    《墨子》中提到‘耕稼树艺聚菽粟’，《荀子》中则说‘工商不耕田而聚菽粟’。

    这两句话的意思很简单，是在说不管是种植历史的长度，还是社会价值的广度，对我们的文明来说，大豆的重要性和稻谷都不相上下。”

    南易呡了呡嘴，打开纯净水喝了一口润了润嗓子。

    “羙国的前国务卿基辛格说过一句话——谁掌控了粮食，就是掌控了全人类。你们两个也是农村出身，对粮食的认知也不会差，这句话，你们应该能理解。”

    六指和蚂蚱都点了点头。

    “从战国时代开始，直到满清，我们一直都是世界上最大的大豆生产国，大豆不像稻谷和小麦，好像没有大豆，我们也不会饿肚子。

    可其实并不然，1957年，第一届广交会，我们没有老外能看得上眼的工业品，能用来换外汇的只有手工纺织品，还有粮食。

    那一年，我们的粮食产量是怎么一种状况，你们应该也听说过，稻谷、小麦、番薯是不可能拿来出口的，我们自己都不够吃，嗯，老外其实也看不上。

    他们唯一看上眼的就是大豆，我们的大豆不施肥，不打农药，老外很喜欢，有多少，他们就要多少。

    这么说吧，广交会能坚持办下来，大豆居首功。

    我们的大豆，这一年也不是第一次往外出口，实际上，甲午战争之前，大豆一直都是满清的主要出口物资之一，日夲和东南亚都是主要的进口国。

    小鬼子要吃纳豆，东南亚有不少下南洋的国人，他们要吃豆腐。

    甲午战争败了，北洋舰队沉了，我们的大豆出口也就被鬼子掌控在手里，一家叫三井物产的会社，把我们的大豆运去了欧洲。

    当时欧洲正处于榨油用的亚麻籽短缺的时候，我们的大豆可以说是雪中送炭，整个欧洲的榨油商都为我们大豆的品质而咋舌。

    在三井物产的运作下，我们的大豆又被运去了鹰国，我忘记哪一年了，大概1910年附近，反正从那时候开始，鹰国的油厂就全面使用大豆来压榨生产；

    从鹰国开始，我们的大豆在欧洲迅速扩散，后来又流传到羙国。

    接下来的20年里，我们的大豆的出口迅速增长。

    这么说吧，后来的奉系老张家，打仗的能耐一开始简直是惨不忍睹，跟谁打都是吃败仗，可他们却能屡败屡战，靠的是什么？

    靠的就是大豆的出口，能够给奉系换回来真金白银。

    皇姑屯事件为什么会发生？

    就因为他张麻子想要修铁路，要知道日俄战争后，东北的铁路都掌握在鬼子手里，这东北的东西想要往外运，外面的东西想进来，都得看鬼子的脸色。

    出口大豆也是一样，一斤大豆运出去，卖的钱，鬼子要分走七八成。

    张麻子是土匪出身，哪受得了这个闲气？

    他一寻思，妈了个巴子，这不是没铁路么，我他妈自己造一条。

    1925年，奉海铁路开始筹备，1928年建成通车，铁路刚通车没四个月，鬼子见自己的好处没了，这哪里能忍，一个个义愤填膺，都拍桌子骂娘，张麻子良心大大滴坏，炸死他，一定要炸死他。

    这不，张麻子就被炸死了。

    张麻子死那天，张没卵子就秘密回奉天，接过了奉系的大权。他我就不稀得说了，只说一点，就是他把羙国拉入了东北的乱局。

    在老美资本的支持下，奉系又修建了三条铁路干线，这三条干线完全替代了鬼子控制的南满铁路，并且奉天还公开宣称，葫芦岛港才是东北的主要港口，以后各国只能到葫芦岛港买大豆，这一下算是把鬼子彻底激怒了。

    南满铁路可是代表了鬼子很多人的利益，不管是那狗屁天皇、内阁、鬼子的财阀，还有军方的高层，都有利益在里面。

    那时候正是世界经济危机，日夲国内的日子并不好过，东北亚这一带搜刮走的财富，大半得用来支援他们国内。这里的收益一断，他们哪里受得了，不管是公还是私都受不了。

    后面的事情，你们都知道了。其实那时候鬼子也没准备好，他们也没有足够的财力发动一场灭国战，和甲午战争一样，他们再一次赌上国运。

    那时候的奉系可以说是兵强马壮，但凡那个没卵蛋的不这么怂，冒着让老张家死绝的风险轰轰烈烈的和鬼子干……

    算了，不可能的事情，这江山不是他老张家的，还管它个逑，先保住自己家的富贵再说，哪肯为了别人牺牲自个。

    家天下，家天下，不是自己当家，管他妈狗屁天下，还得是人民当家作主才行啊……”

    南易缓了缓自己的情绪，又继续说道：“1902年，晚清大臣李鸿藻的儿子李石曾去珐国留学，他发现当时的欧洲人完全没有意识到大豆的作用，于是就在国内招了一群豆腐工人，远渡重洋到巴黎开豆制品工厂，主要生产豆腐和豆浆。

    到了1914年，一战爆发，巴黎的牛奶就断供了，他们只能选择用豆浆来代替牛奶，李石曾就这样撞了大运，赚了个盆满钵满。

    李石曾我们不多说，说说那帮被招去的豆腐工人，这帮人虽然基本都是文盲，可因为贫贱不能移，那是相当的爱国。

    这些工人以李石曾的工厂为基础，建了一个留法勤工俭学学校，吸引了一大批国内的学子去巴黎留学，他们中，有两个很特别的人，你们知道是谁吗？”

    “知道，两个都是伟人。”

    “嗯，我们有今天的美好生活，大豆又能记上一功。话说张麻子死的第二年，一个叫摩尔斯的羙国人就跟随远洋航班登上了我们的国土，他来的目的很简单，就是为了寻找我们的大豆，观察学习种植知识。

    三年时间，摩尔斯在东北不断穿梭，采集大豆材料样本，当时，我们正处于外敌入侵，军阀混战，没有人意识到大豆的宝贵性。

    当然，这也和农民没受到重视有关，士农工商，看似‘农’排在第二位，可这个农不等于农民，只代表农产品，也就是粮食和经济作物。

    不管是商鞅的商鞅变法，还是汉武帝刘彻的屯田制，王安石的熙宁变法，张居正的一条鞭法，看似经过变法国家都富强了，可农民本身并没有得到什么大好处。

    农民依然是农民，还是纳不完的皇粮，服不完的徭役。也只有到了解放后，农民们才真正的把腰杆子直起来。

    嗯，扯远了，言归正传。

    那时候农民不受重视，根本没几个人会平等的和农民对话，突然来了一个洋鬼子，不仅是和他们平等对话，还是折节下交、虚心请教。

    换了我是当时被他请教的农民，也会把大豆的种植技术和需要注意的要点都全盘托出，种地的那些知识，什么时候值钱过？

    就这样，摩尔斯在东北花费了三年时间，收集了超过四千多份样本，每份都涉及大量的种植技术和种子，甚至，生长周期都有照片留底。

    三年后，摩尔斯返回了羙国，带走了我们所有有价值的大豆种子，还有积累了五千年的农耕技术。

    摩尔斯在羙国大力推行大豆种植，和羙国农民分享我们的农耕技术，正因为他做了这些，他也被称为——羙国大豆之父！

    在摩尔斯的推动下，羙国看见了大豆的价值，对大豆的种植大力扶持，两年时间，羙国大豆的产量就超过了日夲。

    日夲偷袭珍珠港后，为了截断羙国的粮食进口，便下令禁止他们本土和东北向羙国出售大豆；

    为了保证大豆的稳定供应，羙国对农民发放了种植补贴，只要种植大豆，就可以领到补贴，除此之外还到处分发宣传册给农民。

    上面写着：‘请记住，种大豆就是帮助你们的祖国打败敌人！’

    在自我的经济利益和国家利益面前，羙国农民纷纷抛弃玉米，转而种植大豆。又经过两年的时间，羙国大豆的产量就占全世界的六成。

    由此，大豆进入羙国时代！

    1954年，在艾森豪威尔的授权下，羙国正式颁布了《第480号公法》，通过这部法案，羙国可以通过出售、借贷、赠与等方式，向全世界的缺粮国家援助粮食；

    这些粮食会以受援助国的货币结算，所得款项的25%用于粮食的运输和推销，75%以贷款或赠与的方式交给受援助国家，但需要羙国监督。

    艾森豪威尔这么做，像不像无私奉献的大善人？”

    “老板，我们的老连长跟我们说过，国家和国家之间没有永远的友好，只有永远的利益。”蚂蚱说道。

    “嗯，差不多就是这个意思，我还没说完，接着说……”

