    第312章 大订单

    隐灵门，试练塔。

    剑无极一招幻剑术，解决了偷袭他的弟子后，不屑看着地上师兄的尸体说道：“师兄，我都入门多长时间了，基础课程我都是满分通过，进阶课程我已经过了三门。”

    “再用这种小把戏对付我，当真是小瞧我。”

    就在这时，一发炮弹袭来，剑无极直接被挤出大逃杀游戏。

    剑无极黑着脸走出幻境室。

    随着他上完隐灵门基础课程之后，战力有了极大的进步，直接进到了200名之后，最近又迷上了大逃杀游戏。

    可在大逃杀游戏中，他又遭受到了人生中的重大打击，又开始自我怀疑。

    “可恶，已经第五次了，就不能放我一马。”剑无极咬着牙说道，自从有一次在大逃杀游戏中杀了一位操控傀儡一道的师兄之后，他就被盯上了。

    从此之后，只要自己参加大逃杀游戏，那位师兄什么都不干，直接在大逃杀游戏中找到巨炮，然后伺机轰杀他。

    这时候，剑无极的通讯法宝响起。

    “飞雨，最近炼丹一道有没有进步啊。”剑无极一看就知道是韩飞雨在联系他。

    “没有，那位炼丹大师，说我资质愚钝，除非有数不尽的丹炉和灵药，要不然此生无望晋级炼丹宗师。”韩飞雨笑着说道。

    这句话在别人耳中就等于与炼丹一道无缘，但在他耳中，却不亚于天籁之音，那自己这辈子岂不是稳稳地晋级炼丹宗师。

    “好吧，上次我让你邱师父来隐灵门修行的事，你给师父说了吗。”剑无极问道。

    自从韩飞雨知道他在师父宗门修行后，无时无刻都在羡慕他。

    “我说了，师父让我等通知。”韩飞雨说道。

    “我给你说，隐灵门也有炼丹师，咱们的师祖更是炼丹宗师，这是师父无意间透漏出来的。”剑无极笑着说道。

    “当真！”韩飞雨惊道。

    “那当然。”

    “好的，我明白了，我再去卖卖惨。”韩飞雨说完便挂断了通话。

    此时，王向驰正在陪徐凡钓鱼。

    “你那二弟子也想来隐灵门？”徐凡淡淡说道。

    “对，估计是从无极那里得到了消息，一直在给我卖惨。”王向驰说道。

    “算了，让你那徒弟也来吧，以前为师怕镇不住宗门气运。”

    “但是现在为师不怕了。”徐凡眼神中闪过一道精光，用不了多久他就能晋级元婴，到时候哪怕有猪脚在，只要操作得当，镇压一宗气运还不是问题。

    元婴，就是这么自信。

    看到徐凡答应，王向驰暗自松了一口气，他是真心希望自己那两个徒弟能被师父接纳。

    “那好，一会我给飞雨发消息。”

    “对了，来宗门后也算是宗门弟子，但是你徒弟修行剑阵之道，他那外卦........不对，是那小葫芦的奇异之处你也知道，所以就不能像项云一样，免费提供灵剑。”

    “这个你懂吧，宝器还好一点，道器，宗门实在是负担不起。”徐凡说道，现在道器还不能自动化炼制，要是答应了以后还真有点难办。

    “明白。”王向驰点头说道，他知道一个培养一个剑阵之道的修士需要多大的代价。

    “那就好，对了，还有一件事，以后多陪陪你爹，让他少去五灵明猴那里下棋。”徐凡说道。

    最近王羽伦喜欢上了和隐灵岛上的那只老猴下棋，徐凡怕以后万一出点什么事，容易伤感情。

    “知道了。”王向驰苦着脸说道，最近他一去他爹那里，就得听他爹说以前的事。

    自己年轻的时候是多么帅气，你师父多么厉害，你爹是如何把你妈娶到手。

    这时候，天外一道剑光闪过，宁道出现在灵舟上。

    “大长老，临森仙城发现连接妖灵界的通道。”宁道脸色凝重的说道。

    “派人守住不就行了吗。”徐凡问道，人族的实力虽然比不过妖族，但是整体还算能防守住。

    “那个通道连接的是月影狼族和雪狐族的领地，它们都是妖族中的一流大族。”宁道说道。

    “通道位置在那里。”

    “距离十万里巨湖不到十万里，目前妖族那里还没有发现。”

    “我靠，不会这么倒霉吧。”徐凡有点不淡定了，距离十万里巨湖不到十万里，那不是自己宗门的管辖范围内吗。

    “能申请尊者过来镇守吗。”徐凡严肃的问道。

    “只能来一位，但我给你说，一位不够。”宁道说道。

    “哎，大战将起，当真是多事之秋。”徐凡吐了一口气说道。

    “宁大哥，有什么我能帮忙的吗。”徐凡说道，这时候再不出力，按照剧情一定会被第一波带走。

    “那个镇妖星我需要十座，巡天卫，我需要5000座，化神期重甲傀儡，一万架。”

    “灵石可能给不了你这么多。”宁道说道。

    “不要灵石，只要给我灵矿就行。”徐凡说道。

    “我这里还有一份清单，都是战斗所需法宝，我知道大长老有能让傀儡炼制法宝的秘术，这订单希望你能接下。”宁道请求道。

    “你们负责出灵矿，灵石按市场价一半就行。”

    “那就拜托了，大长老的功劳，我会如实上报长老会。”宁道说道。

    “好。”徐凡点头说道。

    这时候，地下空间中，原本已经有些吃灰的生产线，现在都启动起来。

    宁道走后，徐凡看着天空，脑海中莫名地出现了一个念头，是不是生存难度是随着修为增加而增加。

    “师父，要不要召回二师姐。”王向驰问道。

    “不用，她有她的事。”徐凡摇头说道。

    “葡萄，召回所有在外游历的弟子。”徐凡吩咐道。

    “遵命。”

    就在这时候，隐灵道传出蛟首巨龟的吼声。

    徐凡面色一喜，终于要下蛋了。

    灵液湖现在巨浪翻滚，都是蛟首巨龟因为疼痛而造成的。

    徐凡出现在灵液湖边。

    “葡萄，翠灵灵液倒进去。”徐凡说道，他感受到蛟首巨龟的生命本源在流逝。

    天空中，一道青翠色的瀑布落在蛟首巨龟的头上。

    代表水灵气和木灵气的长龙也被徐凡融合，打入到了蛟首巨龟体内。

    (本章完)

