    出了海云楼，几人在街上三转两转，确定无人跟随，这才回到住处。

    适才这么一闹腾，暂时是不能在城里溜达了。这种事很有可能会传播开来，官府也很可能会很快得知。这有暴露自己等人行迹的危险。

    自己其实只想低调行事，并不想惹出今日这样的事情来。但是，遇到这样的情形，那又能怎么办？难道自家装着看不见这帮洋鬼子欺负人不成？

    两个洋鬼子欺人太甚，在大明朝的土地上如此嚣张跋扈，这是张延龄之前没想到的。

    今日没杀了两个洋鬼子，已经算是他们运气了。主要考虑到一旦杀了他们，事情定然难以了局。一旦死了人，事情便没有那么轻易平息下去的了。这对后续的暗查不利。

    今天自己不得已动了火器，这其实已经暴露了些信息。不过，在场的人，除了两个佛郎机国的水手之外，怕也没人知道自己拿的火器有多么先进。

    自己逼着两个佛朗机国的水手喝尿，除了惩罚他们之外，另外一个目的其实是让他们不敢宣扬此事。这等被极端羞辱的丑事，一般人绝对会闭口不言的。估摸着两个家伙回去后会只字不提，就当吃哑巴亏。

    要担心的却是海云楼的那些人，如果他们聪明的话，这件事他们也会闭口不谈。那便可以将这件事的影响降低到最低限度了。

    不过，今天在海云楼中倒也得知了不少有用的信息。从那些青楼女子的口中，张延龄起码知道了几件关键的信息。

    其一便是，佛郎机国的船只并非近来才来到屯门的。根据那些女子们所说，两三年前他们便来了。而且还在海上将广州府沿海一带的倭寇赶走了，便于他们佛郎机国商船的进出。他们去年便已经常驻屯门了。

    这和张延龄知道的讯息可完全不同。

    来之前朱厚照可是说的清清楚楚，两广布政司上奏朝廷，说佛郎机国人借屯门停靠商船进行补给，南海卫水军驱赶未果。上奏的时间是三四月份的时候。

    也就是说，两广布政司衙门上奏朝廷的时间拖后了一两年。这种事难道不是在佛郎机国船只两年前抵达屯门之后便该上奏么？为何时隔这么久才上奏？

    还有，这次上奏的时间也很蹊跷。三四月份的时候，正是安化王造反作乱的时候。朝廷的注意力集中在平叛的事情上。这种时候上奏远在南方数千里之外南海之滨的番国人到来的消息，很明显是不会被朝廷重视的。更何况，用的还是对方借屯门靠岸补给的借口。并没有强调佛郎机国船只强占屯门不走的事情。

    这种上奏时机和用词的选择，颇为耐人寻味。给张延龄的感觉便是，有人刻意如此，淡化佛郎机国在广州府一带的所为。

    其二便是，佛郎机国显然已经和本地的衙门达成了某种默契。除了人员可以随意进城上岸吃喝玩乐之外，每月都抵达的商船上的番国货物的去处也是一个谜。

    那个名叫田田的女子似乎知道一些事情，但是却又被其他人阻止了。

    她口中的那个叫卢老爷的人，到底是何方神圣？

    海外货物跟这个卢老爷有无干系？

    城中没有发现大量的海外货物销售，是否和这位卢老爷有关？

    这位卢老爷是官是商？和佛郎机国人之间有着怎样的联系？

    还有，自己本来还想要问问城中失踪人口的事情，可惜被那两个白皮猪给搅合了。自己不得不尽快离开海云楼。听说失踪人口的事情就是这年余才发生的事情，然则此事是否和佛郎机国的人抵达屯门有关？

    知道的越多，张延龄脑子里的迷雾便越是浓重。一切都在迷雾之中忽隐忽现，似乎即将要露出真容，但似乎又根本不知端倪。

    但是有些东西是可以肯定的。广州府这里必有一些朝廷不知道的秘密。佛郎机国和广州府本地官员必有某种默契。这其中牵扯了巨大利益以及人命。而且这里的百姓都不敢随意谈论这些事情，足见一张无形的网罩住了这里，对他们有着极大的压迫感。

    这一切既让张延龄迷茫，却又激起了急于挖出真相的好奇心。他决定一定要查出真相来。

    天黑时分，去城外竹江码头查勘跟踪货物的陈式一等人还没回来。这让张延龄有些担心。

    不过考虑到陈式一等人武技高强，倒也并不怕他们出什么意外。

    然而，随着时间的推移，张延龄坐不住了。到了半夜里，三更都过了，陈式一等人还没回来，张延龄感到有些不对劲。心中开始猜疑是不是发生了什么事情，陈式一他们是不是遇到了什么麻烦事。

    但是，张延龄却什么也做不了，除了在宅子里等待之外，他无法做出任何的决策。半夜三更无处可去。城门应该已经关闭，自己也不可能大半夜的出去招摇。好在，派人出去左近街道瞧了瞧情形，城中倒是安静的很，没有什么异常情况发生，这让张延龄稍稍安心了些。

    终于，在黎明时分，陈式一等人回到了租住的小院子里。张延龄和衣躺在床上，听到陈式一等人回来的动静，忙起身来到堂屋中。

    陈式一见到张延龄忙拱手行礼，脸上带着抑制不住的笑意。

    “怎么回事？出了什么事么？”张延龄却皱眉大声问道。

    “侯爷莫急，嘿嘿，真是运气。卑职查到了重要线索。”陈式一道。

    “哦？”张延龄心中的埋怨登时清空。

    本来还要训斥他为何晚归不提前命人回来报个消息的，听到陈式一的说查到了重要线索，顿时眼睛发亮。

    “什么线索？”张延龄问道。

    陈式一连打喷嚏，狼狈不堪。

    “容属下喝口热茶，这南方的秋天，晚上居然这么冷。”陈式一道。

    张延龄忙命人上热茶，陈式一喝了几口，这才吁了口气。

    “侯爷，说起来当真是运气。我等奉命在珠江码头边盯着卸船的货物，一天下来毫无所获。那些货物都是寻常的米粮菜蔬以及寻常货物，都是运往城里的日用之货。太阳都落山了，也没得到任何的线索。”陈式一停下来喝了口茶。

    “我们正准备回城里来，但是心有不甘。想着既然是隐秘之事，也许不会在大白天行事。于是便决定等一等，等到二更天再回来。反正这里二更过半才关城门。没想到二更天到了，还是没有任何动静。我们打算进城的时候，却看到了码头上来了好几艘大船。半夜里居然来了一堆船，我觉得很是蹊跷，便和兄弟们去打探。您猜怎样？”陈式一瞪着眼道。

    张延龄心中狂喜，沉声道：“是番国商船？”

