    ……

    众人寒暄片刻，留下赵烈和乔木龙，跟各派掌门、长老商量明天的大战，徐君明不喜繁杂。

    告辞一声，便在众人羡慕、敬佩，以及几许怀疑的眼神中，跟茅山南宗诸弟子，找了个空旷的地方盘坐下来。

    察觉到周围有意无意关注自己的目光，心中一动，一梦黄粱飞出。

    无形的空间壁障，把徐君明与外围空间隔绝开来。

    手掌一番，一颗鸽卵大小的红色药丸出现在掌中。

    感受着药丸中强横的气血，仰头吞了下去。

    滑落胃中后，便觉一股炙热无滔的炎流，闪电一般流向四肢百骸。

    肉眼可见，他的脸色变得赤红起来。

    不敢怠慢，连忙按照盘皇九变的心法要诀，搬运周天，催动这股气血开辟剩下的窍穴。

    五十七，六十，六十五，七十。

    七十一，七十二！

    “轰…!”

    体内一声爆鸣，七十二个炙热的金色光点，从体表浮现出来。

    一股强横的气血，伴随着炙热阳刚的劲气，如同决堤的江河，势如滔天。

    如果不是这里的空间已经与外界隔开，只怕这番动静早就惊动所有人。

    突然，徐君明眉心印堂穴闪烁起来。

    心中一动，一个蓝色的符箓，从他丹田飞起，没入印堂穴。

    瞬间，印堂穴中金光消隐，慢慢平复下来。

    “呼！”

    长长的吁了口气，徐君明睁开双目，摸了摸眉心，紧绷的神色也松弛下来。

    “差点就破境了！”

    炼体之道地煞境对应练气金丹境，要开辟七十二处地煞穴。

    炼体之道天罡境则要开辟三十六处天罡大穴，对应练气元婴境。

    眉心印堂穴，就属于炼体天罡境，需要开辟的三十六处天罡大穴中，第一个大穴。

    如果不是天道末法，天地不允许出现元婴境的修士，他也就顺势突破了。

    可惜了！

    “不过这火桑大君也不知道是何等修为？他的一滴血液，就能让我连续破开十六处地煞穴，而且还剩余至少一半精气。”

    内视被他封在印堂**的精血，徐君明心里有些震撼。

    任无极花了五年多时间，才用阴阳大磨，磨灭了这滴血液中，火桑大君的残余意志，练成了这颗精血丹。

    看现在收获，一切都是值得的。

    打坐片刻，熟悉了破境后骤然增长的实力。

    法力一催。

    一梦黄粱光芒一闪，顶盔掼甲的吕盘出现在眼前。

    徐君明一挥手，一张灵光强盛的阵图，外加天雷鼓、破军剑、赤龙旗、摄魂铃，以及风雷、阴阳四道九绝神光落入其手中。

    “去吧！”

    吕盘收起诸多灵器，身上光芒一闪，没入地下消失不见。

    底牌永远是越多越好。

    收起一梦黄粱，法力一催，没入九峰山。

    那些被镇封在镇魔山的大赵军魂大半还未炼化，虽然现在时间紧迫，但每炼化一个，一梦黄粱的底蕴就增加一分。

    他在这场大劫中活下来的希望就多一分。

    一夜的时间很快过去。

    当第一缕朝阳从东方升起时，广阔的天地中迎来的不是夏日清晨的凉爽与安逸，而是无尽的肃杀。

    所有正道门派弟子近四千人，各持法器，神色肃穆的盯着北方大地尽头。

    龙帝的大军想要征服天下，他们是绕不过去的坎。

    所以，不用特意去寻，只要等在这里就行了。

    “呜呜…！”

    苍凉辽阔的大地上，突然想起浩荡的牛角号声。

    “哐哐…！”

    惊天动地的脚步声，从远处传来。

    人还未见，脚下的大地已经颤抖起来。

    远远的，一条黑线出现在天与地交接的地方。

    脚步声越来越近，这黑线也越来越粗。

    慢慢的，一个个黑盔黑甲，手持刀枪剑戟的士兵形象变得清晰。

    一望无垠，仿佛海潮一般的士兵出现在众人眼前。

    那铺天盖地的气势，冲天的杀戮之气，直冲心底。

    在这遮天蔽日，如同巨山大岳般不可撼动的庞大军阵面前，不到四千人的修士们，仿佛大海中的孤岛，随时都会被淹没。

    感受到己方完全被压制住的气势，徐君明眉头紧皱。

    还没打就被别人吓住，后面还能打的赢，那才是怪了。

    “这可不行！”

    他不管龙帝是不是上辈子那个千古一帝，在华夏民族历史上缔造了多么伟大的功绩。

    如今他屁股坐在茅山这边，龙帝就是他必须要打倒的敌人。

    大家道不同不相为谋！

    看着走在军阵最前面，相聚五里左右，装扮明显是东瀛人的修士大军。

    徐君明目光一定。

    “就拿你们开刀。”

    遁光一闪。

    徐君明突然出阵，瞬间吸引了双方几乎所有人的注意。

    壶天神行术。

    身影一闪，来到东瀛军队上方。

    法力一催，一连串黄粱米闪电飞出。

    掌中手印变换，朗声喝道。

    “一梦黄粱，拘魂索！”

    三百六十五粒三丈大小的黄粱米，瞬间变换为三百六十五条，粗三丈，长度近百丈的铁索。

    这些闪烁诡异气息的铁索，如同三百六十五条巨龙，呼啸着飞入忍者和阴阳师大军内。

    面对铁索，先天期的忍者和阴阳师根本无法反抗。

    只要被碰着，魂魄、法力便被全部收走。

    “迎风一刀斩！”

    一个金丹境的忍者拔出长刀，十几丈刀气，直朝铁索斩去。

    ‘锵锵’之声乍起，强大的刀气，根本挡不住铁索，下一刻整个人被铁索淹没。

    “乌天狗！”

    一个身穿黑色长袍的金丹境阴阳师，召唤出自己的式神。

    五丈高的鬼神之身，手持巨刀和权杖，气势惊人。

    还没等这式神发威，巨龙一般的铁索，如蛇缠绕，伴随着几串碰撞的火星，式神连带阴阳师，全都消失。

    半空中，徐君明负手而立。

    现如今，他的一梦黄粱经过多番祭练后，已经是九道宝禁的上品灵器。

    除非对方一身修为达到金丹后期，还有灵器傍身，否则根本不是那怕一粒黄粱米的对手。

    从徐君明催动一梦黄粱，前后不过几个刹那。

    东瀛忍者和阴阳师组成的万人大军，便被灭杀了九成九。

    看着最后剩下八个金丹境后期及以上的修士，手中指诀再变。

    “乾坤法界！”

    铁链瞬间变为黄粱米，疾如流星，直朝九人撞了过去。

    “不好！”

    最中间的黑袍人手中出现一面铜镜。

    “八尺镜！”

    炫目的银色光华闪烁，一个黑色的空间通道在半空中浮现，黑衣人一步迈进去，瞬间消失。

    “空间灵器？”

    徐君明讶然。

    “算你跑得快！”

    他暂时没时间去追。

    至于剩下的七人可没有空间灵器傍身，虽然身为金丹境后期，实力不俗。但面对三百六十五件灵器集火，很快就被淹没了。

    转瞬间，半空中出现了七个百丈之巨的黄粱米。

    徐君明伸手一招，光芒一闪，黄粱米飞入他体内不见。

    在清晨明媚的阳光下，背负双手的徐君明此刻仿佛天神下凡。

    道袍飘飞间，透着一股盖压天下的强横霸气！

    “呜嗷…！”

    巨大的欢呼声，从正道队伍中响起。

    举手投足就解决了上万东瀛修士，这惊人之举，震惊了双方。

    “乔道友，贵派‘崇山真人’真是千百年一出的天才！”玄玉道人震惊道。

    “哈哈，道友过奖！”

    乔木龙笑的合不拢嘴。

    自家弟子的表现不仅提气，更为茅山南宗赚取了无数名气和功德。

    “道友，不知那黄粱米是何灵器，居然有如此强大的威力？”玄玉道人问道。

    “我平时看守祖师堂，对此并不清楚。道友还是等今日大战结束后，再去询问我那徒孙吧。”乔木龙摇头后笑道。

    此时此刻，在场的所有大派掌门，都羡慕茅山的好运气。

    比起正道的欢声鼓舞，对面龙帝大军就不一样了。

    尤其嬴政，脸色最难看。

    那些东瀛的修士死了也就死了，本来也没对它们抱多大的指望。

    但他好不容易借助百万大军营造的气势，却被此人一举破尽。

    “此子何人？”

    “回王上，此人出身茅山南宗，人称‘崇山真人’徐君明，曾在长平一举镇压包括赵括在内，四十五万赵军战魂。”赵高恭敬道。

    “崇山真人徐君明？”

    龙帝冷哼一声。

    “此战过后，茅山上下鸡犬不留！”

    “是！”

    众将轰然应声。

    “击鼓，开战！”

    “咚咚咚…！”

    惊天动地的鼓声响彻云霄。

    潮水般浩荡而来的大军，迈着整齐的脚步，直朝正道众人碾压而来。

    不过比起刚才，在徐君明插手下，正道这边的气势，已经不像刚开始那么低沉。

    “咚…！”

    正道之中，一个青衣道人，挥手间，上空现出一座高百丈的苍青色巨钟。

    瞬间，黄钟大吕般的钟声，惊天动地。

    “摆阵！”

    听到号令，各派弟子按照本门所传授的阵法摆开。

    一重重大阵延展开来，浩荡的灵光，仿佛一道坚固的堤坝，拦在龙帝大军面前。

    像这等大型战争，除非个人的力量强盛到极致，否则很难靠一个人影响战局。

    所以，最好的办法就是用阵。

    阵法会把分散的力量集中起来，爆发出几倍的威力。

    这样一来，正道人数上的劣势就会扳平不少。

    “嗡…！”

    上百道战旗从龙帝大军中浮现出来，一道道军阵凝成的军魂，气势强横之极。

    随着双方越来越近，‘锵锵’军靴声，骤然急促起来。

    在最前面的长矛兵，放平手中长矛，大步迈开，排着整齐的阵列，直朝正道诸派的阵法碾压过来。

    “砰砰砰砰…！”

    随着一连串的碰撞声，光华闪烁，杀戮之气闪耀苍穹。

    有阵法瞬间被强横的军阵碾灭，也有大量士兵顷刻死去，化为破碎的兵马俑。

