    第125章吻她手指（三更）

    玩了一晚上，骆雨其实都有些发困了，本来都半眯着眸子快要睡着，便直接被这么一阵机械声吵醒。

    揉了揉有些惺忪的睡眼，最终还是打开了游戏面板。

    想着看一看系统所说的补偿是什么。

    上了游戏一看，一个邮件标志的图案出现在面板上，她点击了打开后,里面的奖励也随之出现。

    排在第一位的，是写着一百铜钱的图标。

    骆雨：“.......”

    这补偿金额是认真的吗？

    “系统，你是不是打错计数单位了，或许，它的单位有没有可能是两呢？”

    系统：【一百铜钱的奖励给到玩家，已经是十分丰厚了。

    还请玩家不要不知好歹，异想天开。】

    骆雨咬牙,暗骂了句万恶的资本统后,本来以为奖励就这一个。

    哪里想到她点击了使用按钮之后，下面还叠着一张道具卡片。

    上面写着：一次性天降祥瑞使用卡。

    长按看了下这使用卡的解释说明后，知道这个卡片只能在游戏内对指定角色使用。

    使用之后，会以指定角色为中心出现天降祥瑞的效果。

    骆雨怎么看，怎么都觉得这东西是为秦厌量身打造的。

    毕竟他现今住在冷宫的最主要原因，就是因为他这个大周之祸的名头。

    看完说明书后，骆雨苍蝇换了副面孔补救道：“尊贵的系统，我收回之前那句你是万恶的资本统的话。”

    系统：【呵，现在知道本系统的好了吧，你们人类，可真是善变的......】

    骆雨将道具卡放进电子背包进行存储后，见这个天降祥瑞的道具卡之后没别的东西了，面上的假笑在瞬间收起。

    直接叉掉话都还没说完的游戏系统，面无表情道：“原来没了，就这么点儿奖励，都不够我塞牙缝儿的。

    臭拉吉黑心系统！！”

    系统：【......】

    所以其实它绑定的这个玩家还藏着某川变脸的绝活儿？

    骆雨收完系统的奖励，就把游戏关上打算先歇息歇息。

    等精神养足了，再进入角色所在点给秦厌送东西。

    免得上游戏的时候带着一副疲惫的状态,会给每日等着她过去找他的秦厌不好的体验。

    也正是因为这个顾虑，让骆雨错过了看到秦厌戴着熟悉的灰狼面具的一幕。

    等载着她的马车抵达骆府新宅，又沐完浴后。

    她进入角色所在点去看秦厌时，他早已经上了回往盛京的船只，还沐了浴更了衣裳。

    【阿厌，久等啦，给你的礼物。】

    金色字体浮现在船房空气中时，一盏秦厌之前已经见过一次的千千结花灯也凭空出现在他身前。

    接下花灯后，他明明已经看过它的样子，这会儿为了应付骆雨，却还是做出一副亮了眸子，十分惊喜的模样。

    “看起来好精致，我很喜欢！”

    骆雨见他面上高兴的神情不似作假，心情也被他带动了些，捏了捏他面颊后将她这会儿来寻他的另一件正事言了出来。

    【你可有法参加祭天大典？】

    秦厌小心将手里的花灯放下，抬眸看向虚空：“能是能，但仙女你怎的突然想起问这事？”

    骆雨发送起最后一条免费消息：【我有法子帮你离开冷宫。】

    离开冷宫的最主要条件是什么，骆雨就算没有多说,秦厌也能想到。

    那便是,他如今背负着的这个大周之祸的名头。

    可骆雨如何能帮他解除掉？她是打算来到他身侧帮他解决吗？

    想到这个可能性，秦厌想起今晚瞧见的那个极为鲜活真实的人儿，搂过她腰肢的右手似乎还能回味起当时的柔软触感。

    若是真的和她正大光明地相见的话，他或许可不可以........

    骆雨发送完剩下的三条免费消息之后，又看了看自己的小金库。

    因为这段时间食坊生意不错，再加上之前和周老板说好的分成已经由骆风划给她的三千两白银，她如今的小金库内，可是足足有快五千两的银子。

    因而这会儿氪金起一条一百两的消息时也没有像之前那么抠搜。

    继续噼啪在通信功能面板输入道：【确定日子后及时告诉我。】

    【我会提前帮你做好准备。】

    两条信息发送完抬头去看屏幕内，她才发现秦厌一张面连带着脖颈处都发红到不行。

    便下意识用有些冰凉凉的右手摸了摸他面，的确感受到炙热的滚烫后，再次氪金一百两发送起消息。

    【是发热了吗？可有药备着？】

    秦厌闻声压下心下那些肮脏的想法，垂眼敛起眸内的深色。

    再次抬起头的时候，又变成了那副乖巧纯情的模样。

    他摇了摇头，扯了扯自己的衣襟，扯谎道：“不是发热了，应当是这船房内太闷了些，热的。”

    骆雨不在他身边，也不知道他是在说实话还是假话。

    但看他的确没什么不舒服的症状，这才放下心来。

    此时游戏的时间也只剩下两盏茶左右了，骆雨便趁此机会，在秦厌上了床榻之后，和他说起今日遇见的晦气事。

    【今日被陌生的男子碰了。】

    【我很反感那样，有点恶心。】

    今日她碰的陌生男子，除了偷偷去找她的他之外，估摸着就没旁人了。

    乍一听她说，对于他的触碰感到恶心时，他其实心下有那么一瞬间感到有些难受。

    但细想起来，她说的是陌生的男子，并不知晓是他。

    这也是好事，说明她并不喜和旁的男子有这种亲密接触。

    遂在抓紧被他握在手里的那只柔荑后，凭着感觉低头印上她一只手指。

    “既是如此，那我便帮仙女你去去脏东西吧？”

    话落之时，秦厌也不等骆雨给个回应，便顺着她食指开始轻吻了起来。

    骆雨虽然刚刚沐浴罢，手并不脏，但就这么被屏幕内的少年亲吻起手指，面上不免也臊得慌。

    手指的神经连接着心脏，秦厌像是狗勾一般低头亲吻的动作让她手指上升起密密麻麻的痒感不说，一颗心也像是被放进了糖罐内，被泡的有些涨麻。

    “别.......别亲了........”

    话刚刚说完，她才想起秦厌听不到她所说，便只能咬唇忍着难耐打开通信功能。

    ?  ?崽的重欲属性已经很明显了，某雨之后有的受。

    ?  

    ????  

    (本章完)

