    这一日酒醉之后，孙悟空懵懵懂懂，踉踉跄跄，跟着黑白无常慢悠悠的前进，最终到了一处“幽冥界”的地方，酒意刚刚苏醒，定定的看着幽冥界的界牌。

    “幽冥界是阎罗所居住之地，我为何会来此？”

    孙悟空看着幽冥界，出声问道。

    “孙悟空，你阳寿已尽，阎罗特意让我们将你勾来。”

    黑白无常拿着锁链，紧紧的拘束孙悟空，出声说道。

    “不对，不对。”

    孙悟空连连摇头，说道：“若说这天地间生灵是有寿数，但是我修行以来，已经是跳出三界，不在五行，为什么你们还要来抓我？”在这懵懵懂懂间，孙悟空忽然想到了数百年前面见庄周的时候，庄周曾经说过的话。

    当自己到达幽冥界的时候，恐怕就是自己劫数的开始。

    莫非就是现在吗？

    一念至此，孙悟空感觉酒意都醒了几分。

    “人生在世，寿数有终，现在你寿命到头了，那还有什么好说的！”

    黑白无常并不同孙悟空废话，牵着锁链，粗暴的将孙悟空往幽冥地府之中牵去。

    如此粗暴对待，让孙悟空不由无名火起，纵身用法，周身铁链寸寸而断，伸手一扬，这两个黑白无常已经倒飞而起，直接撞在了阴山上面，待到孙悟空再度看去之时，只见这黑白无常竟被摔死。

    “这些年来自己的进境当真不小。”

    孙悟空暗道：“手中的劲力不觉已经这么大了，若在平日，当摔不死这两个小鬼。”

    心中想着，孙悟空已经飞身前往阎罗殿，去寻找阎罗理论。

    这阎罗殿中鬼火明亮，只是在其中的小鬼一个个呆若木偶，手中拿着铁链，哭丧棒也不动弹，上面的阎罗判官更是面色肃然，在孙悟空上来之时，幽幽的凝视着孙悟空。

    “你就是阎罗王吧！”

    孙悟空见此诡异，心中不爽，纵身便到了阎罗的跟前，目光上下的看着阎罗，喝问道：“我奉真武荡魔天尊的谕旨，在东胜神洲傲来国花果山设立一国，旨在让人妖能够一并相处，这些年来，我们护佑了一方，可谓是做了无数的好事，天庭也当对我们封赦，你们这些小鬼何故拘我？”

    “妖就是妖，人就是人。”

    阎罗斩钉截铁说道：“人道和妖道本就迥然有异，你强压妖族天性，本就逆了天道，这有何功德可言？现在你寿数临头，早早在我们这边登记入册，转世轮回吧。”

    “我人间界还有许多的事情……”

    孙悟空出声说道。

    “人生在世，到老一空，你忙碌的再多，在该死的时候也还是要死。”

    阎罗冷淡的说道，手中拿着笔，对着孙悟空的名字勾画。

    孙悟空看着阎罗，瞧着他的朱笔在名字上画了一圈，伸手便将这名录拿了过来，扬手便将它撕成碎片。

    “好胆！”

    阎罗一拍桌子，立时站了起来，对着孙悟空喝道：“你居然敢撕生死簿上的名字！”

    “我在踏足修行路上的时候，就听过了注销死籍是一件非常重要的事情，现在我既然来了，就来将我的死籍给注销了。”

    孙悟空手中转动如意金箍棒，呼呼呼吹得整个阎罗殿上鬼火摇曳，轰隆的往阎罗殿上面一杵，直听是轰隆一声，这金箍棒就此而长，短时间内便将阎罗殿都给掀翻，喝道：“现在你们将我的死籍给拿上来！”

    这一个阎罗铁面无情，所说的话又如同生铁，让孙悟空十分难受，既然如此，孙悟空索性也就不同他们好好沟通了，先行把自己的死籍给注销了，后续的事情后续再说。

    “咚咚……”

    阴曹地府中忽然跳出来两个小鬼，一下子便抓到了孙悟空的手腕，更有一众阴差魑魅魍魉，各个化为了一道鬼光，将孙悟空团团围绕。

    这等魑魅魍魉环绕，稍不留神就会着道，目眩神迷，不知去处。

    孙悟空对此自然无拘，张口就是一气，吹得这魑魅魍魉四小鬼葫芦一样滚在地上，脚下一踏，这金箍棒在地上跳起，而后轰然便砸到了阎罗殿上，直将这阎罗殿给压垮开来。

    这阎罗殿上木屑横飞，鬼火到处弥漫，原本在这里如同木偶一样的鬼物一下子就哭喊起来，又有许多对着孙悟空讨饶，更有一些向着外面飞去。

    这样的动静，终究是让阴曹地府中的十殿阎罗纷纷汇聚，一并来到了这阎罗王殿，走到了孙悟空的跟前，对着孙悟空口称上仙。

    “你们几个是什么人？”

    孙悟空看着这些人物穿着，同阎罗王一般，张口问道。

    “我们是阴曹地府的十殿冥王，同阎罗王一起掌管这阴司运转。”

    十殿阎罗对着孙悟空说道，旁边的分别是秦广王，楚江王，宋帝王，平等王，泰山王，都市王，卞城王等。

    “你们既然在阴曹地府之中，也是灵感显应的神仙，为何这般不知好歹，要来拘我？”

    孙悟空坐在阎罗殿的桌子上，看着这些阎罗，说道：“我自修行以来，已经是跳出三界外，不在五行中，与天同寿，你们这里怎么还敢勾我？”

    “天下间同名同姓的人物太多，也许是勾错了。”

    阴司十王说道。

    “勾错了？”

    孙悟空想到这世间名字，说道：“你们把生死薄给我拿上来，让我看看这上面的名字，有什么可勾错的？”

    阴司十王闻言，也不辩驳，连忙差遣旁边的判官，来将生死簿给拿上来。

    孙悟空见此，拿着生死簿开始慢慢翻看，瞧着上面的名录，方才知道毛虫昆虫，在这生死簿上都有名字，而关于他的名字，则都在猴类上面，直至在猴类的一千三百五十号上，终究是看到了自己的名字，而后孙悟空大笔一划，直接便将这名字给划掉了，接着在看旁边的名字，看着大多都是自己身边的猴子，也索性将这猴类全都给划掉。

    “今后再也不归你们管了！”

    孙悟空哈哈笑道，将这判官笔一扔，起身就往外面走去。

    这一路上的阴司小鬼不敢阻拦，一个个目送孙悟空离去，唯有走到了阎罗殿门口的时候，孙悟空看到了旁边的小鬼只是在笑，根本不曾慌乱，让他心中又怪异起来。

    当真是一场鬼梦。

    正在思索间，孙悟空忽然看到了眼前一人，身穿黑衣，端坐轿子，面貌和苏城无异，正在向着阴曹地府里面而去。

    “苏……”

    孙悟空出声想叫，但是想到这些年的生分，没有叫出口，只是看着苏城的模样，让他不由自主，跟着苏城就又再度的走入到了阴曹地府之中。

    苏城的轿子不急不慢，孙悟空也不慌不忙，这般兜兜转转，不觉就又回到了阎罗殿上。

    孙悟空看着苏城身影消失拐角，连忙化为飞虫，紧随其后，只是跟过来之后，却不见苏城踪影，唯有看到阎罗殿里面的一切井然有序，判官小鬼老老实实的在收拾地上的生死薄，又有一些小鬼三下两下，便将倒塌的阎罗殿都给补了起来。

    “生死薄可无恙？”

    阎罗王询问旁边的判官道。

    “生死薄是先天灵宝，岂会有恙？”

    判官拿着生死薄，一扬手，上面被孙悟空涂抹的笔墨历历而消，名字依旧在上面记录着，而后判官寻觅名字，唯独不见孙悟空的名字，讶异问道：“倒是这孙悟空的名字不见了。”

    阎罗王点点头，一言不发。

    旁边的秦广王见此，对着判官说道：“这个名字本就有异，大凡天下的生灵，大多都在我们这里登记造册，前世今生，历历可数，唯独此猴是天产石猴，并无前世，也就没有在我们这里登记造册的理由，当年西方教将这名字送过来，让我们登记造册，现在名字也又消了，我们不必多管，将他当成三教子弟一样就是，倒是他勾消的那些亲近人物……我们也暂时别去找了。”

    秦广王动用手中的法力，将孙悟空勾消的一些名字都给抹消了，说道：“随后我会问一问西方教，如何处置他们的弟子。”

    我竟然是西方教的人！

    孙悟空想到了这个，立时就想到了在西牛贺洲的灵台方寸山，斜月三星洞，在他修行有成，多次前往西牛贺洲，但是却始终不见方寸山的师兄弟们，而苏城也曾提点他，唯有将水融入到大海之中，才是真正的藏匿。

    自己的师兄弟们都在西方教？

    在这瞬间，孙悟空想到了许多的东西。

    孙悟空这个名字，是他见到了须菩提祖师之后，被菩提祖师所赐，也就是在赐了名字之后，孙悟空这个名字方才可以出现在生死簿上……

    师傅为什么要这样对我？

    孙悟空又想到出山门前，菩提祖师再三警告，不让说他的身份，这也让他不免狐疑起来。

    “西方教大张旗鼓的整他们的弟子干什么？”

    宋帝王拿过生死簿，无奈说道。

    “西方教喜欢弄一些因缘聚合，然后告诉人万境皆空。”

    楚江王闻言笑道：“就像是西方教的佛想要导人向善，会用法门，让人的父母投身成为蚊子，而后在人被蚊子叮咬，而后被拍死的时候，告诉人你拍死的是你的父母转世，从而让人学会慈悲怜悯，或许他们现在弄得也是这样的手段。”

    旁边的阎罗闻言，纷纷称善。

    倒是孙悟空听到了这些之后，眼眸阴霾起来。

    他想到了苏城一直都和西方教不太对付，并且这些年来在三界，孙悟空又听到许多关乎苏城的事情，知道两者之间有大因果，苏城更是砸了须弥山，而现在他来到这边，必然是苏城对他的提点。

    正在思考间，殿外忽然有一片祥光。

    十殿阎罗连忙上前，对着来人行礼，孙悟空也探出头去，看到此人生了一个马头，正是西方教里面的马头观音，周身慈光无量，到了这边双手合十，受了十殿阎罗的礼之后，说道：“阿弥陀佛，西方教的弟子给阎君添乱了。”

    “不敢不敢。”

    十殿阎罗行礼说道。

    “我事先依照观音之言，果然让孙悟空震怒，将这生死簿上的名字都给勾消了，更是闹腾了一次地府。”

    阎罗王对着观音行礼，说道。

    “善哉，善哉。”

    马头观世音说道：“他是菩提弟子，也是西方教名单上的斗战胜佛，只是时机未至，在人世间终归要有一些磨难，你们这边遭到了他的闹腾，就将他的事情上报天庭，让他在天庭里面也闹腾一次，如此用其利，搓其锋，经由打磨，他才能够成就正果。”

    “菩萨苦心。”

    阎罗王行礼，说道：“只是希望这弟子将来能够体会到你们的心肠，好好的回报西方教。”

    “他自然会体会到这些的。”

    马头观世音说道：“我已经联系了东海龙王，他在东海龙王那里强借了金箍棒，东海那边一直压着，现在你们一起上报天庭，天庭自然会有反应，剩下的道路，我们也都给他安排清楚了。”

    安排清楚，只怕是算的清清楚楚吧。

    孙悟空有心想要出来，用金箍棒将这一切打破，但是听到对方仍有谋划，索性就在一旁，听着马头观音的算计。

    “天庭若是将他招安呢？”

    阎罗王问道：“他在人间确实做了很大的功德。”

    “天庭若是招安，我们自然会折辱他一次，而那一次之后，他自然会选择反抗，最终会跟着我们西方教的步调走。”

    马头观世音说道：“我们培养了他这么多年，又让他在鲲鹏那里学艺，不是让他为旁人做打手的。”

    原来这也是你们安排的？

    孙悟空想到了鲲鹏祖师，这些年来他一直在学艺，对鲲鹏祖师十分感激，但是听到这些都是算计之后，对于鲲鹏的感激一下子就没了。

    一丘之貉！

    折辱我？

    让我不得不反抗？

    孙悟空听到这些话，心中立时闪过了两个念头。

    开冲！

    上去同他们斗个天翻地覆。

    但是想想自己的一切都是被人家算计，所有的本事都是被人所传，若是上前，只怕吃亏。

    那就开摆……

