    ……

    近乎是与此同时，与康州隔了许久远许久远的大乾洲，一处响彻大乾的名山之巅，在那云雾之间，坐落着无数飘渺而宏伟古典的建筑，其中一座巨殿之中。一名丰神俊朗，仿若江湖游侠的青年，神色苍白而有些失神的拱手禀报道：“启禀师尊，李耀师兄的本命灯已经突然熄灭。弟子已经查过，李师兄应该是去遥远的康州办事，根据两地间的距离推算，李耀师兄元婴被灭的时间，应该是半年至一年间。

    本命灯，是太上宗以无上法术给每一个重要弟子，人物点燃的一盏特殊奇灯。不论那名弟子身处何处，一旦身陨，宗派便会知晓。其中原理，倒是有些类似于雷动和戚菲菲的神魂融合产生的感应。只是若距离太远，本命灯熄灭会有一定的时间差。

    那名枯坐在正殿之中，身着洁净道袍，黑须玉面，仿若神仙中人般的中年修士。缓缓睁开双眸，一道凌厉之色一闪而逝，取而代之的却是空洞，漠然。声音显得有些飘渺无痕：“查。不管是谁杀了李耀，灭其全宗。”说完之后，其眼睛又是缓缓闭上，整个人如一尊雕像般，毫无半点人气。

    那名丰神俊朗的青年神色一凛，立即恭敬行礼道：“谨遵师命，徒儿告退。”低着头，缓缓退出巨殿，随即驾起一道正气十足的白色遁光，向天际飞去。

    仿佛已经是接到了什么命令，七道同样气质的遁光，从各处山脉里爆发而起，紧追其上。八道遁光汇合在一处，仿佛一个流星群般，斜斜的在天空飞逸着。其中为首的那道，气势直冲云霄，强盛之极。

    远远地，一群过路的魔修为是神色一变面面相觑道：“是太上宗的凌霄九子快闪。”一个个化为道道黑光绿焰，狼狈崩散而去。

    这凌霄九子一路飞行而过，惊起了无数魔门邪宗的散修。有些躲避不及的，甚至还惨死在了凌霄九子之手。无数魔道中人纷纷猜测这究竟出了什么事情？使得凌霄九子出动了八个，还一副气势汹汹，暴力非常的样子。一时间附近魔道中人，人人自危，索牲销声匿迹的躲藏了起来。

    再说雷动这边，虽然王雷提出的那些材料实在太过珍贵。然而，雷动也清楚，若想炼制一件适合自己所用的极品法宝，付出再大的代价也是值得。三成几率三成几率已经不小了，那可是炼制极品法宝。

    只是，雷动却是不知。寻常的炼器宗师，炼制极品法宝的成功几率，基本高不过一成去。当然就算是炼制极品法宝的材料，也绝无可能昂贵到如此程度，能有个价值三十枚极灵的材料，已经是很奢侈了。以王雷的对于炼器之道的痴迷又有一大块混沌精铁矿在手，又怎么可能肯炼制极品法宝？

    不过，若王雷说出炼制先天灵宝成功几率也能达到三成。一旦传了出去，恐怕会有无数强大的宗派会不择手段的将他拉拢而去。

    雷动仔细琢磨了一下，觉得此事还算可行。极品法宝因为数量稀少，通常都是很难用灵石价值来衡量的。但若真的有人肯出手极品法宝，那么没有五六百极灵，是绝无可能拿下的。就算有人肯为你花费无数心血和时间炼制一件极品法宝，那种花费，绝不是金丹修士可以做到的，就连绝大多数元婴修士，也没有可能做到。

    因此，炼制极品法宝，通常都是宗派的力量在行事。这个宗派，还不能太过弱小，才有可能成事。

    雷动之所以最后决定干，还有一个重要的原因便是，自己手中握着的一批炼器材料中，有一部分高级材料符合王雷的要求。而刨开三种很难购买到的特殊材料外，剩余材料，约莫只要花费十极灵，便能买到。努力一把，多凑两份材料，还是能够搞定的。

    如今摆在他面前的难题是那三种难得的稀有材料，元婴级冰蚕丝，幽冥鬼焰，以及一条元婴级冥域魔龙的兽魂。其中幽冥鬼焰和冥域魔龙，雷动连听都没有听说过。不过，王雷倒是给出了具体资料。幽冥鬼焰，传说中可以炼化一切鬼物的碧绿火焰，有些类似于冥火，但绝对比冥火高级了无数倍，因为其已经具有了一定灵性，从某种意义上来说，属于一种特殊的生命体，靠着炼化鬼物而生存。此物，通常只有在幽冥之地才会出现，不过人世间的幽冥之地，是不太可能孕育出此等级火焰的。因此，必须深入到真正的幽冥鬼蜮中去，才有可能获得。幽冥鬼蜮越深处，越容易遇到幽冥鬼焰。但这所谓的越容易，也不过是相对而言。总之，这是一种稀有罕见，而且十分强大的火焰。

    得到了幽冥鬼焰，就算不拿来炼制法宝，而用来修炼一些阴煞宗的冥火类法术，威力也会凭空增加数倍。可以说，即便是在幽冥鬼蜮中，此物也属于最最顶级而罕见的材料。也正因为它的罕见，所以雷动才会对此而无知。

    冥域魔龙，龙族的一种。听其名字也知道此种龙族也是生活在幽冥鬼蜮之中了。龙族，同样是远古时期最为彪悍的种族之一，在那时候，龙族被称之为神龙族。由此可见，那时候的龙族是何等的强大。只是其命运，和远古巨人一族一样悲催，甚至比巨人一族还要悲剧，作为战败方的神龙一族，因为其全身上下都是宝贝，遭到了其他种族的无情捕杀。

    以至于现在早就没有所谓的神龙一族了，所遗留下来的各种龙族。也只是各种杂交品种，极为分散的盘踞各地，苟延残喘的。冥域魔龙，只是上古神龙一族后裔中的一种，生存在幽冥鬼蜮之中。和巨人族的群居性不一样，龙族通常都是独居的，而且数量十分稀少。它们唯一比巨人族更大的优势在于，它们拥有非常变态的晋升元婴级的几率。

    三种东西，都出自于幽冥鬼蜮，也就是冥域之内。倒不是巧合，只是雷动所要炼制的万鬼幡，本就是鬼物类性质之物。材料均是出自于幽冥鬼蜮，也是非常正常。也就是说，雷动若想炼制这极品法宝级的万鬼幡，进入一趟幽冥鬼蜮是少不了的。

    事实上，雷动对幽冥鬼蜮也是闻名已久，早就想进去看看，有其他又是主修炼幽冥**的修士。若是能寻得一处幽冥鬼气精粹之地，好好淬炼一下幽冥**，亦能让他的幽冥**威力更上一层楼。

    只是摆在他面前的问题却是，无论是元婴级的玄冥冰蚕，还是幽冥鬼焰，亦或是冥域魔龙。这三样东西，除了幽冥鬼焰有可能撞运气得到外，其余都绝非是他雷动独自一个人可以搞定的。雷动盘算过自己的实力，能控制两只金丹高阶的鬼将，六只金丹初阶的厉鬼，外加一只金丹高阶的噬魂影虎。

    此等实力，在金丹级修士之中，也算是个罕见的异类了。但是，即便是面对单独的元婴级，依旧是力有不怠。唯一能做到的事情，便是逃跑。打不过，逃还是能够逃掉的，毕竟拥有逆天级的修罗之翼在身。

    麻烦天魔？这是雷动现阶段不想做的事情，毕竟天魔已经接近到了元婴初阶巅峰，此时努力闭关修炼，早日突破至元婴中阶才是王道。为了提升自己的实力，而太过耽搁天魔前程，也是雷动不愿意见到的事情。更何况，天魔一旦修炼到元婴中阶，再有双初阶鬼王辅助的话，实力比现在提升一倍还不止。

    若婉言能够突破至金丹中阶，那么以她出色的神魂力量，也可以勉强驭使两头金丹高阶的鬼将，外加万鬼幡数只厉鬼和高阶的影虎。夫妻合璧之下，勉强能与寻常的元婴级一战。不过，想战胜元婴级修士恐怕很难很难，勉强自保而已。婉言的神魂，之所以比寻常修士高，那是因为她同样服食过洗心果，以及长期饮用菩提清心茶之功效。虽然在神念方面远不如雷动那般变态，但比之正常的金丹修士，已经强了不知道多少。

    至于带大量的土巨人进入幽冥鬼蜮，那是雷动一想便放弃的事情，那纯粹就是找死。

    阵容目标太大，一旦惹起幽冥鬼蜮中的鬼王之类注意到，其结果可想而知。冥域内的鬼王，可不单单是一个元婴级战斗力的存在，而是一个个拥有一大片势力，众多鬼将鬼卫的存在。

    “不如邀请东方一起去冥域探险吧。”丁婉言在得知了雷动的思虑后，便柔声提议，并解释道：“天魔大人对我万鬼窟十分照应，而东方馥和妾身也是情同姐妹，往来很深。既然夫君手中握有逆天噬魂塔，又何将其功效再发挥一下，便宜一下东方，也为我们凭添几分实力？何况，东方现在的修为再多努力下，也能突破至金丹中阶了。”

    “东方馥？”雷动倒是差些忘记这个和自己曾经也共患难过的女子了。不得不承认，无论是那个方面，东方馥都是极其优秀的存在。