
　　第807章

　　“谁敢欺负我的宝贝女儿？”苏二爷一边拍着女儿的背，一边说道，“依依，你别哭了！快告诉爸爸，谁欺负你？爸爸给你报仇去。”

　　苏依依抬头看了父亲一眼，看到父亲一脸的气愤，眼中则是对她的心疼，这才说道，“是我们学校的同学，她总是欺负我。”

　　“你告诉爸爸那人叫什么名字？爸爸明天就找人去把她给教训一顿。”

　　“真的，你没骗我？”

　　“傻丫头！爸爸什么时候说话不算数了？敢欺负我苏家的女儿，那是活的不耐烦了。”

　　“她叫江茶，是一个女生。你是不知道，她一直针对我。前几天，她还故意把我的名字报去参加志愿者活动。您是不知道，所谓的志愿者活动，竟然是去给孤寡老人洗澡。我堂堂苏家大小姐，十指不沾阳春水，竟然要去给一个死老婆子洗澡，简直把我给气死了。”

　　“你说什么？那女生怎么这样？她竟然让你去给老太婆洗澡？”

　　“对呀！我不想去，她还威胁我。说要让电视台的记者给我拍照，让我在全国人民面前丢人！”

　　“爸，你听听，这是什么话？”

　　“依依，你就是脾气太好了。你等着，爸爸一定帮你出这口恶气。让她知道，我苏家的女儿可不是谁想欺负就能欺负的。”

　　“爸爸，你对我真是太好了。不像爷爷，嘴上说对我好，明知道我受欺负了，也不帮我出头。之前他还让我去向那个女生道歉，简直太过分了！”

　　“你爷爷老糊涂了，不要听他。你堂堂苏家大小姐，怎么能去给别人道歉呢？那多丢面子。”

　　“就是！所以我并没有向那个女生道歉，不过爷爷不知道就对了。”

　　“你做得对。以后有什么事跟爸爸说，爸爸帮你。”

　　“我知道了，爸爸。”苏依依很是高兴，心中也有些后悔。后悔没有早一点来找父亲，不然她也就不会有后面发生的事情了。

　　江茶可不知道，自己打了苏依依一拳后，她就回家去搬救兵了。她以为苏依依被自己打怕了，以后都不敢找她的麻烦了。

　　第二天，她和往常一样，按部就班的跑步，上课，去图书馆。

　　正当她在图书馆看书看的认真的时候，突然发现眼前一暗。抬头一看，就见一个中年男子脸色不上的看着她。

　　江茶微微皱起了眉头，看了看男子的面容，发现他和苏依依长得有些像，顿时明白了对方的来意。

　　以前她就听说过打了小的来了老的，自己却是第一次经历。

　　“这位大叔，你有事吗？”

　　“你就是江茶？”苏二爷脸色不善的看着江茶，他可是找了好长时间才找到人。

　　昨天女儿向她哭诉以后，今天他就亲自把女儿送到了学校，还特意找老师聊了聊，打探了一些关于江茶的消息。

　　直到这时，她才知道，女儿和江茶的矛盾由何而来。不过她并不觉得女儿做错了。相反，他觉得江茶应该感谢女儿。

　　如果不是女儿，江茶压根就没有在全校同学面前出风头的机会。

　　不得不说，不是一家人，不进一家门。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第807章免费阅读。https://xs.23sk.com 