    “没想到房子还能这样做，真是长见识。”看着正在制作冰屋的玉天麟，小舞啧啧称奇道。

    倒不是小舞少见多怪，而是眼前被玉天麟完成大半的冰屋确实很精致，样式风格也与斗罗大陆至少天斗帝国这边的不同。

    虽然是第一次建造，但前世玉天麟却没少看到过雪屋，甚至还有幸进去体验过一次。

    因为兴趣，玉天麟还特意去了解过雪屋的想关事情。

    其实冰屋、雪屋，也不是玉天麟前世生活的地方甚至国家的常规建筑，也只有每年入冬，一些地区才回建造冰雕、雪屋之类的娱乐场地。

    雪屋，是生活在北极地区爱斯基摩人的独特建筑。

    因为那里的纬度较高，常年大风不断，完全就是一片冰天雪地的世界。这么一说，倒是和斗罗大陆的极北之地有些类似。

    只不过极北之地里生活的是魂兽，而在那酷寒的莽原中，则生活着数万的普通爱斯基摩人。

    因为帐篷无法抵御严寒，爱斯基摩人发明了圆顶雪屋，将生活区域迁入地下，这才使得雪屋流传开来。

    雪屋是用各种规格的雪砖垒砌而成的，里面一般会储藏有相当数量的日常食物，比如面粉、茶叶、麋鹿肉、海兽肉之类的。

    在雪屋最深处，有一块用雪筑成的高台，这就是爱斯基摩人的卧榻。他们休息、吃饭都在这个用雪做的床台上，却谁也不会被冻坏。

    由于这种独特的建筑和生活方式，北极的雪屋也早已成为一大著名旅游景点。

    球形的雪屋从外表看很像一口大锅扣在地上，或者像一个小小的蒙古包。最大的雪屋地面直径只有七八米，小的则只有两三米，而一间雪屋的平均寿命在达到五十天左右。

    当时体验过的玉天麟新奇了好久，也曾尝试过在鹅毛大雪飘过的第二天去院子里复刻，但都以失败告终。

    后来玉天麟知道这是环境因素导致的，也就放弃了，可他脑海中的那些建造和装修项目却一直保留了下来。

    原本玉天麟也认为这些都只能封存在记忆的深处，乃至于穿越到斗罗这么久玉天麟都没意识到，他其实早就可以做出来了。

    而这一次的突发奇想却让玉天麟止不住念头，在那一瞬间玉天麟的创作欲望空前高涨。

    这也就导致他们六人在傍晚前就停下了前进的步伐，玉天麟找到了一棵十多米高的木棉树，因为树冠遮挡的范围不小，所以很合适。

    戴沐白先是用虎爪将周围一百米内的草本层都清理了一遍，而后玉天麟利用寒冰将外围封了一圈，权当隔离带，最后趁着天色未暗，马红俊用火将被清理出来的地面炙烤了一下，也算是杀菌除虫来一波了。

    马红俊敢这样做自然是因为有玉天麟在一旁把关，否则他是断然不会也不敢这么做的。

    这要是一个火星溅射出去，以稀树平原的特点，普通火焰都能引起火灾，而马红俊的凤凰邪火本就有黏着和燃尽的特性，两厢碰撞，那擦出的火花可就大了。

    前期工作都准备的差不多了，之后自然就是玉天麟入场，造冰屋了。而帮不上忙的小舞等人，也只能在一旁看着。

    玉天麟要造的冰屋自然与雪屋不同，不论是结构还是建造方式，没有一点相似之处。

    不过这也正常，雪屋是由大小不同的雪砖堆砌而成，但掌握着魂力固化的玉天麟却不需要这么麻烦。

    要说一次固化出来一整间冰屋，这确实有点为难玉天麟了，毕竟这是他的第一次。但将其拆分拼装却不难。

    玉天麟甚至还有精力构思花纹细节，这才是让小舞感慨的原因。

    而在玉天麟忙于造房子的时候，奥斯卡不断的游说戴沐白和马红俊，想让两人再去捕捉一些黄飞蝗。

    最后，也许是不堪其扰，也许是感觉奥斯卡说的有点道理。马红俊和戴沐白仅仅离开十分钟，就拎着五只黄飞蝗走了回来，算上奥斯卡带过来的那只，不多不少刚好六只。

    而唐三和小舞也没闲着，在附近捡了一些干柴，和大量的干草。

    就这样，在天色彻底暗下来之前，玉天麟也将冰屋造好。因为是六人一起用，所以玉天麟造的也不小。

    前世玉天麟在高中时住过的宿舍就是六人间，但那是上下铺，照搬过来肯定是不合适的。

    因此，这间冰屋有两间宿舍合起来大，一面留门，另外三面各摆两张冰床，也不是很大，90乘180的那种而已。

    中间空出来的地方自然是点营火的，玉天麟还贴心的留下了六个小椅子。

    整个冰屋从封顶后，在外面看起来就很普通，甚至有点暗沉。但进入其中后却会发现里面暗藏玄机，玉天麟不仅在里面的墙壁上勾勒出了精致的暗纹，还有寒宝的浮雕。

    没错，就是寒宝，各种各样的寒宝，可爱的、霸气的、卖萌的...甚至连棚顶还有一个寒宝同款吊灯。

    “啧啧啧...这可真是！”进来后的奥斯卡感慨道。

    平时奥斯卡就很喜欢寒宝，只不过寒宝一直对他爱搭不理的，导致奥斯卡对寒宝总有一种求而不得、欲求不满的感觉。

    玉天麟这间在突发奇想下造出来的冰屋，恰好满足了奥斯卡的幻想，所以不管其他人如何，奥斯卡是一眼就喜欢上了。

    “嗷～！”

    寒宝也是兴奋的绕着玉天麟飞了两圈，随后落在了顶棚的寒宝款式吊灯上。没错，这个吊灯是玉天麟特以为寒宝建的，在这种‘艰苦’环境下，玉天麟他们自然没有点亮吊灯的必要条件，所以玉天麟就将吊灯做成了寒宝的小窝。

    “天麟哥，为什么在这冰屋里却感觉不到冷啊？”小舞坐在内侧的一张冰床上问道。

    “这又不是战斗，我怎么可能把冰冷的一面展露出来，真要那样，还不如住外面了，毕竟这要是一个万一有人再着个凉，就得不偿失了。”玉天麟笑着解释道。

    就像是在固化爆鳞时，玉天麟也会做出区分一样，有的寒气外露，有的却内敛，这是因为玉天麟对于它们的用法不同。

    寒气外放的，是玉天麟直接攻击敌人的，这样在爆鳞划伤敌人的时候，还会有寒流进入到敌人体内，对其造成二次干扰。

    而寒气内敛的，则是交给队友使用。这样既不会干扰到队友，同时因为所有能量都凝聚在内，爆发时的威力也会更大一点，就像是送给过动猿王的那枚。

    而玉天麟充当【冰虚闪】坐标的也是这种内敛的爆鳞，毕竟被玉天麟留下的，很多时候都需要隐蔽性，这要是留下一个外显爆鳞，好家伙，简直是和敌人明晃晃的示意，这附近有猫腻一样。

    即便不是对敌，但被普通人察觉到也不好，纵使只要玉天麟不引爆，只要不是长时间接触，外显爆鳞也不会伤到普通人，但这位置的改变也多少会打乱玉天麟的布置。

    所以从最开始，玉天麟的【魂力固化】就有外显和内敛两种模式。只不过玉天麟没说，小舞她们也没察觉到而已。

    毕竟除了赠与过动猿王的那枚爆鳞外，玉天麟并没有再送出过，也是没机会，毕竟从创造出【魂力固化】后，就被带到星斗大森林逛游。

    “我去，小奥你这也太着急了吧。”原本听着玉天麟讲解的马红俊，正打算转头再好好看看，不想却看到了在小冰凳上坐着引燃营火的奥斯卡。

    “我这不是看太阳都落山了嘛！”奥斯卡嘿嘿笑道，可手中的活计却并没有停下。

    “行了，这火啊还是我来升吧，你和红俊出去将黄飞蝗处理一下，总不能这么直接烤了吧。”戴沐白无奈的说道。

    横竖今晚都要来这么一遭，还不如主动面对，戴沐白就是这么想的。

    让马红俊跟着，主要是为了保护奥斯卡，毕竟总不能让一个食物系魂师出去弄吧。

    “我也跟着出去吧，这样我和俊哥配合，还能弄些水出来。我刚才看了一下，这附近并没有水源。”看着向外走的奥斯卡和马红俊，玉天麟也起身道。

    正常来说，马红俊的邪火是烤不化玉天麟的寒冰的，但在玉天麟的配合下，这就变成了必然。

    与树林相比，稀树平原是真的有点缺水，反正自从进入这第二地形后，玉天麟就没看到过一处水源，连小溪都没有。

    今天白天，六人一宠也将从树林中带来的水用光了，所以再想用水，就只能靠融化玉天麟的冰了。

    “话说，这黄飞蝗要怎么处理？”看着最小的个头都在二十五厘米以上的黄飞蝗，马红俊咽了咽口水道。

    平时看到的蚂蚱因为个头小，再加上也不会特别留意，倒也没什么。可这放大版的黄飞蝗却不同，马红俊感觉自己连其翅膀上的纹理都能看到，更别说整体的形态，面部细节这些了，说实话整只黄飞蝗在马红俊看来很是猎奇。

    “这个，应该和处理其它魂兽也没什么太大区别吧。”奥斯卡抽出一把刀，边在黄飞蝗尸体上比划边说道。

    玉天麟倒是知道一点蚱蜢处理的方式，有拿开水烫一遍，之后再去掉翅膀料理的；也有先去掉翅膀、刺脚、尾部和肚肠，只留下头、身子和大腿，再料理的。

    但这些都是对那些普通的小蚱蜢来说的，随着实体的变大，黄飞蝗的处理方式也肯定会不同。

    “我看看，头、翅膀和带刺的脚直接去掉，然后再把内脏处理掉就可以了。”说着奥斯卡已经处理完了第一只黄飞蝗。

    随后奥斯卡又如法炮制，将剩下的五只黄飞蝗都处理了。那些废物也被马红俊挖坑埋了起来，这是为了防止刺激性气味将魂兽吸引过来。

    再将这些黄飞蝗用玉天麟融化出来的水清洗干净，三人就一人拎着两只黄飞蝗返回到冰屋中。

    “这么快就完事了？”看着进来的三人，戴沐白诧异道。

    “怎么了？小三和小舞呢？”奥斯卡反问道。

    “没怎么，就是有些感慨，你的速度还是这么快。”戴沐白笑着回道。

    “小三被小舞拉着去找浆果和野菜去了，我看她还是挺纠结的。”

    “女孩子肯定会对这些反感啊，我原本也是打算在做点别的，防止你们吃不下去黄飞蝗，毕竟这也是我第一次料理昆虫。”奥斯卡有些哭笑不得的回道。

    奥斯卡也只是打算试试，说实话做出来的味道如何，他心里还真没什么谱。而且他本来也没想让所有人都必须吃完，他又没有虐待人的变态嗜好。

    “小舞多准备点也没什么，今晚吃不下，明天当零食吃也是一样的。”唐三边进门边说道。

    这一趟，唐三和小舞也没离开太远，但找到的东西却比在树林中的还要多。

    虽然稀树平原缺少地上水，但深一些的地下水应该还蛮宽裕的。所以稀树平原的植被覆盖率一点也不低，而且因为草本层的面积广阔，小灌木之类的反倒是比树林中更多。

    “光这些浆果就够我们吃的了。”进来后，小舞就将怀中的东西放在了冰床上，随后略显得意的说道。

    “这些浆果的糖分应该也比树林中的高一些，我们都尝过了，就提供的营养来说，足够充当晚饭了。”唐三解释道。

    要说饱腹感，浆果是肯定比不上肉的，但在黄飞蝗真的不能吃的情况下，充当今晚的食物也是足够的。

    “行了，接下来你们看我操作就好了，我会尽量将黄飞蝗做的好吃一点。”说着，奥斯卡就将五人从营火旁赶开。

    至于调料，不说奥斯卡在树林中搜集的，来到稀树平原后，玉天麟他们探路保护，他就专门找调料，所以此时即便储物魂戒中的用不了，但奥斯卡身上的存货却不少。

    但其实客服了心中的障碍后，黄飞蝗的味道真的很不错，在烤制后就传出了诱人的香味，吃起来还有淡淡的谷草的清香。

    “你们有没有觉得这黄飞蝗其实和小奥的香肠有点神似之处，只要我们克服了自己的心理，到时候感觉别有一番滋味在心头。”马红俊拿着一条黄飞蝗的大腿在奥斯卡面前晃悠道。

    “去你的，我的香肠可比这强多了。”奥斯卡以后拍开蝗虫腿，翻了个白眼道。

