    第303章假扮？

    李清自然而然的揽着她的腰肢，

    随后问道：“你的变化之术，是和谁学的？好生厉害，当真是谁也看不穿啊。“

    赵玄玲自是歪靠在李清肩上，

    轻声道：“妾身变化之法，乃是家传的，只有妾身一脉的血脉，才可以运用。”

    “哦？”

    李清一听，也是为之诧异，

    这赵玄玲，看样子她的血脉传承，来头不小啊。

    毕竟，她的变化之道，

    竟连系统都可以瞒住，

    虽可以看出数据，

    却分不出男女来。

    赵玄玲看出了李清的疑惑，

    便轻声叹道：“妾身一脉，当年妾身还小的时候，听父亲提及过，乃是上古灵兽，幻的后裔。“

    “幻？”

    李清眉头一挑，他根本没听过这种灵兽。

    “嗯，幻兽不喜杀戮，所以名声不显，而它的天赋，就是变幻，可变幻天下万物。”

    赵玄玲点了点头，轻声道：“但也就是因为这天赋神通，引起了极多大能的不适，所以不知什么时候开始，他们竟是联合起来，追杀幻兽一脉，我爷爷奶奶以及父母双亲，即便躲到了魔界，也被找到，只有我逃了……”

    说到这里，赵玄玲的眼中又有了泪水。

    童年的梦魇，到现在依旧无法祛除。

    “幻兽变化莫测，谁也不知道身边的某个生灵是不是就是幻兽变的，所以达成共识，将幻兽灭绝，也属正常……”

    李清听到这里，也就明白了，

    这等变化的逆天能力，着实太让人防不胜防了，

    哪怕这个幻兽不会害人，

    但没人喜欢担着心过日子，

    所以幻兽一脉的下场，

    自然可以预见。

    不过能追杀到魔界，李清觉得这倒是有些夸大了，

    恐怕是赵玄玲一家，是在魔界惹了什么大能了。

    心中暗自嘀咕了一会后，

    李清就安慰道：“哎，往事逝矣，你就不要悲伤了，你的那些仇家，你若是有线索，寡人抽空就帮你报了，若是没线索，你也就放下吧，日后与寡人好好生活便是。”

    “没有线索……我成就大罗金仙后，也曾仔细查探过，但时间太过久远，那些修士又不是魔界之修……”

    赵玄玲一听，顿时叹了口气，擦了擦眼泪说道。

    不过随后，她就笑了一下，

    看着李清道：“不说这些了，大王，您叫我来，就是为了问我的变化之法吗？这个我可教不了您啊。”

    李清顿时摆了摆手笑道：“不是，寡人非是要学你的变化之法，其实，寡人是想让你帮寡人一个忙。”

    “帮忙？”

    赵玄玲楞了一下，随后道：“大王雄踞亿万里山河，手下能人异士不知凡几，我一个小女子，能帮上大王什么忙？帮大王生个孩子吗？嘻嘻嘻。”

    说到这，赵玄玲也被自己的话逗乐了，捂着嘴咯咯笑。

    李清一时间也笑了笑道：“生孩子这事等以后安定下来，再说，现在寡人想让你帮的忙，是你变成寡人的模样。”

    “啊！？”

    赵玄玲一听，顿时惊了！

    只见她小嘴张的老大，嘴巴瞪的浑圆，

    直看着李清，说不出话来。

    李清见此，便笑了笑道：“你这是什么样子？变成寡人很难吗？”

    “不，不是，大王，为什么要我变成你啊？您是人皇啊，我怎敢轻易变？气运会杀了我的。”

    赵玄玲有些急了，她连忙起身，站在书桌边上，看着李清，眼中带着紧张的问道。

    人皇这种天地至尊，

    不论是辱骂，还是击杀，或者是变成他，

    那都是有伤气运的，除非天道已经不再他这里。

    所以，赵玄玲自然心中惊恐。

    李清见此，顿时笑了笑道：“没事，寡人允许你变成寡人，寡人言出法随，气运也不会伤你。”

    见李清不似开玩笑的模样，

    赵玄玲想了想后，便轻轻一点头道：“那妾身，就遵旨了！”

    遵旨一出，那便不算是她自作主张，

    所以缥缈的气运也不会伤她。

    只见赵玄玲微微一掐诀，顿时浑身开始变化。

    胸口收缩，头发缩短，腰肢变粗，身材变高。

    乃至最后，

    一个和李清一模一样的的虬髯大汉，

    就出现在了李清的面前！

    只不过，这个大汉穿着女子的宫装，看起来着实不伦不类。

    而且，这大汉在李清面前，

    还带着女子的羞涩之意，

    这就让李清一阵无语了。

    “认真点，寡人的气度，姿态，你最少要学八分。”

    见此之下，李清无奈翻了翻白眼，沉声说道。

    “咳咳！”

    赵玄玲一听，连忙干咳一声，

    随后那娇羞之状就消失无踪，眼中也蕴含了李清的霸道之意，

    抬头看着李清缓声道：“寡人，乃天地人皇！尔等，还不跪下！？”

    这一看，竟当真有了七八分相似！

    李清一时间哈哈大笑道：“好好好！”

    “大王，您到底什么意思啊？”

    见李清大笑，赵玄玲顿时破功，

    身形一动就恢复成了本来模样，随后嘻嘻笑着，快速问道。

    “哎，寡人想让你，假扮寡人几天。”

    “啊！？”

    赵玄玲登时又陷入了呆滞状态！

    “寡人有些琐事，想要出去一趟，可商相比相等一群老臣，又天天磨着寡人，不给寡人走，没办法，寡人只得出此下策，你变化之术无人可以看穿，所以你来装扮寡人，自无问题。”

    李清叹息着摇了摇头，

    将自己的想法说了出来。

    “我，我，我变化虽然没人可以看出来，可，可我不懂啊……我，我怎么上朝啊？我，我会漏出破绽的啊！”

    而赵玄玲此刻，则是面色煞白，

    已然有些语无伦次了。

    任她想破脑袋，也不敢想，

    自己会有朝一日，装成人皇模样，

    坐上帝椅，接受众臣朝拜啊！

    这简直太可怕了！

    要是被拆穿，那她就永世不得超生了啊！

    李清见她吓的不行，一时间也为之失笑，

    只是一伸手，就将她拉到了怀内，笑道：“你不用这样紧张，你扮成寡人后，只管称病不上朝即可，平时就在御书房内坐坐，或者在后花园走动走动，这种事情寡人以前没少干，他们也心知肚明，寡人是累了，想歇息几天，正好他们也能借此歇息几天，至于这些奏章，你可以全部让比干全权处理，以他现在的心肝，处理这些，游刃有余。”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

