    登州这地，不大。

    但位置刚刚好。

    从这里出发，无论去半岛还是东瀛，亦或者其它小岛，都是一个十分不错的据点。

    往东是半岛，然后顺着半岛西岸南下，过了海峡，就是东瀛。

    妥妥的的战略要点。

    当然，中间或许需要再搞一两个补给点。

    但这个问题不大，海上小岛多的是，以李牧现在的实力，占据一两个补给点绝对没什么问题。

    只要保证登州这个大后方稳妥就行。

    所以，这个地方必须掌握在自己人手里。

    而杜构，绝对可以算是自己人。

    毕竟，他老爹的命都是李牧救的。

    救命之恩，没有比这更瓷实的了。

    这不，作为瓷实的伙伴，老杜实现了他的诺言。

    长安城。

    太极殿大朝会。

    老杜他，站出来装逼了。

    一段热血燃烧的BGM响起，老杜踏着坚实的步伐，出列发言。

    “陛下！臣有事启奏！”

    “准奏！”

    “臣获悉，辽东高句丽正在征发民夫修建城防工事，招兵买马，试图虎视我中原天朝，司马昭之心路人皆知，臣以为，不能再给他们时间了，应当先下手为强！”

    开局直指重点，一点都不废话。

    毕竟是曾经当过帝国总理的人，知道什么时候该玩虚的，什么时候该来直接的。

    老杜声音并不大，但清晰可闻，说完后现场一片安静。

    所有人都目露精光的看着他。

    旁边的房玄龄一脸不可思议的看着他。

    房玄龄后边的温彦博也愣愣的看着他。

    隔壁的长孙无忌更是直接竖起了大拇指。

    就连魏徵这个天不怕地不怕的都忍不住倒吸了一口凉气。

    暗道老杜这一手可比我牛多了，厉害，厉害！

    满朝臣工怀着敬佩的眼光看着他。

    连站在殿外的八九品瘪三们也都怀着看英雄一样的目光看着他。

    这特么是赌命啊，不佩服不行啊！

    当然，赌命也是要看人看咖位的，普通人连赌的机会都没有。

    但身居高位的大佬谁又会去赌这么大？

    老杜一脸淡定的表情，一点情绪波动都没有。

    继续阐述自己的观点。

    洋洋洒洒费了至少好几吨的唾沫口水，主题就是，《关于东北地区的边境安全问题，以及东北亚地区经营的若干意见》。

    阐述完后，十分平静的退回自己的位置。

    留下一片遐想空间供在场所有大唐公务员们联想。

    高句丽社团老大高建武在修建城池这事，并不是什么秘密，李世民每年都会派人过去假装友好访问，什么勾八鸟事会不知道？

    去年的时候刚派长孙师去友好访问了一次。

    访问的主题是大唐这边送去当年的高句丽士兵遗骸，高句丽那边归还前隋征辽将士的遗骨。

    嗯，很公平，很和谐。

    但，人家高丽佬似乎不领情。

    这事传回来大唐后，瞬间就激起了大唐百姓们的同仇敌忾心理。

    而老杜选择这个时候站出来装逼，也是经过深思熟虑的。

    这不，时机刚刚好。

    李世民，自然是不用说，他比谁都想干高丽佬。

    因为这涉及到他争夺千古一帝荣誉称号的重要筹码。

    再则，还有他作为大唐皇帝的合法性以及进一步巩固的作用性。

    试想一下，当年小杨总都做不到的事，如今被他做成了，那就证明他大唐皇帝比大隋皇帝牛逼。

    即便他这个大唐皇帝有些小黑点。

    但只要他做成了这件大事，那么整个大唐都得捏着鼻子认了，他李世民就是牛逼。

    毕竟他代表着大唐，大唐需要靠他的功绩刷存在感。

    所以，李世民对干高丽佬这个事绝对是支持的。

    那么接下来就是大唐人民群众的态度了。

    毫无疑问，此时此刻，大唐人民群众对去年友好访问事件中被高丽佬甩脸子的事，至今还在不爽中。

    那么，这个时候说干高丽佬，铁定是群情激奋，踊跃参加啦。

    至于朝廷里的公务员们。

    持反对意见的肯定有。

    但能对老杜造成威胁的，几乎没有。

    那几个有能力反驳的。

    比如房玄龄。

    但他是老杜的好基友啊。

    房谋杜断听说过没？

    所以老房肯定不会站出来反对的。

    然后长孙无忌。

    更不会站出来反对。

    因为他是李世民的大舅子，他难道还会站在皇帝妹夫的对立面？

    至于温彦博，他就算想反驳也反驳不了。

    因为这涉及到一个历史遗留问题。

    就是当年他的导师裴矩，这哥们武德三年那会曾经拉着他这个徒弟一起在李渊面前装过逼。

    装逼的主题就是，“关于进一步强调我大唐东亚地区霸主地位，落实大东亚地区只能且只有一个声音的方针政策。”

    也就是说，督促李渊同志赶紧出兵干高丽佬一炮。

    当然了，以李渊同志当时的实力，肯定是不敢去干高丽佬的。

    所以老裴也就是嘴炮一下，说白了就是养望，为以后能爬上大佬的位置积累点资本和粉丝。

    而作为当年的当事人之一，老温肯定不会这个时候站出来反对啦！

    要是反对了，那不就是打自己脸吗？

    毕竟他温彦博能从当初的一个小瘪三混到如今的大佬位置，当年装的那个逼可是功劳不小呢。

    于是，现在的情况就是，所有大佬都集体沉默了。

    剩下那些瘪三，谁敢站出来反对？

    老杜的地位摆在那，谁敢？

    就算真有吃了熊心豹子胆的，想赌个一举成名。

    但在这种大环境下，别说老杜出手了，就是老杜什么都不做，大唐的人民群众分分钟就能把你钉在耻辱柱上享受口水和臭鸡蛋的待遇。

    所以，这个时候心里持有反对意见的人，不管心里再怎么骂娘，脸上都要保持着优雅。

    想骂娘？

    等战事出现失利的时候再骂不迟。

    既然老杜敢赌，就必须得承受住日后身败名裂的下场。

    这，就是赌场的规矩。

