    “聪明，比你那个死去的弟弟聪明无数倍。”箫布衣笑着点点头，楚襄阳的脸色也难看几分，似乎想说些什么，可最后又强行忍住了。

    箫布衣也不管他是怎么想的，直接说：“我不需要你给我任何东西，不是不想要，而是我喜欢的东西，从来只会自己去拿，而不是靠交换。”

    顿了顿，他懒得废话了，说：“宝物有灵，自己会选择主人。所以，你想得到它，必须要展现出相匹配的实力，否则你凭什么让它变成你手中的利器？”

    “嗯，你说得对。”

    楚襄阳点点头，倒是没有反驳，反而期待的说：“那我要怎么向你证明，我配拿这把弓？”

    箫布衣说：“不，不是向我，而是向它证明。”

    楚襄阳微微蹙眉，不太理解。

    随后，箫布衣说：“能将这弓拉个满月，且丝毫不受伤，这把弓就是你的了。”

    “就这么简单？”

    楚襄阳皱眉，不敢相信条件会这么简单。

    箫布衣笑了一下，有些神秘，也有些嘲讽，说：“对，就是这么简单。”

    “好，那你可千万别后悔！”

    楚襄阳傲然道。

    箫布衣笑着说：“君子一言驷马难追。”

    说着，做了一个“请”的姿势，说：“来吧，让我看看你的本事。”

    “那就当仁不让了！”

    楚襄阳也不再废话，直接三步并作两步，朝着那戮神弓走去。

    他痴迷的看着戮神弓，伸出手，轻轻在弓身上抚摸一下。

    那冰凉的触感，刚一接触，就让楚襄阳彻底沦陷，那种充满力量的感觉，正是他一直追求的宝物。

    嗡！

    可是没想到他才刚摸了一下，戮神弓竟然发出一声不满的低鸣声，似乎在告诉楚襄阳，我不喜欢你，所以别碰我。

    楚襄阳一愣，抬头看了一眼箫布衣，只见箫布衣脸色如常，并没有半点戏耍的意思。

    他心中不禁一阵，想起了箫布衣之前说的话——宝物有灵！

    这个说法，其实他很早也听人说起过，说是那种极品的神兵，在强大的主人身边，接受主人气势的温养，再加上吸收天地灵气，早就形成了自己的意识。

    以前他不信，只当是个神话故事来听。

    可直到见到戮神弓，他才知道传言并不是假的。

    他没有害怕，反而越发亢奋起来，一股强大的征服欲在心中滋生，他要征服这戮神弓，让它在自己的手中臣服，呻吟！

    没有男人能抗拒得了征服的快感。

    想着，他信心大增，上前一步，一身气势逐步增加。

    嗡嗡嗡！

    他试图用自身的气势震慑住戮神弓，但没想到却遭到了戮神弓更强烈的反抗，嗡鸣声大作。

    “给我过来！”

    楚襄阳爆喝一声，身上的气势如潮，朝着那戮神弓袭去。

    崩！

    瞬间，那戮神弓也爆发出了一股反抗的力量，强大的气势将那箱子直接震碎，木屑纷飞。

    蹬！

    楚襄阳被这气势震得往后退了一步，脸上出现一抹愤怒的神情。

    他堂堂的天王，竟然连一把弓都收服不了，传出去不知道要让多少人笑话。

    他面目狰狞，怒吼着：“我就不信连你一把弓都收服不了！给我臣服！”

    爆！

    这一下，他身上天王的气势全开，周围的欧滕武和楚绥阳承受不住这股强大的压力，直接向后退去，直到退出那气势的边缘地带，才算是好受一点。

    只有箫布衣站在那里，从始至终没退半步。

