    “杨阳，我想问你一件事。”

    陈滔在走进杨阳的房间时，特地看了看房间，确定没有其他人了，他才转身关门。

    看到他这样，尤其是那一脸凝重的神色，杨阳也是颇为意外。

    “什么事？你说。”杨阳示意陈滔过来，到自己对面坐下来。

    陈滔看起来忧心忡忡，有些欲言又止，跟他在球场上的表现截然不同。

    球场上的陈滔很有灵性，很大胆，敢于拿球，敢于做动作，被誉为是国青队里，同时也中国新生代球员里仅次于杨阳的，最具灵性的球员。

    阿里汉这一次就非常看重他，连续两次把他抽调进了国家队，之前客场打伊朗时，还安排他替补上场，主要是让他去打右边路，进而把杨阳推上锋线。

    但在球场下，陈滔多少还是有些耿直腼腆，不善言辞。

    “之前，我听说，郑志留洋是你帮他找的球队？”陈滔问道。

    杨阳点了点头，“算是吧，那个经纪人跟阿贾克斯很多球员都有业务往来，跟我也比较熟，正好我找他打听情况，他就推荐郑志去美因茨试训，结果一试就中。”

    郑志近来在美因茨表现得不错，开始打上首发了，但主力位置还没法保证。

    这也很正常，毕竟郑志还没能完全融入球队，也没有那么强的实力能够直接在德甲球队占据首发位置，但从平日里的电话来看，克洛普还是非常欣赏他的。

    郑志也是中国球员里，为数不多的，球商比较高的球员，杨阳非常看好他。

    “我问你件事，这关系到我的将来，麻烦你一定要老老实实地跟我说实话。”陈滔眼睛突然红了，咬着牙，很用力地说道。

    杨阳意识到了事情的严重性，当即连连点头，“你说，你说。”

    “我觉得，以我目前的水平，能到国外去踢球吗？”陈滔红着眼，声音有些哽咽。

    杨阳意识到自己的这个回答可能会对自己的队友产生多大的影响，他一时间也不敢贸贸然给出答案，很仔细认真地思考了一遍，重新捋了捋自己跟陈滔搭档的这些比赛。

    最后，杨阳重重地点头，“其他的联赛我不敢说，毕竟我只跟他们打过欧洲赛事，但如果是在荷甲联赛，三大豪门不一定，但其他球队我觉得完全可以，首发没问题。”

    杨阳在荷甲踢了两年，他对荷甲实力是有发言权的，而他的这一番话，无疑给了陈滔一份希望，让这个留着短寸头的队友猛地抬起头。

    晶莹的泪珠在他的双眼中打转，杨阳知道他肯定是出事了。

    “快跟我说说，出什么事了？”

    陈滔使劲地眨着眼睛，不让自己的眼泪掉下来，“俱乐部要跟我签一份长期合同，月薪才几千块钱，但我看了合同，如果签了，以后怕是没法再出国留洋了。”

    随着杨阳在欧洲打出名堂，对国青队这帮队友的影响是非常大的，尤其是让他们切身感受到了国内足球跟国外足球的悬殊差距，国青队内很多实力不错的球员都萌生了留洋的念头。

    这种情况随着郑志和赵俊哲的顺利留洋，变得更加踊跃。

    作为国青队除杨阳外最出色的球员之一，陈滔一直也都是渴望留洋的国脚，早在土伦杯期间，他就一直不停地跟杨阳打听留洋的情况，后来国青队都说好了，明年荷兰世青赛好好打，世青赛后再谈留洋，杨阳一定尽全力帮忙。

    现在看来，陈滔应该是被俱乐部给逼急了。

    “那就别签了，一个月才几千块，还一签签几年，他们这是要签长期劳工吗？”杨阳怒了。

    以前，他不是没听说过这种事情，但那是耳听为虚，可现在是他的国家队队友遇到了事情，那就是眼见为实，怎么能不怒？

    “我也不想签，从去年一直推到现在，但老板亲自来跟我谈，我说不签，他说不签就停训，我说停训就停训，大不了今年我不踢了，合同到期自由走人，结果，他让我马上就走，如果是爷们的话。”

    “那就走啊。”杨阳火了，竟然还有这种人。

    “我不敢。”这一刻，陈滔的眼泪就掉了，感觉特别的屈辱。

    “为什么？”杨阳也红了眼了。

    “现在国内联赛的情况很复杂，我要是离开了，其他球队碍于俱乐部的关系，未必肯接纳我，要是没法出国踢球，那我离开了，去哪儿？”

    杨阳可以明白陈滔的顾虑。

    “我不是有钱人家的孩子，哪怕是到现在，我踢进国家队了，也根本赚不到几个钱，一个月就那几千块，还经常被克扣，我们家住在一个四十多平的小房子里，家里连个像样的电器都没有，这些年，父母为了让我踢球，省吃俭用的，花了很多钱，我不能……”

    到最后，陈滔真的是哽咽得说不出话来了。

    杨阳也是感同身受，心中戚戚。

    好不容易平复了心情后，陈滔才继续说道：“我父母是下岗工人，一个月就几百块钱，我本来想着努力一把，加把劲，进入一线队就能挣到钱了，给父母改善一下生活，或者买一套房子，可谁知道还是没有钱，别说房子了，现在就连……”

    陈滔又一次哽咽了。

    杨阳能够明白他心中所想，也能够感受到他的担忧。

    他没有错，要怪就怪这该死的环境！

    杨阳安抚了一下陈滔，立即起身，给魏真打了一个电话，了解了一下陈滔现在的情况。

    从魏真那边得到的反馈，基本情况确实是如陈滔所说，据说被俱乐部胁迫的球员有五个，陈滔是其中之一，同时也是到目前为止唯一还在抗争的球员。

    因为他是这五个人里面最大牌，也是最有实力留洋的，所以不愿轻易屈服。

    “杨阳，这种情况很多，管不了的。”魏真很是无奈地说道。

    杨阳知道，“其他人我可以假装不知道，但现在我碰到了，他是我的队友，而且我觉得他有实力留洋，我必须得管，我不能任由一个有天赋的年轻球员就这样被人给害了。”

    电话那边的魏真沉默了一阵，叹了口气，“那行，我在国内还是有点人脉的，我尽量帮你周旋，另外我建议，你最好也跟国家队的朱领队谈谈，他是个很不错的人。”

    “好。”

    杨阳挂了电话后，又给远在荷兰的古伊多·阿尔贝斯打了一通电话。

    他并没有告诉荷兰经纪人太多关于陈滔的事情，毕竟这是家丑，他只是说自己有一名很好的队友想要留洋，有没有办法安排试训。

    “当然没有问题，能让你给出这么高评价的，我觉得肯定没有问题。”阿尔贝斯满口答应。

    安排试训，对于他这个级别的经纪人来说，小菜一碟。

    但能不能留队，那就得开球员的本事了。

    “谢谢你，古伊多。”

    紧接着，杨阳又给罗纳德·科曼和路德·卡罗尔先后打了一通电话，询问能不能让陈滔跟随阿贾克斯训练一段时间，这在欧洲足坛也是很常见的，很多暂时联系不到球队的自由球员都是暂时挂靠在一些俱乐部队内随队训练。

    阿贾克斯的两位教练都当场表示没有问题。

    挂了电话后，杨阳这才松了一口气，走回到了陈滔的身旁。

    “古伊多·阿尔贝斯是荷兰国内很有名的经纪人，斯内德、范德法特和海廷加等人都是他麾下的球员，在荷兰、比利时和德国都很有人脉，之前运作郑志到美因茨踢球的就是他。”

    陈滔一听，双眼登时就燃起了希望，焦急地追问道：“那他怎么说？”

    “他会帮你联系球队试训，但你也知道，现在是三月下旬，欧洲球队不会在这个时候引援的，所以最快最快也要赛季结束后，但这一段时间你可以去试训。”

    陈滔一听，怦然心动，但很快，眉头又皱了起来，“但是，我……”

    “其他方面你不需要担心，所有开销和费用由我负责。”

    “这怎么行？”

    “那就当是我借给你的，等你赚到钱了，再还给我，另外我已经跟阿贾克斯谈好了，让你暂时跟随球队训练，保持你的状态，在荷兰期间，你就住我那里，想住多久就住多久。”

    杨阳伸出地援手，对陈滔来说，仿佛就像是久旱逢甘霖，这意外惊喜来得太突然了，突然到让他只能用力地抓住杨阳的手，久久说不出话来。

    杨阳自己则是颇感遗憾。

    之前他听范加尔提过，想要一名高中锋，如果陈滔是高中锋的话，他会直接推荐给范加尔，要是能在范加尔麾下效力，那对球员的长远发展会有莫大的好处。

    但很可惜，陈滔更擅长踢前腰和右路。

    “别想太多了，接下来专心踢球，拿出你最好的状态，证明给所有人看。”

    重新燃起希望，陈滔用力地点头。

    …………

    …………

    谈好了之后，杨阳又带着陈滔去拜访了国家队的朱领队。

    正好这时候阿里汉也在。

    当杨阳把陈滔的情况说了出来，并表示自己要施以援手时，朱领队表态会尽量帮忙周旋，说服俱乐部方面放人，而阿里汉也对陈滔的遭遇很是义愤填膺，表示自己可以帮忙联系球队。

    作为荷兰足坛的名宿，阿里汉在这一方面要比杨阳更有渠道和人脉。

    以杨阳今时今日在中国足坛的地位和影响力，如果他出面干预，俱乐部多少还是要给点面子的，再加上朱领队和魏真从中周旋，相信俱乐部应该不会太过为难陈滔。

    “杨阳出面保你，是希望你能用心踢球，好好干！”朱领队勉励道。

    陈滔不住地点头，不停地向杨阳道谢。

    杨阳自己倒是不在乎谢不谢，他更关心陈滔接下来的发展。

    他对陈滔的实力还是很有信心的，四大联赛暂时不敢想，但荷兰和比甲肯定是没有问题的。