
石方评说完这话，嘴角带着一丝的微笑。他布置了那么几个月的时间，就是为了等待这样的机会。他石方评是爱酒，这是人所皆知的。他就是以这个作为幌子来赚取敌人的麻痹大意。

作为诱饵引敌人入瓮。

就在石方评转头的时候，他发现豹头脸色不是很好看，他忍不住问道：“豹头，你为什么不高兴？”

豹头冷漠地说道：“我要杀了那两个人。”

“你是心痛你的狼？”石方评看向豹头问道。

豹头说道：“这两个人却害死了我养的狼，我一定不会放过他们的。还请军师允许，若是攻打安喜之后，若是抓住这两个人，把他们交由卑职处置。”

石方评看了一下豹头，然后说道：“随便你。”

安喜郡守府邸。

天南地北二人把查探到的消息一五一十地禀报给了马东和乐清风等人，这两个人一合计，马上就想到了对敌之策。

马东和乐清风两个人一笑，然后对望了一眼。马东和乐清风说道：“我们各写一个字在手上，看我们所想的是不是一样的？”

于是两个人拿来毛笔，在手心之上各写了一个字。当他们把手心张开的时候，两个人惊讶地发现，他们所想的是一样的，都是一个“火”字。

马东惊讶地说道：“先生所想的也是火攻？”

“没错！天南地北二人说，那个上山只有一条路，而且十分的险峻，如果我们硬是率军攻打的话，不但打不下敌人，而且还被敌人居高临下，处于略势，如果我们在山下放火，以现在秋高气爽的天气，定然会使得这山峰之上的草木见风就着，很快就会将整个山头变成一片火海。到时候，在山上龟缩的地方，无处可逃，不是跳崖摔死，就是下来投降。”

“你果然和我想的是一样的。”马东听到这话忍不住哈哈大笑说道。

不过马东笑过了之后，脸色变得有些凝重了，他说道：“只是这样一来，山上的那些粮草会不会也被烧着？”

“我们只是在山外面放火，又不是在里面放火，那些烟雾只会让活着的人畜受不了，会被熏死，粮草应该没有什么大碍的。”乐清风连忙说道。他说完了这些，又似乎想到了什么，不由说道：“不过，以石方评的性子，他可能会在走投无路的情况之下，下令烧了粮草也不一定。”

马东说道：“以他的性子确实会这样做。那当如何是好？”没有粮草的话，就失去了这一战的意义了。

乐清风说道：“唯一的办法就是给他们一条生路，让他们投降，这样我们就给他们一条出路，若不然，我们就放火烧山。烧死他们。”

“好。乐军师你果然是一个聪明人，哈哈！”马东哈哈大笑起来说道。他笑了过后，马上吩咐士兵们去准备硫磺、硝石等引火之物。

天一黑。马东就亲自带着人马出发了。

在安喜郡里马东让一个信任副将带一千人马，保护好四城门。而他自己带着六千人们运着引火之物，由天南地北二人带路，摸着黑朝着燕山出发了。

一路之上，狼叫声十分的吓人，不过因为人数众多，那些狼群看到人多，也只能够躲在树木丛中远远地看着，丝毫不敢轻举妄动。

也不知道走了多久。

“到了。”天南地北看到不远处那个耸起的高峰说道，“这就是燕王叛军的藏身之处了。山势高耸，易守难攻。”

在天不到两个时辰的时候，天南和地北两个人终于把军队带到了那出凸出的山峰之下了。这山峰四周树林茂密，而上峰耸立，只有一条上山的道。

马东看了一下这个险要的山势，忍不住赞叹道：“果然是一个易守难攻的山峰。”

乐清风这个文人也因为连夜赶路而累得喘不过气来，等他喘过气来的时候，忍不住问道：“却不着地这山峰上面可有水源？”

天南地北相互看了一眼，然后傻了一下。他们还真的没有注意看这山峰上有没有水源。不过想上去一看究竟也只怕来不及了。

马东说道：“这山这般陡峭，都是怪石林立，而且山上树木丛生，应该是没有什么水源的。就算有水源，也不一定能够有足够的水浇灭山火。”

要知道秋高气爽，山火见风就涨，哪里浇灭得了？

乐清风对马东说道：“大将军，山火火势见风就涨，所以我们在防火烧山的时候，要让士兵先把这山附近的树木给砍一下，万一这火势控制不住了，我们自己也有危险了。”

听到这话马东点了点头。他吩咐了一下，让士兵为两队，由左右出发，开始砍树，把这山头附近的树木先砍了，露出了一定的空隙，防止山火蔓延。

这座山峰虽高高耸，可是他的占地面值也十分的庞大，要六千人马清理出一个隔离区来，一时间还是难以完成的。

“大将军，我们趁这个机会小息一下吧！”乐清风看向马东说道。乐清风是一个文人，文人的身骨自然比不上那些将军们，他此刻已经感觉到身体有一种散架的感觉了。

马东是一个将军不假，可是他不是一个铁打的将军，外加他招募新兵连日的操练，也使得他格外的疲惫，如今听到乐清风这么说，不由点了点头同意了。

“那里有一块青石，我们就靠在青石上小眯一会吧！”

马东和乐清风两个人因为是赶夜路，身体十分的疲惫，不由走到了一个树下的青石上小眯了一会儿。

“呜呜呜……”可是远近的狼叫声使得他们心里十分的烦躁，根本睡不着。

翻来覆去了一番，好不容易等到天快亮了，狼声渐渐稀少了，他们才睡过去。就在他们两个人朦朦胧胧之间，竟然听到有士兵大声叫道：“走水了，走水了……”

“走水了，走水了……”

所谓的走水，就是失火的意思。

一阵呛鼻的烟雾窜入了他们的鼻子当中，他们睁开眼睛看到的是山林四处都是烟，呛鼻的烟雾。

该死的，到底是那个白痴现在就点火的。

马东忍不住放声骂道：“谁点的火，老子还没有下令放火呢！那个兔崽子点的火？老子抽死他！”

马东骂完之后，大声招呼着士兵们去救火。

乐清风借着从清晨射进来的阳光，隐隐约约地看清楚了火场，这火场似乎不是从他们要烧的那个上峰那边的，而是他们身后的那片树林里的。

“大将军，好像事情有些不对劲。”乐清风捂住鼻子对马东说道。他说完这话，因为烟雾实在太呛鼻了，他不由咳嗽了起来。

马东捂住了嘴巴问道：“什么不对劲？”

“火不是我们要点的那个山峰底下，而是我们身后的那片树林。”乐清风说道，他说着就指着远处隐隐发红的地方。因为是在枫树林里，在阳光的照耀之下，整个枫树林一片血红，也不知道哪里是火，哪里是枫树的美丽的光辉了。

这个时候乐清风和马东两个人都隐隐地觉得好想哪里不对劲了，似乎这是一个圈套。

就在这个时候，一个副将跑了过来，对马东说道：“大将军，不好了，不好了，我们似乎被大火包围了。”

马东听到这话，脸色马上都变绿了。

一时间他也不知道该怎么办了。

乐清风突然间说道：“快，快砍树，砍树，空出一片地方，这样就没有火能够烧到我们了！”

马东听到这话，也连忙叫道：“砍树，砍树，空出一片，我们就安全了。”

可是有些士兵看到大火烧起来，都慌了神了，不少人看着火势在前面蔓延，他们慌着往后面逃串而去。可是他们那里跑得过火蔓延的速度，很快的，他们不少人都葬身在了烈火当中了。

正所谓秋高气爽，天干物燥。

一阵秋风吹过，大火熊熊燃起，根本没有留有多余的时间给他们砍去那些树木，眼看着大火就要蔓延过来了，乐清风和马东等一干人等都被吹过来的烟雾弄得直咳嗽。

“不行了，大将军，到时候我们不被火烧死，就会浓烟呛死。”乐清风说道。他边说边咳嗽。

那几个副将也发现事情不对劲，他们也走过来，边咳嗽边低声说道：“大将军，我们走吧，赶紧跑吧！”

“是啊，大将军，我们赶紧走吧，再不走的话，就来不及了。”

“大将军，赶紧跑吧！”

马东望着四周都是浓烟滚滚的，他边咳嗽边捂着嘴问道：“怎么走？”

乐清风指着西北角落说道：“吹的是西北风，我们从西北角落跑出去，只要速度快的话，应该可以跑出去的。”

马东顺着乐清风的手指看了一下，发现西北角落里的火势果然是有些熄灭了，他不由说道：“走，从西北角落里跑出去。”

不过很不幸的事情，是马东等人虽然从西北角落突围，可是他们一共突围的不到三十人，剩下的几千人，估计都要葬身在了山火当中了。

等马东等人一口气跑出了燕山的山脉缓过神来，才发现他们是刚刚是逃脱了火海，却进入了另外一个包围圈。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952136"  chaptername="第三百九十二章：马东的野心（三）">加入书签</a>
</div>
