
    上古战场是一个厮杀之地。

    不管是随处可见的古城遗迹，和掩埋在黄沙之中的大能不死骨，都彰显了这个世界之前的璀璨文明。

    强者林立的上古世界，虽然破灭了，但是依旧留下了诸多令后世之人敬畏的传承。

    地仙在这个世界号称最为巅峰的战力，也许在上个世界，他们只是不入流的小角色。

    这里的一切荒废了很久，时间流逝，就连那些号称不死不灭的大能，肉身依旧腐朽，只剩下磊磊白骨。

    太久远的时间似乎可以毁灭一切。

    但是那些从时间流逝之中挣脱出来的东西，就算是他们有破碎，也决然威能无穷。

    铜镜是一件攻击与防御兼备的强大异宝。

    这是妖族几名妖尊在一处遗迹城堡废墟之中，找到一个隐秘的地宫之中发现的。

    密室应该是用来逃难的，里面堆满的洁白如玉的白骨，势力最低的人，都堪比这个世界的渡劫级别修士。

    在高位之上，堆砌着一堆白骨，妖族一名妖尊根本无法靠近那白骨百步之内，最后还是几名妖尊催动妖神珠，强行压住白骨的威压，向前靠近。

    那铜镜就在那白骨的怀中，其上有诸多裂痕，俨然已经破损严重。

    但是，只要往里面注入少许的真元，铜镜就会散发出狂猛的威压。

    其威能，竟然比妖族数名妖尊合力驱动的妖神珠还要强大。

    与此同时，铜镜的光华覆盖在周身之上，形成一种坚实的防御罩，妖族几名妖尊试过其防御，俨然与秦隐天魔之身不相上下。

    妖族众人见此，顿时欣喜若狂。

    除了这铜镜，他们还收取了诸多的强大异宝，现在他们已经觉得可以轻易的灭杀秦隐了。

    但是他们并没有轻举妄动。

    因为这里的异宝太诡异，太强大，让所有人都为之疯狂，他们害怕这些异宝被人族修士获得，故而就加快了寻宝的速度。

    妖族几名妖尊皆有异宝在身，彼此分散，处处支援，想要把上古战场之中，所有的异宝都收入妖族囊肿。

    前来的这名妖族地仙，获得这里的信息之后只身前来，而其余的妖族地仙，都奔波于别处。

    其实刚开始，他若进入山谷之中，只需要让铜镜散发光辉，在他身上形成一层防御，就可以轻轻松松的进去。

    但是他按耐不住心中的欣喜，故意壮大声势，使得霞光漫天。

    守卫在哪里的两名妖族渡劫级别修士大乘修士，顿时眼睛都直了。

    “这就是上古战场之中的宝贝吗？简直太强大了！”

    “是啊！上古战场不愧是上古战场！”

    那名妖尊听到众人的话语，顿时爽快的笑了笑。

    “如今我妖族大能四处寻宝，已经获得了诸多超然的法宝，有这铜镜在手，就算是秦隐带着人族大军杀来，我又有何惧？

    我们现在完全有把握将人族赶尽杀绝，但是为了保险起见，故而不想节外生枝，带我们寻遍这里的异宝，就是人族的死期！”

    那名妖族地仙信心满满，当下冷笑一声，就准备步入山谷之内。

    只是下一刻，他眉头微微一簇，急忙转身。

    就看到不远处黑云滚动，秦隐立身在黑云顶端，人族大能排着整齐的步伐，跟随秦隐一步一步超前走来。

    “是秦隐？怎么会？他们怎么会出现在这里？”

    感受到人族大能们毫不掩饰的杀意，妖族那些渡劫修士和大乘修士顿时一脸死灰。

    而那名妖族地仙脸色也有些不好看，不过想到手中的铜镜，他顿时双眼寒光闪动，直视前方的秦隐。

    “慌什么？原本想要秦隐和人族那些家伙在多活一段时间，可是没想到他们这么迫切的跳出来送死，那我就成全他们！”

    听到妖族妖尊森然的话语，妖族那些渡劫修士和大乘修士，心中依旧直打鼓。

    毕竟之前秦隐的狂暴形象，已经在他们心中埋下了阴影。

    那是一个深不可测，好似世界上没有什么东西能够阻挡他的逆天妖孽。

    这铜镜虽然强大，灭杀人族无极山圣尊那样的存在绰绰有余，但是能够灭杀得了秦隐吗？

    他们依旧一脸慌乱的看着前方。

    而此刻秦隐身影一闪，已经到了距离众人不到里许的地方。

    “这个时候，就不要多说无用的废话了吧？跪地求饶者，朕留他全尸！”

    秦隐话语不大，但是声音足够冷冽。

    妖族那些昔日不可一世，认为可以轻易灭杀秦隐的渡劫级别修士，现在满头大汗，而那些大乘级别修士，忍不住全身都在发颤。

    “哼！跪地求饶？这话应该是我给你说吧秦隐！”

    那名妖族地仙一脸冷笑的上前一步。

    “你之前太过嚣张，凭借诸多诡异的依仗，一而再再而三的在劣势之中力矩狂澜，让我妖族损兵折将，吃尽了苦头！秦隐，你很强，

    但是你别忘了，这里是上古战场，是仙殿传承潜藏之地，这浩瀚疆域无尽白骨，哪一个不是绝世天骄？这隐藏在黄沙之中的异宝，哪一个不足可破天？”

    这般说着，那妖族地仙大手一挥，铜镜已经悬在他上空，形如烈阳一般熠熠生辉。

    “识趣的！跪地求饶，如若不然，今日就叫你们生不如死！”

    铜镜的光辉虽然耀眼，但并没有之前妖神珠攻击爆发出的那股威势骇人。

    但是看到那铜镜散发出的光辉，就连无极山圣尊灵识都隐隐一阵躁动，而人族那些渡劫级别修士都止不住后退数步，大乘级别修士胸闷不已，有些已经开始吐血了。

    强！

    强的令人无解！

    “这就是上古战场之中遗留的异宝吗？当真令人不容小觑！”

    圣尊有些错乱的看了一眼秦隐，人族诸多修士也都是齐刷刷的看着站在最前方的那个年轻人。

    “今日朕要杀你，别说你有上古战场之中的大能留下的异宝？就算那些狂傲的大能身在此处又如何？朕要杀你，你就必须死！”

    秦隐一步踏出，大地瞬间崩碎！。，,。