    我是被一个沉重的雷声惊醒的，睁开迷蒙的睡眼，发现烟雾弥漫，往四周观看时才发觉，我已来到了地狱之谷

    的边缘。

    那黑暗幽深的地方，响着不绝于耳的雷鸣般的哭声，我定神往底下望去，除了感到深不可测，完全无法看见任何景象。————————《神曲》-地狱第一层

    猛地被哭喊和惨叫声惊醒，睁开眼，是昏晦的黑暗，那可怕的声音已经消失无踪。

    长出了一口气，从床上爬起来，短暂的晕眩。

    摇摇晃晃走到落地窗边，抬手拉开厚重的窗帘……阳光刺目。

    打开窗户，让清新冷冽的空气灌进来，驱散屋内霉变的浑浊气体。

    揉着疼痛的额角转过身，就见苍白的墙壁上，斑斑点点干涸的血迹，在阳光的照耀下，灿烂如花……果然啊，无论多么丑陋的事物，笼罩在阳光下时，都会长出圣洁的翅膀。

    拿来一瓶烈酒，坐在窗前，呆呆地看着阳光，直到太阳西斜，白亮的光线变得橙黄，颜色逐渐加深……

    再转回头，就见那些斑点在如血的残阳里，似乎是又恢复了它们在腔子里时的生机……奔腾如涌，娇艳欲滴。

    暮色渐深沉，酒也见底。

    Di～～～～

    电脑的显示屏突然闪了一下，一封邮件飞入。

    机械地站起来，走到电脑前，伸出有些颤抖的手握住鼠标，点开。

    只有短短一行字：

    时间到了，把恶魔叫醒！从现在开始，你不再是你！

    展昭匆匆从S市的礼堂里出来，“完了完了，要迟到了！！”

    他刚听完一个很重要的演讲，是世界知名的心理学家威尔森-布朗博士，关于“人类性格障碍”的演讲。

    威尔森博士不愧是这方面的权威，整个演讲精彩纷呈，听得津津有味的展昭忘记了一件大事——今晚，他要出席白锦堂办的白氏集团开幕晚宴。

    晚宴的时间是晚上7点，现在已经是6点半了，他连衣服都没有换，“死了～～白家大哥肯定要揍人的！！”

    “展博士！”

    心急火燎的展昭很不巧地被人叫住，抬头，就见斜刺里走出来的，是一个西装笔挺的青年人。长相有些凉薄，鹰钩鼻，细眉长眼，尖下巴，肤色很白，精明里透着刻薄——不认识。

    展昭微微有些发愣，那人却笑了起来：“果然是展昭展博士么？久仰大名！”

    礼貌地伸出手来：“我叫庞煜。”

    “哦～你好。”展昭伸手回握，想，名字好像在哪里听过，不过确定不认识这个人……无视！！

    本想举步快走，那庞煜却拦住了他，道：“我上次听过您关于‘人类多重性格产生原因'的讲座，很精彩。”

    “过奖过奖……”展昭心里着急“死定了，偏在这时遇见块牛皮糖……”

    还想走，庞煜又道：“您也是来听威尔森博士讲演的么？”

    展昭心说：“废话，不然我上这里来干吗？？这人没话找话！！”

    正想跟他说“我赶时间”，身后传来汽车喇叭响，回头……

    就见路边停着一辆银灰色的华丽跑车，白玉堂探出头来对他喊：“猫儿！！”

    “不好意思，我赶时间，下次再聊吧。”展昭[笔趣阁 www.biquger.info]赶忙别过缠人的庞煜，转身就向车子冲了过去。

    “几点了都？大哥又要发飙了！！”白玉堂给他打开车门，递上一套靛蓝的西服。

    “我忘记时间了，你怎么也这么晚？”展昭关上车门，脱下外套，穿西服。

    “见你衣服还在局里，就知道你忘了呗。”白玉堂伸手拽领子，“这衣服真不是人穿的。”

    展昭侧目打量他，一身纯白的西服，银色的领带，整个一偏偏佳公子，白马得都不能再白马了……这老鼠，性格和长相不符！！

    两人风风火火地在7点前，赶到了S市最贵的五星级酒店。

    门口已经停满了高档的轿车，大红地毯铺出好几里，两边围满了记者，弄得得跟星光大道似的。

    两人下车，想选择一条比较偏僻和不引人注目一点点的路径进去。

    “怎么弄成这样？”展昭皱眉，好没品味啊，“你大哥的公司到底干什么的？？”

    “好像是酒店吧。”白玉堂挠挠头，四处张望，“从哪里进去呢？”

    “呀～～～～～～”不远处的人群突然一阵骚乱，传来了女人尖利的叫声。

    白玉堂本能地伸手摸枪，转头一看，就见“星光大道”上，走过一个一身黑色礼服，金发碧眼的外国人。

    “什么人？”白玉堂小声问身边的展昭。

    “嗯…………”展昭摇摇头，有些担心地看着那群尖叫中的雌性生物。

    “乔恩-金，当红的好莱坞明星。”身后有人说话，一模一样的声音，一模一样的合拍。

    “大丁小丁？”白玉堂回过头，就见双胞胎站在他们身后，一脸鄙夷的神情。

    “早料到你们两个一定会迟到！！”双胞胎耸肩，“走吧，大哥让我们来接你俩从后面进！”

    …………

    跟着双胞胎往后面走，“我哥不是开酒店么？弄些个明星来干吗？”白玉堂有些不解。

    大丁小丁回头来恨铁不成钢地叹了口气：“唉～～白氏集团主要经营的是酒店，餐饮和娱乐影视，今天有影视公司的签约仪式，那个乔恩-金是白氏的签约演员。”

    “哦～～”白玉堂点头，换来双胞胎的白眼：“老大好歹也是你亲哥哥，你怎么对他的事业一点都不了解？？”

    “原来大哥不是干黑手党的呀？”展昭凑上前小声问白玉堂。

    白玉堂连忙伸手捂他嘴：“死猫，想害死我呀？！”随后，紧张地抬头四下张望。

    “那个演员很出名么？”展昭有些好奇，问双胞胎，为什么他从来没听说过呢？？

    双胞胎按下顶楼键，斜眼看两人：“你俩平时都不看电视或者杂志的么？”

    展昭和白玉堂想了想，望天…………

    电梯门在酒店顶层的超豪华宴会厅外打开，就见厅里已经挤满了衣着光鲜的社会名流，虽然展昭和白玉堂一个都不认识，但还是可以看出应该是名流……身上都闪啊闪的。

    四人走出电梯，引来了不少人的注意，白玉堂和白锦堂三分相似的外貌，更是引起了小小的骚动。

    被看得有些不自在，白玉堂转过脸问双胞胎：“我哥呢，我跟猫儿打过招呼就回去了。”

    展昭知道白玉堂最不喜欢这种烦人的应酬和交际，也跟着点点头，他今晚还要把书码完，好忙啊！

    “敢？！”身边有人恶狠狠来了一句，白玉堂和展昭本能地一缩脖子，转头，果见白锦堂不知何时，已经到了他们身边。

    今晚的白锦堂一身华丽丽的黑色礼服，那个精英啊！！那个贵气啊，展昭和白玉堂在心里叹气“看到没？这才是真正的钻石王老五啊！简直钻石得不能再钻石了！！”

    可是这个“王老五”的身边还跟着个身材火辣的美女，一手拿着香槟，正好奇地打量着白玉堂和展昭。

    “你俩站也要给我站到结束！”白锦堂瞪眼。

    白玉堂和展昭不敢违抗，乖乖点头。

    “哪个是你弟弟？”身边的美女突然发问。

    “两个都是。”白锦堂不怎么温柔地来了一句，转身和迎面走来的几个客人打招呼，眼睛却不由自主地瞟向大厅的一角。

    展昭朝白玉堂眨眨眼，意思是：“你哥怎么了？心情不好啊？？”

    白玉堂摇摇头，不解地看身边的双胞胎。

    丁兆惠和丁兆兰向刚才白锦堂看的地方努努嘴，示意两人看那里。

    视线到处，就见公孙一手拿着香槟，优雅地坐在沙发上，和一个打扮端庄的女人聊着什么，一贯忧郁的脸上，闪着温和的笑容。

    “公孙怎么也来了？”白玉堂吃惊地问展昭。

    展昭皱着眉摇头：“我明明看见他把请柬撕了扔厕所里了呀。”

    白玉堂也点头：“是呀，还说死也不要参加这种暴发户办的宴会……”

    大丁小丁抽一口气，就见前面背着身的白锦堂阴森森转过来：“他真这么说？”

    展昭和白玉堂自觉闭上嘴。

    “啊呀，猫儿啊，你要不要喝点什么？”

    “好呀……我也感觉有点渴。”

    ………………两人努力转移话题。

    白锦堂铁青着脸转身走向大厅中央的人群。

    丁兆兰小声说：“公孙是被包局长卖了。”

    “什么意思？”展白两人不解。

    “因为老大给你们警局赠送了全套最先进的法医学检验设备和智能温控系统，条件就是要包局今晚派公孙来参加晚宴。”

    展昭和白玉堂对视一眼，心道“卑鄙呀！卑鄙！！”

    “不过！”丁兆惠神秘兮兮地道，“公孙一来，就和那个小姐相谈甚欢！”

    “而且！”兆兰补充，“他们好像是多年未见的老相识来着。”

    两人对视一眼，摇摇头，总结：“偷鸡不成蚀把米”

    …………

    “她叫方静。”身边的美女突然插话，“我的经济人，跟那位叫公孙的先生据说是老同学。”

    “哦～～～”展昭和白玉堂同情地抬眼看白锦堂，就见他又向那个方向瞄了一眼……

    “这已经是今晚的第23眼了。”那美女端着酒杯，款款地转身走了。

    大丁小丁凑上来：“她叫陈佳怡，也是签约的演员，身材很好吧？！”

    这时，宴会的嘉宾已经差不多到齐了，展昭惊讶地发现，下午在大礼堂做演讲的威尔森博士也在其中。他正和刚才星光大道上那个叫乔恩的明星聊着什么。

    威尔森也发现了展昭，立刻热情地对他点点头。

    出于对长者和学术权威的尊重，展昭主动上前与他握手问好，不明所以的白玉堂也跟了上去。

    “啊！展，真高兴见到你！”威尔森虽已年近六旬，但仍保持着美国人特有的热情和充沛精力，显然他对展昭十分欣赏，用力地握着手，笑得满面春风。

    展昭正要说话，却见威尔森博士的额头上，突然出现了一个红点……

    ……！……

    “危险！”身边的白玉堂几乎是在那个红点出现的第一时间就猛地推了威尔森一把。

    与此同时，威尔森身后的一个人肩头出现了一个血洞，红色的血液涌流而出，那人痛苦地惨叫了一声，捂着肩膀倒地。

    “呀啊～～～～”宴会厅里立刻一阵大乱，女宾们惊得纷纷尖叫，人群推搡奔走。

    白玉堂就见那鬼魅般的红点瞬间又爬上了呆站在原地的乔恩的额头，但自己离乔恩的距离太远……

    “趴下！”就见兆惠飞身从侧旁冲出，扑倒了乔恩。

    又是“啪”地一声，地毯上出现了一个焦黑的洞，冒出一缕青烟。

    “都躲到墙边！”白玉堂大喊一声，拔枪转身。

    就见阳台外，黑暗的夜幕中，一个清晰的红点，闪烁在对面的大楼顶端，目测，距离应该有50米以上……

    举枪瞄准红点，随即枪口抬高45度。

    “呯”地一声枪响……子弹撞击玻璃的脆响清晰传来，大概数秒钟后，一把黑色的狙击□□从对面的楼顶落下，接触到地面后弹起，粉身碎骨……

