    接到页大封推的通知时，说句实话，爵士有些惊喜交加。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大封推，这是对一本书最大的褒奖和鼓励。

    而这一切都来源于书友们的支持，是你们用订阅，用各自方式把仓库这本书支持到了大封推。

    对于爵士来说，码字是维系梦想的一个机会，为此我甘愿废寝忘食。

    无数次的深夜里，当看着窗外从万家灯火到只有零星几盏灯在亮着。

    当小区里从嘈杂变得静悄悄的，只能听见自己的双手敲击键盘的声音，此刻，我感觉自己在和书中的人物对话。

    从上架时定下每日三更，再到成绩不错，主动加到每天四更，爵士认为自己肯定坚持不下来，毕竟每天还得去上班，还得去出差。

    时至今日，爵士可以告诉大家，我坚持住了！

    每天睡觉不过六小时，出差时用手机码字，从开始晕车想呕吐，到现在只是觉得胃里微微翻涌。

    从上班时偷偷摸摸的码字，到轻车熟路的用各种借口跑到天台上去。

    从双休必须要出去溜达，到现在回到家就足不出户……

    从身体倍棒，精神旺盛，到现在职业病缠身、压力之下易怒、烦躁不安……

    我，坚持住了！

    而在这份坚持的背后，是你们的一个赞许，一个打赏，一份订阅，一张月票，一张推荐票……在作祟。

    是的，就是作祟！

    无数次爵士在压力之下想把电脑砸掉，想把键盘扔掉，然后躺在床上，什么都不想，放弃这份兼职。

    可当打开页面时……

    “爵士，我顶你！”

    “爵士，能多来几更吗？能爆吗？”

    “月票已投，爵士加油！”

    “不喜欢扯别的，喜欢就打赏，加油！”

    “断章小王子，把你家的地址爆出来吧！我们要给你邮寄好东西！”

    “……”

    每当看到这些评论，爵士心中的压力不翼而飞。每当看到成绩有一点向上爬动的痕迹，爵士疲惫的身体里又充满了力量！

    网文万千，你们于这万千中找到了这本书，找到了爵士，这，就是缘分！

    网文之路孤独而压抑，可有你们陪伴，我倍感充实！

    大家用订阅和其它来支持爵士！爵士用努力来回报大家，

    黑夜中，我点了支烟，想透过屏幕去看看那一张张脸，想告诉你们……

    你，永不会独行！

    黑夜有我作伴，煎熬中，文字从我的手中倾泻而出，它将陪伴大家走过这孤寂的黑夜。而我，只盼着此刻能直到永远……

    不再独行！

    ……

    感谢我的责编徐徐，我的话不多，加上还要上班，而徐徐忙的没工夫多话，可成绩就在这里，离不开他的一路支持！

    记得一次现前面的内容有些问题，于是就联系了徐徐。结果没二话，大晚上的帮我开通了修改权限，等我修改完毕后，再次帮我重新调整章节次序。

    感谢徐徐！

    感谢阅文集团历史频道的各位编辑，我以前写的是都市，可不合时宜的描写方式让我屡屡栽跟斗。

    直至抱着试一试的想法来到了历史频道，兴许这就是命中注定，我锤炼于都市，定位于历史！