    面对李赟的问题，姜芃姬迷之沉默一秒。

    “都不是。”

    不是？

    李赟更加纳闷了。

    他也算是最初跟着姜芃姬打天下的老臣了，深知自家主公高冷算计表面下掩藏的温柔和耐心，李赟便随口追问了一句，“无功不受禄。主公嘉奖末将，自然是末将的荣耀，但这般来历不明的军功，实在是受之有愧。主公不如给末将解释解释，好让末将知道功劳从何而来。”

    姜芃姬忍不住白了一眼李赟，开玩笑道，“想不明白？想不明白，这功劳我就收回了。”

    “别啊，主公——”

    看着煮熟的鸭子飞了，李赟的表情一下子耷拉下来了，一副极其失落的模样。

    姜芃姬不用瞧也知道直播间弹幕必然是一片“汉美小天使摸摸”、“汉美小天使不哭”、“嗷嗷嗷——小天使怎么能这么萌”、“主播，我劝你善良，不要欺负我们家小天使”……

    不得不承认，李赟的确有恃美卖萌的资本，完美继承父母五官的优点，一直是咸鱼那边娱乐圈男星的整容模板之一。哪怕如今要奔三了，这张脸与当年惊鸿一瞥的初见也没变化多少。

    人家是年纪越长，颜值越崩，李赟却是年纪越大，颜值越能打。

    露出灿烂笑颜的时候，妥妥阳光健气男神，能文能武、能帅能萌。

    一旦板着一张脸，无需故作高冷，那一身的气质也让他不怒自威，禁欲系高冷男神，关键是人家看着纤瘦，衣裳下的肌肉让人喷血。如此反差，越发让一群咸鱼爱得要死要活。

    当然，咸鱼是一群神奇的存在，有些自称李赟的妈妈粉、有些自称事业粉、有些自称女友粉……更加神奇的是毒唯耽美粉。姜芃姬就曾在弹幕上看过一篇软萌阳光汉美X高冷武将李赟的CP文。这群粉丝的口号就是他们得不到李赟，别人得不到李赟，那就让李赟自攻自受。

    姜芃姬：“……”

    简直无发可说！

    在一群咸鱼粉丝的强烈要求下，姜芃姬高抬贵手，没有继续刁难李赟。

    “逗你玩的，我像是那种出尔反尔的人？”

     姜芃姬待军伍出身的武将一向很好，哪怕每年的军费都会超支，需要她拿出私库填补，她也没说过裁剪军需的话，对帐下几个得用的武将更是大方，逢年过节的赏赐从未短缺。

    这个习惯持续这么多年，怎么可能耍赖黑了李赟的军功？

    她正色道，“汉美可知道，你率领的兵马打击了谁？”

    李赟见姜芃姬严肃起来，不由得收敛笑意，一本正经地道，“这倒是不知。”

    姜芃姬哑然道，“倘若安慛听了你的话，多半会气吐血。”

    “为何？”

    李赟不懂就问。

    姜芃姬道，“你在偶然下伏击了他们，并非提前筹谋，安慛等人却不知道。”

    正因为无心，所以更加气人！

    李赟的运气一向不错，这次更是凭借实力和运气给敌军摇摇欲坠的军心施以重创，偏偏这还不是李赟有意为之，只是赶巧了。安慛要是知道这事儿，还不气得三尸神暴跳？

    严重一些，兴许能气出脑溢血。

    李赟无法理解姜芃姬的恶趣味，耿直地给安慛插了一刀。

    “便是没有这一桩事情，安慛也蹦跶不了多久，他的失败岂能归咎于运气差？”

    说得直白一些，安慛就是实力不济呗，扯什么运气给自己当遮羞布？

    姜芃姬忍笑道，“嗯，汉美这话颇有道理。”

    安慛这边急缺军粮，后方的花渊却有意拖延，再加上姜芃姬精准打击，以至于安慛这半年输多胜少，隔三差五就被姜芃姬吞并。半年下来，安慛这边丧失的地盘面积十分客观。

    前线接连失利，军粮供应断断续续，最后只能用人脯掺杂军粮，拖延时间。

    万万没想到，他们给予厚望的大批粮草并未如期抵达，派遣接应粮队的兵马还被李赟带人截杀，士气打击之沉重，可想而知。若非阵营立场不同，直播间咸鱼都要同情安慛了。

    【做了个美甲】：唉，安慛大佬的名字到底是哪个长辈给取的？人家真是用一辈子诠释“慛”这个字究竟有多衰。哪怕后来取了“多喜”两个字，仍旧无法扭转他这辈子的命运。虽然我是主播阵营的铁杆粉丝，但看到对手这么倒霉催，我都忍不住想爬墙去同情他三秒了。

    咸鱼们早就看安慛的名字不太顺眼了。

    哪家长辈会给孩子取“慛”这个名字？

    慛者，忧也。

    注定一辈子倒霉催。

    【萌萌哒的小白兔】：安慛，字多喜，这种取名格式在古代挺常见的，例如刘过，字改之。名与字意义相反，既有叮嘱约束也有美好祝福。当然，如今看来，安慛的名字的确取得不好。

    【福气多多】：从取名就能看得出父辈的文化程度。柳羲，字兰亭；李赟，字汉美；风瑾，字怀瑜……哪个不是念着好听，写着好看，寓意完美？偏偏安慛特立独行，注定扑街。

    咸鱼们尽情吐槽，反正弹幕就只有他们自己和姜芃姬能瞧见，安慛又瞧不见，怕什么？

    的确，安慛瞧不见。

    所以……这也算仅有的一点儿安慰？

    “为什么！为什么粮草至今还未送来？”

    哪怕安慛那么信任花渊，但花渊做得不好、危及他性命和霸业的时候，什么信任都崩塌了。

    “路途虽有敌军埋伏，可这点儿埋伏还能截下粮队？”

    当安慛对花渊不满的时候，他看花渊哪里都不顺眼，恨不得将人提到跟前咆哮一顿。

    奈何花渊在大后方，两地通讯极其不方便，更别说第一时间追究花渊的责任了。

    安慛怒火升腾，帐下文武也是一筹莫展。

    倒不是他们无能，奈何巧妇难煮无米之炊，没有军粮打个什么仗？

    当然，前期军粮充足的时候，他们也没在符望等人手中讨到好就是了。

    如今缺粮了，他们有更多的理由为败仗找借口。

    此时，某个与吕徵交好的臣子出列道，“主公可有怀疑过花渊？”

    安慛眉头一拧，没好气道，“何意？”