    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（31）

    ————

    月初神色一凛，淡淡道：“王飞宇，这么说你是要以下犯上，阻拦本长老么？”

    “呵呵……弟子自然不敢，但弟子这是为了唐长老好，还请唐长老见谅！”王飞宇嘴角露出一丝狞笑，很是不屑道。

    此前，他收到海元基的传音玉简后，不敢强来，是怕他在荒古山脉试炼时看到月初使用的金棍，可等了半天也不见月初祭出金棍，他终于下定了决心。

    就在王飞宇说话间眼睛一眯的刹那，月初两只手中突然各出现一道符箓，双手一拍大腿，就将符箓贴在了大腿上，同时道了声：“疾！爆！”

    月初身影在王飞宇身边犹如一道闪电划过。。

    王飞宇得意洋洋，哪知月初还有这一手，顿时恼羞成怒。

    “哼，就让弟子看看，你唐僧唐长老有多少能耐”王飞宇冷笑一声，戒指上一抹，手中又多出了一把长剑，指着前方。

    东方月初不愧是两世加起来单身了三十多年的人，手速真的快，贴《急行符》的同时，居然还打出了一道落尘符。

    落尘符，原本是栽培灵物时增土保熵用的，这时候用出，爆炸之下的确可以遮挡视野。

    不过当烟尘散去时，正全神戒备的王飞宇发现，前方的月初已经消失了，只留下傻呆呆的丁阳德站在那里。

    王飞宇脸色一变，急忙抬眼看去，只见月初已经奔出了数千丈的距离，直向大山之中奔去。

    “擦！”

    在玄天剑宗，一向保持风度的王飞宇，第一次喊出了一种非寻常动作的名称，双目之中全是怒火，他被耍了。

    原来月初发现自己被王飞宇等人追上后，他就悄无声息的捏了急行符和落尘符在手中，果然，派上用场了。

    没有放下一句狠话就走，一道落尘符激起漫天尘土后，掉头就跑，也许逃跑才是最佳的战斗方式，毕竟没了神针在手，筑基期大圆满境界的修为，可太恐怖了。

    不过当月初发现，丁阳德竟然没有对自己出手，而是傻傻的站在那里时，心里觉得突然一暖。

    他之前就看到王飞宇给丁阳德打了一个眼色，那意思就是告诉他，一起出手，留下他。

    但丁阳德没动，他有些担心。

    不过此时已经跑了，就绝对不能回头，他相信王飞宇的目标是他，只要他跑远了，自己安全了，那丁阳德也会安全吧。

    果然月初刚刚跑出几百丈的距离，王飞宇怒吼一声，对着月初疾驰而来。

    “师兄，不可对唐长老动手，你快住手！”

    忽然丁阳德怒吼一声，陡然间身上的皮肤散发出红色光泽，与此同时一股狂暴的力量在他体内升腾而起，就好像一个荒古蛮兽苏醒了一般。

    就在王飞宇要追赶月初之际，一把九尺长刀带着呼啸的劲风，对着王飞宇当头斩落，让王飞宇心头一凛。

    让他吃惊的是，丁阳德的攻击，竟然一下变得强大起来，那一刀还没到，但是呼啸的劲风，竟然让他呼吸不畅，力量竟然暴增数倍有余，这还是那个平时憨憨的自己的师弟么。

    “轰！”

    王飞宇没有硬接，他现在手中的长剑，并非原来那把已经送给了大师兄的宝剑，他不敢硬挡，结果丁阳德的一长刀，狠狠地砍在了地上。

    恐怖的力量，让小山峰一震，碎石纷飞，大地被砍出了一个大坑，声势十分惊人。

    “唐长老，你快逃，弟子来挡住他！”

    丁阳德一击不中，又是一刀向王飞宇砍去，同时口中高叫着。

    在狂奔中的月初，又惊又怒又是感动，惊的是，丁阳德现在爆发出的战力，竟然如此恐怖。

    怒的是，你拦着他干什么，本长老贴了急行符，就是为了让他来追我的。

    你看我不累死他！

    感动的是，丁阳德竟然舍命为自己掩护，虽然丁阳德有些笨，甚至有点蠢，但他对玄天剑宗的忠诚以及对他师父的完完全全的信任，让他懂得唐长老的价值，因而他连自己的命似乎都不在乎了。

    单刀斗天才，师弟忤师兄！

    月初想哭，又想骂人，空自着急，但是他又不敢停下脚步，那样就等于告诉王飞宇，他不会舍下丁阳德，暴露了自己的弱点，两人都会死掉。

    倘若有个原计划：他们俩是一伙的，是他引开王飞宇，让丁阳德逃走，结果丁阳德丝毫没明白月初的用意，反而摆出了这么一个大乌龙出来。

    嗯，月初的感觉就是这样。毕竟长老怎能逃，留着弟子为长老逃创造时间呢。

    “轰！”

    王飞宇连续躲过丁阳德三次攻击，没想到此时丁阳德的力量，大的异乎寻常，最后一击他竟然躲不开，只得硬挡，结果被震退了四五步。

    “师弟？”

    “轰！”

    “你找死！”

    王飞宇大怒，今天击杀唐长老要是受挫，自己堂堂一个筑基期大圆满境的强者，定要被大师兄责罚。

    而就算海元基不责罚他，他也不能让月初逃了，否则身败名裂。

    他筑基期大圆满修为，竟然奈何不了一个筑基中期修为的傻子、也奈何不了一个小小炼气期七层的胖小子……同时，一旦要是截杀之事让宗门内其他人知晓了，那可就死定了。

    最重要的是，丁阳德刚才那一击，让他已然负了不轻的内伤，此时他虽然表面看上去没有什么事，那是因为被他压制下去了而已。

    此刻被丁阳德缠着，他本不想用力，因为怕牵动伤势，可是眼见着月初渐行渐远，不禁着急起来。

    如果不摆脱这个生瓜蛋子，月初真的要逃了，那是他绝对无法忍受的，眼见丁阳德一击到来，全身青筋暴起，也是一剑挥出，力破天地。

    “嘭！”

    丁阳德陡然觉得一股沛不可挡的力量传来，被震退了两丈多远，才稳住身形，虽然王飞宇不是力量型的体修，但是进入筑基期大圆满后，力量提升幅度太大了。

    一剑将丁阳德震退，但是王飞宇也不好受，胸口隐隐作痛，那是牵动伤势的结果。

    刚才不察之下丁阳德那一刀太狠了，不光震裂了他的五脏，就连丹田都受到了极大的震荡，导致他运转灵气都显得滞涩起来。

    刚才又拼了一剑，差点让他有些压制不住伤势，一剑震退了丁阳德后，抬脚向月初追去，杀月初才是重中之重。

    海元基给他的命令是：直接做掉唐僧！

    “死胖子，哪里走！”

    让王飞宇差点气疯的是，刚才被他震飞的丁阳德，竟然没受什么伤，又向他攻来。

    丁阳德简直就是一头人形凶兽，肉身强悍的程度简直骇人听闻，法力被震散，居然光凭肉身之力，硬挡筑基期大圆满境强者的一击。

    眼见无法摆脱丁阳德，王飞宇双目一片冰冷，大喝一声又一剑挡开丁阳德的长刀，同时长剑直奔丁阳德心口刺去。

    显然王飞宇怒急，想要解决这个碍手碍脚的自家亲师弟，不过当他的长剑刺中丁阳德的身体时，仿佛刺在一块坚硬的铁板上一般，剑尖不禁一滑，原本十成的力量，竟然被奇异地卸去了大半。

    “呲！”

    长剑刺入了丁阳德的皮肤，不过只刺入了一寸不到，就再也刺不进去了，竟然被丁阳德的肌肉给挡住了。

    王飞宇大惊，他还是第一次遇到这种情况，即使是炼体或是妖兽之躯，以他的修为也可以轻松刺入，可是丁阳德就这么挡住了。

    “杀！”

    丁阳德对于胸口的长剑不加理会，手中长刀狠狠对着王飞宇斩落。

    王飞宇用了几次力，都无法刺穿丁阳德的肌肉，眼见丁阳德一刀斩来，只能退后躲避。

    此时王飞宇向远处一瞄，不禁大急，如今月初已经奔出了十几里，眼看着就要没入青丘山真正的密林之中。

    如果让月初进入密林，凭借着密林的掩护，月初逃掉的可能性就会大增。

    眼见丁阳德依旧死缠烂打，王飞宇一咬牙，双手擎剑，长剑上浮现一抹火红色的光芒。

    “九剑玄天～横扫千军～雄霸天下！”

    “轰…”

    丁阳德手中大刀被震飞，整个人也直接滚出数十丈之外，一口鲜血喷出，同时他身上妖异的红色也逐渐消失，气息开始萎靡下来。

    王飞宇被迫消耗灵力施展了地阶战技，将丁阳德击飞，不过他也是一口鲜血喷出，这一击让他的内伤有些压制不住了。

    急忙从戒指中取出一枚药丸吞下，那是王飞宇珍藏了半年的一枚二阶上品疗伤丹，是宗门试炼奖励。

    对于他这样的修为，中品以下的疗伤丹，几乎没有任何效果了，而上品丹药又非常稀少，所以吞下这枚丹药，他心疼的要死。

    看了一眼躺在地上的丁阳德，王飞宇犹豫了一下，他想顺手解决了丁阳德，这个人简直就是一个怪物，一旦成长起来太可怕了……关键可能会告密，即便有师父一直哄骗他，但……

    不过看看即将没入密林的月初，王飞宇一咬牙，权衡了一下，还是舍弃了丁阳德，直奔月初追去。

    丁阳德看着王飞宇追向月初，不禁大急，急忙抓起身边的长刀，起身拔腿就追。

    不过刚跑出两步，就觉得一阵天旋地转。

    “噗通！”

    丁阳德一屁股坐在地上，此时他脸色苍白，双手禁不住的抖动，那是脱力的表现。

    狠狠在地上打了一拳，只能眼睁睁的看着王飞宇的身影消失在山谷的尽头。

    ……

    月初一路狂奔，一边看着丁阳德的战斗，见丁阳德死死地缠着王飞宇，月初不禁大为着急。

    他怕万一激怒了王飞宇，王飞宇不顾自己，而去杀了丁阳德，他将会后悔一辈子。

    不过按照他对王飞宇的了解，以他的阴沉，不大会因为愤怒，而失去冷静的。

    当他快进入密林的时候，见王飞宇果然舍弃了丁阳德追来，让他心里的一块石头彻底放了下来，发全力疾奔。

    进入密林之后，陡然间一暗，无数参天大树，遮蔽了整个天空，阳光很难透过来。

    月初很快就适应了这种光线，拼命向前疾奔，同时尽量不去踩地上的枯枝败叶。

    因为地上的野枯枝败叶会留下非常明显的痕迹，月初尽量跳在石头上，或者树上，这样当王飞宇失去自己的踪迹时，就需要按照足迹来找自己了，那么他的优势就明显的多。

    只不过这刚入密林的一段距离是最重要的，他必须以最快的速度狂奔，然后等到王飞宇进入密林的时候，他就要放轻自己的动作，以免因自己的声音，被王飞宇追踪到。

    好在月初有着自己的优势——灵力充沛，他的丹田形成的早，与识海一样，都是很大。如同灵魂之力异常强大，可以远距离感应对方，虽然不能直接观察，但是感应出来大体距离，还是有一定把握的。

    当月初狂奔了数十里之后，陡然间停下了脚步，屏住呼吸，一动不动，因为他觉得，王飞宇应该这个时候刚刚进入密林。

    同时，月初闭上眼睛，让自己处于一种空灵状态，仿佛自己是密林中的一块岩石一般，将自己的气息完全隔绝。

    处于这种状态的月初，仿佛“看”到了刚刚进入密林的王飞宇，果然进入密林之后，立刻不动，侧耳细听。

    整整停了一炷香的时间，王飞宇听不到任何该有的声息，刚进入密林的时候，一切都静的可怕。

    可是一刻钟过去之后，一些鸣虫开始了演奏，整个密林变得热闹了起来。

    这些鸣虫的叫声，让王飞宇的脸色越来越难看，他想不到月初如此狡猾，知道用这样的方式逃避他的追踪。

    月初嘴角浮现一抹冷笑，这样算来，他逃生的机会又增加了许多。

    虽然两人相距只有十几里的距离，但是在茂密的密林之中，这个距离已经非常安全了，而且随着时间的推移，会越来越安全。

    一个时辰。

    两个时辰。

    ……

    整整四个时辰过去了，王飞宇终于忍耐不住，眼睛盯着地上的足迹，开始向深处行进。

    随着王飞宇的动作，整个密林又开始变得寂静起来，月初原本闭着的眼睛瞬间睁开，憨笑道：

    “嘿嘿，王飞宇，截杀宗门长老，你们等着……老子没了神针，暂时的确打不过你，但也要先把你累个半死再说！”

    ————————

