    柳静心情不免有些浮躁，原本他一直以为掌握在手中的女帝如今性情大变，连他也看不透。

    而曦梦那边又是一点消息都没有。

    柳静自己一个人在宫里没有任何掌握在手中的，这让柳静心底不慌乱才怪。

    柳静深吸一口气，一只手攥着衣角，小声道：“陛下，你好久没看奴了……”

    柳静还是想试探一下，染白对自己到底还有没有感情。

    如果有的话，他还有点希望。

    可若是没有呢……

    只是一时兴起。

    毕竟她从来没有碰过自己。

    想到这一点，

    柳静的心无声的向下沉了沉。

    “你不是说了朕公务繁忙吗？”染白淡声道，神情散漫，一字一顿：“柳、侍、君。”

    柳静心更沉了。

    染白漂亮手指支着额头，神情很淡：“行了，你回去吧。”

    柳静原本还想要张口说些什么，但是面对染白漫不经心瞥过来的目光，“柳侍君还不走？”

    柳静到底是在那样的目光下没敢再继续说话，只能抿唇，行了一个礼，就要走。

    “对了，把你带来的东西带走。”染白想起什么，道。

    柳静愣了一瞬间，视线落在了他带来的甜品上，不禁咬了咬下唇。

    一瞬间，

    尴尬，羞恼，愤怒，心底像是被打翻了调味剂，五味杂陈。

    年轻女帝没再抬眸，冷冷淡淡的态度。

    柳静已经知道自己没有办法再像以前一样在染白面前闹了，只能紧抿着唇，低着眉眼收拾好甜品，默默的行了一个礼就离开了。

    守在御书房外的太监见柳静拎着木盒从看面出来，目不斜视的顶着脚尖，只是什么也不知道的模样。

    柳静心情不好，一路谁也没理会，就回了自己的寝宫。

    那太监见柳静走远，才进了御书房。

    规规矩矩的行了一个礼：“陛下。”

    这才开口说道：“柳侍君给了奴才一份银子，望奴才以后多多告诉些陛下您的消息。”

    太监小心翼翼的道：“不知陛下是？”

    很久没听到年轻女帝说话。

    良久，

    她说：“不用拒绝，退下吧。”

    “是。”太监恭恭敬敬的应了一声，在退下起身的一瞬间，不经意瞥见帝王容颜。

    神情平静如水，不辨喜怒。

    太监蓦然之间就在想，

    红颜未老恩先断，最是无情帝王家。

    能让这位如今深沉内敛的看不透的年轻女帝心悦的人，那又是怎么样的存在？

    大抵，

    会是很优秀的吧。

    -

    丞相府，

    “我说，君湛，你可算是回来了！”南离看到君湛，整个人几乎都要欲哭无泪的扑上去。

    君湛刚刚从外面回来，银色面具下，那人看不出什么情绪。

    只是慢条斯理的将自己手上的血迹擦拭干净，眸色幽暗的像神秘的漩涡，嗓音如冷冷的冰：“怎么？”

    南离没注意君湛的异常，见君湛问了，劈里啪啦就开始吐槽起来：“你快去看看吧，那个女帝不知道发什么疯，竟然来丞相府倒腾。”

    神情淡然慵懒的男子听到女帝这两个字，指尖微微顿了一下，他懒洋洋的掀了掀眸，轻啧了一声，语气疏冷：“她在哪？”

    “我带你去啊。”南离。

    院落内，

    只见一排排的宫人进进出出，心情沉稳的搬着盆栽，还有人在院落在挖坑。

    一过来就看到这种画面，君湛眯了眯眸，冷呵一声。

