    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “血雾！”

    “修罗烈狱！”

    “噬灵斩！”

    林缺双眼血红，也不在乎魂力的消耗，直接丢出三个大招。

    魂力提升至四十二级以后，他施展红叶的技能时，已经不用消耗全部魂力，只要五分之一的魂力消耗。

    血雾将色念鬼包裹，削弱了她百分之五的防御力。

    紧接着，血雾之中，暗红色的烈焰汹涌，困住色念鬼，血红色的刀光斩出，对准她的脑袋。

    砰！

    连番轰炸下，色念鬼却是毫发无损。

    她嘴里吐出一团绿色的雾气，直接将林缺的血雾破掉。

    林缺眼睛都瞪大了。

    “卧槽！”

    老子火力全开，连色念鬼身上的一根毛都没有打下来。

    “人类，我要你死！”

    色念鬼对准林缺，就是一口幽绿色的老痰吐出。

    林缺脸色一变，连忙施展虚空挪移逃离。

    一个闪了好几回，这才摆脱了色念鬼的攻击范围，累的他气喘吁吁的。

    打不过啊！

    要不，穿个超神尿不湿跟色念鬼决一死战？

    可他一想到超神尿不湿的副作用，立马摇头。

    北笙的经历他可还历历在目。

    他可不想变身牛战士。

    为今之计，只有使出他的绝招了。

    “人类，死！”

    色念鬼身上的白蛆爆发，一条条蠕动着飞向林缺。

    “媳妇儿救命！”

    林缺仰头大声呼喊道。

    咻！

    下一秒，无数猩红匕首飞出，将白蛆一一斩杀落地。

    色念鬼也被袭来的匕首斩掉一只手臂，黑色的鲜血流淌一地。

    “动我男人，想死吗？”

    红叶迈步走上前，身上凤袍激起一阵夺目的血光，宛如从地狱降临凡间的女修罗。

    林缺一脸嘚瑟的望着色念鬼。

    小样，你过来打我呀！

    老婆一出，老子无敌！

    色念鬼一脸阴沉的看着林缺：“可恶的人类。”

    她好像一口吞了这人类。

    你老婆厉害关你屁事！

    你嘚瑟个什么！

    耙耳朵你骄傲啥？

    有本事咱来真刀真枪的比试比试啊！

    林缺：“你有本事，你也找一个老公来揍我啊！”

    色念鬼：……

    我特么要是有，我还能去大街上绑男人！

    林缺走上前：“说吧，你把我朋友都绑到哪里去了。”

    当务之急是先救出侯锋。

    还有就是，这色念鬼实在是太恶心了，他一刻都不想待了。

    色念鬼倚靠在红墙上，狰狞的大笑：“哈哈，我死也不说，有本事，你们将此处夷为平地啊！”

    “差点忘了，你不敢这样。”

    “要是让那些人类强者知道，还有一个鬼仙的存在，你说，你的下场会是怎么样？”

    “是被杀死，还是……”

    “啊！”

    还没等色念鬼把话说完，红叶玉指一挥，一柄猩红色的匕首，将色念鬼另一只手臂也斩落。

    红叶眼神淡漠：“说，人在何处！”

    “除非你放过我，否则我……”

    “嗤！”

    色念鬼怒目圆睁，一柄匕首穿透了她的元魂，绞杀了她一切生机。

    剩下一团幽绿色的元魂。

    烟消云消！

    林缺摇头一叹，反派死于话多啊！

    敢威胁红叶，作死！

    红叶玉手一招，色念鬼的元魂落在她手中，淡淡说道：“可惜了，色念鬼的技能魅术不适合做你的第四魂技。”

    “不过你将其吸收，还是有些好处。”

    说着，红叶猩红色魂力爆发将色念鬼的元魂提炼，最后将其注入林缺体内。

    只见林缺体内魔血似乎嗅到了什么美味，开始躁动起来，不一会就将注入体内的元魂蚕食的一干二净。

    四十五级！

    尼玛，这魔血简直就是一个土匪。

    吃了我一个A级元魂，反馈给我的就那么一丢丢。

    他体内有一个丹田，一个鬼元。

    修炼需要的灵气是普通人的十倍。

    虽然修炼慢，可他扎实啊！

    他估摸着这次魂力提升，就算在遇到B级鬼怪，应付起来，也不会像之前那样狼狈了。

    红叶：“林郎，要不我将此地给掀了，将人找出来。”

    林缺摆了摆手：“不用，我自有办法。”

    下一秒。

    林缺从空间戒指里面掏出一个大宝贝。

    暗影斗篷！

