    来到峰顶后，林飞便是现，峰顶之上，有着一座巨大的青色宫殿。文　Δ学 Ω 迷． ．

    那宫殿的形状，酷似一束青色的火焰，大门紧闭着。

    一股恐怖的炽热气浪，以这个宫殿为中心，向四周扩散出去。

    林飞可以感觉得出，异火的气息，应该正是从这个青色的宫殿之中，散出来的。

    降落在宫殿大门前，林飞仔细感受了一翻，确定了自己的这个想法。

    于是，林飞马上释放出自己的神识力，向宫殿之内，感知进去。

    “阁下，到底是谁，来到我拜火教总部，有何目的？”

    正当林飞的神识力，刚刚感知进宫殿之内时。

    宫殿中，一道带着愤怒的神识传音，猛地传递到林飞的识海之中。

    然后，一股强大的神识力，向林飞的神魂体，暴撞而去。

    元真境高手！

    林飞心中，顿时警惕了起来，随时作好了逃走的准备。

    感知着这股强悍的神识力，林飞马上觉，这股神识力的主人，乃是元真境的实力修为。

    此人，肯定就是拜火教的教主了！

    元真境高手，林飞之前，已经接触过一次，就是那天一派的柯长老。

    林飞知道，以自己现在的实力，对上元真境高手，不一定能取胜。

    于是，林飞不敢贻慢，连忙意念一动，调动自己识海中的神识力，将那股入侵自己识海的神识力，强行驱除了出去。

    “噫？

    怎么可能！

    你只不过虚境中级的元力修为，神识力竟然这么样强大！

    你到底是什么人？”

    顿时，那拜火教教主的震惊了起来。

    他想不到，一个虚境中级，竟然能够如此轻松的抵挡得住他的神识力攻击。

    他可是元真境强者，别说是虚境中级，就算是应劫境修为的强者，也抵挡不住他的神识力攻击。

    林飞此时，嘴角却是露出来了微笑，经过刚才的一次神识力较量，林飞感知得出，自己的神识力，显然比这个拜火教的教主强大不少。

    所以，林飞心中，顿时便是镇定了许多。

    只要自己的神识力比对方强大，那么一旦打斗起来，自己就有牵制对方的手段，就算打不过，但也勉强可以自保。

    …………………………………………………………

    “哼，我不管你是什么人。

    只要你现在离开，我可以不追究你擅闯之罪。”

    那拜火教教主的神识传音，对林飞说道。

    “哦？

    不追究我，这么大度吗？”

    林飞听了，却是一愣。

    心中顿时便是起了极大的疑心。

    正常来说，那拜火教，作为一教之主，现有外人闯进总部之中，他应该是立即冲出来，对付自己才对。

    毕竟，任何一个教派的总部，都是这个教派最神圣的地方，乃是教派的象征，绝不允许外人擅闯的。

    这个拜火教的教主，怎么这样好说话的？

    林飞心中一动，便是猜测得到，其中一定有些什么特殊的原因。

    或许是这个宫殿之中，生了什么变故，那拜火教教主，无法抽身出来。

    又或者，是这个拜火教的教主，受了什么重伤，行动不便，无法出来对付自己。

    林飞心中，飞快地思索了片刻。

    一咬牙。

    他妹子，里面应该有异火存在，既然一场来到，怎么也要进去看看。

    于是，林飞来到大门之前。

    4oo万斤力量释放出来，一下子间，便是将那宫殿的大门推开了。

    林飞身形一动，便是进入了宫殿之内。

    好热！

    林飞的第一个感觉便是，宫殿之内，到处都是燃烧着青色的火焰！

    恐怖炙热的青色气浪，不断翻卷着，咆哮着。

    幸好，林飞的身上，本身就怀有着两种异火，炎阳妖火，黑骨阴火。

    当那些青色的火焰，向林飞炙烧过来的时候，林飞体内的炎阳妖火和黑骨阴火，马上分别出两股炙热的气浪，向那些青色火焰反扑过去，将所有试图靠近林飞身边的青色火焰，全部驱散。

    这样一来，林飞就显得轻松自如，根本就没有受到任何的伤害。

    ………………………………………………………………

    然后，林飞便是看清楚了整个宫殿之内的情况。

    只见宫殿的正中央处，竟然存在在着一个阵法，阵法之中，团团围坐着整整十个人。

    其中一个，是一个须皆白的老者，有着元真境初级的修为。

    显然，这个老者，肯定是拜火教的教主了。

    另外，还有着九个人，全部都是应劫境修为，显然，这九个应劫境，应该都是拜火教的高层人物了。

    只见阵法中的这十个人，盘膝而坐，围成一个圆圈。

    在他们的中间，有着一个高达四五米，宽达两三米大的赤红色药鼎。

    那药鼎之中，装满了各种各样珍贵的灵药、灵丹，数量之多，让林飞也是暗暗吃惊。

    阵法之中，那十个人，全都伸出右掌，掌心抵在药鼎之上，将自身的元力，源源不断地传递进药鼎之中。

    那药鼎之中，赤红色的火焰滔滔，炙烧着那些灵丹灵药。

    一股股浓郁的青色烟雾，从那赤红色的药鼎之中，升了起来。

    而在那阵法的正上方，有着一束青色的火焰，静静悬浮着，正在吸收这些青色的烟雾。

    “小子，给我滚出去！”

    看见林飞竟然直接走了进来。

    宫殿中央，阵法之中的十个人，都是对林飞怒目而视。

    那个拜火教教主，更是直接向林飞喝斥了起来，目光之中，威胁之意，十分浓郁。

    ……………………………………………………………………

    而这个时候，林飞的目光，却是死死盯住了，阵法正上方，那束青色的火焰。

    “这……，莫非是，地火榜上，排行第三的青木甲火！”

    之前，在那玄冥界之中，安老曾经将各种异火的特征，向林飞介绍过一遍。

    此刻，林飞脑海之中，对照着安老曾经说过的话，目光不由得，越来越是震憾。

    终于，林飞确定了，悬浮在阵法正上方的那束青色火焰，正是青木甲火！

    在异火地榜之上，排行第三，排名，比炎阳妖火，仅仅落的一名。

    “嗯，这青木甲火的状态，好像有点不对路。”

    凝视了那束青木甲火，片刻后，林飞便是现，那束青木甲火，似乎显得有点暗淡，能量不足，所散出来气息，有点萎靡。

    难道，这青木甲火，已经受损了？

