    “等等！”

    陆安喊了一声，阿夏提着刀停住脚步，没有回头。

    地上的男人睁开眼睛，朝陆安望过来。

    “那个……能不能问一下，你从哪里来？”陆安看阿夏一眼，朝这个人问道。

    男人视线下意识看向窗户，陆安顺着望过去，是西北方向，而他和阿夏出发的城市在正北。

    和之前的猜测差不多，看来都是因为月亮掉下来的事，不得已往南迁移，而且和他们一样想法，走高速，住服务区。第一次碰见的那个小镇附近有个高速交叉口，应该是从那里和他们走到同一条线上的。

    “你一直一个人独居？还是有团伙……这个词可能不太对，应该叫同伴，之前有同伴吗？”

    陆安一边问一边过来，地上的男人听见陆安的问话，看向他的眼神顿时变得有点古怪，低声咕哝了一句。

    “什么？”

    “他说你啰里八嗦。”阿夏听到了。

    “……”

    陆安迷惑了一下，看向地上趴着的男人，他已经又闭上眼睛，表情平静，做好了赴死的准备，没打算再开口。

    活在这个世界，生死是常事，他早已想过很多次这个场景，只是没想到是被人杀死，而不是被什么怪物吃掉——相对来说还不错，至少能保存个全尸。

    “不是我吓你，她很凶残，喜欢把人一点一点切开，超变态，你要是好好回答一下问题，我能让你死得安详点。”

    陆安的话又响起，男人重新睁开眼睛看向阿夏，阿夏则瞅向陆安，察觉到地上的人看向自己，她沉默了一下，点头道：

    “对，我很凶。”

    “……”

    男人把目光移向陆安，陆安点点头表示肯定。

    到现在为止，在这个世界这么久，才遇到第三个人，每个人都是很宝贵的信息源，他不想错过。

    不过陆安发现自己竟然有电视剧里刑讯逼供的天赋，这让他有点内疚。

    “以前有。”这个人哑声开口。

    “以前有？后来死了？”

    “嗯。”

    他应一声，又闭上眼睛，陆安等了片刻，这就没了？

    “怎么死的？”陆安忍不住继续问。

    “病死的。”

    “几个人？”

    “一个。”

    “你们两个？然后他死了，你就出来了？”

    “嗯。”

    男人有点不耐烦，重新看向陆安，有完没完？

    “那你们怎么活下来的？我是指，月亮掉下来之前，怎么生活？种地吗？”陆安沉吟着问。

    “是人造空间站。”他说。

    “咦？你知道空间站？那么好吧，空间站掉下来之前……”

    “种地。”

    “哦。”

    陆安一副果然如此的表情，除了种地，几乎没有其他更好的办法，像他们这种存活下来的轻畸变个体，无法和何清清一样在末世生活得如鱼得水，双臂那么长也就是攻击范围大一点。

    试图找出另一种求生办法的想法失败了，陆安想了想，继续道：“所以你也不知道哪里有聚集点？”

    “天上。”男人朝门外望去，那一角天空满是灰霾。

    他有点不耐烦，视线转向阿夏：“他一直这么啰嗦吗？”

    “……”

    阿夏看向陆安，没出声，接着扭头去找可燃物准备做晚饭。

    陆安则坐到地上，他在这一路一直在想，路的尽头是什么，阿夏要怎样活下去，是在中途遇到幸存人类的聚集处，还是找到适合生存的小镇把包裹一放继续种地，又或者发现去天上的办法——

    最后这个不大可能，徐教授的笔记里有说，去人造空间站生活要先通过什么污染测试，当初阿夏没有达标不能上去，现在日积月累，只会更严重。

    “你叫什么？”陆安出声。

    “我叫什么你也要问？”男人诧异，接着闭了闭眼睛，“赵华。我现在可以死了吗？”

    “暂时还不可以。”

    陆安扭头看看阿夏，再看向他，这是一个活生生的人，会动会走会说话，一柴刀砍死，他就只能躺在这里发臭了。

    生存环境本就恶劣，他与何清清，和阿夏，还有许许多多的幸存者，都是被世界遗弃的人。

    “你和同伴好好活着，然后空间站掉下来，在你们城市不远，可能还有地震，接着灰尘掩埋了天空，你们等了很久没等到太阳出来，那个人病死了，于是你自己收拾东西，带上所有能用的，拉上小推车，顺着高速路想找下一个合适住的地方……”

    陆安侧头看向阿夏，阿夏也正好抱着劈开的桌子望向他。

    “对，就是这样。”赵华翻了个身，让自己躺的舒服一点，眼睛依然看向门外天空，那里没有太阳，不然定是夕阳迟暮，红霞满天。

    距上次看见红霞，已经几个月了。

    陆安没有再说话，过去帮阿夏升火，好像忘记了还有个人躺在这里，阿夏拿出了锅，架在火上，走上前把刚刚放在地上的水拿来倒进锅里开始煮。

    “你们是准备煮我吗？”赵华终于收回视线，目光放到那边的狗男女身上。

    “你煮过别人？”

    “没有。”

    “那为什么会这么问？”

    “这种事又不是没听说过。”他看向陆安两人的眼神充满了厌恶，“能不能先给我一刀再煮？”

    “你才吃人！”

    阿夏把空水瓶用力丢过来，砰一声砸在他的头上，赵华反而松了口气。

    接着便是疑惑。

    “为什么还不杀我？”

    闻言陆安看向阿夏，犹豫道：“如果把他扔在这里，拿走该拿的，他被绑着，应该也活不了吧？”

    “tui！我都说了这么多话，你还想饿死我，tui！tui！”

    赵华像是豌豆射手，被绑在地上动不了，只能拿口水用力往这边吐，看得出来他很愤怒。

    阿夏沉默着没说话，用刀子把咸鱼削成一片一片扔进锅里。

    “tui！tui！你们怎么有这么多鱼？有这本事你们还抢我！tui！狗男女！我……”

    “把嘴闭上！”

    阿夏举起匕首想扔过去，手抬在半空，却终究没有落下。

    “你不想让他死？”她朝陆安道。

    “我只是不想你……明明有其他办法。”

    “把他扔在这里也是死，没区别。”

    “但至少不是你杀的。”

    “虚伪。”阿夏冷漠道。

    “对，虚伪，我过不去心里这道坎。”陆安撑起身子站起来，拿刀过去。

    “你就是虚伪！tui！我tui！”

    赵华像一条搁浅的鱼，躺在地上不断摆动身体，同时努力喷一些口水。

    “你干嘛？”阿夏问。

    “总要习惯的。”

    陆安回头道，他的脸有些苍白，“如果你觉得放他在这里我们可能会有危险，我试试。”

    “你宁愿一刀被捅死，也不想被绑在这里？”陆安看着他，眼神里露出几分悲哀。

    赵华躺在地上笑了，闭上眼睛，嘴里念念有词。

    陆安稍稍下蹲，听清了他嘴里说的话。

    “……尘归尘，土归土，让往生者安宁，让在世者重获解脱……”

    他忽然睁开眼睛，看清了陆安眼中的的犹豫，脸上露出一抹释然。

    “我们都是被上帝遗弃的人。”

