    “嗡！”

    讲经殿中，哗声传彻。

    所有人望着那相对而立的两道身影，眼眸中皆充斥一抹由衷的赞叹。

    方才道天府主的躬身一拜，实在是叫人有种说不出的梦幻、震撼。

    公子大义，如今竟得府主认可。

    而在这两人身上，众人似乎看到了一种传承，关于人族风骨或者说…人间正义。

    “少主，我将修为压制在尊境一层，与你以太衍道经切磋论道，可好？”

    “府主…请！”

    凌霄笑容温和，只是看向道天府主的眼神里，却充斥一丝复杂深意。

    说实话，这老东西的认可，对于凌霄而言是一种臂助。

    毕竟，他在人族心中的地位，远比那些成帝者更加伟岸。

    只是，凌霄想不通，他为何要这么做？

    捧杀？

    按照凌霄之前的猜测，道天学府的背后，一定有着界主殿的影子。

    因此，无论从任何方面来说，道天学府与太古凌族，都是对立关系。

    可方才这老东西的一个举动，直接将凌霄彻底送上了神坛。

    这种圣名，的确是无上尊荣，可又何尝不是一种压力。

    一旦凌霄日后作出一丝狂妄残忍之举，哪怕被人陷害，怕都会引来诸多的质疑猜忌。

    可惜，道天府主可能做梦也没想到，对于这所谓的圣名，凌霄…压根不在乎。

    “少主，小心了。”

    金台之上，道天府主神色肃穆，周身道辉缭绕，化作神机法相，欲要将凌霄镇压当场。

    此时的他的气息，已强压于尊境巅峰，可一位天至尊对于道法的感悟，又岂是当代之人所能相提并论。

    只见那道法神辉之中，规则弥漫，透露一股难言的造化圣意。

    厚重的力量倾泻而下，单单这随手的一式，就令在场所有的天骄妖孽面色大变。

    只是此时，凌霄的脸上却未有太多波澜，只见他并指轻挥，一道璀璨剑意瞬间凝空而出。

    虚空破碎，剑意如河。

    而在那剑河之中，天道浩荡，璀璨光宇。

    一股凌厉至极的气势逆伐苍穹，轻而易举地将道天府主的攻势阻拦了下来。

    “不愧是凌族少主，竟以太衍道参悟剑意。”

    见此一幕，道天府主并未焦恼，反而赞许地看了凌霄一眼，然后双手轻抬，太衍道意悠然澎湃。

    在其手中，两轮清辉衍化阴阳，相融相触。

    无尽的道韵跌宕成海，大浪浩荡，震撼人心。

    凌霄眸光平淡，掌心之中，同样有道纹凝现，无尽的灵辉铺展而开，竟施展了与道天府主同样的攻势。

    太衍道经，本就是道院成名的经典。

    其中道意，在于生息万物，大有乾坤再立，阴阳两生之势。

    而凌霄道体，本就无瑕无垢，对于大道乾坤有着本能地亲近。

    因此，哪怕他并未刻意用系统加点，这太衍道经施展出来，同样是炉火纯青。

    “好可怕的道韵！！凌霄公子，不愧是你！！”

    “居然施展了与府主一样的攻势，不知以少主的天赋…能在府主手中坚持多久。”

    金台之下，众人神色震撼，尤其是两人身外同样鼎盛的道机，更是令人感觉莫名荒谬。

    大家都是刚刚聆听了府主讲经，修习了这太衍道经，为何公子施展出来，竟是如此的自然契合，甚至能与道天府主相抗衡？

    仙姿无双！

    这才是真正的…天赋近妖！

    与凌霄相比，那些所谓的当代妖孽，当真是…狗屁不如。

    “轰！”

    两道攻势碰撞的瞬间，天地倾覆，万物如尘。

    甚至！！

    面对那轰然散开的道韵神洋，众人只感觉身心渺小，如同江河扁舟，随时都可能倾覆湮灭。

    “太可怕了…”

    而在那灵辉之中，凌霄与道天府主的身影却已碰撞一处，掌印探出，有来有往，丝毫未有一丝的败相。

    恍惚间，众人仿佛看到远古万年，那仙妖鬼人四族大能攻伐的场景。

    甚至！！

    每次凌霄与道天府主攻势碰撞的瞬间，整片虚空都似历经轮回，自化混沌。

    而随着交手，道天府主的脸色也是愈发的惊讶，眼眸之中，清辉凛然，显然已对凌霄的妖孽有了更深层次的了解。

    恐怕，以这少年的天赋心性，不出千年，青苍又将出现一位新的传奇。

    当然，此时的凌霄，根本未曾展露真正的实力。

    毕竟他的目的，只是为了牵制道天府主，吸引世人视线，将这场讲经盛宴拖延下去，也好给张九极更多的时间找寻魔骨。

    否则，一旦这场盛宴落下帷幕，恐怕很快就会有人发现藏经殿与圣人峰的异样。

    与此同时。

    在那道山中央的圣峰之上，只见一道身影从天而降，周身灵机尽掩，无声无息。

    此时的张九极，脸色同样极其的凝重。

    这几日他早已打探清楚，那座所谓的仙人洞府，便是道天府主闭关悟道之处。

    换句话说，像天魔遗宝这等造化，定不可能被这位人族圣人随意安放，更可能被他亲自看守镇压。

    而整座道天学府，能够称为禁地之处，也就只有这座仙人洞了。

    “嗡。”

    而随着张九极身影从天而落，整座山峰，灵韵悄然震荡。

    甚至，他都不必仔细查探，很快就发现了那一座流淌着灵机道意的古洞。

    只见此时，在那洞口之处，一缕缕灵气如同浆液，缓缓流淌。

    其中似蕴含最为纯粹的大道圣意，沐浴其中，只感觉浑身毛孔尽开，说不出的舒畅。

    而一旦以身探…入此洞，怕就是一场冲霄之乐！

    “不愧是道天府主的悟道之处。”

    张九极暗叹一声，再不敢有丝毫的犹豫，脚步迈出的瞬间，身影顿时消失在了那洞口之处。

    直到他的气息完全消失，只见那仙洞之外的虚空方才荡漾一丝涟漪。

    而凌霄的身影当即踏空而来，眼眸平静地看了一眼面前的古洞。

    以他的神魂层次，区区一个张九极，根本不可能察觉到一丝端倪。

    更何况，有阴月这位天魔旧将暗中配合，这位天命之子，也不过是傀儡而已，任他随意支配。

    “嗡！”

    就在凌霄抬脚，欲要踏入古洞之时。

    只见在那山洞深处，突然有一股恢弘道势汹涌而出。

    凌霄眼眸微凝，手中灵符绽放，直接将那股可怕波动镇压而下，并未散出分毫。

    做完这些，他的身影再度隐匿虚空，朝着张九极追了上去。

