    随着如龙山脉进入领域世界之中。

    顿时。

    一尊尊接受了叶辰以人皇印册封的不灭英灵现身。

    他们，都有了肉身。

    叶辰来到中域后，不断的往里边倾注大量资源，他们的肉身，现如今，都达到了堪比帝境的层次。

    按照这进度继续下去，很快，他们的全新肉身，便将圆满无憾，从而真正意义上成为叶辰手里的一支神级大军！

    根据易逍遥所说，这一万八千六百五十个纪元军的战士，原本七成是神级，两成半是真神，剩下的，都是天神！

    也就是说，当他们全部恢复过来，这就是九百多的天神，四千多的真神，一万多的神级！

    所以。

    叶辰来到中域后，才会不留余力的想尽办法帮助他们恢复！

    不仅仅是因为他们能够提供信仰，让叶辰能够在中域调动人道的力量。

    还因为当他们全部恢复后，这便是一股足以与中域三大顶级豪门争锋的力量，到时，直接打破中域三足鼎立的格局！

    当然。

    核心力量是足够了， 顶尖力量不行，毕竟，三大一线世家，都有六转天神！

    不过……叶辰很有信心。

    领域世界中，现在有了一个龙尘，一旦解除龙尘的石化状态，这就是顶级的战力。

    冒牌师弟郑英雄更不用说了，别看他不肯真正出手，但关键时刻就送机缘！

    再者。

    如果帮忙把任家的实力也推上去，任家就是最坚定的盟友关系。

    萧家那边的关系，也可以搞好一点。

    绝世天骄方面，自己一个，张若溪也算进来，就两个了。

    听说文山海那个在南域的宝贝闺女无双女帝也来了中域，到时候拉过来，绝世天骄……三个！

    进入灵墟禁区，找到大道神药，帮青姑娘逆转生命形态，奠定无上修炼基础，绝世天骄……四个！

    对了，领域世界中，还有一个易逍遥的儿子易天行，这家伙的身体，乃集上一个纪元崩灭时的三成能量所凝聚，如果能弄醒，并且控制一些麻烦，到时候，绝世天骄……五个！

    到时候。

    比顶尖战力，有龙叔。

    比同盟关系，有萧家任家。

    比核心中坚力量，有一万八千六百五十之数的纪元军。

    比绝世天骄，打底就是五个！

    谁怕谁？

    未来可期！

    进入叶辰这领域世界中的龙尘，心中的确掀起了不小的波动。

    这里的一切，跟他此前的认知，变化太大了，而这，才过去多长的时间？

    叶辰：“龙叔，我要怎么用真龙至尊法帮你解除石化之躯？”

    “催动真龙至尊法，以富有生命力的龙气，蕴养我的石化龙躯！”

    “好！”

    叶辰立刻照做。

    顿时。

    巨龙浮现，他那旺盛的生命力，注入真龙至尊法所化的巨龙之中，再转化成为龙气，落在了龙尘的石化龙躯上。

    龙尘的石化龙躯，马上便出现了一丝明显的变化，有生命的气息涌动……

    片刻后。

    “可以了！”

    龙尘主动叫停，道：“这不是一蹴而就便可以完成的事，你帮我的同时，必须建立在对你不会造成太大影响的基础上，慢慢来吧。”

    叶辰嗯了一声，他忽然心念一动 ，一把放置于领域世界中的剑，飞到了他的手里。

    “龙叔，你的龙躯石化，而我这把剑，跟你的情况，似乎有些类似，你认识这把剑吗？”

    叶辰手里的剑。

    正是当初以巫族精血，连接神秘世界，从那神秘的世界带回来的石剑！

    “这……！”

    龙尘的语气，明显透着浓浓的震撼。

    “龙叔，你认识吗？”

    叶辰也变得紧张了起来。

    龙尘：“似乎听说过，有印象，但又想不起来了。”

    叶辰觉得龙尘没有说实话。

    龙尘：“你哪里得到的石剑？”

    叶辰：“一个神秘的世界，在那个世界，有一个人，他说一直在等我，他说那个世界属于我，这把剑……也属于我。

    龙叔，如果你知道什么，希望你能告诉我！”

    龙尘：“我知道的，也只是模棱两可， 告诉你，也未必就是真相，万一我知道的信息是错的，反而会误导你。

    既然这把石剑属于你，那就想办法，解除这把剑的石化状态，到时候，再去那个神秘的世界，找到那个神秘的人，你想要的答案，也只有那个人，才能完整的告知于你。

    另外……

    有件事，我现在就可以跟你明说了。

    洛九天放在剑墓第十层的剑鞘……等的，就是你手中这把剑。

    这便是古往今来，不论大世交替还是纪元更迭，都绝对能称之为最强的……剑！”

    此时此刻。

    叶辰的心情，又变得十分复杂了。

    龙尘明明知道很多东西。

    可他却不愿意说，但又稍稍透露一点！

    叶辰：“龙叔，你见过我的师弟了吧。”

    “那个大胡子，见过。”

    “你们之前就认识？”

    “我知道他这么一号人，但之前不认识。”

    “他是什么人？”

    龙尘沉默了片刻：“你就当他是你的师弟便可。”

    就在这时。

    “师兄……”

    “师兄赶紧出来，你再不出来，我就进去了啊！”

    郑英雄的声音，传入了叶辰的领域世界中。

    叶辰平复了心绪，道：“龙叔，你没告诉我真相，我不怪你，你放心，我一定会帮你解决龙躯石化这个麻烦的！”

    说罢。

    叶辰心念一动，退出了领域世界，看到了郑英雄。

    “师弟，你不是说进入这片区域，你会迷失方向的吗？”

    “师兄，你是我的亲师兄啊，你独自进来，我实在担心你的安全，所以就算迷失方向，我也不怕了，我必须要进来找你！”

    “师弟，你对我的真诚，让我感动。”

    “那是，我们北域天宗圣子，生而坦荡，同气连枝。”

    叶辰：“……”

    他一直觉得，自己的演技，够强了。

    但跟这个冒牌郑英雄比起来，却差了好几个档次。

    这个假师弟，再怎么尴尬的话，一听就很假的话，说起来，都是满脸的真诚！

    “师兄，别逗留了，我们要出去了，外边的乱子太大了，好像把诸葛家跟南宫家的老古董都给惊动了！”郑英雄说道。

    叶辰嗯了一声，道：“行，那我们走！”

    八荒龙墓之行，也该结束了，作为最大获益者以及混乱推动者的叶辰，随便找了一条通道离去。

    挥一挥衣袖。

    不带走一片云彩。

    （第一更，为感谢书友无名者打赏的总榜第一，今天十更。）

