    望德桥，臣子们也称之为鬼哭桥。

    先说望德，顾名思义，就是面向德楼，德楼是书楼，里面存有大昌开朝以来出名的道德高士列传。

    面向德楼挨板子，也代表这人缺失了德行，比如臣子在殿上撒泼，或者私德有亏，没触犯昌律，罪不至死。

    至于鬼哭楼，更好理解了，挨了一顿板子，鬼都得哭。

    楚擎跑来的时候，两个禁卫正拎着长棍摩拳擦掌。

    被绑住手脚固定在长凳上的広高智哭的撕心裂肺，一边哭一边嚎叫，还在那叫唤什么天子嘉奖过他嘉奖过他。

    见到楚擎跑来了，俩禁卫连忙露出了笑容，很谦卑。

    孙安就是天子的晴雨表，很多时候，或者说是任何时候，孙安就代表着天子的态度。

    大太监厌恶这个死胖子，就代表天子一定会厌恶这个死胖子，所以禁卫准备抡远了个胳膊抽。

    大太监给楚擎出头，就代表天子一定会欣赏这位楚公子，所以禁卫露出了舔狗一般的笑容。

    其中一个禁卫不解的问道：“楚公子，您匆匆跑来，可是大公公有吩咐？”

    “没有没有，兄弟们辛苦了，你们抽你们的，我在旁边给你们加油。”楚擎哈哈一笑，来到了広高智面前，一背手，淡淡的说道：“虽然我想表现出一副小人得志的模样，奈何本公子一脸的伟光正，怎么样，就问你气不气，闹心不闹心。”

    俩禁卫对视一眼，他觉得这家伙就差脸上写上小人得志四个字了。

    広高智扭动着身体，哭嚎道：“我爹不会放过你的，要你好看。”

    楚擎蹲下身，轻轻拍了拍広高智的大脸蛋子：“你爹放不放过我，我都长的挺好看的。”

    身体向前倾了倾，楚擎用只有两个人才能听到的声音说道：“死胖子，你要是有命在，记得回去告诉你爹，他死定了，他想搞我爹，可以，所以，我会搞你，搞你爹，搞所有広家人，你只是个开胃小甜点。”

    “你有本事…”

    场面话没说完，楚擎一挥手，满面戾气：“打！”

    “啪”的一声，长棍结结实实砸在了広高智的屁股上。

    一声闷哼，只是第一棍子，広高智竟然直接晕过去了。

    眼瞅着第二棍子就要落下，楚擎连忙说道：“等等等等，晕过去了还打什么。”

    俩禁卫微微一愣，没看出来，这位楚公子还挺心善。

    “可大公公交代了，说是四十便是四十，少一下都不可。”

    “不是，我的意思是他晕过去了，你们打了也白打，弄盆水泼醒再打吧。”

    禁卫满面钦佩之色：“楚公子果然是阎王心…菩萨心肠。”

    放下长棍，一个禁卫跑走了，去找水去了。

    楚擎收起了嬉皮笑脸的模样，望着昏死过去的広高智，满面冷意。

    他不想得罪人，真的不愿意得罪人，如果可以选择的话，他希望当一个圆滑的人，甚至是卑躬屈膝的人，可惜，老爹楚文盛不是圆滑的人，更不会卑躬屈膝。

    既然如此，他不介意化身为代表月亮的正义之士惩罚别人。

    当然，他不是正义之士，可是他身边有，有正义之士，也有想当正义之士的伪君子。

    広家找死，就别怪他满世界为広家拉仇恨！

    …………

    宫墙之外，庄户们聚在一起，身边是虎视眈眈的禁卫们。

    都是百姓，禁卫也不愿刁难，等着宫里传出信儿来。

    吴刚看着发着呆的陶若琳，一副欲言又止的模样。

    犹豫了半晌，吴刚这才说道：“大小姐，那楚公子，像是个良善的好人，刚刚是小老儿孟浪了，若是因咱他再吃上了罪，怕不是…”

    老头还是厚道的，有些过意不去，虽然一开始是因楚擎而起，可给禁卫引出来，还是因为陶家庄子的反应太过激烈。

    当然，也有陶若琳看热闹不怕事大的在那拉仇恨的缘故。

    陶若琳回过神来，微微一笑：“吴伯安心便是，他断然不会被问罪的。”

    “这是为何？”

    陶若琳笑而不语。

    很早以前她就分析过，分析出新君对几位以前太上皇的死忠极为看重，尤其是楚文盛，如果新君想撤换楚文盛的话，早就以雷霆手段施手为之了。

    刚刚那胡潇已经说了，会禀告孙公公。

    这皇宫之中，也只有一位大公公姓孙，那就是天子近侍孙安。

    天子看重楚文盛，孙安岂会不知，既然知晓，又怎能真的去处罚楚擎。

    此为其一，其二是陶若琳刚刚拉仇恨也是有意为之，故意激怒広高达要将此事闹大，也故意不表露身份，因为，她要为涠江的灾民讨个公道，事情闹的越大越好，闹大了，她便可以让陶少章或者陶瑸介入！

    见到陶若琳不说话，只是笑，吴刚反而放心了。

    听大小姐的，准没错，活了大半辈子，他就没见过比大小姐还聪颖的人，算无遗策。

    外人有所不知，吴刚却再清楚不过，陶家能有如今的地位，可以说是陶若琳在暗中一手谋划的！

    大小姐说楚公子没事，那一定是没事的。

    想到这，吴刚又乐呵呵的。

    一天工钱七十五文，天老爷，这种冤大头可不多见了。

    远处一人匆匆跑来，正是福三，人还未到就大喊大叫了起来。

    “少爷，我家少爷在哪里，牛娃子，牛娃子！”

    福三刚从楚府回来，扑了个空，这几日天天在家闲待着的楚文盛去郊外骑马散心了，福三不放心楚擎，又跑回来了。

    陶若琳站起身，拦在了福三面前，淡淡的说道：“莫要忧心，你家少爷安然无恙。”

    福三面露喜色：“宫里没处罚我家少爷？”

    “安心便是。”

    福三大大松了口气，他还以为宫里已经传出了消息，接连跑了几里路，喘匀了气，这才靠在墙边一屁股坐在了地上，傻傻的笑着。

    禁卫们围了上来，七嘴八舌的开始套关系。

    这就是混军伍的军卒，不管你现在混的什么样，只要以前为国杀过敌，都是值得敬佩的好汉子。

    福三哈哈一笑，没了心事，咧着大嘴就开始吹。

