    “以前我光听说厄咒之体是你们家族特有的体质，一旦转换之后会变得极为厉害，当时我还不太在意，现在看来这体质可真不是一般的强大啊。”

    慕容景眼中漾着感叹的光芒，忽然她就明白了，为什么帝北宸流落在外这么多年，回来之后帝家也并未对这少主之位有半点争议。

    因为，上层界和下层界的差距在帝北宸的身上根本就体现不出来。

    不光是在帝北宸身上，在百里红妆身上也是一样，甚至于他们的队友都是变态的存在。

    帝少枫明朗一笑，“那是自然，我们家族特有的体质可是不简单的。

    几百年来，我们家族都没有出现厄咒之体的修炼者，北宸却获得了这传承，自然是我们家族毫无争议的少主。

    想当初，北宸刚出生的时候，老爷子就已经拍板了，立他为下任家主。

    好在这些年来北宸虽然不在家族，但也同样是人中龙凤，我有时候觉得或许这就是老天对他的历练。

    你瞧，这不是找了一个天作之合的媳妇回来吗？”

    伴随着帝少枫的话音落下，慕容景、林踏星等人家是忍不住轻笑。

    “这话说的还真是有道理。”慕容瑾赞同的点头，“我觉得我也应该出去历练历练，说不定还能找个好媳妇回来。”

    “可以。”帝少枫很是赞同，“不然你和踏星一起去吧，反正你们都需要。”

    “……”林踏星翻了个白眼，“我可什么都没说，怎么又扯上我了？”

    “我这还不是关心你的人生大事吗？”帝少枫眨眼了眨眼，揶揄道。

    “得了吧，我这么年轻，还不着急。”

    然而，就在林踏星说完这话之后，一转眼便对上了慕容景那幽怨的眼神。

    “踏星，你这意思是说我老了吗？”

    林踏星微微一愣，随即连忙摆手道：“我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”帝少枫唯恐天下不乱地道。

    “我的意思是让你闭嘴。”

    “……”

    这时，林茜茜忍不住道：“现在怎么办？我以前倒是没发现南宫羽青的脸皮这么厚。”

    “生死面前，他哪里还顾得上颜面啊。”帝少枫眼中透着嘲讽，“现在暂时也只能这样了，北宸又在突破，如果在这过程中打扰了北宸，那反倒是不妙。”

    “这家伙真是，早知道不是我们的对手，又何必自取其辱？

    还偏要为南宫少龙这个人渣讨回公道，简直可笑！”

    南宫羽青虽然面上佯装在修炼，但是这种情况下，他根本就无法静心修炼。

    没想到突然听到林茜茜对他的嘲讽，险些喷出一口老血。

    明明是你们先动手，现在还怪我。

    要不是因为这防御阵法，我至于如此憋屈吗？

    奈何即便他此刻再如何不满，也只能忍气吞声，他敢保证只要这些敢表现出一丝不满，一定会立刻被赶出去！

    随着帝北宸开始专心突破，百里红妆几人守在他的身旁，帝家与林家的其他修炼者则继续外出猎杀妖兽了。

    这等好机会，必须得好好把握才行。

