    厉贝贝愣了好久。

    然后不敢置信的说道：“你……就……为……这……个……生气？？？”

    傅惊墨哼了一声：“你之前明明说是给厉叔叔带的纪念品，我才将那200泰铢借给你，但你却欺骗了我。”

    看着傅惊墨的表情，厉贝贝还以为自己是做了什么伤天害理的事情。

    没想到傅惊墨跟她冷战了一周，竟然是为了这件事。

    厉贝贝不接的说道：“那只是一个不值钱的挂坠而已。”

    “既然你那么不在意，那你将它从易子曜那边要过来送给我。”

    厉贝贝觉得很无语。

    送出去的东西哪有要回来的道理。

    厉贝贝突然拉起傅惊墨的手臂站起来：“走，我带你去个地方，快走。”

    最后厉贝贝带着傅惊墨来到云城最大的商业大厦跟前。

    厉贝贝站在门口说道：“走，进去吧，你不就觉得我没给你送礼物，你进去选，我买一个给你，只要你喜欢，我什么都买给你。”

    傅惊墨看着厉贝贝决然的表情，挑了挑眉。

    他没有进入商场，而是转身去了对面的爱马仕的门店。

    厉贝贝连忙跟了上去：“喂，我是让你随便挑，但是你没必要挑爱马仕吧。”

    “没钱？”

    厉贝贝挠了挠头：“是啊，我爸每个月只给我两万的零花钱，而且我基本上都买了航空手办了，没余太多，要不我们去一趟卿玉楼，我从我干爹那边坑点再过来？”

    傅惊墨说道：“放心，我不花你的零花钱，你的片酬应该到账了吧。”

    厉贝贝倒是突然想起来了。

    她之前拍的《太平传》是有片酬的。

    其实厉贝贝并没有在意，因为她没有经纪公司，所以是单独跟剧组签约的。

    签约合同厚厚的一叠，厉贝贝也没看。

    她就记得当时她填了一张银行卡号。

    厉贝贝拿出手机，点开手机银行。

    果然，片酬已经在一个月前就已经到账了。

    她竟然一点都没有在意。

    傅惊墨走了过去：“多少钱？”

    厉贝贝欢喜的说道：“12万。”

    傅惊墨点了点头，转身就对迎上来的导购小姐说道：“我要一款12万的产品，麻烦给我推荐一下。”

    导购小姐笑眯眯的：“好的，如果预算是12万的话，我们有两款女士手提包。”

    “要男士的。”傅惊墨开口。

    “男士的话，我们有几款钱包不错。”

    厉贝贝连忙跑过去：“这是我的血汗钱，你没必要一分不剩的花掉吧。”

    傅惊墨根本没有搭理她。

    认真的在那边挑选钱包。

    最后挑选了一款黑色的鳄鱼钱包，正正好好12万，一分不多，一分不少。

    导购小姐对傅惊墨说：“先生，这边买单。”

    傅惊墨站在原地没有动，却对着厉贝贝说道：“站在那儿做什么，去买单啊。”

    厉贝贝不情愿的跟着导购小姐去了服务台。

    看着银行卡里面的钱被刷的一毛不剩，厉贝贝的心里在滴血。

    其实她并不缺钱。

    但是这是她第一份通过自己的劳动赚的钱，意义不一样。

    她还准备给爸妈都买份礼物的。

    现在一下子就被傅惊墨花光了。

    这个败家子！！！

