
　　“鱼来喽！”

　　饲养员喊了一声，晒太阳的海狮们顿时精神起来。

　　有好吃的！

　　见饲养员往小岛走去，几只海狮也下了水，在水里欢快地游起来。

　　透过玻璃，唐晓欣看到海狮的鳍上下摆动，像是划桨一样。

　　摆了几下，鳍贴在身侧，尾巴放平，身体呈光滑的流线型，借助刚才摆鳍的余力，在水中优雅地滑行了一段距离。

　　眼看着要撞上一块石头，海狮轻轻抬起头，尾巴摆了一下。

　　轻巧浮了上去，与石头擦身而过。

　　时而在水中旋转身体，侧身一个大回环，游泳的姿态矫健灵敏。

　　等饲养员登上小岛，海狮们也跟着游了过来。

　　一只海狮从水里跃出，轻盈地跳上边缘地一块石头，用鳍支撑身体，望着饲养员左摇右晃，迫不及待想吃鱼的样子。

　　饲养员伸出手，海狮顿时乖巧地把鼻尖贴了过去！

　　饲养员用耳麦为游客们解说道：“这个是每天日常的健康检察！看一下它们的眼睛、鼻子、皮肤。”

　　海狮非常配合，饲养员从小桶里抛了两条小鱼喂给它。

　　接着吹了声哨子，做起行为训练。

　　“来，握手！”

　　海狮抬起一边的鳍，放在饲养员掌心里，接着又换了只手。

　　“做得不错！”

　　饲养员喂给它两条小鱼。

　　游客们纷纷惊叹道：“哇，好听话！”

　　有一名小朋友，牵着家长的手，望着海狮，大声着：“我也想和海狮一起玩！”

　　海狮吃到鱼，兴奋地发出了一阵“嗷嗷”的粗犷叫声。

　　看它激动的样子，饲养员摸了摸脑袋进行安抚，笑道：“诶呀，这吃鱼多是一件美事啊。”

　　检查训练完，开始往水里扔鱼！

　　一只海狮猛地窜了出来，一口把鱼咬住，落回水里发出“噗通”一声，溅起一大朵白色的水花，把池水搅得起伏不定。

　　浮出水面，脑袋左摇右晃，一副蓄势待发的样子。

　　饲养员朝着唐晓欣她们这边抛了条鱼！

　　顿时有一只海狮在水下飞快地游了过来，跃出水面划出一道弧线，叼住鱼儿又钻回水里，姿势优美迅捷。

　　有时看到饲养员伸出手掌，又跳回岸上，鼻尖碰一下。

　　唐晓欣她们看得睁大眼睛，呱唧呱唧鼓掌！

　　看完海狮吃鱼，钱可可道：“这会快中午了，咱们吃个午饭去吧？看它们吃鱼我也饿了！”

　　唐晓欣道：“等一下，去看看那个雕塑。”

　　海狮馆旁边，有一尊海狮的雕塑！

　　不过和其它地方的雕塑不一样，这个雕塑是用金属废品和塑料做成的。

　　身躯用黑白色的油漆喷涂，脏兮兮的，有种贫民窟涂鸦的感觉，背上是彩色的塑料片，引人注目，脖子上缠了几圈鱼线，脸上一片皮肤裸露，露出下面的金属网。

　　最为引人注目的，是它圆溜溜的黑眼睛，神色有些惊恐，又似乎是在疑惑，不知道自己为什么会受伤，看着就让人难受。

　　旁边的展牌上，标题询问道：“提起海洋，你会想起什么？”

　　唐晓欣的脑海中，顿时浮现出了企鹅、海狮、海豚各种可爱的动物。

　　钱可可则想到了美丽的海滩，明媚的阳光，海风吹拂，海浪拍打，孩子们堆沙堡，光着脚丫踩在沙子上嬉闹追逐，发出欢声笑语。

　　“海洋决定了我们这颗星球的色调，孕育了生命，是无数生物的家园……

　　不过你知道吗，全球每年使用3800亿个塑料袋等包装物，每年都有超过800万吨的塑料垃圾流入海洋。今天，塑料垃圾已经在威胁生态系统、海洋动物甚至人类的健康。”

　　两人都被这个数字震惊了，800万吨！？

　　刚才脑海中想象的美丽的沙滩、海风，欢笑的小朋友，可爱的海洋动物，此时全变成了各种塑料垃圾，大量地堆积在岸边，浮在海里，和动物的尸体混在一起，散发着难闻的臭味。

　　塑料垃圾，已经成为海洋生物和海洋生态系统构成巨大威胁！

　　较大的塑料制品，例如袋子、吸管、塑料瓶、绳索、外卖包装以及我们日常生活中使用的许多东西，都被称为“大塑料垃圾”。除了会让海滩变得脏乱，大塑料还会对野生动物构成威胁，比如被误食，或者缠绕。

　　有的塑料在海里待久了，会被藻类覆盖，变成动物眼里的食物。

　　信天翁的父母满怀希望地将它们收集起来喂给孩子们吃，没过多久，雏鸟就死了。

　　解剖鲸鱼海龟尸体，发现肚子里全是塑料的更是数不胜数。

　　前几年有个传播很广的视频，有研究人员发现一只海龟鼻子里有异常，一开始以为是什么寄生虫，拔到一半的时候发现其实是个吸管。拔吸管的过程中，海龟流出了鲜红的鼻血，看上去很痛苦，不断挣扎，花了十分钟才拔出来。

　　还有的海狮，被渔网缠住自己又弄不掉，越长大缠得越紧，深深勒到肉里，如果没有人解救，只能慢性死亡。

　　塑料难以降解，在海里游荡的时候，会因为冷热、日晒、海浪、风、沙石的作用，受到磨损，渐渐变得易碎解体，变成成千上万的小颗粒，被称为微塑料。

　　微塑料的杀伤力丝毫不比大塑料垃圾小，很容易被贻贝、浮游动物等食物链底端生物吃掉。无法被消化掉，只能在身体内长期积累，严重会生病甚至死亡。

　　小型海洋生物吃掉塑料，会波及食物链上的所有生物，包括人类。

　　虽然目前对于人类健康产生什么不良影响还不是很清楚，不过对部分生物的影响已经证实。天籁小说网

　　微塑料可以进入生物组织，引发炎症或者造成损伤，而且微塑料里往往还有化学添加剂，各种有机污染物，一但积累到一定程度，就会引起严重的健康问题，特别是内分泌系统，引起发育生殖方面的病变。

　　唐晓欣看得毛骨悚然！

　　旁边的游客也是表情沉重，摇头叹息。

　　“或许我们人类会被自己淘汰。”

　　“希望大家都提高点环保意识吧，这次疫情已经够糟的了。”

　　“诶，总是板子不打到自己身上急迫不起来。”

　　“我们可以做些什么呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第734章 废品做成的海狮雕塑免费阅读。https://xs.23sk.com 