    直播节目中，面对着尤物般的女主持，男嘉宾打趣道：“艾婕，难道你喜欢坏孩子？”

    “呵呵，坏孩子很酷。”女主持一阵娇笑。

    男嘉宾笑着摇摇头：“艾婕，其实容并不是什么坏孩子，他那是批判现实主义，很鲜明的个人风格。”

    “是吗？那么年轻？就已经批判现实主义了吗？”

    “呵呵，要不是年龄关系，我宁愿称呼他为——批判现实主义大师！”男嘉宾解释道，“其实他的作品，总会对某种社会现象进行批判。并且很好的把握住了尺度，兼顾娱乐性和艺术性。”

    “哇！你的评价那么高吗？”女主持难以置信，“不是观众打砸电影院了吗？”

    男嘉宾耸耸肩：“不能引起争议的，那还算什么批判现实主义？而且听说容已经被他们国家那个。不被那个的导演，那就不是好的批判现实主义大师！呵呵呵。”

    男嘉宾是法国电影评论的专家。作为欧洲新浪潮的老巢所在，他们特别喜欢这种叛逆、批判、独立特行！尤其是那种天马行空的放飞自我，有着独立思想的作者电影。

    当然，这就是影评人士的解读。反正你一个拍电影的懂什么？我们比你还要懂你的电影！

    如果容光听到这样的评论，他同样会一脸懵逼！兄弟我什么时候变成了批判现实主义？还特么的大师？

    然而就在此时，镜头突然一个大特写——塞隆已经难以压抑住内心的兴奋，她遵守承诺，给了容光一个法式湿吻。

    “哇——！”

    ……

    现场的尖叫声震耳欲聋。莱昂纳多和奥利弗.斯通等人哈哈大笑，两旁的记者都像磕药般，对着俩人一通狂拍。

    容光同样愣了一愣，接着很配合的表演一番。反正这里是法兰西，吻来吻去就是日常！而且国内也看不到这样的镜头，根本就不怕刺激到小泉泉。

    在高潮迭起中，终于进入到闭幕式的会场，等待着颁奖仪式的开始……

    然而刚进入到会场，容光意外的见到一位内地名导：“姜闻哥，你怎么来了？”

    “呵呵。”实际上，俩人并不怎么熟悉。姜闻还带着自己当时的法籍太太和混血女儿，“你就是光子吧？你怎么也来了？”

    容光突然恍然大悟：“《鬼子来了》？”

    怪不得之前没有回忆起来。由于怎么样也通不过审核，姜闻索性就带着影片，偷偷的来到戛纳参赛。因为国内相当的保密，容光根本就没有听到任何消息。

    不过这部《鬼子来了》，前后花费48万卷胶片。尤其是摄影师顾长伟建议，全片就拍成黑白片，就为了片尾那抹鲜红的画面。确实表现出很高的艺术感染力。

    尤其奇怪的是，到了戛纳电影节，影片就被中日双方同样抗议？在这个年代，包括中国观众，他们同样接受不了这样表述的抗日题材。

    当然，返程以后，姜闻就和容光一样，领取免费休假五年票一张！

    不过姜闻依然特老实，他真的规规矩矩休假五年，并不像某个循规蹈矩、忠厚老实的二货。这已经是放飞自我！

    没想到后果很严重，导致后来姜闻实在手痒，就去折腾陆穿导演的《寻枪》，直接让陆穿变得生无可恋！

    姜闻苦笑点点头：“那你呢？”

    “《寄生虫》！”

    “《寄生虫》是你的片子？”姜闻大吃一惊。他到了戛纳以后，面对双方的抗议，还要和国内追赶来的，要求他退赛的华谊王家兄弟斗智斗勇？因此根本没有心情理会外界的消息。

    “我是编剧和主演。”

    “哦！光子，那么加油！”

    “姜闻哥，你也加油！”

    简单寒暄后，颁奖仪式正式开始。

    今年确实是华娱电影的大年。先是《鬼子来了》获得两个小奖，接着：“最佳编剧奖：容光、奥利弗.斯通，《寄生虫》！”

    掌声中，容光和奥利弗.斯通一同上台领奖。奥利弗.斯通率先致辞，说了一通很普通的感谢语。可能他正在憋大招，就等着拿后面的大奖。

    轮到容光，他同样先感谢了一圈，接着就说道：“……前些天，我观看了《愤怒的葡萄》。相比较影片里的大萧条时期，现在的人们已经幸福了很多，也已经解决了许多社会问题。而这次参展的《寄生虫》，同样记录了某些社会问题。但我依然是个乐观主义者。我坚信，在所有人共同努力下，社会问题必将得到解决。同样感谢戛纳！电影让生活更美好！”

    掌声热烈。

    容光回归到自己的座位上。这是他意料之中，但也是唯一有可能拿到的戛纳奖项。接下去，就可以完全放松心态，观看别人的领奖。

    随后的颁奖波澜不惊。与原先的历史一样，杨德昌的《一一》拿到最佳导演奖。《花样年华》里的梁朝卫，他拿到了戛纳影帝。姜闻的《鬼子来了》，拿到四个奖项，并且还获得评委会大奖。

    终于到了最后，这已经是众望所归。在满场善意的大笑声中，本届评委会主席无奈宣布：“最佳影片《寄生虫》！”

    整个剧组一跃而起，所有人激动的相互拥抱，而塞隆更是激动的泪流满面……

    奥利弗.斯通春风满面的再次走上台：“我首先要感谢戛纳组委会，感谢……，感谢……。但我还是要说，贫富差距和阶级固化的顽疾，已经逐渐吞噬着……”

    一大段的政治性评论，完美的好莱坞白左言论。

    容光礼貌的鼓着掌，对这些言论却有些不以为然。

    从总体来说，《寄生虫》其实属于轻喷。并不是特别尖锐，这让各个阶层都能够接受。因此容光才会“乐观主义者”。

    说难听点，这样的社会问题，靠某部电影能够解决吗？还不如相互包容，期待全社会共同努力。总不能一直揭伤疤，这确实能够警醒一部分人，但同样会引起更多的争议和矛盾。

    有问题，那就积极面对，努力去解决，尽力就好！这就是容光的人生态度！

    当然，也不能说奥利弗.斯通不对。无非这是两种人生态度，目的其实都一样，都是为了未来会更加美好！

