    眼前这青年忍者，不是旁人，正是天川的护卫，守护忍十二士之一。

    当然，他还有另外一个身份，那就是如今三代火影的二儿子，阿斯玛。

    这两父子的关系一直不好，所以阿斯玛离开了木叶，外出闯荡。

    巧合之下，成为了火之国的守护忍十二士。

    “天川大人，我可以不去吗？”

    此刻阿斯玛显然对面对三代火影还有些排斥。

    “都是父子，有什么见不得的？阿斯玛，逃避是解决不了任何事情的。”

    “这……好吧。”

    阿斯玛原本想要拒绝，但天川是他所敬佩的人，那拒绝的话也就说不出口了。

    使馆。

    三代火影和团藏都已经到了。

    “天川大人去哪里了？”

    团藏朝着一旁的使团成员问道。

    “天川大人说去探亲了。”

    “探亲？”

    团藏眉头一皱，似乎想到了什么。

    “团藏，天川的弟弟便是那天镜忍具店的老板。”

    三代火影忽然说道。

    团藏的脸色变得难看了起来。

    “团藏，有些东西是不能拿的，收手吧。”

    “猿飞，你在说什么？我听不懂。”

    “呵呵，但愿你是真的不懂。”

    “你！”

    团藏怒目而视，三代火影却是一脸笑意。

    “两位聊得很热闹啊，不知道在聊些什么？”

    这个时候，天川和阿斯玛回来了。

    两人见状，立刻起身。

    天川此刻是使团的首领，代表着大名，他们自然不能怠慢。

    “天川大人，我和团藏在聊一些村子商业发展的问题。”

    “哦？这倒是颇为有趣。火影大人，团藏大人，不知道你们讨论得如何了？”

    天川笑道。

    “已经差不多了，剩下的，我们自己回去讨论就好了。”

    团藏连忙说道。

    “那就好。那我们就来说一说这经费的问题吧。”

    天川直接转入了正题，随后坐下。

    三代火影和团藏闻言，也立刻坐了下去。

    只不过三代火影的目光在阿斯玛的身上停留了片刻。

    那一瞬间，他露出了几分惊讶，但很快就收敛了。

    眼下是谈论正事的时候。

    一个小时的会谈，最终天川同意了这经费的事情。

    “多谢天川大人成全。”

    “火影大人客气了，但凡是有益于我火之国的事情，自然没有不同意的道理。”

    天川笑着说道。

    “天川大人见识卓越，令人钦佩。”

    “火影大人客气了，我这么做其实也有私心，毕竟我听说木叶有一些高层会侵吞遗孤的财产。我怕经费给的不够，我那可怜的小侄子小侄女也会失去经济来源，那可就不好了。你说对吗？火影大人？”

    天川虽是带着笑意，声音却有些寒意。

    三代火影笑容一滞，团藏更是脸色难看。

    “天川大人请放心，木叶在英雄遗孤这方面一直做的相当不错，绝对不会有这样的事情发生。若是被我知道了，我也一定会严惩的！”

    三代火影立刻做出了保证。

    “啊，我当然是相信火影大人的。我刚刚所说的，也不过是一些风言风语，做不得数。其实我也觉得不太可能，若是这么做，岂不是断送了木叶的声誉？为了区区一点钱财，做出这种事情，应该不会有人这么蠢吧？”

    天川一脸诧异地说道。

    “那是自然。”

    三代火影连忙说道。

    “你说是吗？团藏大人。”

    天川看向了一直不说话的团藏。

    团藏脸色难看，但此刻也挤出了一丝笑容，说道：“当然不会。”

    “那就好。”

    天川的笑容变得更加灿烂了。

    一刻钟后，三代火影和团藏离开了使馆。

    “团藏，让你的人最近收敛一点。别的我可以不管，但天镜忍具店的事情，不允许你再掺合。”

    “哼！”

    团藏拂袖而去，一言不发。

    “唉，这个团藏，怎么会变成如今这副模样。”

    三代火影摇了摇头，一脸叹息之色。

    一个小时之后，浅镜收到了一堆东西。

    其中包括天镜忍具店的房契以及一张价值上亿的存折。

    “木叶的办事效率这么高了？昨天才成为下忍，今天就将遗产全部送来了？没想到这辈子的父母这么有钱……”

    使馆之中。

    天川正在擦拭着手中的武士刀。

    阿斯玛忽然出现在他面前。

    “事情怎么样了？”

    天川一边擦刀，一边问道。

    “火影已经将天镜忍具店的一切都转交给了浅镜，分毫不差。”

    “效率很高啊。”

    天川轻笑一声，将武士刀插入了刀鞘之中。

    他选择这个节骨点过来，自然不是意外。

    这一趟他原本是不想过来的，但是听说了浅镜要提前毕业的消息，他便主动揽下了这一件差事。

    毕竟这样的小事情，一般是不用他来的。

    看着天川此刻散发而出的气势，竟是连阿斯玛都微微有些畏惧。

    “阿斯玛，你觉得团藏是一个什么样的人？”

    天川忽然问道。

    “我对他了解不多，只是直觉上感觉他很讨厌。”

    “你倒是直接啊。”

    天川笑道。

    阿斯玛尴尬一笑，说道：“抱歉，天川大人，我是个粗人。”

    “无妨，你说的也对。三代火影养大了一头狼，此刻只怕是自己也收不回去了。”

    天川摇了摇头，不再多言。

    “通知下去，后天我们就离开木叶。对了，让三代火影安排一支队伍，保护我们回去，最好是有下忍的队伍。”

    “是，天川大人。”

    阿斯玛离去，天川推开窗，看向了远处的火影岩。

    “木叶，终究是变了样子啊。”

    夜色如水。

    浅镜暂且将天镜忍具店的事情放下，查看起了自己的脑海中的唐门秘籍。

    在自己成为下忍之后，脑海中那些黯淡的唐门技能此刻也再次点亮了不少。

    “没想到成为下忍，竟是能够再度点亮唐门技能。看来这些唐门技能的觉醒数目，跟忍者的等级有关联啊。不知道是只跟这个有关系，还是跟别的也有关联。”

    浅镜心中一喜，随后看向了那再度点亮的唐门技能。

    “擒拿之法，控鹤擒龙，四两拨千斤，可卸力，化攻击于无形。

    困百骸！敌人靠近之时，可用此招在短时间控制住敌人，以此获得攻击主动权！”

