    嬷嬷脸都绿了：“姑娘说笑呢，姑奶是外客，奴婢自然要陪着姑娘才是，姑娘有事，吩咐其他人去也是一样的。”

    “真的吗？”嬴黎不信，话本子上可不是这么写的。

    她发现了窗户边上也有一只香炉，摸过去吸了两口，感觉有点呛鼻子，看看嬷嬷，勾勾手指把她叫过来：“这味道怪不怪？”

    嬷嬷也吸了两口，摇摇头：“奴婢不懂香料。”

    “哦，没事，你也吸了我就放心，要么就不是你放的，要么就没毒。”她回去坐下了。

    嬷嬷的脸色有点一言难尽。

    湖边，画舫靠岸了，老皇帝领着嬴妃去看下一个热闹，其他人依旧跟着，发现嬴黎不见了，嬴岐有点着急，叫了嬴妃身边的太监去找找看。

    燕忱白微微落后，来了个嬷嬷探头找人被他发现，叫了过来：“做什么？”

    “大公子。”嬷嬷忙低下头：“奴婢寻世子爷有事。”

    燕忱白往已经走到前面的燕靖予扫了一眼：“何事？”

    “世子爷先前送给皇后娘娘的一样东西刚刚被嬴家小姑姑弄坏了，因着今日是嬴妃娘娘的生辰，皇后娘娘又陪着，不敢去打扰，为此请世子爷过去做个主，奴婢们好做善后。”

    她说的有点道理，燕忱白也没起疑，想了一下就道：“我去看看吧。”

    他想在嬴黎面前也表现一下，毕竟上次被他从匪窝里救出来时，嬴黎对他似乎不同。

    他？

    嬷嬷愣了一下，有点犹豫。

    赵贵妃的意思可是把燕靖予弄过去，毕竟他的存在，对太子和雍王都是很大的助力。

    “走吧。”燕忱白已经抬脚了。

    嬷嬷来不及多想，赶紧领他过去。

    嬴黎这边也把衣裳换好了，嬷嬷带着她回去，发现嬴黎看自己的眼神怪怪的，心里不免有点小慌张。

    “姑娘，可是哪里不妥？”

    “嗯。”嬴黎板着脸：“我现在过去和嬴妃他们汇合你可就没机会下手了，抓紧时间啊。”

    嬷嬷满头大汗：“姑娘说笑了。”

    他们拐过院子，一群太监宫女就慌张的跑了过来，嬷嬷抓住一个问话才知道，老皇帝带着嬴妃去赏花，结果木桥断了，嬴妃落水。

    “此次生辰都是皇后娘娘安排的，如今，皇上正对皇后娘娘发火呢。”

    嬷嬷一听就急了，想走，又看看嬴黎，准备让她跟上自己。

    “嬷嬷先去吧。”太监开了口：“芷兰殿那边已经乱了，丞相府的人也要出宫了，奴才送嬴姑娘过去与丞相汇合。”

    哦~在这等着呢。

    嬴黎笑了：“去吧去吧，我跟这位公公走。”

    嬷嬷不是很放心，可是一看嬴黎拼命使眼色，只能一头雾水的走了。

    太监赶紧带路，七拐八拐的把嬴黎带着去了一间小小的庑房。

    “姑娘在此稍等，丞相大人马上就到。”

    “好。”

    嬴黎坐下来等着，屋子不大，一个靠窗的长炕，一个柜子，一张桌子，一张椅子，该是平日里后妃家眷入宫时等候的地方。

    太监端了茶上来，嬴黎喝了一口放下，等太监出去转头就吐了，想了想，往长炕上一躺。

    这里面应该是下药了，她得配合。

