    还好当初髅本伟嫌弃他们垃圾，没有将他们带到噬天妖狼部落，这才给了他们可乘之机。

    三妖敲定了主意就有了行动。

    好在他们虽然修为被封印，行动也被限制在这里，但是好歹妖兽也有点自我的手段。

    当即。

    他们就将波动传了出去。

    虽然无法传递具体的信息，但是他们相信，奶豹丽感受到波动会来找他们的。

    一边赶路，奶豹丽一边给髅本伟锤着肩膀。

    心里却犯着嘀咕。

    这一个骨架，锤起来真的会有感觉吗？

    就在这时，她感受到了犀林三妖的呼唤。

    “咦？”m.

    “三位统领前段时间不是已经去仙界了吗，怎么会出现在这里。”

    奶豹丽心里充满了疑惑。

    而且尽管她很想去找犀林三妖，但现在的她可是身不由己啊。

    刚才她走神手慢了一点，髅本伟就将目光瞪了过来，更别说离开去找犀林他们了。

    再说，奶豹丽自己也不想走啊。

    那个黑羽各种阿谀奉承才投入髅本伟麾下，她也有了这番给予，肯定也是不想错过。

    于是。

    她马上想出了一个办法。

    既然自己无法去找他们，那倒还不如让三妖来找她，然后一起投奔到髅本伟和易枫的麾下？

    越想。

    心中越迫切。

    要知道，髅本伟就能徒手造仙，那个一拳破天的易枫更是恐怖，这种大人物，跟在他们身边混好了，是可以走向人生巅峰的。

    独乐乐不如众乐乐。

    将三大统领一起拉来投入麾下，才是王道啊！

    于是。

    她马上利用西妖林独有的办法，将波动散发了出去。

    而且她散发的波动，是持续的，为的就是让犀林三妖能够精确她的位置，能够尽快找到她。

    “啊哈！”

    “我感受到奶豹丽的波动了，她正在朝我们这里赶来。”

    远处。

    犀林三妖顿时传出兴奋的声音。

    “是啊大哥，我也感受到了。”

    犀淼同样是感到兴奋，于是也持续散发着波动，让奶豹丽随时能够知道他们的精确位置。

    持续波动散发后，三妖迫不及待。

    “恩。”

    “三大统领就在前面的不远处，应该是就在前面等我。”

    感受着犀淼他们的持续波动，奶豹丽暗暗点头，心中也越加的兴奋。

    等碰面了，叫三大统领在髅本伟的面前说说好话，贡献一点点财宝，应该也是能够投入麾下的吧！

    想想就激动呢。

    想必三大统领知道我给他们带来这么大一份机缘，肯定会很感激我吧。

    奶豹丽也迫不及待的碰面了。

    髅本伟一行人，在平原上慢悠悠的走着，一边看着风景，一边给奶剂科普着金币和好处和妹子的柔软。

    终于在一个时辰之后，奶豹丽和犀林三妖越来越近了。

    “来了。”

    “奶豹丽就在前面不远处了。”

    “是啊，我们马上就能够得救了。”

    犀林三妖握紧着拳头，心中雀跃，兴奋到了极点。

    这一刻。

    他们颇有些热泪满盈。

    这段时间对于他们来说，根本就不是妖过的日子。

    修为被封印，尊严被践踏，还要被说成垃圾。

    好在。

    阶下囚的日子，是到头了。

    自由，也在向他们招手了。

    于是，三道期盼的目光，同时张了起来，瞪目看着奶豹丽波动传来的方向。

    终于。

    奶豹丽的身影出现在了他们眼中，三妖立即呼喊出声。

    “豹丽，这里，我们在这里。”

    ps：最近作息调的有点进展，承诺大家，忙完过年后，就开始慢慢恢复更新，感谢大家对我的耐心和宽容，一定不让大家失望。

