

    黑暗中。

    慕辞典看着柳茜。

    柳茜连忙解释着，“我不是故意在这里等你的，只是因为和朋友在这里面唱歌，现在刚完，然后就突然看到你了。”

    慕辞典也没有揭穿她。

    毕竟他都下班了，里面不可能才刚完。

    他说，“要不要一起吃夜宵。”

    柳茜欣喜若狂。

    她故意让自己冷静但还是心跳好快，她说，“正好我也饿了。”

    “有什么好吃的吗？”慕辞典说，“能介绍一下吗？”

    “有的，旁边不远处有一家24小时红糖汤圆，我很喜欢吃，不知道你会不会喜欢？”

    “去尝了就知道了。”

    “嗯嗯。”

    慕辞典和柳茜两个人一起走向旁边的一个小摊。

    现在很晚，人不太多，一个小门市里面，就他们一桌客人。

    两个人吃着红糖汤圆。

    柳茜有些不好意思的开口道，“不知道你会不会觉得太清淡了……”

    “不会，我胃不太好，不能吃太辛辣的食物。这种刚刚好，”

    “你胃怎么了？而且你真的瘦了好多。”柳茜很关心的问道，脸上还带着心疼。

    慕辞典笑了一下，“没什么大碍。”

    “你多吃一点吧。”

    “嗯。”慕辞典点了点头。

    但其实吃得很少。

    红糖汤圆的份量其实不多，但他却就吃了三分之一不到。

    柳茜想让他多吃一点却不知道怎么开口。

    “柳茜，我明天有一天空闲时间。”慕辞典突然开口道。

    柳茜心跳在加速。

    慕辞典说，“我想见见你父亲。方便吗？”

    柳茜诧异，“你见我父亲做什么？”

    慕辞典也不隐瞒，“我有个朋友有一个项目，想要征用你们柳家村的地，现在你们村的人比较排斥，我想和你父亲谈谈，了解一下具体原因。”

    柳茜刚刚的兴奋，现在显得有些失落，她说，“是辛氏集团的生态项目吧。”

    “嗯。”

    “我父亲有在家说起过，他们不太愿意再接受外面的人来投资。”

    “所以才想要谈一下。”

    “哦。那我明天约一下我爸。”

    “谢谢。”

    “慕辞典……”柳茜欲言又止。

    慕辞典看着她，“你有什么话就说，如果实在让你为难了，你拒绝我也可以。”

    “不是，不为难。我只是很想问，你和辛早早之间……”

    因为很喜欢他，所以一直默默的关注他的所有新闻，所以知道他和辛早早之间曾经的爱恨纠葛。

    “我和她之间什么都没有。”

    “那你还帮她？”

    “利益关系。”慕辞典说，补充说，“我很缺钱。但我不会坑骗你们。”

    “我相信你。”柳茜连忙点头。

    她知道，现在慕辞典真的过得很不好。

    如果过得好，不会做这种毫无尊严的服务员工作。

    她说，“明天我就带你去见我爸，我也会尽量说服他的。”

    “那倒不用。”慕辞典说道，“还是以彼此的受益为主。”

    “嗯。”

    两个人吃完夜宵。

    慕辞典准备付钱。

    服务员说已经付过了。

    慕辞典看着柳茜。

    “我知道一般是男士买单，但是现在，现在，我，我不缺钱……”

    慕辞典微点头。

    他们一起离开。

    柳茜招揽出租车。

    因为和慕辞典两个方向，所以没有坐同一辆。

    柳茜挥手，“明天我给你打电话。”

    “嗯。”

    柳茜依依不舍的离开。

    慕辞典这么看着出租车的方向。

    其实……

    他也能够感觉到柳茜对他的感情。

    而他，其实不想再用感情去伤害任何人。

    ……

    第二天一早。

    慕辞典接到了辛早早的电话。

    他不知道辛早早怎么知道他电话的，但以她现在的能耐，想要知道也不难。

    而辛早早一直没有变过电话，号码他看一眼就知道。

    他接通。

    那边穿来辛早早的声音，“你下楼一下，我把东西给你。”

    慕辞典走下楼。

    一辆豪华轿车格格不入的在小区门口停着。

    慕辞典走过去。

    辛早早打开车窗，也没想过下车。

    她把一份文件递给慕辞典，“你自己看看吧。”

    “好。”慕辞典接过。

    辛早早关上车窗，就离开了。

    慕辞典转身，也离开了。

    辛早早坐在轿车上往后看了一眼，看着慕辞典离开的背影……

    她回眸，依然面无表情。

    慕辞典研究了半上午辛氏的征用方案，看得出来，其实诚意很足。

    他现在只需要了解，柳家村拒绝的理由。

    这么想着。

    柳茜上午给他打了电话。

    他换了一套衣服出门。

    柳茜开着车，一辆很普通的白色轿车。

    她说，“我平常也不住在柳家村，我父母有时候会来锦城陪我，今天他们都在村里面。大概有2个小时的车程。“

    “嗯。”慕辞典点头，“辛苦了。”

    “不，不辛苦……”

    她巴不得多点时间和他在一起。

    一路上，两个人会时不时的聊天。

    其实慕辞典没有他们传得那么高冷，他只是话少而已。

    到达柳家村的地方。

    慕辞典就真的知道为什么辛氏看上了这片土地了，如此一片平原，在锦城已经无处可开发的环境下，这里俨然是一个绝佳宝地。

    下了车。

    慕辞典跟着柳茜走进了一栋3层小楼房。

    村里面的房子，现在大多修建成了这样，显得还很气派。

    慕辞典出现的时候，柳强夫妇很热情。

    柳茜毕竟29岁了还没带过男朋友回来，第一次带男性回家自然是有些想法。

    慕辞典也显得很有礼貌。

    柳强夫妇也觉得慕辞典太瘦了，但看他的言行举止多少还是有些教养的，再加上她女儿29还没出嫁，在他们村里面真的是史无前例的。

    “谢谢叔叔阿姨，你们不用对我这么客气。”

    “第一次来家里做客，应该的应该。”柳茜的母亲李芳连忙说道。

    “阿姨真的太客气了。今天我和柳茜来，一方面是来拜会一下两位，另一方面是想和叔叔谈一谈关于之前辛氏集团生态园的事情。”

    话音落。

    柳强脸色一下就变了，他沉声道，“生态园谈都不用谈，如果你只是为了这个来，那我只能请你离开了。”

    “爸。”柳茜有些不开心。

    柳强说，“什么事情我都依你，但原则性的事情，谈都别谈。”

    “叔叔也不用这么极端，我只是想要了解一下，为什么叔叔还有你们的村民会这么的排斥。”

    “爸，你就说说你的原因吧。又不是一定要让你答应。”柳茜撒娇。

    柳强看着自己女儿，忍了忍把事情的原由说了出来。

    原来只是因为被之前骗过，所有村民都损失了好几千块钱，他们村现在就达成了共识，以后再也不接受任何开发。

    慕辞典说，“如果我能保证，你们不但不会拿钱出来，这次我还会给你们谋取到利益呢？”

    “天底下哪里有这么好的事儿，企业都是剥夺的资本主义，我们不会再相信了！”

    “任何事情都有两面性，不是所有的企业都是叔叔想的那样。辛氏集团现在是炎尚国的知名财阀集团，他们不可能来坑骗你们，现在他们那样的企业对名誉看重得很重要，他们更怕造成社会舆论……”

    “我确实不想听你说了，也不是你说得不对，只是这事儿没什么商量，也不想耽搁大家的口舌！”

    慕辞典抿唇。

    所以辛早早从会想到以其他的方式来谈这个村吧，显然对方是根本不给他们机会谈。

    他正欲开口。

    此刻一个村民气呼呼的走了进来，“柳村长，我真的想杀了王二狗！”

    柳强说，“怎么了，好好的说什么气话。”

    “三年前他欠了我4万块，我现在想要重新修一下房子问他要钱，他居然说他没有借！”

    “没有出手续吗？”

    “当时我们感情好，我想又都是一个村一个地方的，没想过他会赖账！”

    “你说你这糊涂！”柳强有些恨铁不成钢的说着，“那身边有没有什么见证人。”

    “那时刚好我外出打工回来，媳妇都没，就直接给他了，我哪里知道他居然是这种人！现在真想杀了那二狗子！”

    “别动不动就说杀人什么的。我去帮你问问。”柳强倒是一个很热心的人。

    村民大多都听他的。

    “那就麻烦你了，4万块我都够修我家房子了。”

    柳强摇了摇头，就直接跟着那个村民走了。

    柳茜看着她父亲就这么离开了很是不爽，她转头看向慕辞典。

    慕辞典说，“没什么，我等你父亲。”

    柳茜有些不好意思，连忙给她削水果。

    慕辞典也是温和一笑。

    一等就是一个上午过去。

    吃午饭的时候，柳强和那个村民才一起回来，回来的时候脸色也不好。

    村民生气无比，“柳叔你别拦着我，我真要杀了那王二狗！”

    “够了，你现在杀了他还不是你自己偿命。”

    “拿我的钱就这么白给他了吗？”

    “你自己当初不出条子，又没有见证人，能怪谁！”

    “我，我……”村民气得脸都憋红了。

    “我有办法。”慕辞典突然开口道。

    柳强和村民一起转头看向他。

    “我有个办法，或许可以帮到你们。”

    “什么办法？”那个村民很激动的问道。

    慕辞典给他们说了。

    村民欣喜，“好，我知道了，我马上就去做。”

    柳强看着慕辞典，“有效吗？”

    “试了才知道。”

    柳强点头。

    这一刻对这个年轻人倒是有些不一样的看法。

    但终究，那天的项目还是没有谈成。

    柳强及村民都是很排斥很反感的。

    那天之后过了3天。

    慕辞典在夜场碰到了辛早早。

    辛早早陪客户一起。

    还是之前那个女人，她似乎很喜欢和辛早早一起玩。

    辛早早是从包房离开主动去找的慕辞典，她问他，“怎么样了？”

    慕辞典说，“还没搞定。”

    “你还有4天。”

    “我知道。”

    辛早早就没再多说，离开了。

    下班的时候。

    柳茜又在门口等他。

    她很是兴奋的对着慕辞典说道，“慕辞典你知道吗？你的办法生效了，我爸单独给我打了电话，说吴大哥，就是那天那个想要讨债的男人邀请你明天去他家吃饭，他想当面感谢你。”

    “好。”慕辞典一口答应。

    “你真的太厉害了，我爸都对你赞不绝口。”柳茜显得很高兴。

    慕辞典依然是礼节性的笑容。

    “我开车了，我送你回去吧。”

    慕辞典犹豫了一下，坐进了柳茜的小车。

    因为今晚慕辞典是下早晚班，所以离开的时候才晚上12点，那个时候辛早早和Lina也正好离开。

    Lina依然被一个少爷搀扶着，辛早早身边也跟了一个。

    Lina看着慕辞典，也认出来就是之前那个服务员，因为太瘦所以其实很好认。

    Lina笑道，“总觉得那晚上是不是被他给耍了。他这不是连女朋友都有了，能有什么病！”

    辛早早就是笑了一下。

    笑容有些讽刺。

    慕辞典还是这么会讨女人欢心。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见。

    爱你哦。

    么哒