    相对而言，大商军的银甲军，倒是并未因为姜子牙手中的长鞭一出，而感觉有什么不对劲。

    反而是闻仲等大商仙人，不由感觉浑身都开始战栗。

    他们有些惊恐看向姜子牙手中的长鞭，不自觉便是感觉浑身有些发麻。

    姜子牙手中长鞭舞动，道道仙灵之气爆发而出，对着闻仲杀去。

    闻仲还未来得及深思，随后便出手招架。

    轰！

    一声巨响传来。

    “哇！”

    闻仲手中的雌雄鞭，竟然直接被姜子牙打得裂开，发出了痛苦不堪的哀嚎之声。

    闻仲胯下墨麒麟察觉到不对，浑厚的大罗之气，包裹住闻仲，想要向后退去。

    “不好！姜子牙突破到了大罗金仙，不可力敌！”

    墨麒麟毕竟是当年麒麟族的两大太子之一，实力强悍可怕，早已迈入了大罗境界。

    若不是因为林轩和祖龙的关系，按照墨麒麟高傲的性格，那是断然不会愿意给闻仲这尊太乙金仙当坐骑。

    坐骑坐骑，伤害不高，但是侮辱性太强了。

    感受到姜子牙实力突飞猛进，还有手中那一条长鞭，更是神鬼莫测。

    墨麒麟护住闻仲，当下决定撤退。

    大罗金仙？！

    闻仲心中一沉，看向姜子牙的眼中，顿时有些惊骇。

    姜子牙虽然身为阐教二代弟子，但是到底也不过就是一个外门弟子。

    并且，姜子牙和申公豹，在阐教二代弟子之中，修行天赋，算不上多高。

    因此修为也是远在阐教十二金仙之下。

    元始天尊这才会让这二人下凡搅乱封神量劫。

    却不曾想，这姜子牙居然迈入了大罗金仙境界！

    “卑鄙！”

    闻仲口中喋血。

    刚才二人一番交战，闻仲却不曾感受到姜子牙的大罗之气。

    很显然，姜子牙乃是用了一种神通秘法，将自己的修为给隐藏了起来。

    因此，有心算无心之下，这才伤了闻仲。

    由此可见，这姜子牙内心的歹毒。

    姜子牙一招便是打得闻仲吐血，若不是墨麒麟相助，只怕现在闻仲已经成为了姜子牙的鞭下亡魂。

    姜子牙一时间心情大好。

    随着封神大战的愈演愈烈，截教在林轩的帮助下，可谓是步步为营，运筹帷幄。

    实力之强，压制了阐教，人教，西方教，天庭四方势力。

    因此，元始天尊也是有些坐不住，当下，传授姜子牙无上神通之力，帮助姜子牙凝聚了顶上三花。

    而姜子牙也在元始天尊的授意之下，进而掩藏自己的修为，就是等这个有心算无心之举。

    为的，就是找准机会，灭了大商大将。

    “想走？”

    姜子牙目光一扫，看到墨麒麟载着闻仲想要逃走，冷笑一声。

    随后手中的长鞭再度出手！

    轰！

    一时间，墨麒麟感觉自己元神不受控制，速度陡然慢了不少。

    那长鞭之上，隐隐有着一种天道法则之力，不断运转，对于任何仙灵之物，都有着一种无上的克制力。

    “不好！此鞭，有异！”

    闻仲和墨麒麟脸色齐齐大变。

    从那条黑黝黝的长鞭之中，闻仲和墨麒麟顿时感觉到了一股奇异的力量，正在不断爆发。

    仅仅是一瞬间，闻仲和墨麒麟便感觉周遭被一股无形的天道之力所覆盖。

    二人使出了浑身解数，竟然还难以从其中逃脱。

    姜子牙的脸上，顿时露出了狰狞无比的笑容，手中那一条长鞭舞动，鼓动天道法则之力，一鞭落下，对着闻仲的脑门而去。

    闻仲和墨麒麟顿时感觉脸色惨白，下一秒似乎就要命陨当场。

    “休伤太师！”

    一声爆喝之声传来。

    随后，一柄化血神刀而出，携带血光袭杀而来。

    这柄化血神刀，看似平平无奇，但是施展而出，竟然蕴含着一股无上刀意。

    那刀意之中，竟然有着大道之力。

    长刀所向，勇猛无敌。

    力战四海八荒，足以毁灭一切生灵。

    这种实力，惊人至极。

    那人正是余元。

    余元如今堪称是大商第一高手。

    别的不说，单单是余元当初观摩了林轩切菜，领悟了无上刀意，配合着自己的化血神刀，足以在大商之中，占据第一高人之称。

    哪怕就是邓九公，黄飞虎等以武入道的高手齐齐上阵，只怕也近不了余元的身。

    那长鞭之上的天道之力，在余元的无上刀意面前，似乎也受到了克制。

    一道红光而过，便是破除了姜子牙那蕴含天道之力的长鞭。

    匆匆救走了闻仲。

    “能够从我这打神鞭手中救人，余元你当真是三代弟子之中的翘楚了！”

    姜子牙微微一笑，缓缓开口说道。

    打神鞭！

    这是打神鞭！

    姜子牙此言一出，顿时惊动了战场之中的众强者。

    封神大战发展到了现在，这些仙家如何还不知道打神鞭？

    所谓封神，一切都是源自当初鸿钧道祖，以天道之力，凝聚出的天书封神榜。

    天书封神榜，配合打神鞭，这才是完整的一套。

    也就是说，持有这两物，便足以遵天道之命行事，天道之威强悍可怕，足以让众仙家天生受到克制。

    姜子牙说完之后，倒也没有废话，欺身上前。

    打神鞭舞动之下，道道玄黄之气垂落，令人不由感觉心神俱震。

    仙家元神，在这一刻，竟然难以自控。

    即便是余元，也只能以无上刀意配合化血神刀勉力支撑。

    这还是余元等人并未登上封神榜的缘故，若是上了封神榜，那只怕当真是再也没有什么办法。

    哪怕就是准圣强者，只要肉身死，真灵遁入了封神榜之中，也只怕要受到这打神鞭的克制。

    最终陨落于打神鞭之下。

    一时间，迈入大罗金仙境界的姜子牙，手持无上神器打神鞭，一旦出手，便是雷霆万钧之势，不由杀得余元节节败退。

    “打神鞭……不好！余元将军只怕支撑不了多久！”

    “杀！”

    “灭了西岐军，救余元将军！”

    张奎乃是大商一员猛将，又是土行孙的师兄，在大商之中，殷商渑池县的守将，实力高强，本领不凡。

    一眼便是看出了余元此刻的困境，当下当机立断，开口喝道。

    在张奎看来，手持打神鞭的姜子牙锐不可当，即便是大商这些人一起上，只怕也难以是姜子牙的对手。

    为今之计，只有采用一个围魏救赵之法，如此才能变相救出余元。

    “轰！”

    就在这时，一道金光闪耀。

    一个大光头，从天而降，落在了张奎和其妻子高兰英的面前……

