    “砰砰——”

    安迪摇晃着身体，绑着白色绷带的手臂和带着一双红色半指的训练手套击打着沙袋，随着被巨力击打，而摆动的沙袋，做着规避动作，灵巧的一个寸步绕过，继续快速的出拳击打。

    “呿——呿——”

    砰！砰！

    安迪挥拳的速度越来越快，打在沙袋上的声响也越来越沉闷，强健充满力量的肌肉群随着每次击打而紧绷，全身上下已经是大汗淋漓，散发着亮光，让一旁举着dv拍摄的小助理，看的俏脸微红，呼吸都有点紊乱。

    砰砰砰砰砰——

    健身室里的保镖们都用惊愕的目光看着犹如怪兽一般挥拳的老板，一个个睁大了双眼，憋住了呼吸，死死的盯着出拳速度和力度越来越大的安迪。

    “哼！哼！哼。。。”

    安迪猛的双眼圆睁，咬牙表情有些狰狞的蓄力一拳击出，整个沙袋直接飞了出去。。。

    “砰！”的一声巨响，沙袋撞在墙上，四散纷飞的沙子撒了一地。

    “呼，呼，呼——”

    安迪全身肌肉缓缓放松，调整了下呼吸，走到一旁地上几个新沙袋前，单手抓起一个沙袋上的锁链，拖行到挂钩前，单手抓着锁链抬起沙袋直接挂上，接着继续挥拳。

    砰砰——

    整个健身室里安静的只剩下安迪的呼气声和砰砰的击打声。

    小助理杏眼圆睁，嘴巴张大了，一副难以置信痴傻模样，盯着大魔王疯狂的输出，而周围的几个保镖同样是一副见鬼的表情面面相觑，这他喵的完全就是野兽级别的，这要是全力一拳，真的能打爆一个人的脑袋啊！

    “呼——啊——”

    “老，老板。。。你先休息会吧，我录完了！上帝啊，这会让你的粉丝们疯狂的！”

    “好了吗？呼——那就休息下！”安迪说着停下击打的动作，呼出一口浊气，走到休息椅旁坐下，托里急忙放下DV，打开一瓶运动饮料递到他嘴边。

    咕咚咕咚喝了几口后，安迪看着给自己擦着汗水的小助理说道：“你去把视频上传到hulu视频，然后更新我的脸书，留下链接，去吧！”

    “好，我马上就去！”穿着OL套装的小助理俏脸红润的让人一眼就能看出，她的兴奋。

    看着小助理小跑般的拿着DV离开健身室，安迪脸上露出淡笑来，他不是圣人，无法做到所有人都喜欢他，更别说媒体了。

    奥运临近，中美洲奥运选拔赛在即，就有小丑媒体跳出来带节奏，说安迪已经荒废了锻炼，根本不应该浪费名额代表美国去参加选拔赛云云。

    有带节奏的，就有键盘侠附和，这种人在全世界从来都不缺，反正不用负什么责，而开始时，安迪懒得理这些人，不过看到安迪不回应，这群媒体们就更来劲了，各种质疑带节奏大有越演越烈的架势，而安迪的粉丝们可不是好惹的，一场网络撕逼大战拉开了序幕。

    粉丝们纷纷留言，要求安迪发布一段训练视频，安迪开始不想理会的，不过留言的越来越多，他还真不能得罪这群脑残粉。

    所以，安迪直接复刻还原了美国队长醒来后锻炼的场景，不是质疑吗？呵呵，让你们看看什么叫力量！也算是为他征战奥运预热一下吧。

    坐在电脑前的托里激动的小脸通红，把视频传到电脑上后，兴奋的又看了一遍，然后上传HULU视频，《战神的强大你们不会懂！不服来战！》

    “咯咯，这个标题真不错！”托里有些洋洋得意的自夸自语道，然后登陆上安迪的脸书账号，在脸书上留下视频地址后，开始写“老板不屑回应无良媒体和黑子们的炒作和质疑，但是作为助理，坚决不能忍，冒死tou拍训练视频，让你们见识一下战神的强大。。。”

    点击发送后，托里就开始不断的刷新，看着开始沸腾起来的留言板，得意洋洋的咯咯娇笑起来。

    而突然暴涨的流量也让hulu视频的管理员们发现了大老板的视频，哪还有什么说的，立刻首页强推。

    “卧槽，这是人吗？”

    “沙袋直接被打破了飞出去的，上帝啊，安迪我爱你。。。”

    “谢谢美女助理！”

    “老婆，快过来看上帝。。。”

    安迪脸书有几千万的关注，在这种如病毒一般的扩散速度下，整个网络都沸腾了，全世界都在疯狂的转载，各大电视台都直接在新闻节目上播放这段不到5分钟的视频画面。

    看着安迪强健的肌肉群，爆发出的力量击打在沙袋上，观众们都不由的激动羡慕，随着安迪的出拳速度越来越快，一个个都激动的憋住了气，双拳紧握，瞪大了眼睛看着沙袋被一拳打爆，飞了出去，撞在墙上，沙子飞舞的画面，然后就是各种脏话响起，各种挥拳发xie，赞叹。。。

    有人感到震惊，有人感到兴奋，高兴，当然也有会有人感到郁闷和不爽了，至于那些阴沉着脸的对手们，安迪是不会在意的。

    而郁闷不爽的人，安迪就有点无奈了，一脸郁闷的把手机从耳边拿开，听到手机里传来老教练阿里克谢的咆哮声。

    “混蛋！谁让你这么训练的？你是不是疯了，还是傻了？万一受伤怎么办？该死的，立刻找一个医生给你检查一下。。。马上给我回学校，马上，马上！”

    “咳咳，教练，你听我说，我真没事，你又不是不知道我的情况，就是打爆一个沙袋罢了，我真没事，好着呢，再说我现在在旧金山，也没办法马上回学校啊，我保证不再乱来了，我会尽快赶回洛杉矶的。。。”

    好不容易安抚下暴怒的老教练，安迪苦笑着抹了一把额头上的汗水，刚刚松了口气，接着就是一群女人们的问询和兴奋的赞叹。

    伊凡娜，阿曼达，S女王和B女王，尤其是还在剧组的斯嘉丽，直接在电话里就开始发起SAO来，听着电话里的异样的声音，安迪只能拿着电话躲开一脸好奇表情的小助理。

    “天哪，我，我现在恨不得就在你身边，被你狠狠的。。。”

    安迪翻了个白眼，这个sao寡妇又憋坏了，看了这次奥斯卡碰面，还不知道这个斯嘉丽怎么折腾呢。