    “我一开始就说过了吧，他们一心只想掩盖一些秘密，根本就无暇顾及你们，你们的将军虽然战功赫赫，可是最后结果又如何，还不是直接变成了一抔黄土，连最后一面都没能见到。”

    一个苍老的声音在角落里面缓缓响起。

    众人都是一愣看向了角落里面的老人，都对他恭恭敬敬的敬了个军礼，之前他们没能察觉到不对劲，陈建业的身死也只是让他们沉浸在悲伤当中。

    准备听从上司的命令，不日返回西北，可是这个人却突然出现告诉他们陈建业的死另有蹊跷。

    要不然他如此显赫的战功却没能得到此后该有的待遇，甚至都没能身披国旗。

    这不是很反常吗？

    陈建业的手下这个时候也才真正反应过来，可是他们去质问骆东升不成，甚至还被白白训了一顿。

    那个人的几句话，很明显又一次挑起了他们心中的怒火，他们一个个都握紧了拳头。

    甚至想要冲回去重新跟骆东升进行理论，可是那个老人却缓缓的摇了摇头。

    “你们这样是没有用的，如果想要帮助陈建业讨回公道现如今你们也只剩下一条路可以走了。”

    “二长老，如果您有办法的话请告诉我们！”

    为首的男人不由的有些着急直接大声喊了出来，喊完之后他才意识到自己有些失礼了。

    而面前的二长老一双阴郁的眸子在几人身上扫过，嘴角勾起了一抹笑容，露出了蜡黄的牙齿。

    手上的拐杖在地面上轻点几下，在空旷的楼道里面显得诡异异常，犹豫了很长时间之后。

    他这才像是为难的说道：“这个法子对于你们来说实在是有些大逆不道，罢了罢了，就当老头子我从来都没有来过。”

    那些人有些着急了，他们并不知道到底该怎么样才能为陈建业讨回公道，他们只有求助面前的人。

    “二长老你有话就直说吧，无论是什么样的方法我们都愿意冒险一试！”

    “这法子有些阴损，甚至可能会折损你们的战功，你们真的愿意吗？”

    他们肩膀上的勋章都是她们一次次用命换来的，因为陈建业可能就会将这些功劳一笔勾销。

    他们愿意吗？

    几个人面面相觑，最后还是认真的点了点头，陈建业对于他们来说有知遇之恩。

    如果不是陈建业的话，他们到现在还是个无名小卒，可以说他们身上的这份荣耀都是陈建业给的。

    既然如此，陈建业有难他们就不能袖手旁观，这是他们作为战友应该承担起的一份责任。

    看着几人坚定的神色，二长老满意的笑了笑，他就不相信这一次骆东升还能有办法渡过难关。

    于是她缓缓地凑了过去，在几人耳边说了些什么，几人听完之后露出了满脸的震惊。

    似乎是有些犹豫，陈建业就在此刻煽风点火的说道：“这方法确实不太好，但是如果你们真的想要为将军出头的话，也只有这样的法子。”

    “做不做，你们自己看着办吧，老头子我可只负责出谋划策。”

    “行了，那我就先走了。”

    等到他离开之后，几个人凑在一起开始讨论起二长老告诉他们的方法。

    二长老缓缓地勾起了一抹笑容，他知道最后这群人一定会做的，谁让他们愚忠呢？

    整个西北地区都是这样莽撞成性的人，想要利用他们只需要几句煽风点火，就能让他们为自己拼死拼活。

    二长老回到了自己家中，在家里缓缓地等待消息。

    果不其然，到了下午的时候，马上就有消息传来，告诉他易天行失踪了。

    让二长老马上出动自己的亲卫队，整个京都开始搜寻易天行的下落。

    骆东升在办公室里得到这个消息的时候，不可置信的抬起头来，似乎有些不敢相信自己听到的话。

    易天行竟然被绑架了？

    而且是在所有人众目睽睽之下被绑架的？

    这怎么可能！

    研究院的防守已经到了一只苍蝇都飞不进去的地步，那么他们又怎么会能有这么大的本事，在这样的严防死守之下把易天行带走？

    骆东升想不明白，白起已经急得不行了。

    这个消息第一时间传到他耳朵里的时候，他整个人都吓了一大跳。

    如果现在易天行不见的话，对于炎夏国来说可是个致命的打击，要是易天行再出点什么事……

    白起甚至都不敢接着想下去了。

    “走，我们先去研究院看看，看看到底是谁有这么大的本事！”

    骆东升的眼神暗了下来，可千万不要让他逮到是谁做出这样的事情，要不然他绝对不可能手下留情。

    骆东升和白起快速的来到了研究院，里面早就已经乱作一团，各种医护人员和研究人员都在跑来跑去。

    他们正在研究院的内部进行搜寻，生怕那些犯罪分子将易天行藏在了研究院的内部。

    借此来躲避他们的搜查，骆东升让人将他们领到了易天行所在的房间。

    易天行所在的房间病床上整整齐齐，根本就不显凌乱，只是作为一个军人该有的素养。

    而且无论什么地方都没有看到打斗的痕迹，光是这一点就可以判断是熟人作案。

    来人一定是易天行所熟悉的人，所以他并没有什么防备。

    也有可能正是在这种放松状态之下被人袭击，然后被人带走的，他马上查询了访客记录。

    在看到一些人的名字的时候，眼神忍不住沉了下来，白起马上也凑上前去看。

    他没有想到竟然会在访问名册上看到那几个西北军的名字，他马上就带来了旁边的主治医生。

    主治医生每天都跟在易天行的身边，他肯定知道这一些人到访过。

    “这些人确实来了，他们似乎来询问将军的事情，然后大长老就把我叫出了房间。”

    确实，如果要谈论陈建业的事情，自然不方便有外人在场，这也符合易天行平日里的一贯作风。

    “之后你难道就没有进来看过吗？”

    “我自然是近来过得，可是那会儿大长老已经睡下了，所以我就没有再贸然打扰。”

    主治医生似乎也没有想到会出这样的差错，他的表情也有些慌乱拘谨的做着回答。

    “你确定你看到的人是易天行吗？”

