    黎氏半信半疑，凤白泠看着细皮嫩肉的，能治那玩意？

    倒是老村长听了，一拍大腿。

    “你这大闺女胆子大，我陪你去。今个天阴，蝗虫不会来。”

    歧村的土地，一片荒芜，昔日种满了庄稼的土地上连草根树皮都不剩了。

    “老头子我活了大半辈子，就没见过这么凶的蝗虫，要不是留下来都是老的小的，村民早就跑光了。”

    老村长拿着一根烟斗，点燃了，坐在地头上，眼中满是惆怅。

    “草根树皮也啃，这蝗虫也太厉害了。”

    凤白泠眯起了眼，翻起一块土坷垃。

    “一只足有小孩半个巴掌那么大，翅膀嗡嗡响，灰绿灰绿的，数量多时，铺天盖地的，比马蜂还凶，怎么赶都赶不走，除了冬季，每季都出来，什么苗子都啃死了。”

    老村长摇摇头。

    “娘娘，小锦哥哥说这下面有虫子，他一定是在吓小鲤。”

    凤小鲤还未见过这么成片的田地，撒着小短腿在田里和一群小孩跑来跑去，玩的满头大汗。

    被独孤小锦一吓，就急忙跑来抱着凤白泠不松手。

    “小锦没吓你，这地里有很多蝗虫卵。”

    凤白泠一说，老村长一愣。

    “大闺女，你还懂得看这玩意？”

    他当了一辈子的老农民都不知道，地里埋了虫卵。

    凤白泠找来一把锄头，翻起一块土。

    “你们看，这块土里有很多小孔，看着像个马蜂巢，下面就有虫卵。还有那边，土还没翻过，就有个土坡，那一定去年的蝗集虫下了卵，那样的土，要么用沸水煮，要么用猛火烧，才能除去虫卵。否则天气再暖一些，每隔一两个月，就会有大量的蝗虫孵化出来，你们怎么治都不管用。”

    老村长听得一愣一愣的。

    “倒是小锦，你怎么知道，这下面有虫卵？”

    凤白泠是看过文献资料才知道的，不过三岁多大的小锦，又是怎么知道的？

    独孤小锦小声道。

    “直觉吧。”

    小锦垂下眼眸，不愿正眼去看凤白泠，他不想让母妃觉得，他是个和别人不一样的孩子。

    凤白泠想到顺亲王妃告诉自己的关于小锦的一些往事。

    这孩子，似乎天生有和动物沟通的能力。

    对人一向很不客气的追月，早上见了小锦，还舔了舔他的脸。

    她心中生出个主意来，拉着独孤小锦走到一旁。

    “小锦，你告诉我，你是不是能感觉到，这些地里哪里有蝗虫卵？你不用担心，无论你知道不知道，我都不会怪你。你看这些村民，他们被蝗虫害惨了，如果不能治理好虫害，他们都活不成了。”

    独孤小锦回想着村民们面黄肌瘦的模样，还有那些孩子们因为营养不良，七八岁的孩子个头都还不如他高。

    “小锦哥哥，你真能帮忙抓虫子？你就帮帮他们吧。”

    凤小鲤抱住独孤小锦的手臂，摇来摇去。

    “我试试。”

    在凤白泠和凤小鲤期盼的目光下，独孤小锦点了点头。

    “可就算是找了虫卵，我们也没法子灭虫，歧村的田地可不小。总不能一块一块的除虫，再说眼看就要春耕了，错过了播种的季节，这一年就废了。”

    老村长为难道。

    “可以直接引水灌溉，我这有些药，混进水里，不出十天，就能把虫卵都除干净。错过了播种季，就不种粮食，种番薯地瓜。我今天带来的几大袋子若是不够，我回去再让人捎一些来。”

    凤白泠笑着说道。

    她观察过歧村的地形，这里水渠众多，引水灌溉农田很方便。

    “大闺女，你这主意是好的，也不是我不信你。只是村里自打闹了蝗灾后，也闹旱灾，几口水井都没了水，吃水都要去村外挖水井。”

    老村长老脸皱成了苦瓜样。

    “不应该啊，楚都和这里只差了几十里，雨水很充沛，水井怎么会枯了？”

    凤白泠纳闷道。

    “就一夜之间，莫名其妙枯了。我都去看过了，井里不冒水。”

    老村长摇摇头。

    “大概是什么时候，水井开始枯水的？”

    凤白泠追问道。

    “也就三年前，说起来，和闹蝗灾的时间差不多。”

    老村长叹了一声。

    读过资料的凤白泠很清楚，干旱能让蝗虫大量快速的生长繁殖，迅速生长，这一切都那么偶然，真是凑巧，亦或者是有其他原因。

    “之前大姐说过太师府的人想要买村子？”

    凤白泠随口问道。

    “是有这么回事，说是这地风水好。”

    村长可不懂什么风水，他只知道歧村这几年和公主府一样都不好过。

    “娘娘，小锦哥哥把有虫的地方都圈出来了。”

    凤小鲤和一群小孩风一样跑了过来。

    凤白泠让老村长和村里的老弱妇孺们一起动手，把做了标记的土都翻了过来。

    “我去看看村里那几口井，小锦，你帮忙一起翻土，看着小鲤，别让她闯祸了。”

    凤白泠说着，朝着村里的几口枯井走去。

    歧村不大，也就七八十户人家。

    整个村里有五六口井，这些井里的水用来满足村子里的日常人和牲畜的饮用水，原本村之外还有一条溪流，用来灌溉田地，可从井枯了后，溪流也就断流了。

    第一口井，就在老村长的土胚房边，凤白泠在井口探了探，井水果然干了。

    她想了想，又往第二口井去了。

    第二口井在村子的中间，它也是最大的一口井，可现在也早已干涸了。

    一直走了两三口井，都没有任何发现。

    眼看天渐渐黑了下来，凤白泠正打算往回走，想起早前老村长的一番话。

    “要是二十几年前，村祠堂那口老井没有枯，用那水浇灌的番薯，那可是比蜜糖都要甜啊。”

    凤白泠的番薯好吃，那是因为基因孵化，高科技产品的缘故，可老村长的番薯只用井水灌溉……

    凤白泠脚步一顿，往回走，前面就是村子的祠堂了，那里的井也是村子里最早的一口井。

    走到井边，凤白泠低下头去看井口，看上去和其他几口井没什么两样。

    可是这时，凤白泠的第七识动了动。

    她眼眸蹭的亮了，一股微弱的水汽从井下透上来。

