    杜蘅回到府上，差人将自己和路骅今日买的颜料往庶妹那里送了一份，便唤人传了晚饭……

    她自顾自用着饭菜，没有理会偏院中庶妹收到颜料后的心情。

    另一边，姚晁仍留在巡捕衙门，姚殊和林桡也回了谢府。

    回去的路上，林桡见姚殊有些闷闷不乐的样子，不由牵住了她的手：“怎么了？什么事情忧心？”

    姚殊长舒了一口气，秀眉微蹙，低声道：“今日来衙门没有一点收获，我心里不痛快。”

    林桡猜出她是因为这个，只握着姚殊柔软的小手，沉声安抚道：“阿殊，你放心吧。我心里有数。”

    姚殊轻轻“嗯”了一声，脚步依旧是沉沉的。

    突然，她回头看向林桡，问：“杜姑娘看上去对昨日之事并不知情。你怎么看？”

    林桡摇头：“方才在徐知府面前不方便讲，这事，还有不少蹊跷。”

    姚殊原以为只要杜蘅不承认，就很难查下去，听他这般说，盈眸微亮。

    女人心中只有一个想法：他不信杜蘅！

    她心中一动：“你打算怎么做？”

    街上人群熙熙攘攘，林桡目光沉静，一边牵着姚殊的手走过人群，一边对她道：“但凡做过的事情，便一定会留下蛛丝马迹。只要她跟此事有牵连，我便一定查得出。”

    男人见姚殊不语，看着她的眼睛，补充道：“阿殊你放心。不论此事尚书府有无参与，我一定不会让幕后主使逍遥法外。”

    他的声音沉稳有力，脸上的神情那般冷静，让姚殊感受到一种久违的踏实。

    她轻笑，点头，低声道：“既然你都这么说了，我便信你。”

    不过即便是交给林桡来查，她也会密切注意着杜蘅的一举一动，保不齐她恼羞成怒，还会做出什么出格的事情来。

    二人并肩走在京城的大街上，郎才女貌的登对模样，倒也羡煞旁人。

    “对了。”

    姚殊猛地想起了宅子的事，便问，“你这些日子在京城，可有瞧见不错的住处？”

    林桡摇头：“尚无合适的居所。”

    姚殊微牵起嘴角，轻轻晃动了一下林桡牵着她的右手，放软了声音道：“既如此，我们这些天便一起在京城找找吧！不拘买还是租，总会碰到合适的……”

    林桡自然求之不得，冷淡的眉眼看向姚殊时慢慢柔和下来，低声答应道：“好。我陪你去看。”

    二人舍了烦忧，只管手牵手向谢府而去……

    等到了谢府，却见门前一辆高高大大的马车停稳了，谢明侍立一旁。

    谢谦一身玄色衣袍，正从马车上下来。

    他英挺的眉毛习惯性皱起，许是这些天没有睡好，眼窝之下露出淡淡的乌青。

    正巧看见了林桡夫妇，谢谦停住了脚步，等着二人上前。

    二人走到跟前，姚殊跟着林桡唤了一声：“舅舅。”

    谢谦神色淡淡的，对姚殊微微点头，示意二人跟上，率先进了府。

    知道谢谦喜静，他有些日子没有回来，这冷不丁地回了府，谢府下人都屏气凝神，侍立一旁，没有出声的。

    这着实让姚殊有些不解——

    她昨日还见着芙梨几个小丫鬟，还有府上年纪不大的小厮，叽叽喳喳活泼的模样，怎么瞧见谢谦，一个个都安静的仿佛小鹌鹑一般？

    谢谦当真这么让人害怕？

    等进了府，谢谦淡淡地吩咐了谢明几句话，又同林桡夫妇简短说了两句，便去后面梳洗了。

    姚殊跟着林桡回到客房。

    阿志去了书房，芙雅则带着阿思和三宝在外面凉亭里看鱼。

    孩子们都不在，姚殊想起方才的事情，不由小声对林桡道：“早就知道你舅舅的性子冷，没想到，在家中也是这样啊……”

    林桡看出了她的吃惊，点头道：“他一贯如此。便是面对皇上，也没有多余的言语。”

    姚殊叹了一口气，对林桡道：“若这是个旁人，我也没什么好说。到底是你亲舅舅，母家仅剩的一个亲人了，他这副模样，让人瞧了怪心疼的。”

    林桡“嗯”了一声。

    又听姚殊道：“他没有娶妻的打算？家中多几个孩子也是好的。没瞧见芙梨几个小丫头和阿志玩的多好？这人气上来了，府中慢慢就不那么冷清，对人的性格也是有影响的。”

    林桡难得见她小管家婆一样操心这操心那，总觉得今日的妻子格外不同。

    他同她一起坐在了八仙桌前，也打开了话匣子：“听闻舅舅幼时有个订了亲的青梅竹马，姓薛的一户人家。只是当初谢府抄家流放，薛家也倒了。这段亲事便不了了之。”

    姚殊皱眉：“没了一桩亲事，就不成亲了？哪有这种道理……”

    林桡“唔”了一声，道：“不过我觉得，舅舅是嫌麻烦。”

    姚殊重重一叹：“好吧！日后我们给他养老便是。”

    男人嘴角微微牵起，不由自主地握住了姚殊柔软白嫩的小手，低声道：“阿殊，我喜欢你说这样的话。”

    他深色的眸子里露出直白的情绪，浓烈而让人欣喜。

    姚殊笑了：“我说什么话了？”

    林桡定定地看住姚殊，低沉的嗓音仿佛上好的乐器，在姚殊耳边响起：“你说，我们一起给舅舅养老。”

    姚殊一双水光潋滟的桃花眼中闪动着温柔的光，认真道：“你便是在京城，也记挂着我阿爹和阿娘，还会差人送东西过去……对于你的亲人，我也是一样的。我们是一家人。”

    林桡头前是派人给姚家送了不少京城的特产，他原以为姚殊不知道这事，被她直白的说出来，心里不由控制地升腾起一股喜意。

    男人眸光柔和，低声道：“嗯。我们是一家人。”

    很快到了该用饭的时候，谢明亲自过来请。

    他笑着对姚殊道：“大人虽不爱开口，俗事也过问的少，今日却特特让我来请您过去前厅用饭，让我负责您的起居。林夫人收拾收拾，带着孩子们一起过去？”

    谢明是宫里出来的，虽在谢府做管家，身份却超然。

    姚殊微笑着对他点头，客客气气道：“这是自然，劳烦您跑一趟。”

    管家脸上挂着笑意，忙道“不敢”，又同林桡寒暄了几句，这才退下了。

    因着晚间要去前厅用饭，姚殊唤人把孩子们都叫了回来。

    阿思听说谢谦回来了，高兴道：“阿娘，阿娘，我们快去吧！好久没见过谢爷爷了！”

    姚殊正在给三宝换衣裳，闻言不由笑了：“怎么这么开心？”

    阿思圆圆的脸上露出一个笑容，认真道：“哥哥写的字好了许多，学问也比之前精进了。哥哥对我说，只要谢爷爷在府上，每天都会教他呢。”

    姚殊心中一动，看向阿志：“谢爷爷经常教导你吗？”

    阿志点头，应道：“谢爷爷很忙。但只要他有空，就会来问我的课业，还会关心我的生活。”

    姚殊“唔”了一声，把三宝的衣裳整理好了，若有所思……

