
　　拉尼集团官方发了一则通告，通告的能容则是，取消跟何家的合作，并且自此不再提供任何航天产品给何家。

　　这一消息，震动了世界，尤其是航空界，所有跟何家和拉尼集团有关系的企业，纷纷猜测着，何家到底是怎么得罪了拉尼集团，竟然让拉尼集团做出这样的决定。

　　一些航天企业，生怕得罪了拉尼集团，也让他们陷入到这种境地，所开始有意识的跟何家保持距离。

　　当何康知道这的时候，整个人都傻了，他们何家最主要的来钱方式，就是在航天方面的生意。

　　可现在，世界上有用最强航天技术的拉尼集团，竟然跟他们取消了合作，这让他完全不知道发生了什么事情，为什么拉尼集团要这么做？ŴŴŴ.23sk.com

　　何康想要联系拉尼集团，可拉尼集团再龙夏的负责人，根本就不跟他照面，一个理由都没有，态度很是强硬。

　　这让何康真的慌了，要是拉尼集团一直保持这个态度，那对他们何家来说将会面临天大的麻烦。

　　有很大的可能，他们何家将会从此被踢出航天界。

　　毕竟，拉尼集团发话了，其他航天企业，以及生产航天零件的企业，估计都不会敢跟他们合作。

　　正如何康所想的那样，当他想要联系其他生产商合作的时候，却发现，没有一家愿意跟他们合作。

　　他们何家虽然经营有自己的机场，可机场内的飞机若是出现故障，还是需要进行更换零件的。

　　这件事的发生，甚至惊动了何康的大哥，只是他们查来查去，也没查到究竟是谁做的，一时半会也找不到下家来填补空缺。

　　他欺负过的那些人，全都没什么背景，怎么想都不可能是他们。

　　而在他这边极力想找出到底之前的罪过谁的时候，陆泽这边也迎来了一位尊贵的客人。

　　陆泽看着面前这个威严的男人，心中也是十分惊讶。

　　他怎么都没想到，高层竟然会来见他。

　　他身为龙夏人，对这些为国家尽心尽力的人可是很钦佩的，一直以来他都对这些人，抱着尊敬的态度。

　　哪怕他现在已经有了无限的财富以及高武顶尖的强大实力，可这些人依旧在他的眼中无比高大，让他敬重。

　　“不知道你今天来找我是有什么事情？”

　　这位领导来了后就盯着他看，虽然是笑着的。

　　可那身为上位者的威严还是自然而然的散发着。

　　“陆先生果然是少年英雄啊，你也别乱想了，何家的事情我知道是你做的，不过何家最近几年确实做的有些过分了。”

　　领导很和气，这让陆泽松了口气，不过紧接着就忍不住挑眉，领导这是什么意思？

　　怎么从他的口中，陆泽听到了意思，他们早就对何家不满的意思？

　　不过也确实，据他从王烨那里得到的消息，何家在国内很是威风，加上又有许多家族子弟在相关部门工作，可是做了不少损害人民的事情。

　　之所以上面一直容忍这他们，估计是因为他们还没做出太过无法无天的事情，加上他们对国家航空界也算是有些贡献，这才一直没收拾他们。

　　“这次来，是另外有件事来找你商量。”领导再次说道。

　　“你说，只要我能做到的，我愿意做一份贡献。”

　　陆泽不再紧张，来找他商量事情，他现在也就钱多了，难道是找自己捐款的？

　　“我知道你现在是拉尼集团的老板，这次来就是要跟你谈一笔合作的。”

　　领导笑眯眯的看着陆泽，很是和蔼：“拉尼集团在航天上的研究很出色，之前我们也找他们的老板谈过，不过最后都没有结果。”

　　“在得知我们龙夏人成为了他们的新老板后，我深感欣慰，所以这次来，我希望我们能够谈成这次合作。”

　　陆泽听他这么一说，心中已经有了猜测，不过他没说话，静静的等待领导的下文。

　　果然，领导说到了重点：“我希望拉尼在航空方面的技术，能够引进到国内，如果你同意的话，我可以在不触犯原则的前提上，答应你一个要求。”

　　从始至终领导说的都是他自己，但是陆泽明白，他能来找自己，那就说明，这是整个高层的意思。

　　“我知道你跟何家的事情，如果你愿意把拉尼在航天上的技术教授给我们，那我可以向你承诺，从今往后，何家不会再对你产生任何威胁。”

　　领导说道这里的时候，眼中闪过一抹冷光，何家他们早就想动了，也一直在搜集何家欺压人民的各种罪证。

　　在得知陆泽对付何家，并且还是拉尼集团的老板时，他们便觉得，他们可以顺手推舟的帮一把，也借此机会，拿到拉尼集团在航天上的技术。

　　陆泽闻言笑了起来：“你好像忘了一件事。”

　　“我也是个龙夏人。”

　　他脊背挺直，神色肃穆：“身为龙夏人，我也希望国家越来越强大，所以，我可以无条件的交出拉尼在航天方面的技术。”

　　“同时，我也会把拉尼的研究团队和研究所，全部转移到龙夏。”

　　领导听完陆泽的一番话后，深深的看着他，最后站起来，竟然郑重的给陆泽弯腰行礼。

　　陆泽见状，赶紧起身把领导扶住，阻止了他的举动，苦笑一声：“你这样就折煞我了。”

　　“你当得起这一礼，陆小友，你放心，你所作的一切，我们都记着，也绝对不会让你失望。”

　　陆泽闻言，也郑重的点了点头：“我相信你，也相信我们龙夏。”

　　在国际上，对龙夏的争议有很多，但是陆泽很庆幸自己是龙夏人，也对自己是龙夏人而感到自豪！

　　他会在力所能及的情况下，无条件的帮助自己的家国。

　　而他的这份精神，也让领导很是看重，拉着陆泽聊了许久，得知陆泽还支持了家乡的建设，更加对陆泽满意了。

　　最后不由的感叹道：“咱们国家的以后，可都要靠你们这些年轻人了，你很不错，我也希望，我们国家想以后像你这样的年轻人越来越多！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1078章 我也是龙夏人免费阅读。https://xs.23sk.com 