    萧寒并不知道：自己只是一个小小的举动，在外面就能引发一阵不大不小的波澜。

    当然，就算他知道了，估计也只会一笑处之。

    这不是心境强大的淡然，而是纯粹的破罐子破摔。

    反正老子就这样了！爱咋咋地！有本事来萧家庄子骂我！看给不给你腿打折！

    好在，长安人是克制的！

    也或许是他们知道萧家庄子的人并不好惹。

    所以，哪怕那些人在长安再慷慨激昂，再无畏无惧，也终究没一个敢跑到萧家庄子，为天地立心，为生民立命，为自己治腿……

    ————

    贞观四年，初夏。

    北征突厥的大军在回京休整三天后，终于这一日清晨，齐齐聚集在长安城外五里列阵守候。

    当东方的朝阳升起，五千全身披挂的大军便在一道辽阔的号角声下，迎着万道霞光，像一道涌动的钢铁洪流一样，缓缓向长安城走去！

    “唔，甚是威武，壮观！”

    长安城墙上，面带微笑的长孙无忌望着远处黑压压的大军，禁不住抚掌赞叹一声！

    五千大军，五千经历过血与火洗礼的大军！

    在这一刻，哪怕就只是静静向长安城走来！也会让它面前的一切，都感觉到来那种自灵魂的深深颤栗！

    恐怕，这才是李贺笔下的：黑云压城城欲摧甲光向日金鳞开！

    “有如此雄兵，岂愁这天下不定？”

    站在长孙无忌身边的杜如晦，此时也看着远处的大军开口附和，只不过很快，他脸上的笑容就变得有些僵硬起来。

    “这军阵中间，怎么会空出一块？”

    再三确定自己没看错，杜如晦紧皱眉头，向房玄龄询问。

    在城头这些人当中，房玄龄是尚书左仆射，有监察礼部之责，所以杜如晦发现问题，第一个想到的就是他！

    “是萧寒！”

    房玄龄此刻的脸色很难看，咬牙挤出几个字后，又立即喊来一个礼部的小吏，朝他低吼道：“不是让你去叫他了么！他怎么到现在还没来！”

    “回大人，下官已经派了三批人前去通知萧侯了，可都没找到他……”满头大汗的小吏拱着手，用带着哭腔的声音答道！

    他也是绝望了！找了一早晨，别说萧寒了，就连新火卫的人，都见不到半个！

    早知道，自己刚刚就该跟着他们一起出去找，哪怕找不到，也强过在这里挨训！

    “找不到，找不到不会多派人去找！”房玄龄面色铁青，就连声音都因为极度的愤怒而变了调！

    为了今日大典，他不知道准备了多久！一切的一切都已经计算好，可谁想到偏偏临到头来，还是出了问题！

    五千人马，中间空了一个缺口！

    这就跟一匹华丽的锦缎，中间偏偏破了个洞一样突兀！

    如果大军就这样进城，那些文武百官，那些市井百姓，那些外国使臣，会如何去看，如何去想？

    他房玄龄和礼部的脸，还要不要了！

    “喏！下官这就去找！这就去找！”

    小吏连滚带爬的跑下了城墙，旋即一阵马蹄声迅速在城下远去！

    不过，紧握拳头的房玄龄却明白：如果萧寒真是铁了心，要扇礼部一记耳光！别说这些人去找他，就算自己亲去，怕是也找不到他！

    “来人！速速通知李靖大将军！准备调整阵型！将萧侯和他的新火卫位置填死！”

    “喏！”

    “再来人！去将颉利弄到队伍最前头，好吸引其他人注意！”

    “喏！”

    不敢将希望全部寄托在萧寒身上，房玄龄很快又下了几道命令，等传令兵领命离去，他才紧紧的抓着城墙，继续往下看去！

    “他敢不来？他真敢不来！”就在城头山一阵骚动的时候，礼部侍郎李百药已经彻底傻了！

    他从没想过，萧寒会如此嚣张，就连这种有皇帝参与的国朝大典，也敢说不来就不来！

    再联系到刚刚，房玄龄宁肯直接指使他的手下，也不愿多看自己一眼！这让李百药如坠冰窖，哪怕在温暖的阳光下，也开始抑制不住的全身颤抖起来。

    “李诗龙不是说陛下已经找过他了？一切都不会出问题么！侯君集不是说他最体恤手下，宁愿委屈了自己，也不会让手下的功劳埋没！现在怎么会是这样……”

    城外的大军还在缓缓前行，只是大军前行的每一步，都像是踩在李百药的心头上一样，震得他胸口发闷，几欲吐血！

    终于，当大军来到城外一里时，李百药已经彻底绝望了！

    这时候，他们所有人都已经能看清城下的大军！那块处在大军中央，无比惹眼的空缺！就像是一个滑稽的笑脸，在肆意嘲笑着他的无知。

    “你们，害我！”

    身边的声音逐渐远去，眼前的世界也变得模糊，最终，李百药仰头吐出一口鲜血，两眼一翻，就此晕了过去。

    不过可惜，就差一点，李百药没有能看到：在大军即将入城的时候，一行四五百人的队伍迅速从后方赶了过来，随即无声的融入到了大军里面，像是一道流淌的水银，迅速填补了那块难看的缺口。

    “哎，我以为你真的不来了！”

    柴绍脸色复杂的看向赶过来的萧寒，也不知是为他的到来欣慰，还是惋惜。

    “嘿嘿，哪能不来？就是早晨睡过头了而已！”最后一刻赶上来的萧寒抖了抖缰绳，朝着柴绍嘿嘿一笑，并且随口编出一个狗都不信的理由。

    “你……”柴绍哑然，这种日子还能睡过头？说出去谁信？他们这些人，昨夜可是激动的大半晚上都没睡着！

    “哎！你就是成心的！”最后，柴绍只得无奈的瞪了萧寒一眼，然后转过头，挺起胸膛，准备向天下人展示自己最好的一面。

    柴绍正襟危坐，反倒是后面的苏定方与薛万彻咧开了大嘴，暗暗朝萧寒竖起一个大拇指。

    城头上，礼部侍郎晕倒的情形他们都看到了！

    早就看礼部那群孙子不爽了，成天屁事不干，就知道对自己这些人横加刁难！

    如今被萧寒这么一折腾，吐血三升，也算是替他们出了一口恶气。

