
    “嘭嘭嘭！”

    摩托车冲上十几级阶梯，方向一转，又向另一处阶梯冲去。

    冲出包围圈后，叶天龙就驾驭着摩托车，专门在阶梯或者坎坷不平的道路飞奔，还对抱着自己的百里花喊道：

    “这里是他们的老巢，大路肯定有他们的人，说不定还有关卡，咱们只能从小路冲出去。”

    百里花没有反对，也无法反对，除了对路况不熟外，还有就是摩托车的颠簸，不仅让身体常常失去重心，连她说话都极其费力气。

    字眼刚到嗓子，又被摩托车一颠压了回去，所以她干脆什么话都不说。

    只是身体不断撞在叶天龙的背部，让百里花有点难为情，那是她身体最敏感的地方。

    五分钟后，叶天龙冲出偌大的汽车售修区，冒着被交警追击的危险，轰隆隆驶向回家的辅道。

    “百里花，今天我救了你，欠我一个人情。”

    摩托车驶出五六公里确认没有危险后，叶天龙就放缓了速度，又恢复了玩世不恭的本性：

    “你可要写在记事本上，以后有机会还给我。”

    浑身酥痛的百里花俏脸一冷，气不打一处来，毫不客气喝斥一声：“叶天龙，你会不会无耻一点？”

    “明明就是你摆了我一道，利用我对付那帮混混脱身，现在变成你出手救我？你要不要脸？有没有脸？”

    她向来是一个冷淡的人，可不知道为什么，见到这混蛋，总是有说不出的复杂情绪。

    叶天龙轻轻转着车头：“我当时跟你说了，咱们恩怨以后再算，可你就是不听，非要缠着我，怎么说是我摆你一道呢？”

    “再说了，你别忘记，混混出现的时候，我还挡在你面前，喝斥他们不要伤害你。”

    “只是后来见对方人多势众，我权衡利弊才跑路，对了，我跑路的时候也叫了你一起跑的。”

    “这么有情有义，你怎可说我不要脸呢？”

    百里花恼怒不已，举手要打：“强词夺理。”

    “砰！”

    还没等百里花的手打在叶天龙背部，摩托车就忽然突了一声，车子顿了一下，然后又窜前几米。

    百里花重心不稳，右手击空。

    丰满的身体却撞了出去，跟叶天龙的背部来了一个挤压，叶天龙发出一声哎哟。

    百里花神情尴尬。

    “抱稳啊。”

    叶天龙一边感受背后的感觉，一边先发制人喊道：“这车子有问题，不抱稳小心甩出去。”

    “砰！”

    车子又突了一下，百里花又撞了叶天龙一下，叶天龙又是一声哎哟。

    百里花羞怒不已：“混蛋，我都没叫，你叫什么叫？”

    叶天龙一脸委屈：“痛。”

    痛你大爷！

    百里花几近抓狂，我的胸撞你的背，你叫痛？随后，她眼睛盯住叶天龙的左手：

    “叶天龙，你再故意刹车，我砍了你的手。”

    她已经发现叶天龙的伎俩了，什么车子有问题，实质就是叶天龙故意刹车，目的就是让她重心不稳。

    百里花牙痒痒的，这混蛋，色胆包天啊。

    她恶狠狠的吼道：“把手放开，好好开车。”

    叶天龙呀了一声：“前面下坡，不刹车岂不找死？”

    “砰！”

    话没说完，叶天龙又刹了一下车，百里花的胸又跟他背部相碰。

    突突突！

    哎哟哎哟哎哟！

    摩托车突了十几下，叶天龙叫了十几声。

    “啊——”

    百里花恨不得出手掐死叶天龙，但她发现前面确实下坡，大打出手只怕要翻车，因此只能暂时忍耐，同时对自己身体反应生出羞怒。

    不知什么时候，两团丰腴坚挺起来，说不出的刺激开始蔓延全身。

    这种感觉，是那么的舒服。

    “前面路口停车。”

    下了坡，又驶出五十多米，叶天龙才恢复正常，百里花正要喝叫下车，却听到叶天龙忽然挤出一句：

    “小花花，听说你是火凤凰出来的，那里姑娘多不多啊？漂不漂亮？”

    百里花俏脸一冷：“问这干吗？”

    叶天龙啧了一声：“这么戒备干吗？我对军事机密不感兴趣，我只是对你那些姐妹好奇，寻思她们是不是跟你一样长成花。”

    “是的话，改天我去你们部队应聘，做你们的教官，到时就可以一起打野战滚丛林。”

    打野战滚丛林？

    百里花没好气地喝骂：“贱。”

    叶天龙表情夸张：“咦，小花花，你口气太像我中学女神了。”

    百里花一愣：“女神？”

    叶天龙放缓摩托车速度，笑着抛出一句：“是啊，上个月在红灯区，叫了个特殊服务，没想到居然是我的中学女神。”

    “她看到我就破口大骂：还好当初和你分手了，没想到你竟然出来找晓姐，你真贱！”

    百里花差点一巴掌打过去。

    随后，她冷冰冰地出声：“放我下来。”

    不知道为什么，闻着叶天龙身上的雄性气息，身体跟背部的不断碰撞，还有言语的肆无忌惮，传统的百里花身体变得敏感起来，脸颊也不知不觉发烫，她担心两人再接触下去，自己会出丑，所以就想要赶快下车，远离这个罂粟花一样的男人。

    “这么快就下车？反正这摩托不是我的，油费不用我出，要不我送你到家吧？”

    叶天龙在路口停了下来，扭头看着百里花恋恋不舍：

    “如果觉得不好意思，可以留我吃顿饭，请我喝几杯红酒，顺便赏个月，中秋快到了。”

    百里花从摩托车上跳下，冷冷出声：“要不要跟你连床也上了？”

    叶天龙一捂胸口：“这不太好吧？咱们还不熟啊，要不先看一场流星雨？。”

    百里花想要发飙却最终算了，随后一脸傲然的转身就走。

    “等一下。”

    叶天龙眼疾手快拉住百里花，随后把她的双手拉到面前，指关节深度红肿，俨然是对抗鹰叔留下的伤。

    可见鹰叔的硬气功牛叉成什么样。

    百里花盯着叶天龙：“你要干什么？”

    “放心，不是吃你豆腐。”

    叶天龙散去几分玩世不恭，从裤袋掏出一个小药瓶，倒出一颗米粒大小的黑色药丸，双手一挪变成粉末。

    接着叶天龙就把粉末拍在百里花的关节上，动作麻利的揉搓了起来。

    百里花开始是拒绝的。

    只是正要把手抽回来的她，被叶天龙难得认真的神情恍惚了一下，随后就感觉关节有一股温热涌入。

    空气中还有淡淡药香。

    疼痛瞬间减缓大半，红肿也清晰消散不少，待叶天龙停下手，百里花讶然见到，双手跟好了一样：

    “你这是什么东西？”

    “宝贝。”

    叶天龙收回双手：“活血缓痛神药，一般人我不给用的，对了，还有隆胸的功能，要不要帮你、、”

    “滚！”

    看到叶天龙没正经的举起双手，百里花柳眉一竖瞪了一眼，随后再度转身走人。

    叶天龙挥挥手：“小花花，不留个电话吗？”

    “许东来正找人对付你。”

    百里花忽然停止了脚步，回头望了叶天龙一眼：“自己小心。”

    今天周五，更两章，大家多多签到，投花，评分，都是免费的。
