    燕京发生大事了，SSS级的异能者李洛的祖爷爷死了。

    按道理来说这位SSS的异能者出差是不会把自己的爷爷就这么留在家里的，事实上李洛也做了相当完备的准备。他的手下中SS的不少，有些甚至都是战场上杀出来的魔神，假以时日可以突破SSS都说不准。

    这些人在世界变化之后就一直在李家祖宅里呆着，为了防止祖爷爷突然就死了，祖宅内部还安排了一台生命维持器械。

    比医院的ICU不知道高级了多少，但是，李洛的祖爷爷还是死了。

    天，下着雨，灰蒙蒙的。

    李洛坐在祖宅的大厅内，整个人没有了之前那么久的从容和快乐，眼神空洞。

    祖爷爷，死了。被人拿着利剑杀了。

    自己留在祖宅的队伍，是一只标准的五人小队，就算是自己上去和他们过招都得小心，而这五人小队被扼杀在地下室内。

    死了之后不会有名字，连代号都是虚假的，查不到任何履历。

    到底是谁那么勇敢，敢在燕京第一的杀神头上动土。

    小队成员不知道该怎么安慰老大，此时此刻都坐在大厅内，等着搜查部队的搜查结果。

    洛音走了进来，李洛的眼神里闪过一丝光。

    “……老大。”洛音拿着报告，交给了李洛。

    看了上面的内容，李洛无语至极。

    【XX部队将领李洛，现因建设需要，决定将你部派遣至西北地区进行驻守，不得有误。】

    “这是报告？”小弟瞪大了眼睛，“这不是调令吗！？我们就出去一天啊！就一天老太爷就遇害了！凭什么把我们调到那鸟不拉屎的地方去！？”

    “老大！”外面的调查人回来了，“没有，什么都没有！”

    “不仅仅是监控，连这左邻右舍的都被拉去参加了什么活动根本没有人在家。我们的网络被入侵了，所有的电子设备全毁了。没有国家级的力量是做不出这种事情的。”

    EMP，电子脉冲炸弹，可以摧毁任何电子设备。

    那种东西，用在自己这个小小的祖宅上？到底是什么人那么希望祖爷死？！

    那就是一个小老头，一个只知道吃喝玩乐会赚点钱的小老头。

    “周先生怎么说？”李洛问。

    “周先生带着棺材，去了这个调查组的地堡。”洛音沉默了。

    有一股自己都不知道的力量控制了关键的区域，趁着自己不在就动手了。

    长长叹了口气，李洛拿起放在桌子上的那把唐横刀，站起身。

    “我累了。”李洛淡淡的说，“设备能恢复就恢复，不能恢复就算了。我先去睡觉了。”

    “老大……”“老大，我们……”

    小队成员还想说些什么，但是李洛什么都没有继续说下去，拿着剑，走进了房间。

    碰的一声，门关上了。

    “你们说点什么啊！”“我靠你厉害你来！我是不敢！太爷这是造了什么孽了能被人在家里给杀了……”

    “你们都闭嘴。”洛音怒视了他们一眼。

    大家不说话了。

    “大姐。”一个小弟站了出来，“周先生带着棺材去跟上面的那些人死磕了，我们这边也有一些东西要调查。老大的实力太强了上面肯定会忌惮。留给我们的时间不多了，我们还要去做搜查。老大那……”

    “我知道。”洛音咬了咬嘴唇，“小洛不会有事的，以前不会这次也不会。”

    基地内，陈茹雪还在开心的打着游戏，手机收到了短信。

    不经意间拿起来看了一眼，她愣住了。

    会议室内刘子民他们还在开会研究下一步农产品种啥，东北大米很好吃想要种植出来，还有一些东瀛的水果种类也想要进行批量生产来着。

    本来也就是个打发时间的会议，雷星华的脑洞总归是有限的，大家说出他们想要吃的东西最后交给雷博士实现就可以了。

    但是，陈茹雪闯了进来。

    “出大事了！天塌了喂！”陈茹雪衣衫不整地出现在大家面前。

    “什么事情那么急？”刘子民愣住了。

    陈茹雪虽然平时大大咧咧，但是从来没有见过她这么失态过。到底咋了？难不成是有人朝着基地发射核弹头了？

    那也不对啊，要是发射核弹头雷博士的系统就已经检测出来了，陈茹雪眼睛那么好，比电子设备检测的还厉害？

    “李洛！李洛啊！”陈茹雪着急，“李洛他祖爷爷被人杀了！就在他老家祖宅那！”

    “啊？”刘子民一愣，什么？

    李洛他爷爷被人杀了？！还是在自己家里面？！

    “喂，那个药花费的材料如果换算成钱，可以培养三个SS级别的士兵了。”雷星华汗颜，“李洛接受委托拿这个药剂就是为了他的爷爷，现在他爷爷死了。呃……”

    李玄封沉思了一会，接着问道：“子民，你和李洛的实力都是SSS，以你最高输出可以做到什么程度？”

    “最高的话，一刀就可以劈掉基地的护罩。”刘子民估算了一下。

    虽然威力已经大不如前，但是作为这个世界凡人的顶尖战力来说，基地的防护罩也仅仅只能撑住刘子民全力的一刀仅此而已。

    李洛和刘子民不一样，他是接受了正规的训练和特训，接着凭借着自己的实力拼到了SSS。

    这样的家伙如果失心疯了，不知道会做出什么。而且，燕京的那些家族可都是重要的家族，不能有任何闪失。

    这么一来，李洛大少爷转眼之间就从人人敬畏的将军变成了随时都有可能毁灭世界的野兽。

    但是，到底是什么人会做出这么离谱的事情？事外人的刘子民他们都知道，这个李洛不惜自降身份都要去拯救的前辈是他良心最后的枷锁，若是自然死亡可能几天之后就释怀了，但是被人发现刺死在家里？

    这相当于当着李洛的面嘲讽他无能，连自己的爷爷都保护不了。

    怎么办？这个专业人士本来刘子民还想要和他进一步合作的，但是如果和燕京的关系急转直下……不知道还会出什么幺蛾子。

