    闭关七日！

    经过不断的摸索研究，岳镇山差不多把【山河元界鼎】的功能摸索清楚了。

    如此，便可以使用这件本命法宝，去改造他谋划之中的超级建筑。

    随后，岳镇山先去七星山一趟。

    去七星山，主要是两件事情。

    首先，他得去一趟基础研究院, 把徐卫东精炼之后的星辰铁取走。

    这玩意儿，是布置山门必须要用到的材料。

    其次，岳镇山准备通知超凡研究院的所有人，这一次，他准备带超凡研究院的所有人一起过去，其中，包括基础研究院的徐卫东。

    徐卫东先前完成铀的提纯, 岳镇准备给他一个机会，见识更加广阔的世界。

    带他们过来，让他们见证奇迹。

    当然，真正的目的，是为了凝聚众人的向心力。

    岳镇山的超凡研究院，其中人员复杂，今后会更加复杂。

    比如，丁文西他来自长春谷，一个几乎灭绝的小门派，初一是麻衣门传人，卞润泽曾经是一名普通医师，等等。

    岳镇要创建的门派，是一个开放的，类似于学院一样的机构。

    如此一来，便需要吸纳各种各样的人才加入。

    这些人，来自于不同门派。

    如何凝聚这些人的向心力，岳镇山想到一个办法。

    办法很简单，

    使用一个概念, 或者某个荣誉，去统一思想。

    岳镇山准备创建一个寻求真理的教派，俗称理宗。

    在岳镇山这里，玄学和科学并行。

    岳镇山带着一行来到湘、桂、粤交界的深山之中，

    这个地方原本就群山密集，岳镇山使用龙脉分身的能力，把这个地方的地形拔高之后，整个地区的风水都开始受到影响。

    这些高山，一座山峰从山底至山顶，好似经历几个气候带一样。

    “星辰秘境！！”

    “阿岳，你叫这个地方星辰秘境，这是什么意思呢？”

    来到外围地界，在路边有一块界碑。

    上面有岳镇山留下的石刻，上面标准的地名，就是这个地方今后的称呼。

    “九叔，等我的布置完成之后，你自然会明白！”

    “现在，先让我保持一下神秘感。”

    “嘿嘿——”

    在来这边的时候，正巧遇见九叔从茅山总部任家镇。

    岳镇山自然不会放过他。

    九叔还没进门，便被岳镇山拉上, 来到了这边。

    “你这, 这也太吊人胃口了。”

    “就是——”

    “阿岳, 你让我们过来，总得让我知道一点消息吧！”

    “你这个地方，风景不错，还有工匠在进行精雕，可得花不少的钱。不过你现在是是大资本家，大军阀，这点小钱应该不算什么。”

    其他人开始附和起来，这个地方风景好。

    各种天然石桥，景亭，分布在山水之间，简直就是一步一景。

    银龙自山顶飞流而下，衍生出无数飞岩瀑布。

    山涧大大小小的深潭湖泊，点缀其间，高山和湖泊融山水一体。

    星辰秘境所在的区域，群峰拔地而起，层峦叠翠。

    山映水碧，水流山活。

    山中植被茂密，生机勃勃，空中云彩飘逸，红霞万朵，石峰直插云中，有静有动，其环境之幽静，风光之秀丽，绝无仅有，真当是个神仙所住的好地方。

    “整个星辰秘境，有主峰一座，三十六座伴峰。”

    “到时候，我准备把所有山峰开发出来。”

    “每一座山峰，设置单独的研究院。”

    “这...”

    “阿岳，你的谋划也太，太大了吧！”

    第一茅刚加超凡研究院，对于岳镇山今后要做的事，他并不是太清楚。

    然而，岳镇山所说的研究院，类比一下茅山，就相当于茅山的一脉，新开的山门，按照岳镇山现在的意思，至少是三十六脉。

    这得收多少弟子？花多少资源？

    他简直不敢想象，以至于第一茅的舌头都开始打结。

    “茅大哥，事实上，并不多。”

    “你想想我们神州大地有多少百姓，那可是四万万同胞，哪怕是百万分之一，那也是很大的一个数字，而今后，研究超凡，将成为全名参与的事情。”

    “凡是有天赋的神州子弟，都将获得这个机会。”

    “怎么才算有天赋呢？”

    听见岳镇山和第一茅的对话，还未踏入超凡世界的徐卫东。

    他有些不解，于是顺便问了问。

    “很简单！”

    “要么在灵异方面有天赋，要么在科研方面有天赋。”

    “这两种天赋就像两把钥匙，它们都能开启未知的锁扣，然后获得锁扣背后隐藏的知识，我们要培养这些钥匙，让他们成为真理的探索者。”

    “今后我所建的这个门派，我称之为，理宗。”

    “啥，理宗？？？”

    听到这个名字，众人头上不由的冒出几个问号。

    听到这个不明所以的名字，诸位修道的道长，皆陷入迷茫之中。

    唯有徐卫东，在嘴里念叨了几遍，随即露出一副恍然大悟的样子。

    科学、物理，这些概念，几乎都是从西方传到神州的。

    作为学习西方科学的学者，徐卫东似乎明白岳镇山所说的话。

    “徐夫子，你给大伙讲讲呗！”

    “额，我，我也不是很清楚，你们可以问岳先生嘛！”

    人群中，长得像个弥勒佛一样的初一，他和徐卫东关系很好。

    徐卫东他们使用的反重力黑科技，便是在他的手中诞生的，可见两人之间的交情，非同一般，初一见到徐卫东好像明白，于是开口道。

    “徐先生，大家可以畅所欲言。”

    “没关系的，这里又不是实验室，这次过来，其目的就是让大家明白，今后我们要做的事到底是什么，以及门派，今后的宗旨是什么！”

    “那，那好吧！”

    “首先我的声明一下，我也仅仅是猜的。”

    “或许有不对的地方，到时候麻烦岳先生指点错误。”

    随后，徐卫国开始给一群道长普及科学的概念。

    科学是一个建立在可检验的解释和对客观事物的形式、组织等进行预测的有序的知识系统，是已系统化和公式化了的知识。科学研究的对象是客观现象，内容是形式化的科学理论，形式是语言，包括自然语言与数学语言。

    随后，徐卫东还向这些道长解释什么事自然科学，什么事社会科学，以及思维科学、形式科学和交叉科学等等。

    事实上，这些道长，他们的精神灵魂强大，念头转动快。

    徐卫东讲述的知识，他们很容易理解。

    特别是所谓的自然科学部分，这些知识，让他们想到了道法自然。

    岳镇山和他们一起讨论，当然大部分都是岳镇山在解释，把自己研究的出来的，科学和玄学相通的一部分，分享给大家，开拓他们的眼界。

    很快，众人来到主峰位置，接下来，便是见证奇迹的时刻。

    岳镇山开始按计划建造超凡建筑。

