
张禹顺着楼梯，来到地下室。烟已经被狂风走，不再那么呛人。张禹走进里面的家庭影院，这里没有开灯，他打进去三张聚火符照明，紧接着便能看到一片狼藉。

原本很是气派的家庭影院，被烟火熏得漆黑，沙发什么的，更是被烧成焦炭。

眼前大多数的东西，都被狂风吹到了玻璃窗那边。虽说风很大，可这里因为是第一火灾现场，其中还有不少烤焦的味道。

张禹慢慢步入，四下观望，寻找着可疑的痕迹。

在前面看了一圈，也没看到什么特别的地方，张禹又往后面走。后面都是被烧塌、烧焦的沙发，有些还没有狂风吹走，一片的狼藉。

张禹一直走到最后，也没看到问题，他只能转身返回，不过回来的路上，他亮出金钱剑，将地上的一个个烧烂的沙发都给拨了起来，看看下面有什么不同。

“咦？”

当张禹重新走到前面，来到第二排沙发之时，一拨开破烂的沙发，他就看到地上好像有一个洞。

因为黑乎乎的，看的特别清楚，张禹索性又用金钱剑试探了一下，果然是一个洞，洞内还有不少黑灰。

这个洞是正方形的，能有三十公分，张禹缓缓地蹲下身子，用八卦仙衣的袖子一扫，旋即黑灰乱飞，进而让他能够看的清楚。

在下面，有一个十分明显的十字架，这个是十字架半黑半红，黑色的那部分，看起来像是被烟熏的。

除了这个之外，洞内还有一些水泥，周边也有一些，这是被凿过的痕迹。要不然的话，就算是着火，也不能烧成这样。

“这个人是先凿开了这里，然后放的火......看来他是想要烧毁这里的东西......十字架......这个十字架，或许有什么问题吧......”张禹在心下嘀咕，再次打量了十字架几眼。

“那人既然要毁掉这里的东西，为什么十字架依然留在这里......”张禹想要伸手将十字架给拿出来，但迟疑了一下，还是没有动手，而是将手里的金钱剑伸了下去，轻轻向上一扳。

“咔”地一声轻响，十字架松动了一下，张禹稍微再用力，整个十字架就被它给掀了上来。

旋即，张禹又看到，在洞内还有一个东西，看起来像是一个盒子，上面为金色，还有一个十字架的图案。图案的大小，好像跟自己掀上来的十字架差不多。

张禹没有马上去拿下面的盒子，先将那个红色十字架给拿了起来。现在他能看的更加清楚，十字架的一面半黑半红，另外的一面，全是红色。也就说明，上面的黑色真的是熏黑的。

他跟着就能感觉到，在十字架的上面，有这一股浓郁的灵气。但是这种灵气比较特殊，不属于道家和佛家的灵气。和张禹见过的那些西方法器上的灵气差不多。还有一点就是，十字架上的灵气，特别的浓郁，要比自己以前见过的西方法器浓郁的多。顶多也就是比自己最厉害的玉虚绳稍微逊色。

“这里怎么会有这么厉害的法器......”张禹的目光再次落到下面的金色盒子上。

对方西方法器怎么用，张禹根本不清楚，这个十字架就放在这里，看起来似乎也不难给拿出来，为什么那个人只是放火，并没有将十字架给拿出来呢？

张禹的心中充满了疑惑，渐渐的，他的心中隐然有了一个念头。

“会不会是那个人根本不敢触碰这个十字架......所以，才没法将十字架给拿出来呢......”

张禹也看过一些影片，其中有用十字架对付僵尸的电影。

十字架这种法器，就和东方的一些法器一样，连普通人都能触碰，但是那些脏东西，却是碰都不能碰，否则的话，轻则受伤，重则丧命。另外，在十字架的上面，还有耶稣像，不难确定，这是天主教的十字架。

而被十字架压住的盒子，盒子中会有什么东西，似乎不难想象。

“这么看的话，那个家伙的目的应该是想毁掉十字架下面的盒子。可是即便放起这么大的火，也没有做到。现在我该怎么办......要不要将这个盒子给拿出来呢......”张禹在心中琢磨起来。

“盒子放在这里，这个家伙总是会想办法进行破坏，甚至还会耍些阴谋诡计......总是被人这么惦记，似乎不太妥吧......”张禹在这一刻，终于拿定主意，“不如就把这盒子给拿出来，看看盒子里面到底装的是什么东西......或许这样，还能逼那个家伙现身也说不定......”

想到这里，张禹伸出双手，慢慢地放了下去，抓住盒子的两边。

果不其然，手一触碰到盒子，张禹又能感觉到一股奇怪的灵气，这股灵气和十字架上的灵气，应该算是一种。

他慢慢地将盒子给抱了上来，盒子也是正方形的，长宽都是二十五六公分左右，四四方方。他的一只手放在上面，用心眼去感受，却无法感受到里面有什么东西。

张禹将盒子放到面前的地上，按照经验，这里面必然镇压着什么东西。张禹又观察了一下，在盒盖上面，有一个纽扣，只要扳动，就能将盒盖给打开。

他用牙齿顶破先前本就咬破的手指，鲜血流出，在眼前划了一下。哪怕是用天眼，从外面也看不出什么端倪。张禹咬了咬牙，干脆一手抓住金钱剑，一手掏出来玉虚绳，手上的金钱剑，轻轻地触动纽扣，“咔”地一声轻响，纽扣被拨开。张禹跟着用金钱剑一挑，盒盖跟着掀开。

与此同时，张禹的身子向后一窜，跳出能有三米多远，金钱剑横在胸前，玉虚绳蓄势待发。

他的一双眸子，紧盯着盒子，可过了能有五秒钟，一直没看到盒子里有半点反应。

“这是怎么回事？不是封印着什么脏东西么，为什么不出来......”张禹暗自嘀咕起来，“难道说，那东西已经被压死了......”

张禹不敢确定，只能向前走了两步。这个距离，他能够看清盒子里有什么东西。

在盒子中，放着血糊糊的东西，张禹仔细观瞧，几秒钟后，心头不由得一颤。

原来，那个血糊糊的，好像是人的心脏。

“人心......”张禹倒吸一口凉气，一步来到盒子旁边，此刻距离更近，低头看的更加清楚。

里面的东西，不是心脏又是什么？

“这里怎么会是一个心脏呢......”张禹蹲下身子，也不敢随便触碰，仍是用眼睛继续盯着。

他用天眼去瞧，看不出什么，跟着用金钱剑去触碰那颗心脏。金钱剑与心脏触碰，张禹感觉到，这东西很硬，好像不是什么真的心脏。

当然，如果真的是人心，估计早就烂掉了。

张禹想不出个所以然，心中越发的好奇。要知道，不管是十字架还是那个盒子，都是相当不错的法器。特别是金色盒子，摆明是高手加持过的。迟疑了一下，张禹把手伸进盒子，轻轻地触碰起这个心脏。

张禹瞬间感觉到，心脏上带着一股邪气，但是邪气并不浓郁。另外，这东西真的很硬，令张禹不自觉地用两个手指捏了一下。

他的手劲可不小，一捏之下，确实很硬。最要紧的是，张禹都没捏出来，这东西到底是个什么材质。

好像不是金属，好像也不是石头，更加不可能是血肉了。

“这到底是什么......”张禹好奇地将心脏给抓了出来，心脏一跳不挑，只是上面依旧有淡淡的邪气。

他对西方的魔法，就了解个大概，像这种特殊的情况，便猜不出具体是怎么回事了。

想了一下，张禹把心脏重新装进盒子里，盒盖盖上，将十字架放到盒子上。他捧起盒子，朝外面走去。

张禹一直上到五楼，来到帕丽斯现在所在的房间，他也不客气，根本不敲门，直接拧动把手，将房门打开。

走进去之后，反手将门给关上，嘴里说道：“睡了吗？”

“你知不知道，你这样很不礼貌。”床上响起帕丽斯的声音。

此刻的帕丽斯正躺在床上，上面穿着张禹的白背心，下面穿着大裤衩子，活脱脱一个乡下大姐的造型。

只是那金发碧眼，能够彰显特殊，不过要是现在拍张照片，发到微博上，估计会转发无数，点赞无数。

张禹微微一笑，大咧咧地说道：“你擅自闯到我的家里来，难道就有礼貌了。”

“我......”张禹的一句话，直接把帕丽斯给噎住了。帕丽斯斜了张禹一眼，发现张禹的手里捧着一个盒子，好奇地问道：“这是什么？”

“正想找你帮我鉴定一下呢。”张禹说着，人已经来到床边，他直接坐下，把盒子往上面一放。

帕丽斯就穿着背心，如此躺在床上，背心贴在身上，令那胸前的一对不说是全部暴露，也能看的轮廓分明。但她似乎没注意到这一点，顺势坐了起来，目光跟着就落到盒子上的十字架上。

“鉴定什么？这十字架是天主教的......有什么问题吗？”帕丽斯又是好奇地问道。

“我也知道十字架是天主教的......你先听我说，刚刚我去了下面的地下室，结果发现......”当下，张禹就将自己在下面的发现，以及自己的猜测说了一遍。

听完张禹的讲述，帕丽斯更为好奇起来，“你是说，盒子里有一颗心，而这个盒子和十字架，都是用来镇压这个心脏的。那你把盒子打开，让我瞧瞧，这个心脏是个什么样子。”

“好。”张禹将十字架放到一边，又将盒盖打开，从里面抓出那颗心脏。

看到这个，帕丽斯也愣住了，她伸出手去，张禹把心脏递给她。

帕丽斯盯着掌中的心脏，按照张禹说的，还特意用手捏了捏，她也没有捏动。

她试着感受这东西是什么材质，半天后说道：“这可真怪了......还有......”

说到此，她猛地深吸了一口气，仿佛想到了什么，“难道是......”

“难道是什么？”张禹急忙问道。

“吸血鬼的心脏......”帕丽斯睁大着眼睛说道。

她的目光，已经从心脏上转移到那个十字架之上。

“吸血鬼的心脏......”张禹沉吟一声，错愕地说道：“这话怎么讲......吸血鬼的心脏，怎么会在这个盒子里......”

帕丽斯没有立刻回答，先是抓起旁边的十字架，她仔细地看了一遍，说道：“这个绝对是天主教的法器，好像还很厉害，看来我的猜测，应该没有错......”

说着，帕丽斯看向张禹，有些严肃地说道：“这么说吧，吸血鬼虽然一直都是一个传说，我并没有见过，但好像真的是存在的。按照说法，吸血鬼害怕阳光、十字架、大蒜和木桩，可一些厉害的吸血鬼，虽然也怕阳光这些，却不会就此丢掉性命。想要最直接的杀死吸血鬼，最直接有效的手段，就是用木剑刺穿吸血鬼的心脏。然而，一些特别的厉害的吸血鬼，也就是达到公爵、侯爵、伯爵的这些吸血鬼，他们的心脏很难被刺破。据记载，曾经有天主教的三个红衣主教联手抓住了一个吸血鬼侯爵，用了很多办法，也无法将心脏刺破。没有办法，三个红衣主教最后剖出了吸血鬼的心脏，用法器将心脏镇压，然后再将尸体埋在无人知晓的地方。不管是被镇压的心脏，还是被埋葬的尸体，都不能让人知晓。因为一旦将心脏重新放入吸血鬼侯爵的尸体，那对方将会复活。”

“那你的意思是......”张禹诧异地说道。

“没错！这极有可能是一个吸血鬼侯爵的心脏，亦或是一个身份更高的吸血鬼的心脏......”帕丽斯郑重地说道。

“还有这种事......”张禹不禁暗自咋舌。

帕丽斯跟着担心地说道：“张禹，我今天晚上看到的那个家伙，好像就是一个吸血鬼......你说它到此的目的，会不会是想要将这个心脏给拿走......可他因为惧怕十字架，才没有得逞......”

“极有可能......”张禹也是这么猜测的，他点了点头。

“要是这样的话，事情恐怕就麻烦了......这个心脏在你的手里，那个吸血鬼一定还会来找你的......”帕丽斯又是担心地说道。

“我知道......”张禹看向帕丽斯手中的心脏，不自觉地思量起对策。

这个心脏是天主教的高手镇压在此的，可以说十分隐秘。现在被吸血鬼高手发现，一定还会想办法再来夺取。

如此情况下，不仅仅是自己危险，就连自己的徒弟也危险着呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9753315"  chaptername="第2173章  心脏">加入书签</a>
</div>
