    胡子男被他这一声给惊住了，眼睛瞪的像铜铃，随即手就像触电一样猛然间收回了。

    “卧槽……”

    男人低咒一声，手在衣服上擦着，像是摸到了什么脏东西一样。

    江临恍然回神，有些反应迟钝的朝着四周看去。

    人，很多的人。

    这好像是在什么城市的外面，自己周围有一些穿着各异的人，手里也拿着不同的武器，其中有不少人都在朝自己看过来，而他们的眼神……

    好像怪怪的？

    这是怎么了？

    “那个，请问，这是哪？”江临问着，同时眼神朝自己身上打量。

    没有伤口，也没有异常。

    他完完整整的从空间里出来了？

    江临试图去找到小双的身影，但她却不在这里，不知道是死了还是什么。

    撑着地站起来，江临就发现很多人在打量他的穿着，这也让他有一种诡异的不适感，就像是自己穿着睡衣出门了，而别人都是穿着正装一样。

    “这是皎月城啊，你连这都不知道？”胡子男皱眉。

    “皎月城？”

    江临凝眉思索着，这个城市他并没有听说过。

    小丝曾提起过，说是她那一行人是走到落城和瀚城中间地带时不小心误入空间的，江临当时还曾思索过，觉得自己所在的“桃花源”空间地理位置应该就是在落城或瀚城了。

    可现在这个皎月城是个什么？

    是的，江临给他待了十几年的折叠空间取名为桃花源，真正的桃花源是什么样他不知道，但他觉得对他来说这就已经是怡然之地了，那就是他的桃花源。

    可现在，桃花源也没了，江临心中不禁生出难言的落寞之感。

    终究是南柯一梦。

    “你也是猎空者？是任务失败了吧，你去的是哪个空间，荒野空还是血寂空？”胡子男问。

    耀日大陆的至高塔曾在百万年前有过一次崩碎，那次崩碎造成了极大的影响，据说整片大陆死亡者达到了七成以上，而地形也发生了巨大的改变，大陆版块重组，一些诡异的兽类出现，异宝出世。

    不仅如此，在崩碎时还有些人口兽类掉落在了折叠空间里，传说这些空间大小不一，里面的东西各异，有的有人生存，有的没有人只有兽，还有的没有任何生命体存在，却有着大量的宝物。

    这些空间只能通过特定的方式开启发现，它们存在于虚空之中，折叠于现实世界里，也许哪日你随意推开你的家门就会误入其中，这也不是没有可能的。

    这些折叠空间有的是固定存在于某处的，不会变幻位置，但还有些是会变动的，谁也不知道这次开启以后它将会漂移到哪个位置。

    岁月漫长，有些空间已经被人们发现并摸索到了开启的规律，但还有一些则是神秘存在的，无人知晓它在哪里。

    于是，就有一个职业出现了——

    猎空者。

    人们可以自己行动或者是组队行动，去探索各个未知或已知的空间里，去里面寻宝做任务，从而赚取财富。

    已知空间胜在安全，大家知道里面有着怎样的特点和危险，可以早做应对，但因为已经被大量的人探索过，在财富上肯定是相对弱一些。所以更多的猎空者，尤其是那些自恃实力强的人，就会喜欢寻找那些不为人知的神秘空间，去过的人越少越好，最好己方是初次踏入的，这样危险归危险，但如果有收获那肯定也是极大的，搞不好还会一夜暴富，从而享起了福，再也不用拿命去赌了。

    就算没有收获也不要紧，只要能全身而退就好，出来后可以把空间的信息给上报出去，那就能得到洲主的奖金奖励，以及对这个空间的命名权。

    这就是耀日大陆与地球中人类生活的最大不同，这里其实看似也是现代社会，也会有一些正常的职业和高科技，但那些多数是存在于城市里的。

    至于那些不满城市的枯燥生活又想要赚大钱的，就会选择去当猎空者，刀尖舔血，光影纷飞。

    “……我，也不知道我去的是哪。”

    江临摸摸头，没说他去的不是什么荒野空也不是血寂空，而是“已经成空”。

    空间都莫得了，说也无用。

    胡子男顿时看他的眼神就像关爱智障儿童的一样了。

    “那你家在哪你知道吗？”他心地还是挺善良的，到底是不忍转身就走，还好心的问了问，“要不我送你回家？”

    “不用了，谢谢你。”

    江临诚恳的道了谢，然后就迎着众人的目光走向了皎月城。

    只想当个野人安心养老，却无奈老天硬逼他入世沾染是非，当靠近皎月城的城门时，江临就知道他这一生要开启新的篇章了。

    咸鱼被迫翻身。

    “身份证呢？”

    城门有穿着制服的工作人员抬头扫他一眼，着重在他的一双毛腿上看了看。

    江临：……

    “我没有。”他干巴巴的说。

    “是丢了？”工作人员看他。

    “不是丢了，是没有。”江临重复。

    “哦，你是异空间的人？那就是指纹和抽血都没有做登记？”工作人员明白过来了，不过脸上也看不出什么意外，像是见多了一样，“那就去城里户籍部新建一个吧，你先过来临时录一个。”

    那人朝着江临招招手，江临走过去，然后就在人家的引导下录下了人脸和虹膜，以及指纹，录完后对方就制出了一个临时身份证，“我查了，这是你第一次办临时身份证，你需要在一个月内去户籍部正式登记存档，存档后在全大陆都能自由行走，如果这一次逾期未办，那下一次想办程序可就没这么简单了。”

    “好，多谢。”

    领着这个临时身份证，江临有一种熟悉又陌生的感觉。

    同样的身份证，却完全不一样呢。

    他自嘲一笑，穿着这身来自桃花源的特殊衣服正式踏足了皎月城。

    城中高楼矗立，各种样式的车子呼啸而过，不仅有在地上跑的，还有在高空中的“飞车”，不过这些飞车也是有着固定线路的，不是自己想高就高，想低就低。

    男人们穿的衣服还算是比较单一，跟地球人没什么区别，但是女人们就不一样了，有现代潮流装，还有仿远古的兽皮装，充斥着一种野性美。

    还有人则是穿着很利于战斗的劲装。

    行人们有人提着文件包戴着金丝眼镜文质彬彬，还有人则是腰间挂着武器疾步如飞。

    人们来来去去，有的步履匆匆，有的闲庭漫步，有的笑语嫣然，有的面容冷厉一脸沧桑。

    江临觉得只是靠肉眼就能看出来谁是长久生活在城市里尽享太平的人，谁又是刀尖舔血的猎空者。

