
　　慕华县主打量着宴闻，心下嘀咕，这人哪儿都好，就是少了些情趣，连高翰林都不如，那人至少知道如何哄女人，可每回晏闻见到她，简直惜字如金。

　　可她喜欢的就是这个劲，还有这一等一的品貌，她哪怕不惜代价也要得到。

　　转念一想，不过也不妨，等日后成了亲，她自会慢慢调教，回头也让荣庆公主瞧瞧，她一个晏闻就比得上她公主府里十个面首了。

　　“在公主府过得可还好？”

　　赵崇光又开了口，晏闻的眼色已经递过来了。

　　“公主对我百般照顾，便是亲生爹娘都比不上。”

　　慕华县主觉得自己也不用在做戏了，直接开口嘲讽了一句。

　　郡王府对她的所作所为，慕华县主一辈子记在心里，她可要有仇报仇，有冤报冤的！

　　“这是什么话？”赵崇光怒了，啪了一下，将酒杯放在桌上。

　　慕华县主正拿眼偷瞟晏闻，这下愣了愣，随即回过神来，嘟起嘴道：“哥哥当然知道我说的是什么，哪有亲生爹娘将女儿逐出家谱的道理。”

　　“我……不过到公主府住上一两日，何至于令爹娘如此狠心绝义！不过也没关系，公主已然承诺，前头我的封号被夺，后头她便去宫里，帮我讨回来。”

　　当着晏闻的面，慕华县主自然不会说出曾随青楼的丑事。

　　又特意强调了她的封号不会丢，自然是为了让晏闻放心。

　　“你……”

　　赵崇光被气坏了，拿手点着慕华县主。

　　他一直以为，慕华县主只是从小被娇宠坏了，才刁蛮任性，前次栽了个大跟头，想来她也该吃了教训。

　　只是没想到，慕华县主如今越发不像样子，跟在名声狼藉的荣庆公主后头，居然胆大包天，敢从科举这等大事上牟利。

　　“我请问你一事。”

　　赵崇光终于忍不住，“有人公然叫卖科举试题，你可掺和到其中？”

　　慕华县主的脸立刻变了，转头看了看晏闻。

　　晏闻似乎什么都没听到，只端着酒杯，慢慢抿着。

　　慕华县主第一个反应，便是晏闻将此事说予了赵崇光，可看他神色淡定，慕华县主又疑惑是自己想多了，毕竟如果晏闻敢捅出来，他这回的乡试绝对考不成了。

　　“哥哥说什么？我听不明白。”慕华县主强装镇定的道。

　　“你真的不明白？”

　　赵崇光这会儿气得要吐血。

　　慕华县主到现在都不知道问题的严重性，如今圣上正让郡王与刑部暗查，若到后头发现有慕华县主插手，难保郡王府不跟着受了连累。

　　此刻赵崇光甚至怀疑，慕华县主是不是成心要将郡王府拉下水。

　　“原本我以为哥哥总归待我好的，现在发现我想错了，既然如此，今天算我白来了。”

　　慕华县主到底心虚，只怕说下去露了更多破绽，这会也待不住了。

　　眼看着慕华县主慌张地跑了，赵崇光恨到一拍桌子，手控制不住地握成了拳头。

　　“荣庆公主卖官鬻爵之事，做了也不是一回两回，不过这一回她的手伸到这样的大事上，还与自诩清流的翰林院搭上关系，倒是叫人刮目相看！”

　　晏闻不紧不慢地道。

　　大周朝纲混乱，从今日之事，便可看出一二。

　　若长此以往，里头有蛀虫啃食，外头到处虎视眈眈，用不了多久，大周就算是参天大树，也难免轰然倒下。

　　“这个女人……”

　　赵崇光咬着牙道，拿起酒杯，一饮而尽。

　　晏闻拿过酒壶，替赵崇光又斟了一杯，道：“这份从翰林院漏出来的试题，如此神不知、鬼不觉，绝不可能只是高翰林一个人私相授受，这背后到底谁在掌控，值得探究。且上回我便说了，只怕这不过是个开始。”天籁小说网

　　赵崇光眯了眯眼睛，又坐了回去，“我会继续查下去，这是大周最要紧的大事，家父与我都不会坐视不管，若是查实……必定大义灭亲。”

　　晏闻点了点头，却又忍不住笑了出来：“恕我直言，郡王府也太不谨慎．便是郡王将慕华县主赶出赵家，可在所有人心里，她的所作所为依旧和郡王府脱不了关系。只怕到后头，便是你们想要自证清白，也难免要被拖下水。”

　　晏闻说到这里，看向了赵崇光。

　　或许，这件事的起因，真的未必只是有人想从中谋利。

　　开始还是拧着眉头的赵崇光，此刻的脸色完全变了。

　　晏闻拿手敲了敲桌子，也就是说，郡王府在不知不觉中已经被人盯上。

　　坑已经挖好，如果他们跳下去，自然随波逐流；若不肯就范，等着他们的自然不会再是美酒。

　　“晏兄之意，我明白了。”

　　赵崇光拱了拱手。

　　晏闻随意一提醒，已经让赵崇光心里生出警醒。枉他少年得志，十来岁便入朝为官，竟是目光短浅，心思愚钝，竟是比不上自称乡野出身的晏闻。

　　此时瞧着晏闻，赵崇光终于确定，若他年想要建功立定，宴闻必定是自己倚仗之人。

　　“酒不喝了，世子不如回去，早做准备吧！”晏闻这时站起了身。

　　郡王妃的内室，赵崇光跪到了郡王妃的床前。

　　仆妇们都退了出去，此刻屋里只有母子二人。

　　“真要如此做吗？”郡王妃声音颤抖地问道。

　　“娘亲，是儿子没有看顾好妹妹，导致她犯下大错。”

　　赵崇光低着头道：“只如今关系到郡王府与赵氏一族安危，若不当机立断，后患无穷。”

　　郡王妃心口怦怦直跳，也不知她这女儿到底会如何。

　　虽然早被慕华县主伤透了心，可这会儿想到后头将要发生的事，眼眶忍不住红了起来。

　　“爹爹已经进宫。”赵崇光又回道。

　　此刻郡王应该已经面圣，当是在请罪了，有些事情，悔之已晚。

　　那回若是不一时心软，亲自将慕华县主送回乡下，这会儿慕华县主也不会闯出这么大祸，虽说是妹妹的过错，可终究自己也做错了。

　　“你妹妹会如何？”

　　到底是自己的女儿，郡王妃不心疼也不可能。

　　赵崇光摇了摇头，这要看圣上的裁决。

　　谁也不知道，圣上会不会因此牵怒郡王府？只是已经被逼到了这个地步，若不赶紧出手，有人便会占了先机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百一十五章 大义灭亲免费阅读。https://xs.23sk.com 