    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    在心里念着这个词，狙击手只觉得嘴里发苦。

    他们这支运毒护卫队，基本上都是雇佣兵，他们要么是在缅甸地区身经百战的老兵，要么是东南亚诸国特种部队退役成员，战斗力绝不容小视，就算是遇到普通中国边防军，在这种根本不适合大规模部队行动的原始丛林，他们纵然无法战胜，也有信心在给予中国边防军一定创伤后撤出战场。

    可是现在，他们遇到的，是比他们更精锐，更善战，一旦拼起命来也更疯狂的中国特种部队！

    狙击手想要向自己的队友提出警告，可是就是在这个时候，他突然听到了自己的额头上传来“喀啦”一声骨骼碎裂的脆响，旋即无边的黑暗就将他彻底笼罩覆盖。这名狙击手到死都没有发现，中国特种部队中，将他一枪击毙的狙击手潜伏在什么位置。

    坐在地上，满眼是泪的李添儿，看着毒贩一个个倒在枪下，她瞪大了眼睛，看着看着，她放声大笑，笑声中透着说不出来的凄厉惨然和痛快，可是只笑了几声她就猛然醒悟过来，飞跑到杨凯心身边，抱起这个全身是血，已经疼得不行，却瞪大眼睛坚持不肯闭上眼睛的大男孩，小心翼翼的把他的头放到自己的腿上枕好，低声道：“你看，我们的军队来了，他们好厉害，把那些毒贩打得好惨。”

    就算是军事方面的绝对外行，李添儿都能看出这批中国军人的强悍凌利，他们以两人为一组，在原始丛林中左冲右突如入无人之境，那些毒贩猝不及防之下，连最基本的防守队型都没有来得及展开，就和中国特种兵进入混战状态。

    附近的丛林中，到处都是枪声爆炸声和嘶吼呐喊声。

    拎着自动榴弹发射器的燕破岳和萧云杰一前一后，冲到李添儿身边，燕破岳猛的停下脚步，根本不需要语言或者手势提醒，几年的朝夕相处，让燕破岳和萧云杰拥有了近乎心灵感应般的默契，就是在燕破岳停止冲锋的同时，萧云杰也开始减速。

    燕破岳拔出格斗军刀，割断杨凯心身上的绳索，在这个时候，杨凯心的眼皮子越来越沉，已经闭上了双眼。燕破岳取出身上的急救包，从里面取出注射器将一支吗啡打进了杨凯心的身体。在这个过程中，萧云杰手持自动榴弹发射器，警惕的注视着四周。

    看着燕破岳的样子，李添儿已经变得失神的双眼中，又恢复了几分神采，这名精锐的不象话，身上杀气腾腾，让她全身鸡皮疙瘩在瞬间同时爆起的中国军人，既然肯在战场上停下脚步，还给他打针，这就说明身上到处都是伤，看起来几乎已经没有人样的杨凯心可能还有救。

    看着嘴里不停流出血沫子的杨凯心，燕破岳一皱眉头，就这样一个表情，就又让李添儿的心脏猛的一沉，旋即她就看到燕破岳一伸手，反反正正在杨凯心的脸上猛扇了几个耳光，硬是将杨凯心已经闭上的双眼，硬生生给扇得重新睁开。

    “醒一醒，我知道你能听到我的声音！”

    燕破岳拎着杨凯心的衣领，放声吼道：“为了喜欢的女人拼命，最终抱着美人一起滚床单，那才是爷们是汉子；如果为喜欢的女人拼命，最终自己挂了，到死都没和喜欢的女孩上过床，那就是天字第一号大傻逼，你是想当让人羡慕的爷们，还是想当傻逼？！”

    这话……真他妈的够糙的！

    但是被这么糙的几句话一刺激，杨凯心的脸上却露出了不甘的挣扎，其实想想看也是，哪个男生对喜欢的女生，在心底里没有过“不干净不纯洁不正派”的念头？！

    燕破岳指着李添儿满是泪痕的脸，对着杨凯心继续狂吼：“看看，你睁大眼睛看清楚，这妞已经被你彻底折服了，她就是你盘子里的肉，别人抢都抢不走！你现在全身都是伤，但是一个零件也没丢，只要能挺过去，休养上半年就又是生龙活虎的好汉一条，到了那个时候，盘子里的肉你想咋吃就咋吃，想吃多久就吃多久！如果你还想活，还想和她XXOO，那就给我点头，让我知道你还没放弃！”

    四周的原始丛林中，枪声越来越激烈，那些毒贩护卫队，毕竟是由身经百战的老兵和退伍特种兵组成，他们经过初期的慌乱后，终于恢复正常，依托地形开始和中国特种部队展开对射。

    就是在这一片枪声此起彼伏，手雷爆炸声穿插其中的战场上，李添儿的眼中却只剩下杨凯心一人，就是在她瞪大眼睛的注视下，刚才已经闭上眼睛，差不多已经被牛头马面吊走大半条命的杨凯心，竟然真的对着燕破岳点了点头。

    燕破岳明明身上还杀气腾腾，透着让万物为之震惶的锋利，但是在这一刻他却对着杨凯心露出一个温和的笑容，李添儿看到这一幕，就算她再悲伤焦急，也有了片刻的失神，她真的无法想象，一个人为什么能将温柔与杀伐果决这两种绝对矛盾的特质，同时揉合到一起，形成了一个如此另类，如此鲜明，让人一见就终生难忘的他。

    “呃……”

    杨凯心突然抽搐起来，他脸上露出了难过到极点的表情，他颈部的肌肉紧绷，他的喉结上下涌动，可是他却硬是呼不出或吸不进一口空气，他的嘴唇、耳朵等部位更是在迅速变得青紫。

    燕破岳捏住杨凯心的鼻子，低下头向他的嘴里连续吹了三四次气，可是在吹气时，燕破岳可以清楚的感受到，他吹进杨凯心嘴里的气，受到了阻碍，根本没有进入杨凯心的肺叶。燕破岳再次观察杨凯心的喉咙部位，那里并没有受到伤害，所以也没有红肿等症状。

    再次掰开杨凯心的嘴看了一眼，看到杨凯心的嘴里整整少了六七颗牙，燕破岳立刻伸出右手食指，手指贴着杨凯心的舌根滑进气管，可是燕破岳的手指却没有够到那一颗或者几颗卡在杨凯心气管里，让他无法呼吸的牙齿。

    燕破岳把杨凯心抱到自己的怀里，在杨凯心的肩胛骨之间用力拍打，只打了几下，就发现杨凯心的身体受伤实在过于严重，只怕用这种拍打法还没有把牙齿给拍出来，杨凯心就要先被他给活活拍死了。既然连拍打法都不敢用，那么更加激烈的腹部挤推法，自然也不能使用。

    燕破岳只是略一犹豫，就做出决定，他放声吼道：“队长，这里有重伤员，必须要做战地手术，帮我一把！”

    正在带着始皇特战小队第三班，对毒贩发起最猛烈进攻的三班长霍然停下脚步，他看了一眼被他们打得猝不及防，乱了阵脚，只要继续猛攻，也许几分钟就能被全歼的毒贩，却没有任何犹豫，放声喝道：“萧云杰，你负责就近防守！”

    “是！”

    三班长右手持枪，左手向左右两侧挥动，在这个简单的手势下，原本以单箭阵形，在原始丛林中快速突进的始皇特战小队第三班，就象是在天空飞行的雁群般，左右分开，如果在这个时候有人能够居高临下观望，就会看到这批训练有素配合默契到了极点的特种兵，在原始丛林中由单兵直入的“I”字队形，变成了“Y”字形，在短短的几十秒钟后，展成了“V”字双箭作战队型。

    很快就发现中国特种部队战术变化的雇佣兵队长，倾听着枪声，猛的发出一声愤怒的狂吼：“狂妄！”

    　　     

    　　：。_：

