
    接下来的一个晚上，叶天龙就留在咖啡厅跟众人谈论。

    鉴于台城的特殊情况，天龙社算是叶天龙在台城的第一条根，也是他能够渗入台城圈子的土著班底。

    这十八人是吴欣然精挑细选，都是来自底层家庭的寒门学子，渴望出人头地，还残存血性和理想。

    叶天龙喜欢这样指点江山的热血青年，因为只要给予信任和庇护，他们就会士为知己者死。

    这一个晚上，他们讨论了天龙社纲领，讨论了宗旨，还定下了聚会基地，以及在圣斯发展的计划。

    吴欣然安排的很是妥当，不仅让叶天龙直接享受成果，还拿出一百万作为天龙社经费。

    看着吴欣然忙上忙下，又井井有条的样子，叶天龙很是欣慰，这女人还真是天生的领军人物。

    在讨论结束众人散去时，叶天龙从怀里掏出一个令牌，手指轻轻摩擦：“星星之火可以燎原。”

    “天龙社有了，下一个，就是黑道了。”

    没等他喃喃自语完毕，手机震动，一条短信涌入进来，叶天龙扫过一眼，嘴角勾勒一抹会心笑意……

    晚上十点，管思莹正开着一辆车驶向郊外平房，那里住着她的最后两个亲人。

    姑姑和妹妹。

    她失踪这么久，一直没联系，管思莹清楚他们肯定急疯了，所以向叶天龙妥协后也就借了车子出来。

    她准备在叶天龙扶持上位之前，跟姑姑和妹妹再见一面，同时寻思安排他们出国隐居。

    环境不同，注定危险不同，自己冒出来上位，昔日同伴势必刀兵相见。

    彼此的知根知底，也会成为最大杀伤力，所以管思莹想要把家人送走。

    “嘎——”

    十点半，车子停在一间低矮的民房前面，管思莹熄灭车子，推开车门出来，随后拿出一个水果篮子。

    “姑姑，雯雯。”

    在管思莹推开虚掩的木门走进院子时，三道身影忽然冒了出来，像是等待他很久了。

    其中一人只有一条胳膊，但却呈现出凶狠杀伐气息。

    管思莹眼睛瞬间眯起，心底腾升一抹不祥之兆，同时丢掉手中的果篮，闪出一把薄刀：

    “什么人？”

    “嗖！”

    没等她话音落下，一名黑衣汉子就窜出来，眼中精光一闪，左手一刀，身体迅速闪动，直取管思莹。

    管思莹脸色微微一变，随后娇喝一声，不退反进冲了过去，同时，薄刀毫不留情一劈。

    不留任何余力，战意汹涌澎湃。

    “扑！”

    声音简短却急促，管思莹穿过对手的刀影，贴在他的胸膛。

    下一秒，黑衣汉子前冲的身躯停滞。

    他的胸口多了一道伤痕，正是心脏位置，他摇晃两下就摔倒在地上，眼睛瞪大很不甘心的死去。

    独臂男子和另一名同伴的神经瞬间绷紧，管思莹展露出来的实力，让他们眼里多了一丝凝重。

    管思莹厉喝一声：“我姑姑和妹妹在哪里？”

    “杀！”

    独臂男子没有回应管思莹，低吼一声，手中寒光闪现，身体顷刻从原地消失。

    另外一名杀手也握着匕首侧冲过来，脚步连连点地，卷起一堆灰尘，锋利的刀尖，也在他手中闪烁。

    管思莹虽然身上还有旧伤，可此刻被怒意充斥了全身，身如猎豹，不退反进的迎接上去。

    身上凌厉气势瞬间释放开来，眼中杀意冷冽。

    “当！”

    一声脆响！

    杀手的匕首贴着管思莹的耳朵过去，管思莹的刀捅入了杀手胸膛，从后背透了出来，带出一片鲜血。

    杀手的表情痛苦到狰狞，无比惨烈，他抖动嘴唇却什么都说不出来。

    “杀！”

    管思莹猛地一拔刀，杀手胸前再度喷出一股血，整个人也噔噔噔向后退出。

    在他倒地的时候，正见到从背后偷袭管思莹的独臂男子，被自己胸前喷出的鲜血迷糊了眼睛。

    随后，管思莹趁着他脚步停滞，一脚向后踹出去。

    偷袭的独臂男子被她一脚踢在鼻梁上。

    “咔嚓！”

    独臂男子清晰听到鼻梁脆弱折碎声，只是还没有感觉到疼痛，他的胸口就被捅入了锋利的薄刀。

    “精彩，精彩。”

    就在这时，一个沙哑声音出现，整个屋子灯光亮起，四周闪现十几个黑衣人，手里拿着刀枪。

    接着，大厅缓缓出现一张轮椅，轮椅上，坐着一个包扎严实的人，很是虚弱，眼睛却闪烁着兴奋。

    “不愧是江洋道的头号马仔，这一手快刀玩得是炉火纯青。”

    轮椅上的人饶有兴趣看着管思莹：“他们都说你死了，但我知道你还没死，你只是藏起来了。”

    管思莹先是一愣，随后一惊，讶然失声：“陈望北！！！”

    “想不到我这个样子你都能认出来，看来你对我对整个五湖门果然花了心机。”

    轮椅上的人，正是虚弱无比的陈望北，他挤出一丝笑容：“是不是很意外我没有死掉？”

    管思莹喝出一声：“你要干什么？”

    她掌心出汗，担心自己跟叶天龙的勾结被发现。

    “你意外我还没死掉，我却不意外你还活着。”

    陈望北一笑：“理由很简单，大火没有焚烧掉的江帮主保险柜，几个重要的东西都不翼而飞。”

    “凶手是不可能拿走里面的东西，因为他要拿走就会拿走全部，比如柜子中的十万欧元。”

    “别人不清楚保险柜有什么，不知道丢失了什么，但是我一清二楚，因为江门主曾让我看过一眼。”

    “钱财没有丢失，档案没丢失，只是丢失交易账目、令牌和银行盾牌，我一猜就知道自己人拿走。”

    “还是有野心，想要上位的自己人。”

    陈望北笑容邪恶：“而自己人……能够知道江门主密码和打开的人……只有你这个心腹大将了。”

    管思莹眼神一冷：“你说什么，我怎么听不明白？”

    陈望北很是温柔：“我是说，把你从江门主保险柜拿走的东西，全部给我拿出来。”

    “我不知道你是否要坐门主之位，但我陈望北是一定要上位。”

    陈望北艰难呼出一口长气：“所以交易账目、令牌和银行盾牌交出来。”

    “你放心，只要你交出来，我马上离开这里。”

    “死的这几个杀手，也不用你负责。”

    他的笑容变得诡异起来：“不然不仅会让你牢底坐穿，还会让你姑姑和妹妹受罪。”
