
　　苏家离开瑞城的第二天上午八点，阿泰正在别墅内跟几个老婆还有孩子们一起吃早餐！

　　泰家在瑞城就相当于皇帝一样，吃饭时佣人都站成两排，倒酒夹菜都有专人服侍，那排场简直没谁了，就连北东最顶尖的几大家族都比不了！

　　“老爷，您怎么了？看您脸色不太好，是不是生病了啊？”阿泰的二老婆关心的问道！

　　“没什么，可能…昨晚没休息好！”

　　阿泰敷衍了一句，他昨天等了一个晚上，万仙门的人也没能来信，他有种不好的预感，难道他们失手了？

　　“老爷，咱家的庄园被谁的给砸的啊？我早就跟您说过，少跟那些习武之人交往，他们就是一群野蛮人，这一下好了，庄园损失惨重，咱们还得掏腰包自己拿钱修！”

　　“还有我那可怜的儿子，肯定也是被那群习武之人给杀害了，老爷啊，您可得为泰克报仇啊，可怜我那苦命的儿子喽……”

　　大老婆喋喋不休，她是阿泰名门正娶的老婆，也是泰克的母亲，在家里的地位还是最高的，是阿泰当初还只是个小混混的时候就跟随了他！

　　“行了，我心里有数！”阿泰烦躁的回了一句！

　　“阿泰哥您好大的排场啊！”

　　就在这时候，突然一个冰冷的声音在大厅内响起！

　　“谁？”

　　阿泰顿时一惊，他猛的一抬头，就见到一个满头银发的年轻男子，正双手插兜，满脸微笑的靠在门框上，来人正是洪峰！

　　“你…你是怎么进来的？”

　　阿泰顿时很震惊，他别墅区的安保系统可以说是级别很高，不但有看守安保，还有巡逻安保。

　　正常情况下要是有人往里闯，早就会别发现了，并且这里到处都是摄像头，可这小子居然就这么大摇大摆的登堂入室了。

　　洪峰背手走进大厅，很随意的坐下沙发上笑道：“总统府我都来去自如，更何况是你这种地方！”

　　“哪里来的小瘪三，敢到这来撒野，来人啊，把他给我打出去！”

　　阿泰的大老婆一声令下，就见十几个穿着短袖背心的壮汉跑进了别墅内。

　　当他们看到洪峰坐在沙发时，这群保安也是一愣，因为谁都不知道这个外人是如何进来的！

　　“还愣着干什么？把他给我抓起来！”大老婆脾气暴躁，几乎是拍着桌子大喊一声。

　　“臭小子，敢到泰家别墅闹事，你今天别想活着回去了。”

　　一名安保头顿时很恼火，就在他刚要上前的时候，洪峰随手一指，就听砰的一声爆响，这位安保头的右膝盖直接碎掉了，小腿立刻脱离了身体，鲜血崩的满地都是啊！

　　“啊…我的腿…”

　　一声惨叫传来，这位安保老大当场瘫倒在地上，捂着断腿痛苦嚎叫。

　　其他安保看到这一幕后，全都傻眼了，有几个人见过这种一指就断腿的场景啊，全都吓的脸色惨白，愣在原地不敢上前半步！

　　阿泰的几位老婆和儿女也是一声惊呼，尤其是他大老婆，刚才还嚣张跋扈呢，现在就如同惊弓之鸟一样，整个人都缩到了餐桌的角落里！

　　“你你你…你到底是谁？你好大的胆子，居然敢伤泰家的保安人员。”

　　大老婆说话都哆里哆嗦，但仗着阿泰在这，她依然还狐假虎威呢。

　　洪峰没理会她，而是盯着阿泰道：“阿泰哥，这就是你的待客之道吗？”

　　阿泰的嘴角是一阵抽动啊，他挥了挥手：“所有人都下去，没有我的命令，谁也不许进来！”

　　“老爷…”

　　“别废话，都回去，你们也都下去！”

　　众人见阿泰脸色阴沉，这才知道事情的严重性，他们没有去过仙武大会的现场，自然不知道洪峰是谁，但能大白天就明目张胆的来泰家伤人，也绝非等闲之辈。

　　等众人都离开后，别墅大厅内就只剩下洪峰和阿泰了，洪峰显得很轻松，他给自己倒了一杯红酒，慢悠悠的品尝着，并未着急先开口！

　　但阿泰就显得有些紧张了，他额头都微微流汗了。

　　几分钟后，阿泰打开僵局道：“洪先生，您一早就来我这里伤人，也未免太不把我阿泰放在眼里了吧？”

　　洪峰抿了一口红酒，扭头看着他笑道：“万仙门的人昨天来找我了，这件事情…你可知道？”

　　阿泰顿时脸色一变，变的有点发青，他心知昨天万仙门的人失败了，他没想到眼前的这个年轻小子居然这等厉害，连万仙门的三位高手都不敌他，看来要想报仇，只能实行最后的计划了！

　　但他还是装作不知情道：“万仙门的人找上你，你应该去找万仙门啊，你为何来找我，我跟他们也不是很熟！”

　　洪峰笑了起来，笑的很邪恶：“明人不做暗事，我跟万仙门确实有些仇怨。我来是想告诉你，我的事情你最好别插手。”

　　“至于你儿子的死，就让他过去吧，我最后劝你一句，别因为他一个人的消失，害的你们整个家族都跟着遭殃。如果你还想在瑞城称王，记住了，千万别招惹我！”

　　“洪先生好威风啊，我阿泰十二岁就闯荡江湖，什么大风大浪没见过，还没人敢威胁我！”

　　阿泰气的手都哆嗦了，即便是苏家和毒虫谷，也不敢用这种口气跟他说话，可眼前这个年轻人，居然敢不把自己放在眼里，真是不可饶恕啊。

　　“威胁？”

　　洪峰慢慢站起身，走到门口停下脚步道：“我明天打算离开瑞城，这是我最后的提醒，你好自为之吧！”23sK.com

　　……

　　‘啪嚓！’

　　等洪峰走出别墅后，阿泰一把将红酒瓶砸碎在地上骂道：“混账，还没有人敢骑在我阿泰头上说话，姓洪的，杀子之仇，我肯定要报！”

　　“泰哥！”

　　就在这时候，阿泰的贴身保镖塔基出现在门口，他一直都在外面偷听呢，直到洪峰离开后他才走出来。

　　阿泰一见到他，顿时喜出望外：“塔基？你回来了？洪家拳可愿意帮我对付这个歹人？”

　　塔基脸色阴沉的摇了摇头：“此人绝非等闲之辈啊，洪一天现在是不会出手的，他打算在今年的昆仑之巅上，当着所有武道界的人来击败洪峰。先生，您可知这位姓洪的是谁吗？”

　　“他叫洪九鼎，号称华国第一青年宗师，曾经一人灭掉过北派泰斗九合门，我说的对吗？”

　　阿泰早就从其他人口中得知这件事情了，要不然他也不会这么头疼，看来指望别人是不行了，报仇只能靠自己了。

　　“您都知道了？”

　　塔基一脸愧疚道：“属下无能，不能帮大少爷报仇了，泰哥…”

　　阿泰眼睛闪着寒光：“你去帮我约洪九鼎，就说今天晚上，我要在缅甸摆酒给他送行，我倒要看看这位传奇宗师，敢不敢来！”

　　塔基一惊：“先生，您是打算…用军队来杀他吗？”

　　“你别问了，我自有安排，你去吧！”

　　阿泰咬牙切齿，这一次，他不相信杀不死这个狂妄之徒！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第554章 明晃晃的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 