    薛赢双快步上前，一把夺下刑云手里的碗，说道：“你怎么就这么吃了！”

    被薛赢双逮个正着了，刑云这辈子还没这么尴尬过。他瞬间恼羞成怒，一张脸都涨红了，就这么吃又怎么了，偷吃……偷吃怎么能算偷……

    然而他还没开口，薛赢双又道：“你不觉得少了点什么吗？”

    薛赢双把那碗粥又倒回锅里，开火，随即打开冰箱拿出几个保鲜盒。薛赢双边做边道：“海鲜都还没放下去，吃起来怎么会好吃？你稍微等一下，很快就好。”

    刑云一愣。他还以为薛赢双刚才那一喝是想嘲弄自己，却没想到只是想帮他多加点食材。他站在薛赢双身旁，就见薛赢双一边手脚俐落地将新鲜的鱼虾贝类依序扔入锅中，一边道：“海鲜不能煮太久，不然就老了。大的先下，小的熟得快，晚一点下。”

    叨叨絮絮的，有点话多，但刑云就在一旁静静听着。

    “要不停搅拌，不然会糊底，一糊这粥就毁了。”薛赢双道，“喝得出来吗？这粥底还加了虾油。那虾油是我昨天半夜熬的，熬了不少，以后煮面也能加。”

    一会，薛赢双伸手关火。小锅热气蒸腾，散发出阵阵香气。薛赢双舀了满满一碗，又加了几滴香油，洒点胡椒粉。

    “好了。”

    刑云伸手要去接，薛赢双却端着碗道：“烫烫烫，你去餐桌那里坐着，我给你端过去。”

    刑云依言坐下，坐下的同时碗也放到了他面前。

    刚出锅的粥热得烫口，与刚才吃起来的口感又更胜一筹，刑云吃得无比舒畅。

    过去他吃饭总是慢条斯理，吃得也不多，可面对这碗粥，却是没两口就吃了大半碗。

    正吃着，忽然又听薛赢双道：“还吃得下吧？让让。”

    刑云才抬头，下一秒大汤勺就出现在刑云面前，“啪”的又朝他碗里加了一勺粥。薛赢双动作太快，他差点闪避不及，一勺粥直接加在他头上。

    “就剩这最后一勺了，顺便吃了吧，吃完就没了。”

    刑云登时错愕，长这么大，还是第一次有人朝他吃到一半的碗里添食物。

    然而薛赢双已经回去洗锅了，刑云嘴张了张，最终一句话也说不出来，只能继续低头吃粥。

    厨房里两人没再说话，只剩下薛赢双清理时的哗啦水声。夏夜里空调吹得室内微凉，搭配上暖黄的光线，厨房里格外安宁。

    刑云这两日的焦躁逐渐平息，他心想，这家伙做饭倒是不错，还半夜起来熬粥底，也算有心了。

    只是这不是合同上的工作要求，他对我这么好，是为什么？

    莫非……

    刑云抬头，正好对上薛赢双那双漂亮的桃花眼。

    薛赢双静静看着他，似是有话要说。刑云回望薛赢双，不自觉地心跳加快。

    只见薛赢双眼波流转，看向时钟，说道：“一点了，我要下班了。你吃完把碗泡着，我明天洗。”

    刑云：“……”

    刚才那点温情消失殆尽，刑云也不知道自己在期待什么，只觉扫兴。

    “对了。”离开厨房的薛赢双又探头进厨房，“说到虾油，你明天早上想不想吃虾油拌面？”

    刑云顿时又开始期待。

    *

    星期天早上，薛赢双做了虾油拌面。

    面条烫熟，拌上调味过的虾油，几只大虾仁与洋葱、蘑菇一同炒香后淋在面上，再加上烫青菜。

    这样平凡无奇的虾油拌面，刑云吃了一大碗。

    刑云第一次在早上吃这种东西，吃完后饱得不想动，懒洋洋地坐在沙发上回味。

    薛赢双看刑云那样子，感觉自己像是喂了一条流浪狗。

    但薛赢双没有逗狗的兴趣，九点下班时间一到，头也不回地回房间学习去了。

    因为他知道，只有好好学习，他才能早一点拥有属于自己的小狗子。

    到时候他就能帮自己的小狗子做饭了。

    薛赢双一学便学到了十二点，正学得起劲，忽然背后一个声音幽幽响起。

    “你不吃饭吗？”

    刑云竟是不知何时进了他房间，吓得薛赢双弹了一下。

    好不容易心跳平静下来，薛赢双看看时钟，再看看刑云。几番权衡，他一句“现在是下班时间”憋住了，默默起身做饭。

    午餐薛赢双做得很简单，西红柿鸡蛋盖浇饭，配上家常小炒肉和一盘炒菜。

    这菜色太普通了，刑云一看就撇嘴，这什么东西？实在令人看不上眼。

    但一筷子下去，西红柿鸡蛋酸甜开胃，炒肉咸香下饭，而蔬菜清淡爽脆，转眼间一碗饭又没了。

    薛赢双问：“再来点饭？”

    刑云冷漠道：“别以为楼下的餐厅恢复营业后，我还会吃这种东西。”

    说完把碗交给薛赢双，又补了一句：“鸡蛋要多一点。”

    薛赢双：“……”

    晚餐薛赢双做了四菜一汤，黄焖鸡、京酱肉丝、清炒芦笋、蒜蓉娃娃菜和玉米排骨汤。

    每一道菜的分量都不少，薛赢双吃了一碗饭后，起身又要添饭。刑云冷冷看了他一眼，又道：“他从来不吃这么多。”

    薛赢双“哎”了声，语气无奈道：“这就是为什么他当白月光，我只能当替身的原因了……你要再来点饭吗？”

    刑云：“……”

    好像也没错，刑云无言以对，默默把碗交给薛赢双。

    那一晚，刑云默默啃光了一整锅的玉米。

    薛赢双在一旁看着，心道我看你也挺能吃的……难怪白月光不要你。

    另一头，刑云抬头时见薛赢双偷偷看着他，眼神中似乎还带着温柔的笑意，心底又是一股奇怪的滋味。

    隔天周一，薛赢双早上起来做了干拌面，刑云一出房门，登时又被香得咽口水。

    “吃面吗？”薛赢双见刑云出来便道，“我昨天晚上卤了锅肉，干拌面加卤肉味道很好。”

    刑云脚步一滞，薛赢双又道：“再加颗卤蛋，这次的卤蛋非常入味。”

    刑云沉默，薛赢双以为他默许了，正要帮他煮一碗，没料到却听他高声道：“我说过了，你的饭我只吃两天！你别多管闲事，早餐助理会准备！”

    薛赢双心想你激动什么呢，转头却看他公事包一拿，逃也似的上班去了。

    *

    停车场里，刑云坐在驾驶座上懊恼无比。

    他早上向来没什么食欲，今天一闻到那香味，肚子竟是一阵阵地发饿。

    但他说过不吃的。

    他都这么说了，偏偏薛赢双还要来问他。这是什么居心？想看他打脸自己吗？

    刑云猛地一捶方向盘，瞬间被喇叭声吓了一跳，更气了。

    刑云驱车前往公司时，早餐已经出现在他桌上了。

    今天助理准备的早餐依旧是楼下咖啡店的可颂堡，那可颂堡是工厂统一做出来的，味道普通，但胜在品质稳定，刑云吃了这么久也吃习惯了。

    然而今天他吃了几口，却只觉索然无味，心里总想着那加了卤肉的干拌面不知是什么味道，最后也只能草草吃完。

    中午刑云习惯去写字楼附近的一家酒店吃饭，今天也不例外。

    他刚出电梯到一楼，迎面而来便是个熟人。

    是楼下公司的老板。

    刑云是卖家居饰品的，而那老板的老家做建设，自己又开室内设计工作室，两人在工作上合作密切。

    加之两人年纪相近，也都不爱说话，因此刑云虽然孤僻，和那人倒处得来，两人偶尔还会一起吃饭。

    “陆严。”刑云一如往常不冷不热地朝陆严点头，“一起吃饭？和你说前两天订单的事。”

    那叫陆严的人却是摇头，刑云见他摇头，也不再说什么。

    然而陆严一张严肃的脸上却忽然露出了藏也藏不住的笑意，陆严朝刑云方向跨了一步：“老婆帮我送饭来，吃完再和你说。”

    刑云目光往下转，就见陆严手上提了个袋子，里头装着几个饭盒。陆严注意到他的视线，一喜，干脆把他拉到角落，开始秀自己的午餐。

    陆严前阵子脱单了，脱单后从一个安安静静的老干部，变成了暗搓搓秀恩爱的家伙。

    刑云冷冷地看陆严一脸愉悦，心想谈个恋爱，连个性都变了，至于吗？人格独立一点，行？

    再看那些午饭，也没什么了不起，还真不知道有什么好秀。

    不过就是一些热腾腾的家常菜，不过就是摆盘精美地放在饭盒里，不过就是只准备陆严喜欢吃的菜……刑云看得莫名发酸起来，心想再秀，下次卖你的东西直接涨价，让你继续秀。

    午餐依然索然无味。

    晚上刑云回家时，习惯地又往业主私人餐厅去。

    整修了两天的餐厅重新营业，桌椅换了，刑云的老位置成了新位置。再拿菜单一看，就连菜单都重新印过了，那些他熟悉的菜被加上了新名字，成了陌生的菜。

    “刑先生，今天也点牛排吗？”服务员来到桌边。

    刑云正要点头，但看着周遭陌生的环境、陌生的菜单和菜名，心头却有股怅然若失之感。好不容易熟悉了，怎么这就变了？

    他的脑海中不知为何浮现起前两天吃过的饭菜，还有薛赢双往他碗里加的那勺粥。

    既然一切都变了，试试又何妨？

    “今天先这样吧。”刑云起身离去。

    *

    六点五十五，薛赢双吃完饭洗好碗，准备开始晚上的工作。

    一想到又得整个晚上没事找事做，薛赢双难免怀念起昨天。做个饭多好，既能换换工作内容，又能向老板展示自己的实力，还能带薪吃饭……薛赢双叹了口气。

    身后传来脚步声，薛赢双表情一收，神色平静地朝刚回家的刑云点头。

    刑云打量着他，说道：“过来，有事和你谈。”

    薛赢双不明所以，擦擦手跟着刑云来到书房。

    刑云在办公椅坐下，也不和薛赢双说话，只对着电脑开始打字。

    刑云的书房和家里的其他地方一样，除了必要的家具以外，没有其他摆设，偌大的书房中只有依着四面墙建起的书柜，还有一套办公桌椅，显得十分冷清。

    薛赢双没有地方坐，干脆站在书柜旁看看都是些什么书。

    然而书柜中摆的书也不多，只有一些商业相关的书籍，大半的书柜都是空的。

    薛赢双等了两分钟，无聊是无聊，但看时钟已经七点多了，便也没有反应。

    老板授命的带薪发呆，他最喜欢了。

    又隔了好一会，刑云输入键一按，桌边的打印机开始“哼嗤哼嗤”的吐出纸来。

    文件印完，刑云给了薛赢双一份。

    “为了以后能够规律用餐，我想增加你的工作项目。”刑云道，“以后平日帮我准备早、晚餐，周末时准备三餐，可以？”

    薛赢双听到这，精神顿时来了。

    “准备什么都可以吗？”

    “除非我指定食物，否则你可以自由安排。”刑云道，“当然，我如果不喜欢，你得重新煮。”

    薛赢双连忙点头，这当然没问题。

    薛赢双看着合同上新增的内容，又道：“我七点才开始做饭，可能赶不上你回家吃饭。如果能提早开始准备，你回家时正好能吃。”

    刑云明白他的意思，回道：“多花的时间记得报加班，周末准备午餐的时间算你两倍加班费。”

    想到自己不只能有事情做，还能多拿钱，薛赢双想到这里，不禁笑了出来。

    薛赢双笑完才想到自己不能笑，连忙又收起笑容，不好意思地看了刑云一眼。

    刑云一声冷哼，懒得计较薛赢双的失态。

    这小替身，能帮我做饭，就这么开心吗？

    莫非……

