    第二天，周维汉和赵刚商量了一下，让陈峰的带着山炮连和战防炮连去和旅部协同作战。

    “陈峰，旅长点名要炮兵营过去，你可不能给咱新二团丢脸，不用给我省着炮弹，狠狠的揍小鬼子。”周维汉嘱咐道。

    “还有，这次是你们炮兵营第一次与小鬼子大规模炮战，家当没了不要紧，把兄弟们给我带回来，听见没有。”周维汉实在是有点不放心，再次嘱咐道。

    “团长，你放心吧，我心里有数。”陈峰自从当上炮兵营营长，原先一直是小打小闹，这次终于派上大用场了，可以尽情的施展了。

    “行了，赶紧去吧，一路上注意安全。”

    “是，团长，政委，请你们放心，炮兵营绝不会给新二团丢脸”陈峰立正后敬了个军礼说道。

    周维汉和赵刚站在阎王山上远远的看着炮兵营的行军队列，“老周，不舍得了？你这是怕旅长留下炮兵营？”

    “老赵，炮兵营虽然是咱的心头肉，装备倒好说，没有了可以在挣，人才难得啊，好不容易培养出来的，万一跟小鬼子作战有个闪失，咱心疼啊”

    炮兵营一直随团部行动，驻扎在阎王山，平时陈峰、周维汉和赵刚没少给炮兵营和警卫连开小灶上文化课和军事课。

    “老周，你这就是钻牛角尖了，一支部队就算装备再先进，如果不经历战争的洗礼，也没有办法成为精锐。就如同捷克斯洛伐克拥有精良的武器，可是面对德国的入侵基本没有形成反抗就投降了。”赵刚说道。

    周维汉听了赵刚的话后，心想过段时间你就知道什么叫欧洲的第一陆军强国。

    拥有了铜墙铁壁的“马奇诺防线“。竟然在短短6周时间里土崩瓦解了，法国向世界证明了什么叫真正的投降。在法国战役中，法国的投降无人能及，因为没有任何一个国家能够在法国投降之前，就攻占了巴黎。

    送走了炮兵营之后，周维汉与武义的寺内勇通了电话，约定见面，事关重大，周维汉觉得有些话还是见面说比较稳妥。

    川香楼二楼雅间，寺内勇早已恭候多时。

    “周君，这次约我见面有什么事情吗”寺内勇还是那副商人的打扮。

    “寺内君对于这次你方进行的扫荡，你觉得重创或者全歼我军主力的几率有多大呢？”周维汉率先问道。

    寺内勇沉思了一下，说道：“筱冢将军在作战会议上说，此次扫荡是为了重创华北战场的反抗力量，支援接下来在皇军在山东的战役。”

    “不过照我看来，独立第四混成旅团不会取得较大的战果，从历次扫荡中都可以得出结论，反而是晋西的晋绥军方面会有进展。”

    “寺内君，正如你所说，进攻我根据地的坂田联队孤军深入，前后无援，我根据地军民上下一心，早已等待坂田联队多时，准备一举歼灭坂田联队，甚至准备反攻武义、武安。”周维汉吹牛的说道，先给寺内勇当头一棒。

    “纳尼？八路军竟然发展到了如此地步。”寺内勇惊讶道

    此时的小鬼子虽然已经认识到八路军的在敌后战场产生的作用，但是真正认识到八路军的实力还是在百团大战之后。

    “寺内君，你要记住只有我们八路军才能给你带来实实在在的利益，我们的交易才刚刚进行第一次，接下来还会有远远不断的钞票进入你的口袋里，你也不想交易就此中断吧。”

    “你们的国内的皇室、财阀、军中的高层，源源不断的在这场战争里攫取钱财和物资，但是你们这些在前线作战的人得到了什么，如果幸运的话，寺内君你还能返回国内，可你甘心当一个小商贩吗？”周维汉对着寺内勇说道。

    周维汉的话让寺内勇想起了在国内的日子，寺内家也是名门之后，只不过是大阪的旁支，早已没落，主支在山口县，幼年时期父亲在日俄战争中丧命，寺内勇作为家里的长子，下边还有两个弟弟，最小的弟弟因为吃不饱饭被送人了。

    寺内勇早早体会到生活的不易，从小跟母亲靠贩卖小商品为生，受够了大阪当地贵族的欺压，后来有幸得到主支大人物的照拂，才走上了参军这条路，参军时寺内勇发誓一定要让家里过上富足的生活。

    “周君，你需要我做什么？我可能没办法提供太大的援助。”寺内勇也担心自己难辞其咎。

    “寺内君，坂田联队孤军深入，补给线过长遭到八路军打击，全军覆没，八路军全线反扑，武义守备司令寺内勇率领麾下英勇作战，抵挡住根据地的敌军，守住武义、武安。”周维汉早就替寺内勇想好了剧本。

    “寺内君，你觉得这个剧本怎么样呢？”周维汉问道。

    “呦西，那需要我做什么呢？”

    “寺内君，坂田联队的后续补给是由你来负责吧”

    “不错，整个独立第四混成旅团的补给都是由我负责，补给会和他们一起由火车运送过来。到时候由武义进行统一运输。”

    “战斗打响后，坂田联队的日常补给由我新二团来运输。”周维汉直接了断的说道。

    “纳尼？”寺内勇被周维汉的话惊呆了。

    “周君是想借着运输的名义，趁机向坂田联队发起进攻吗”寺内勇思考后说道。

    “寺内君不愧是陆大毕业的，一下子就猜到了我的用意。”周维汉不想暴露对补给下毒的意图，对着寺内勇吹捧道。

    “周君，其实有个更好的计策，我们完全可以省下一批弹药，到时候换成你们八路军的复装子弹”寺内勇干脆死心塌地的为周维汉出谋划策道。

    “寺内君，即使是复装子弹在我军内部也是昂贵的资源短时间根本无法筹备出来”

    大战来临，再从战士们手里抽调大部分复装子弹，到时候拿什么打坂田联队。

    “周君，作为朋友，我还有个消息要告诉你，这次独立第四混成旅团的旅团长是河村熏少将，参谋长是我的弟弟寺内仁，两人一直不和。”

    小鬼子内部军事主官和参谋长不合是常事，产生这种现象的原因是，参谋人员是由参谋本部或军令部直接任命的，人员来自陆军大学，而军事主官则是依据战功第次升职的。

    各作战部队的参谋们职位虽低，但他们代表小鬼子天皇指导用兵作战而非同级军事主官的附庸，职权很大，正所谓“萝卜不大背（辈）上看”

    “坂田联队的坂田信哲是河村熏的心腹，这次扫荡，坂田联队这部分名义上是由我弟弟寺内仁督战，可实际上全权由坂田信折指挥，我担心战斗中我弟弟会因此受伤，请一定要保护好我弟弟的安全”寺内勇说着，站起来给周维汉鞠了躬。

    “寺内君，多虑了，以阁下弟弟的地位，找个借口留在后方应该不成问题吧，反正也是不合，没有必要跟着坂田联队送命”周维汉劝解道。

