    改变话风，“准备好了，不过……只有一间房了，剩下的就只有最简陋的单间了，霍总您看……”

    这话的意思很明显，聂云萝要是不跟他住一间套房，那就只有沦落到住单间的份儿了。

    再怎么说两个人都是夫妻关系，没理由还要分居的道理吧？

    更何况，这次的欧洲收购之行还不知道要用多久，史密斯那个老家伙，冥顽不灵，手里持着百分之五的股份也敢嚣张胡闹，也不知道是不是受什么指使才敢这么有底气。

    “嗯。”

    霍傅司清清淡淡的撂下一个字。

    这会儿白岩休倒是不糊涂了，几乎是瞬间就明白了老板的意思，不过就算不是他理解的那个意思也不重要，反正这么做总不会出错的。

    刚刚在飞机上他可是没有错过老板满目温情的搂住老板娘的那副画面。

    等拖着行李箱上楼，聂云萝才恍然发现，她和霍傅司居然被分配在同一件房。

    虽然是豪华套房，但在家她都被驱赶到储藏室，出差在外岂不是更甚。

    思及此，聂云萝自发自的将拉杆箱拖出来，迎着男人不解的目光缓缓道：“我还是下楼重新订一间房吧。”

    说着，就准备转身离去。

    听到这句话的瞬间，霍傅司原本幽如寒潭般的黑眸便倏然冷冽如冰川，低缓的磁性嗓音冷的骇人，“不必。”

    话落，包裹在白色衬衫下的劲臂就径直夺过聂云萝手中的拉杆箱开门走进去。

    留给她一道英挺高大的背影。

    聂云萝无奈的摇摇头，终于还是听话的跟了进去。

    总统套房果然还是跟她平时外出住的小标间不太一样，豪华奢靡不说，空间也是大的超乎她想象。

    聂云萝蹑手蹑脚的跟进去，自觉性极好的选择了侧室。

    前脚刚踏进去，霍傅司就跟了进来，浓郁到化不开的黑眸紧紧锁住她，凛声道：“这个房间还容不下你？”

    修长的食指指向主卧的方向。

    “可，那不是你的房间么？”

    聂云萝声音低低的，带着浓郁的不确定。

    她住到这间房了，那他怎么办？难道他们睡一张床吗？

    这个想法一窜入脑海，聂云萝就被自己震惊到了。

    虽说他们是夫妻关系，但无论从哪方面来看，撇开那个红本本，他们丝毫不像夫妻。

    躺一张床？

    更是异想天开。

    聂云萝自顾自的理解成他是准备让她睡主卧的沙发，暗自思衬片刻，便抬步走进去。

    晚上，霍傅司出去参加饭局，偌大的房间只有聂云萝一个人。

    本没有吃晚饭的想法，肚子却传来不合时宜的咕噜声。

    无奈的捏起手机，下楼觅食。

    好在，当年她主修本科学识的时候，并没有抛却外语。

    简单的买了些面包，聂云萝便坐在便利店外面大快朵颐起来。

    饱腹后，打车回酒店。

    夜幕渐渐黑沉，路上三三两两的行人，聂云萝悲催的发现，她，迷路了！

    异国他乡，深更半夜，她出来的时候太急，居然连手机都忘了带。

