    “音音！！！”

    饶晨急眼了！

    他不管不顾，就要往前冲。

    旁边有老师一把拦住他，急忙道：“这位家长，太危险了！我们一起想办法！”

    “滚开！”

    饶晨一推，推开阻挡的老师，连衣服都没来得及脱，就扑到大海之中。

    他的心里，现在只有一个想法。

    那就是救妹妹！

    他已经失去过自己的父母，绝对不能再失去其他亲人了！

    海水又咸又苦，浪潮之下，大自然的伟力在阻止着他前进。

    经过基因液强化过的四肢拼命的划动着，整个人就这样逆着潮流前进。

    海浪起起落落，饶音音的救生圈越飘越远，饶晨游泳的速度根本追不上。

    “音音！”

    饶晨眼眶欲裂，他还在拼命划着，可是，就算他使用过基因液，从本质来说，他依然是一个普通人。

    他的体力逐渐耗尽，双手像灌了铅一般沉重。

    “锅锅...救我...”

    似有似无的稚嫩声音从远处飘来，饶晨身体又迸发出一股力量。

    他划动着水面，不去管海水已经灌到他的耳朵里，也不去想满口咸涩的海水味道。

    他只想追上那只救生圈。

    “系统，给我抽奖！！！”

    眼前忽然展开一张虚拟的屏幕，上面显示着几个金光灿灿的宝箱。

    【恭喜宿主开启精品宝箱...】

    饶晨完全不等系统把话说完，他立马看向下面的奖励。

    六个奖励，一眼扫过去就看完。

    没有发现有能够对现在情况起作用的道具，饶晨随手一选，继续打开下一个宝箱。

    他在之前的奖励中看见过，有一个可以能够快速在水中航行的水下快艇，积分商城也有兑换，可惜需要一万多积分。

    分到用时方恨少，饶晨只能把希望寄托在开箱上面了。

    又打开一个宝箱，还是没有此类道具，饶晨瞎选了一个，开启了下一个宝箱。

    一连五个，始终没有见到。

    饶晨心里有些急了。

    他的宝箱，所剩不多了。

    “开启！”

    六个选项弹出。

    饶晨定眼一看，这一次，他竟然看到了有自己之前梦寐以求的机甲。

    而在最下方，是一个水下喷射器。

    要是在之前，他肯定想都不会想，选定机甲了。

    可是，机甲对现在的情况根本没用。

    上面的介绍已经说明了，是陆战机甲！

    “确定！！！”

    飞快的按下确定键，咕咚一声，不知道从何处漂浮过来一个黑色手掌大小的甲面。

    系统早已经把使用方法灌送进饶晨的大脑中。

    他一把拿过喷射器，紧紧的贴在背部。

    巴掌大小的东西迅速的延伸，伸出‘手’组成了安全带，把饶晨的腰部和双肩紧紧捆住。

    站在海滩上打了求救电话，干着急的各位老师和学生家长，死死的盯着远方随着波浪起伏的黑影。

    一开始，他们的心中还是默喊着加油。

    后来，发现饶晨的速度变慢了，也知道应该是体力不支了。

    在这样的风浪下，体力不支的唯一下场只有一条，那就是沉没在海水之中。

    加油瞬间变成了祈祷。

    紧接着，他们看到揪心的一幕。

    饶晨沉了！

    辽阔的海面上，忽然就不见了饶晨的影子。

    所有人都急了！

    一条鲜活的人命在他们的眼前流逝，这样的冲击，怎么能不急？

    更加远的地方，饶音音的身影时隐时现，冰冷的海水加上汹涌的浪花，小小的生命也危在旦夕。

    “我说过叫他别去的！MD！”

    之前阻拦饶晨的那名老师面容峥嵘，吐出一句脏话。

    他也在懊恼，刚才没有拦住饶晨。

    “别说了，落在海里的又不是你妹妹！他不去救谁去救？”

    “可是...”那名老师握紧了拳头。

    要是饶晨真的死了，他这一辈子都不会好过。

    “啊！！！你们看！！！”

    有人欢呼起来。

    “谁啊？！这种情况还能笑得出来？”

    心中火气腾的一下子上来。

    然后就听见有人在接着喊加油。

    老师惊讶的抬头一看，呆住了。

    从饶晨沉没的地方开始，一条白线在海水中出现，直直的通向饶音音所在的地方。

    “卧槽...”

    此时此刻，读了二十多年书的老师，心里想起的只有这两个字。

    这是人类该有的速度吗？

    白线还在前进，在眨眼之间，就来到了饶音音身边。

    那名老师揉揉眼睛，海里的白线依旧浮现着。

    “太好了！！！”

    “好棒！”

    “加油！！！”

    周围的人似乎都没有注意到饶晨诡异的速度，他们全都在欢呼。

    老师浑身抖了几下。

    大海汹涌，白线维持了一会，就消失在波涛之中。

    “嘿嘿...一定是我太紧张了...看错了...人怎么可能会游出类似鱼雷的轨迹线...”

    他傻笑一会，然后猛地伸出手，举过头顶。

    “好啊！加油！！！”

    跟着众人一同欢呼起来。

    饶晨来到饶音音身边。

    在海浪之中，饶音音死死的抓着救生圈，一张小脸上分不清是眼泪还是海水。

    她毕竟只是一个六岁的小女孩，生活在哥哥和姐姐的关心之下，在幼儿园中，老师和学生都很喜欢她。

    小小的人，第一次感受到了一种叫做死亡的恐惧。

    看见饶晨，她立马舍弃了救生圈，紧紧的抱住前者的脖子，发出呜呜的哭声。

    “锅锅...我怕...”

    饶晨脸上露出微笑，轻轻的拍了拍饶音音的背。

    “别怕，有哥哥在呢！”

    饶音音把头埋在饶晨的怀里，小身子止不住的抽动着，还能听到哽咽的声音。

    “音音，你先回到救生圈里，我带你游回去。”

    “不要！”

    饶音音一口拒绝，并且抱着饶晨不撒手。

    没得办法，饶晨笑了笑，一只手搂着饶音音，看了看远处的海滩。

    “音音，你坐过游艇吗？”

    “锅锅你在说什么呀？”

    “来，坐在我脖子上！”

    饶晨小心的把饶音音挪到脖子上，小短腿从两边耷拉下来。

    深深吸了一口气。

    饶晨双手倒背着扶住饶音音，整个人潜入水中。

    背后的喷射器猛然发力，一股强大的气流喷射而出。

    饶晨控制着速度，慢慢朝着岸边前进。

    看着在水中潜行的哥哥，饶音音此时也不哭了，她的脑瓜子里突然冒出一个想法。

    难道...我的锅锅是海豚变的吗？

    PS.感谢‘L诗Shi的男神’的一张月票；感谢‘辰淅’的两张月票，谢谢！！！

