    李正熙话音落下，全场哗然。

    特别是在场的那些大学生，在这一刻更是放下了手中的游戏，停止了交头接耳，纷纷抬起了头。

    “什么，这是一场生死对决？”

    “输的人要当众自尽？”

    “卧槽，也太刺激了吧！”

    秦部长和张九龄等人脸色很不好看。

    这场比试是全球直播，现场还有这么多的媒体记者和观众，李正熙说出这番话，摆明了就是不想给叶秋任何活路。

    或者说，李正熙是不想给中医任何活路。

    李正熙又说道：“说实话，本人对这一场挑战很不满意。”

    “我原本要挑战的人，是你们华国的四位国医圣手，而他们四个却当缩头乌龟，推举一个年轻人出来跟我比试。”

    “他们这么做，让我很不齿。”

    “我觉得他们一是怕死，二是在羞辱我。”

    闻言，台下的张九龄，李春风，聂学亮三人脸色阴沉。

    李正熙接着道：“我是大韩人，众所周知，我们这个民族最讲礼貌。”

    “所以，我尊重他们四个的选择。”

    “但是我也要在此说明，等我击败了那个年轻人，我就会在这里挑战你们。”

    “徐六，张九龄，李春风，聂学亮，你们准备好了吗？”

    李正熙直接点名道姓，公然挑战。

    台下又是一片哗然。

    “靠，这个大韩医圣很刚啊！”

    “一点情面都不留，直接点名道姓，有意思！”

    “看来这一场医术比试，比我们平时看的那些比赛要精彩！”

    “不得不说，我现在有点佩服那个大韩医圣了，虽然一把年纪了，但是胆气十足。”

    还有一些人在小声骂四位国医圣手。

    “四个国医圣手居然不敢跟一个外国人比试，真是丢脸呐。”

    “难怪中医如此衰落，不是没有原因。”

    “我都替他们感到羞耻。”

    ……

    台上。

    李正熙大声道：“我要说的就这么多。”

    “叶秋，上来吧！”

    “我送你去死！”

    说完，李正熙对台下的叶秋勾了勾手指，充满了挑衅。

    叶秋站了起来，快步上台。

    董思把一支话筒递给了叶秋。

    “谢谢。”叶秋向董思道了一声谢，拿着话筒，看着全场微笑道：“大家好，我叫叶秋，是一名中医。”

    “李正熙先生刚才说的没错，这是一场生死对决。”

    “不过，李先生也有说得不对的地方，我要纠正他。”

    “四位国医圣手原本要接受李正熙先生的挑战，但是被我阻止了。”

    “我想大家一定很好奇，我为什么要阻止四位国医圣手，其实原因很简单，只有一句话，这句话我告诉过李正熙先生。”

    “那就是，杀鸡焉用牛刀！”

    叶秋的言下之意，就是李正熙不配挑战四位国医圣手。

    瞬间，在场的观众只觉得热血沸腾。

    “这个叶秋好狂！”

    “本以为李正熙很刚了，没想到叶秋居然针锋相对！”

    “比试还没开始就这么精彩，想必正式开始后会更精彩！”

    李正熙冷哼一声，说道：“小子，休要嚣张，还是手底下见真章吧！”

    “我也正有此意。”叶秋对董思微笑道：“开始吧！”

    董思微微点头，说道：“根据流程，现在我要开始介绍两位的简历……”

    “不必介绍了！”李正熙打断董思的话，说道：“与其浪费时间，还不如正式开始。”

    “我觉得李先生说得对，还是快点儿开始吧！”叶秋也有些迫不及待，想要击败李正熙。

    董思立刻看向台下，按照原先的安排，最后一个环节是秦部长上台致辞。

    可现在，安排被打乱了。

    秦部长站了起来，拿着话筒说道：“李先生远来是客，客随主便。”

    “既然李正熙迫不及待想要比试，那就是开始吧。”

    “我宣布，比试正式开始！”

    哗哗哗——

    现场响起一片掌声。

    董思立刻站到了一边，把舞台交给了叶秋和李正熙。

    “李先生，第一场我们比什么？”叶秋问道。

    按照规则，所有的比试题目都由李正熙决定。

    “你马上就知道了。”李正熙说完，举起了右手，打了个响指。

    啪！

    接着，就见李明翰和另外一大韩人，抬着一个一米多高的木偶人来到了台上。

    木偶人栩栩如生，身上标注着密密麻麻的人体穴位图。

    每一个穴位上都有一个小白点。

    台下的人睁大了眼睛，看着台上，也想知道这一场他们比什么？

    李正熙问叶秋：“小子，听说过盲针吗？”

    叶秋愣了一下，反问道：“所以，这一场是比盲针？”

    “没错。”李正熙指着木偶人说道：“这个木偶人身上一共有三百六十五个穴位，我们两个用黑布蒙住眼睛，然后将银针扎进木偶人的穴位中。”

    “规则就是谁认穴准确，用时短，扎的穴位多，谁就胜出。”

    “怎么样，小子你敢比吗？”

    敢比吗？

    听到这三字，叶秋笑了起来。

    “你笑什么？”李正熙道：“你要是怕了，可以直接认输，免得浪费我的时间。”

    怕？

    叶秋摇摇头，说道：“我的人生字典里面从来没有怕这个字。”

    “我其实是想说，你最好换个其他的比试题目。”

    “跟我比试盲针，你这是在找死。”

    李正熙根本没把叶秋的提醒放在心上，冷哼道：“小子，不要太自信了，实话告诉你，比试盲针我从来没有输过。”

    “你没输过那是你以前没有遇到我。”叶秋再问：“你真不考虑换个比试题目？”

    “不换了，这一场你输定了！”

    李正熙之所以这么自信，是因为这个木偶人跟随他已经有三十多年。

    三十多年来，李正熙天天用木偶人练习盲针，已经对木偶人身上的穴位了如指掌，现在他闭上眼睛就能用银针准确的扎中穴位。

    他根本不相信，叶秋能胜过他。

    叶秋叹息一声：“好吧，既然你成心找死，那我就成全你。”

    李正熙冷笑道：“事已至此，还说大话，真是不见棺材不掉泪。谁先开始？”

    叶秋回答说：“还是你先吧，毕竟你年纪比我大。”

    草，不提年龄会死啊！

    李正熙心生闷气，直接向木偶人走了过去。

    【作者有话说】

    第2更。

    感谢大家打赏，今晚还有更新。

