    麦香记

    朱传文和朱春山回来的响声惊动了躲在铺子里的鲜儿。

    谭鲜儿此时不知道来的人是谁，一个人躲在厨房里，手里拿着的是朱传文交给他的短刀。

    “鲜儿！”朱传文也知道，自己走之前的交代肯定吓坏了这个丫头，刚进铺子，就大声的喊着。

    “是传文哥！”鲜儿听见朱传文的声音，扔掉刀就向里面跑去。

    丫头直接扑进了朱传文的怀里，先是哭泣，后来双手不住的扑打着朱传文的胸口。

    她真的害怕了，朱传文当时说的意思她听的明白，如果【子时】回不来，那可能永远都回不来了。

    明明好日子刚刚开始，怎么说没就没了。

    谭鲜儿很委屈。

    她巴巴的看着朱传文出了门，之后朱春山又在房间里夹着个什么东西追了出去。

    铺子里就剩下她一个。

    春山叔让她藏好，但她害怕啊，手里紧紧拿着朱传文不离身的短刀，一刻也不敢松，直到刚才。

    等哭的没力气了，鲜儿就听见朱传文装着咳嗽的说道：“鲜儿，我的胸口都要碎了！咳。”

    “谁让你要抛下我！”鲜儿的声音嗡嗡的，有些沙哑，刚刚的大哭扯到声带了。

    “好了，春山叔还看着呢！”朱传文没办法，搬出了朱春山。

    “还有春山叔，他也把我丢下了！”鲜儿把矛头也指向了朱春山，向着朱传文告状，这让原本想帮着劝两句的朱春山没法开口了，这事儿他真办的不对，有些自私了。不过鲜儿又抬头说道：“我要扣春山叔的月钱，两个月的！”

    “听你的，大掌柜！”朱春山算是找了个台阶，赶紧奉承着，向着自己屋子快步走去。

    传文，你自己的媳妇还是自己哄吧！叔帮不了你了。

    等朱春山离开，谭鲜儿拉着朱传文就往房间里冲。

    刚一进门，鲜儿一下就贴了上来，一个吻差点让朱传文没喘过气儿。

    他没准备好，搞偷袭啊！

    朱传文正感觉到唇分想找回面子，嘴唇上就传来剧痛。

    这妮子，咬出血了！

    “传文哥，鲜儿生是你的人，死了也要一起去见阎王爷。”看着鲜儿嘴角带着一抹殷红，坚毅的样子，朱传文心疼的将鲜儿拉近了自己怀里。

    “这是第一次，也是最后一次好吗传文哥。以后你可别抛下我了！”谭鲜儿弱弱的说道。

    “我答应你！”朱传文重重的点头，做下了一个男人一生的承诺。

    ……

    福尔罗旅馆

    这个充满俄式风格的二层小楼，不在侨居区，却坐落在冰城混居的地区。

    8点50，朱传文带着朱春山到达旅馆。

    不一会儿，威斯康夫身着一身黑色呢子大衣，出现在了旅馆的大厅。

    “跟我来吧！”

    朱传文跟着威斯康夫来到了福尔罗旅馆的仓库，在威斯康夫的指挥下，旅馆老板打开了仓库的大门。威斯康夫指着包装成一个个方块的棉絮说道：“货就在这儿，今天下午2点有一趟前往三江口的列车，你有20分钟将这些货物搬到火车上。这是批文。”又将张纸递给了朱传文。

    说完，威斯康夫和旅馆老板耳语了几句就离开了。

    行色匆匆。

    朱传文转头看向旅馆老板，问道：“这位先生怎么称呼。”

    “朱先生，你叫我老道格就好。”

    “好吧，道格先生，您有相熟的力工可以帮我把这些货物搬到火车站吗？”朱传文问道，说着就从袖子里拿出点碎银子，有2两重。

    “很乐意为您服务。”道格没客气，接下朱传文递过来的银锭。

    在他的安排下，朱传文看着这些货物顺利的搬到冰城火车站的货运广场，到了广场，让朱春山在这里守着，自己则是回家收拾行李，这次要在三江口待到月底，得收拾点行李，还得和鲜儿好好说一声，自己昨天才刚刚哄好，还没来得及说今天又要走。

    麦香记，朱传文的房间

    “鲜儿，我这次要回三江口可能得月底才回来。”朱传文坐在炕上，看着鲜儿给自己收拾行李。他本来想上手帮忙收拾，却被鲜儿推到炕上坐着。

    “嗯！”

    “这次有些快枪要给爹，爹那边准备成立个保险队。”

    “嗯！”

    “面粉如果不够了，店就暂时关了，春山叔会看着给你请个先生，等婶婶和小婉来了，你就带着小婉一起念书认字儿。”

    “嗯！”

    “鲜儿，你也和我说说话。”朱传文实在忍受不了这种沉重的氛围。

    鲜儿总算是停下手中叠着衣服的活儿，直视着朱传文：“传文哥，该说的我昨天都说完了。我知道你和爹都是闲不住的人儿，反正你要是出了什么意外，我就想办法给你报仇，然后去找你。”谭鲜儿的语气异常的坚定。

    “不会出什么意外的，这是冰城守备司令部的通行证，如果有什么困难你可以去找安德烈。”朱传文保证道，同时将安德烈给他的通行证交给了鲜儿。

    这一片的俄国巡警已经被安德烈打过招呼了，会护着【麦香记】里的人，暗处也肯定有安德烈的人盯着，这是昨天朱传文才醒悟过来的，这里的安全用不着他操心。

    现在和安德烈的合作算是蜜月期，朱传文知道，只要自己还可以源源不断的提供给安德烈利益，那么在冰城，他的人就是安全的。

    ……

    冰城守备司令部军需处

    “安德烈，我真的需要跟着那个朱传文去三江口吗？”威斯康夫有些不乐意，现在眼看着就要打仗了，他还等着上前线攒些军功。虽然没什么用！但能打仗他就很开心。

    “朱传文说那边有金矿！你需要帮我去看看虚实，还有你要盯着朱传文，这些枪到底是干什么的？他的妻子还在冰城，你去不会有什么危险，但还是时刻小心！”安德烈叮嘱道。

    这是钻了战事吃紧的空子，整个冰城守备司令伊万诺夫将军此时已经悄悄赶往奉天，莫斯科派来了库罗帕特金，是伊万诺夫的老上司。借着机会得活动活动。

    而威斯康夫则是被安德烈乘机派到三江口，需要盯着朱传文。

    但安德烈还是提醒着他小心。

    三江口之行是他们共同的利益。

    威斯康夫也只能听从。不过对安德烈的提醒还是没放在心上。

    “拿着枪的兔子而已。”威斯康夫不屑的说道。

    他可是军事学院枪术，格斗，侦查三个科目全优的毕业生，即使跟着安德烈干了几年的军需，他的军事技能可没拉下。

    “嗯。”安德烈算是赞同道，他也觉得此行不会有什么危险。

    威斯康夫走了，他一个人得将军需处所有的活儿一肩挑，并不轻松。

