    这天晚上，龙隐部队的极地训练营灯火通明，整个营地中充满了欢声笑语，每一个在极地训练营营地中走动的助教脸上都挂着笑容。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    而当这些助教看到战术b组队员的时候，不管自己有多忙，都会放下手中的工作，然后上前跟这次交流比试的功臣们打招呼。

    这一次罗昊他们在模拟对抗中取得的成绩，着实让极地训练营中的所有人觉得扬眉吐气了一番。

    5:2！

    以领先三分的绝对优势进入第二部分的徒手格斗比试，明天只要在六场比试中赢下两场，就能取得整场交流比试的胜利。而这对于有司徒空和罗昊的战术b组来说，并不算难事！

    虽然模拟对抗是罗昊带着战术b组去参加的，但是每一个人都为此而感到高兴，感到骄傲，这就是军人在对团体荣誉上的体现！与荣俱荣！

    晚上，极地训练营中的助教们准备了饺子，白菜猪肉馅儿的水饺。白菜和猪肉都是新鲜运来的，不是用水大的脱水蔬菜和脱水肉干；饺子皮也全都是手工和的面，然后手工擀出来的，口感无比劲道。

    虽然这顿水饺算不上什么豪华菜色，但是在战术b组队员眼中，已经可以赶上鲍参鱼翅了。

    “苍狼，原来你早就让人包好饺子了，够意思，嘿嘿。”徐旭东把一个白菜猪肉饺子塞进嘴里，朝着赵帅竖起大拇指，含糊不清的说道。

    赵帅把嘴里的饺子咽下后，又喝了口饺子汤，没好气地瞥了徐旭东一眼，说道：“这是看你们赢了模拟对抗才给你们吃的。”

    “那就是说，如果我们没赢，今天晚上的饺子就没了？”司徒空看着赵帅，问道。

    “没赢比赛还想吃饺子？”

    赵帅环顾了一眼战术b组的六个人，没好气的说道：“全都给我出去喝西北风去！”

    战术b组众人：“……”

    席间，极地训练营的助教们不断的来向战术b组的队员们“敬酒”，当然这并不是真正的酒，而是饺子汤，果汁之类的东西。

    明天战术b组还有徒手格斗的比试要进行，不管赵帅对罗昊他们再怎么放任，也不会真的让他们饮酒，影响明天的挥。

    赵帅走到罗昊身边，将卫星电话递给他，说道：“给公主打个电话吧，我知道你小子早就有这个想法了，今天晚上我就给你这个机会。”

    罗昊没有直接去接赵帅手中的卫星电话，看了眼其他几个正在和宋飞、廖江这些助教划拳的b组队员，问道：“他们也一样吗？”

    赵帅摇了摇头，回答道：“这是对你这个b组组长的特殊照顾。说句不算好听的话，如果没有你的统筹和指挥，仅凭他们根本赢不了勇士突击队。”

    罗昊看着赵帅手中的卫星电话，眼中闪过一道灼热之色。要说自己不想跟云熙联系，这样的鬼话说出来，恐怕连罗昊自己都不会相信，他现在真的太想听到云熙的声音了。

    不过考虑再三后，罗昊还是没有接受赵帅手中的卫星电话，“不得不承认这个特权很诱人，但如果没有那些兄弟，我这个b组组长再逆天，也不可能创造奇迹。所以这个特权，我没办法独享。”

    “你可要想清楚了，机会就这么一次，错过了可就没有了。”赵帅盯着罗昊，重申道。

    罗昊再一次无比肯定的摇头拒绝了赵帅手中的卫星电话。

    赵帅拍了拍罗昊的肩膀，没有再勉强，拿着卫星电话起身离开。

    庆功宴没有举行到很晚，晚上八点钟的样子就结束了。确认整理工作不需要的自己这些人插手后，罗昊掀开木屋前的帘子，走出木屋，朝海边走去。

    夜晚，海岛的气温很低，从北冰洋上吹来的海风，呼呼地衣领里面灌，让罗昊不得不竖起极地服的衣领，并且拉上领口的拉链。

    没过多久，周柏就从后面跟了上来。周柏站到罗昊旁边，瞥了眼双手背在身后，眼睛出神的盯着前方黑漆漆海面的罗昊，问道：“你刚才为什么不接赵帅的电话？”

    “你都看到了？”罗昊诧异地看着周柏，问道。

    “不止是我看到了，其他人也都看到了，大家都是故意在那里划拳，留给你机会。”

    周柏缓缓地呼出一口气，眼神真诚的看着罗昊，说道：“其实你应该知道，兄弟几个并不介意你享受那样的特权，一点都不介意。整个战术b组，你的付出和努力永远是最多的，不管是什么危险的事情都是你在扛。跟你相比，我这个副组长真的是太逊了，所以那个特权是应得的，你完全没必要拒绝。”

    “大家都是生死兄弟，没必要分的那么清楚。而且明天比试结束后，就能回去看到真人了，现在打了电话反而勾起思念，影响明天的挥。到那时候，苍狼可就要提刀杀人了。”罗昊半开着玩笑，说道。

    “虽然你们现在领先了，但是我们绝对不会就这样放弃的。”

    罗昊和周柏说话间，伊洛带着北极狐走了过来。他走到罗昊身边，从口袋中取出一包香烟，动作娴熟的弹出一根，咬在嘴里，用打火机点燃后，把烟盒还有打火机递给罗昊，“来一支吗？”

    接过伊洛手中的烟盒，上面都是罗昊完全看不懂的俄文字母，应该是伊洛从国内带出来的。罗昊从烟盒中抽出一支，用打火机点燃。

    罗昊很少抽烟，在东海市混迹的三年，虽然经常出入各种娱乐场所，但是罗昊抽过的烟没有过两盒。

    所以当刺激的烟味冲进罗昊肺部的时候，他忍不住剧烈的咳嗽起来，甚至把脸都涨得通红。

    “哈哈哈……”

    看着罗昊有些狼狈的样子，伊洛忍不住哈哈大笑起来，“嗨，没想到能让北极狐都竖起大拇指的反狙击高手，居然不会抽烟！”

    “每个人都有不会的事情，而且我不是不会抽烟，只是不擅长抽烟！”罗昊看着脸上带着笑意的伊洛，重申道。

    “好吧，我承认你只是不擅长抽烟。”虽然伊洛表情装得很严肃，但是他不断抽动的嘴角，还是将他心中真实的想法暴露了出来。