    小王总本来就发愁，怎么凑够百分三十的税款，这倒好自家的员工还拼着命地帮自己减税，这不是拆自己的台么！

    “从今天开始，一律不允许申请什么税务减免政策。”

    “是……什么！？”小秘书被突如其来的反转弄蒙了，叶玥瑶也没弄明白，师弟的意思，不过好在对于他各种奇奇怪怪的操作，自己已经适应了。

    “咱们挣着华国的钱，享受着自家国家的政策，就要尽到自己的义务。”

    “在税的问题上，我们不但不能想着少交，反而要想着怎么多交！”王波慷慨激昂的表情，把办公室内的两个女人看得一愣一愣。

    “告诉财务部，这是我的意思，以后就这么办！”

    ……

    出了总公司大厦，小王总有些惆怅，无论是税收，还是将苏奇市带入全国五十强，以现在新未来体量还远远不够。

    要是一般企业，即使是那些互联网大厂要达到这种地步根本不可能，但小王总的话未必，别忘了，一个新元素外加核反应堆技术，就造就了一个潜龙项目就让整个新未来赚的盆满钵满。

    如果四级商城中，有什么能拿来可以进行商用的话，那么任务三也不是不可能。

    一念至此，王波打开了四级商城。

    “【名望】1620000（注：名望值的增加与本世界人的情绪相关，因为宿主出现的震惊、感动、憎恨等情绪都可以增加自己的名望值。）”

    【物品】命运骰子×1，超级加倍×1，烧脑时刻×2

    【四级商城】（花费两亿名望值可以获得下一级商城的解锁条件。）

    漫威系列

    mark43战甲【增设防辐射内衬战甲，可以在核污染、极端温度、高腐蚀性的环境下进行长时间作业。】三十万名望值。

    mark44反浩克战甲【无论是防御性能还是攻击手段都要远超小型战甲，唯一的缺点是由于体积的原因，行动较为迟缓。】五十万名望值。

    维罗妮卡【小型卫星，其上搭载独立的卫星通信，战损支持系统，监狱式隔离仓，不仅仅可以用来搭载反浩克战甲，同样适用于所有型号的战甲。】一百万名望值。

    mark45……

    mark50战甲【第一套纳米战甲，可使用纳米零件组合出枪、炮、盾、剑等武器，综合战力远超之前系列战甲。】五百万名望值。

    变形金刚系列

    变形金刚大礼包（不限购买次数）【里面将会随即分配十名普通战力的变形金刚并附带十枚一次性火种。】三百万名望值

    赛天骄【十三使徒之一，大名鼎鼎的女性首领，无论是战力还是领导力有着远超当代变形金刚的表现！】两千万名望值。

    撷天萃【十三使徒之一，赛博坦文明的开创者，在拥有无匹战力的同时，还有着极为高超的领导力。】两千万名望值。

    骑士擎天柱强化技术【当代博派首领的第一次强化，全新的机体不仅会给这位首领带来战力的飞跃，同时具有了更高的成长空间。】一千万名望值。

    太空桥技术（初期）【快速有效的跨区域传送技术，但由于只是初期阶段，在活体传送方面有着极大的安全隐患，因此赛博坦应用这项技术将本星球产生废弃物传送至宇宙中，这也就是原著中垃圾星的来源。】五千万名望值

    生化危机系列

    马基尼丧尸培育技术【区别于普通行动迟缓的丧尸，这类丧尸拥有强健的体魄，在受伤后，脑中的寄生虫能够快速修复身体受到的伤势。】五百万名望值

    大斧行刑者培育技术【极致变异的马基尼丧尸，麻袋套头，几根巨大的钢钉从面部穿过，手中持有一把巨大的战斧，行动力稍微逊色，但力大无穷，普通级丧尸中天花板的存在。】一千万名望值

    舔食者培育技术【进化程度极高的丧尸品种，眼睛退化没有视觉，其捕杀狩猎完全依靠敏锐的听觉，任何轻微的声响，哪怕是心跳呼吸都无法瞒过它的耳朵，巨大的体型在拥有强大力量的同时还有高度的敏捷性，威力稍逊的热武器已经完全无法对其构成威胁。】五千万名望值

    T病毒培育结合技术【完整的远古病毒培育技术，能够百分百保证与宿主完美结合，原著中主角超人体质的来源，是一种有效的变强手段。】五千万名望值

    终结者系列

    T-600制造技术【比较原始的终结者，具有发达的内骨骼和未知金属打造的外壳，不具有人类外表，能够有效执行猎杀任务。】一千万名望值

    T-800制造技术【半人半机械的混合体，里面超合金骨架能够承受高强度的作业以及战斗任务，能源为氢燃料电池，续航能力可以达到120年，表面是人体的活性组织，外表看与常人无疑。】五千万名望值”

    四级商城的商品相较于之前，无疑更加丰富，不仅如此在强度上也无法与之前相比。

    就好比变形金刚系列，十三使徒竟然一下子出来两位，而且单论综合战力都远胜之前的堕落金刚。

    倒不是说堕落金刚就低人一等，如果是黑化之前的堕落金刚，也就是震天尊，战力在十三使徒中绝对是顶尖存在。

    但在投入宇宙大帝的怀抱后，连年的征战，以及岁月的摧残，其战力早已不复巅峰。

