    唐疾开门，四目相对，彻底傻了眼，本来以为乃是小舞忘记什么东西了，这才折返回来。

    没想到这敲门的根本就不是小舞，而是宁荣荣，这就很尴尬了。

    现在的唐疾根本就就没有带面具，而且还是赤果着上半身，那鲨鱼线，八块腹肌就这般明晃晃的显露了出来。

    没有丝毫的遮掩。

    不仅是唐疾傻眼。

    宁荣荣也是傻了眼。

    本来以为这房间之中有着什么秘密，现在看来这里面的确是有着秘密啊！这失踪了数月的唐疾既然出现在这里。

    这让得宁荣荣傻了眼。

    说好的失踪了呢？

    怎么就出现在这里了。

    看他的样子好像根本就不是失踪了，而是故意不想被人找到，怪不得小舞最近老是往外跑，之前她还不知道到底是什么原因？

    现在在看见唐疾的这一刻，他悟了。

    原来这就是小舞一直原因往外跑的原因，她这是在私会情郎啊！

    怪不得每一次回去都那么高兴，一蹦一跳的，好像是吃了蜂蜜一般，晓得都合不拢嘴了。

    就差把“我很高兴”写在脸上了。

    原来如此啊！

    这让得宁荣荣心中略显几分的酸涩，之前唐疾失踪的消息传来，宁荣荣都还为唐疾担心了好一阵子。

    现在看来。

    她的担心根本就是多余的，对方根本就不需要。

    ......

    “是你！”

    宁荣荣逐渐清醒了过来，嘴里呢喃。

    唐疾连忙把宁荣荣拉来进来，连忙关上了房间之门，从千仞雪哪里唐疾已经得知了，自己和千寻疾几乎一模一样。

    他这张脸要是被天斗城之中的大人物见到，肯定会被误会成千寻疾的。

    眼下。

    宁荣荣不知道什么原因出现在这里，这要是让宁荣荣出去把自己这一宣传，他要么离开，要么顶着这张脸出去。

    可顶着这张脸，认识的都知道他就是唐疾。

    要是遇见不认识了。

    尤其还是大人物，肯定会把他当做是千寻疾的。

    那他就是跳进黄河都洗不清了，这张脸和千寻疾一模一样，按照千仞雪哪里得到的信息，他的气息也是和千寻疾一模一样。

    他要是站出去。

    大喊一声：“老子是密室斗罗千寻疾，老子根本就没有死。估计先会有人提出质疑，最后被打脸。最终千寻疾这个身份就会彻底的背在他的身上。”

    所以。

    宁荣荣现在看见了他这一张脸，绝对不能就准备轻易的放宁荣荣离开。

    现在还没有彻底搞清楚他和那死去的密室斗罗千寻疾有什么关系？他这脸绝对不能暴露。

    ......

    宁荣荣被唐疾这一拉，整个人倒在了唐疾的胸膛，脸贴着他的胸膛，这几乎就是算作肌肤之亲了。

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    ......

    心在剧烈跳动，跳得很快，频率很高。

    当然。

    这不是唐疾的心在剧烈跳动，而是宁荣荣的心在跳动厉害。

    是心动啊！这个眼神躲不掉！

    不仅心跳的厉害，宁荣荣的脸颊也是微微翻起红晕，逐渐发烫！

    宁荣荣本就对唐疾有着好感。

    眼下。

    她又这般近距离的接触到唐疾，自然是心跳加速，脸颊微红！红得发烫！

    几乎下意识的伸出小手，抱住了唐疾。

    宁荣荣这般的骚操作，让的唐疾不由一愣！

    他还在思考要如何让宁荣荣能够替自己保守秘密来着，宁荣荣这般动作让得唐疾心中有了主意，心中叹道：“哎...我这该死的无处安放的魅力啊！”

    .......

    最终。

    在唐疾的努力下和一番牺牲之下，宁荣荣终于是答应替他保守秘密了，不会让人知道他回来的，宁荣荣离开了房间，脸颊微红的离开了房间。

    唐疾躺着床榻之上，心中叹了一口气呢喃的道：“哎...我这该死的颜值啊！我到底做错了什么？你要这般惩罚我呢？我只是想要一个比比东罢了，为何你要给我一张开后宫的脸和颜值，还有恐怖的持久力呢？”

    “那会收回去？”

    系统的声音在唐疾脑海之中响了起来。

    唐疾：“......”

    “狗系统，你终于又说话了。”

    唐疾在经过短暂的愣神之后，连忙转移话题，笑话，系统要是知道把一切都收回去了，他该怎么办？

    虽然开后宫会很累。

    但是不要紧。

    他乐在其中。

    他那么优秀，一个比比东肯定把握不住，比比东需要更多的盟友。

    ［比比东：“你确定我把握不住？一只手把握不住，两只呢？亦或者加上双腿呢？在或者施展武魂，八只蜘蛛腿应该能够把握得住了吧？”］

    系统难得说一句话，唐疾可不想要就此放过，唐疾道：“系统，狗系统，我和千寻疾之间到底有没有关系？”

    关于这个答案一时之间他可能找不到答案，但是不要着急，系统肯定知道的。

    系统虽然不是万能的。

    但是在异界。

    在没有系统那是万万不能的。

    毕竟。

    草根崛起已经没有人愿意看了。

    系统：“这就是你求人的态度吗？”

    唐疾：“......”

    唐疾微微一愣，旋即开口道：“这难道不是我作为宿主询问的态度吗？我可是宿主耶！问你问题，能够叫求吗？”

    “这叫命令，你懂不？”

    “狗系统，快告诉我，我和千寻疾之间到底有没有关系。”

    系统并没有回答唐疾的问题，而是转移的道：“小疾儿，我感觉你飘了啊！”

    “飘了？”

    唐疾在听见系统这话每个班就不待怕的，系统文？他不是没有看过，系统绑定宿主，乃是和宿主乃是一体的。

    相辅相成。

    所以。

    唐疾根本就不待怕的。

    “狗系统，我飘了又如何？快，不要磨磨唧唧的，快告诉我和千寻疾之间有没有关系？”

    系统根本就不鸟唐疾：“那我走？”

    “......”

    唐疾在听见系统这话，不由一愣，心道：“这剧本不对啊！现在系统都这么刚的吗？怎么不按照套路来呢？它不是应该讨好我吗？”

    “我错了。”

    唐疾想了想还是选择认怂的道。

    毕竟现在都他还离不开系统啊！

    系统要是走了，岂不是要一夜回到解放前了？

    那岂不是代表他要从头开始吗？

    这样子的蠢事他还干不出来。

    唐疾认错的态度，让的系统都是不由一愣，本以为唐疾会选择和她刚下去的。没想到他还是认怂了。

    速度有点快。

    快的系统都是为之一愣。

    系统道：“知道错了，就爬下，把臀翘起来。”

    唐疾：“？？？”

    唐疾：“我怀疑你想要干我，但是我没有证据！”

