    对于‘血人’，弗里斯是从心底瞧不起的。

    昨晚短暂的交手，早已经让弗里斯明白，‘血人’就是一个虚张声势，却没有多少力量，只敢面对普通人的纸老虎。

    而现在，这样的家伙竟然又一次挡在了他的面前。

    更加重要的是……

    “你这种废物，竟敢耽搁大人的事情！”

    冰冷的低喝声中，弗里斯空着的手，就这么插入了‘血人’的体内。

    顿时，冰霜漫延。

    呼吸间，‘血人’就冻成了一个冰坨。

    “冰、冰冻者！”

    ‘血人’惊恐到结巴的响声从冰层下传来，随即变得毫无声息。

    砰！

    咔！

    弗里斯抽出手掌，握成拳头砸在了眼前冰冻的‘血人’身上，立刻，冰冻的‘血人’就这么碎了一地。

    做完这些，弗里斯抖了抖沾上了冰渣的手掌，转身想着艾玛.艾迪看去。

    这个时候的艾玛.艾迪完全的呆滞在原地。

    她原本只想要找个‘保护伞’驱逐身后的恶狼，谁知道竟然找来了一个猛虎！

    而且，更令她惶恐不安的是，眼前的猛虎并不是最强的那个，在对方的身后，还有一位大人！

    那位大人会是谁？

    ‘丧钟’？

    ‘恶灵先生’？

    ‘怨毒之龙’？

    还是更加可怕的怪物？

    一想到即将面对那样可怕的恶人，哪怕从眼前弗里斯的身上，艾玛.艾迪没有察觉到恶意，她整个人的脑子也在这个时候僵住了。

    弗里斯看了一眼艾玛.艾迪的模样，目光向着远处一扫后，没有再犹豫，拎起对方向着属于自身所在的隐蔽住所而去。

    就在弗里斯离开的十几秒后，数个人影出现在了这里。

    看着一地冰块和冰块中的尸体，数个人影反应不一。

    “冰冻者？”

    “他也参与进来了？”

    “那么说……”

    “这个传闻是真的了！”

    有疑惑，有惊讶。

    不过，更多的却是一种从半信半疑到深信不疑的转变。

     相互警惕的对视了一眼后，数个人影各自退回了阴影中，以各自不同的方式开始追寻着‘目标’。

    而不论是什么方式，都让一直以来还算平静的艾肯德市，变得‘热闹’起来。

    越发多的警车出现在了街头。

    警笛声，提醒着市民要小心，也提醒着某些人要提高注意力，但最多的却是在告知着某些人……狂欢派对出现了。

    站在一扇被窗帘完全遮挡的窗户前，秦然撩起其中的一角，看着呼啸而过的警车，满意的点了点头。

    “做的不错，弗里斯。”

    秦然这样的说道。

    “大人，这是我的荣幸。”

    ‘冰冻者’弯腰行礼。

    即使弗里斯并不明白，秦然让他大张旗鼓的收集‘莫丁’的信息究竟是为了什么，但这并不妨碍弗里斯接受秦然的夸赞。

    就如同弗里斯自己说的那样，这是他的荣幸。

    可这样的一幕落在艾玛.艾迪的眼中，却是截然不同。

    在来到这里之前，她就一直猜测，究竟是哪个超凡的怪物站在‘冰冻者’的身后，甚至，在艾玛.艾迪的脑海中已经浮现了某些传说中的恐怖存在，可现实看到的却是昨晚与她有过一段接触的秦然。

    这让艾玛.艾迪感到不可思议，让她觉得自己是在做梦。

    但‘冰冻者’的行为举止，却又明明白白的告知着她，一切都是真实的。

    看着从没有给予自己危险感的秦然，艾玛.艾迪第一次开始怀疑起了自己的直觉。

    “你是谁？”

    “你想要干什么？”

    艾玛.艾迪不自觉的问道，神情中充斥着警惕。

    虽然秦然不是那些传说中的恐怖怪物，但是能够收服‘冰冻者’，就足以让艾玛.艾迪明白，该如何和秦然相处。

    这既是从街头学来的智慧，又是面对强者的本能反应。

    “我？”

    “2567。”

    “我没有想做什么，只是在调查着一件事情。”

    秦然半真半假的回答了一句后，就重新坐回了椅子中，一边翻开桌上由弗里斯新带来的书籍，一边问道：“弗里斯说，你有关于‘莫丁’的特殊消息要告诉我？”

    自始至终的，秦然都没有去看艾玛.艾迪一眼。

    但莫名的，艾玛.艾迪却感受到了一种压迫感。

    不单单是艾玛.艾迪这样！

    还有……

    ‘血人’！

    化为一团血污，附着在艾玛.艾迪靴子上，身受重伤的‘血人’，小心翼翼的观察着秦然。

    越是观察，‘血人’越是心惊。

    来源于对鲜血的敏感，‘血人’看着坐在那里的秦然，就如同看到了端坐在王座上的恶魔。

    臣服或者死亡的咆哮声，不住的在耳边回荡，让‘血人’迅速的衰弱着。

    与此同时，更让‘血人’惊骇的是，他的耳边充斥着邪异的呢喃，每一声响起，都让他的意志力减弱一分。

    不！

    不能够再等下去了！

    尽管好奇‘莫丁’的特殊消息是什么，但是‘血人’更加珍惜自己的小命。

    看着专注聆听的秦然，‘血人’悄无声息的移动着。

    门，越来越近。

    液体的身躯，让‘血人’不需要开启，就能够离开。

    可就在‘血人’即将穿过门缝的时候，一只靴子从天而降。

    特殊的力量，激荡在‘血人’的身体内，立刻就让对方从一滩血污，变回了人的模样。

    “饶命，我……”

    “看着我的眼睛！”

    ‘血人’的求饶声才刚刚响起，就被秦然的一声冷喝打断了，几乎是下意识的‘血人’看向了秦然的眼睛。

    然后，自然是没有然后了。

    【梅斯丽之戒】上光辉闪烁。

    身受重伤的‘血人’挣扎的从地上爬起来后，再次匍匐在地，臣服与眼前的男子。

    “带他去治疗。”

    秦然挥手向着弗里斯示意。

    一个活着的‘血人’，比一个死了的‘血人’更有用，就如同是‘冰冻者’一般，在眼前这个充斥着超凡者的副本世界内，以不影响副本世界收益为前提的情况下，秦然并不介意拥有更多的手下。

    毕竟，‘血人’这种等级的超凡者，远远达不到秦然想要的收益水准。

    在弗里斯将‘血人’搀扶而起，向着隔壁的房间走去后，秦然再次坐回了椅子中，面色平静的看向了明显越发惊恐的艾玛.艾迪。

    “你知道的，你刚刚说的那些，我已经在这里面找到了。”

    “我需要一些真正的独家消息。”

    秦然语气淡然的说道。

    可越是这种当然的语气，越是让艾玛.艾迪恐惧。

    她可是知道秦然这种人一旦发怒的话，会是多么的恐怖。

    “该死！”

    “我只是想要应付一下刚才的危机！”

    “我怎么会有关于‘莫丁’特殊的消息……”

    “咦，等等！”

    突然，艾玛.艾迪想到了什么。