        宫司屿不明白为什么看拜无忧的这张脸。

    总有一种似曾相识的感觉。

    就好像在哪见过。

    却又想不起来，具体在哪。

    这个叫拜无忧的男人，明明给人一种睿智超群，博学多才的文人之感，可是细看，却莫名会觉得他的身上浸着一股阴冷森寒的气息，仿佛在地底深处，或是阴气十足的地方呆了很久很久，让人莫名的觉得，他透着神秘，透着阴森，像……像鬼。

    纪由乃盯着这厮的背影看了许久。

    去不想这个考古学家似感觉到了她的目光，蓦然回首。

    明明是浅浅温润如和煦暖风般的笑。

    却给纪由乃一种阴森的直观感受……

    “那位小战士容貌非凡，看着着实赏心悦目，细皮嫩肉的，像明星，在这埋没成了名军人，倒也让人佩服。”

    瞧瞧，这厮夸人都咬文嚼字的，却还是让纪由乃觉得瘆得慌。

    “拜教授，那位是负责你们挖掘安全保障的特种兵训练生，因为最近山里不安全，所以你们只能白天挖掘，下午四点前必须离开，回营地。”说着，北修看了眼手表，“今天晚了，先回去。”

    -

    晚上，基地。

    纪由乃冲完凉，正和流云坐在沙地间看漫天银河带的繁星。

    “小云，今天那个拜教授，你发现什么问题没？”顿了顿，“听教官说，他很厉害，学贯中西历史，国内外知名度都很高，还是神秘古文字破译学者。”

    “他身上有股子土腥味，很重，是长年累月深处地下墓穴才有的，阴气浸骨，导致他病弱缠身，是活人，但是……古怪的人，看不透，要防。”

    深夜，夜深人静，所有人都睡下时。

    恢复了灵力的纪由乃和流云，纷纷如鬼魅般，瞬闪形移，窜到了宫司屿和白斐然和住所中。

    四人两对，做了很多不可描述的事，却也是偷偷摸摸不出声进行的。

    直至凌晨4点，才离去。

    -

    翌日。

    因为古墓的所在地，是宫司屿家族旗下注资准备新建的武器工厂划分土地，所以古墓必须紧急挖掘，将所有珍贵文物速度全部转移，然后摧毁这座古墓。

    一大早五点。

    纪由乃和流云就跟随大部队，陪着考古团队去了古墓所在地，进行开墓紧急挖掘。

    宫司屿其实大可不必跟去。

    可他就想看着纪由乃，哪怕不能摸，不能亲，看看也好。

    于是像个贵公子似的，一群人在古墓前大肆刨土挖掘准备开墓，他则悠哉悠哉的坐在树荫下，喝着早茶，品着糕点，戴着副墨镜，翘着腿，目不转睛的看着女扮男装的纪由乃，站在古墓入口的最顶端，在那站岗。

    不过这期间，唯一一件破坏他心情的事。

    就是总有一个女人，献殷勤似的，给他端茶递水。

    纪由乃瞧见了一次后，就再也没看过宫司屿一眼。

    像是吃醋了。

    女人是考古团队的人，是文明渊教授的博士生助手，叫叶鸢。

    生的体态丰腴，水蛇腰，极为性感妩媚，五官并不出挑，还算端正，但举手投足都透着一股艳俗，丝毫没有考古学者的文绉气质。

    因周围只有她一个女人，又前凸后翘的，所以很多男人的目光都会盯在她的身上。

    林间，悠扬的播放着贝多芬的交响乐。

    纪由乃不知道这个拜无忧是不是脑子锈了。

    好好的开个千年大古墓，一定要放这种古典西洋交响乐。

    这厮还好像对她很有兴趣。

    连开个墓，挪个封死的千斤石，都要她下去帮忙。

    纪由乃纵身一跳，轻盈的进了深达三米的土坑。

    就见四个身宽体壮大的士兵，正在用铁锹撬动封墓石。

    可那石头，纹丝不动。

    纪由乃撩起袖子，就要上前帮忙。

    莫名其妙就听身侧的拜教授，问了她一句：“知道那封墓石上写的两行字，是什么意思吗？”

    纪由乃黑人问号脸。

    我都没学过古文字，我怎么知道？问的不是废话吗？

    可突然，就见这位拜无忧教授，走近她，贴近她的耳畔，似笑非笑，森森然道：“上面写着，谁若扰了墓主人的安宁，擅自打开了这座墓，死亡祸乱将会降临在他的头上。”

    “……”纪由乃很无语，冷漠脸。

    “小兄弟好像没被吓到？”拜无忧失笑。

    “你身上土腥味这么重，开的墓一定不少，你怎么还没死？”

    正在纪由乃抬眸与拜无忧对望。

    拜无忧正用一种似笑非笑，神秘而高深莫测的目光打量她时，前方的封墓石被挪动了一丝。

    可突然间，他们似乎是触碰到了什么防盗机关。

    整个深坑地面，突然间猛烈的震颤了起来。

    所有人都站不稳，危机中奋力的沿着深坑一旁设立的梯子网上爬。

    纪由乃本想上去。

    回头却见拜无忧摔倒在地。

    翻了个白眼，上前就想将他扶起。

    可是他们脚下的暗红色泥土突然间四分五裂，形成了一个深不见底的地底洞窟。

    纪由乃和拜无忧同时掉下。

    一瞬间，四目相对。

    纪由乃震惊的看到了拜无忧眼底瞬闪而逝的得逞冷笑。

    还没明白过来那是什么眼神。

    她就感觉到周围阴风呼啸。

    空气透着辛辣腐朽，令人作呕。

    身体在自由下坠。

    地面仿佛离她越来越远。

    直至最后，她一丝光亮都看不到。

    “砰！”

    “咚！”

    两声。

    纪由乃感觉到自己五脏六腑都快被震碎了，背部朝下，摔得头晕眼花。

    一声摔下的声音是她的。

    那另一个，必然就是拜无忧拜教授的了。

    从这么高的地方摔下来。

    纪由乃觉得，她能活着，是因为她特殊。

    可拜无忧必定活不成了。

    身穿迷彩作战服的她，在伸手不见五指的漆黑中，摸到了自己胸前的装备袋，取出了狼牙强光手电，打开。

    往左边一照。

    瞬间就见拜无忧浑身被墓中竖立在地面的“钢刺板”刺穿成了窟窿，依稀可见死不瞑目的模样，没救了。

    头痛欲裂，浑身都痛，纪由乃撑着身子侧卧起，却猛然间借着手电光芒，惊恐的发现，拜无忧的头突然转动了。

    朝着她的方向，倏地看了过来。

    嘴角勾起怪异的弧度，诡异而阴冷的朝她笑了。

    吓得失手掉落了手电。

    纪由乃晃着头，突然觉得眼前重影不断，视线模糊。

    她莫名其妙的听到了空幽诡异的墓室中，响起了女人凄厉的哭喊声，男人愤怒的咆哮声。

    她听到很多人在哭。

    冥冥中，还有一个浑然冰冷的男音，残酷暴戾的说——

    杀，杀光每一个人，全部殉葬！一个不留。