    李忠信和晴子挂断电话以后，他躺在床上，不知不觉中就睡着了。

    浑浑噩噩之中，李忠信居然梦到了他在家里面陪着父母和晴子打麻将，刚开始的时候，李忠信还感觉家里面一片和谐，各种好，可是，打了一段时间以后，李忠信就不那么想了。

    这一圈一圈打得这个累不说，他一直在输钱，而且是不停歇的打。

    一个八圈牌打完以后，继续又是八圈，甚至李忠信都不知道打了多少圈麻将了，只是知道，他这一夜，就是陪着父母和晴子不厌其烦地打麻将。

    打麻将感觉身体累不说，李忠信感觉心也累，在麻将桌上，母亲不停地埋怨他，说他牌打的慢，说他胡乱打牌，一个人输钱不说，还把她给带输了。

    就在李忠信觉得麻将局结束了，他终于解脱的时候，李忠信就赶觉到母亲推他，并听到母亲的吼声：“忠信，你小子昨天晚上做什么去了？这都什么时间了，还不赶紧起床，你徐姐那边的饭菜都已经是做好了。”

    “我现在就起床，您这一早上喊什么啊！我起来还不行吗？”李忠信十分憋屈地对母亲王雅清说了起来。

    李忠信觉得，这昨天晚上应该算是做噩梦了，要不然的话，按照他的生物钟，在早晨早早就起来了，绝对不能是母亲到他房间里面喊他出去吃饭。

    “你这个小兔崽子，你这是狗咬吕洞宾，不识好人心，我要是不过来叫你出去吃饭，等一会儿我们都走了，你自己怎么吃饭？”王雅清没好气地对李忠信说了起来。

    对于李忠信的委屈，王雅清有着她的看法，要不是李忠信是她的儿子，要不是她担心李忠信起来以后不能和他们一起吃饭，弄不好得吃凉饭，她才不过来招呼呢！

    “妈，现在都什么年代了，还能怕儿子吃不上饭，先不说咱们家里面的徐姐在我起床以后能给我做饭吃，就是到外面什么地方吃不上饭呀？现在我们江城这边的饭店很多的。”李忠信对黑着脸对他的母亲王雅清说了起来。

    对于王雅清说的那种担心他吃不上饭，那简直就是多余，他家里面现在是有专门给他们做饭的厨师的，什么时候他想吃饭了，都可以让厨师给他做饭。

    要是他不想在家里面吃早餐，随随便便到外面的早餐店或者是快餐店，也是会很轻松地吃上一顿热乎乎的早饭的。

    “咋你还学会顶嘴了？你这个臭小子，我不怕你出去吃的东西不卫生吗？外面的东西无论怎么样，也是没有家里面吃的卫生的。

    你赶紧给我爬起来，你徐姐那边早饭做完以后走了，你要是现在不起来，真的就没有早饭吃了。”王雅清对着李忠信的脑袋来了一巴掌以后，黑着脸对李忠信说了起来。

    对于李忠信说的那个事情，王雅清十分不满，她是好心好意过来叫李忠信吃饭的，李忠信跟她顶嘴，这个事情绝对不可饶恕。

    “妈，你咋还打人呢？我不就是那么一说，好像我能不起来吃饭似的，我现在马上起来还不行吗？”李忠信屈服在母亲的淫威之下，诺诺地对王雅清说了起来。

    对于母亲的那种暴力，李忠信实在是无语，他都已经二十好几的人了，还和小时候一样，动不动就上来打一下，这也是没谁了。

    “怎么，我打你，你还不满意是怎么的？现在我打你，你应该觉得是一种福气，等你这个臭小子结婚了，想让我打你，我还打不到了呢！

    趁着你小子没有结婚的时候，我多打几下子不行呀！谁让你是我的儿子，要是你有能耐，直接当别人的儿子去，那样不挨打。赶紧麻溜利索地起床吃饭，一会儿我和晴子那边还要早点出去办事呢！”王雅清不满地翻看了李忠信一眼，没好气地说完，转身便离开了李忠信的房间。

    唉！李忠信长出了一口气，摇晃了一下脑袋，又摸了摸被老妈手掌打过的地方，他苦笑着开始穿起了衣服。

    “雅清啊！昨天你和晴子做什么去了？怎么那么晚才回来，你回来的时候，我和儿子都睡觉了。”李尚勇左手拿起新蒸出来的花卷，右手一边夹着菜，一边问起了王雅清。

    “我干什么去咋还得和你汇报是怎么的？你又不是不知道，昨天我是领晴子出去的，我们还能做什么你不想听到的事情怎么的，你咋那么多问题呢！”王雅清一脸不悦地对李尚勇说了起来。

    对于李尚勇询问她昨天做什么去了，她十分不高兴，这一早上起床的时候不问，等儿子上桌的时候问这样的一种问题，简直是让她闹心。

    她领晴子出去做的事情，是儿子那边不喜欢听到，也不希望看到的事情，难道她还能直接摆到桌面上来说不成，这简直就是哪壶不开提哪壶。

    “我这不是关心你吗？要是别人的话，我问这些东西做什么？晚上回来那么晚，我这不不是担心吗?”李尚勇撇了撇嘴巴，一脸不高兴地说了起来。

    “昨天晚上我和晴子到董志国家打麻将去了，有弟妹杨盼盼，还有老董媳妇，怎么了，你还有什么要问的吗？你这是准备查我岗，还是准备怎么样？”王雅清黑着脸对李尚勇说了起来。

    李忠信这边刚做到桌子上，就听到父亲李尚勇问母亲昨天晚上做什么去了，他也不去看父母，直接低头不语地喝粥，听着父母的对话。

    对于母亲不和父亲说她们做什么去了的事情，李忠信是心知肚明的，很多时候都一样，王雅清不希望李尚勇和李忠信参与到她的那种迷信和信佛等等事情当中，李忠信也不希望听到这样的一种事情，大家都心照不宣，也就相安无事了，要是王雅清在这个时候说出来，李忠信觉得也是一件很尴尬的事情，只不过李忠信没有想到，母亲和父亲的对话也是充满着火药味。

