
　　“这位女士，请问您是小同学的什么人？”记者问许曼珍。

　　许曼珍笑了笑，“我是她小姨。”

　　“原来是小姨，难怪都这么好看。”记者说完，又问：“这位同学方才说，如果作文不扣分的话，她会拿满分，对此，您怎么说？”

　　“说什么？”许曼珍挑眉，“我小外甥女儿一直都很厉害啊，考满分也很正常。”

　　“呃……”

　　记者一时有些迟疑。

　　但见她表情认真，似乎不像是在开玩笑，一时间突然有些不确定了。

　　“宋晚，这边。”

　　不远处，张翠朝宋晚招了招手。

　　宋晚把向日葵交给宋秋，和三人说了几句，又朝记者微微颔首，才朝张翠那边走去。

　　今天过来的老师有好几个，就连邢弋和李娟也来了。

　　“考得怎么样？”

　　宋晚刚走近，邢弋就笑问。

　　她微微颔首，“还不错，题都挺简单的。”

　　李娟阴阳怪气道：“我以前带一个同学，成绩很可好，高考的时候也说简单，还说考华大清大都不是问题，结果才考了六百零几分，勉强过一本分数线。”

　　张翠蹙了蹙眉，却没说什么，只是问宋晚道：“有没有把握？”

　　宋晚点头，“不出意外的话，应该和平时差不多。”

　　张翠笑着点头，“老师相信你。”

　　宋晚微微一笑，“老师，我小姨还在那边等我，我得先过去了。”

　　张翠颔首，“去吧。”

　　“邢老师，我过去了。”

　　和邢弋打完招呼，宋晚看都没看李娟一眼就离开了。

　　“你们两个小鬼今天不上课啊？”

　　车上，宋晚看着二人笑问。

　　宋月笑说：“我和哥哥今天请半天假。”

　　“姐，你有把握拿省状元吗？”宋秋期待的问。

　　“省状元？”宋晚挑眉，“为什么不是全国状元？”

　　“全国状元？”宋秋愕然，“能拿到吗？”

　　宋晚勾了勾唇，“不出意外的话，应该能拿。”

　　她前世就拿过全国状元，重来一次如果拿不到，那她白活两世了。

　　许曼珍笑道：“你如果能拿到全国状元，小姨带你去F国度假一个月。”

　　“我呢？”宋月亮着眼睛问。

　　宋秋道：“姐姐去，我也要去。”

　　“好啊。”许曼珍点头，“如果你们俩期末考都能拿年纪第一，我也请你们。”

　　“啊？”

　　宋月撇嘴，“哥哥可以，可我不可以，我们班上有很多厉害的。”

　　许曼珍轻笑，“那你就好好学习，努力超过那些比你厉害的呀。”

　　“我也想啊，可是……我就是不爱学习，我能怎么办？”

　　宋月手肘承载膝盖上，双手捧着小脸，表情很是苦恼。

　　许曼珍透过后视镜看着她，笑说：“这样，小姨也不要求你考年纪第一了，你只要进步十名就行。”

　　宋月瞬间满血复活，连连点头，“这个可以！”

　　正当两个小鬼兴奋之际，宋晚突然很煞风景的开口：“可是，我恐怕去不了。”

　　“为什么？”许曼珍好奇。

　　宋晚道：“等裴君颜演唱会一过，我就要离开碧云城一段时间。”

　　她也要出国，不过，去的地方不太平就是了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第248章 考满分也正常免费阅读。https://xs.23sk.com 