    气喘吁吁赶来看热闹的紫绫，刚到了便见王爷和颜悦色地说话，温和的声音让人如沐春风。这是她从来没有见过的样子。

    紫绫不由得楞在那里，惊愕地看着王爷，似不认识了一般。

    为什么是这样？

    他不是生气了吗？

    他居然这么耐心地安慰陈攸宁，还让她在府里祭拜！

    赵承渊目光落在紫绫身上时，倏而冰冷起来，“你便跪在这里吧。”

    跪？

    紫绫如坠冰窟，满脸不可置信，跪地的为何是她？

    她不敢违抗，在侍卫奴仆的围观下，她跪到了冰凉坚硬的石板地上。衣裤单薄，膝盖瞬间传来疼痛。

    紫绫仰着头，双目噙泪楚楚可怜，委屈问，“王爷，奴婢做错了什么？”

    赵承渊淡声道，“不明白，那就跪在这里好好想想。”

    紫绫心中是屈辱，尤其是在让她不屑的陈攸宁面前下跪，更是让她觉得屈辱难当。

    她不明白，这个粗鄙的胖丫头到底怎么就入了王爷的眼！

    正欲离去的韩攸宁见状恍然大悟，合着是紫绫去告了密，赵承渊才这么快赶来的！

    她冷眼看紫绫委屈啜泣，也没什么替人求情博宽和美誉的雅兴，冲赵承渊福了福礼，回了安澜院。

    心中悻悻。

    错过了今夜的机会，待上了船，她的身边便有王府侍卫重重护卫，再加上威行镖局和那些士兵随扈，永平侯恐怕不会轻易出手了。

    不过拜祭自然还是要拜祭的，韩攸宁和铃儿摆了祭品，火盆里燃起了烧纸纸钱。

    纸钱卷着火舌飞扬起来，星星点点，在夜空中化为灰烬，随风越飞越高，向着残缺的明月去了。

    韩攸宁仰头看着。

    外祖母，两位舅父舅母，五位表哥，这两世终究都是宁儿连累你们了。

    你们在天有灵，便护佑我手刃仇人，为你们报仇吧。

    赵承渊听到安澜院中有隐忍的啜泣声，不同于在陈府时的撕心裂肺，此时的她极为克制。哭声并没有持续很久，里面便恢复了平静。

    他转身离去。

    霍山跟在他身侧，“王爷以为，陈小姐当真只是为了避讳府中规矩？”

    赵承渊缓步而行，月影透过萧疏竹林投到他身上，时明时暗，“她在陈府那夜就极力拉拢本王，想借本王之力保平安。今日之举算是异曲同工，想将本王拖入浑水与定国公府共进退吧。”

    他顿了顿，“只是这么小的丫头，有这番算计也就罢了，竟有胆量置之死地而后生，又让人有些不可置信。”

    霍山赞道，“她若是男儿，如此胆色心机，可撑得起陈家一府了。只可惜，生为女儿身，今后只能寄人篱下，明珠蒙尘了。”

    相处半个多月，他对这个聪慧又坚韧的女娃娃印象颇佳，此时便有些为她惋惜。

    投奔定国公府能有什么好日子过？她姑母死去十几年了，人走茶凉，早就算不得亲戚了。

    世家后宅里没几个干净清爽的，即便她聪慧，去了也少不得要受尽辛酸委屈。

    赵承渊淡声道，“她那么聪明，定然能让自己安然自在，就不必你我忧心了。”

    霍山笑了笑，也觉得自己反常，竟有了心疼小闺女的感觉。

    看赵承渊清凌凌的模样，反倒是漠不关心。

    看来王爷是觉得，保住了她性命就算是把那人情给还清了吧。

    --

    膳房所在的院子颇宽阔，里面分好几大间膳房，各间仆妇各司其职，所作膳食尽不相同。

    其中一间的厨娘丫鬟们被罚了一个月月钱。她们个个如遭雷击，哭天喊地的，委屈的很。

    膳房里闹哄哄的，乱作一团。

    来传话的王管事长得矮胖，通常这样的人都长的白，偏他一反常态地长得黑黢黢的。

    此时他沉着脸，看起来就更黑了，“你们啊，也就敢在我面前闹一闹，换做别的管事，你们声儿都不敢出一个！妄议主子，有几个脑袋够你们掉的？这次是小惩大诫，下次别把命也搭进去！”

    仆妇们一听是妄议主子的罪名，哭闹声顿时没那么理直气壮了。

    要说王府里哪里的消息是非最多，非她们膳房莫属了。

    王爷长得俊美风流，府里又没有女主子震慑，丫鬟们的芳心难免泛滥。于是，王爷看了哪个丫鬟一眼，哪个丫鬟往王爷跟前凑了，诸如此类的话题在她们膳房经久不衰。

    格局再大一些的话题，便是京城和附近州府城里的大户小姐们，对王爷的痴心一片奈何郎君无情了。

    那个得了一百大钱的厨娘，人称孙大娘，和王管事差不多的身材，只是比他更白些。

    她仗着和王管事有几分嗑瓜子的交情，将他拉到一旁，低声问道，“我思来想去，这两日也没说王爷什么闲话，上一次妄议主子也是和你一起说的啊。”

    王管事狠狠瞪了她一眼，正色斥道，“别胡说！我是府中管事，怎会妇人一般背后议论王爷！”

    孙大娘撇了撇嘴。若不是你这么提醒，我都忘了你是男人了。

    王管事四下张望了一下，把脑袋往孙大娘那边歪了歪，掩着嘴低声道，“这个妄议主子说的可不是王爷，指的是是住在安澜院那位陈家大小姐。”

    孙大娘脸上一双被肥肉挤小的的眼睁得老大，晶晶亮，掩着嘴低声问，“真假？她怎么算得上是主子，她是客人啊……”

    这声“啊”尾音拉的很长，颇为意味深长，其中包含了不知多少种内容和情绪。

    王管事颇满意她的反应，又靠近了一些，压低了声音说，“王爷亲口说的，那还有假？你说陈小姐是主子，还能是什么主子？”

    孙大娘一副不可置信的样子，又带着终于有了重磅谈资的兴奋，“你是说女主子……王妃？不能吧？”

    王管事很是高深莫测的模样，问她，“陈小姐住的院子叫什么？”

    “安澜院啊。”

    王管事又问，“那王爷住的院子呢？”

    “沧澜院啊……”孙大娘猛然醒悟，“啊啊，当初修王府时，安澜院是给未来王妃住的院子！”

    王管事颔首，孺子可教也。

    “我时常跟在王爷身边，没有人比我看得更明白。你可知孙小姐现在在做什么？”

    在听到孙大娘配合地问“做什么啊”后，王管事方道，“在安澜院烧纸钱祭拜！”

    孙大娘又是啊了一声，“在王府里祭拜？那可是犯忌讳啊！王爷不得恼了？”

    王管事“呵”了一声，“恼了？那不能够！若说恼，也是恼陈小姐太见外，竟要出府祭拜。陈小姐走出院子没几步呢，就让王爷给拦下了，说……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    再给新来的亲们安利一下莫莫刚完结的文《国公继室》，据说还是蛮好看嗒。

