    第275章凡俗之人

    我们家族没什么门派，太爷爷世代权威，他的话一出口，家族中人就算心有不甘也不敢对他有怨言，可是对我哥就不一样了。

    他们在我哥面前都是长辈，自然可以倚老卖老挑我哥的毛病。

    我爷爷第一个开口，他是长房，有些话他若不开口，别人就会更加不客气的为难我哥。

    “父亲，云凡年纪还小，让他做主家中事务是否不妥？难免有人不服气……”

    “云凡都二十三了还小？你二十三的时候孩子都两个了。”太爷爷直接驳斥道：“云凡虽然年轻、做的事情却不易，现在时代不同了，直接把家主交给云凡、好过再一代代的传下去，浪费时间还引得代代子孙内斗、耗光了家底！”

    “何况云凡只算半个家主，一应事务要小乔也同意才行，两个孩子相互辅助，不比沈家那些趾高气昂的继承人好得多？”

    太爷爷往我这边看了一眼，我微微的瑟缩了一下。

    这些事情我做不来，我不像我哥那样胆大心细，而且我懦弱怕事，总想着息事宁人，除非伤害到我最重要的人、我才会奋力反击，不然我就是个软柿子，好欺负。

    “小乔。”太爷爷站起身，对我说道：“来，跟我先回去，我有些话要跟你说，这里就交给云凡处理吧。”

    有话跟我说？

    太爷爷这一生，心里到底藏了多少秘密呢？都说女人心难猜，其实男人心也挺难捉摸。

    如果一个男人决定隐瞒，那肯定能隐瞒很久。

    因为女人总是会被感情蒙蔽双眼，像太奶奶，可能真以为自己让太爷爷改邪归正呢，实际上太爷爷有本事把黑暗的一面完全隐藏起来。

    回到空荡荡的大宅子，太爷爷坐下来开门见山的问道：“我听云凡说，沈家那个小丫头片子对你很有意见？为何？”

    呃？沈家的小丫头片子？

    “您是说沈青蕊吗？”我问道。

    太爷爷点点头道：“她是不是觊觎你手上的玉璇玑？这是你妈妈从沈家带出来的。”

    “……呃，她——”

    她应该是觊觎我身边这个清冷慵懒的帝君大人吧？

    “她是对我有敌意。”我只好这么回答。

    “那你想要家主之位吗？反正你腹中孩子姓慕，家主之位给你也无妨，慕家虽然没有沈家名声大，但家产可不输给他们。”

    我赶紧摇头：“不要、不要，我没这个能力，还是我哥适合些。”

    太爷爷微微眯起眼，笑道：“也对，你要伺候好帝君大人，还得生育孩子，没这么多精力。”

    我脸上有些发烫，伺候好？怎样才算伺候好啊？

    这种代表着不平等夫妻关系的词语，听起来怎么那么别扭呢！

    “有件事，我想跟你说说……云凡跟我说，你对自己出生时候的事情很在意？”

    “……嗯，沈青蕊说我是四柱纯阴的棺材子。”

    太爷爷点点头：“这话对、也不对。”

    我是在家出生的，就在这座老宅子里，那天晚上狂风暴雨没法送医院，是我奶奶接生的。

    “你妈妈在怀着你的时候受了伤，差点一尸两命，你爸从我这里拿走了青铜塔，与鬼王交易，以自身的寿命和阳气为条件，换得你妈妈一口气在，熬到你出生……你妈妈对孩子很执念，喜欢得很，你爸为此跟她大吵一架，觉得她为了孩子不要命。”

    太爷爷轻笑了一声：“那段时间你太奶奶的魂无处可居，经常在这宅子里飘荡，云凡那小子应该见过好几次，但他是个机灵孩子，就算看到了、也懂得闭口不言。”

    “后来出了一件事，你妈妈坚决不同意再用魂塔吸取阴气续命。”

    “……出了什么事啊？”我小心的看向太爷爷——他真的是从墓里爬出来的，几乎一生都与鬼魂尸骨共处。

    太爷爷笑着看了我一眼：“你的表妹，陈素馨。”

    啊？

    陈素馨怎么了？

    “你妈妈发现魂塔吸取周围生人的阴气，女人尤其严重，陈素馨天生命格弱，更容易受到影响，她刚出生不久就发生了生魂出窍的事情，你妈妈自责不已，宁愿自己死，也不想危害到孩子……她也担心自己会影响到你，你那时还不到两岁。”

    原来陈素馨不是落头氏，而是被魂塔影响了……真可怜，只要那个魂塔一直放在家里，她就不能取下脖子上缠绕的红绳。

    “所以你确实是在生死线上出生的，脚跨阴阳，说你是棺材子也没错。”

    听了太爷爷的解释，我回头看了一眼身旁的江起云。

    他坐在圈椅上单手支颐，微微阖着眼帘闭目养神。

    他早就知道这些吧？我出生他就放了戒指在祠堂，他应该早就知道。

    但他不说，神衹就算知道凡人的因果，也只能让凡人自己寻到机缘、了悟参透。

    阴山东市上的老妪说过，不管是冥夫、还是冥妻，胶合时总是违背了阴阳界限，活人的一方阴邪入体，轻则生病、重则损阳；西市上那位百年老店的老板也说：你怎么看起来一点儿也不像冥婚的人？是不是夫妻生活不和谐啊？

    不和谐……被他做到走路都腿软，这算不算不和谐？

    这么一个可以孕育灵胎、命格纯阴、又在娘胎里就开始吸收阴气的活人，确实很难遇上吧？

    回房时，我站在廊下拉住了江起云：“……起云，我们去清净极乐天吧？”

    他眯着眼，轻笑道：“你每次说这种话，我都觉得是‘特殊’的邀请……”

    “才不是，我只是觉得……你在这里休息不好。”我还是习惯他抱着我，躺在我那张小床上。

    他微微沉吟了一下，开口说道：“慕小乔，我曾经想过，把你放在极乐天里面，这样你不会有危险……”

    “然而，那里不适合你。”

    “凡俗欲界虽然混乱污浊，但却是最多风景的地方，是非善恶、爱欲情仇都有，不会有无边无际的孤独寂寥……在一个除了景色什么都没有的地方，你一个人能呆上多久？”

    我皱眉道：“……要你在我才去啊，我不要一个人去那里，我宁愿——”

    “宁愿待在你家小铺子里。”他笑着说。

    他抬手画出光晕：“走吧，我的小妻子……听你提一个要求真是不容易……”

