    足以见得，那只隐藏在暗中，驱使着两大神话级用兵队的大手掌，有多么的恐怖……

    足足过了半响，陈六合才勉强平稳了一下心绪，他看着库尔道：“王子殿下，除此之外，菩提还说了什么没有？”

    库尔摇了摇头，道：“没有了，但我相信，老师一定知道一些你所不知道的辛秘，不然的话，老师不会这样说的，我想，如果有机会的话，你可以亲自去一趟古印国，当面问问老师。”

    “当然，真有那么一天，我希望你也能帮帮老师，因为她现在可能真的是遇到麻烦了。”库尔毫不掩饰自己的真实用意。

    陈六合凝重的点了点头，沉凝在那，没有再说什么了，他也没有心思去说什么了……

    过了半分钟左右，库尔再一次开口，道：“陈，不管怎么说，老师都是不希望你出事，我也不希望你出事，所以，我们都希望，你这一次能够平平安安的度过这一道难关。”

    陈六合抬头看着库尔，重重点头，道：“谢谢你，王子殿下，谢谢你为我带来了这么有用的消息。”

    “我不会有事的，这一道难关，我一定会度过，在炎夏，没有人能把我怎么样的。”

    陈六合舔了舔干巴巴的嘴唇，说道：“如果可以的话，我想请你帮我带句话给菩提，告诉她，让她好好养伤，在古印国等我，等我处理完我应该处理的事情，我一定会去找她的。”

    说到这里，陈六合的目光忽然眯了起来，里面有让人心颤的厉芒闪耀而出：“告诉她，只要她能等到我去找她，我就一定不会再让任何人欺负她。”

    陈六合深深的呼出了一口气，一字一顿打额说道：“她曾立下誓言，此生不度阿修罗、绝不成佛。那我也送她一句话，若我真是行走在人世间的阿修罗，我便愿意为她入魔。”

    闻言，库尔震惊万分，目瞪口呆的看着陈六合，这席话，直击心灵，把他都给震住了。

    他能感觉到这句话中的霸道与凶猛，那种足以令人灵魂颤栗的冲宵戾气。

    呐呐了半响，库尔才好不容易的回神，咽了咽口水，小心翼翼的对陈六合问道：“陈，我能不能冒昧问一句，你和我老师是……什么关系……”

    说实话，他的思维现在有点凌乱，有点不敢深想两人之间的关系。

    陈六合抬了抬眼皮，不咸不淡的吐出了两个字：“孼缘！”

    库尔嘴巴争得老大，大到足以塞下一个鸡蛋，呆滞的坐在那里久久回不了神。

    十几分钟之后，在库尔的相送下，陈六合走出了库尔的套房。

    陈六合独自一人，乘坐电梯离开。

    这一行，对他来说，收获还是极大的，不但得到了让他非常感兴趣的消息，而且还得到了古印国王子的明确帮助。

    可别小看了这个古印国的王子，这一次，若是他能毫不保留的站在他这边给予最大的支持的话，那么，会对他的处境，有着不可忽略的帮助。

    最起码，古印国王子的态度与明确立场，一定会让那些想要对他不利的人，心生忌讳与忌惮。

    会让那些打定主意要蠢蠢*的人，不得不沉下心来好好思量一些事情，其中的得失利弊是否值得。

    要知道，古印国王子的身份，可是摆在那里的，足以让任何人都不得小觑，哪怕是八大家族也不行！

    若是让旁人知道，动了他陈六合，就是在与古印国王子作对的话，在这种基础上，是不是很多事情，就要重新考量一下才行了？

    所以说，古印国王子的明确态度，对陈六合来说是雪中送炭，不管最终能不能起到实质性的关键作用，总之，势大一定不会吃亏。

    怀揣着重重心事，陈六合来到了一楼的大堂。

    今晚所得到的消息，给他带来了极大的冲击，他必须要好好消化一下，沉下心来仔细思考。

    但说实话，他现在脑子里，几乎是一片混乱的，连一丁点的头绪都没有。

    他几乎把脑海中所能思索到的信息，全都思索了一遍，也得不出一个结论，哪怕稍微接近的结论都没有。

    他到底在什么时候，得罪过那么一尊能量足以通天大神？到底是什么人在背后要置他陈六合于死地，并且玩出了这么骇人心神的至强手笔？

    这也太看得起他陈六合了……

    就在这种心事重重的状态中，陈六合穿过金碧辉煌的大堂，向着大门口走去。

    忽然，他像是察觉到了什么，足下猛然一顿，歪头朝着大堂一侧的贵宾休息区看去。

    赫然就看到，一个季度优雅的金发女人，安静的坐在了贵宾区一个靠窗的角落，正在那里低头喝着一杯咖啡。

    看到对方，陈六合怔了一下。

    那个浑身上下都散发着高贵气息的女人，不是英伦的公主殿下，还能有谁？

    此刻都已经凌晨两点了，她不在休息，坐在那儿干什么？

    皱了皱眉头，迟疑了一下，最终，陈六合还是抱着疑惑的走了过去。

    “这么晚了，你不应该待在这里，很危险，出了差池，没人能担当的起。”来到伊娜的身旁，陈六合脸色并不好看的凝声说道。

    伊娜抬起了头，露出了那张美伦倾城的脸蛋，较有兴致的审视着陈六合几秒。

    随后，眼神又在周围瞟了一下，道：“有她们在周围保护我，再加上这个酒店的安全系数已经达至顶尖，还有什么人能够做出什么对我不利的事情来吗？”

    陈六合说道：“太晚了，回房间休息吧，明天的行程安排的很满，应该会挺辛苦的。”

    “你难道就不问问我为什么会待在这里吗？”伊娜的美眸中，闪过了一抹打趣的神采。

    陈六合蹙眉，道：“为什么？”

    “当然是在这里等你，难不成你以为我在炎夏还有别的男人吗？”伊娜嘴角翘起了一个无比迷人的弧度。

