    ……

    十二月。

    随着一年一度的年度预算会议，内阁和户部拿出账本，亮出底子，今年推行“一体当差一体纳粮”的具体效果，清楚显现。

    虽然加发了“养廉银”，七品官员涨了一倍，一二品官员甚至是涨了十几倍的俸禄，也增加了对各级衙门和官署的补助，论起来，国库支出增加了很多，但因为“一体当差一体纳粮”之后，岁入剧增，南直隶，安徽，浙江三地，今年岁入甚至是去年的两倍，一来一去，朝廷今年的岁入，增幅惊人，几乎是到了一个过去难以想象的数目。

    而且这一年来，因为有钱庄作为中介和临时救援地，不论是官员俸禄，还是将士的军饷，朝廷按时发放，一次也没有拖欠，创下了大明开国以来的第一次。

    算盘打一打，有五年时间，差不多就能补上辽东战事的窟窿，再三年，朝廷借下的外债，就能还个差不多。

    隆武帝喜悦，站在朝堂上说：“有人说，朕为了银子，不顾读书人的体面，又有人说，国家为利，必可不久远，但朕却要说，取之于民用之于民，财税本就是平衡天下公义的一种手段，取之于多，用之于少，不能穷者愈穷，富者愈富，，否则社稷必不久远。天子无私财，朕继位以来，内廷用度一减再减，今后也绝不会再增加，望新政争论，到此为止。”

    ……

    隆武十一年二月。

    喀尔喀土谢图汗的长子到达京师，代替其父，向大明表示臣服，愿永为大明之臣，替大明守卫土谢图蒙古草原，大明辅助民事，司法的条件，土谢图蒙古全部答应，为表诚意，他本人愿意永留京师。

    原来，听闻土谢图汗派了“哲布尊丹巴”向大明求援，札萨克图汗不但没有罢兵，反而是加大了进攻的力度，想要在大明干涉之前，消灭土谢图蒙古，统一喀尔喀，造成既定事实，逼大明不得不承认。

    因为札萨克图汗进攻猛烈，土谢图汗连连败退，在没有其他选择的情况下，他只能是答应大明的条件。

    隆武帝在皇极殿接受土谢图汗长子的觐见，接受其呈上的血书和土谢图世代传承的信物，答应了土谢图蒙古的归顺，随即发下圣旨，说，喀尔喀蒙古皆是大明子民，令札萨克图汗停止进攻，退回原先地界，不得侵占土谢图汗一寸草场，并要将俘获的土谢图汗人全部释放。

    ……

    圣旨传到喀尔喀蒙古。

    但扎萨克图汗并不听从，他拒不接见传旨的大明官员，继续发动对土谢图蒙古的进攻。

    理藩院尚书，钦命蒙古大臣梁以璋亲往漠北劝说。

    但刚到漠北，他就遭到不明骑兵的袭击，在卫兵的死命保护下，梁以璋侥幸逃脱。但数百随从和亲卫却皆战死于当场。

    消息传回，大明朝堂哗然。

    攻击大明特使，等同是攻击大明，亦是向大明宣战！

    虽然札萨克图汗上疏辩解，并不是自己所为，但大明上下并不相信。

    “札萨克图汗何以如此大胆？”

    “一来，权欲熏心，想要自立为蒙古之王。”

    “第二，据军情司密报，札萨克图汗勾结了罗刹人和哥萨克骑兵，还购置了大量的火器，自以为有他们的撑腰，就可以和大明抗衡，所以其才肆无忌惮，丧心病狂！”

    为什么叫罗刹？

    只因黄色人种第一次见到金发碧眼，浑身雪白，十分凶悍的“生物”，误以为是地下来的恶鬼，称之曰“罗刹”。遂成名。

    “札萨克图汗不能不弹压，土谢图汗更不能不救，不然大明威信将荡然无存！”

    “理藩院即刻派遣特使，向罗刹国递上国书，警告其不得再资助札萨克图汗，贩卖火器给札萨克图汗，否则就是和我大明为敌！”

    “传旨。武安伯孙传庭为帅，安北将军李定国为前锋，征调精锐骑兵三万，跨越大漠，直击漠北！”

    ……

    五月。

    军机首辅，武安伯，兵部尚书孙传庭为帅，大宁总兵李定国为前锋，征调张家口塞外三部，喀喇沁骑兵，哈刺慎骑兵，察哈尔骑兵，虎大威的三千营，一共三万精锐骑兵，战马八万匹，后勤辅兵四万，车马千乘，战炮百门，越过大漠，支援土谢图蒙古。

    出征之前，隆武帝昭告天下，宣布札萨克图汗的罪行，并最后一次的向其喊话：现在回头还来得及，不然等到兵败被擒、就悔之晚矣！

    ……

    对于出征漠北，朝堂上下是有相当反对意见的，很多大臣以为，辽东战事尚为完全结束，建虏伪皇帝和多尔衮尚在逃亡之中，云南的叛乱正酣，朝廷财税也依然还是捉襟见肘，兵马也都疲惫，此时不宜远赴千里，在漠北兴起大战，即便札萨克图汗有不轨之心，此时也应该暂时隐忍，待大明渡过危机，再大举兴兵讨伐也不迟。

    但隆武帝却坚持。

    “罗刹国地域广袤，其君主野心勃勃，贪得无厌，痴迷于拓展疆土，这一次在背后支持札萨克图汗，不过是小试牛刀，试探我大明，如果我大明不能果断出击，斩断札萨克图汗这支手臂，令罗刹人知道我大明的厉害，那么，罗刹人就会得寸进尺，继续支持札萨克图，等到札萨克图汗成了气候，我大明再想要平定喀尔喀，其难度就会增加数倍，甚至是数十倍。”

    “因此，即便是勒紧裤腰带，也要迅速平定喀尔喀，断绝罗刹人的野心。”

    “武安伯乃我大明良帅，李定国虎大威更都是天下一等一的猛将，李定国的军中，更有四千车臣蒙古的降卒，熟悉地形，我军器械精良，车马充足，朕料，多则一年，少则半年，喀尔喀必有大捷传回！”

    ……

    五月末。

    云南捷报传来。

    马士英统帅黄得功和刘良佐，兵分两路入滇，在击破两路叛乱土司的堵截后，一路往昆明挺进。听闻堵截失败，已经攻到昆明附近的吾必奎和沙定洲急忙撤回老巢，三月，官军主力成功抵达昆明，和云南巡抚瞿式耜，沐王爷沐天波会师，随后，马士英统兵杀向沙定洲。沙定洲自知不敌，放弃老巢，携带所有，去投靠吾必奎，吾必奎接纳之，两人聚兵三万，凭借易守难攻的城寨，负隅顽抗。

    现在，马士英统帅黄得功刘良佐以及云南本地兵马，已经将吾必奎所在团团围住，正在日夜攻打。

    朱慈烺看罢欣慰，马士英虽然没有治国的能力，能统兵能力还是可以的，起码对付流贼和云南贵州的土司，肯定是足够了。

    因为马士英统帅大军入滇，临时各省物资源源不断，贵州、四川、广西通往云南的官道，显出了狭窄老旧，常常会因雨断路，有鉴于此，朱慈烺在给各省督抚的批示中，常常会有一句话，那就是：但有闲暇就修路、就架桥。

    要想富先修路，前世里的这句话，放在这一世里同样正确。

    有了通畅的道路，才能将庞大的帝国连接在一起，不但有利于经济，更有利于统一。

    当然了，除了锦州通往沈阳，京师通往开封，这两条国家主干道需要在三年之内全面贯通之外，其他各省道路，朱慈烺并没有明确时间的要求，只是希望各省量力而行，他可不希望大兴土木，动用民夫，加大百姓的负担，令刚刚太平的天下，再起波澜。

    “陛下，太子殿下回宫了。”田守信笑着来报。

    “哦。”

    朱慈烺脸上露出笑，起身往端本宫而去。

    ……

    今年开学季，内廷主办，首辅蒋德璟亲自题写校名的“京师第一公立中学堂”，又迎来了一批十二岁左右的新学生，算上前两届，这已经是第三届了，作为校长，顾炎武在开学典礼上，望着下面一张张稚嫩的面孔，鼓励他们好好学习，以报效国家，造福百姓。

    虽然是内廷主办，有皇家背景，老师也都是一时之大家，但第一中学堂的学费却是相当的低廉，而且不设身份门槛，不论你是勋贵，文臣，武将或者是商人百姓，任何适龄孩童都可进入，因此京师的家长们趋之若鹜，所有人都想要把自己的儿子送到第一中学堂就读。

    不过想要进入第一中学堂还是有关口的，那就是考试。

    在四书五经之外，还需有一定的数学、物理知识，如此方能通过考试，也才能进入第一中学堂。

    这十年来，随着科举考试的改制，数学物理等学科渐渐的深入人心，再没有人觉得这两项是废科，是无用之学了，不过这两项毕竟是新学科，能请的起老师的，大部分都还是富贵人家，因此就第一中学堂的新生来看，基本都是非富即贵，寒门出身的少之又少。

    所以每到放学之时，第一公立中学堂的门口，就会马车云集，呼唤“公子”“少爷”之声不绝。

    这其中，一个叫王慎的小同学最为低调，马车看起来也极为普通，不过若是有行家里手就能发现，在王慎小同学的马车周围，时时刻刻都有人在警惕。甚至在学校里，扫地的闲杂，负责饮食的厨师，都会对王慎小同学时时在意。

    离开第一中学堂的校门口，在街上转一个圈，王慎小同学的马车最后竟然是往皇宫而去。

    原来，王慎小同学，正是当今的皇太子殿下朱和埕！

    皇太子和一般普通百姓孩童混在一起，在同一个屋檐下，向同一个老师学习，这可是华夏几千年从来没有过的事情。

    若是传出来，必然是骇人听闻。

    所有人都会想到，万一有歹人对太子不利怎么办？太子可是国本，万一有个闪失，那可是天崩地裂的大事。还有，太子是储君，普通百姓是臣，见之行礼，这般混在一起，与同学相称，相互平等，成何体统？

    这也是隆武帝朱慈烺提出要把太子送到京师的公立学堂，和普通人一起学习的想法之后，立刻遭到内阁首辅蒋德璟坚决反对的原因。

    但隆武帝坚持。

    “朕以为，让太子出宫，见京师市井，识人心，看人间烟火，知道百姓疾苦，比起躲在深宫大院，被几个老夫子传授之乎者也，更能健康成长，更能知晓世事，也更能成为一个合格的君王。”

    “至于太子的安全，朕相信，锦衣卫是有能力在暗中保护好皇太子的。”

    “再者，朕也不相信有人会冒着诛灭九族的风险，害太子，朕担心的反倒是有人阿谀、奉承，令他迷失自我。”

    “不止太子，朕其他的皇子在十二岁之后，也要出宫，到公立学堂就读。”

    “这是机密，朕只和你一个说。”

    虽然说是公立学堂，但朱慈烺并没有指出是哪一处，现在京师一共有三处公立中学堂，另外，每一届公立中学堂招收学员都在一百人以上，皇太子假身其中，除非是有心人士特意的甄查，或者是皇太子自露身份，否则也是不容易被人知道的。

    蒋德璟苦劝，但朱慈烺还是坚持将皇太子送出宫，化名王慎，通过考试，进入了京师第一公立中学堂。

    ----朱慈烺没有说的是，在他的计划里，太子中学堂毕业，进入大学堂，大学堂毕业，看情况再进入讲武堂，学习军事，最后进入军队历练，这一路都要隐姓埋名，不能露出皇太子的身体，以便让太子一个普通人的身份经历这一切。

    但是经历这一切，朱慈烺相信，太子绝对会是一个合格的君王。

    不止太子，其他皇子也要经历这一切。

    每天清晨，皇太子从皇宫出发，去往第一中学堂，在学校用一顿午饭，黄昏归来。

    每七天，休息一天。

    但是有空，每到休息的那一日，朱慈烺都会选择陪伴太子以及另外两位皇子和皇后，贵妃，淑妃在一起，一家人和和美美，欢声笑语，不谈国事。

    “皇帝首先是人，是人子，是人父，其后才是皇帝。”

    “父皇悄悄告诉你，君权并非天授予，也并非不可改。”

    “不要用这种惊讶的目光看我，你要意识到，你只是一个普通人，会生病，会死亡，并不比别人聪明多少，所以你要谦卑，要勤谨，永远记得八个字，水能载舟亦能覆舟。”

    “你是坐天下的。”

    “因此在做好皇帝之前，你要做一个好人，做不了好人，你亦不会是一个好皇帝。”

    “君权并非天授，但却可以天取。”

    ……

