    全场静悄悄的，墨家的人还是一脸的平静，在被虐无数次之后，他们已经麻木了，只是世人看不穿而已，跟墨问较真，那就是跟自己过不去，五行体不可怕，其实五行体是一个负担，因为太复杂，相生相克会让人抓狂让人疯，大多数情况是把自己整废了，但是墨问没有，墨学固然是打下了基础，墨问自己的细腻和韧性，让他可以不关心这世界的色彩，只关心自己灵魂的世界的色彩，这才成就了他平衡掌控五行之力的强悍。

    在几乎所有观众的眼里，对墨问的了解都是其无敌的战斗技艺，那就已经足够变态、足够怪物了，可竟然还拥有这样无敌的天赋！

    难怪他能让那些联邦机动部队中的刺头精英都服气，那可绝不仅仅只是仗着技巧无敌的理论，开启五行体的墨问，绝对也属于是跨阶的存在，能震慑那些桀骜不驯的战士，自然也就不足为奇了。

    只是，以前对他的感觉还只是可怕，但现在，就真是让人感觉绝望了，无敌的技巧还配上最强的肉身和天赋，这还让别人活吗？

    原本在两人战斗中平静下来的看台，瞬间爆发出震耳的欢呼，刚才被卡洛琳一直压着打的压抑气氛，从五行体爆发的那一瞬间起就已经被吹得烟消云散！

    这才是墨问！这才是联邦第一人！这才是真正的天下无敌！

    “此子成就不可限量！”那是来自贵宾席上一位老人的声音，虽是随意的语气，可却凝而不散，仅只环绕在贵宾席的内部，既不被外界那疯狂的欢呼声遮掩，让每一个席内的人都清晰可闻，也不传递出贵宾席区域分毫。

    “有意思，是墨家这一代的护道者吗？”

    “比那个天命师小丫头还要让人意外啊……”

    大佬们纷纷发出感慨的声音，今天的比赛带给他们的意外太多了，之前CHF的比赛他们也有通过天讯偶尔关注，但说真的，没什么太多让他们感觉意外的地方，或许有不少年轻人的天赋不错，也展现出很强的实力，但对他们来说，也就是在平衡线的上下浮动罢了。

    可，今天的不管是墨星辰还是卡洛琳，以及现在的墨问，却让他们改观了不少认知，有点，超出大家的预知了，这并不是简单的一场比赛，领袖人物的实力，也会影响到其他家族和势力如何对待未来的资源和利益分配。

    毕竟，强者才拥有话语权，这才是CHF轻易不会有豪门参与的原因，一旦认真了，那是要付出代价的，这一次，墨家是有备而来啊！

    五行体的墨问和光明体的卡洛琳！

    场上的两人身上都散发着光芒，看起来相当不凡。

    虽说进入魂修时代后，各种超越人体极限、超越人体认知的事儿早已不是什么秘密，但这样光怪陆离的视觉冲击对普通人来说还是只有震撼。不要说普通人，就算是很多在英魂学院毕业的学生、乃至在各普通军部混迹了一辈子的老兵，这样的人物他们也几乎没有见到过。

    就像联邦百姓大多不知道第五维度世界里那些人类基地的存在一样。

    帝国那边因为约束管理的缺失或许还好一点，但联邦世家和议会数百年来的长久控制，使得联邦人在视野和信息上的两极分化，那绝对比阳光时代的贫富分化还要更大得多，很多东西根本就不是普通人所能了解的，感觉自己看到的无异于神迹！

    现场的喧闹、尖叫声，以及天讯上各种密密麻麻的问号和惊叹慢慢交织在一起，组成让人疯狂的氛围，冲击着整个联邦所有老百姓的三观。

    卡洛琳的表情也越发的凝重起来，墨问的五行体绝对是在她的意料之外，藏得实在太深了。

    她身上的光芒在渐渐减退，广阔的眼界让她相当清楚，面对五行体，自己的光式战技已经不再好用，那是来自古老书籍中的记载，当五行交汇，可以形成完全封闭的内在世界，光异能的影响和干扰对开启五行体的墨问来说就将变得毫无用处，而单纯依靠战技的话就更没有胜算了，卡洛琳相当清楚，就算是自己，跟墨问纯拼战技也绝对是找死的选择。

    难怪……墨问会修行封闭视觉的禅道，这是为了孕育五行体。

    卡洛琳的手掌轻轻一拽，身上那些已经逐渐‘熄灭’的光芒并非真正的消失，而是如同一颗颗闪光蝌蚪般，飞快的‘流入’她的符文剑中！

    卡洛琳手不抬、身不晃，可符文剑的剑身却已经开始飞快的震颤起来。

    嗤……

    汇聚的蝌蚪般的光芒在颤抖的剑尖上凝聚，生出飘忽的光芒状体。

    剑芒！

    除了附带一些额外的攻击力，也增长剑身的长度，同时使剑锋变得更加锐利。

    坦白说，这虽然也算高段，但并不是绝对稀罕，和王重大战过的亚当·莱文就曾用过。

    现在那些蝌蚪状的光明异能混合在魂力中，或许能让这样的剑芒更强一些，但剑芒就是剑芒，卡洛琳难道就打算用这个来抗衡墨问？

    “不会这么简单。”弗拉基米尔目光灼灼。

    果然，卡洛琳的异能和魂力灌入一直在持续，飘忽的剑芒越凝越厚，非但逐渐延伸出足足半尺的长度，且竟开始像实质转变！

    这是……

    选手席一片惊讶，甚至连VIP看台上的那些贵宾大佬们也都有点意外，如果说墨问的五行体让他们感觉震撼，那眼下的一幕，同样震撼！

    剑气？？？

    剑气或许并不稀奇，会的人不少，但那要看境界，即便对妖孽级别的用剑高手来说，这通常也是要在英魂期巅峰才有可能达到的境界，这是纯粹魂力量变、质变所形成的变化，根本就没有捷径可走！

    剑气凝形，稳固下来，不要以为这只是一种长度的延伸，这样的剑气，魂力根本无法防御，那不是锋利的问题，简直是碰到就伤、砍到就死！就算五行体也没用！

    噌……

    卡洛琳突进！

    没有之前那样花哨的地闪杀，也没有过度讲究精妙的剑招，速度也并不是极限，就是简单的刺击。

    这样的攻击对墨问来说太容易闪避了，本能反应般的计算着对方剑气的威胁，身子只是微微一仰，可随即脸色就是一变。

    本是精细的距离把控，可对方剑气却在落空的瞬间猛然爆涨，墨问极速偏头，超快的反应算是避开，可脸上也已被那破空的气压直接割裂出了一道血痕！

    （第二更送到，求第一张保底月票，谢谢！）