
突然出现的这个女人，显然不是站在小岛玲纱这一头的，她对小岛玲纱有着明显的杀心。

“救我！不能让她得到我的魂丹，她得到我的魂丹之后是不会放过你们的！”小岛玲纱冲着乔安的方向大声喊道。

乔安皱了皱眉，还是出手救下了小岛玲纱。

原本覆盖在小岛玲纱身上的金光也在瞬间消散了，她身上的伤势也终于得到了控制，没有继续加重。

见乔安在此时出手，那个女人冷哼一声，并没有放弃杀掉小岛玲纱的想法，只见她用闪着黑光的指甲继续攻击小岛玲纱。

小岛玲纱在被乔安所救之后，虽然身上的伤还没有恢复，却也不是没有一战之力。

很快就和那个突然冒出来的女人打了起来。

二人你来我往，但那个新来的女人明显占据着上风。

毕竟小岛玲纱身上的伤，可不是一时半会儿能好得了的。

“你想要在这些外人面前杀了我吗？玲纱！”小岛玲纱突然对面前攻击她的女人喊道。

呐呢！玲纱！

那个女人也是玲纱，那刚才被乔安打伤的又是谁？！

“这是怎么回事？她们两个都是小岛玲纱不成？！”马九真颤颤巍巍的站了起来，看着客厅中央的两个女人疑惑的自言自语道。

其实说她们是女人那也有点夸张了，她们两个看上去都还是十五六岁的少女，完全不像二十来岁的成熟的女性。

“这……”松子巫女也被这一变故搞得有点懵，不明白怎么好端端的会多出一个和小岛玲纱长得一模一样的女鬼出来。

这时阿橙醒了过来，听到阿橙的呻吟声，松子巫女赶紧冲过去将孙女儿拖到了一边。

刚才她们二人做的法事，就是想吸引小岛玲纱的鬼魂前来附身。

只要附身在了阿橙的身上，就不用担心小岛玲纱会随意伤人。

只是她们都没有想到，小岛玲纱哪怕附身的了活人身上，也依人战斗力爆表。

阿橙的身体，并没有对她造成压制。

“这是怎么回事？！”阿橙一醒过来，看到的就是两个小岛玲纱缠斗在一起的画面，一时被整得有些搞不清楚状况。

其他人的反应已经影响不了缠斗在一起的两个女人了。

其中一个因为被乔安所伤，现在的处境越来越危险。

乔安在旁边看了一会儿之后，果断出手，救下了处于下风的那个。

“死！”另一个小岛玲纱冷冷的瞪着乔安，眼中的杀意毫不掩饰。

乔安可不怕她，一个瞬步到了她面前，二人你来我往的打斗了起来。

最后乔安一掌拍出，直接将那个小岛玲纱的魂魂打散，一切才算结束。

“喂，快来说清楚，这到底是怎么回事？另一个你是从哪里冒出来的？”乔安消灭了另一个小岛玲纱之后，立马走到受伤的这个小岛玲纱面前询问对方真相。

“呵，你们不是都看到了吗，你们刚才看到的那个是我的姐姐，她就是你们要找的小岛玲纱。

至于我，我是她的孪生妹妹小岛玲音。”

孪生妹妹！

“这不可能，据我们所知，小岛玲纱并没有什么孪生妹妹，她是独生女。”马九真立马出言反驳。

乔安在一旁暗暗点头。

是这样的没错，他们调查了这么多天，调查资料无不显示，小岛夫妇只有一个女儿。

这个女儿的名字就是小岛玲纱，他们家绝不可能再出现另一个孩子。

“我们两个确实是孪生姐妹，不过我的运气没有我姐姐那么好，我一出生就已经胎死腹中。

不过我的灵魂却因为不知名的原因，从此寄住在我姐姐体内。

我们两姐妹从小就共用一个身体，这件事除了我们的父母，没有一个人知道。”

小岛玲纱……不对，小岛玲音一脸平静的向众人说明真像。

“就算你们是孪生姐妹，也不可能共用一个身体吧。”马九真说道。

“不错，就算是孪生姐妹，其中一个死了也不可能去和姐妹中的另一人共享身体，这是不可能的。”松子巫女在一旁点头道。

“你们懂什么，我们姐妹的情况和其她双生姐妹可不同。”小岛玲音不屑的看着众人说道。

“你们姐妹俩之所以会变成这样，是因为你们的父亲研究出来的那种药物吧。”乔安猜测。

小岛玲音点点头，“是这样的没错，我父亲当年研究出了一种非常厉害的药物，可以治好基因缺陷的同时，还能将一个人改造成天才。

我和我姐姐就是我们父亲的第一个人体实验对像。”

“你们两个明明是姐妹，为什么你姐姐好像很恨你的样子，你们两个是有什么深仇大恨吗？”阿橙忍不住问道。

“深仇大恨？还真有。”小岛玲音突然笑了起来，笑容中带着莫名的意味。

“我们都想变成一个完整个的个体，这应该就是我们之间的仇恨根源吧。”

“这话是什么意思？”阿橙不解的看着她。

“听不懂就算了。”小岛玲音并没有想要解释的意思。

“她们两个都只有一半的魂魄，二人合一才能完整。

不完整的魂魄，是投不了胎的，更不要说超度了。”乔安向众人解释道。

“哈，这怎么可能呢！

一半的魂魄如何能投胎，而且还投生成了一对孪生姐妹，这根本不可能！”

马九真听了乔安的解释，完全无法相信。

松子巫女也在一旁附和，“是的，就像这位太太说的，一个人不可能只有一半的魂魄。

只有一半的魂魄是不可能投胎转世的，就算侥幸投胎，魂魄只有一半的情况下，生下来多半也会带着残缺。

并且很大可能生下来就会死，或者连出生的机会都不会有。

可小岛姐妹的样子，完全看不出她们只有半魂，她们生前的身体可没有任何残缺。”

如果是因为魂魄不全所造成的身体残缺，哪怕是死后，也会表现在鬼相上。

“她们两个的身体之所以没有残缺，是因为她们的父亲研究出的那种药物吧。

但天道是公平的，一个人强行逆天改命，不可能不遭反噬。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70319923"  chaptername="第928章：诡宅（31）">加入书签</a>
</div>
