    魔主一瞬间，就猜测出了一些大概。

    在几年之前，就有神物落到南域。

    被夏子辰所得，那也是理所应当。

    难怪这夏子辰如此可怕。

    居然能够得到神物傍身。

    魔主不由看向夏子辰，深深露出一个笑容。

    天命之主就是不一样。

    这气运也是逆天。

    “是！”夏子辰也不避讳，诸天封神榜都展露出来了，再隐藏有什么用？

    直接承认就完事儿了。

    “难怪这么可怕！”魔主点了点头，口中说着可怕，但却是一点儿也不慌。

    似乎，被困住的不是他一样。

    “你现在可以想办法逃了。”夏子辰却是没多说什么。

    而是冷笑开口。

    他就要狠狠打击，这魔主。

    刚刚实在的太嚣张了 。

    “我为什么要逃？”那魔主冷笑一声看着夏子辰。

    这句话让夏子辰反而是愣了一下。

    什么意思？

    不准备逃？

    夏子辰死死看着魔主，这家伙，到底想要搞什么？

    而这时候，那魔主黑影，看着夏子辰冷笑道：“你把我挡在这里又能如何？”

    “你伤不了我，也动不了我，我们之间根本无法分出胜负，所以，我不需要逃。”

    说到这里，他顿了一下，而后继续说道：“再有，那就是你这神物的存在，本来就是一根引线，会有很多人动心的。”

    “我们就这样僵持着，总有人会发现这里，到那时候你的麻烦就来了，我何须再继续想逃？”

    “要我说，该烦恼的人，是你。”

    魔主笑着，说出这些话，一脸的淡然。

    让得夏子辰心中一沉。

    虽然不愿意相信，但，这就是事实。

    魔主说的一点儿也没错。

    虽然现在，那九重浮屠塔，能够镇压诸天封神榜的神性散发。

    但他们两人之间，还真是无法分出胜负，那样的话，这里保不齐被人发现。

    即便夏子辰在这个世界上不惧任何人，但是，就怕那些为了神物，不要命的家伙。

    那样的麻烦，也是巨大的。

    一时之间，夏子辰也是头疼了起来。

    而这时候，夏子辰立刻沟通诸天封神榜。

    那意思大概就是问诸天封神榜能不能灭了这魔主黑影。

    毕竟，这魔主不是本身降临，还是有机会的。

    诸天封神榜都能拦住他，灭了他，应该不难吧！

    可诸天封神榜却是立刻做出了回应。

    颤抖了一下。

    有一丝意念传给夏子辰。

    那意思大概就是说，我困住人。

    你打！

    “你狠！”这一刻，夏子辰才发现，这诸天封神榜把他也是困在其中。

    那意思不言而喻。

    就是要夏子辰自己打。

    明白这点以后。

    夏子辰一脸的无语。

    感情，这诸天封神榜还记仇。

    居然要这么折磨自己。

    可恨啊！

    一下子，夏子辰瞬间进入了僵局。

    这难不成就这么干等？

    看谁能够耗死谁？

    夏子辰心中开始盘算。

    而魔主也是不急，好整以暇看着夏子辰。

    一脸的看戏样。

    这就是实力带给他的自信。

    而就在魔主看戏，夏子辰苦恼之际。

    一道声音飘入夏子辰的脑海之中。

    “我能帮你打死他。”

    这道声音让夏子辰愣了一下，不由得四处观看。

    是谁？

    如此可怕？

    传音入秘，居然让自己也无法察觉其位置。

    “别找了！”这时候，夏子辰脑海之中的声音再次响起。

    “我就在你头上的塔中。”

    这一道声音，是一道女声，很好听，很清脆。

    可夏子辰却是没去细细听，而是看向头顶的九重浮屠塔。

    这声音的主人，是里面那些家伙之中的一个？

    开什么玩笑？

    “等着！”夏子辰这时候，考虑了一下，而后意念回了一声。

    紧接着，自己意念沉入九重浮屠塔之中。

    迅速来到第七层。

    靠边缘的一个单独囚牢面前。

    这囚牢很是隐蔽，导致夏子辰进来几次也没发现。

    这也是第一次。

    “刚刚就是你在说话？”夏子辰看向这单独的囚牢之中。

    这是一位女子，女子一身紫色衣裙，虽然在囚牢之中，依旧显得干净无比。

    一张脸蛋颇为清秀飘了，长发束腰。

    是一个不世美人 。

    要是要打分的话，夏子辰给她九十分。

    因为，这女子头上有着一双未散去的狐狸耳朵。

    毛茸茸的，特煞风景。

    那狐耳女子看向夏子辰，笑了笑，点了点头，道：“是我！”

    “你说，你能帮我杀了外面那个家伙？”夏子辰没有废话，直接问道。

    “不是杀，是灭！”狐耳女子重复了一遍。

    夏子辰无语，那反正就是一个概念。

    而这时候，那狐耳女子却是再次开口道：“不过，我有条件。”

    “你要让我放你出去？”夏子辰直接问道。

    根本没有废话。

    在这里面，能够提的条件，很有限。

    夏子辰又不是傻子。

    “聪明。”狐耳女子点了点头。

    露出一个笑容道：“仅此而已。”

    “你这个条件太不合适了，不行，你换一个。”夏子辰直接摇了摇头，拒绝道。

    这要不是现在自己很想杀了那魔主，而自己又没法伤他，自己也不会病急乱投医。

    来找这个家伙。

    因为，他知道，这里面的可是没有一个善茬。

    不到万不得已，他可是一个都不想放出去。

    “那你可以出去了。”狐耳女子闻言，没有废话，直接说道。

    夏子辰：“……”

    他感觉，现在似乎是被对方掌控了说话的节奏啊！

    不过夏子辰也没有立刻出去。

    而是笑道：“也不是这么说的，朕觉得，一切都还是可以谈的。”

    外面那家伙，那是必须要杀的。

    就这么放了，让他带走金兰梦，夏子辰绝不允许。

    现在有这个机会，夏子辰怎么，也是要争取一下。

    要好好忽悠。

    “怎么谈？”狐耳女子看了一眼夏子辰，而后道：“我可是狐族，活的时间也比你长，你要是想忽悠我的话，还是换一个方式。”

    夏子辰：“……”

    再次被点破，夏子辰有些无语，这点儿道行，似乎还真是只能忽悠神荒大陆的人。

    这里面的家伙，似乎还真是忽悠不动。

    想了想，夏子辰说道：“那你还是说一个，我们双方都能够接受的条件如何？”

    狐耳女子闻言，似乎是在沉思，片刻之后，她突然咬了咬牙，做出一副艰难的样子。

    而后道：“我可以立天道誓言！”

    ps：读者大爷们太暴躁了，昨天可是被骂惨了，我独自想了很久都是我的锅，导致我才码了四张，心碎了一地，告辞，轻骂

