    飞升大道，从上古就存在的通道，当修士的修为大圆满之后，又渡过了法则设定下的雷劫，就会出现接引光柱。

    接引光柱会将飞升的修士送至飞升大道，直达仙神界，进入更高的纬度空间。

    这边是所谓的飞升。

    修为大圆满，渡过劫雷，被接引进入飞升大道，曾是每个修士的终极目标。

    可在十万年前，飞升大道忽然关闭，最后一位飞升者，也就是炼制出霓裳羽衣的女修，再被接引时，忽然传回一则消息。

    她道：“大道关闭……飞升无望……”

    整整十万年过去，修真界果然再无任何一个飞升者出现。

    此时，众人方才知，飞升大道真的被关闭了，从此飞升无望，等待众人的将是天人五衰的悲哀。

    再后来，通天之境出现了！

    每一千年，修真界修为最顶级的修士，会自动收到通天之境的邀请。

    无数次的修士进入通天之境，只模糊传回来支言片语，却从无一人回来过。

    他们都说：“通天之境，大道，有飞升大道！”

    于是，十万年里无数修士前仆后继，犹如飞蛾扑火一般涌入通天之境，企图重新打通飞升大道，为整个修真界保留最后一点飞升的希望火种。

    十万年了，当弦月的剑灵之体出世时，众人都认为，她将会是十万年里，最有希望进入通天之境，打通飞升大道的人选。

    纵使她还年幼，可先天绝顶的资质，就注定了她这一生的不平凡。

    此刻，巨大的阴影从溟一刺破的苍穹缺口处降临，庞大的空城像泰山一样压下来，就悬浮在众人头顶，近的伸手就可触及。

    通天之境！

    所有人表情激动了，盯着空城的眼神更是狂热。

    通天之境里有飞升大道，只要进去找到了就能飞升！

    当即，就有人率先忍不住，御剑往上飞。

    “咻咻咻”先是一个，后来是两个，跟着三个四个五个……

    越来越多的修者飞上空城，起先一众人还有警惕之心，可在走了几步后，确定整座城镇空无一人，遂放心大胆起来。

    空城是座棋盘一般的城镇，每个里坊都四四方方的，中间以宽阔的青石板街道隔开。

    每栋建筑屋舍都修建的古色古香，尖翘的廊檐，檐上蹲坐着小巧的神兽雕像，下挂青铜古朴的辟邪铃铛。

    还有朱红的雕花大门，半通透的花棱窗，青石板街道两边，商贩店铺前，各种旌旗摇曳，真实不虚幻，和世俗界街道一般无二。

    有人往店铺里瞧了一眼，首饰店铺里商品琳琅满目，就好像昨天还在营业。

    众人面面相觑，一时间竟是不知该进还是该退。

    “哇，父父有炸肉串串！”奶团子一眼就看到小贩摊位上的肉串。

    那肉串食材极为新鲜，刚烤至半熟，上面均匀地洒着调料，还冒着热气散发出诱人的肉香味。

    众人毛骨悚然，分明是座死气沉沉的空城，却有着烤到一半冒着热气的肉串，这太骇人了。

    奶团子倒不懂这些，她就是嗅着肉香味嘴馋了。

    可是，她也知道这肉串串不能吃的。

    于是，小奶团从空间里抓出俩父父烤的小香肠。

    她除了自个吃，还不忘塞给弦月一份。

    小濛濛腮帮子鼓鼓的：“月月吃，父父专门给我烤的，超级好吃的，比这个肉串串好吃哒。”

    她旁若无人地啃起烤肉肠，灵厨加持过的食材，香味精纯无比。

    况，溟一在做的时候，带着满腔对团子的爱，所以烤肉肠除了非常美味，还有一种家人才做出来的幸福味道。

    奶团子两腮鼓鼓，慢吞吞地啃来啃去。

    这可苦了周遭的旁人，在两重烤串的香味刺激下，简直控制不住口水的分泌。

    有吃货属性的修士忍不住，低骂了一声，大步上前抓着摊位上的肉串就啃。

    吃货修士：“饿死胆小的，撑死胆大的！”

    他三两下就啃完一串，觉得不过瘾，又抓了一大把继续。

    众人咽口水：“……”

    溟一皱起眉头，作为曾经的灵厨，对菜肴的香味最是敏感。

    而且修士大部分都心智坚定，区区凡人的吃食何以能蛊惑？

    当即，溟一脚一跺，冷喝道：“醒来。”

    这一声，犹如当头棒喝，打在众人脑袋上，让人心神一震，整个人都清醒过来了。

    神清目明之后，再闻那烤肉串的香味，也不过如此了，哪里有刚才那么美味。

    “唰”其他人不约而同齐齐后退，视那烤肉如蛇蝎，且切断嗅觉，不敢再闻半点。

    起先吃肉串的吃货修士，也猛地反应过来，骂骂咧咧一脚踹上去，将那肉摊踹翻。

    溟一皱起眉头，环视了周围一圈，总觉得哪里不对劲。

    奶团子很乖很自觉，啃完一串肉肠就绝对不吃第二串了。

    父父说过哒，濛濛修为还低，只能每天吃一串的，吃多了肚肚会痛的。

    她抹了把小脸，忽的惊疑一声：“呀，白胡子老爷爷不见了，坏老师也不见了。”

    闻言，溟一表情瞬间凝重。

    他在人群中看了好几遍，果然玄天尊者和宣乌都不见了。

    站在弦月身边的清河呆愣了下：“师尊，刚才还站在我身边。”

    须臾之前，宣乌还在他耳边嘀咕玄天尊者的不近人情。

    可只眨眼的功夫，这人竟是就不见了。

    一时间，众人心都提了起来，不自觉对周遭暗自戒备。

    “叮咚”一声清脆的铃响声，在空城上空响起。

    紧接着，是一道奶气的童稚声——

    “恭喜诸位收到通天之境的邀请，在这座空城里诸位可以为所欲为，这里没有法规也没有法则，有且只有一个要求。”

    溟一眉头皱得更深了，奶团子也茫然眨眼。

    咦，这声音怎么和濛濛的一样呀？

    她正要问父父，就听那小奶音说：“存活下来！”

    “吾主信奉，存活为王！”

    “嘿嘿嘿，请诸位尽情的放肆疯狂吧。”

    最后一字方落，人群里一声怒喝传来：“死吧，放肆疯狂！”

    怒吼的不是别人，正是刚才那名吃货修士。

    只见他拔出一对南瓜锤，照着身边最近的修士，就是一锤子下去。

    “噗叽”红白的脑髓和血液混喝喷溅，喷了周围的修士一身。

    众人惊呆了：“？？？”

    紧接着，那吃货修士第二锤又落下来，他双眸通红像是疯魔了般，照着人的脑袋就砸。

    第二位修士已经有了准备，飞剑往上一撩，整个人飞快后退。

    “他疯了，快拦住他！”

    众修士纷纷出手，意欲阻拦吃货修士，在这陌生的诡异地方，大家都是同道，哪里是能先自相残杀的呢？

    然，初衷是美好的，可是现实却是残酷的。

    很快，一场混战爆发，鲜血和惨叫横飞，但凡参与的修士，全都打红了眼，场面瞬间失控。

    溟一带着团子飞快后退，弦月很有眼力劲，赶紧拽着父亲清河也跟着后退。

    奶团子的眼睛被父父蒙住了，她也不好奇，遂乖乖闭着。

    父父不让濛濛看的，濛濛就不会偷看。

    “嘻嘻嘻，好好玩呢，要杀戮的更热闹一点才好哦。”

    那到和团子声音一模的小奶音，又在空城顶上响起，带着浓郁的恶意，以及变态的残忍。

    团子都懵了，她一把捂住自个小嘴巴，无措地看向父父。

    “父父，”奶团口齿不清，“不是濛濛说的，濛濛没说话的哦。”

    溟一点头，他自然了解自家宝贝，知道这声音肯定不是她发出的。

    只是对方用谁的声音不好，偏生用了自家宝贝的，溟一感觉到一种深深的冒犯！

    卑贱的玩意儿，也配跟他宝贝相提并论！

    “溟一叔叔，”这当弦月扯了扯溟一袖子，小声说，“我知道冒充濛濛声音的坏人在哪。”

    兴许是自幼能感知到天道的缘故，在这座空城里，她的感知更是清晰了。

    她不仅知道那个坏人在哪，还隐约能察觉到对方的目的。

    弦月看向父亲，犹豫了下还是选择站到溟一和濛濛身边。

    她道：“父亲，我要帮溟一叔叔和濛濛，你要是不愿意，我也不会怪你的。”

    清河眼神闪烁，作为这个世界天选之子般的存在，他虽不能像弦月那样对天道感知清晰，可是他隐约能察觉一点。

    天道，誓要杀溟一父女！

    从本心来说，他并不想跟天道对着干，可眼下选择的另一头是女儿。

    清河摇摆不定了，他甚至生出逃避的可耻念头来。

    他道：“弦月，我们一起离开好不好？我们谁都不管，还像以前一样过不好吗？”

    难掩的失望，从弦月脸上流露出来。

    她后退半步，最后深深看了眼清河，决绝转身带着溟一去找罪魁祸首去了。

    清河心口剧痛：“弦月……”

    那瞬间，他清晰感觉到，有什么至关重要的东西，他失去了，再也找不回来了。

    他和弦月，是血脉亲父女，这份血缘关系是无论如何都割断不了的！

    清河心头一慌，连忙一拐一跳地追了上去。

    空城很大，且每个里坊都很相似，稍不注意就会迷失在层层叠叠的建筑群之中。

    这期间，溟一看到街道边，有风化成白骨的躯体，也有残破的本命武器。

    弦月目不斜视，甚至快的小跑起来，小脸上表情坚定，目标十分明确。

    可溟一仍旧觉得她走的太慢了，他左手臂一扬，将弦月单臂抱起来。

    溟一：“指方向。”

    弦月愣了下，赶紧回神，小手往空城中心一指。

    于是，在空城中探寻的众人，很多人就看到，玄色衣袍的冷漠男人，怀里左右各抱只奶团，脚下御着乌光，快若流星的从上空飞过。

    有人稍加思考，立刻踩上飞剑，跟着追了上去。

    片刻钟，空城中央在望，溟一越发感觉到空气中压抑的威压。

    这股威压给他一种很熟悉的感觉，就好像他曾手刃过对方无数的同类。

    蝼蚁！垃圾！

    “啊，”团子忽的捏住小鼻子，“父父，好臭臭，比小黑弟弟身上还臭臭。”

    小濛濛都被臭哭了，她将脑袋拱溟一脖子里，嗅着父父身上的味道，如此才觉得好受一些。

    弦月小鼻子耸动两下，却没闻到任何臭味。

    溟一心里的猜测证实，他冷笑一声：“小乖，你们找个安全的地方躲起来，父父去砍只垃圾就回来，很快的。”

    他倒要看看，是什么品种的垃圾，也敢冒用宝贝的小奶音。

    奶团子下地，和弦月手拉手，转身就哒哒往一边跑。

    然，没跑出几步她忽的驻足，目不转睛地盯着前方。

    小濛濛：“父父，那里有一个濛濛。”

    她指着前方，回头跟溟一说。

    下一刻，一矮墩墩的身影出现在空城中央的九柱广场上。

    “她”像是忽然出现的，眨眼就站在那里，九根耸立入天的白玉柱，上面钉着九条五爪神龙。

    九条神龙显然已死去多时，庞大的身躯被缠在白玉柱上，柱子底部，金色的龙血早干涸成了土黄色脏污。

    “她”看过来，目光落溟一身上：“不尊重法则的践踏者，该死。”

    尔后，视线落团子身上：“未来的践踏者，该死。”

    最后，视线落到弦月身上，那张稚嫩的小脸上，顿时出现显而易见的怒意。

    “她”道：“背叛者，该罚！”

    就像是宣判，这三句话一落，溟一和奶团毫无反应，可弦月忽然捂着脑袋痛呼出声。

    实在是太疼了，弦月哭泣起来，小脸煞白。

    奶团急了：“月月，月月？”

    她不知道该怎么办，眼巴巴地向父父求助。

    溟一盯着“她”，嘴上却对团子道：“小乖，本命。”

    团子瞬间秒懂，她掏出本命，往弦月脑袋上一罩。

    大叶子掌控的法则庇佑，弦月瞬间就不疼了。

    她从地上爬起来，小心翼翼摸了摸大叶子，又赶紧拽着团子后退，警惕地盯着“她”。

    大叶子甫一出现，“她”就敏锐发现，遗失失控的法则，全在叶面上。

    而且，从奶团子身上传来阵阵好闻的味道，勾着“她”心底最深的欲望。

    想吃啊！

    真的好想吃啊！

    哪怕是只舔一口，一定也是无上的美味。

    那眼神太过灼热赤果果，让团子很不舒服，她遂往父父身后藏了藏。

    溟一凤眸微眯，凛厉的危险气息从眼尾流泻出来。

    弦月此时大声说：“溟一叔叔，她就是天道！她想杀了你，再吃掉濛濛！”

    闻言，溟一面容更冷，黑色袍摆无风自动。

    他右手虚张，杀戮翻腾，神光乍现。

    “哼，”他凤眸睥睨，“它不是天道，充其量就是个——”

    “垃圾。”

    不巧，他专清垃圾！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@百茶清欢催更符X2；@张琪笙??催更符X1；@晴百川鲜花X1；@姚姚吖鲜花X1；@沐柒鲜花X1；@卿酒~鲜花X1；@蓝莓汽水鲜花X1。

    小濛濛：“上面的小姐姐挨个亲，哇哇哇今天濛濛肚肚也是超级撑的一天！mua~~~~~"

