    “走吧，前面带路！”

    叶云看着其中一只神宠笑着说道。

    “好的，老爷！”

    这只神宠十分的乖巧，身形一振，顿时化作一道黑影朝着远处飞了过去。

    叶云拖着那只黑暗龙爪，不紧不慢的跟在后面。

    其它的神宠纷纷打了个哈欠，各自归位，又恢复了宁静。

    毕竟对于那些亡灵神宠，它们也没什么兴趣。

    尤其是闻到那些气息，就感觉到不舒服。

    飞行了一阵子，很快就到达了目的地。

    黑色空间中，主要弥漫着一层白色的死气。

    白色的死气中，也有一些黑色、绿色等其他颜色的死气。

    一只只体型各异的神宠，纷纷趴在这些死气之中，似乎正在沉睡。

    叶云扫了一眼，发现这些亡灵的神宠，竟然差不多有一万多只。

    他不由得摇头苦笑。

    十万年来签到获得的神宠，实在是太多了。

    他基本上都记不住自己有多少神宠了。

    只能有个大概的印象。

    “喂喂……我说你们赶紧起来，老爷来了。”

    那一只领路的神宠，来到死气的附近，立刻大声吼了起来。

    这一道声音，震得四周嗡嗡作响，那些凝滞不动的死气在这一刻，顿时变得沸腾了起来。

    所有亡灵类的神宠在这一刻，也都睁开了眼睛。

    刹那间一种更加强烈的死气，从它们的身上发射了出来。

    叶云的鼻子抽动了两下，感觉到了这些死气的难闻。

    怪不得那些神宠们会把它们赶到这个地方，单独的划出一部分区域。

    “老爷，您老人家可终于来了。”

    一条白色的巨大骨龙，从远处飞了过来，趴在了叶云的脚下，一副痛哭流涕的样子。

    “老爷，您来了，可终于见到您了！”

    “是啊！老爷，终于见到您这位大活人了！”

    所有亡灵类的神宠都沸腾了起来，纷纷争先恐后的从里面飞了出来。

    密密麻麻一大群，趴在四周，一个个既激动万分，又痛哭流涕。

    这些亡灵类的神宠，各种各样，什么形态的都有。

    甚至有些还背着副棺材板，或者头上顶着一根枯木，看起来极为的怪异。

    “怎么，我来你们还不高兴吗？怎么一个个都哭丧着脸？”

    叶云笑问道。

    “老爷，我们这些亡灵类的神宠，在这仓库里一点地位都没有，平日里根本就不敢出去，所以，这么久了也没见过您。”

    那条白色的骨龙，哭丧着脸说道。

    “以后我会常来的。”

    叶云听了白色骨龙的哭诉，似乎也意识到了什么，深呼吸一口气，微笑着安慰道。

    “老爷，把我们也带出去吧？”

    那条白色的骨龙，抬起头来，露出一副可怜兮兮的模样，眼巴巴的望着叶云。

    虽然它浑身都是骨头，并没有具体的肉身，但在它空洞的眼眶中，叶云还是看出了某种神态。

    这种感觉很是奇特。

    “现在还不行，这一方世界比较脆弱，你们多数等级都比较高，不能出现。”

    叶云摇了摇头，十分坚定的拒绝了。

    仓库里的这些神宠，很多等级都特别高。

    而且不能用这一方世界的修行境界，来对它们的实力进行划分。

    比如眼前的这条白色骨龙，虽然还在幼年，但它若是和黑暗龙爪较量的话，绝对可以轻松取胜。

    起点不一样。

    换句话说，生命等级不在一个层次上。

    “这是一只黑暗天龙的爪子，如今被封印了几百万年，已经变成了亡灵生物，我把它交给你了。”

    叶云猛地一拉手上的铁链，将黑暗龙爪给拽了过来。

    “哎哟，老爷，这黑暗天龙连爪子都被砍下来了，也实在太惨了点吧？”

    白色骨龙看到这黑暗龙爪，顿时惊讶得叫了起来。

    叶云没有正面回答，而是自顾自的说道：“你就把它照顾好就行，这个小家伙有些桀骜不驯，神志不清……”

    “放心好了，老爷，我一定把它调教得妥妥的。”

    白色骨龙拍着胸脯说道。

    “老爷，骨龙若是不行，还有我们呢？我们这么多亡灵类的神宠，还怕调教不好一只小小的龙爪吗？”

    其它的神宠们也跟着起哄了起来。

    叶云哈哈一笑。

    他忽然想起黑暗葬地里的那些黑色死气了，若是放在那里也有些浪费，不如让这里的神宠吸收好了。

    “外面有很多死气，你们谁有能力都吸收过来？”

    叶云望着四周说道。

    “老爷，我能！”

    “我也能！”

    他话音刚落。

    立刻跳出了几千只神宠，叶云扫了一眼，发现大多数等级都太高，不能出现在外面。

    他仔细的找了找，最后定下了一只长相奇怪的神宠。

    它叫阴魂吞天兽。

    具有强大无比的吞噬能力，专门吞噬各种亡灵类的能量。

    叶云简单的交代了几句后，就带着这只阴魂吞天兽，在众多神宠的艳羡目光中，离开了仓库。

    这只阴魂吞天兽，长得圆滚滚的像个球。

    不过，当它要攻击的时候，浑身就会长满尖刺。

    这些尖刺带有剧毒，既可以近身攻击，又可以脱离肉身，进行远程攻击。

    “云哥？”

    这时一道红影一闪，远处的柳依依飞到了叶云的身边。

    她发现叶云有些怔怔的出神，不知道是为了什么。

    而之前的那个巨大的黑色龙爪，也不知道去哪里了。

    “嗯，依依，你来了啊？”

    叶云回过神来，望着柳依依笑道。

    “恩恩……”

    柳依依点头。

    还没等说话，她忽然惊讶的发现，叶云的手腕飘起了一道黑色的光芒，在半空中化作了一个直径约一丈大小的黑色圆球。

    原本以为是个黑色圆球，不过仔细一看，发现原来是一只很奇怪的妖兽。

    从来都没有见过。

    “老爷，是这里吗？”

    阴魂吞天兽漂浮在半空中，望着下方的黑天葬地，感受到那些浓郁的死气，流露出了极其兴奋的神情。

    “对，就是这里！”

    叶云淡淡点了点头。

    “好勒！”

    阴魂吞天兽兴奋的大喊了一声，圆滚滚的身体骤然间猛地膨胀了起来，瞬间从原来的一丈大小，变成了百丈大小。

    呼！

    阴魂吞天兽张开大嘴，猛地朝下边吸了口气。

    它的嘴里仿佛有一股神奇的力量，那些黑雾状的死气，像一条大河一样，流进了阴魂吞天兽的嘴里。

    而它的身体也开始以肉眼可见的速度，不断的膨胀。

    百丈，千丈，万丈……

    最后足足膨胀到了十万丈，才停了下来。

    此刻，它那铺天盖地的巨大身影漂浮在半空中，声势极为的骇人。

    黑天葬地里那些滚滚的黑雾，在短短的一刻钟内，竟然被阴魂吞天兽吞噬一空。

    “这？”

    柳依依震惊的看着这一幕，难以置信。

