    乔冉冉对这个兽族好奇极了，再一细问，其他的风狼兽人们也都抢着，磕磕绊绊地回答她。

    这才知道，原来风狼兽人没法生育后代，他们居然是另外两种兽族结合的畸形产物。

    风狼兽族来自于兽世最西北的边缘，不同于兽城所在的东部，西北部的兽族种类数量很少。

    那边的自然条件恶劣，常年都是风沙漫天。

    缺少水源，经常会遇到大旱，所以很多兽人在那边都生存不下去。

    久而久之，随着时间的推移，兽世的西北处就成了兽人稀少的荒凉之地。

    而那边最常见的两个大兽族，就是古矮狼兽族和长尾雪狼兽族。

    同为狼系兽族，这两个部落祖上却有着不共戴天之仇。

    虽然到了如今早就已经和平相处，甚至这两个兽族的兽人还有不少结为伴侣的，但因为祖先的血脉冲撞，古矮狼族和长尾雪狼族结侣后生下的后代，注定是残缺的。

    这些后代只有雄性，没有雌性。

    而且既不会是古矮狼族，也并非长尾雪狼，反而会成为一个单独的兽族，风狼族。

    风狼兽人作为畸形产物，是断断不会有任何生育能力。

    不仅如此，还会被视为异类，遭受到另外两个大兽族的驱逐。

    所以风狼兽人都和风烈一样，很小的时候就被抛弃掉，独自野生野长。

    不幸的话，在还是幼崽时就会殒命。

    若是足够幸运，会一直长到成年，孤独地了此残生。

    本来，风烈也会独自流浪下去，不过在他十五岁时，遇到的另外几个同样孤独的风狼兽人。

    于是就一起结伴而行，也算是给着本来就可悲的兽生，添上一点难得的乐趣。

    他们甚至还学着其他的兽族的那样，挑出一个最强者做首领。

    似乎这样，这些风狼兽人就能更加贴近正常的兽人了，这也能让他们感到些许慰藉。

    由于风狼兽人当中大多数还是幼崽时被驱逐出去，所以也没人教会他们说话。

    像风烈这样，能说一些简单的字，已经算是很不错了。

    而他的族人们，至少有一半儿都是不怎么会说话的。

    风狼兽人实在无法忍受来自他们父族和母族的驱赶，这才一路向东流浪，走到这里来。

    听完他们的故事，乔冉冉不由惊住了。

    想不到，风狼看起来这么厉害，居然还是兽世的边缘兽人。

    强大的背后，又带着凄惨。

    乔冉冉转头打量着这些风狼兽人，这些雄性看起来都至少是平头正脸的。

    有一些甚至挺英俊的，比如风烈。

    这不是妥妥的兽世美强惨吗。

    “你放心。”乔冉冉的小手拍拍风烈的肩膀。

    “在我们兽城，都是平等的，不会再有人驱赶你们了。”

    风烈顿了顿，点了点头。

    来这有好几天了，他也看出来了，这里的兽人，比古矮狼族和长尾雪狼族要友善很多。

    只是这里的兽人也怪怪的，会到处点火，怪吓人的。

    还会拿着些乱七八糟的东西，跟对方交换，风烈观察了好几天也没看明白，这些兽人这么做的目的是什么。

    不懂呢。

    “你们不仅可以在这儿住下，还可以去找别的兽人一起玩儿，比如吃烤肉。”乔冉冉怕他听不懂，还拿手比划了一下。

    顺便掏出两块火石，轻轻一擦：“你看，用火烤肉吃，其实比生吃要好多了。”

    两块火石中间迸发出灼热的火花，风烈原本还沉沉的眸色，顿时震了一下。

    起身就朝远处躲去。

    “火？”

    其他风狼兽人一看，也吓了个够呛。

    原本还在啃生羊腿的风狼兽人，看到火之后，差点窜出了二里地！

    眼神里满满的惊恐。

    乔冉冉还没等展示怎么烤肉呢，人就都跑没影了。

    她的小手尴尬地举着火石，可别告诉她，这些风狼兽人会害怕火……

    “你，做什么。”风烈有力的肌肉绷紧，忧郁的眸子里露出了埋怨。

    乔冉冉无奈，只好把火石收起来。

    “行行行，我不弄了，行了吧。”

    “雌性，不要玩火。”风烈一本正经地提醒道。

    乔冉冉：……

    好不容易把逃跑的风狼兽人们哄了回来，乔冉冉才知道，在他们的老家，兽人们都是惧怕火的。

    毕竟常年十分干旱，一旦起火，谁都扑不灭。

    火，甚至成了那里的万恶之源。

    乔冉冉也不逼他们改变生活习惯，让他们怎么舒服怎么来吧。

    最重要的是，要把这些战斗力极强的兽人，留在兽城。

    要知道，风狼兽人至少都是七阶以上的精神力。

    像风烈，就已经达到了八阶的实力。

    对于兽城来说，多几个强者，就多一份保护。

    毕竟，他们的兽城现在已经招来了不少兽人们的关注，谁知道有没有居心叵测的，还是未雨绸缪，让自己强大起来最重要。

    乔冉冉临走前，风烈站在她的背后，一板一眼地叫住了她。

    “我们不会，再去外面吃了。”

    虽然不知道雌性和幼崽是不是真得很胆小，会被他们粗鲁的进食方式吓到，但风烈还是讲道理的，不想给别人添麻烦。

    乔冉冉一听就乐了：“好好好，你们答应了就行。”

    那么风烈他们留在兽城，也就没别的麻烦了。

    “还有。”风烈忧郁看她：“雌性，别玩火，危险。”

    乔冉冉比了个ok的手势，就蹦蹦跳跳回家去了。

    风烈也看不懂这个手势什么意思。

    转身用疑惑的眼神问自己的同伴们。

    其中一个风狼兽用眼神示意，这还不明白，ok，不就是比了三根手指头吗。

    意思是她还要玩三次火的意思！

    风烈不解，真是这个意思？

    那个风狼兽人用力点头，他可聪明了，准没猜错。

    风烈板着脸，微微叹气。

    看来这个雌性还真是调皮，怎么不听劝呢。

    快走到家门口的乔冉冉突然打了个喷嚏，也不知道是谁在背后念叨自己了。

    ……

    大多数的部落，到了不同的季节，都会举办至少一次盛大的节日。

    现在到了收获季，熊部落迎来了他们最为重要的“吃蚕日”。

    “所以，你们熊部落最要紧的节日，就是要所有人一起吃蚕蛹？”乔冉冉看着面前的熊大酱，眨巴了两下眼睛。

    这属实看不出来哪里重要了啊……

    熊大酱赶紧摆摆手：“主要是，当天吃蚕蛹最多的雄性，会被雌性喜欢的，方便找伴侣哦！”

    在熊部落，能吃是福是他们非常认可的一件事。

    别的部落都比谁家雄性精神力更高、长得更好看、更强壮之类的。

    而在熊族雌性眼里，最能吃的雄性，就是最有吸引力的。

    乔冉冉一听，张着嘴巴“哦哦”了两声。

    明白了，原来这吃蚕日，主要还是为了雄性招蜂引蝶，方便找伴侣啊。

    在兽世，十个部落里面至少会有九个最大的节日，都是和结侣分不开关系。

    这几乎是刻在兽人骨子里的观念了，结侣结侣结侣，生崽生崽生崽……

    “知道了，回去告诉你们族长，到时候我会去的。”乔冉冉应了下来。

    熊大酱乐呵极了，可算是把族长交代的任务完成了。

    “对了冉冉小雌性，你认不认识一些没有伴侣的雌性，到时候可以一起带去玩啊。”熊大酱的小眼睛贼贼地直转。

    乔冉冉凶巴巴地让他打住：“你那点儿小心思啊，休想！”

    才不要，让花枝云朵朵他们被熊族雄性给勾搭去呢，熊族的光棍特别多，就让他们单着去吧！

