    “呀噜！”

    呆呆的双手在空中旋转，画出一道圆，从这一道充满柔和的超能力量，在这一瞬间，带着咸咸与小暴暴背上的三十五位军士迅速安然着陆！

    “这就是天王级超能系精灵的实力么……”

    当王辉连长只感觉自己眨眼间，从上千米的高空在下一秒就安然来到地面上，神乎其神的能力，在亲身经历中，恍然隔世一般。

    此刻的天空……

    那里，是天王的世界，一样，也是神的领域。

    冰女皇，王彤冰，在藏西珠峰这一地域之中，是无数藏民心中的“神”，守护着珠峰地域安慰的守护神。

    “哈克龙！！”

    “咪芙！”

    杨御手中精灵球再次闪烁，在空中迅速来到哈克龙的背上，咸鱼王、小暴暴以及大美丽，将会与呆呆一起，援助前方那天王级美纳斯。

    军士们已经安全来到军营领地的地面上，接下来要保证的……

    就是自己的安全了！

    在来时的路上，由于没有接近雪山地区，气候依然和炎炎夏日一样，温度很高，但是此时突发的事件，在这接近六千多米的高空……

    还有这由于雪崩导致迎面而来的狂暴寒风，失去了呆呆的超能力保护，杨御不敢确定自己会不会被直接冻僵！

    好在……

    天空之中，那一道灰蓝色的身影悬空站立，在她的身边，跟随着一只迷唇姐的天王级训练家王彤冰，立刻注意到了空中突然迎来的天王级精灵的气势。

    两头暴鲤龙，一条美纳斯，还有一只呆呆王，呆呆王那头上的金色海螺帽，在空中咘铃咘铃地闪着光……

    熟悉的精灵配置，让这一位身穿灰蓝色长衫、气质超然的天王级训练家立刻认出了来人是谁。

    “新晋天王，杨御！”

    没有隔空多问杨御为什么会来这里，有些时候，既然遇见了，那就是冥冥之中注定的缘分。

    现在重中之重的事情，还是这眼前的一座高峰，此时雪崩引起滔天冰雪尘埃……

    冰系精灵的圣地，珠峰！！

    “迷唇姐。”

    “哎咿！”

    王彤冰吩咐迷唇姐将空中略显寒酸的杨御迅速捎带过来。

    “冰女皇，多谢相助！”

    如果没有呆呆的保护，此时的杨御身上即便用厚厚的棉被裹的严严实实的，但是在高空之中依然没有什么有效的作用。

    好在呆呆一直保护着杨御，直到与王彤冰天王见面，在天王级迷唇姐的接洽下，呆呆终于有机会腾出手来，与咸咸、大美丽、小暴暴并肩作战！

    这一次的对手……

    不是精灵，而是自然下的珠峰雪崩！

    在杨御现在所处的这个角度下看，在珠峰的雪崩之中，不仅仅只有属于天王级美纳斯的那一道蓝色之光，同时在各个不同的角度，迎着雪崩的方向，还有五道其它精灵身影释放的冰系光芒。

    雪妖女，暴雪王，帝牙海狮，乘龙以及象牙猪！！

    面对轰然而下仿佛要将最底部的训练家营地吞没的雪崩，帝牙海狮、乘龙以及象牙猪，这三只天王级精灵，此刻就像是坚实厚重的防护力量，此刻在营地之前，凝聚着强大的冰系力量，形成厚重的冰墙！

    在天空中，游走在雪崩之间，身形缥缈的雪妖女，配合着那一道美纳斯的身影，与最后的暴雪王一起，意图将雪崩最恐怖的威力，进行引导分散！

    同时，在远处的迷唇姐……

    正在用超能力，对珠峰周围的情况进行彻底的监视！

    任何可能发生的危险之地，它都必须迅速地告诉雪妖女与美纳斯，避免雪崩造成更大的危害！

    “呆呆！”

    “呀噜！”

    掌控着自然力量的呆呆，在杨御的安全得到完全保证之后，迅速地瞬间移动，身影来到这最为危险的营地阵前。

    这一处训练家营地，其中有人已经受伤，同时还有一部分训练家正被埋在雪下等待救援，在营地正前方，帝牙海狮、乘龙与象牙猪，必须坚守在这一处阵地，因为在它们的身后，还有许许多多救援人员以及……需要被救援的人！！

    哪怕雪崩再怎么庞大……

    也必须挡下！

    “呀噜！”

    呆呆这一道粉红色身影的到来，让不少救援人员先是一愣，包括前方的帝牙海狮、乘龙以及象牙猪，都在咬紧牙关的同时，神情有些不定。

    但是在呆呆身上荡漾开的天王级精灵的力量……

    在这一分危机的时刻，多一份天王级精灵的力量，就是多份强大的实力保障！

    当呆呆缓缓举起双手，在他的周围，凝聚起厚实无比的超能力力量，就像是渐渐凝聚的洋流，渐渐地，宛如超能力的大海……

    柔和的水系力量，与超能系力量的互相结合，柔的力量，此刻，在为这一堵坚实无比的冰墙，增添上一道强大的缓冲力量。

    雪崩，是自然的力量。

    虽然无法化解雪崩的恐怖力量，但是，尽可能地减少自然灾害所带来的损失，这才是至关重要的一步！

    那就……

    与雪崩都斗一斗吧！

    与天斗，其乐无穷！

    “咸鱼王，小暴暴，使用风的力量，你们俩特么可别在这里整个暴怒龙卷风出来，利用风向上托举的力量，减缓雪崩崩落的速度，降低雪崩的冲击力！”

    “别在这里怒吼，震天动地的吼声，甚至可能会引发更大的雪崩！！”

    杨御不得不提醒这两头干劲十足的暴鲤龙，毕竟这里可不是大海，而且就在雪崩下的山脚地带，还有着一些受灾人员在等待援助。

    这是救援！

    “吼……”

    咸鱼王回过头看了一眼杨御，表示自己已经知道。

    风的力量，可一直都是暴鲤龙伴随身侧的力量，使用，信手拈来！

    狂风，听我号令！！

    两股强大的风浪，配合着那雪妖女、暴雪王以及美纳斯的冰雪之力，意图将雪崩原先的方向，引导改变到一条预定的轨道之中，将雪崩对有着人员救援区域的地方，危害降到最低！

    ……

    “这就是天王的力量么……”

    “这就是神的力量！”

    在珠峰山脚下，许许多多的军官以及医生护士等等救援人员，此刻，在雪崩来临之际，无法前往最前线进行援助，在等待着雪崩之后……

    而眼前，这一道道如同神明一般在珠峰周围对雪崩的力量进行削弱、引导的强大精灵身影……精灵，是人类的伙伴。

    精灵与人类，是友好的关系。

    “悠咿——”

    大美丽的周身同样形成一道冰系的力量，冰，水，同源，冰是水的另一种形态。

    此刻，大美丽尾部凝结而成的冰霜，将自身的鳞片完完全全地包裹而起……

    在这冰天雪地的雪崩之中，感受着迎面而来的恐怖冰雪力量……

    看着那一道与雪妖女一样一同穿梭于冰雪世界中的天王级美纳斯，大美丽的眼中，或多或少地有了一缕缕感悟的力量。

    在那天王级美纳斯的身上，所觉醒的冰系力量，能够与水系本系力量相媲美。

    或许，这就是大美丽晋升至天王级精灵的一条可行的道路？

    这一刻，还有一道让杨御没有想到的光芒，突如其来地在杨御的面前闪烁亮起。

    在哈克龙胸前的这一枚蓝色的晶珠上，亮起了……冰雪的白色之光！

    “掌控天气的力量……”王彤冰天王嘴角轻轻一动。

    起风，下雪了……

    ……

    轰！！！！

    珠峰上的雪崩，朝着帝牙海狮、乘龙、象牙猪以及呆呆的方向轰然砸下！

    ……

    “呀噜！”

    紫色的超能之光，此刻，如瀑布一般……光芒盛放！

    超能瀑布，雪崩之力，瓦解！！

