    这个时候贺氏无法动弹，肯定不会打她，何况贺氏也不会是那种随意打人的女人。那就只能是贺氏身边的婢女芦苇。

    她难受的说：“我知道夫君也怨我。可是，我不是为了自己，我只是想救我的女儿啊。莲莲难道不是夫君的女儿吗。”

    “事已至此，就不必多说什么了。”

    “夫君。”方喜妹抬头看他，“如果，今天被蛇咬的是卫氏的女儿，你还会犹豫不决吗？”

    靳岚怔了下，没说话。

    方喜妹心里有些冷：“果然，在夫君眼里，最在意的还是卫氏和她的女儿。妾身和莲莲只是奴婢和庶出不被待见的。莲莲长了这么大，最崇敬的便是您这个父亲，总是想着怎么讨好你。可终究比不上住在外头的采采，甚至比不上一个不知是男是女，还没生下来的肉疙瘩！”

    靳岚皱眉：“解药也给你拿去了，莲莲也没事了，你还说这么多怨言作甚？”

    方喜妹一下子有点崩溃，叫道：“若非贺庆兰被咬伤，你会跟皇上讨解药吗？！在你眼里，莲莲就是排在最后面，什么都不算！”

    “你胡搅蛮缠什么？回去！以后，你也不必再跟着出门了！”靳岚神色发冷。

    他心里隐约有个念头，但不敢去细想。

    方喜妹哭着回去马车上。

    靳岚沉着脸朝帝后车马走，听见一道细弱的声音传来——

    “爹爹。”

    靳岚回头，看见长女采采，从公主们的马车探出头来。

    他忙过去，伸手握了握女儿的小手，笑问：“采采，你怎么样？”

    他知道大女儿没事，但看见采采的漂亮小脸，心情还是好了许多。

    采采说：“女儿与公主们在一起，很好。皇后娘娘还给了女儿硫磺荷包。”

    “那就好。”

    “爹，您看起来心情不太好。”采采看着父亲有些憔悴暗沉的面色，心中担忧，“是不是因为莲莲妹妹？”

    “莲莲她没事了。”

    “爹爹……”采采犹豫了下，“有件事，我不知该不该跟您说。”

    “你说吧。”

    “先前很乱的时候，女儿看见……”采采看了看父亲的神色，“女儿说了，爹爹千万不要迁怒什么。女儿只是把自己看见的告诉父亲，不想父亲被蒙蔽。”

    靳岚温和笑道：“什么事，这么严重？”

    “我看见，方姨娘把一条蛇，扔进了贺夫人的马车里。”

    “你亲眼所见？”

    “是的。”采采点头，“其实二公主也瞧见了，但当时很乱，我们也要防着蛇进来，就没顾得上。”

    靳岚的神色陡然阴沉下来。

    他之前心里只是有点怀疑，现在被证实了。

    方喜妹怕他不去讨药给莲莲，在明知贺氏怀孕的情况下，故意让她被蛇咬了中毒。目的，只是为了逼他去找皇上。

    一个庶女的分量也许不够，但再加上正室以及正室肚子里的孩子。

    那分量就重了。

    靳岚知道方喜妹把莲莲当作命根子，但没想到，她的爱已经变得如此扭曲，如此恶毒。

