    林天坐在驾驶位置脸带微笑，迫不及待地按下战机的启动键。

    轰！

    发动机发出一阵剧烈的轰鸣声，随即，战机的机身出现一阵抖动。

    接着，在巨大动力的推动下，灰色的战机朝着天空猛然冲了出去，犹如一道利剑出窍一般，直奔云霄。

    天空上，林天穿着全套抗荷服装，带着飞行头盔，目视前方，一边深呼吸，调整呼吸状态，一边推动操纵杆，让战机加速。

    轰！

    一阵巨大的音爆声响起，J20战机只是出现轻微的抖动，猛然开始提速，直接达到了超音速的状态。

    随着速度的增加，战机速度转盘上的数字也在不断跳动，瞬间飞行速度达到了2马赫。

    2马赫并不是一般战机可以达到的状态，不过，林天的这款战机经过钟老的改进，就算是2马赫的速度下，还是非常平稳。

    不过此刻，林天并没有打算匀速的意思，还在推动操纵杆。

    轰轰！

    音爆声不断发出，战机也在朝着向上的方向，不断拉升高度。

    转眼之间，J20战机的速度已经到达了3马赫。

    当然，这已经是极限的速度。

    在到达这个速度时，林天立刻开启匀速的模式，开始享受飞行的乐趣。

    说实话，要是一般的飞行员绝对承受不住3马赫速度带来的超高G值压力，因为过载抗压都达到了12G，但炎国现役的飞行员能上10G的都很少人。

    但林天就是一个另类，过载测试直接去到18G，所以在3马赫的速度产生12G过载压力下，他全然没有感觉。

    可以说是半点事都没有，整个人表情自然，浑身放松，一副非常享受的样子。

    其实他早就尝试过3马赫的超音速度，再加上身体素质有增强了，再次承受这样的12G过载压力，绝对是小儿科。

    呜呜……

    林天操控着战机，全当是一个旅途享受，不断感受着自己小老婆，带来的喜悦。

    毕竟，他有段时间没有摸战机了，多少都有点兴奋。

    但这人一旦开心，就觉得时间过得非常快，林天感觉才刚刚进入状态，还没享受够，马上就看到京都已经远远在望。

    “这么快？”

    林天看着坐标位置，下意识看了下时间，都不到30分钟。

    这时，一个清脆的女声在耳麦里响起来。

    “虚空神龙，虚空神龙，我是百灵鸟，你已经进入京都领空。”

    林天回应：“塔台你好，我是虚空神龙。”

    百灵鸟回应道：“虚空神龙，请降落在2号空军基地，基地坐标，已经发送给你。”

    林天点头道：“虚空神龙，收到。”

    说着，林天按照坐标指示，开始调转方向，朝着2号空军基地飞去。

    此时此刻，2号空军基地，正有一群飞行员正在进行空袭演习。

    呜呜……

    庞大的机场里，突然响起一阵刺耳的警报声。

    “快，紧急事件。”

    随即有人大吼，接着一大群飞行员以及空勤人员，快速朝着机坪方向跑去

    蹬蹬……

    众人脚步急促，脸色严峻，一个个都非常投入。

    空袭演习是每个机场定期进行的训练项目，每年都会有几次。

    在这样的演习中，每一个机场工作人员都会全身心投入。

    因为通过这个训练，不但可以锻炼新老飞行员以及地勤人员的应对紧急事件的能力，同时也是检验他们实力的一个手段。

    因为，机场每次进行这样的训练，都是全体人员参加，大规模的行动，而且过程非常接近真实情况。

    演习越是接近真实情况，将来大家就越有能力应对各种情况。

    “快，跑道疏通。”

    “快，紧急疏散人员。”

    “紧急检查战机情况，快……”

    一个指挥官，站在现场发布一道道命令。

    蹬蹬……

    一个个工作人员，开始迅速分头行动。

    一队地勤人员迅速赶到机坪处，开始检查飞机各组件，还有载弹，燃油等数据。

    同时，几个参与行动的飞行员快速穿上抗荷服，然后登上飞机……

    整个机场里人人情绪高涨，行动迅速，但所有的行动都是非常有秩序的。

    一系列的演习下来，还不到三分钟的时间，大家就完成一次大规模的紧急事件演练。

    蹬蹬……

    一群人开始集合，准备总结演习。

    突然，天空传来一阵巨大的发动机轰鸣声，狠狠压下所有人的脚步声。

    在巨大的轰鸣声吸引下，众人齐齐转头看向天空。

    因为这种轰鸣声非常特殊，作为专业的飞行员以及地勤人员，对战机的轰鸣声无比的敏感，立刻感受到来者并非一般的战机。

    天空上，林天耳麦再次响起百灵鸟的声音。

    “这里是百灵鸟，虚空神龙，请在3号跑道降落。”

    “收到，完毕。”

    林天做出简单的回应，往前一看，确实看到已经准备好的3号跑道。

    他马上开始调整战机方向，接着一个快速俯冲，然后根据百灵鸟的提示，在空中一个转场之后，朝着3号跑道俯冲下去。

    轰轰！

    随着高度越来越低，传到地面的轰鸣声，越来越大。

    地面上，一个飞行员一直昂头看着天空，当他看清楚战机的整体轮廓时，满脸的震惊，失声惊呼起来。

    “这是J20，还是我们炎国最顶级的重型隐形战机！”

    飞行员的惊呼声，充满了兴奋。

    J20战机，他之前只是见过模型，真正面目还未见过。

    听到战友的惊呼，众人脸上的表情变得异常精彩，纷纷看向天空。

    “没错，是J20战机，我去，好牛逼啊。”

    “J20战机，这视野刺激够强悍啊。”

    “对方什么人，竟然开J20战机过来……”

    机场上的飞行员看着空中逐渐逼近的战机，瞬间议论纷纷，心中的震撼不小。

    在他们这批飞行员，大多数人都是开着J10的，只有少数能够接触J20。

    J20战机，一直是他们心中最向往的战机。

    在他们的眼里，能开J20的飞行员，都是空中的雄鹰，是佼佼者。

    轰……

    巨大的轰鸣声越来越近。

    经过一段距离俯冲后，这次，众人真正看清楚了飞机的全貌。

    然而，就在看清楚的那一刻，京都的那些飞行员，似乎看到一个怪物一样，集体满脸骇然，眼珠子一瞪。

    特么，9星击落？

