    “混账！”

    大司命望见下方这一幕，也不敢在钟祥府继续呆下去了。当即将城中几名天位收拢，驾驭子午宙光盘离去。

    她知道中流居士一直在外窥视，等着与她决一胜负。而随着钟祥府的开城失陷，无法借助城防法阵之力的大司命，是无论如何都不会选择在此处与中流交手的。

    如果她全力而为的话，未必不能胜。

    可大司命现在不敢再受伤，她现在是维系整个襄阳的核心。一旦与中流居士两败俱伤，汾阳郡王李轩与少傅于杰，就可肆无忌惮的杀入襄阳藩的军阵之内。

    撤离的途中，大司命又目视白虎宫主史天泽，虚心讨教：“这是为何？我观襄王世子抚军还是颇有章法，又对部属施以重赏，怎会到举城皆降的地步？”

    襄阳藩的资金是充足的，这次他们带来的银钱黄金，就有五百万两之巨。

    襄王世子也毫不吝啬，全数用于军中。

    白虎宫主史天泽苦笑道：“宫主，再重的赏格，那也不及自己的身家性命重要。。”

    他神色肃穆：“宫主需知，昔日大金南侵，在中原所向披靡之时，可以十三骑击溃赵军万人大军，然后追杀百里的。他们号称是金人不满万，满万不可敌。”

    大司命不由陷入凝思，虽然史天泽所说的事情与今日战场无关，可她大概明白对方的用意。

    白虎宫主史天泽看向了后方的钟祥城：“现在那位汾阳郡王，就是这样的状态。这月余来连续数战皆获大胜，承德之战诛灭述律平，潮白河之战大胜名将梁亨，宣府生擒脱脱不花，两日内平灭宁王之乱，是故其势已成，气吞万里如虎。

    如今此人挟三十五万水路重兵前来，试问钟祥守军岂能不惧？长江水师的炮舰轰击，也令钟祥众多守将知晓此城不可久守，开城投降自是水到渠成。那位汾阳郡王以神将之姿，挟滔滔大势而来，如狂涛大浪，对军心人心的震慑，自然非同一般。

    试问此等威势之下，有多少人愿螳臂当车？愿抛洒性命强抗其无敌兵威？这也是兵法，不战而屈人之兵。”

    远处的青龙宫主司神化听了之后却冷笑：“史兄，你还漏说了一句吧？如今人心在晋，大势在晋，汾阳郡王自然无往而不利。我等所为，则如逆天行事，逆水而行，自然时乖运舛，进退无所，日暮途远。”

    史天泽有些不满的斜目看了司神化一眼，却没有开口反驳。

    只因司神化的话虽然很难听，可说的却是实情。

    土木堡之后十四年来，大晋虽然内忧外患，可景泰帝施政，对社会底层一直优容有加，且爱惜民力，所以底层百姓还是心向朝廷的。

    大司命的面色却已恢复了平静：“我们回襄阳。”

    她想如果钟祥守不住，那么后面的宜城也没必要再守了。

    宜城临河而建，四周又是平原，是肯定扛不住李轩三十五万水陆大军的。

    果然在一日之后，当长江水师的众多炮舰抵临宜城。这些炮船还没有开炮，宜城就已是满城白旗。

    宜城守将是襄王世子的心腹，倒是试图顽抗。不过这位对宜城守军的控制力，近乎于无，此人最终自裁于城中的游击将军府。

    此时李轩的数十万大军，就如排山倒海一样的碾压向前，襄阳南面的宜阳千户所，南漳，鹿门山等地，都是迎风而降，瞬间克定。兵锋所向，就如秋风扫落叶般席卷一切，横扫千里。

    襄王世子用了一个多月时间占据的诸郡县，在短短数日内丢得一干二净。

    直到这大军行进至襄阳，其所向披靡之势才被阻住了。

    襄阳是天下雄城，不但有着高大坚固的城墙，护城河也极其宽阔，其中最宽处广达二里，故而有着‘铁打的襄阳’之称。

    在后赵时代，这里就被当成军事要塞打造。而在蒙元与大晋时期，朝廷对这‘七省通衢，通江达海，控扼天下腹心’之地重视有加，屡次予以增建加固。

    尤其襄王被册封于此地之后，对城防就更是重视有加。

    钟祥府陷落之后，襄王世子虞祁镛就放弃了节节抵抗，层层防御的希望。将他麾下所有的能战兵马都集中于襄阳，又将所有的火器都集中于此。

    大司命吸取了钟祥府的教训，不但从沂王虞见深处借兵两千，又将大量金阙天宫的道童散于襄王军的军伍内，助襄王世子虞祁镛督战。

    这些道童在金阙天宫的地位，就如同奴仆。可他们的修为却很不弱，普遍都在第三门，总数则达七百余人。

    所以当李轩率领大军抵达的时候，襄阳城已经被虞祁镛经营的如同铁桶。

    城内整整十四万兵马，所有城墙都如铜墙铁壁，粮草齐备，军械充足，整整五十门红夷大炮遥指着江面。各个方向的城墙，还有总数两百多门火炮。

    此时李轩袖里面，又有了几十封投诚密信。

    不过他只遥空看了襄阳城一眼，就知此城不易攻取，不可能像是之前那样一鼓而落。

    也没法再用炮舰轰击城墙，长江水师那些炮舰用的都是佛郎机炮。这种炮的结构有些像是左轮枪，利于装弹速射。可射程与威力，却与红夷大炮差了太多。

    而即便在铁甲战舰时代，那些战列舰与岸上的炮台对抗时，也往往都是吃亏的一方。

    李轩很干脆的放弃了迅速陷城的打算，他先是派出一支兵马，占据了襄阳对面的樊城，然后就老老实实的在襄阳城周围安营扎寨，准备围城。

    相较于襄阳，樊城的城防就脆弱多了，有‘铁打的襄阳，纸糊的樊城’一说。

    其实樊城也是一座坚城，问题是此城位居汉江北岸，而坚守襄阳者，大多都是南朝，所以给人以‘纸糊’的印象。

    襄王世子就没在樊城那边下功夫，守军只有两千人不到，所以此城还没等李轩的军马凌至，就已经竖起了降旗。

    接下来的几天，李轩没有急于攻城，而是将绝大部分精力用于‘整军’与‘结寨’上。

    为何历史上有些将领指挥三万五万人能够常胜不败，可当指挥几十万人的时候，却会被人以少胜多，经常性的出现一战而溃的情况。

    这其中很大一部分缘由，就是组织力的下降。

    指挥三万人与敌军作战，与指挥几十万人时的难度是截然不同的，要求的组织能力，也是几倍的差距。

    而此时李轩麾下，只有四万人是他一手练出来的直辖之军，其余都是东拼西凑出来的。

    计有十四万宁王罪军，两万辽东骑军，三万南京禁军，四万湖广标兵营，三万湖广卫所兵。

    而在兵进襄阳之后，麾下还多了七万襄阳降军。

    可想而知，李轩对麾下大军的掌控力，已经低到了何等程度。

    他甚至连麾下四品以上的将官都认不全，又何谈掌控，何谈组织？

    这样的军队以势压人可以，却不适合打硬仗。

    而此时天下人，虽然都将李轩视为神将，是‘中山王’徐天德与‘开平王’常十万之后，大晋军战绩最为彪炳的将帅。

    可李轩有个优点，他知道自己的斤两，不会高估自己，也绝不膨胀。

    他知道自己历次以来的大胜，有一大半是依靠新式兵器，新式战法取得。

    真论兵法造诣，他未必能及得上这个时代的众多将领。他甚至连《孙子》，《六韬》等兵书都没研究透彻。

    对这个时代的行军布阵，也很大程度都来自于李轩少年时代的记忆，李承基对李轩的教导，还有他自己的摸索。

    所以李轩一方面沉下心思，穿梭于各部军营，了解各部的将领，军心，军情，士气等等，力图掌控住麾下的兵马；一方面则学曾国藩，结硬塞，打呆仗。

    后者的军事思想，核心就是让自身先立于不败之地。

    李轩不但在营塞上下功夫，严令各部高垒深壑，还亲自梳理后勤，保证物资粮草充足，后勤通畅。

    这点倒是问题不大，毕竟是沿江作战。段东指挥的水师，又在江上占据了绝对优势。

    这近四十万大军，在城外耽误足足十余日，才开始了正式攻城。

    李轩依然不骄不躁，步步为营。

    他先是花了五天时间，在距离城墙二里之外堆积了三座土山与炮台，将一百二十门红衣大炮，三百多门佛朗机炮置于其上。

    然后借助四万神机营火枪，以及猛烈的炮火掩护，驱使宁王罪军与襄阳降军一步步的填平护城河，

    此时襄阳在城内，大司命眼眸中的凝冷之意，总算是稍稍缓和了数分、

    在她看来，襄阳叛军总算是阻住了颓势，不再像之前那样稍触即溃。城内的军心士气，也稍稍稳定了几分。

    他们既然已坚守了二十天，那么再守半年，想必也没问题。

    可她的身侧，白虎宫主史天泽却是暗暗苦笑。心想这位汾阳郡王，真不愧是天下无敌的神将！

    在他看来，那位汾阳郡王可称是世间将领最讨厌的对手，掌控数倍之军，却还能四平八稳，稳扎稳打。

    此人用兵该用险时则用险，该持重时则持重。

    完全可称是‘不动如山，其徐如林’，裹挟大势碾压而来，让人找不到分毫可趁之机。

    史天泽之前还想建言襄王世子出城夜袭的，可在李轩大军抵达的第一夜之后，史天泽就放弃了这念头。

    这襄阳城看似守住了二十天，可只要是兵法高明的将领都可看出，他们现在能做的，就是闭目待死而已。

    于此同时，在襄阳南城之外。

    正奉命挑土挖石的‘前南昌总兵，宁王右卫指挥使’窦子龙，在闲暇之际抬头望向城墙，一声感慨：“汾阳王殿下，真是仁德。”

    他的副将则回以一笑：“谁说不是呢？这位汾阳王不但兵法了得，也让人服气。”

    原本的填埋护城河一事，是必定会付出惨重死伤的，史载的攻城之战莫不如此。

    所有历代的将领，都会强征民夫挑土填河，毕竟的民夫性命不值钱。

    可此时借助分布于襄阳三个方向的土山炮台，晋军却将城墙上的火力压制得抬不了头。他们这些罪军的死伤，也就微乎其微。

    窦子龙与其麾下降军，被雷厉充作‘选锋’的时候，已经做好了冲当炮灰，去送死的准备。

    可事实与他想象的不同，汾阳郡王用兵谨慎，哪怕是对他们罪军，也是非常爱惜的。

    他们在粮食用度上，虽然逊色于神机营与其他几部兵马，这绝谈不上是苛待。

