    海寿的汗都下来了，以他对皇上的了解，若真想动张怀清，哪会如此安生，恐此时叶府已经天翻地覆，但皇上却只申斥了六皇子妃，这说明皇上对张怀清不忍，亦或是不想把此事闹大。

    毕竟，当年的事儿翻若出来，弄不好会动摇大燕的根本，可让皇上放过张怀清，不，应该说是苏元容，恐皇上也没这么大的度量，此事不能深究，也不能放过，才越发难办。

    海寿心里暗骂赫连清蠢，这种心机手段还想跟人张怀清比，差到脚跟儿底下去了，更何况，她就不想想，若之前翻出来还好说，左不过张怀济兄妹，如今张怀济娶了叶若瑶，这跟叶府已经成了一家子，窝藏朝廷钦犯可是诛九族的大罪，皇上若把张怀清治罪，叶府如何逃得过，老太君可是皇上的乳母啊，比亲娘都亲，此事翻出来等于给皇上穿了鞋儿，有她什么好儿。

    不过，眼前自己得先过去这关，海寿想了想，小声的道：“六皇子心系怀清姑娘，六皇子妃因爱生恨也是有的。”

    皇上哼了一声：“你的意思是老六家的信口雌黄。”

    海寿的汗又出了一层，自己一个奴才，哪敢说皇子妃信口雌黄啊，这不找死吗，忙道：“老奴是说，此事还需仔细查验方可断定真假，想张家即便跟苏毓敏有些干系，这窝藏朝廷钦犯的大罪，恐也要掂量掂量，再说，暗卫也都去过桑园村，张家大年初一的确生了个丫头，那接生婆如今还住在桑园村呢，说是她亲手接生的，虽说身子有些弱，到底活了下来，若怀清姑娘就是苏元容，那张家的丫头呢？”

    皇上道：“你没听见老六家的说，那丫头左胸有朱砂记，秦嬷嬷可是瞧过的。”

    皇上把秦嬷嬷几个字咬的甚有些重，海寿忍不住哆嗦了一下，心说，自己当初真不该管那档子闲事，谁能想到过了十七年，又把自己绕进去了。

    海寿一咬牙道：“这天底下有胎记的也不光苏元容一个，或许赶巧了。”

    赶巧了？皇上冷冷的看着他：“倒真是巧，同一天生的，连胎记都一样，就算亲姐妹也没这么巧的。”海寿没辙了，自己该说的道儿可都说了，万岁爷这两头堵，让自己怎么着啊。

    皇上扫了眼桌上自己刚写福字，拿起来看了一会儿，忽道：“让张怀济兄妹速速回京，朕亲自查问此事。”

    海寿大松了口气，这就算有活路了，要真是想怎么着，恐不会这么客气。

    海寿猫着腰刚退到门口，还没出去呢，忽听皇上道：“秦嬷嬷有年纪了吧。”

    海寿身子一僵，忙跪下道：“老奴知道了。”

    到了外头，心说，秦嬷嬷这可是你自己找死，怨不上咱家，安排好了，就往叶府来了。皇上让张怀济兄妹速速回京，却没下旨，就是让叶之春出面。

    叶之春一见海寿那脸色，心里不觉咯噔一下，暗道，莫非出事了：“海公公，您这会儿来是……”

    海寿道：“叶大人倒是安稳啊，六皇子妃今儿在皇上跟前告了一状，您可知告的谁？”

    叶之春一愣，怎么也没想到会是这事儿，赫连清闯进张家新宅为难怀清的事儿，京城里谁还不知道，不过争风吃醋罢了，这样儿事儿闹到皇上跟前，可真真荒唐，忙道：“莫不是为了张家新宅之事？”

    海寿哼了两声：“是告了张家的人，却不是为新宅之事，叶大人可知，张家跟苏毓敏的干系吗？”

    叶之春只觉迎头一个惊雷，震的他晃了两下，不是扶着桌子，已然栽到了地上，还以为自己听差了，忙又问了一句：“海公公说什么？”

    海寿道：“叶大人您可得稳住了，这会儿哪还没到哪儿呢，事到如今咱家也不瞒您，张怀清的爷爷跟苏毓敏曾是同门师兄弟儿，当年苏毓敏府里诞下一位女孩儿，太后亲自赐名苏元容，这元字怎么来的，叶大人还记得吧。”

    叶之春脸色更白，如何不记得，因那孩子是大年初一生的，太后便取了一个元字，故此叫苏元容，而怀清也正是大年初一的生辰，若苏毓敏跟张家无干系，还能说是巧合，可如今想撇清恐不容易。

    叶之春做梦也没想到，平白无故会落下这么大个祸事来，若怀清真是苏元容就是朝廷钦犯，怀济窝藏朝廷钦犯，可是诛九族的大罪，不说他们兄妹，恐叶府都要跟着受牵连。

    海寿见他脸上惨无人色，心里头稍微平衡了点儿，开口道：“叶大人也别太心急，此事有缓呢。”

    有缓？叶之春忙道：“怎么个有缓？莫非万岁爷不追究了？”

    海寿道：“万岁爷的心思，咱家可不敢猜，只不过没立下旨，倒是说了句让张大人兄妹速速回京。”

    海寿这一句话，叶之春就明白了，若皇上真想追究，恐这会儿叶府已经封了门，海寿哪还会告诉自己这些。

    想到此，忙道：“我速速写信叫他兄妹回京。”

    等海寿走了，叶之春写信叫人送去，自己转身进了老太君的院子，此事干系重大，还得跟老太君商量。

    老太君听了却并没慌乱，只是有些变色问：“此事确实吗？”

    叶之春点点头道：“听海寿的意思，不确实也有七八分了，不过，皇上没立即追究，想来此事有缓和的余地。”

    老太君叹了口气道：“皇上的性子我最清楚，若怀清丫头真是苏毓敏的孙女，还真是大麻烦呢，当年淑妃之死可是颇有蹊跷，苏毓敏不过一个太医，有多大的胆子敢谋害皇上的宠妃跟公主，这可是灭门的大罪，他在太医院多年为人谨慎，怎会做下此等事，便做了，凭他的医术，恐会做的神不知鬼不觉，哪会弄成这般人尽皆知。”

    叶之春道：“老太君的意思，苏毓敏可能是冤枉的？”

    老太君摇摇头：“冤不冤枉的不敢说，此中必有缘故是肯定的，我倒不怕怀清就是苏元容，怕的是因怀清翻出当年的旧事，可就是大祸了，无论如何先叫他们回京再说，事情已经到了这种地步，也只能走一步看一步了。”

    说着，仿佛想起什么道：“你速让叶安去四王府走一趟。”

    叶之春道：“此事告诉四皇子恐不妥当，当年淑妃的案子若翻出来，怕是会连累坤德宫那位，那位可是四皇子的亲娘，四皇子怎还会护怀清。”

    老太君道：“若他此时不护着丫头，这一生都没机会了，有道是谋事在人成事在天，此事到底如何，还要看老天的意思。”叶之春只得应着去了。

    可喜送着叶安走了，刚回松涛苑迎头就撞上了主子：“爷，您这是干什么去啊？”

    慕容是：“去六王府。”到了门口又道：“不，去百花洲。”

    可喜愕然，心说，今儿这事儿可新鲜，他们家爷竟要去百花洲，莫非开窍了，觉得天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，故此，想去百花洲寻乐子，不对啊，以前没怀清姑娘的时候，他们家爷也不好这撇啊，况且，这青天白日的就往百花洲跑，也真有些过吧，又不是六爷。

    马车停在百花洲门口，慕容是一下车，门口的伙计就迎了上来：“这位爷好面生啊。”

    慕容是道：“怎么，面生的不能进你家百花洲？”

    “哪能呢，我们百花洲开的是买卖，生客越多越好，您里头请。”

    慕容是一撩下摆走了进去，一进去就问：“六皇子可在？”

    那伙计一愣：“你是来找六皇子的？”说着上下打量他一遭：“您是？”

    可喜哼了一声：“瞎了你的狗眼，我们主子是四爷。”

    “四，四爷，四皇子……”哎呦妈呀，这位爷今儿怎么来了。那伙计吓得一激灵，忙跪下磕头：“小的有眼不识泰山，四皇子您大人大量，饶了小的不敬之罪，。”

    伙计话音儿刚落，就听楼上一个醉醺醺的声音道：“爷真是醉了，竟在这儿瞧见了四哥。”

    陈丰忙道：“爷，您没瞧错，真是四爷。”

    慕容曦打了个酒哏，揉揉眼，忽的笑了起来：“真是，四哥可是稀客，爷得下去迎迎，我们哥俩能在这儿碰面，真不易啊。”说着伸手扶着柳妙娘，踉踉跄跄的下楼来了。

    到了慕容是跟前，凑到慕容是的脸上端详了端详，呵呵笑道：“还真是四哥，爷还当醉迷糊了呢，来。来，既然来了，咱哥俩好好找找乐子。”说着，一伸手把柳妙娘揽在怀里：“四哥瞧瞧，这是百花洲的花魁，妙娘，这模样儿，这身段儿，这张甜腻腻的小嘴儿，哪一样比不过那丫头，有了妙娘，爷早把那没良心的丫头忘了，忘了……”

    慕容是皱了皱眉，跟旁边的伙计道：“给我提一桶井水来。”

    伙计一愣，心说，这好端端的要井水做什么，不过也不敢问，忙叫人取，自己亲手递了过去，正纳闷，这位爷要井水干嘛呢，就见四皇子直直泼向了对面的六皇子。

    这可是刚打上来的井水，冰的紧，把慕容曦浇的打了个好几个激灵，柳妙娘尖声叫了起来，慕容是冷冷喝道：“都下去。”柳妙娘急忙住了嘴，周围人一见两位爷这意思，就知道有事儿，哪敢留下，呼啦一下都跑了，一时间厅里只剩下哥俩。

    慕容是看着慕容曦：“可醒酒了？”

    慕容曦抹了把脸上的水：“四哥您这是做什么？”

    慕容是也不跟他废话，直接道：“你可知六弟妹今儿进宫了？”

    慕容曦道：“她去哪儿跟爷什么干系？”

    慕容是：“跟你没干系，那我来问你，她是怎么知道苏元容的？”

    慕容曦愣了一下：“四哥说什么？”

    慕容是道：“六弟也别装糊涂了，若不知怀清的身世，你如何会求娶赫连清，既做了决断就应有担当，若因苏毓敏之事想置怀清于死地，就算四哥白来了这一趟。”

    慕容曦仿佛明白了过来，脸色一变，夺门而出，莫不是赫连清把这事儿捅到了父皇跟前，若如此，怀清的小命哪还保得住，自己若想置她于死地，又岂会如此纠结痛苦，却万万没想到，赫连清会知道此事，她怎么知道的？仿佛也不难猜。

    慕容曦一进府韩章就迎了出来，上下打量他一遭，摇摇头道：“浑身酒气，像什么样子？”却对上慕容曦的目光，韩章不免皱了皱眉：“你这么看着舅舅做什么？”慕容曦冷冷开口：“不管是谁，只想害怀清的爷都不会放过，哪怕是爷的舅舅也一样。”撂下话进了里头。

    韩章不由一僵，韩章也没想到会如此无声无息，以他估计，赫连清进宫捅破此事，就该掀起轩然大波，张家兄妹自不必说，叶府也甭想脱开事外，哪想半点动静皆无，等了半天倒是等来了慕容曦。且，刚他那话什么意思，到了如此地步还放不下那丫头吗。

    赫连清这会儿正在屋里忿忿不平呢，本想着自己把这事捅出去，以苏毓敏当年犯的罪，张怀清必死无疑，却无论如何也没想到皇上会岔过去，且把自己呵斥了一顿，那意思倒像自己无理取闹诬告张怀清似的。

    赫连清就不明白了，为什么这么多人都护着那贱丫头，慕容曦如此，慕容是如此，皇上也如此。

    越想越恨，虽恨可再让她进宫告状，她还真不敢，皇上刚那脸色，赫连清这会儿想起来都怕呢。

    正想着，忽听外头哐当一声，赫连清一愣的功夫，就见慕容曦闯了进来，对上他的脸色，赫连清忍不住瑟缩了一下：“你，你想做什么？”

    做什么？慕容曦冷笑了一声：“你倒真不长记性，我警告你的话儿莫非都忘了？”

    赫连清见他脸色不善，忽有些怕，一伸手抓住奶娘的胳膊，奶娘见她瑟瑟发抖，不免有些心疼，就想开口说两句情儿，可刚张开嘴，迎头就挨了重重的一巴掌，打的奶娘惨叫一声飞了出去：“把这老婆子给爷堵上嘴关起来。”上来两个小厮就来拖奶娘。

    赫连清吓了一跳忙道：“大胆，还不退下。”

    小厮有些退缩，慕容曦道：“还愣着做什么，忘了这六王府谁是主子了不成，若是活腻了，爷成全你们。”

    小厮听了这话儿再不敢犹豫，两三下便把奶娘拖了出去，赫连清方知慕容曦来真的，恨恨看着他道：“我是你明媒正娶的王妃，你敢把我怎么样，你能把我怎么样？”

    慕容曦笑了，只不过笑的极为阴沉可怖，凑近她低声道：“是啊，你是爷明媒正娶的王妃，爷不能把你怎么样，可你要是疯了，爷也不能由着你出去胡说八道不是，丢了你自己的脸没什么，皇家的体面可丢不起，来人，王妃得了疯病，送到后头佛堂里头好好伺候着。”

    “你，你胡说，谁，谁疯了？慕容曦，为了那贱丫头你竟如此对我，你才疯了，疯了……”见几个嬷嬷进来，厉声道：“我是六王妃，你们敢动我一下试试，我要回国公府，回国公府……”说着推开几个婆子就冲了出去。

    可惜刚到外间屋，脖颈后就挨了一下，眼前一黑栽在地上，慕容曦阴沉的道：“若皇子妃踏出佛堂一步，爷要你们的命。”

    韩章闻讯敢来，见这景况忙道：“你这是做什么？为了那丫头你什么都不顾了吗，这是你的王妃。”

    慕容曦不禁苦笑了一声：“若不是舅舅，她怎会是爷的王妃。”

    韩章道：“好，好，慕容家倒出了个情圣，莫非你忘了，张怀清是苏毓敏的孙女，她与你有杀母之仇。”

    慕容曦道：“母妃已经走了，且，怀清那时不过刚满月的孩子，知道什么，这些事如何能算在她头上？”说到此，脸色一沉：“此是爷的家务事，舅舅还是不要插手的好，如今清明已过，舅舅还是尽早回云南去吧，外官在京久了，难免惹人非议。”

    韩章脸色难看之极，指着他道：“好，你真有出息，为了个女人，连你母妃的仇都忘了，你母妃算白生了你。”

    刚说到此，忽一个婆子慌慌张张跑进来：“爷，秦，秦嬷嬷吊死了。”

    韩章悚然一惊，心说，好好的怎秦嬷嬷会吊死，也顾不上慕容曦，扯着那婆子问：“怎会吊死，可有人来过？”

    那婆子道：“刚宫里来了个嬷嬷，说是秦嬷嬷的老姐妹儿，两人关在屋子里说了会儿话，那嬷嬷就走了，等老奴再进去的时候，秦嬷嬷就吊在了房梁上，救下来已没气了。”

    韩章脑袋嗡了一下，暗道，宫里的嬷嬷？莫非是皇上……

