    过了一段时间，村民们一个个的都拿到了属于自己的钱，都很开心。

    “好了，大家的钱拿好，保管好，掉了村委会不负责的，如果对于本子上的数量和钱有什么疑问，可以来问。”

    “还有第四件事，就是等交完粮，村里会组织分地。”

    “就不再是像现在这样子了，而是自家的地自家人种，交了国家的粮食，剩下的就是自己的了。”

    等大家的高兴的情绪平稳一些，村长再次放了个卫星。

    “分地？什么意思？”有人没明白村长的意思，有些迷惑不解。

    “那么说土地是个人的了？那太好了，到时候打了粮食，剩下的就是自家个的了。”有明白人觉得好不错，他是个勤奋的农民，有了属于自家的田地，靠着一身的力气，也能把庄稼给伺候好了，就不用现在这样，出力多的和出力少的没啥区别，很难让人使用出全部的劲去干活。

    “分地？那不是走老路吗？不行不行。”也有老人觉得这是在走资本主义的路子，是在开倒车。

    “分地有什么好的？一家人要从早上忙活到晚上，太累了。而且万一粮食不够交国家的，那不是得饿死啊。”

    “唉，也不知道分了地，会不会要多交粮。”

    众人议论纷纷，有的希望分地，分了地能够多些粮食，日子就更好过一些；也有的不想下死力气，想偷懒的人，就不愿意分地；更有的人不知道分地到底是好是坏，对未来充满了担忧。人生百态，不过如此罢了。

    村里人大多都没什么见识，分地的优缺点不太清楚，所以大家的想法都是不一样的，不过多数人还是不赞同分地，希望维持原样。

    谁知道分了地后会怎么样，起码现在没有饿肚子，遵循守旧是人的本能，一旦事情有了变化，人的本能就会感到有些无所适从，没有安全感。

    毕竟也有好多地方分了地的，最后交完粮，还要倒欠国家的钱的事情发生。当然了，至少不会发生饿死人的事情就是了，总的来说，还是好的。

    “好了，这个事就是告诉大家一声的，上面已经下了政策，没有办法改变的，所以大家还是回去想想，分了地后，要怎么做，才能把田里的粮食产量给提高。”

    最后，村长一锤定音，结束了这次的会议。

    这次的开会，真可谓是一波三折，回去的路上，大家还在讨论，回到家和家人说了事情的全部过程，一个个唉声叹气的，手里拿着的钱都感觉没滋没味的。

    吴有胜回到家，一如往常的平静无波，这些事都是注定发生的，担心也没用，而且他也知道分地是必然的，也是有好处的。而且说实话，他也不想种地，又苦又累不说，打下来的粮食除了上交的，也剩不下多少，就算是一亩地产一千斤，又没啥大作用。

    “你们两个去睡觉吧，明天要早点起来。”吴有胜让两女回屋里睡觉，开了几个小时的会，时间也不早了，而且明天交粮的话，肯定是要起个大早，天亮就出发，去年就是这样的，今年也不会例外。

    “嗯，知道了，爸爸。”两人很听话的就去睡觉了，小孩的精力不如大人，熬了这么久，两人也困了，倒床上就睡着了。

    “现在来看看这次的系统升级，有没有什么变化了？”

    吴有胜发现，这几天，系统内每天的金钱余额都涨的飞快，查看了下单的记录，有六个账号，每天都同一时间，在限购的极值里，买了他的货物。

    姓名：吴有胜。

    等级：LV3。

    经验：50052 / 100000。

    储物空间：8/ 40。

    灵田：一亩。（+）

    余额：6005.12元。

    提示：

    一：等级3，购买或出售物品单价不得超过10000元。

    二：每售出一元物品，可得经验1点，可用于升级。

    三：天赋—五谷丰登，种植作物，生产效率提升30 %，产量提升30 %。

    四：天赋—六畜兴旺，养殖动物，成长速率提高20 %，产量提升20 %。

    五：供应链，可与一人进行绑定，供应货物时没有数量限制。

    升级后的系统，除了常规的进阶后，人物属性上多了一条“灵田”，还多了一条供应链。

    “灵田？难道是像小说里的那样，能够种出蕴含灵气的作物出来，那不是修仙才有的吗？”

    吴有胜点了下“灵田”，发现自己的意识进入了一个混沌的世界，脚下是一块平坦的土地，在远处还有一汪不大的清泉，而土地的周围是一片朦胧，看不见外面是什么样的，也出不去。

    意识缓缓的扫过整个灵田空间，有些像VR，但比那个更加的真实，应该说就是个真实的地方。而且他发现，自己的意识在这里就是神一样，一念能翻土，一念能引水，无所不能一般。当然了，没有玄幻小说那样，一念斩天什么的，那太夸张了，不说这本小说能容纳的下的。

    灵田嘛，顾名思义，就是种地的，原以为自己的天赋是无用武之地了，结果到头来还是免不了要做个农夫。

    不过不像外面那样累，在这里，他只要念头一动，地里的泥土就会翻个身，除个草也不用一刀刀的亲自动手割草，轻松方便多了，简直是他这样的懒人必备的神物啊。

    就像现在，他意识轻轻一动，一汪清泉里就飘过来一滴泉水，出现在了他外界身体的手上，意识回归，眼前的水滴清澈透明，在灯光的照耀下，呈现出五彩之色，端的是美妙无比。

    用来浇地的清泉水，按理来说应该是能直接喝的，而且灵田嘛，都能理解是带有灵气的，虽然吴有胜想喝下这滴泉水，感受感受灵气的滋味，但保险起见，他还是压抑住了冲动，把水滴给送回去了，准备明天找个小动物来试试，万一这玩意儿有毒或者是灵气逼人，喝下去把他这凡俗身体给撑爆了呢。

    凡事都要谨慎一些，才能活的更久。像有些小说里写的，什么一进空间，什么水都不管，就是一顿猛喝，要不是有猪脚光环，不死翘翘才怪呢。

