    “没什么，我是想问你们够不够吃。”阳回了一声，然后又低头不做声了。

    　　“真这么吃香？”阳继续打听。

    　　“一座兵部，如果出这么一个战体，不出百年便有望晋升将部！”金猴觉得自己应该讲的通俗一些。

    　　“那就找机会抢回去吧。”少年不假思索地道，这么香哪能留给别人。

    　　“……”

    　　“……”

    　　换血大圆满到蜕凡境说难其实就一线之隔，说简单吧，无数武者们一个个卡在这一关口迟迟不能突破。

    　　可这个难度在外面的世界其实根本不算什么，换血境最难的是真血六转以及真血九转的时候，只可惜在芒山根本就没有八转以上的传承，所以一个个突破才那么难。

    　　阿玉这种刚刚晋级换血大圆满的人并不用担心她会马上突破到蜕凡境，可偏偏她阿玉又跟一般人不一样，觉醒战体之后，她蓄积力量的速度比很多人都快，也更简单，说不定哪天就可能突破了。

    　　而如果她在自己出手，不对，在金猴前辈出手之前不小心突破了，那即便是他老人家都回天乏术，这妞这辈子就废在蜕凡境了。

    　　而阳又不想抢一个废人回去，而且刚见面就抢人也不像话，再说此行的目的地可是正面战场，绑个妞过去有点太扎眼了。

    　　就在阳不知道该怎么办的时候，阿虎跟阿豹都开始极力拉拢他加入他们的队伍，等到了大风部，他们到时候可以作为特别作战小队自由行动，毕竟正面战场人已经够多了，而且还不自由。

    　　这个想法还不错，阳便顺势答应了他们的拉拢。

    　　一路同行便可随时掌控这妞的状态，别让她自己练废了，废了就没什么抢回去的意义了不是，至于抢回去生二代战体这种事，少年表示我自己都还是个孩子，暂时不考虑。

    　　队伍多了一个人，实力便强大不少，他们都看不透阳的境界，可都能感觉到他的强大。

    　　因为同意加入他们队伍，阳告诉了他们自己的名字，只不过还是隐瞒了自己出身铁石部的秘密。

    　　野外行走，四人便轮流守夜，因为阳的强大，所以分配了唯一的女孩子跟他一起守夜，阿虎阿豹则守前半夜。

    　　若不是有金猴前辈提醒，阳可能真就信了他们的示弱示好，可知道对方的底细，便高看了这个阿虎一眼，让阿玉跟他一起守夜才是最正确的选择，因为她在三人中最强，若是阳真有什么不轨，也好应对。

    　　看来自己还是太天真了，他没感受到什么敌意，可对方到底还没那么相信自己，以后行走在外应该更加警惕。

    　　其实有金猴前辈在，守不守夜也没什么，有危险他老人家不会坐视不管，而有人守夜了，他老人家反而甩手不管了，这就是搬起石头砸自己的脚，但是这事情他又没法跟三人细说。

    　　他这般没心没肺的睡大觉，倒是让其他三人对他又亲近了一些，殊不知他也是有着依仗才敢呼呼大睡，跟信任这种东西完全没关系。

    　　“大哥，我们这样会不会有点不好。”阿豹看着睡熟的阳以及身边的妹妹，小声道。

    　　“防人之心不可无，先处着看看，真没问题日后再像阳兄弟道歉便是。”阿虎摇摇头，出门在外，自己这个当大哥的必须要考虑周全。

    　　“哎，就是心底有些过意不去。”阿豹最是直爽，心底动不得这些弯弯绕绕的东西。

    　　四人同行，阳这才发现自己原来过的是太简单粗暴了，他们才是大荒中最真实的战士与猎手。

    　　一路行来，他们靠经验避开了几头极其强大的凶兽地盘。当然这种地方金猴前辈提前示警过了，如果他们没发现自己也会想办法提示的。

    　　阳的这种表现，在阿豹看来那是绝对信任的表现，这个汉子差点把自己憋死。

    　　好在接下来的路上，他们还是不可避免的跟凶兽遭遇，阿玉的战斗力总算是一点点曝光在阳的眼里，阿虎跟阿豹二人这才好受一点，看吧我们真不是故意要瞒你，只不过之前没机会展示。

    　　从这天起，四人的交情也越发深厚起来，一起并肩战斗的情谊总归是不错的。

    　　阳也表现了自己的大部分战力，如巨万的力量，比起阿玉还要强一线，可他们不知道其实这还不是阳的全部。

    　　可即便是这样，三人对他也更加热情了，大荒之中，强者走到哪都是受人喜欢的。

    　　大家“都”是换血大圆满，那行动交流起来也是越发默契，行走大荒除了去往大风部战场，历练也是重要的功课。

    　　单独行动惯了的阳这才知道原来团队战斗也很重要，自己一向用蛮力用习惯了，开山刀也是大开大合以力破法的武技，所以多少有些粗糙。

    　　一头力达万斤的凶兽在三兄妹的配合中轻松拿下，没费多少力气。

    　　如果这头凶兽被阳单独遇到，全力下可能更快击杀，但是绝对没这么轻松写意，看来尽快走出来的想法是对的。

    　　强者虽然都是孤独的，但闭门造车绝对不是最佳选择。

    　　铁石部一直在壮大，如今满打满算也才刚刚一千出头的战师，堪堪达到最下等部落的门槛。

    　　蜕凡境包括阿爹铠在内也就两尊，铁石部的世界太小了。

    　　两千多里路，走了一个月左右才抵达大风部境内。

    　　大风部号称战师三万，要知道一般有一万战师的便可称上等部落，而拥有三万战师的大风部一直以来都是芒山人族之首。

    　　时光流逝，原本的三大上等部落如今只有大风部在存续，而且还愈发壮大。

    　　到大风部之后，阳才发现整个大风部数百里范围内普通人族耕种劳作，一派祥和。

    　　而在铁石部，出了部落二十里都随时有可能遭遇凶禽猛兽的袭击，妖族更是肆无忌惮地出没。

    　　“怎么样阳兄，这便是大风部了。”事实上一路行来路过不少部落地盘，不过基本都是些小部落，周边很多部落都选择了并入大风部，大树底下好乘凉的道理，亘古不变。

    　　“虎兄难道之前来过大风部？”阿虎一路给三人说着大风部的一些风土人情，似乎地这里很是熟悉。

    　　“三年前大哥跟我大伯一起来过，当时大伯都不带我跟二哥的。”阿玉吐槽了一句。

    　　“大风部战师三万，可预备役其实比这个数还要多。”阿虎介绍道，“在一些小部落，甚至我们流云，只要踏入淬骨境便可入战师，有的炼皮大圆满都得参战。”

    　　阿虎说到这的时候，阿玉偷偷看了一眼阳，不过并没有发现什么异样，那张鬼脸面具太碍事了，这家伙不像芒山几个大部落走出来的，可说到小部落的时候他也没什么表示，这家伙就这么不敢道出自己的身世吗。

    　　“可在大风部，最低的要求是淬骨境后期，而且要力达两千斤以上。”阿虎感叹一声，“这是最低要求，伍长必须真血五转以上，百夫长需要蜕凡初期放可担任。”

    　　“千夫长蜕凡中期，万夫长更是要蜕凡大圆满才有资格统领万人战师。”阿虎说着一脸的向往，“大风部族长更是一位真罡境的超级强者。”阿虎虽然已经换血大圆满，可真的要踏入蜕凡境，正常来说没个三五年是很难积攒足够气血之力的，当然目前便有一个大好机会。

    　　只不过这个机会可能要他付出生命的代价。

    　　豚骨妖将那么强，铁石、赤铜、铁云等部被他肆虐数十年，到了大风部也不过一个千夫长罢了。

    　　一个上等部落便如此强盛，那兵部又是何等气吞山河，兵部之上的将部，师部，以及自己所练的筑基功法《纯阳九转》出处，那座无上王部又是一番什么样的奇景呢。

    　　阳赶紧将这些臆想赶走，路要一步步走，先尽快走出芒山这个小地方再说。

    　　“还有，大风部的天才可是非常之多，不久前我听阿爹说，有一个十八岁的天才少年，刚晋级蜕凡境便击杀了一尊妖族千夫长！”阿玉这时候提了一句，两个哥哥是不可能追上那位大风部少年天才的脚步了，自己有希望，不过应该很渺茫，倒是月前才结交的这个少年阳，有很大的可能。

    　　“不愧是芒山人族霸主大风部，这样的天才每一代都有那么一两位。”阿虎则是赞同地点点头，这可不是什么谣传，大风部强盛可不是一代两代人强大的结果，他们的传承接续能一直延续下来才是最恐怖的。

    　　“虎兄何须羡慕别人，我等练武定当勇猛精进，我阳虽然不认为自己天下无双，却也从来没想过会比他人差。”阳看着有些艳羡的三位，赶紧开口道。

    　　尤其是阿玉这个妞，你自己拥有这等宝体而不自知，芒山太落后了，天知道多少如阿玉这样的战体宝体被埋没。

    　　“臭小子，你要不赶紧下手，这个妞很有可能被其他人拐走啊。”大荒中人都崇拜强者，这些妞更是如此，尤其她自己还是天才中的天才，想拐回家，难度还真不小。

    　　“我听闻大风部有一测力石鼓，不知大家可有兴趣一试？”说什么听闻，其实阿虎三年前过来的时候，年纪还小实力更比不上如今，没好意思去试，三年过去如今更是换血大圆满，自然想去一试。

    　　“测力石鼓？”其余三人自然都有不小的兴趣。

