    除了炎夏国内，放眼世界，陈六合对别人可以不用交代，但对赤焰这个娘们，还是要交代一下的，毕竟这个娘们对他的付出也不少。

    并且自从在莫斯洛奇之后，他跟赤焰之间的关系，显然也已经产生了升华与质变……

    这边刚挂断了和赤焰的电话，陈六合的电话就响了起来，是天赐。神恩打来的。

    陈六合按下接听键，笑道：“你小子是属狗的？嗅觉这么灵敏，你怎么就知道我醒了？”

    “这似乎并不是什么秘密，该知道的人，都已经知道了。”天赐。神恩的声音依旧那般懒散。

    “有事快说有屁快放，小爷现在没力气陪你聊天打屁。”陈六合不耐烦的说道。

    “凯帝。天裔在十分钟前已经登机离开炎夏了。”天赐。神恩说道。

    闻言，陈六合怔了一下，旋即说道：“情理之中的事情，这个时候他还不灰溜溜的滚回去，留在炎夏能干什么？在这个节骨眼上，他要是还想作乱的话，那他就不是凯帝。天裔了，这点智慧他有的。”

    天赐。神恩笑了笑说道：“我这次借了你的光，小胜了一局，我能预想到，神恩家族的威信正在上扬。”

    他来炎夏，不但没受到任何打击和伤害，反而还让天裔家族的第一顺位继承人率先灰溜溜的离开了炎夏，这本身就是属于神恩家族的一种小声。

    炎夏的峰会之行，八大家族来了三家，古丁家族的第一顺位继承人奥克暴毙了，天裔家族的第一顺位继承人无功而返了，柴斯德罗家族的代表也毫无动作。

    难道这还不能证明什么吗？神恩家族的现世崛起，似乎势不可挡。

    “别高兴的太早，小爷心里可是不爽着呢，回头我会跟你们好好算账的。”陈六合冷笑的说道，对奥克的死，他还是有些耿耿于怀。

    “奥维拓来了，今天清晨到的炎夏，现在正在我旁边。”天赐。神恩说道。

    陈六合怔了怔，不等他说话，天赐。神恩又道：“事态的发展，会按照我们设定好的一步步进行下去，奥维拓这次作为古丁家族来炎夏调查奥克死因的代表，他会把奥克的死因如我们计划好的那般传递回去。”

    陈六合轻轻的点了点头：“让他不要玩什么花样。”

    “他是个聪明人，知道该做什么不该做什么，从奥克死的那一刻开始，其实他已经没有退路了，只能选择跟我们合作！”天赐。神恩胸有成足的说道。

    陈六合冷哼了一声：“天赐。神恩，你现在真的比以前更有本事了，心机都耍到了我的头上，这一次，赚的盆满钵满的应该是你才对吧？”

    “一个连环局下来，神恩家族真是受益匪浅啊。”陈六合语气中带着不加掩饰的讥讽。

    天赐。神恩也没有否认什么，只是讪笑了几声来回应，好歹没敢在陈六合面前装出一副得了便宜还卖乖的欠抽举措。

    这一次，的确是神恩家族受益最大。

    不但杀了奥克。古丁，并且还跟奥维拓在暗地里达成了协议。

    这样一来代表什么？代表着，奥维拓一旦成了第一顺位继承人，就会跟神恩家族关系密切起来。

    古丁家族可是一个实力派的盟友啊，如果神恩家族得到了古丁家族的友好支持，那八大家族的格局就会改变，从而导致世界格局的改变。

    这对神恩家族来说，是颠覆性的好事！

    不但挫败了八大家族的锐气，还暗中分化了八大家族同出一气的格局。

    不得不说，天赐。神恩这一步棋走的实在是太高明了。

    这家伙可谓是把所有人都给算计了进去，包括他陈六合，甚至包括了伊娜。伊利沙白那娘们！

    “奥维拓很快就会跟你们炎夏方面的有关人员接洽，开始展开对奥克死因的调查！而我呢，一个小时后就会赶往机场，我也要离开炎夏了，我的朋友。”天赐。神恩说道。

    听到这话，陈六合的眼皮微微上扬了几分，他道：“这么快就走了？不留下来再看看热闹？”

    “你还活着，也对我来说已经足够了，这一次来炎夏，想得到的，我都得到了，也该离开了！况且，奥维拓来了炎夏，为了避嫌，我还是尽早离开更好！表面工夫要做到位。”天赐。神恩说道。

    “祝你好运。”陈六合淡淡的说了句话，算是对天赐。神恩最好的祝福了。

    “你也一样。”天赐。神恩说道，顿了顿，他忽然又道：“不过，我收到一个消息，我想我应该提前告知你一声，据我所知，伊娜。伊利沙白段时间内暂且不会离开炎夏，所以，也祝你好运。”

    陈六合的眉头下意识的蹙了蹙，道：“她不离开炎夏？”

    电话中传来天赐。神恩那莫名的笑声，道：“你没听错。”

    陈六合的心绪下意识的一紧，说实话，他现在可是有点害怕那个娘们了，多一秒都不想跟那个娘们接触，她留在炎夏不走，肯定没什么好事。

    “好了，时间差不多了我的朋友，我还要跟奥维拓商议一些事情，我相信，我们很快又会见面的。”丢下这句话，天赐。神恩就挂断了电话。

    陈六合则是抓着电话怔怔出神，想了半响，也没想明白伊娜那个娘们留下来的目的是什么！

    按道理，峰会已经结束了，那娘们也该回去了，这太不符合逻辑常理了，她那种身份的人，相当敏感，多在炎夏留一天，都会惹来各方面的诸多猜忌。

    想不明白之下，陈六合摇了摇头，懒得去多想了，直接把电话打到了杨顶贤那里，询问杨顶贤宾客离京的具体情况。

    从杨顶贤那里陈六合得知，在今天，基本上所有宾客都会返程，晚上之前能够走完，唯独伊娜。伊利沙白改变了行程，她美其名曰，留下来跟炎夏方面进行文化交流，要对炎夏的文化进一步的了解。

    这让陈六合翻了个大大的白眼，不过，总的来说，他的心情还是不错的……

