    古来善战着唯有楚秦，相较于八百里秦川的豪迈民风，坐镇中原内腹的楚地多了几分书生气，说简单点，可能就是刀客与剑侠的区别。

    大江南岸的鄂州城，安静雌伏在天幕之下，没有大西北的荒凉粗野，亦没有江南水乡的小桥流水、九曲回廊，介于二者之间，文与武融合的恰到好处。

    风雪洒在厚重大气长街上，梅曲生骑着毛色发黄的小马，背负竹质书箱，箱子旁边依旧插着用黑布包裹的长剑，在行人熙熙攘攘的街道上穿行，便如同负笈游学途径鄂州的书生郎。

    青竹梅子酒，逍遥伴曲生。

    梅曲生以前的名声，不下于现今如日中天的许不令，不过自从许不令名扬天下，一代新人换旧人，梅曲生就好似销声匿迹了。

    销声匿迹，并非梅曲生不够强，而是武艺对梅曲生来说，只是兴趣爱好，刚刚二十出头，除开在太极殿前动了次手，其他时候都是在读书，严格来说是个书生，其次才是游侠，对虚名并不看重，也没心思争抢。

    岳麓山的老夫子，原本准备教八个传人，‘琴棋书画、刀枪剑戟’，只可惜老夫子眼界太高，心思都放在‘天下’两个字上，对后辈教导并不怎么上心，永远都是‘学会是命，学不会也是命’的态度，话不说第二遍，和放养差不多。

    事到如今，‘琴棋书画’死了俩，‘刀枪剑戟’少了俩，严格来说没凑齐。

    梅曲生是其中的‘剑’，也对练剑的兴趣不大，钟情于游览山水、寻觅古今。

    据梅曲生的了解，老夫子本来想收许不令当‘枪’教，不过发觉大材小用，最后改了注意，决定把许不令当枪使。

    当枪使并非贬义，毕竟在天下这个大棋盘上，能当成一杆枪用来横扫六合的，绝不是寻常棋子。

    不过在用枪之前，得先把场地布置好，否则满地枯枝烂木，再好的枪也施展不开。

    梅曲生来鄂州城的目的，便是帮先生带个话，让另一颗棋盘上的关键子，当先锋军，先把场地收拾干净。

    踏踏踏——

    寒风凛冽吹拂王旗，马匹在楚王府外的下马碑前停了下来。

    梅曲生背着书箱来到巡视的兵甲前，谈吐有礼说明来意，然后站在街边安静等待。

    不出片刻，楚王的管家便出现在眼前，几番询问，确定是梅曲生后，便把他带到了侧门，从僻静处进入了王府。

    楚王府修建在大江沿岸，依山傍水，楼宇飞檐一眼望不到尽头。

    梅曲生穿过数道门廊，在王府后方的花园内，瞧见了楚王宋正平。

    楚王宋正平长着剑眉鹰钩鼻，身材高挑四肢修长，年级于宋暨相仿，算是风华正茂的美男子。老楚王是孝宗皇帝的嫡次子，能把封地放在富饶的楚地，手中还握有重兵和长安共同协防北齐，便能看出孝宗皇帝对老楚王有多信任。

    不过‘最是无情帝王家’，同胞兄弟、亲生父子都能刀剑相向，两代人过后，能演变成什么样已经很难说了。

    梅曲生来到花园内，楚王宋正平正在练剑，未着蟒袍，只是一身寻常武服。楚人好剑成风，自幼在楚地长大的宋正平也是如此，动作飘逸剑技老道，如果不是身处藩王的后花园中，说是江湖上的游侠儿也没人怀疑。

    宋正平的剑法，是和武当杀神陈道子学的，也请教过曹家等名声显赫的剑学世家，武艺恐怕在七位藩王之中无敌手，放在江湖上也非中庸之辈，不过在梅曲生眼中，就有点班门弄斧了。

    梅曲生背着书箱，安静站在游廊中旁观，表情不温不火。

    给宋正平喂招的是楚王手下第一剑士丁元。丁元的位置与肃王府的岳九楼类似，藩王手下第一打手，父辈本是前朝大齐御拳馆的教头，还有个世袭武侯的爵位。长安城破后，丁氏一族为护末代齐帝逃出长安死守不退，满门几乎死绝，后来老楚王惜才，和孝宗皇帝求情，才把本该满门抄斩的丁家遗孤保了下来。

    因为楚王不怎么走动，丁元也很少出手，不过铁鹰猎鹿之时，全盛时期的鬼娘娘跑了刺杀楚王，当时的护卫就丁元和陈道子没受伤，武艺肯定不低。

    叮叮当当——

    约莫半刻钟后，楚王才收起了掌中宝剑，从侍女手中接过手帕，擦了擦额前的汗水，走向梅曲生，面色儒雅随和，没有半点藩王架子，更像是江湖偶遇知己，笑容爽朗：

    “梅公子大驾光临，未曾出门相迎，是本王怠慢了。听闻梅公子剑术举世无双，不知本王方才这套太极剑，能不能入梅公子的眼？”

    被如此客气对待，自然是因为梅曲生背后的那个老夫子。梅曲生言词并无傲慢之处，只是轻轻抬手：

    “赏心悦目。”

    “哈哈……”

    宋正平有自知之明，点头轻笑没有再聊剑法的事儿，带着梅曲生在花园中行走，询问道：

    “梅公子途径鄂州城，是回岳麓山，还是刚出来？”

    梅曲生并肩而行，从怀里取出了一封书信，微笑道：

    “刚从岳麓山出来，恰好路过鄂州，先生便让我跑腿给王爷送封信。”

    宋正平看了眼信封，接过来看了下封口，屏退左右，打开扫了一眼。

    信纸上只有寥寥数字，但每个字的分量都极沉，让方才还风轻云淡的宋正平下意识停住脚步，仔细的看了片刻。

    “宋思明……菩提岛……太原……”

    梅曲生并未更上，站在后方保持距离，安静等待。

    宋正平认真看完了信纸，眉头紧促，目光望向了长安的方向，沉默片刻，才蹙眉道：

    “这消息……有点天方夜谭，让本王如何信？”

    梅曲生带着平静微笑，摇了摇头：“我只是跑腿，信上写的什么并不清楚，先生耳目通达，知道的小道消息很多，其中真假难辨，信不信、该怎么做，都得看王爷自己的意思。”

    宋正平看了看手中的信纸，良久后，抬手将纸张撕碎，丢进了池塘里，摇头道：

    “梅公子请回吧，这种东西，交给当今圣上更合适。”

    梅曲生见此没有多说，附身行了一礼后，便转身离开了花园。

    宋正平负手而立眉头紧促，等梅曲生离开后，才低头看了看逐渐沉入水中的纸屑，斟酌良久，还是把谋士召集了过来……

