    梅曦说话很不客气，半点也没有修士之间那种温文尔雅的道友相称，直接就喊着严守道的名字。

    然而在此绝望之时，他的声音却如同天籁，让在沙漠中快要渴死的人感受到了甘霖。

    “贫道在此！”

    严守道听到了声音，但通道一片漆黑，它的烈阳所照射的光线还未到洞外，就已经被吞噬大半。

    仅存的一点，也看不到外间情形。

    但他细细辨别了一下声音，还是猜到了来者身份，惊喜的喊道：“请问是梅曦道友吗？”

    “原来你真在这里？”

    梅曦听到严守道的回复，又望了望那幽深黑暗的洞口，以及那点明灭不定的烛火，眸中闪过一丝忌惮。

    ‘这通道看起来挺诡异呀，而且也十分可怕。

    明明距离没多远，却能将严守道他们困住，让他们逃脱不得。

    还有这个诡异的力量？

    法？

    有点不像，看上去比法还强，或者说是一种强大的法，就像法令。

    不，和法令还是有一点区别的。’

    盯了通道一会，梅曦收回忌惮的目光。

    这时底蕴传承的弊端就出现了。

    东海终究有些荒芜，各种传承稀缺一些，知识的积累也不成体系。

    梅曦虽然有血脉传承，但这种经验之谈，断断续续无有整理，或者本身就是谬误的。

    是以此时在这通道之前，他却不像严守道他们，认出了这是一种天地规则，只是猜测，这是某种强大的法令。

    不过规则与法令，其实本质上也无有区别。

    法本就是将神通化为一种规则，得到天地认可，也就成为了法。

    法令则是能将单一规则，短暂的充斥一片区域，从而一法排万法。

    至于更上的天花，那便是以自身之规则撬动天地之规则，直接化为天道，能借助整个天地的规则。

    当然也只是借助一部分而已。

    毕竟相比于广饶的天地，天花也只是取得了一部分的股权，想要在天地这个大公司调动全部的资源，那一点点的股权还没有那个权限。

    而此时在这连接阴土与阳世的通道之中，那股天地间最为根本的规则，轮回，或者说消化。

    这个消化天地间一切物质，进行内部循环利用的规则，占据了这片通道，已经有了排斥万法的特性。

    “不妙啊，我虽然有虚空之法，但想要穿入这片法令之域，然后再将人救出……”

    梅曦想了想自己的实力，再看了看将四位真人困在里面，几乎寸步难行的规则，不由摇了摇头：“看来还是得先回去一趟，将消息通告上真，让上真来救他们了。”

    正当他这样想着，通道里面的严守道，确认了梅曦的身份之后，也紧跟着大喊道：“梅道友，这个通道危险，切勿不可进入！”

    是的，不要进来。

    严守道清楚，虽然梅曦实力比他们四个都要强，但也只是真法境而已。

    对于这种已经相当于法令，乃至在法令中都极为强大的规则中，却也是做不了什么的。

    空间之法只是用来机动性强而已，并不是万能的。

    而这片轮回通道，此时轮回规则已经铺开，梅曦真法进入里面一瞬间就会被压制，那时想要逃离，只怕也很悬。

    眼下他们四个被困在这里，已然撑不了多久。

    要是梅曦在陷入这里，他们能不能等来下一波救援，就很难说了。

    不过这个不用他们提醒，梅曦自然也知道。

    他跟严守道关系又不熟，甚至自己还是个妖，当然不可能为了这些人族真人去拼命。

    所以听到严守道提醒，梅曦毫无犹豫的说道：“我知晓，你们现在这里撑一会，我先回去通禀上真，到时再带人来救你们。”

    “梅道友速去。”

    严守道对于梅曦来了就走，没有半点不满，甚至还极为赞同。不过随即他又响起一事，连忙道：“对了，梅道友，稍后离开时切要小心。

    这处墓地之中，有一头虫王出没，便是他设计将我等陷到此处，脱不了身。

    此时虫王还在墓地之中，这里说不得还有其它危险，道友千万要小心，不要中了虫王之计。”

    “虫王？”

    听到严守道的话，又看了看周围的通道，还有那黄泉之水，梅曦眼神动了动。

    这墓地有如此险恶之地，说不得就是为那些擅闯死者安息之地的人准备的，而那头虫王，也极有可能就是墓地之中安排的守卫，类似于护墓灵兽。

    “这样一来，像这种通道，或者说类似于通道的险地，这墓地之中应该还有不少了。”

    一念至此，梅曦原本还打算在墓地之中，搜查一番，将情形多探明一点的心思，眨眼就消失的干干净净。

    这墓地如此险恶，甚至还有一头虫王在暗中窥视，他还是不要浪好一点。

    反正回去之后，消息传回，他任务也就完成了。

    到时怎么处理这处，自然有其他人来头疼。

    想到此处，梅曦瞬间没了在墓地之中多待的念头。

    “既然如此，那么严守道，你就在这里多撑几天，我先回去告诉上真，到时再带人来救你们。”

    再看了一眼通道中的微亮光芒，抛下一句话后，梅曦身形一飘，便就朝着墓地之外飞去。

    虽然最快的办法，是从此处直接挪移顿火鳞山那边。

    可这墓地实在太过诡异了一些，那通道也疑似连接阴阳，此地好像有大秘密。

    梅曦也不敢在这里随便使用空间之法，免得又触动什么诡异的陷阱。

    于是就选择老老实实的飞出墓地。

    反正以他的速度，从这里出去也不过百息而已，浪费不了多少时间。

    青色的身影在黑暗的墓地之中来回穿梭，在那阵阵阴风哭嚎之中，飞行时所发出的风声显得毫不起眼。

    而在曲折蜿蜒的隧道中，一些沉眠于黑暗中的灵魂，也在悄然之间苏醒。

    “魂归来兮！”

    “魂归来兮！”

    飘渺如同低语的声音，此时在这片幽暗的墓地之中游荡。

    就仿佛一声声呼唤，呼唤着在墓地之中沉睡的灵魂，将他们从安息中唤醒，再度回到生者的禁地。

    一点幽暗的光芒，在半空中忽闪忽逝，随着它的每一次明灭，那声低语，便就在墓地之中出现。

    色彩斑斓的双翅，长有四双眼睛的头颅，尖尖的利刺从分成三半的嘴中露出，圆长的身体上长满了黑色的细毛，再配合上那八只如同利刃的下肢。

    一只足有三丈之长的巨大虫王，此时在空旷的墓室之中呼喊着。

    “魂归来兮！”

    飘渺的声音从虫王的口中发出，呼唤着所过墓室中的亡灵。

    而在他的一声声呼唤之下。

    “嗯……”

    一声干涩的呻吟，在旁边墓室之中响起。

    这道呻吟就如同某种信号，在它出现的下一刻。

    “咳……”

    “呃……”

    如同多米诺骨牌一样，无数的声音，在安静的墓地之中响起。

    “谁将我唤醒？”

    如同彻骨的寒风，一道幽寂的声音，随着一声石门的轰然打开，从一个黑暗的墓室之中传出。

    见到这个动静，虫王飞到这墓室门口，用带着愤怒的声音朝内喊道：“无忧，有人进了墓室，想打扰主上的安眠。”

    周围瞬间沉静。

    好一会儿，就听墓室之中再度传来声音。

    “是那些人发现了这里，追来了吗？”

    听到这个询问，虫王脸色变了变，但还是摇头道：“不是，那些人好像没发现这里，而且如今年代，好像距离我们那个时候过去了很久。

    当初的敌人，现在是否还在都说不定。

    闯入这里的人并不清楚我的身份，似乎是无意中来到此，然后将我惊醒的。

    现在那些人已经被我诱骗到了轮回之所，已经被困在那里，过些时日就会被消磨干净，回归天地。

    不过这些人似乎还有同伴，方才就有一头青鸟闯了进来，直接去寻那些人了。

    先前为了将人骗进去，我舍去了一具分身，现在实力不是那大妖对手，所以不得已之下，只能来唤醒你们了。”

    “这样吗……”

    洞室之内，那个叫做无忧的存在的声音，似乎带着一丝感慨和疲惫：“原来已经过去了那么久吗？难怪我如今变得这样虚弱。

    不过这样也好。

    沉眠了这么久，以前那些死对头，只怕也早就死的差不多了。

    如此一来，也就不用担忧这里被发现了。”

    说道这里，这个叫无忧的口气明显松了许多，但随即又再度化为了愤怒：“不过既然有人敢来此地，打扰老师的安眠，绝对不可容忍。”

    一阵幽风，从墓室之中飘了出来，却见一道透明的老者身影，此时出现在了虫王面前。

    而与此同时。

    周围四个墓室也齐齐打开，各自有四道虚影飘了出来。

    “敢来轮回禁地，不管他是谁，都别想再出去。”

    “没错，把闯入的家伙扔进轮回通道，让他回归天地。”

    “杀了他！”

    “这里的消息不能传出去，必须把所有进来的人全都留下。”

    这四道虚影面色狰狞，浑身都有一股黑色之气涌出，像极了传言中的恶鬼。

    不，他们本就是幽灵。

    只不过这些幽灵，比起恶鬼，要强上太多太多。

    一丝丝轮回的规则，在这些幽灵身周萦绕。

    而在这片墓地之中的阴气，那呼嚎的阴风，在这一刻也仿佛受到了召唤。

    一瞬间，活了过来。

    “那头大妖在哪？”

    见到同伴已经全都苏醒，无忧灰白的眸子瞬间亮起光芒，瞬间看向旁边的虫王。

    然而还不等虫王回答，在唤醒了墓地中的阴气阴风之后，墓地的一切信息，也迅速的被无忧所查知。

    “他正在往外逃去。”

    无忧感应到迅速从墓地之中逃窜的身影，刷的一下，就直接穿透了层层岩壁，望着那出身影的方位而去。

    而其余四道幽灵，没有半点迟疑，也连忙跟了上去。

    “这家伙，还是这样的着急。”

    虫王看着在自己面前迅速消失的幽灵，忍不住摇了摇头，然后想了想，却是没有跟上去，而是转道去了轮回通道。

    ‘那个闯来的大妖，有无忧他们处理，应该不会出什么问题，还是去那边看一看，先前被困住的四人，有没有什么动静？’

    刚才那头大妖去了那边，他有些担心会不会出什么状况，让那四人提前脱困，还是要去看一看才好。

    “魂归来兮！”

    “魂归来兮！”

    游荡的声音在隧道之中被阴风吹来，声音若有若无，绵绵长长，似乎蕴含着某种魔力。

    梅曦破开一处阴风，而后便在一处通道交叉口，听到风中传来的声音，瞬间脸色一变。

    “糟糕，果然出问题了。”

    他立刻想到了，方才严守道他们提到的那头虫王。

    如果按照他先前的猜想。

    这是一处墓地，而那头虫王是看墓妖兽，是墓主人布置在墓中，守护此地的一个防线。

    那么能有一头虫王作为看守，墓主人生前的身份，又该是何等强大？

    此时这声魂归来兮，无疑便是招魂之音。

    “他想唤醒墓中沉睡的幽魂，这是发现我了，不想让我逃走吗？”

    梅曦想到这个可能，顿时脸色一变，眸光一闪，犹豫一下，他便下定了决心。

    “不管什么危险了，先挪移离开这里，不然迟一点，恐怕会有更多危险。”

    他准备直接穿破虚空离开。

    比起有可能的墓地防御设施，他觉得继续在墓里停留，给他自己的威胁更大一点。

    然而此念才生出。

    呼——

    一道幽风从隧道旁的岩壁上穿出，而下一刻，一种消磨一切的力量，瞬间将这片隧道充斥。

    刷刷刷。

    五个身影瞬间出现在了隧道之中，从前后左右，四面八方，将梅曦团团围住。

    “该死！”

    见到周围突然的异变，梅曦瞳孔一缩，万万没想到，这墓地中的守护幽灵，竟然这么快就被唤醒，然后还追了过来。

    望着周围用阴冷目光看向自己的幽灵，他心中警惕到了极点。

    ‘全都是鬼王，而且领头的那个，好像……好像……是法令。’

    察觉出了周围幽灵的实力，梅曦心中不免微微有些发凉。

    他响起了陆离在自己来前的话，不由心中发苦。

    ‘这次说不定真的危险了。’

