    在那无尽虚空之中，一片的虚无，放眼望去，眼前是荡然无物，在这里似乎连虚空都已经被抽干了一样，纯粹的虚无，在这里已经是没有任何空间的存在。

    就在这虚空之前，却是光芒璀璨，眼前的一切是十分的美丽，犹如是世间最美丽的艺术品一样，看着眼前这一切的美丽，让人不由久久无法收回目光。

    在这里，好像是巨大无比的星空聚集了一个星斗，慢慢地旋动着，闪动着世间最纯粹最美丽的星斗。

    试想一下，千万星空，仅仅凝集成一个星斗，这就好像是三千世界的所有星空都汇聚在这里了，化作了一个星斗，随着十分玄妙而又神秘的节奏在缓缓地转动着。

    随着这样的星斗在慢慢地转动着，亿万年的时空，三千世界的空间，都已经是汇聚在了这里了，似乎眼前这样的一个星斗，它已经拥有了世间的一切，甚至是拥了创世的最基本条件了。

    如此一样地方，称得是蕴养世间一切的起源，如此一个星斗，它蕴养了让人无法想象的力量，它道藏着无法跨越的奥妙。

    就是这样的一个星斗，似乎它出来的一缕缕光芒，包含了世间的一切，有着万物之光，有着天地大道之光，也有着亿万生灵的心灵之光……

    当你站在这样的一个星斗之前，俯视看着它的时候，你就好像是俯览着三千世界的一切，俯览着亿万生灵的一举一动，站在这里，你就好像是亘古无双的创世者，主宰着这里的一切，掌执着三千世界的所有。

    这样的一个星斗，它拥有着让人无法想象的奥妙，也拥有着让人无法去揣摩玄机。

    只不过，当站在这里的时候，李七夜的目光并不是落在这个星斗之前，他的目光是落在了前面的虚无。

    那是一无所有，没有空间，没有时光，没有大道，没有奥妙，一无所有，在那里就是无尽的虚无。

    “无法跨越垒壁。”看着前面的虚无，李七夜不由徐徐地说道。

    与李七夜并肩而站的农帝也看着眼前的虚几，他也不由轻轻点头，徐徐地说道：“这是难得一见的奇观，除了那尽头看得到之外，我们也是第二次在这里看到。的的确确是无法跨越，我们也曾经去尝试过。”

    前面的虚无，一无所有，没有空间，没有时空，没有大道奥妙……可以说，它是没有世间的一切。

    如此看起来一无所有的虚无，好像是十分容易跨越，事实上，它根本就是无法跨越，因为在这里是一无所有，不管你是如何的跨越，不管你用什么样的手段，在无尽的虚无之中，你永远都在那里，因为在那里，没有任何距离，你站在那里与拼命的奔疾，没有什么何的区别，不会有任何的不同之处。

    这样无尽的虚无，就是空间的垒壁，换一句话，不论是什么地方，都将会止步于此，你只能走到这里，再也没有办法继续前行了，把这样的一个地方，你称之它为不渡海的一个终点，那也不为之过。

    站在这样的地方，你已经只能是止步于这里了，再也没有办法再进一步了，那怕是三仙这样的存在，也唯有止步于此，再也没有办法跨越。

    “是呀，是有那么样的一个壁垒。”李七夜也不由有些感慨，轻轻地点了点头。

    此时，李七夜的目光从虚无之中收回来，落入于眼前星斗之上。在刚才星斗之上盘坐着一个老人，只不过此时这个老人已是长身而起，落在了李七夜与农帝的面前。

    这个老人，披着蓑衣，身上跳动着火焰，每一缕火焰让人感受不到炙热的温度，相反，他身上跳动的火焰给人一种十分清凉的感觉，就好像是在炽热的夏天能喝上一勺满满的山泉水，是那么的沁人心肺，是那么的畅怀惬意。

    但是，就是这么一缕又一缕的清凉火焰，它却有着毁天灭地的威力，只怕一缕的火焰掉落，它就能瞬间把一个道统烧得灰飞烟灭。

    这是十分恐怖的力量，毫不夸张地说，一簇火焰击来，就算是强大的始祖，都只怕是挡之不住，都有可能被烧成灰。

    这个老者落于李七依靠面前，向李七夜深深鞠首，说道：“李道兄到来，终于让我们松了一口气，我们已经久候了。”

    “这位是燧兄。”农帝向李七夜介绍，含笑说道。

    “燧帝。”就算是农帝不用介绍，李七夜也并不陌生，事实上，李七夜刚来三仙界的时候，他就已经见过三仙的道影了。

    虽然说，见到三仙的真身，时间是有点久远，不过，对于李七夜而言，没有什么区别。

    “火道无双。”李七夜不由赞了一声，说道：“此乃是仙火也，有幸一见，了不得。”

    李七夜这样一赞，那不是随口赞的，燧帝的火道，那是亘古无双，可以说，以玩火而言，他就是三仙界的老祖宗了，没有人能与之相比了。

    “惭愧。”燧帝不由苦笑了一下，轻轻摇头，说道：“门户不幸，子孙道心不坚，尽是丢了老祖宗的脸面。”

    被李七夜如此一赞，燧帝并没有得色，反而是惭愧。

    “师父领进门，修行靠个人。”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“子孙多不孝，这乃是万古常情，不足挂怀。”

    燧帝惭愧，指的乃是火祖，没错，火祖就是燧帝的亲传弟子，火祖得到了燧帝的真传。

    试想一下，一个修士，能得到燧帝这样的真传，那是多么了不得的事情，完全是可以说是前途无量，惊才绝艳，也正是得到了燧帝的真传，火祖能成了十大始祖之一。

    也正是因为拥有燧帝的真传，这也使得火祖登高一呼应者景从，试想一下，谁人不愿意跟随三仙的徒弟征战八方呢？

    这也是为什么，火祖当年入不渡海的时候，会有那么多的无敌之辈愿意随行，愿意与他同生共死。

    只不过，火祖最终却未能完成他的使命，最终却堕落入黑暗。

    “道兄说得也是。”燧帝也不由笑了起来，轻轻摇头，说道：“人生，总是有那么一二件憾事。”说到他都不由轻轻地叹息一声。

    毕竟，作为三仙之一的他，也是有七情六欲的，火祖堕落黑暗，对于他这位师父来说，那当然不是什么好事情，最后，燧帝亲自出手，追杀火祖，清理门户。

    那怕是对于燧帝这样的存在而言，这都不是容易的事情，毕竟，能被三仙之一燧帝看上的人，那是何等的惊才绝艳。

    火祖也的确是惊才绝艳，拥有着绝无伦比的天赋，可以说，燧帝视之如己出，把自己的真传都尽授于他，后来他堕入黑暗，燧帝亲手清理门户……

    再提及往事，这也不免让燧帝有所吁嘘，这毕竟是他人生中最大的遗憾也。

    “哈，有朋自远方来，不亦乐乎。”在这个时候，一个大笑声响起，是那么的嘹亮有力，大笑说道：“在如此欢喜之时，谈什么不痛快的事情。”

    话一落下，在这一刻，一人从天而降，落于李七夜面前。

    这个人身材比农帝、燧帝都更加高大，他全身闪动着律韵，好像他整个人就是大道衍化而成的一样。

    当你看着他身体的律韵之时，你感受不到他的血肉之躯，似乎这个人离你很遥远一样，与你完全不在同一个世界。

    “羲兄回来了。”看到这个老人，农帝和燧帝他们都不由露出笑容。

    “李道兄终于来了，我们早就是翘首以盼了。”这个老人向李七夜一鞠身，笑着说道：“百万年前，我就和他们猜测说，李道兄来到这里，要多长时间呢。”

    “地方不好找，没找对路。”李七夜笑了笑，不用介绍，他就也就知道眼前这个老人就是三仙之一的羲帝了。

    农帝、燧帝、羲帝，这就是三仙界传说中的三仙！

    在三仙界中，千百万年以来都有着三仙的传说，但是，世间的多数人都认为三仙并不存在，那只不过是一个美好的传说而已，那只不过是前人杜撰出来的存在而已。

    但是，李七夜却十分清楚，那怕他还没有上三仙界的时候，他就知道三仙的存在了。

    在某种程度而言，李七夜来三仙界，其中有一个目的就是要见一见三仙。

    今日见到三仙，可以说，他三仙界之行可谓是大圆满了。

    “李道兄胜我们十倍不止呀。”羲帝不由笑了起来，感慨地说道：“那个家伙自从来了之后，我们就一直寻找他，一直都在搜索他，但是，他就是躲得太深了，虽然在这个过程中，好几次发现了他，但是，都让他先走一步，都让他逃之夭夭。”

    “看来，我们也的确是老了，人老眼花，找个人，也不从易了。”说着，羲帝也不由摇了摇头。

    羲帝所说的那个家伙，就是独角兽，他一直都躲在不江海，羲帝他们一直都在寻找他，却没有寻找到。

    但，却李七夜先人一步，不仅仅是把他寻找到了，而且还是斩了他。

