    老人出来看着苏慕婉，又看了看车，有些疑惑。

    苏慕婉下了车，看着这个老人，她思绪连篇。她虽然是第一次见到这个老人，但是在她心里，她却是好像对这个老人已经非常熟悉了一般，因为，卓越对她说的最多的，就是关于他与他父亲之间的事。

    “叔叔，您好，我……我是外地来的，我是一名摄影爱好者，这次过来是来你们村子里采风的，就是外拍，过来拍摄关于这里的大自然的风景和村里的一些人文。我很喜欢您家门口的这两棵大槐树，我就是想请你帮个忙，我想在村子里住一段时间，我能住你家吗？我想在你家吃在你家住，我可以给你钱，你说多少钱都可以的，叔叔，行吗？”苏慕婉对卓越的父亲说道。

    卓越的父亲呆呆地看着这个女孩，说道：“姑娘，你们这些城里年轻人喜欢拍东西我在电视上见过，这是爱好是吧？住我这里倒是没关系，反正我老头子一个人住，只是，我这家里条件可不太好，你不一定住得惯，而且吃的话我这……生活不太好的……”

    “叔叔，没关系，我知道，你们这里买菜不方便，没关系的，我有车，我负责买菜我负责做饭，我可以去镇上买菜的。你这很好了，求求叔叔，让我住在这里吧，我很喜欢你们家这两棵大槐树。”苏慕婉连忙说道。

    “你要住那就住吧，只是我们家简陋，另外，家里也就两间房，一间是我自己住，一间是我儿子住的，他去外地上班去了，不在家，如果你要住就只能住他那房里……”

    “好，我就住他房里了。”苏慕婉不断卓越父亲说完连忙说道。

    “可我们家也没有新的被褥什么的，你只能凑合着用他的，你要是介意那就没办法了。”

    “我不介意，一点都不介意的，叔叔，谢谢你，你看看钱怎么算？多少钱一天？五百还是一千？”苏慕婉高兴滴说道。

    卓越父亲摇了摇头，说道：“谈什么钱，我这又不是招待所，你要住这就住这里吧。”

    “那……那就谢谢叔叔了。”苏慕婉非常高兴，然后自己就乖乖地跑到车上去把自己的行李给搬了下来。

    “这就是我儿子的房间了，比较简陋，你要住那就将就着住吧。”卓越父亲带着苏慕婉走进了卓越的房间里。

    房间的确很简单，一张木架床，床上放着被褥，上面还架着蚊帐，山里夏天晚上蚊虫多，所以基本上都有蚊帐，到了冬天也都不拆。房间里也没有其它的东西，一个老旧的小衣柜，衣柜上面还有一面镜子，镜子上面还有那种很俗气的牡丹花。另外就是有一张写字台了，也是很老旧的，其中一个抽屉都已经掉了。

    写字台上面放着一张照片，照片是卓越大学毕业时候照的毕业证，穿着学士服照的，那时候的卓越很年轻，意气风发。

    苏慕婉第一眼就见到了这张照片，呆呆地走了过去，拿起这张照片看着，用手抹了抹上面落下的一层灰，悠悠地问道：“叔叔，这是你儿子吧？很帅。”

    “哈哈哈哈，帅什么帅，这小子脾气随我，都是牛脾气，所以我们爷俩不对付。跟我吵架出去的，两年了，一直都没回来。”卓越叔叔听到苏慕婉夸卓越很帅高兴的笑着，虽然嘴里是骂着卓越，但是却充满了温情。

    “其实，叔叔，你虽然与你儿子吵架，但是心里一直都想着你儿子的吧？”苏慕婉放下照片后问道卓越的爸爸。

    “吵什么架？两父子哪有隔夜仇，做老子的永远都是欠儿子的，只是，这小子实在是有些不靠谱，有些事情做的太不让人省心了。但是，这小子很优秀，非常优秀，我们这里唯一的大学生，最主要的是人品好，这点像我，做人第一点就是要有人品……”卓越父亲从兜里摸出一包烟出来抽着，一边抽一边哈哈大笑着，随后又道：“怎么说呢，两年了，他都没回来，不是他不孝，是我不希望他回来，另外，他给我打电话我也一直都没接。不是我不想他，只是我不希望他在外面打拼还担心我、还顾及我这个老头子，这样我不理他他也就没那么多顾忌了，安安心心地去打拼，年轻人嘛，我也帮不了他什么，只希望不要给他添麻烦就行了。”

    听着卓越父亲的话，苏慕婉差点感动的哭了。这种淳朴的父亲已经很难见到了。

    “行了，姑娘，你要不嫌弃就住这吧，我这得下地去干活了，你自己折腾吧，家里就那么些东西，也没什么菜，你要是饿了就自己生活做饭。我下地去了。”卓越父亲说道就往外走。

    苏慕婉连忙把放在手里的手机把录音给关了，在卓越父亲说话之前她就偷偷地录了音。

    在离开家之前，她就偷偷地重新买了个手机办了一张卡，之前那个手机那个号码一直都放在包里，现在用的是新手机。

    “叔叔，等我一下，我跟你一起去下地干活吧。”苏慕婉连忙追了出去。

    “你去干嘛？外面好大的风，又冷。”

    “没事，叔叔，别忘了，我是来摄影的，我就是想拍一拍你们下地干活的照片，我陪你去吧，我给你帮忙，你给我讲一讲你儿子的事呗……”

    卓越这天上班之后，直接叫上戴伊坐上了自己的车，去了一家总部位于北京的外卖平台公司，在那里，卓越与戴伊一起与平台的副总进行了交谈，这已经是卓越谈的第三家了，之前他与其它两家更大的外卖平台在北京的办事处领导进行交谈，也吃过饭应酬过，这个事情其实是一个双赢的事，所以谈下来很顺利，而且，三家公司都答应了卓越，在北京本地的外卖页面在首页上给卓越的生鲜店进行推荐，而相应的，卓越这边也请了网络工程师，在自己的各家店的电脑系统上做出调整，与几大平台的后台进行对接。在过完年之后，外卖平台就能接入并且运行，毕竟离过年也没有多长时间了。

    中午，卓越依旧是与戴伊一起宴请了这家外卖平台的领导，酒足饭饱之后，卓越与戴伊再次驱车去了一栋写字楼那，这栋写字楼就不像之前的写字楼了，这是一栋三十多层的大型写字楼，卓越和戴伊乘坐着电梯来到了二十一楼，在二十一楼那，卓越再次见到了温倩怡公司派来帮卓越做这个事的员工小朱，与小朱的一起的还有写字楼的管理方。

    小朱给卓越选的新公司地址就在这，卓越带着戴伊慢慢地看着，小朱和管理方专门负责租赁这事的人给卓越进行着介绍。

    新公司地址面积很大，足足是之前公司面积的三四倍，而且这个地方硬件设施都非常不错，看到这卓越就喜欢上了这里。当然，这里的租金也是之前那地的好几倍，但是，现在卓越倒是不太在乎这点钱了。毕竟现在，公司一个月的除去所有的支出纯盈利也能有一百多万，这已经不少了。

    卓越一边走一边看，一边问道戴伊：“你觉的这如何？”

    “我觉得挺好，非常好，按照这个面积，稍微挤一点可以容纳两百个人上班了。按照公司的规划和发展速度，我想，即使我们明年把剩下的二十五家店都给开起来，以那时候的公司规模，这个办公地点也是完全能够容纳的。只不过，租金稍微贵了一点我觉得，但是也是能够接受的。”戴伊道。

    “那就这了，走吧，也不啰嗦了，就把这个合同给签下来吧。”卓越很是洒脱，直接说道。

    卓越决定的速度令人有些惊讶，不过他就是这种性格，一旦决定了就不会犹豫。

    卓越当场就签了协议，然后打了个电话给燕姿，让燕姿付款。

    一切都弄好了之后，卓越拿着钥匙与戴伊再次上了楼，两个人站在空空荡荡的屋子里，四处看着。

    “这里的条件比较好，新公司这边就由你们综合部来负责安排和布置吧，弄得好一点，估计装修已经装一些硬件什么的得半个月，这边就全部由你来负责了。”卓越看了看说道。

    “好，我刚刚大概合计了一下，那间大的办公室做你的办公室，这一间是财务室的，另外单独隔出一间大的会议室出来，其余的部门就都在大厅用木板给隔出各个部门的办公室来，另外，我们在进门处安置一个前台，负责接待、进出人员的登记以及咱们员工的打卡，我觉得还是实行打卡制度比较好，这是标准的公司制度和模式。”戴伊道。

    “行吧，这些事情全部交给你弄了，你多用点心。确保半个月之内全部弄好，快弄好之后，协调那边我们找个时间搬迁，一定赶在年底之前弄好，不能堆积到年底去，那时候事情多，人心也浮躁。”卓越提醒着。

    “嗯，好，估计用不了半个月。”

