    至少，对于本源界之中，那些更多的人，没有什么坏处。

    但是，他不能为了复仇，明知道现在这个时候，坚持自己所想做的事情。

    最后会导致，整个本源界，沦为附属。

    依然选择，无动于衷。

    这样的话，他岂不是成为了整个本源界的罪人。

    所以现在这个时候，其实赵逸轩的内心，还是很矛盾的。

    一方面来说，他想复仇，为了心爱的人，去让那些人，付出足够的代价。

    另一方面，也不想因为这个事情，导致了更严重的后果，那种他从未想过。

    但是，却又不得不面临的选择。

    可以说，赵逸轩现在这个时候，心中是十分纠结的。

    这是，他自从刚知道了女儿安全之后，面临的最大问题。

    事关整个本源界的将来，他不得不考虑清楚。

    毕竟，本源界是他的故乡，是生养和孕育他的地方。

    而且，也是心爱之人诞生之地，他如何忍心呢。

    正是因为如此，此刻的赵逸轩，虽然什么话都没有说，也没有表态。

    可是，此刻没有表态，已经是最好的态度了。

    这说明，心中已经有了动摇。

    至少，现在这个时候，不会站出来，跟周正清唱反调。

    此刻，凌寒焰听到周正清的一席话之后，心中其实也一样，有了动摇。

    是的，他虽然相信林清尘，相信姜神斩他们。

    可是，有些时候，有些事情，真的不是以个人意志，所能扭转的。

    就如当年，有些事情，他万般不愿看到，可最终的结果，不还是照样发生。

    而现在，也是一样面临这样的选择。

    此时此刻，凌寒焰心中有了动摇，没有第一时间再次开口。

    自然，周正清就捕捉到了这一点。

    此刻的周正清，在这个时候，选择了加大力度，继续说动凌寒焰。

    “这件事情，事关整个本源界的将来，不是我们之间的恩怨。”

    “我们自己，怎么相互仇杀，想要灭掉彼此，那都是我们自己的事情。”

    “若是因为，我们之间的恩怨，将本源界的将来弃之不顾。”

    “以后，真要是发生一些你们并不愿意看到的事情，连阻拦的力量都没有。”

    “难道，你们真的要将生死大权，以后的一切，都交到别人的手中，让人生杀予夺。”

    周正清现在，也知道时间可能不多了，根本就没有循环渐进的意思。

    此刻很明确的表示，这不是我们个人或者是势力之间的恩怨，那么简单的事情了。

    此刻他们的态度，关乎到整个本源界的将来会如何。

    若不是因为眼前的事情，我们大家怎么打生打死，那都没有关系。

    不管是最后，谁灭掉了谁，终究都是本源界之人，自己的事情。

    现在这个时候，若是因为心中还记着，之前彼此之间的仇怨。

    从而，什么都不管不顾了。

    那么，纵然是他们赵周两家的强者，被全数斩杀，未来的一段时间里，神灵执掌本源界。

    以后，当天玄界这边，真的有什么想法的时候，依靠神灵一方势力的力量，根本就无力阻止一些事情的发生。

    可以说，这就是将本源界的将来，交到了别人的手中。

    以后，本源界会如何，全看天玄界这边，顶尖势力的心情。

    毕竟，实力才是一切，没有实力，生死存亡，都是在别人的一念之间。

    不得不说，周正清的一番话，让本来就抱有死志的凌寒焰，现在心中凝重异常。

    他可以死，神灵也可以被灭掉。

    但是，本源界不能因此，没有了将来。

    这种事情的严重性，凌寒焰心中岂能不清楚。

    正是因为如此，此刻凌寒焰出手的力度，都在不知不觉之间，减弱了不少。

    而对于这一切，别说是姬白帝他们了，就算是凌寒焰自己，现在都没有察觉到。

    可以说，此刻的行为，算是已经做出了决定。

    只不过，现在的凌寒焰，自己还没有意识到一样。

    凌寒焰没有意识到，可是一直关注着凌寒焰的周正清，在这一刻，却发现了。

    现在这个时候，周正清知道，只要再添一把火，那么凌寒焰，必定会做出最后的选择。

    “我以周氏一族全族之人的性命担保，在此承诺，以后我周氏一族的人，在守护本源界的事情上，以你们神灵为主。”

    可以说，现在这个时候，周正清直接出了杀手锏。

    很明显，这番话的意思，就是将周氏一族的所有强者，他们的性命，都压在了凌寒焰的手中。

    凌寒焰只要同意了，那么以后，为了守护本源界。

    他们周氏一族的所有强者，不管是谁，都会听从神灵这边的调遣。

    是的，在这个时候，种族恒庆特意把守护本源界几个字，加重了语气。

    目的，就是为了让凌寒焰清楚，他周正清，还有周氏一族，并非是只考虑自己。

    他们，也会为了整个本源界的将来，付出全部。

    在这件事情上，他们什么其他的可能，只有死守。

    果然，在听到了周正清的话之后，凌寒焰此刻，停手了。

    随着凌寒焰的停手，周正清自然也是收手了。

    赵逸轩，本来就在犹豫，没有想好到底该如何。

    此刻，随着周正清和凌寒焰的停手，也是同样的选择了，往后退去一段距离。

    随着他们三人的退去，姬白帝一众强者，在这个时候，也不再基础追杀。

    因为现在，姬白帝他们，也想着早一点搞清楚一些事情。

    本源界的强者停手，也是姬白帝他们，此刻愿意看到的结果。

    可以说，因为各自心中，现在这个时候，都有各自所在意的事情。

    在这一刻，都很有默契的，选择停手。

    只是，现在姬白帝他们，虽然停手了，可是还有些不理解。

    因为之前，一直帮着天玄界这边的凌寒焰。

    在这一刻，选择的是，站在周正清他们那边。

    不过，不理解也不过是一时的，或者是在这短暂的时间里。

    之后，姬白帝若有所思的看了凌寒焰一眼，又看了看周正清他们。

