
隔行如隔山。

沈光林这才知道，原来第一例转基因作物早在1983年就已经出现了，用来转基因的是烟草。

在1980年，分子生物学家首次把外源DNA结合进了植物细胞中。

由于从一个植物细胞就可以克隆出一株植物，因此这个结果意味着人们很快就可以培育出转基因植物了。

严格意义上来讲，1980年就出现转基因作物了，只是这种转基因没有什么目的性，纯粹为了转基因而转基因。

3年后，也就是1983年，第一种转基因植物——一种携带了抵抗抗生素基因的烟草正式诞生了。

这才是有目的性的转基因。

所以，即使窦伟他们现在推出了转基因棉花，也不再是一篇好论文了，至少，顶级期刊是登不上去了。

只能说，他们的研究填补了国内空白，跟上了国际研究的进程。

而转基因这项技术本身是中性的，就看怎么去应用它。

要不要继续发展这项技术，沈光林自己也很犹豫。

尤其，现在还缺少像PCR这样的仪器呢，大家操作基因的难度是非常大的，能够实现转基因，窦伟他们花费了巨大的精力。

而PCR究竟是怎么制造出来的，沈光林自己也不懂，毕竟这不是他的专业。

在如此情况下，沈光林还能够让窦伟他们去研究转基因，已经是实验室经费太充足的表现了。

还好，有沈光林的提示，窦伟他们的研究终于成功了。

这项研究的难点并不在于基因植入和作物培育，毕竟任何一个细胞都可以发展出一株完整的植物。

真正难的是如何找到目标基因段并把它分离出来。

这件事他们其实采用了穷举法，把不同的基因片段收集起来，分别植入，就看哪个有用。

然后，转基因抗虫棉就这样出现了。

转基因究竟有益的还是有害的，这件事暂时还没有得到明确的论证，即使几十年之后，大家一样还在争论。

不过，对于棉花来讲，发展抗虫棉却是很有必要的。

毕竟，棉花并不是用来吃的，转基因的危害相对于棉铃虫的危害来讲，还是可以忽略不计的。

怪不得窦伟也没有觉得自己多厉害呢，这项成果的厉害之处还真的不在创造性上，而在于应用型上。

怎么推广这项技术，沈光林有想法。

他知道，老李的一位同学就在农业部门做副领导，沈光林于是就问老李，要不要去做个顺水人情。

反正这项成果也是用来推广的，能够顺便帮到一些亲戚朋友，那就更好不过了。

老李表示，小伙子你很会做人啊。

沈光林的生物养殖基地还真的种植了一些棉花呢，现在正是膝盖高度，想要验证棉花的抗虫性也很简单。

沈光林去看过了，无论是实验记录还是实际检验，抗虫棉对于对于棉铃虫的抗性都达到了100%。

而且，不仅是棉铃虫，其他一些蛾翅目的昆虫同样奏效。

原来还是美味的作物呢，突然就不香甜了，而且吃了还有毒。

在后世，抗虫棉一直都是棉花生产的主力军，棉铃虫也从棉花上转移到了玉米上，即使经过几十年的发展，棉铃虫们也没有从基因层面解决这个问题。

“你们真的研究出了抗虫棉？”

农业部门的副领导老魏原本是被老李叫过来吃烤羊肉的，没有想到还有一份这样的一份大礼在等着他呢。

棉花可是我国的主要经济作物，在整个北方地区广有种植，国家每年花费在农药研发和生产上的费用不胜枚举。

像3911，1605等农药使用特别泛滥，每年都有人因此而丧命。

一些家庭因为琐碎小事就喝了农药，一些人因为皮肤渗入直接中了毒。

“小沈，棉花能抗虫，你们是怎么做到的？”

科学院也有专门的农业研究所，但是他们研究更多的是小麦的抗倒扶，玉米的杂交优势等课题，在转基因这一块，他们还真的没有太大的建树。

“这个说来也简单，苏云金芽胞杆菌会产生一种有毒蛋白，这种蛋白质会破坏棉铃虫的消化系统。所以，我们的研究人员就提取了这种基因，将它转移到了棉花的基因中，因此培育出了抗虫棉。”

说原理果然很简单，而且，沈光林为了增加说服力，还是做了专门的演示。

他让人准备了一些不同时期的棉铃虫，投放到棉花上，然后观察棉铃虫吃了棉花之后会有什么反应。

棉铃虫刚放到棉花上，就对各种棉花叶子下嘴了，不多久，鲜活的棉花就被咬出了各种伤痕。

“咱们回去继续喝酒吧，想看结果得等到明天，抗虫棉毕竟不是农药，想发生作用也没这么快。”

老魏将信将疑，但是他觉得沈光林这么一个知名的教授，应该不会骗他吧，可不要空欢喜一场。

第二天一大早，老魏就又赶过来了。

效果很好！

大部分棉铃虫都死了，即使没死的那些，也病怏怏的不再进食。

老魏惊讶的不得了，这是怎么办到的？

难道他们还是偷偷用了农药？

当然没有！

沈光林说了，我们放开研究，可以让你们农业部门的人自己来测试嘛。

“那就却之不恭了，你也知道的，这件事影响太大了，我们谨慎一点也是没办法。”老魏道着歉，眼角的皱纹都开始散开了，看的出来他很高兴。

“情有可原，这是新的科技产品，不是特异功能。”沈光林信心很足。

都不能多等一天了，老魏立刻就调集了一批农业部门的工作人员过来测试。

他们接连测试了好几天，果然一一都应验了。

而且，他们为了确认棉花是不是“干净”，还专门给它们洗了澡。

棉铃虫也是他们亲眼看着培育的，没有添加任何可疑成份。

最后，棉铃虫全部死掉了。

很神奇啊！

功在千秋，利国利民！

再吃饭就是庆功宴了，老魏坚持要请客。

这是他的机会，沈光林能够送他一份这样的大礼，怎么感谢都不为过。

当然，吃饭的地点也没有选很贵重的地方，而是挑选了爆肚冯。

爆肚冯的味道还挺好。

毕竟年代不同，高官普通老魏，其实也没多少钱。

酒到正酣，老魏看着沈光林，忍不住的说道：“小沈，我有个女儿，今年20，听说你还没结婚，要不要介绍你们认识？”

“要是老李能同意，我没有意见。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69867373"  chaptername="第四一八章  介绍">加入书签</a>
</div>
