    第173章你就没怀疑过小黑的身份吗？

    容予道:“与其想着怎么吸出精元，不如想一个别的法子。”

    “什么法子？”

    “赤火珠之所以一千年躁动一次，是因为每一千年，它的宿主便会死去，它需要离体重新寻找新的宿主，也就是说，只要在它下一次离体之时，将它擒获便可。”

    居佐惊道:“你是说，小丫头也只能有一千年的寿命？”

    “这还用说嘛，浑觉把她当容器，她就只能放弃修炼，不能修炼，自然也不能延长寿命！”仲颜道。

    两人望向容予。

    这等于是让容予等着小丫头死在他的面前啊，这实在太残忍了！

    容予的眸色黯淡无光。

    灯光下，他的脸色苍白，原本就清冷的气质，此刻被沉痛裹敷，仿佛呼吸中都带着痛意。

    居佐与仲颜对视一眼，同时无声地叹了口气。

    仲颜道:“神尊的意思我们都懂，但纸里包不住火，难保剩下的七百年时间里不会被人发现，倘若不下心泄露出去，那初九就危险了。”

    居佐见容予的脸色越来越沉冷，对仲颜使了个眼色，叫她少说点。

    仲颜瞪了他一眼，说道:“这事都到眼前了，不让我说我也得说啊，我们得先做好最坏的打算，倘若初九的秘密不小心泄露出去，该怎们办？”

    居佐道:“还能怎么办，兵来将挡水来土掩呗，反正我们都尽自己最大的努力，保护好她就是了，不要让她修炼灵力，尽量不要让她受伤，让她平平安安地过完这一生！”

    居佐转首对容予道:“予兄，你别太难过，既然我跟颜颜都知道了这件事，便由我们三人共同分担，事关初九的安危，我们会守住这个秘密的，你有什么事尽管吩咐我们，我们一定办好！”

    仲颜也点头。

    接下来的一连两日，初九都没有去偏殿住，容予也是闭门不出，谁也不见，只命令几位弟子暗中保护初九，却又不见她。

    青鸾直觉两个人似乎闹了矛盾，他不敢问师尊，只好去找初九。

    听了大师兄的话，初九抖了抖耳朵，说道:“师尊闭门不出？那他身体可还好？是不是哪里不舒服？”

    青鸾道:“既然小师妹记挂着师尊，何不自己去看看？”

    初九顿住，“我，我还是不去了。”

    虽然很想他，但是，自从知道了自己在他心中根本谈不上位置，就不敢去见他了。

    回想起那日自己对他说不后悔的时候，他那似笑非笑的笑容，他心里一定在笑自己异想天开吧。

    青鸾道:“小黑的事我们几个都听说了，其实你误会师尊了，他真的是为了你好。”

    “赶走我的朋友也是为了我好？”

    青鸾:“…………”

    他缓了缓，说道:“其实，有的时候人的眼睛看到的并不一定是真相，若有一天你发现，你曾经付诸真心的人并不是你所了解的那样，你会比现在更加难过。”

    初九怔了怔，道:“大师兄这话是什么意思？你是说，小黑并不是我了解的小黑？”

    青鸾抿唇，不知道该不该跟她说，但又怕现在不说，她将来受得打击会更大，更怕她对师尊的误会解不开，两个人生分了。

    如此想着，他挥出了一道结界，将明月居笼罩了起来。

    初九惊诧，“大师兄做什么弄个结界出来？”

    青鸾道:“小师妹，你就没有怀疑过小黑的身份吗？”

    “小黑是我朋友，我为什么要怀疑他？”

    青鸾就知道她会这样逆反，解释道:“你先别急，先听我分析，狮形兽的聚集地一般都在灵界西部，而咱们却是在凡界的中部地区发现的它，它当时还那么小，又没有父母，怎么会独自出现在那里呢？”

    初九眨了眨眼，“不是勾蛇把他绑去的吗？”

    “可据我们所查，勾蛇自从附身在蟒蛇身上之后，活动地区一直都在宗元国湘安镇附近，从未去过西部。”

    初九:“……”

    虽然很不愿意怀疑小黑，但不得不说，大师兄说的这个情况确实有些可疑。

    青鸾接着道:“师尊之所以让你远离他，是在怀疑小黑的身份，师尊知道你对小黑的感情，故而一直不忍心告诉你实情，怕你受打击，只命我们暗中保护你的安全，同时也暗中监视小黑的一举一动。

    “之前师尊跟我们谈事情刻意支开你，就是怕你听到我们在调查小黑会接受不了，小师妹，其实师尊他真的很关心你。”

    初九有些不明白，问道:“大师兄的意思是，小黑来揽云峰是有目的的？那他的目的是什么？”

    “你！”

    “我？我有什么值得图谋的？”

    “因为你身上有他想要的东西！”

    “东西……”

    初九忽然想到了珐蓝灵戒！

    难道，小黑是冲着自己的灵戒来的？

    初九鼻间有些酸涩，问道:“那你们查出小黑的底细了吗？他到底是谁？”

    青鸾点头，“查出来了，但现在还不能告诉你，你心思单纯，师尊怕你知道了之后不知道该如何面对他，再表现在脸上，恐打草惊蛇，故而嘱托我们千万不要告诉你，我今天违背了师尊的命令，实在是怕你再误会了师尊，别再因为一个敌人而伤了师尊的心，师兄希望你能理解师尊对你的苦心。”

    初九心中百感交集。

    一是她引以为友的人，居然是带着目的才刻意接近自己的。

    二是，原来自己真的误会了师尊，自己在他心里并非一席之地都没有。

    虽然很高兴师尊这么在意自己，可是。

    一想到小黑的脸，她心里就止不住的难过，她所认识的小黑真的很好很好，他陪自己聊天玩雪；嫌自己不上进，不停地督促自己练功；不停地鞭策自己；还为了哄自己开心，用心地雕刻了那么多萝卜花。

    她从未想过，一个这么好的人会利用自己，会对自己别有用心。

    初九抽了抽鼻子，说道:“大师兄，你就告诉我吧，我不会打草惊蛇的！”

    青鸾:“……”

    他皱了皱眉头，说道:“看吧，师尊就是担心你会露出这种表情才不让告诉你的，这样，既然你已经有心理准备了，师兄希望你能顾全大局，演好这场戏，平时怎么跟小黑相处久还怎么相处，就当什么事都没发生过，总有一天你会知道他是谁的。”

    (本章完)

