    指骨在张楚源源不断的分出血气滋润下，并未红肿，外表几乎看不出任何的异常。

    比张楚预想的要容易。

    消耗也比他预想中的要小很多。

    他自己估算，以他目前的血气总量，和血气恢复速度，完全可以支持这种程度的消耗整整两天。

    两天时间，已经足以滋养着受创的骨骼重新长好，完成淬炼。

    而他的血气虽然在同境界当中算得上浑厚的，但并没有浑厚到百里挑一、千里挑一的地步。

    他能，其他八品武者当然也能！

    他不由的就想起了，小老头告诉过他的，八品练髓十分艰难，许多身后无高门大阀支撑的八品武者，毕生都无法完成全身骨骼淬炼。

    可这，明明容易啊……

    “难不成，我的骨骼和其他八品武者不一样，还是说我的血气对练髓有奇效？”

    张楚疑惑的打量自己的左手，看了一会儿，他忽然猛地一拍额头，暗骂了一声大傻叉。

    指骨是一块骨骼。

    臂骨也是一块骨骼！

    这两者有可比性吗？

    没有！

    十根、甚至是二十根指骨，淬炼难度也比不上一根臂骨！

    如果说，淬炼一根指骨，只需要一天的话。

    那淬炼一根臂骨，至少也需要半个月！

    而且消耗至少要比指骨大上十倍！

    这就很恐怖了……

    张楚粗略的一计算，就震惊发现，若是淬炼臂骨，他一身血气顶多能撑半日！

    他如今可是八品，血气比九品时候，不知雄厚多少倍！

    他刚入八品后就做过实验，他现在一身血气，约等于约等于两百个大馒头，或七十多斤红肉，或八十多斤白肉，或十多斤人工培育的党参。

    也就是说，他如果单靠吃饭来顶住淬炼臂骨的消耗，那他一天十二个时辰啥也不用干了，就老老实实的坐在餐桌前吃饭吧！

    别说他不可能真把所有时间都花在恢复血气上。

    就算他真能腾出那么多时间来，动轴上百斤食物，也让他望而生畏。

    就因为经常拿饭桶流这个金手指恢复血气，他现在吃饭就已经不存在“胃口”这一说了，任何食物到了他嘴里，都味如嚼蜡，吃饭已经变成维持武道修行、维持生命的一向工作。

    但吃饭本应该是人生的一种享受啊！

    “不行不行不行！”

    张楚摇头如捣蒜，“又不只是淬炼一根臂骨，全靠吃饭顶，练完髓，我估计也就废了！”

    “还是嗑药吧，十斤党参虽然多，一个时辰嗑两支，就当是吃苹果了。”

    “人工培育的党参，二十两一斤，每天十斤，也就是二百两，一个月……也就是六千两？”

    “……”

    “我艹尼玛！”

    张楚顿时头大如斗的站起身来，在客厅内转圈。

    四联帮现在有一千多号人手，还把持着城西所有的偏门生意，一个月的盈余，也就在三万两左右。

    他每个月从中拿两成。

    但看收支，倒是顶得住他嗑药。

    但是账不是这么算的。

    他现在可不是一个人。

    还养着一大家子呢！

    赚点钱，他一个人全嗑药了，张府上下一两百口子人，全喝西北风么？

    “还得想法子搞钱！”

    张楚一拍手，咬牙切齿的道。

    他不知道那些背后有世家门派依靠的八品武者是怎么练髓的。

    但想来，无外乎是以药石内服外敷，双管齐下。

    他们或许有独特的秘法，能将同样的药材搭配出更强的药效，加快淬炼速度、节省银钱。

    但张楚自信，他有饭桶流的金手指的做后盾，修行速度绝对不比任何八品武者慢。

    不过是多浪费一点银钱罢了！

    他搞出这么大一个四联帮，就是为了支持他的各项用度！

    ……

    张楚换上一身褐色短打，用灰色的头巾裹了光头，再遮住半张脸，阻止了大熊他们的执意跟随，独自慢悠悠的走进不夜坊。

    没办法，就他现在这张脸，在城西这一片也算是公众人物了，不遮脸，只怕他一走进不夜坊，整条街的人就不用做生意。

    他当然不会干砸自己生意的蠢事儿。

    不夜坊内人潮如织，两侧推平了还未来得及修房子的平整空地上搭建了大量的临时摊点，花花绿绿的，放眼望去，一眼望不到头的长街两侧，竟然找不到一丝空隙。

    有卖窝头炊饼的。

    有卖脂粉小首饰的。

    还能隐约嗅到杂碎汤那麻辣辛香的独特香味。

    很有前世他去过的各种古镇旅游景点的味道。

    张楚溜溜达达的边走边看，目光不时扫过那些摊贩脸上充满希望的笑容，心头也觉得十分阳光。

    这条街是他亲手打造的明星项目，花了这么多的时间、精力和银钱，当然不可能让外人来摘桃子。

    这些摊贩，全都是以前黑虎堂战死的弟兄们的家眷、遗孀。

    三月初，张猛来找他商量，说不夜街的生意还太过单调，是不是再引进一些生意带动一下人气。

    张楚当时就想到了这些人。

    这些人的父兄、丈夫，为黑虎堂的扩张抛头颅、洒热血，他们或许都不是什么好人，但他们对得起他张楚。

    虽然他们战死后，黑虎堂都送去了一笔不菲的抚恤金。

    但一笔钱，并不能替代他们失去的顶梁柱。

    也不能平复张楚心头对这些人的亏欠。

    谁的命都金贵……

    这一次不夜街引进大量生意拉动人气，张楚觉得是一个机会，一个能给这些家庭带去希望的机会。

    他们各自做的生意，看似五花八门，没有任何联系，但实际上都是经过朱雀堂仔细规划的，半条街内，绝对找不到任何经营内容重合的摊点，可以说竞争极小。

    另外，他们做生意的本钱，也都是四联帮借贷给他们的。

    若是生意赚了银钱，除了归还本钱之外，还会加上一点点利息，不多，离吃人不吐骨头的印子钱还差着十万八千里。

    若是生意赔了，归还不起本金，也不要紧，朱雀堂会给他们安排一份活计，每月从工钱中扣出一部分，直到还清债务为止，现在四联帮的盘子这么大，不愁找不到工作岗位。

    说实话，以现在不夜街的人流量，只要勤快一点，即使赚不了太多的钱，糊口肯定是没问题的。

    以工还债针对的是那些好吃懒做、三天打鱼两天晒网的人。

    不珍惜机会的人，不配拥有机会。

    这是一个尝试。

    如果能做得成功的话，以后四联帮的抚恤流程中，就会加进“为战死者的遗孀安排谋生营生”这么一条。

    到那时，四联帮内部必将更加精诚团结、帮众们必将更加勇猛无畏！