    陆佳妮无比慌张，甚至慌张得有些语无伦次。

    陆羽同样如此。

    可两人越是紧张忐忑，却越是让众人生疑。

    “你确定是伪造？”

    陆雯清冷笑一声：“忘记告诉你了，我研究生不仅主修了艺术建造专业，也自学了新闻媒体，安装摄像头、以及跟拍这些技能，我向来很专业。”

    “对了。”

    “我这里还有你和刘管事在酒店车库视频录制，还有酒店内的监控，包括上个月，你和陆羽联手给房建局某位公子哥下药的画面。”

    “画面很劲爆，想必你们也想重温重温吧。”

    陆雯清抬手，就要去点击下一条播放。

    “不要！”

    陆佳妮发出一道惊恐大叫，歇斯底里朝陆家护卫嘶吼：“快，快杀了她，杀了这个叛徒把手机夺过来！”

    她的反应，不亚于此地无银三百两。

    陆家老爷子陆金荣皱眉看来，脸色阴沉，压低声音道：“陆羽，怎么回事，她说的是真是假？”

    “爷爷，不能让她把视频播放出来，快，趁乱将她控制，把手机抢过来！”

    陆羽此时也慌了心神，脸色惨白的开口。

    呯！陆金荣将龙头拐杖重重砸在地上，气得脸色铁青。

    陆家其余人，也满脸惊愕。

    是真的！竟然是真的！一旦视频被宣传开来，陆家在沪海的名声就要毁于一旦，现在可是信息社会，就算陆家强大，也管不到网络上的悠悠众口。

    “叛逃陆家，污蔑陆家名声，陆雯清，你好大的狗胆！”

    陆金荣脸色阴沉下来，猛然抬手，龙头拐杖直指陆雯清。

    一声令下。

    唰！唰！两名气息浑厚的元婴境底蕴，悄无声息出现在陆金荣身后。

    这两名黑衣强者，是陆氏宗族强者，也是专门保护家主的护卫。

    陆金荣眼眸中闪过厉色，再次暴喝：“暗卫，捉拿陆家叛徒，谁敢阻拦，杀无赦！”

    话落。

    一股股浑厚气息从内院弥漫而出。

    又是足足六名元婴境强者闪烁而来，算上陆金荣身边的两人，还有陆海鸣，陆家已经展现出来了九名元婴境强者。

    不对！还有先前在庄园外通报的大管家。

    是十名元婴境强者。

    ……“陆家，好强！”

    人群中，传来一道惊呼。

    一出手就是十名元婴境，沪海第一大豪门，果真名不虚传。

    在金陵，只要家族内拥有一位元婴境强者，便是超级豪门；而在沪海，每个家族需要拥有两名元婴境强者，才能算得上豪门。

    但陆家。

    直接出来十名元婴境强者。

    唰！唰！六名元婴境腾空而起，搅动凛冽气息朝唐明涌去，另外两人，则目光阴冷的朝陆雯清袭来。

    “怎么，陆家这是做贼心虚，想要杀人灭口吗？”

    唐明淡笑出声，迈前一步挡在陆雯清身前，也不见他如何发力，探手而出，猛然朝地面一拍。

    嘭！咔嚓！坚硬的暖玉地砖寸寸崩碎化作齑粉，一股肉眼可见的恐怖气浪席卷而出，尘埃漫天飞扬，其中，一道血色飞剑闪逝而过。

    铮！清亮的剑鸣声响彻全场。

    修罗飞剑隐匿在尘埃中，宛若血色闪电，瞬息朝前方斩下。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗……”一朵朵妖异血花降落，宛若血雨绽放。

    朝他冲过来的六名元婴境，根本还没接近，就被一剑贯穿丹田，将丹田气海以及本命元婴，尽数击溃。

    “该死！”

    “他不是元婴境，他，他是化神……”一名陆家暗卫脸色剧变，止住身形满脸惶恐的想要后撤，但已经迟了。

    咻！血色闪电划破虚空。

    寒芒闪烁，血色溅落。

    “噗……”这名暗卫右臂被斩断，伤口处狂喷鲜血，眼看着修罗飞剑还要朝自己袭来，此人眼眸深处闪过一道戾色。

    轰隆！气血反涌，原本深受重伤根本就五反手之力的暗卫，竟然诡异般如获重生，甚至浑身气血远比全盛时期还要恐怖。

    此人的修为，直接从元婴境初阶，一跃成为元婴境巅峰。

    “滚开！”

    暗卫眼眸中闪烁着疯狂，眉心处，浮现出一道黑色瞳孔的印记。

    明明只是一道印记，可此时，却宛若拥有灵性般陡然睁开，刹那间，整个陆家大堂阴气翻涌，鬼啸连天。

    阴气弥漫开来，先前被唐明所击伤的其他护卫，也一个个面露狰狞，随后释放封印。

    轰！轰！轰……一道道令人窒息的阴冷气息，弥漫全场。

    “他们都是元婴境巅峰，这，这怎么可能……”尚东旭脸色无比肃穆，如坠冰窟。

    身为东旭商会的会长，他虽然不是修炼者，但也对修炼者的境界有所了解，他尚家也有元婴境的护卫。

    但此时出现的一幕，已经完全超出了常理。

    陆家这些护卫，就算丹田元婴被击溃，不仅没有减少战力，甚至还能越战越强。

    “有点意思。”

    唐明此时却眉头一挑，看着前方淡淡道：“堂堂沪海第一大豪门，竟然勾结邪祟。”

    “此事，当真是越来越有意思了！”

    邪祟！这些陆家护卫，赫然是邪修，也只有邪修吞噬他人血肉精华，才能在本命元婴破碎后，还能拥有战力。

    “先撤！”

    眉心处拥有鬼瞳的暗卫，见唐明点出自己的身份，脸色阴沉，转身就化作一道黑雾想要逃窜。

    其余五人，也纷纷化作鬼雾，分散朝着陆家周围逃跑。

    “当着我的面逃跑，这未免，有些太过天真了吧？”

    唐明轻笑一声，深邃眼眸中闪烁寒芒。

    铮！剑鸣声起。

    四柄虚幻的剑体凭空凝聚，剑道真意相互连贯，直接将整个陆家大堂给封锁住。

    剑域！这还没完，唐明一步重重踏在地面，整个人腾空而起，悬浮在半空中，然后双手猛然摊开。

    剑域炸裂，化作数百道犀利剑芒朝前方疾驰而来。

    同时，唐明背后升腾起一团黑雾。

    噬魂幡展开。

    幡内，一名身穿白衣，看不清容颜的女子迈着莲步走来，随着她走进，一张绝美俏脸浮现。

    这正是唐明在西江潭鹰市，张岩家收服的那只魂灵。

    并且赐名，幽月。

    成为噬魂幡的主魂。

    

