    听到何启亮的脚步声由近而远，薛文凯悬着的心彻底放了下来。

    眼看就要到和美少妇邀约之时了，就算有龙肝凤髓，他也绝不会去吃的。

    何启亮不但是常务副**，还是薛文凯的依仗，他绝不敢得罪对方。

    何**若是硬让其过去的话，薛文凯除了乖乖就范，别无他法。

    从这个角度来说，朱立诚今晚参加**会客厅栏目，反倒帮了他一把。

    整整一天，薛文凯都想着和倪雪柔之间的美事，将朱立诚上电视节目早忘到九霄云外去了。

    “他妈的，真是倒霉！”

    薛文凯低声暗骂，“这该死的节目七点半开始，不出意外，那时候老子正在紧要关头，那可如何是好。”

    突然，薛文凯眼前一亮，心中暗道：

    “他妈的，老子真是傻了，老子看晚上的重播就行了。”

    就在薛文凯面露欣喜之色时，猛的意识到，他并不知重播的时间，连忙翻找起身边的报纸来。

    薛文凯记得晚报上有省台的电视节目安排表，只要找到那份报纸，就行了。

    过了好一会，薛文凯才找到报纸，**会客厅栏目的重播时间是晚上十点半。

    虽然迟了点，但并不碍事，薛文凯彻底放下心来。

    薛文凯瞅瞅墙上的挂钟，六点半了，倪雪柔楼下人家该去饭店了，连忙起身下楼而去。

    为避免引人**，薛文凯并未开车，而是骑着摩托车，直奔胡刚家而去。

    虽说时间不早了，但天并未黑透。

    薛文凯并未将摩托车停在胡刚家楼下，而是放在了前面一栋单元楼下。

    做贼心虚！

    薛文凯将这个词的含义，展现的淋漓尽致。

    在楼底下观察一番后，并未见到胡家楼下的人，薛文凯掏出手机拨通了胡刚家的电话。

    电话刚响一声，倪雪柔便接听起来。

    薛文凯意识到美少妇守在电话机旁等他的电话，嘴角不由得露出几分得意的笑，心中暗道：

    “美女等急了吧，哥这就上来了！”

    尽管心中很是激动，但薛文凯却丝毫没有表露出来，低声道：

    “我到楼上了，他家没人了，这就上来？”

    别看倪雪柔作风有几分轻浮，但还是第一次干这事，紧张不已，心跳一分钟足有一百下。

    “好……好的。”

    倪雪柔一脸紧张道，“你小心点，别给人家看见。”

    “放心吧，没事。”

    薛文凯一脸笃定的说，“小宝贝等着我，这就过来！”

    挂断电话后，薛文凯连忙低着头，快步向着胡家的楼洞而去。

    倪雪柔将话筒放在话机上，心中紧张不已，站起身来，想去后窗一探究竟。

    不知是心慌，还是怎么着，倪雪柔没留神，左膝处重重撞在茶几角上。

    “唉哟，疼死我了！”

    倪雪柔双手捂住左膝，一脸痛苦的表情。

    在毫无防备的情况下，突然撞击，确实很疼。

    尽管如此，倪雪柔却顾不上左膝处的疼痛，一瘸一拐的向着后窗走去。

    美少妇张望一番，没见到人，不死心，又将窗户打开，探出头去，依然不见人。

    “他不会忽悠我吧？”

    倪雪柔心中暗想。

    从薛文凯迫不及待的表现，倪雪柔觉得不可能。

    就在她疑惑不解之时，突然传来笃笃的敲门声。

    薛文凯的速度很快，倪雪柔站到后窗前，他已进入楼洞了，她当然不可能看见。

    倪雪柔心中咯噔一下，暗想道：

    “他的速度这么快，不可能吧？”

    倪雪柔心中很有几分不解，快步向门口走去。

    薛文凯站在门口，凝神静听。

    当听到门里响起急促的脚步声后，薛文凯心中暗道：

    “她嘴里说不要，实则和我一样迫不及待，嘿嘿，今晚一定要将她收拾服帖了。”

    倪雪柔在门口站定，压低声音问：

    “谁……谁呀？”

    薛文凯听到这话，脸上露出几分不屑之色，心中暗道：

    “这会除了老子，还会有谁，装的像纯情少女似的。”

    尽管心中有几分不满，但薛文凯却丝毫也没表露出来，低声道：

    “雪柔，是我！”

    为了不给左邻右舍听见，薛文凯尽可能的压低声音。

    当听见薛文凯的声音后，倪雪柔一颗悬着的心放了下来，连忙伸出玉手打开门。

    薛文凯听见咔嚓一声，门应声而开，心中激动不已，连忙挤进去。

    倪雪柔慌乱不已，等他进门后，连忙探头出来张望。

    薛文凯见状，再也忍不住了，伸手一把抱住美少妇，出声道：

    “小宝贝，你可想死我了！”

    薛文凯这话毫不夸张，从昨晚到这会，他心里全是倪雪柔。

    倪雪柔害羞不已，连忙缩回头，轻轻将门关上。

    “薛哥，你干什么，不……不要！”

    倪雪柔假意挣扎。

    “你说我干什么？嘿嘿！”

    薛文凯满脸激动的说。

    倪雪柔知道这会在劫难逃，低声道：

    “薛哥，不要在这里，到房……房间里去！”

    薛文凯听后，轻嗯一声，道：

    “行，雪柔，哥听你的！”

    “你先把我放开，我又跑不了，咯咯！”

    倪雪柔娇声笑道。

    “那可不行，你知道，我为了这一刻，等的多辛苦吗？”

    薛文凯故作正色的说，“我抱你过去。”

    倪雪柔刚想拒绝，薛文凯却已猛的一沉身，将美少妇横身抱了起来。

    “薛哥，小……小心点，别摔下来！”

    倪雪柔花容失色，两只玉手紧紧抓住薛文凯的胳膊。

    薛文凯见状，满脸得意，装逼的说：

    “雪柔，没事，薛哥力道十足，就算抱着你跑马拉松都没问题。”

    噗嗤，倪雪柔听后，笑喷了出来。

    薛文凯见状，激动不已，低头亲了美少妇一下。

    “薛哥，你讨厌死了，就知道欺负人家！”

    倪雪柔娇声说。

    薛文凯并不以为意，低声说：

    “雪柔，男人不坏，女人不爱，嘿嘿！”

    一直以来，薛文凯都坚持锻炼，身体素质很不错。

    倪雪柔虽身姿婀娜，但也有百十来斤，薛文凯抱着她毫不吃力。

    “薛哥，去那边！”

    倪雪柔发现薛文凯抱着他向主卧走去，急声说。

    薛文凯低声说：

    “没事，主卧里床大，更方便！”

    “薛哥，不行。”

    倪雪柔的态度非常坚决，伸手拽住门框，让薛文凯没法进门。

    见此状况，薛文凯脸上露出几分郁闷之色，只得打消这一想法：

    “行，听你的，去隔壁！”

    倪雪柔这才松开手，俏脸上露出娇羞之色。

    薛文凯抬眼看向美少妇，心中暗道：

    “今天暂且听你的，下次一定要去主卧。”

    现在对于薛文凯而言，没有比将美少妇拿下更重要的事了。

    薛文凯搂抱着美少妇进入次卧后，快步走到床前，将她轻放下来，随即便扑了上去。

    ……

    朱立诚和褚凤年吃完晚饭后，便去了新闻部。

    美女主播孙晓艺见朱立诚过来后，起身相迎，态度很是恭敬。

    黄靓抬眼看过去，出声道：

    “晓艺，朱**的要求，我之前和你说了，你照着办就行了。”

    “好的，黄主任。”

    孙晓艺螓首轻点，柔声答应。

    朱立诚抬眼看向美女主播，出声说：

    “不好意思，孙主播，给你添麻烦了。”

    以往，其他**参加节目时，虽说是现场直播，但由于事先安排好了，对于孙晓艺来说，不过演一下而已。

    朱立诚要求事先不作任何准备，正儿八经的现场直播。

    这对于美女主播孙晓艺而言，是一个巨大的挑战。

    朱立诚深知其中的问题所在，因此，提前向她打声打招呼。

    孙晓艺听后，并不以为意，柔声说：

    “朱**，我早就想做一次正儿八经的直播，感谢你给我机会。”

    作为主播，孙晓艺的情商很高，这话说的恰到好处。

    朱立诚抬眼看向美女主播，嘴角挂着若有似无的笑意。

    “孙主播，我想就观众们可能提到的问题，先和你交流一下。”

    朱立诚出声道。

    “我也正有此意，朱**，请！”

    孙晓艺边说，边伸手做了个请的手势。

    黄玥冲表妹使了个眼色，两人一起出门而去。

    在走廊上站定后，黄玥低声说：

    “看不出来，孙晓艺挺会说话的？”

    **会客厅栏目的官方标签很重，孙晓艺能作为主播，可见台里对她的重视程度。

    “晓艺的工作能力很强，在台里有口皆碑！”

    黄靓答道。

    黄玥深以为然的点了点头，出声道：

    “朱厅执意要这么搞，如果孙晓艺不知配合的话，可是很容易出问题的。”

    “没错，台里对这次直播也很重视。”

    黄靓沉声说，“昨天，褚台长亲自将我和晓艺叫过去专门谈了这事。”

    朱立诚虽是卫生**，但直播的却是省电视台。

    如果出了事，褚凤年也容易受牵连，因此，他对此非常重视。

    “希望今晚能平安无事！”

    黄玥脸色凝重的说。

    “姐，你说朱**为什么要这么做？”

    黄靓一脸不解的问，“我看他也不是喜欢出风头的人！”

    黄玥抬眼看向表妹，低声说：

    “他这么做，另有用意。”

    “至于**到底有什么想法，我也不知道。”

    黄玥隐约猜到了朱立诚这么做的用意，但及时面对的是亲表妹，她也不想说破。

    黄靓听表姐这么说，取消了打破砂锅问到底的想法。

    临近七点，朱立诚才和孙晓艺商量完，转身走出门来。

    “**，怎么样，没问题吧？”

    黄玥迎上前去，出声问。

    “我的准备没问题，和孙主播沟通也很愉快。”

    朱立诚一脸严肃道，“至于直播是不是有问题，那就得去问老天爷了。”

    由于在接电话时不做任何选择，直接切入直播间，不确定因素太多，什么情况都有可能出现。

    朱立诚虽然准备很充分，但也没有十足的把握。

    黄玥听后，不便多言，跟在朱立诚身后，向前走去。

    黄靓由于有事要做，之前便走开了。

    “黄厅，陪我去下面走一走，可以吗？”

    朱立诚出声问。

    黄玥并未作答，只是伸手做了个请的手势。

    走出新闻大楼，朱立诚和黄玥信步在电视台里走着。

    “黄厅，你是不是觉得很奇怪，我为什么要坚持接听电话时，不做选择？”

    朱立诚低声发问。

    黄玥并未作答，面带微笑道：

    “**这么做，一定有你的理由！”

    朱立诚心里很清楚，黄玥将他的做法猜了个七八不离十，也就没必要藏着掖着了。

    “疫苗的审核是非常严格的，安皖省出现如此大规模的疫苗，这当中牵扯的人一定不少。”

    朱立诚沉声道，“有些东西仅凭查阅资料和调查走访，是看不见的，老百姓口中说的，才是最真实的。”

    黄玥事先就猜到了朱立诚的想法，这会听到他直言不讳的话语后，心中很有几分欣喜。

    一方面，她猜测的和朱立诚心中所想，不谋而合。

    另一方面，朱立诚能将这事告诉她，说明对她非常信任。

    “**，你想借此机会，深挖假疫苗的问题？”

    黄玥压低声音问。

    出乎黄玥的意料之外，朱立诚听后，轻摇两下头，低声说：

    “这只是我的用意之一！”

    黄玥听到这话，脸上露出几分迟疑之色，不知他还有什么用意。

    朱立诚点上一支烟，抬眼看向远处的高楼大厦，霓虹闪烁，沉声说：

    “疫苗尚且如此，其他药物难道一点问题都没有吗？”

    “黄厅，你觉得呢？”

    黄玥没想到朱立诚所图如此之大，一下子愣在了当场，不知该如何作答。

    过了好一会，黄玥才用低沉的声音，试探着问：

    “**，你想将安皖省医疗行业的黑幕全都挖出来？”

    朱立诚并未作答，而是一脸正色道：

    “随着社会的突飞猛进，经济发展异常迅速，医疗和教育成为两个老大难的问题。”

    “教育虽影响着下一代，但随着改革的日益推进，就算平头百姓的孩子，至少不可能读不起书。”

    “医疗行业则与之截然不同，因病致贫，甚至倾家荡产，大有人在。”

    “我虽无法将安皖省的医疗弊病全都治理好，但也要尽自己一份力。”

    “在其位，谋其政，我只求无愧于心即可！”

    黄玥听到朱立诚的这番肺腑之言，颇有几分肃然起敬之感。

    “**，我愿跟在你身后，为安皖的医疗事业尽自己的一份绵薄之力。”

    黄玥一脸严肃的说。

    朱立诚抬眼看过去，出声道：

    “行，黄厅，让我们携起手来，共同努力，为安皖的医疗事业做出我辈应有的贡献。”

    黄玥听后，面露激动之色，用力点了点头。

