    方德会不会答应？杨浩不敢说，但估摸着应该差不多，因为诱惑，只要有诱惑，因为欲望，有欲望的人往往喜欢铤而走险，方德如是，方腊亦如是。

    　　也许起初方腊是真的为了这些苦哈哈们谋个生路，可是后来呢？内心的欲望膨胀起来之后呢？

    　　这些没法说，只能是猜测，毕竟这个世上不是没有圣人的不是吗？

    　　反正杨浩自认自己不是伟光正，更不是高大上，利用人的欲望是常态，是这个世界的常态而已。

    　　归来的车架上，杨浩与方百花同乘一车，明面上方百花是杨浩的贴身丫鬟，坐在一辆车里是无可厚非的。

    　　只是来时二人还是有说有笑的，这归途却有些冷了。

    　　方百花拉着帘子，透过小窗看着车外，一动不动，杨浩也不说话，正襟危坐在那里闭目养神。

    　　“你就不想和我说点什么吗？”

    　　终于方百花忍耐不住开了口，面色很冷的样子。

    　　杨浩缓缓睁开双眼：“你想我说什么呢？”

    　　“你……庞大哥说，灯会上的事情，其实都是你布置好的，我们的人能进入到灯会上都是你算计到了的，对吗？”

    　　“你觉得我会害你吗？”杨浩没有回答问题，而是反问了方百花一个问题。

    　　“我……我只是觉得你不应该骗我。”

    　　“我有骗你吗？百花，如果不是这样，我怎么可能再见到你呢？”

    　　听着好像是个歪理，方百花却突然觉得心里甜丝丝的，歪着头看着杨浩：“可是我还是觉得这样不好。”

    　　“好吧。”杨浩耸了耸肩：“只要你以后别再跟我玩不告而别就行。”

    　　提起这事，方百花瞬间想起了那夜发生的某些不可描述的事情，登时脸蛋都变得红扑扑的，直接将头扭了过去不再说话。

    　　杨浩哪见过方百花会露出这样的小女儿的姿态，心里一荡，正准备要再戏弄一下方百花呢，就听到车外有人喊道：“让那杨浩下来说话。”

    　　随后就听到了久违的春喜儿豪横的呼喝：“瞎了你的狗眼，这是当朝中散大夫，淮西子爵的车架你们也敢拦路，可是不想活了？”

    　　没文化是真的可怕啊，说个淮西子爵就可以了，最起码的大宋有一个好处，没到那个爵位满街走的地步，中散大夫就不要说了啊，一个五品的散职而已，汴京城里随便划拉一下都一大把的。

    　　真要说威慑力的官职，还是提举皇城司好一些，可偏偏春喜儿就不提这一档，在这个家伙的心里觉得中散大夫和淮西子爵这两个名头更响亮一点。

    　　其实这一行人来说，不用春喜儿说话，也都知道这是杨浩的行在，就那二十条豪横，全汴京城都出了名了，谁还能不知道？

    　　随后一个略显稚嫩的不屑的声音响起：“小小家奴也敢放肆？再敢多嘴，本公子打杀了你也无人敢管。”

    　　哎呀卧槽？

    　　杨浩登时怒了，本来以为春喜儿就解决了的事，没想到这是碰到找事的了，和方百花对视了一眼，直接走了出去。

    　　“哪里来的野狗，扰了本衙内的清净，找死不成？”

    　　就看到车架之前，站着一个稚嫩的贵公子模样的少年，少年身后倒是跟着十几个家丁，个个都虎视眈眈的摆着架势，随时等待冲锋似的。

    　　自己这边，李逵已经跳下了车架，手按在腰间的板斧之上，呲着牙像条藏獒，那二十条豪横也都拉开了架势，就等着大打出手。

    　　那公子听到自己被杨浩称作野狗，脸都气抽抽了：“杨浩，你这……你这腌臜东西，竟敢辱骂与我？你可知道我是谁？”

    　　杨浩咧了咧嘴：“我不需要知道你是谁，我就知道好狗不挡道的道理，你要是条好狗就乖乖的让开，老子很忙的，没时间跟你逗闷子。”

    　　“你……你这个……”很明显，这位公子哥实在是不会骂人，也或许是他骂不出口吧。

    　　“给我上，教训教训这个杨……杨浩……”最终他也没骂出什么来。

    　　到是他身后的家丁们，一窝蜂的冲了上来，可惜的是二十条豪横早就等着这个机会呢，两拨人瞬间冲撞到了一起。

    　　李逵摸了摸自己的板斧，犹豫了一下，到底是没有抽出来，想要冲上去过过瘾，却发现根本不需要自己出手，那每天甩石锁可不是白甩的。

    　　说实话，被李逵操练是很压抑的一件事，能碰上这样发泄的机会可不多，这二十条豪横每日里是好吃好喝，这个时候正是展现大好身手的时候。

    　　杨浩看着站在自己身边的方百花在那里搓手的样子，不禁满脸的黑线低声问道：“你要做什么？”

    　　方百花像个做错了事的孩子被发现了似的，调皮的吐了吐舌头：“有点手痒。”

    　　“老实待着，不要什么事都想上手，这是男人的事情。”

    　　很霸气，很男人，很MAN的那种，方百花到是想反驳，不过想了想还是算了。

    　　“春喜儿，去给我抽那个狗一样的东西，连被衙内的车架都敢拦，找死不成。”

    　　春喜儿就等着杨浩下令的，兴匆匆的就冲了上去，真要说起来，被人骂成家奴，春喜儿根本不会气，因为他很清楚，他就是杨浩的家奴，这没什么可说的。

    　　但是你惹恼了我家衙内，那是不行的，衙内说要抽你，那就必须抽你。

    　　只是杨浩很生气，春喜儿是自己的家奴，但也是自己的救命恩人，在太傅府里，春喜儿就是杨家人，什么时候杨家人也轮到你一个外人来骂了？还说什么打杀了也没人敢管，干你大爷的，老子今天就让你知道什么是豪横。

    　　那贵公子何曾见过如此如狼似虎的一群人，自己的家仆没几下就被那二十条豪横拾掇的服服帖帖的倒在地上直哼哼。

    　　春喜儿越过众人，直奔那已经满面苍白的贵公子，公子见春喜儿过来，终于惊慌的呼喊了起来。

    　　“你……你不要过来。”

    　　“你……你不能打我，我是……我是河内司马家的人，我是司马静……”

