    苏乐骑着九哥朝着余杨指的方向一路狂奔，他看到余杨手里的巧克力时他就有种似曾相识的感觉，后来仔细一想。

    这特么不就是刘蜻蜓吃的那种嘛！

    他第一次开会的时候刘蜻蜓还偷偷吃了一块儿，苏乐用精神力看到了那个糖纸的商标，和余杨手里的一模一样！

    终于快找到他们了！

    苏乐心里止不住的激动，一天两夜了！

    九哥两条粗壮的大腿在地面上狂奔，路过的生物纷纷闪避，在他们身后激起了一大片尘土！

    不过他也不怕暴露，他已经把身上的战斗服变形成了银色的皮夹克，配合上银色的棒球帽，完美贴合它背上的机械座椅颜色，从远处看完全看不出什么问题。

    就这么一人一龙跑了一个小时，九哥的速度其实没有想象中那么快，也就每小时二十多公里，它跑步的时候不专心，总是会被一些稀奇古怪的生物给吸引注意力。

    苏乐这一路也是长了见识了，巨大的雷龙群看上去高大威猛，温顺的三角龙悠闲的吃着草，即便是见到九哥这头霸王龙它们也见怪不怪的无动于衷，该干嘛干嘛。

    除了这些恐龙，还有许多完全不在一个时代的生物，凶狠的剑齿虎，长达十几米的巨蚺，穿梭在丛林中的巨猿应有尽有，让苏乐看花了眼。

    真不知道这里是什么地方，如果是天然形成的那只能感叹大自然的鬼斧神工，真的很神奇，但如果是人建的，那苏乐真的要膜拜大神了，他是怎么做到把这么多不同时代的生物放在一起豢养还能相安无事的。

    要知道这些生物的生活环境和习性都不一样，他真的很好奇这个人是怎么做到的。

    上辈子的动物园都没这么热闹。

    他想起了山顶上的人说的话，隐约听到他们管这里叫“艾斯德佩”！

    不知道这个地名是什么意思。

    还有两个很奇怪的事，一路走来的这些动物都没有机械骨骼，而且看上去智商很低，和九哥完全不一样。

    苏乐一人一龙在穿越它们的领地时，竟然没有一个物种出来攻击他们，恐龙什么的就不说了，但剑齿虎或者恐猫这种生物他们的领地意识应该是非常强的才对，但对于入侵者他们依旧视而不见。

    苏乐若有所思地看着正兴致勃勃奔跑的九哥，会不会是你的问题呢？

    苏乐抚摸着它身上这副极有质感的机械骨骼，莫非你是其中少数的实验体？

    算了，苏乐懒得想这么多了，眼前的事儿都处理不了呢他没空想其他的。

    他从储物袋里掏出作战口粮，看着手里着黄不拉几的面块，他是怎么都吃不下去，尽管他知道这东西的味道其实并不差。

    苏乐正愁眉苦脸地准备逼自己强行下咽，脑海里面突然灵光一闪，对啊，不是有九哥在吗，我吃什么干粮啊！

    苏乐赶紧叫停了九哥，九哥转回头一脸茫然的看着他，不知道这个人要干什么。

    苏乐从他背上跳下去，拿着木棍一指远处的野牛群：“去，给兄弟我弄头牛吃！”

    九哥对这个和他称兄道弟的男人显然好感度很高，在苏乐下了命令后他便飞奔出去，目标直指野牛群。

    而苏乐则是老神在在地席地而坐好整以暇的等着九哥把战利品带回来。

    他在口袋里掏了掏，掏了半天没东西，他又在其他几个口袋里摸索了一下，还是没东西，不禁皱了皱眉。

    烟丢了。

    这对于一个老烟民来说可是致命伤，他想了想打开了伴手盒，没记错的话他还有半包放在柜子里，是上次从那个光头那里买来的，他嫌不好抽就扔进去了。

    不过眼下没别的选择给他选了，有的抽就不错了。

    他在伴手盒里翻腾着，到处都是作战干粮，清水，便携式脉冲枪，摩托手套，他的衣服，内裤，袜子......

    “克里斯一天到晚都给我准备的什么东西......”苏乐嘀咕道。

    私人智能相当于私人管家，可以接管主人的一切设备，也只遵从主人的命令，总是会把主人的东西收拾的很整齐，也很全面，但是她的新主人是个烟民，这个让她万万没想到。

    苏乐翻腾了半天终于在角落里看到了他那半包烟，他欣喜地把它拿出来，掏出一根美滋滋的给自己点上，深深的吸了一口。

    浓浓的烟雾入肺，淡淡的眩晕感传来，苏乐感觉自己漫步在仙境。

    他一直戒不掉烟就是因为这个原因，心烦的时候来一根总能让他忘记忧愁。

    就在苏乐云里雾里的时候，九哥回来了！

    苏乐见大佬回来，赶紧收拾东西，准备生火做饭。

    但是九哥却连根牛毛都没带回来，反而一反常态的撕扯着苏乐的衣服，看上去很焦急。

    苏乐奇怪地摸摸它的大脑袋：“怎么了？”

    九哥不会说话，只能把脑袋往一个方向探去用力嘶嚎，然后再探回来扯着苏乐的衣服往那边拖，就好像那边有什么东西。

    苏乐一看似乎也明白了，莫非有人在附近？他一下小心了起来，快速窜到九哥背上把自己藏在椅子里躲起来，然后任由九哥驮着他往那个方向走。

    不知道那里有什么。

    九哥的速度很快，它刚刚在这一片捕猎的时候似乎是发现了什么，现在跑的时候也没有了那种玩乐的心思，而是带着苏乐疾驰！

    苏乐趴在它的背上也很惊讶，要知道当时上山的时候九哥都没有这么专心过，这是怎么了？什么东西吸引了九哥的注意力，能让它这么焦急？

    很快，九哥就带着苏乐来到了一片火光冲天的开阔地，这里的树木全都被砍伐殆尽，露出了一片非常宽敞的空地。

    空地上有许多木头和茅草搭成的木屋，看上去非常简陋，完全没法御寒的那种。

    而在空地边缘处，择优几堆白色的东西，苏乐示意九哥靠过去，他仔细一看，竟是几座骨堆！

    森森白骨堆成堆，什么动物的都有！

    苏乐咽了口唾沫，看向空地中间，一群身着兽皮的野人正围成一个圈子载歌载舞，手里都拿着不知是什么动物的骨头制成的骨棒，有的还拿着石斧，衣不蔽体发须凌乱，相当的原始！

    而在这群野人的中间，一个巨大的篝火上架着一个木棍，木棍上好像绑着一个人！

    食人族？

    苏乐心里一阵腻歪，他是不想破坏这里的生态平衡的，他也知道以前的智人好像确实是会吃掉其他人种的，例如尼安德特人或是丹尼索瓦人等等，但这是人家的正常进化过程啊，自己有什么权利去干涉，原始人懂什么啊。

    他拍了拍胯下的九哥小声道：“你带我过来就是为了看这个？”

    这么血腥残忍的画面苏乐实在不想看，都是人类同宗，本是同根生相煎何太急。

    他不禁为棍子上被绑住的人默哀了一下，早死早超生吧。

    可谁知九哥却不乐意，一直哼哼着让他继续看。

    苏乐没办法，只能仔细看了看，好像是个女人，然后又上下打量了一下这个女人。

    这不看还好，一看就看出了问题！

    他发现棍子上的人怎么有点面熟？

    这个位置离得有点远他看不太清，苏乐连忙打开了战术目镜的远视功能仔细看过去。

    靠！

    沈鹿！

