    “你这混小子！”

    刘武还想喝酒，可是，自己的桌子上已经空了，索性，直接从一旁拎起了酒坛子，大大的灌了一口。

    看着刘武豪迈的样子，刘登的脸上终于露出了笑容。

    “正所谓天授不取，反受其累！这天下肥沃的土地多的是，与其让那些蛮子们拿来养马，还不如让我汉家的子民把它们变成万顷良田！”

    刘登摇摇晃晃地站起身来，也拎起一个酒坛子，来到梁王身边，大大的灌了一口。

    “你小子要是早说这话，你王叔会闹出这么大的笑话来吗？”

    再次灌了一口酒之后，刘武的心里算是彻底的通透了。

    他最开始的时候只是在为自己打抱不平，以至于到后来被人误导，在铁面生的巧舌之下，这才兴起了一争天下之心。

    甚至因为这个和刘嫖闹得很不愉快，闹过了那次的事情之后，他偏执的性格更是把他自己逼上绝路。

    这才在争权夺位的道路上越走越远，虽然他心底里不愿意这么做，不愿意就这么失去自己的大哥和大姐。

    可是，受认知所限，刘武自己把自己禁锢在了这九州天下的棋盘里。

    刘登的话虽然听起来荒诞，但是仔细想想的话，好像也不无道理。

    至少关于西域的事情，其实刘武多少也听过一些。

    再结合刘登今天说的话，刘武的雄心壮志再次被点燃了。

    他的骄傲是长在骨子里的，从小到大，他从来都不认为自己比任何人差。

    甚至私下里在他心里，他甚至都觉得自己和高祖也差不多。

    只不过是因为自己时运不济，没有生在乱世！

    现在好了，刘登的话算是彻底的把刘武给解放了出来。

    “不是小子吹牛，最多再过个十来年的功夫，这普天之下，王叔，你看上哪里，哪里就是你的王国！”

    打铁要趁热，灌迷魂汤也是一样的。

    眼看着这刘武已经心动了，刘登立刻开始加码。

    “你小子弄出来的那些东西的确是好东西，只不过这话说的有点过了吧？那些草原蛮夷可不是好对付的……”

    刘武毕竟不是三岁的小孩了，热血沸腾过后很快就冷静了下来。

    远的不说，光是匈奴人就够他们受的。

    这普天之下，也就只有周亚夫和刘登两个人，在面对匈奴人的时候占到了便宜，剩下的人哪个不是损兵折将？

    “等咱们到了长安城之后，小子给王叔看一样东西，你就相信了！”

    既然刘武已经上套了，这么大一个冤大头，要是自己不搞点好处的话，好像真有点对不起自己的辛苦。

    “你小子又鼓捣出什么好东西来了？”

    刘武立刻反应了过来。

    这板甲横刀还有陌刀，现在可真是让他眼馋得很！

    “于三里之外，一击轰倒一面城墙，不知道王叔以为，这样的东西如何？”

    刘登压低了声音，故作神秘的说道。

    “这不可能，就算是最强劲的八牛弩也不可能射出这么远……”

    比较去刘启来，刘武更关心军事，对于这些军器他当然是如数家珍了。

    “要不然咱们打个赌如何？”

    刘登舔了舔自己的嘴唇，一脸坏笑的看着刘武。

    “这么说你小子真弄出来了？”

    刘武才不上当呢！

    原来他是抱着政治目的，想要和窦彭祖一起垄断大汉朝的驿站系统。

    本来是准备每年砸进去几十万贯铜钱的，但是没想到，前前后后只不过只差了半个月的功夫，窦彭祖忽然一下子把马蹄铁给亮了出来。

    这东西一出现之后，立刻就引起了轩然大波！

    只不过是四条小铁片而已，居然就这么简单粗暴的，直接解决了马甲磨损的问题！

    不光是刘武这边每年节约下了大量的铜钱，更重要的是，这大汉天下所有骑兵的战马，都不用再因为马甲过度磨损而直接淘汰了。

    对于骑兵来说，一匹好马其实就是他们的第二生命。

    人马合一的境界，其实很多时候对于战马的要求同样也很高。

    好不容易人和马都磨合的差不多了，这大战还没打多久，战马的马甲已经磨没了，听起来似乎有些荒诞，但是这却是马蹄铁出现之前最真实的情况。

    就凭窦彭祖那个混子，他何德何能能够拿出这样的东西来，所以在马蹄铁出现的第一时间，刘武就猜到了这家伙是跟刘登一伙的。

    从那以后刘武就在心里暗暗发誓，以后再也不跟刘登这小子打赌了，这家伙分明就是早就已经设好了套，在这里等着人往下跳。

    现在听刘登一说起打赌的事情来，他立刻就警觉了起来，这小子肯定又在憋着坏呢。

    “的确是弄出来了一大半，而且还在长安城里演示了一番！”

    刘武居然学聪明了，这让刘登十分的郁闷，这么好的发财机会，居然就这么错过了。

    “你这混小子，连你王叔你都坑！”

    心结解开的刘武，心情一下子好了很多，不过看到刘登的摇摇晃晃的样子，顿时又来气了，没好气的一脚踹在了他的屁股上。

    “我说王叔，这话可得说清楚了，我怎么就坑你了，我这是给你机会呀！”

    原本刘登的心里还有那么一点点的愧疚，现在挨了这一脚之后，这一丝丝的愧疚都被他丢到了九霄云外。

    “给我机会，你倒是说说看，怎么给我机会了！”

    刘武没好气的瞪了他一下，不过这一次却没有再动手。

    “王叔恐怕你还不知道吧！我刚刚弄出来的这个好东西名叫火炮，只不过这东西现在只能由纯铜铸造，造价实在是高昂的很，几乎一门火炮就需要五万七千贯！”

    刘登一边说话，一边观察刘武脸上的表情。

    “如果真是能够射到三里之外，还能一击轰倒城墙的话，五万贯似乎也算是物有所值……”

    刘登说的这东西实在是有点太诱人了，尤其是对刘武这样的战争狂人来说。

    “所以呀，小子现在纠结了，一大批的工匠正在解决这材料的问题，预计这一两年内就会有结果，为了支持小子的研究，我大伯可是大手一挥，每个月都在里面投十五万贯！”

    “此事当真？”

