    左秋白想的还是很周到的，这个罗正威能如此嚣张，背后肯定是有靠山，而且很有可能是鹿城当地的地下势力，如果这里是在金陵，这点小事儿左秋白打一个电话就能把它给解决了，然而，现在他们在鹿城人生地不熟的，正所谓强龙不压地头蛇，遇到什么事情小心点肯定没有大错。

    所以，左秋白就掏出手机来，给何培源打了个电话，简单说明了一下情况。

    虽说这件事情未必一定要让何培源来解决，不过左秋白也懒得再找其他人了，左氏集团在鹿城的公司虽然不少，何培源这家算是最有势力的，绕过他去找其他人，反而有点累赘。

    而何培源那边本来还在苦恼到底应该怎么讨好左秋白呢，现在这个机会就送上门来了！

    他当场就表示，肯定把这件事情办明白，并且马上赶过来。

    而陈苍生那边，却是没有等左秋白解决这件事，他直接过去踩着罗正威的胸口，冷声道：“你说你有一个干爹？他叫什么？自己交代清楚吧。”

    罗正威本来都已经疼得快要昏死过去了，现在被陈苍生踩着胸口，一下子有点上不来气，喉咙里发出了破风箱一样的声音。

    等他眼珠子都快要爆出来的时候，陈苍生才收了几分力，给他说话的余地。

    “你妈的！你死定了，我干爹齐万雄可是鹿城首富的座上宾，跟几大豪门也有交情，你今天敢动我，你就等着被他老人家沉海吧！”

    罗正威满脸都是怨毒的表情，瞪着陈苍生咬牙切齿！

    “齐万雄？”陈苍生冷冷道：“那我给你个机会，你现在给他打电话，叫他过来保你，我倒要掂量掂量，你这个干爹有几斤几两。”

    “就凭你，也配和我干爹对话？妈的，你也不撒泡尿照照自己的德行？”

    罗正威都快被打成一条死狗了，嘴上却依旧硬气无比，那底气不像是装出来的。

    陈苍生也朝周围看了看，发现那些看热闹的本地人，在听到齐万雄这个名字以后，都是下意识地往后站了好几步，根本就不敢再继续凑热闹了。

    这说明齐万雄在本地确实是个狠角色，至少也是周龙那个级别的大佬。

    当然了，周龙都是陈苍生在金陵扶持的一条走狗，这个齐万雄有再大的本事，在他面前都抖不起来。

    但，余若萱却不知道这一点，她也是个聪明女人，看得出来周围那些本地人对罗正威跟他干爹齐万雄的畏惧，顿时就自责起来，如果不是她闹情绪，自己一个人跑到海边，说不定就不会惹出这样的麻烦事了。

    归根结底，这都是自己闹出来的麻烦，怎么能让陈苍生担责任呢。

    她立刻就劝说道：“苍生，咱们是出来旅游的，在这里人生地不熟，还是不要节外生枝了。等警察来了，把他给带走，这件事情就算了吧！”

    余若萱担心陈苍生真的招惹到那个齐万雄，最后吃了大亏，所以决定让这件事情到此为止，报警把人抓了以后就算了。

    罗正威不屑道：“臭娘们，刚才给你机会，让你陪老子玩玩，你给脸不要脸，端着架子以为自己是什么女明星是吧？现在后悔了，我告诉你，晚了！”

    “还敢废话？”陈苍生瞥了罗正威一眼。

    这个眼神，让罗正威头皮发麻，顿时就回想起来，陈苍生刚才靠着一把石子，将他那些马仔全都干趴下的场面。

    这么恐怖的身手，罗正威甚至怀疑，自己干爹雄爷手里的金牌打手都未必能是对手！

    不过，一个人再能打，那也是势单力薄！更何况，罗正威知道自己干爹还养着很多枪手，那才是真正的大杀器！

    现在都是什么年代了？拳脚功夫再高，还能高得过枪支弹药？

    所以，罗正威也只是怕了一瞬间，随即就恢复了嚣张狂妄的态度，骂道：“等我干爹知道了这件事，老子倒要看看你还能不能狂得出来！”

    说话之间，何培源已经带着几个保镖赶到了现场。

    看到眼前这一幕，何培源也是有点震惊了。在来之前，他还以为左秋白一行人是遇到了什么危险，却没成想，原来挨打的是这群混混？

    不过何培源立刻就调整好心态，骂道：“我看看是哪个不开眼的，敢得罪我何培源的贵客！”

    他没有说出左秋白的身份，主要是试探一下对面的深浅。他何培源在鹿城好歹也算是小有名气的人物，如果对面表现得不屑一顾，那就说明对面确实是有很硬的靠山，但如果对面直接被自己的名头给吓住了，就只能说明，对方不过是一群臭鱼烂虾。

    如果是后者，何培源自然能够随意解决，还能顺便在左秋白面前刷一波存在感。

    但如果是前者，那他就不得不把左秋白的身份说出来了。

    金陵百亿集团的董事长，这个身份绝对是一条过江猛龙，除了鹿城的本土豪门，几乎没有人敢招惹。

    即便是本土豪门，要招惹这样的对手，都要先考虑考虑，看看是不是值得。

    而何培源这点小算盘，左秋白并不意外，就只是在旁边冷眼旁观，看他发挥。

    “你是何培源？”果不其然，躺在地上爬都爬不起来的罗正威，听到了何培源的名字，脸色顿时就是一变。

    他当然听说过何培源的名字，如果是往常，见何培源出现，他也就缩着脖子跑路了，虽然不是惹不起，但是为了点小事就招惹这种有钱人，实在是没有什么必要。

    可是今天不一样。

    他带来的马仔全都被人给打了，他本人更是在众目睽睽之下打的像是条死狗，丢了这么大的面子，他要是不把场子给找回来，以后还怎么在鹿城混？

    何培源那边还没反应过来，听到有人叫他，低头一看，皱着眉头道：“就是你敢招惹我的客人？”

    他跟罗正威也算是有过几面之缘，打过一点交道，不过罗正威现在的脸都被扇成了猪头，就算是他亲妈都不认识他了，更别说是何培源，所以何培源第一眼还真的没看出来这个躺在地上的人是谁。

