    第121章 仙儿，他以后会欺负你吗？

    “太守大人！不好了，大……大事不好了啊……”

    青夜城太守樊文胜，还在被窝里跟娶进没几天的小妾亲热，忽然，屋外传来了一阵惊慌失措的声音，打扰了他的好事。

    “天还没塌下来，到底什么事大不了的？”屋中，传来了樊文胜极度不耐烦的声音，甚至起了杀意。

    “少太守他，被人杀了！”慌乱的声音再响。

    “什么！”这一刻，对于樊文胜来说，真的恍若天塌了下来，一切兴致全无，连忙下床，穿上了裤子，就往房外奔去。

    打开房门，直接抓着禀报之人的衣领，将他整个人提起，“你给我说清楚，到底发生了什么？”

    “少……太少守……他……被一个年轻人，当街用火烧死了。”

    “笙儿！啊！”

    ……

    凌辰行走青夜城中，感觉暗中跟踪，盯着自己的人越来越多。

    他嘴角微咧，冷冷一笑，行走的脚步，也逐渐地缓了下来。

    不管是谁，只要找死，凌辰都不介意送他归西。

    “来了。”忽然，他行走的脚步一顿，微微抬起了头，望向夜空。

    “啊！小贼，哪里走！”一道狂声怒吼，响彻夜空。

    只见黑暗的夜空之中，出现了一头头飞行坐骑，一道道身影傲立其上。

    “青夜飞骑！太守大人麾下的青夜飞骑！”

    “三十三名青夜飞骑，都是青夜太守麾下百战之士，只服从青夜太守一人。”

    “今夜发生什么事了，怎么出动了青夜飞骑。”

    上空出现的飞骑，顿时吸引了城中众人的目光，一个个旋即发出呼喊。

    已然意识到，青夜城，恐怕有大事发生了。

    “少太守樊暮笙，被人当街用火烧死了。”

    “什么！”

    ……

    “你们快看，飞在最前方的，乃是飞天黑魔蟾，乃是太守大人的坐骑！太守大人，率领麾下三十三飞骑出动。”

    “驾！驾！驾！驾！”

    不仅天空之中，就连青夜城中，一道道身骑战兽、战马的身影，在狂烈奔腾。

    还有一名名身穿战铠，手持战兵的士兵，犹如潮流般奔涌。

    就算不知道事情的人，都知道，今夜，青夜城出大事了！

    凌辰依旧站着不动，将他围住的战兽、战兵越来越多。

    樊文胜，傲立飞天黑魔蟾之上，身穿金色战甲，手持青色战茅，威风凛凛。

    未戴战盔，长发与身后金色披风随着夜风狂烈激荡。

    “小贼，自废丹田，报上名来，我要诛你九族！”樊文声爆发猛烈怒吼，吼声于青夜城中狂烈回荡。

    有路人听之，暗暗说道：“这下，这个人是在劫难逃了，在青夜城犯下大事，不仅自己要废，还要牵连九族。”

    一座高大雄伟的建筑之上，站立着三道人影。

    正是炼丹师神殿的司徒博源、贺青尊、天仙子。

    他三人，也是望着凌辰所在的那方。

    凌辰听到那樊文胜的话，问他道：“都来齐了吗？来齐的话，我要开杀了。”

    “狂妄！”樊文胜再喝，“给我弄残他！留活口！”

    之前他的儿子见到凌辰，说要留活口。

    如今樊暮笙的这老爹，还是一样。

    在这位太守大人的命令下，包围着凌辰的众战骑，旋即从四面八方冲杀而上。

    “轰！”忽然，一道无比巨大的白色身影俯冲而下，犹如陨石一般暴坠，刚好坠在了凌辰身旁。

    冲来的大片战骑，直接被震得人仰兽翻。

    正是凌辰的战骑，白眼魔猿到来。

    “啊！啊啊！”

    “吼！吼吼！”

    “吼!”白眼魔猿仰天一声咆哮，吼声震撼整片天地。

    “开杀！”凌辰出声。

    “吼！”白眼魔猿，顿时暴动，双拳狂舞。

    “剑来！”凌辰再道。

    “铮！”一声剑鸣，身在白眼魔猿之上的冥煞枯骨，两只黑色骨爪一动，这些时日一直抱在怀中的煞月黑剑，飞向了凌辰。

    “啊！啊啊！啊！”

    “啊！不！”

    “吼吼吼！”

    “唳！唳唳！”

    白眼魔猿双拳暴轰下，一个个人，一头头魔兽，一匹匹战马，旋即发出阵阵痛苦、惊恐的大叫。

    凌辰接住煞月之后，黑剑斩动，道道剑影飞斩而出。

    收割生命！炼剑开始！

    冥煞枯骨也跟着动了，从白眼魔猿上飞纵了下去，趴在一具具尸体上，吞噬精、气、神。

    屠杀，已然形成了一面倒。

    “吼！”

    “这……这……这……”望着下方惨烈的景象，樊文胜的双眼已经瞪得无比的大，身心俱颤。

    “白眼魔猿……这是白眼魔猿……那是，小邪魔！”

    “逃！”此刻，这是樊文胜唯一的念头。

    右脚猛然一踏身下飞天黑魔蟾，“呱！”一声大叫，魔蟾顿时扇动双翅。

    其他的三十三飞骑，也已一阵骚动，也都开始催动身下飞兽。

    白眼魔猿之主小邪魔，再留在这里，唯有一死。

    “吼！”然而，一切都已经晚了，白眼魔猿朝着天空暴吼，吐出了异常狂暴的风雪，疯狂席卷，恍若已进入了一片冰天雪地之中。

    “啊！不！不好！”樊文胜惊慌大叫，他与他的三十三飞骑，于狂风暴雨中疯狂摇荡。

    “啊啊！啊！”

    “吼吼！吼！”惊叫声，兽吼声，开始于这黑空中接连响起。

    随后，“嘭嘭嘭嘭嘭！”一道道身影，犹如下饺子一般，不断地往青夜城中狂掉。

    “啊！啊！啊！”

    ……

    城中，凌辰、白眼魔猿、冥煞枯骨，还在进行着疯狂残杀。

    剑影、风雪、地刺不断，还在青色烈焰也在焚烧。

    画面无比的混乱，无比的狂暴，无比的惨烈。

    到得现在，已是残尸遍地，而每一具躺地的残尸，都是一片干瘪。

    “这陈大师，杀起人来，就好像换了一个人啊！”雄伟建筑上，司徒博源暗暗开口，说道。

    “仙儿，他……以后不会欺负你吧？”而贺青尊，担心起了这个。

    “师父，你说什么嘛。”天仙子听出了贺青尊话中之意，白皙的俏脸顿时变得一片羞红。

    “我跟他，根本没有什么的嘛。”

    “这你就休想骗为师了，为师活了这么多年，吃过的盐可比你吃过的米还要多。

    当时为师第一眼看到你们站在一起，就已经看出来了。”

    (本章完)

