    唐刀有个很浅薄的想法，如果这赌场能够成立，那他肯定不会吃独食，这绝对是他拉拢人脉的一种方式，有时候，政治献金可不单单只有金钱，用屈指可数的利益固定住盟友，那是他在欧洲乃至北美发展的重要手段之一。

    千万不要因为过分贪婪，而被所有人厌恶。

    现在要做的就是筹钱，将这设施全都搞定，他联系上了自己亲密无间的朋友，波士顿查利先生！

    “早上好，伙计。”唐刀左手拿着移动电话，右手夹着个勺子轻轻的在咖啡里搅拌，语气轻松的开着玩笑，“你从你的五百平方米的大床上睡醒了吗？”

    查利的语气还很慵懒，“五百平方米？你以为我是那个白痴一样，住在白宫嘛？”

    “那请问你旁边有扶手嘛？”

    “嘿，尼古拉斯，我这儿可不是养老院…”查利无奈的叹着气，不过，他觉得唐刀这语气很开心，显然有什么好消息要告诉他，也同样笑着说，“不过，我想，我的吨位应该不会被什么消息给吓到的吧。”

    唐刀这右手一顿，“我手里有一张拉斯维加斯的赌牌，你有兴趣嘛？”

    对面一阵安静，这让唐刀还以为电话线短路了，但紧接着就听到对面的呼吸迅速急促，查利的嘴里不断的念着，“OMG、OMG！”

    “冷静点，伙计！”唐刀生怕他猝死，赶忙说道。

    查利不断的深呼吸，然后呼出来。

    也不怪他，就算他是见过大场面的，也对赌牌这玩意敬而远之，就算他是波士顿富豪，但在整个北美或者整个世界中也不过是沧海一粟，你永远不知道，谁特么才是最有钱的？那些明面上的首富也许是富豪，但距离真正意义上的豪门大阙还有一定的距离。

    首先明面上知道的凯撒赌场，这家占地4.5英亩，有雄伟喷泉、数家餐厅、2个赌场、健身温泉疗程、美容沙龙、购物中心、网球场、4个娱乐中心与表演厅。设有3座游泳池的「众神花园」户外游憩区也在建设当中。

    圆形大厅是罗马古城的缩影，重现这个文明古城两千年前的风貌。战士惊驭四匹马古战车的雕塑守护着北方，并迎接光临赌场的贵客们。

    光是造价就在3.1亿美金！

    查利这人脉不错，相对的知道的东西也比较多。

    凯撒酒店背后有名震英伦的马克斯家族、还有摩根家族等大约4家狗大户组成，再加上下面其他利益的分配，要不然站不稳脚跟，这每年的利益足够和足够让人眼红，而且，自古以来赌就是最赚钱的行当，合法经营下的垄断，自然是赚钱的。

    “我现在需要一笔资金，大约在6亿美金左右。”唐刀说道。

    “我的现金流大概有4000万美金…”查利这就显得很为难了，毕竟这缺口太大了。

    唐刀说，“这6亿美金我是打算筹资，波士顿财团那帮家伙不是一直喊着发财的机会带着他们吗？我们就拉他们一把，剩下的一部分钱，我打算找其他人。”

    查利沉吟了下，这老油条也顿时就明白唐刀是什么意思了。

    拉拢更多的盟友！

    “能拿出那么多现金的恐怕没有几个。”查利皱着眉，他承认赌场生意确实很吸引人，但这做生意的手上能有点现金流就已经是很难能可贵了，他手上这笔钱，刚好是一批货的尾款到了，他这也是咬着牙搞出来了。

    唐刀意味深长的来了句，“可有些东西并不是金钱能买到的。”

    他要的是更大的影响力，剩下的几亿美金他还是能拿得出来的，瑞士银行的户口上大约还有七八个亿美金，战争让他变成了富豪，每天最少有一架雌鹿在非洲战场上被摧毁，而从各个代理商的数据来看。

    裹尸袋、子弹、以及牛肉罐头是购买率前三甲的东西。

    你永远不知道战争的红利潜力在哪里！

    但唐刀绝对称不上是非洲首富，顶多是北非首富，自己现在已经建立了完整健全的渠道，就等着从92年底开始的非洲大乱斗了。

    跟查利还是比较有代沟，唐刀挂完电话后，又给几个老朋友打了通电话，尤其是给乌克兰的寡头安德耶鲁夫打电话时，对方正在沙特参加一场商业会议，对于接到唐刀的电话明显很吃惊，但反应过来后就很热情了，根据保守估算，救世主公司已经为他赚去了超过五千万美金的利润吗，这看到财神跟看到爸爸有什么区别？

    “嘿，伙计，有兴趣来拉斯维加斯开赌场吗？”唐刀很直白。

    正在开会的安德鲁耶夫一怔，看了下上面讲话的大胡子，捂着耳朵，轻声说，“稍等一下，我等会给你打回来。”很客气的先挂断了电话，扯了下西装，朝着门外走去，这在会议上很常见，反正现场有几十号人，但总有人会关注着他，毕竟，二毛子没老大哥那么硬，手里可还是有很多好东西的。

    走出会议室，来到外面的花园，安德鲁耶夫又给唐刀拨了回去，“很抱歉伙计，刚才有些吵，你继续说。”

    唐刀只好将刚才跟查利说过的话又重新说了一遍。

    “很抱歉伙计。”安德鲁耶夫摇摇头，很无奈，这几个字让唐刀不太喜欢，但还是静静的听对方说下去，“我恐怕最近都不能把生意伸进北美了，我的户口被人盯上了，有点麻烦。”

    “需要帮忙吗？”唐刀一听，眉头一跳道。

    安德鲁耶夫可是他在二毛子那最大的盟友了，这可关系到自己根本的直接利益，甚至如果对方有什么问题，唐刀肯定要出面的，就算以后他要走政治路线，也要竭尽全力的帮忙，双方的利益绑定的太深了。

    “你放心，没多少问题，我能搞的定。”安德鲁耶夫这话让唐刀稍微放轻松，“唐，我没办法入股，但是我有几个好人选，我在沙特遇到几个有钱的王室子弟，他们肯定非常乐意加入，扩大他们沙特在西方世界的影响力。”

    沙特王室子弟？

    那些传说中的狗大户！

    “当然，我非常愿意跟他们做朋友，什么时候有时间？”唐刀可明白那帮人多有钱，连忙道，等说完才发觉自己有点太着急了，拉了个音，“我已经拿到了赌牌，想要将娱乐场所开起来。”

    安德鲁耶夫表示理解，“我会为你们牵线，晚上给你打电话，我想，阿苏德先生肯定是非常愿意见到你的。”

    “阿苏德？哪位阿苏德？”唐刀心里一动。

    “阿尔瓦利德·本·塔拉勒·阿苏德！”

    ……

    