    东京某条道路上。

    一辆白色保时捷渐渐降低了速度。

    “大哥，好像已经甩掉了。”伏特加看了眼后面的道路。

    “最好还是不要这么乐观，FBI这次明显早有准备，说不定还会有新的拦截。”贝尔摩德幽幽道。

    琴酒面色阴沉，默默开着车，没有答话。

    贝尔摩德微微撩了撩飘到耳边的发丝，笑道：“琴酒，这次你可别怪我不帮忙哦！”

    琴酒沉默了一阵，透过车内后视镜看向贝尔摩德的眼神微微发寒：“说到这一点，我倒是有些好奇，FBI是怎么知道我们的计划的？”

    “谁知道呢？也许计划出现了疏漏，刚好被FBI撞见，又或者……”

    “又或者又是哪只混进来的老鼠。”琴酒眼中杀气弥漫。

    “呵！抓老鼠一向是你的工作不是吗？”贝尔摩德笑道。

    “我希望最后我的枪口不会顶到你的脑袋上。”琴酒漠然道。

    “哦？真让人惊讶，你竟然怀疑到了我的头上吗？”贝尔摩德露出饶有兴趣之色。

    “上一次，你让我帮忙处理掉缠着你的FBI，结果我却中了他们的埋伏，而被你安排一起执行任务的卡尔巴多斯也落到了警方手中，只有你回来了。”

    贝尔摩德闻言，脸上挂起了嘲讽的笑容：“我的行动已经和那位汇报过了，而且，你不也一样回来了吗？”

    贝尔摩德微微眯起眼睛：“说到可疑，你这个负责人貌似也不是很干净吧？”

    “组织这段时间的损失，恐怕比起之前四五年加起来都要多。”

    “而巧合的是，每次重大失败的行动，几乎都是你直接负责，而且，说到上一次，面对数十名FBI，其中还包括赤井秀一的情况下，我很惊讶，只有你一个是怎么坚持这么久的？”

    “拙劣的转移话题。”琴酒冷冷道。

    “将失败归结于没有任何根据的怀疑看起来也高明不到哪里去。”贝尔摩德哂笑着反击道。

    “大哥，苦艾酒，你们……”伏特加感受着车内渐渐浓烈的火药味，有些欲言又止。

    “别让我抓到你的尾巴，苦艾酒。”琴酒冷冷道。

    贝尔摩德忽然神情玩味的看着琴酒：“真是有趣，看起来连番的失败，让你都有些失去冷静了吗？”

    “比起坐在车上的我，也许真正的老鼠已经回到了它的大本营呢？”

    “你的意思是，卧底其实就是基安蒂、科伦、和基尔中的一个？”伏特加惊讶道。

    “你问我？也许卧底就是你伏特加也说不定。”贝尔摩德笑道。

    伏特加顿时一脸懵逼，怎么还能扯到他身上？

    “我会查清楚的，”琴酒眼神越发冰冷：“不管是谁，我会让他知道和组织作对的下场！”

    他再次狠狠踩下油门，白色保时捷向前方飞驰而去。

    …………

    杯户町，某栋公寓内。

    赤井秀一打开门走进了屋内。

    “阿大，回来了啊！”宫野明美立刻笑着站起身，快步来到玄关帮赤井秀一拿拖鞋。

    而坐在沙发上的羽宫明、梦语和柯南也同时站起身看向赤井秀一。

    赤井秀一将外套交给明美，换好拖鞋后来到餐桌旁，拿起明美事先泡好的黑咖啡喝了两口。

    放下杯子，他才看向羽宫明几人：“行动还算顺利，代号基安蒂、代号科伦的成员已经成功落网，我的同事已经开始审讯工作，至于那个代号基尔的女播报员，因为在抓捕的时候出现了意外，正处于昏迷中，我们只能将其秘密转移到某家医院中进行治疗。”

    “这样啊，那琴酒呢？”羽宫明问道。

    赤井秀一微微摇头：“跑掉了，本来也没指望抓住他。”

    “那真是可惜了。”梦语露出惋惜的表情，不过也没多在意。

    现在的收获已经相当大了，阻止了刺杀，还抓住了三名代号成员，而且还包括两名狙击手，稳赚不亏。

    羽宫明轻轻颔首：“情况已经了解了，没什么事情的话，我们先告辞了，如果之后有什么情况的话我们再联系吧。”

    “你们稍微等一下。”赤井秀一忽然道：“我的上级想见你们。”

    “嗯？”羽宫明神情微凝：“你的……上级？”

    “是的，鉴于你们这几次对抗组织的卓著献，我的上级希望能当面表达感谢。”赤井秀一道。

    羽宫明和工藤兄妹一时间面面相觑。

    最后徐还是羽宫明先开口：“老实说，除了你和明美小姐，其他的FBI我们并不想过多接触。”

    “你们的顾虑我能理解，他也说了，如果你们不想见面的话，他也尊重你们的意见。”赤井秀一道。

    羽宫明微微皱眉：“你说的上级，是指上次熊猫劫持事件里那个詹姆斯吗？”

    “嗯，就是他。”赤井秀一点头。

    “他已经知道几次提供帮助的就是我们了吗？”梦语问道。

    “我没有告诉他，每次你们提供的情报我都是以【线人】的名义和他们解释的，只是，经过上次埋伏琴酒的事件，你们为了计划，透露了阿笠博士家的信息。”

    “作为阿笠博士和志保的熟人，你们或许已经进入了他的怀疑名单。”

    羽宫明微微点头：“我知道了，那我们暂时就不和他见面了。”

    “好，我会转告他的。”赤井秀一点头。

    又寒暄了一阵后，羽宫明一行人离开了明美家。

    车上。

    “车上没有安装窃听器或者针孔摄像机之类的监控设备。”梦语最后确认道。

    “嗯。”羽宫明微微点头，身体稍稍放松了一些。

    “喂！羽宫，你怎么忽然这么小心了？那个詹姆斯有什么问题吗？”柯南皱眉道。

    他自然是注意到了羽宫明对那个叫詹姆斯的FBI上级有着异乎寻常的警惕。

    羽宫明微微摇头：“我也不确定，但是那个家伙给我一种摸不透的感觉，我不太想让他知道我们太多东西。”

    “我也看那个詹姆斯有些不舒服，不太想和他照面。”梦语也道。

    柯南疑惑地看了两人一眼，最后无所谓地耸了耸肩：“我倒是觉得那个美国老伯还好，不过这样也好，越少人注意到我们越好。”

    “嗯，不过未雨绸缪，我还是联系一下老爸，让他帮忙查一下那个詹姆斯的底细。”梦语淡淡道。

