    两人立刻爬了起来赶紧跑。

    “站住，哪里走。”

    半步金丹的队长猛然袭来。

    速度快到极致，一瞬间就来到了始皇帝的背后。

    “去死吧。”

    刚才那一坨，好巧不巧的直接扔在了这个队长身上，愤怒之下直接下了杀手。

    “嗷——。”

    下意识的，皇道龙气出现了。

    “铛——。”

    始皇帝当场被劈飞。

    “老赢，卧槽啊。”

    乌子仲不管三七二十一，直接提剑杀了过来。

    “你敢杀老赢，我他么打死你。”

    “哼，小小辟谷九重，也敢在本队长面前嘚瑟，拿命来。”

    一道寒光乍现，乌子仲双眼睁得老大。

    “不好，好快。”

    看着对方的剑锋已经到了自己的面前，自己很想闪躲，但是躲不过。

    “嗷——。”

    关键时刻，始皇帝冲了过来。

    “兔崽子快跑。”

    “铛——。”

    真龙霸体果然厉害，皇道龙气加身，硬生生的挡住了半步金丹的攻击。

    “噗——。”

    “老赢，你怎么样了？”

    始皇帝一口鲜血吐了出来。

    “咳咳，没事，防御住了，但是冲击力太大了，快跑。”

    半步金丹一声冷哼，对着身边的人说道：

    “你们留下在这里排查异常情况，我去追赶他们。”

    “想从本队长手底下逃走，没门。”

    “是，队长。”

    这里树木格外茂盛，不可能没有名堂。

    远处，乌子仲大骇。

    “他么的，只差一步，只差一步啊，否则老子干死他。”

    同时心中一阵后怕，修炼一道果真是一步一重天啊。

    半步金丹，完全不是辟谷九重天可以比较的。

    “兔崽子，快跑，朕来挡住他。”

    “不可能，挡不住的，他太厉害了。”

    然而始皇帝却是厉声说道：

    “赶紧走，朕有皇道龙气护体，他打不破的。”

    听到这话，乌子仲猛然醒悟过来。

    “对啊，刚才两次攻击，都没能打破真龙霸体。”

    “那成，你留下挨揍，我跑了。”

    “你大爷。”

    始皇帝憋得慌，什么叫做留下挨揍？

    同时始皇帝明白，自己的真龙霸体对方打不破，但是恐怖的物理冲击力，自己肉身扛不住啊。

    然而一道黑影从天而降。

    “哪里走？”

    半步金丹的队长杀了过来。

    乌子仲和始皇帝吓了一跳。

    “到后面来。”

    始皇帝一把就把乌子仲拽到了身后。

    “老赢，扛得住么？”

    “没问题，扛得住。”

    听到这话，乌子仲松了一口气。

    “但是会死人而已。”

    “你大爷。”

    乌子仲心慌了，难不成这一次要栽倒在这里吗？

    刚才始皇帝口吐鲜血，他可是看到了。

    正在乌子仲着急的时候，始皇帝的声音传了过来。

    “待会朕来拖住他，你赶紧走，能跑多远就跑多远。”

    在这一刻，乌子仲的心疼了，老赢对他果真是爱护啊。

    “算了吧。”

    乌子仲拿出了护国神剑站了出来。

    “你要是死了，我活的了么？”

    始皇帝这才反应过来，他们俩的命一起的啊。

    “那咋办？你又挡不住他。”

    半步金丹的队长冷冷说道：

    “后事交代完了吧，束手就擒，包你们不死。”

    始皇帝一声冷哼。

    “不可能，束手就擒，就算你不杀，周恒王也会杀，你当我们傻？”

    这个时候，半步金丹的队长也是明白过来了，眼前之人不正是大周皇室需要的么？

    “你说的不错，束手就擒，你可以多活一段时间，如果反抗，现在就死。”

    始皇帝的太皇剑猛然横在了胸前。

    “哼，是吗？既如此，那就战吧。”

    “敬酒不吃吃罚酒，成全你。”

    队长直接杀来。

    “抓住你们，先把你们折磨够了，在送往皇城。”

    半步金丹的队长十分愤怒，自己修炼好好地，结果就为了眼前这两个二货，还得自己不得不暂停闭关。

    虽然不敢真的杀了始皇帝和乌子仲，但是皮肉之苦，那是跑不掉了。

    “慢着。”

    猛然，乌子仲站了出来。

    “兔崽子，你要干什么？”

    “干什么？当然是活命啊。”

    始皇帝愤怒的不得了。

    “你能不能胡闹？现在什么情况你不知道吗？”

    乌子仲看了一眼始皇帝说道：

    “我什么时候胡闹过？别人不了解我，你还不了解么？”

    额...

    始皇帝愣住了，的确如此，每件事情看似乌子仲在胡闹，但是事情的背后总是会出现另外的目的。

    乌子仲看着半步金丹的人说道：

    “天下熙熙皆为利来，我们做一笔交易如何？”

    “哼，黄口小儿，你胆敢贿赂我？”

    半步金丹的队长很是愤怒。

    “你可知道，大周有律令，一旦贿赂，死定了。”

    然而乌子仲摆了摆手说道：

    “你说的没错啊，但是大周的律令针对的乃是大周啊，如果你不是大周的人了呢？”

    “你什么意思？”

    半步金丹的队长愤怒不堪，这是要让他叛逃大周啊，这要是被抓住了，比死还难看。

    乌子仲上前一步很是严肃的说道：

    “你在大周当差，最主要的目的就是为了提升实力吧。”

    “大家都是成年人了，什么精忠报国之类的就别扯淡了，咱们就说点实际的。”

    乌子仲两句话，当场就让这半步金丹的队长愣住了。

    可不是如此么？但是自己怎么可能会承认呢？

    “放肆，胆敢妖言惑众，拿命来。”

    话音落下，半步金丹队长一剑杀来。

    “兔崽子快躲开。”

    始皇帝大骇，但是乌子仲却是面色平淡。

    “我能让你现在就突破到金丹期。”

    嘎吱——。

    半步金丹的队长，手中宝剑只差一丝便刺进了乌子仲的脑袋。

    然而就在这时候停下了。

    “你说什么？”

    “我说，我能让你变得更强，能让你现在就进入金丹期，能够让你在百年之内踏足渡劫期，你信么？”

    此话一出，半步金丹的队长愣住了。

    如果真是这样的话，那么自己还何须如此卑躬屈膝呢？

    眼角的贪婪一瞬间就出现了，不过一闪而逝，却是被乌子仲看到了。

    “哼，胡说八道，你以为你是谁？”

    “想要活命，这种借口都找得出来，当本队长是傻子？”

    “看剑。”

    乌子仲立刻说道：

    “我可以对天发誓。”

    嘎吱——。

    半步金丹气昂着再次停住了。

    “你要对天发下誓言？”

    “对。”

