    杀意沸腾，两人头顶上空同时释放出血轮，各自施展最强武学，就是要速战速决。

    如此肆意的挑衅他们的底线，完全没有将他们放在眼里，所以不管是巫蠡还是仇笑痴，两人的态度已经摆明，就是要强势斩杀苏辰，告诉战神山，这次的三山峰，依然是属于他们两山的。

    战神山已经输了万年，这次依然是输。

    嗡！

    头顶上空同时凝聚出两大血轮，分别是时空血轮和魔剑血轮。

    在时空血轮的覆盖下，同时叠加了太初领域和杀神领域，已经被覆盖的两人，瞬间感觉到四周的空间好像被禁止了一般。

    禁止？

    没错，就是禁止，原本信心十足的两人，脸上顿时写满了骇然，一个个眼神里流露出惊恐，他们实在没有想到，此人竟然能够禁止空间，到底是如何做到的。

    虚幻魔剑出现在右手之中，苏辰的眼神没有丝毫的波动，哪怕是同时面对两位巅峰半步神道，依然没有丝毫的惧意。

    如今的苏辰，修为已经顺利突破到中位半步神道境，纵观整个大陆，无人再是他的敌手，已经是无敌的存在，哪怕是伪神境都可以一战。

    ‘一剑无敌’

    苏辰不想浪费时间，借助时空血轮和魔剑血轮的叠加，施展了‘一剑无敌’，万丈剑气瞬间凝聚，直接朝着两人狠狠的劈了出去。

    空间巨颤，冰冷霸道的剑气荡漾开来，震惊天地。

    这一剑，惊天地泣鬼神！

    这一剑，横跨天地苍穹，斩断万世轮回！

    这一剑，鬼神避让，神魔巨颤！

    砰！

    两位圣子，堂堂巅峰半步神道，在联手的情况下，竟然没有抵挡住苏辰的一剑，而苏辰的身影瞬间消失在原地。

    瞬间控制住两位圣子，将其踩在脚下，头顶上空凝聚出吞噬血轮，体内更是快速地运转混沌吞噬诀，开始强行剥离两位圣子的神体。

    “放开我儿！”

    “你找死！”

    眼睁睁地看着对方一剑击败两人，并且好像是在剥离着什么，愤怒的两位宗主就要出手，他们不能眼睁睁地看着各自的儿子，遭受如此折磨。

    所有人都傻眼了。

    苏辰的出手雷霆万钧，并且这一剑足以颠覆他们对武道的认知，其中唯有酆鬻和酆溟等人，真正明白苏辰的实力到底有多恐怖。

    巅峰半步神道？在苏辰面前照样是弟弟。

    不等两位宗主出手。

    面前突然出现一只猴子，冰冷的眼神里尽是杀意奔腾，冷冷道：“谁敢靠前，老子卸他一条胳膊。”

    “滚开！”

    巫天启和仇破天彻底爆发，怎么可能看着儿子被剥离，直接朝着猴子狠狠的攻击而去。

    剥离神体？

    苏辰竟然想要剥离神体，他到底是如何做到的，无人知道，不过不出意外的话，这一刻的苏辰似乎就是在剥离神体，哪怕是酆鬻和酆関都感到震惊不已。

    众所周知，武者体内觉醒的神体，唯有刚开始觉醒的时候才能够进行剥离，一旦融合神体，想要剥离已经是不可能的事情。

    面对两山宗主的联手攻击，猴日天嘿嘿一笑，直接拍出一掌，天地间顿时开始发出阵阵怒吼，空间竟然开始出现裂痕，这便是天道规则不全的情况，不足以维持神道出手的力量。

    “神力！”

    “你是神道！”

    酆鬻和酆溟等人已经猜到，苏皇已经降服了紫金骨猴族族长，也就是那位坐镇紫金骨猴族的神兽，至于是如何降服的，他们却不得而知。

    其他人却不知道，一个个都彻底吓懵逼了，他们也是第一次遇到神兽，不是假冒的，而是真的神兽。

    伴随着两声凄惨的叫声，两位宗主的胳膊被硬生生地折断，连连后退，脸上写满了骇然和惊惧，看着面前的神兽。

    立刻停手，猴日天也没有继续出手，因为他的力量实在太强大了，要是真正的出手，这片天地都会塌陷，连他自己都会有危险，想要维持神道出手，必须要有完整的天道规则。

    “苏辰，你赶快住手，我神狱山选择放弃。”

    “我血神山选择退出。”

    满脸的着急，刚刚的高高在上早已荡然无存，在神兽面前，三山联手都是白扯，只要苏辰愿意，完全可以仗着这位神兽出手，覆灭两山，面对神兽，要说不惧怕，那肯定是骗人的。

    “酆兄，我们三山一向同气连枝，我现在恳求你，让苏辰放过我儿。”

    酆鬻摇摇头，苏皇决定的事情，他也无法做主，只是连他都没有想到，苏皇会如此的强势和霸道，直接想要剥离两位圣子体内蕴藏的神体，既然苏皇敢出手，说明肯定是有信心进行剥离。

    凄惨的叫声响彻整个虚空，仇笑痴和巫蠡两人，被硬生生的剥离出神体，别人肯定是无法做到，唯独苏辰没有丝毫的意外，毕竟他拥有着混沌吞噬诀。

    修炼混沌吞噬诀，第一重吞噬元神，第二重吞噬精血，第三重吞噬神体，至于第四重吞噬什么，苏辰还不太清楚，毕竟现在的他，只是修炼到第三重的初级，距离提升到第四重，还有着不小的距离。

    血战体和天狱神体被强行剥离出来，苏辰立刻开始融合，他的意思很简单，就是要前往三山峰，借助三山神池来冲击神道境。

    两大神体的叠加融合，对于自身的修炼，绝对有着很大的好处，这是毫无疑问的事情。

    他才不管三七二十一，毕竟他和两山不是朋友，甚至因为战神山的缘故，他们甚至还是敌人，既然如此的话，苏辰也绝对不会有丝毫的客气。

    两大神体对于自己实在太重要了，借助混沌吞噬诀强行剥离出两人体内的神体，直接融合到混沌体内，并未立刻开始炼化。

    “谁敢靠近半步，杀！”

    “是。”

    苏辰没有丝毫的迟疑，立刻朝着面前的三山峰快速地而去，消失在众人视线之中。

    鸦雀无声。

    唯有两位圣子凄惨的叫声，被硬生生剥离神体，对于他们来说，损失太大了。

