    突如其来的袭击，让场上另外两名暗杀者都傻了眼。

    他们转面看向前方，只见得一个身着黑色长衣，手持魔剑的战斗法师，正朝着这边，徐步走来！

    “码的，这家伙……”

    “先杀了林子衿！”

    那两名暗杀者直接忽略还在几十码开外的骆皓晨，抄起匕首继续刺向林子衿。

    然而就在这时。

    咻！

    骆皓晨的身形如同一道幻影，突然间就从几十码开外，瞬移到了二人跟前！

    发动闪烁瞬移过来的骆皓晨，以迅雷不及掩耳之速，伸手一把将林子衿拉到身后，替她承接住了那两个暗杀者的攻击。

    刷刷！

    两把锋利的匕首插在骆皓晨身上，赫然，在骆皓晨头顶带起两个-1点的强制性伤害！

    那两个暗杀者目瞪口呆。

    而此时，骆皓晨的眼底，则是散发出一阵让那两个暗杀者无比惶恐的杀意。

    哗擦！

    骆皓晨旋转魔剑，几乎是以快到让人根本看不清的速度，瞬发火焰斩与飓风斩，锋利的剑刃径直从那两个暗杀者脖子上划过。

    两个2500多点的伤害，直接清空那两名暗杀者的血条。

    以骆皓晨23星战师级战斗法师的实力，对付这些仅有9星战师级的菜鸡，甚至不需要高级符文。

    从之前的无极冰刃，到刚才的两个技能，骆皓晨全部用的都是1级白色符文！

    1级白色符文，相当于没有伤害加成。

    仅仅只是走个战斗法师必须配合符文才能发动技能的过场！

    因为根本不需要符文，骆皓晨以技能自身的伤害秒杀这几个菜鸟，也绰绰有余了。

    反观那俩人，瞪大眼睛，以不可思议的目光注视着神色冰冷的骆皓晨，遂而身体化作点点星光，消失不见。

    战斗从开始到结束，速度快到让一让的林子衿反应过来的时候，只发现几个黑衣刺客全都不见了，映入眼帘的人，是骆皓晨！

    “陆晨哥哥！”

    受到过度惊吓，死里逢生的林子衿，情不自禁的一把抱住了骆皓晨，并且忍不住失声痛哭起来。

    “没事了。”骆皓晨安抚着林子衿。

    原本，他只是想原路返回到汤臣小区，去找林宇“吃夜宵”去。

    没想到居然半路上，刚巧遇到了林子衿遭人袭击！

    便，顺手把她给救了下来。

    此时，从惊吓中缓过神来的林子衿，这才下意识的松开了手。

    骆皓晨问道：“他们为什么要杀你？”

    林子衿摇了摇头：“我也不知道，这已经不是第一次了，之前就遇到过好几次，好在那几次每一次我都逃掉了……”

    “陆晨哥哥，多亏了有你，不然这次我就死定了！”想到刚才差点死在那几个黑衣人手里，此时的林子衿，仍然心有余悸。

    她也想不明白，为什么最近总有人想要害她。

    骆皓晨则是说道：“我送你回家吧。”

    林子衿连忙点点头：“嗯！”

    于是，从起初的骆皓晨开车送林子衿回家，到林子衿送骆皓晨到车站，再到现在，骆皓晨又准备送林子衿回家了……

    路上，好不容易缓过来的林子衿，有些疑惑的问道骆皓晨：“陆晨哥哥，你怎么回来了？”

    “啊我……”骆皓晨迟疑了下，道：“我发现我坐错班车了，所以准备回来换一趟车。”

    林子衿倒也没有怀疑骆皓晨说的，只是对骆皓晨充满了感激：“要是没有你，我肯定已经死了……”

    “陆晨哥哥，谢谢你再一次保护了我！”

    此时此刻的林子衿，心中对骆皓晨更加的感激与喜欢。

    在她看来，骆皓晨，仿佛就是上天给她派来的真命天子！

    一路上，有骆皓晨陪着，林子衿就有了十足的安全感。

    很快，骆皓晨送林子衿到了汤臣小区门外，看到有好几个保镖喊着“小姐”出来迎接林子衿，骆皓晨便对林子衿说道：“你到家了，那我就先回去了。”

    “陆晨哥哥！”林子衿忽然一声喊住骆皓晨，不舍的看着骆皓晨，说道：“那你到家了，就跟我说一下！”

    “好。”骆皓晨说着，便转身离开。

    本来打算夜潜林府，暗杀林宇的。

    现在想想，还是算了吧。

    因为骆皓晨突然想起：这个时间点，林宇应该在魔域世界，估计去了也是白去。

    更何况小区里保镖那么多，也着实不方便行动。

    “还是在魔域里解决你吧。”

    如此想着，骆皓晨便叫了辆出租车，离开江城市，回到了189号贫民窟。

    正巧此时，林子衿通过微信给骆皓晨发来一条信息：“陆晨哥哥，你到家了吗？”

    “嗯，刚到。”骆皓晨回复。

    “那就好！”林子衿回复道：“陆晨哥哥，你又救了我一命诶！我感觉，你真是我的真命天子（小纠结）！”

    “那，就当是你今晚请我吃饭的回报了。”

    这时，林子衿说道：“不行，今晚是为之前你在魔域里帮我那几次，而请你的。”

    “刚才这个得算在下一次！下次我再请你吃饭呀！”

    “下次再看吧。”骆皓晨回复道：“不早了，早点休息。”

    “嗯，陆晨哥哥你也是！”林子衿回了一个可爱的小表情，并且附言：“晚安陆晨哥哥！”

    看着林子衿的微信，骆皓晨忍不住摇了摇头。

    还真是个涉世未深的小姑娘！

    这林子衿，简直比骆皓晨想象中的还要天真，单纯。

    单纯到骆皓晨都有些不好意思，再利用她来对付林宇了！

    不过，计划还是得照常进行下去的。

    今晚这事，倒也是拉近了骆皓晨跟林子衿之间的关系。

    这样一来，想要在林子衿身上套话，就更容易了！

    如此想着，骆皓晨回到家中时，发现骆欣雨已经躺床上睡着了。

    时间定格在晚上十点。

    骆皓晨想着：“还早，上线刷两个小时再睡觉吧。”

    于是下一秒，便通过魔域手环，登录了魔域世界。

    与此同时，另一边。

    江城市，汤臣小区，林家别苑。

    林子衿回到家中，洗了个澡后，便穿着睡衣躺在床上。

    通过微信得知骆皓晨安全到家的消息后，这才放下心来。

    遂而，重心转移。

    心里想到今晚发生的事情，林子衿清丽的眸子里，不由燃起阵阵怒火。

    “一而再再而三的忍让，你们真以为，我林子衿是那么好欺负的么？”

    “既然你们不仁，那就不要怪我不义！”

    原来，表面上一副兢兢战战的样子。

    实则林子衿内心，非常清楚究竟是谁三番两次，想要加害于她……

    “这是你们逼我的！”

