

    耿傲看着眼前埋头大哭的女人，某个瞬间竟有一丝心软。

    而这点微不足道的怜惜在沈如厌恶的目光之下，烟消云散，渣都不剩。

    “看来我对你还是太过仁慈。”转身找鞭子。

    “耿傲！你除了动粗，还会什么？”

    “还会弄你！”

    沈如笑容苍凉，心头蓦地涌上一阵悲哀。

    如果换成权捍霆……

    下颌一痛，男人不知何时已经到了面前，铁钳般的大掌钳住她下巴，力道不断收紧。

    “告诉我，你这脑袋里究竟在想哪个野男人？嗯？”

    沈如眼神微闪：“你——”

    “别否认，我还没瞎。”

    “……”

    “说话！”

    “你让我说什么？！”

    “说你这儿——”他伸出食指，狠狠戳着沈如心脏的位置，“不安分！”

    “耿傲，你是我的谁？我心里装着什么人跟你有关系吗？”

    啪——

    一个耳光，清脆响亮。

    男人悠闲地收回手，嘴角保持上扬的弧度，笑意却不达眼底：“欠抽。”

    沈如被打歪了脸，保持着半偏的动作足足几十秒。

    再转回来的时候，眼角眉梢却染了笑。

    她本就容貌出色，不笑的时候端庄娴静，笑起来却昳丽非凡。

    耿傲眼前一亮，听从内心的召唤将她再次扑倒。

    这回，沈如没有再反抗。

    期间还有意顺从，配合男人。

    四十分钟后，耿傲神清气爽地点了根烟咬在嘴里，每个毛孔都透出舒适和愉悦。

    沈如主动攀上男人胸膛，偏头，侧枕着，一副依赖的姿态。

    “现在倒识趣了，”嗤笑一声，“说吧，想要什么？”

    “上次我说的那件事……”

    “嗯？我记不太清楚了。”

    “我同父异母的妹妹沈婠，你找人帮我毁了她！”如果上次沈如还有所保留，那么这回就是凶相毕露，毫不掩饰她的敌意与杀心。

    耿傲厉眸微眯：“你好像一直没有告诉我原因？”

    “婚生和私生从来都站在对立面，有几个家庭是真的其乐融融？你想要理由，那不妨告诉你，我讨厌自己的东西被人抢走！”

    “你也可以抢回来。”

    “抢是一定要抢的，但也不会放过她。”

    男人哈哈大笑：“很好！这才像我耿傲的女人，手黑心狠，刀枪不入！”

    沈如表情一僵。

    手黑？

    心狠？

    这是她吗？

    那些叔叔伯伯、阿姨婶婶不都说她端庄、优雅吗？

    “你这又是什么表情？”男人将她肩头一拢，狠狠按进怀里，因用力过猛女人身上传来疼痛，她却咬牙强忍，一语不发。

    沈如暗中调整呼吸，而后扯出一抹笑，虽然敷衍，却十分好看。

    “这么说，你答应了？”她从来没用这么温柔的声音对耿傲讲过话。

    男人一听，半边身子都麻了，略带深意地开口：“你想怎么毁掉她？”

    沈如以为他答应了，忍不住喜形于色。

    上次，她不遗余力地求耿傲，可这个男人不仅心硬，嘴也硬，愣是没松口。

    眼下却答应了，她如何不喜？

    面上掠过一丝狠意：“找几个手下，你们不是最擅长这种事吗？”

    “哪种事？”笑意不改。

    “强迫威逼，玷污清白。”

    男人眸色微凉：“注意你说话的语气！”

    沈如不由冷笑，本来就是土匪强盗还怕人说？面上却很快收敛：“总之，这件事对你来说难度不大，关键就看，你愿不愿意帮。”

    “哦？那我帮了又有什么好处？”

    女人媚态更甚，关键就在此一搏：“你想要的，只要我有，都给！”

    耿傲没想到她居然豁得出去，可见对那个同父异母的妹妹恨意有多深。

    要知道，以前两人做这档子事儿，不管事前事后事中，爽没爽到，沈如都没给过他好脸。

    如今为了这事儿，她主动示好不说，还承诺事情办妥之后任他为所欲为。

    耿傲必须承认，这样的条件他十分动心。

    沈如见他的样子像是答应了，顿时眼前一亮。

    可惜，高兴得太早。

    因为，下一秒——

    耿傲面色骤沉，笑意收敛得干干净净，只剩一片凛冽肃然：“虽然你给的报酬很诱人，但还不值得我拿弟兄们的命去冒险。以后别再说这种蠢话，因为，你还不够格！”

    “冒险？你那些弟兄是纸糊的，还是泥捏的？不过办件小事，就成了用命去冒险？”沈如冷笑。

    耿傲定定看着她，像要把她身上灼出一个洞来：“激将法用得不错，可惜，还嫩了点，动作和眼神不到位很容易穿帮。”

    “你！”

    耿傲：“我不信你不知道你那个同父异母的妹妹背后站着什么人！”

    什么人？

    沈如微愣，旋即唇畔漾开一抹冷笑，夹杂着一丝苦涩。

    除了权捍霆，还能有谁？

－－－－－－题外话－－－－－－

    来个有奖问答：

    耿傲会不会同意沈如的提议去对付婠婠？

    A、会；B、不会。

    评论区作答，下一更题外话公布答案，回答正确奖励10个潇湘币。

    