

  气氛 一下子僵持了下来，周围一片压抑。

  袁天成丝毫不为所动，笑了下说：“想让我不纠缠你，很简单，你喝了这杯酒，咱们就算是扯清。”

  “以后你来我这里消费，我也绝对不会打扰你，你看怎么样。”

  珊妮毕竟还只是一个大学生，而且一直都在他父亲为他改造的温室里面成长。

  虽然老爸是道上的人，但社会阅历还是很浅。

  不知道这杯子里面有没有放东西。

  很是单纯的想了下说：“这可是你说的，我喝了这杯酒，你从此以后都不允许在来纠缠我！”

  袁天成笑了下：“当然，只要你喝了这杯酒，我肯定不会再来纠缠你。”

  “这么多人在现场看着，我说道做到。”

  “喝了吧。”

  带着诡异的笑容把这杯酒给递了过来。

  他闺蜜着急了，赶紧边上大喊了一声：“珊妮，千万别喝，肯定有问题！”

  珊妮看了她一眼，凝重的点了点头。

  知道这酒里面肯定有问题。

  但她又很是天真的想着，我喝了酒马上就离开这里不就行了？

  就算是酒里面被下了东西，也不会马上就会的发作吧。

  只要这个袁天成不会再来打扰我就行了。

  想也没有想的，直接拿着一口就喝了。

  完了后，她把杯子摔在了地上：“你自己说的，从此以后都不要再来打扰我！”

  袁天成哈哈大笑。

  十分淫邪的扫了一眼她的身材，吞了吞口水：“好！佩服！”

  珊妮瞪了他一眼就准备离开这里。

  可袁天成怎么可能会让他离开，一个小弟很快就走了出来。

  一个掌刀劈在了这女孩的后脖子处。

  珊妮很快晕倒了过去。

  他闺蜜边上急了，挣扎要过来。

  不过很快又被袁天成的小弟给弄晕了过去。

  边上的人马上明白了怎么回事，袁天成这是要用强的了。

  没有一个人敢说话，也没有一个人敢出来阻止。

  袁天成看已经得手了，十分兴奋的走过来，一把把地上的珊妮给扛了起来。

  同时一个巴掌打在了珊妮的臀部，哈哈大笑着走向了门外。

  显得也很着急，迫不及待，走路很快。

  出了酒吧后，马上把珊妮的给塞入到了车里。

  临走的时候，几个小弟还打算跟着，不过被他阻止。

  “你们看好场子就可以了，我不用管。”

  一个小弟有些放心的说：“成哥，这是天帮帮主的女儿啊。”

  “万一他找上门了怎么办，我们还是跟在一起保护你吧。”

  “放心吧，肯定不会打扰你跟嫂子的好事情。”

  袁天成给了他一巴掌：“我说让你们在场子里面呆着，你们就在在场子里面呆着，明白了吗。”

  “都别跟过来，谁跟过来，我让谁死。”

  说完钻入了车里，一脚油门离开了这里。

  车子在绕行了不久后，他进入到了一个酒店大堂里面。

  这个酒店是附近非常豪华的一个酒店。

  一般出入的都是一些名流。

  这样的好事，他当然要找这个城市里面夜景最好的酒店。

  他想好了，待会他们就在玻璃跟前。。。

  想想都很刺激。

  开好了房间后，为了延长自己的持久力，他还特意吃了点东西。

  感受着自己身体的逐步强大。

  他深吸了一口气，走到了床边上。

  手指勾住了珊妮的小热裤，期待着那期待了多时的优美风光。

  刚准备往下拉，砰的一声，大门就被人给一脚踹开了。

  昆哥亲自带着人冲了进来。

  袁天成一脸懵逼，不过反应过来后，他那个气啊。

  从 边上操起了一个装饰花瓶就砸了过来。

  昆哥身后一个小弟，一个鞭腿直接把他举着的花瓶给抽碎。

  接着一个巴掌就把他给抽在了地上。

  然后搬了条凳子放在了跟前。

  昆哥走过来坐下，居高临下的望着地上的袁天成：“告诉我，贝尔现在人在哪里。”

  一听到贝尔这个名字，袁天成马上意识到了怎么回事。

  冷冷的抬头望着他们：“你们是谁，知不知道我是洪门的弟子”

  “我奉劝你们最好马上把我给放了，不然你们马上就要遭受到洪门的报复！”

  “你们，在东南亚毫无生存空间！”

  这话让昆哥后面的全都愣了下。

  随后相互看了一眼，哈哈大笑了起来。

  昆哥戏弄的笑着说：“哥们挺牛逼啊，在洪门内部的身份肯定不低吧。”

  “洪门的人会为了你，整个堂口都出动复仇？”

  袁天成盯着昆哥：“你既然知道，那你就应该要放了我。”

  “还有，我不知道你们在说什么，什么贝尔，我根本就不认识这么一个人！”

  昆哥摇了摇头：“原本我还想着过来速战速决，你老实配合我们的话，我们还不至于对你怎么样。”

  “可现在看来你是没有打算配合我们了。”

  袁天成呸了一口：“你们让我配合你们什么，我什么都不知道。”

  “我再次警告你，我是洪门的人！”

  “你们应该知道洪门的人在这个城市里面的分量！”

  昆哥摇了摇头：“我当然知道”

  “算了，既然你没有打算好好配合，那我就好好的陪你玩玩。”

  “带走！”

  “你们干什么！想要绑架我吗！我是洪。。。呜呜！”

  一个洪门的人从边上把他的袜子捡了过来，塞在了他口里。

  完了后，这小弟闻了闻自己手指头。

  呕！这家伙脚怎么这么臭！

  赶紧到洗手间去洗手去了。

  至于袁天成，则是直接晕了过去。

  没有人对他动手，而是被塞入嘴巴里的自己袜子给臭晕了过去。

  昆哥也很是嫌弃的用 手掌在自己鼻子跟前扇了扇。

  边上一个小弟突然凑过来：“昆哥，那个女孩要不要也带走。”

  昆哥看了看躺在床上昏迷的珊妮。

  想了下，抓走袁天成的事情不能有任何泄露。

  他不知道这个女孩跟袁天成是什么关系，而且也不知道这个女孩是不是在装晕。

  所以为了保险起见，还是直接带走为好。

  一挥手：“也一起带走！”

  “动作迅速点，待会再跟马哥他们联系，让他们的人过来善后。”

  一行人呼啦啦的离开了这里。

  