    天女神宗被雷霆之力吞噬的一瞬间。

    夏子辰和陨幻天以及其他的没有出天女神宗的人，全部都被吞噬了。

    根本看不到人影。

    模糊一片。

    外围！

    见此恐怖的一幕 ，无数围观之人都是张大了嘴巴。

    嘶嘶吸着冷气。

    看着眼前一幕，腿肚子都在发颤。

    这到底是怎样的一个力量啊！

    如此可怕！

    直接淹没数千里啊！

    “我就说这夏皇不是人，而是神啊！”

    “每次使出的手段，那都是见所未见的可怕之能。”

    “我觉得，这就是神技！”

    围观之人虽然看着心悸，但却是忍不住心中的惊叹，开始议论。

    都是把夏子辰看作神。

    把那可怕的雷霆之力，看作绝世神技。

    不过，这时候，却是有人再次开口，议论起了其他事情。

    “神不神技我不知道，可是我现在最想知道的是，那结果如何。”

    闻言，所有人都是反应过来。

    这才注意到事情的重点。

    于是乎，再次爆发出一阵喧闹议论之声。

    “没错，这结果到底怎么啊！”

    “是夏皇败了？还是那陨幻天败了？”

    “我现在倒是希望夏皇胜利。”

    “谁说不是呢？”

    “说那些有什么用？只想知道，这陨幻天到底死不死！”

    众人议论之间，都是对这场争斗的结果感到好奇无比。

    夏子辰和陨幻天这一战，虽然看似短暂。

    但其实是最为精彩的。

    虽然陨幻天没有使用什么大招，但却是用实力证明，他很强。

    至少是和夏子辰在一个水平线的。

    两人可以说，是这个大陆的顶尖战力。

    这一对战，可是关乎着大陆的巅峰对决。

    怎么能够不精彩呢？

    大天帝皇站在一颗树梢上，眼眸死死看着那白茫茫一片雷霆之力之中。

    魂力也是铺天盖地散发出去探查一切。

    但，最终的结果还是失望的。

    他的魂力刚刚接触到那可怕的雷霆，便被消散了。

    根本无法探查。

    “小子，要赢啊！”大天帝皇心中说道。

    而就在全场之人面对这一战结果期待不已的时候。

    那白茫茫的雷霆之力也是有了一丝变化。

    竟然是在一点一点的消散。

    融入天地之中。

    众人见状，大喜不已。

    都希望这雷霆赶快消散一空。

    而就在众人的期待之中 。

    那白茫茫的雷霆之力也是缓缓消散的差不多了。

    最后，直接消失不见，把场中的情景全部展现而出。

    天女神宗，此刻的场景再次一变。

    所有的山不仅没了，而且还全部变得坑坑洼洼，一个大坑接着一个大坑。

    没有一处是完整的。

    连绵数千里，全都是焦黑一片，寸草不生。

    在那焦黑土地之中，虽然大片雷霆之力是消失了。

    但一些细小电弧却是没有消失。

    时不时闪过，落在众人眼中，让天女神宗再次多了一丝奇特的点缀。

    “嘶嘶！”

    见到这样的场景，无数人还是忍不住倒吸一口凉气。

    不得不说，夏子辰那雷霆之力却是太可怕了。

    一击之下，数千里土地，化作废土，真是骇人听闻。

    “结果怎么样！”

    “快看！”

    然而，就在这个时候，无数人开始惊叫了起来。

    他们可是对这场战斗的结果期待已久了。

    现在，雷霆之力散去，他们倒是要看个仔细。

    当众人目光落下之际。

    便看到，夏子辰立在一处巨大深坑之旁。

    而那深坑之旁，和中间，还有着一股股粗大的雷霆还未散去。

    而夏子辰自己，则是屹立在哪里，一动不动。

    清风吹过，让他发梢轻摇。

    “他没事！”

    “夏皇居然没事！”

    “真是可怕啊！”

    当见到夏子辰一副没事人的样子站在那里。

    无数人都是震惊不已。

    要知道，之前那么可怕的雷霆之力汇聚在夏子辰的长剑之中。

    一但爆发开来。

    那很有可能是会反噬的。

    所以他们才有些担心。

    可现在一看，这完全就是多余的嘛！

    人家根本没事儿。

    “夏皇是没事儿了，那陨幻天去哪里了？”

    “是啊！人呢？”

    “难不成死了？”

    “这怎么可能？”

    “不会吧！”

    紧接着，众人注意到，夏子辰虽然没有事，但却是不见陨幻天身影了。

    一瞬间，无数人脑海轰鸣一片。

    这陨幻天居然不见了。

    难不成是死了吗？

    众人不敢相信。

    陨幻天就这么死了。

    可在无数人魂力探出搜寻之下，还是未见其踪影。

    便宛如整个人从世界上消失了一般。

    就连死了尸体也没有那种。

    但感受到这种真真实实的事实。

    无数人倒吸一口凉气。

    真的死了。

    这夏皇好强啊！

    居然一击便把天女神宗宗主拿下了。

    而且还是超越巅峰尊者实力的陨幻天。

    这就太可怕了。

    “呼！”

    远处大天帝皇见到夏子辰没事，那也是松了口气。

    这小子果然很强。

    当得知陨幻天死了之后，大天帝皇还是忍不住深深震惊了一把。

    “这小子就是个怪物啊！”大天帝皇都忍不住再次感叹。

    夏子辰杀尊者也就罢了。

    现在还杀超越尊者的可怕之人。

    这就有些难以想象了。

    “不可能！”

    “宗主大人不可能死的！”

    “绝不可能！”

    而这时候的天女神宗弟子却是接受不了了，疯狂摇头，一脸的不相信。

    那可是她们最后唯一的希望啊！

    怎么可以就这么败？

    要是她们宗主都死了。

    她们能怎么办？

    沙梦露此刻失魂落魄，她心中一片冰冷。

    早就知道得罪夏子辰的后果很大。

    可没想到，居然会这么大。

    红衣女子此刻又哭又笑，也不知道是什么意思。

    而在那天女神宗之中，唯一还在的人。

    还有李子山和灰袍老者，以及金元五人保护着的金兰梦。

    “太可怕了！”李子山和灰袍老者对视一眼都是能够看到对方眼中深深的震撼之色。

    一片的冰凉！

    他们刚刚简直就是从鬼门关走了一遭啊！

    在漫天雷霆的时候。

    他们有想过逃，但却是已经来不及。

    直接被雷霆覆盖。

    原本他们以为自己要完了。

    但是，还好这雷霆不是针对他们的。

    他们只是被牵连，不过有灰袍老者的可怕实力支撑。

    他们倒是躲过了一劫。

    可是现在回想起来。

    他们依旧感觉你心中颤抖不已。

    就在刚刚那一刻，他们根本动都不敢动一下。

    怕一个不注意，就飞灰湮灭啊！

