    慈航普度人在半空，就已经感受到了真龙精血的气息，他俯瞰而去，发现一颗血茧正在不断收缩膨胀，不由得心头怒意冲天。

    这东西他谋划了不知道多久，一旦吞服，他将有可能化为真龙。

    然而这一切都被这无名小贼被破坏了。

    他顾不得思考夏侯如何炼化得了真龙精血这一细节问题，当务之急，是趁着夏侯还未曾完全将其炼化之前，直接把他吞下去炼化，或许还能保得住九成以上的效果。

    思虑至此，慈航普度径直张口一吸，便欲要将夏侯吞咽下肚。

    一股吸力陡然传出，血茧从地面飞起，直接便向着慈航普度的口中飞去。

    而身在血茧之内的夏侯也感受到了威胁，顾不得再继续炼化真龙精血，他手中宝刀出鞘，瞬间就将血茧破开，挥刀砍向了慈航普度。

    歘！

    血红的刀芒在天际闪过，夏侯身形倒飞而回。

    而慈航普度的嘴角却多了一道血痕，表情变得有些不敢置信。

    “这就是你说的大妖？”夏侯在林千钧警惕的问道。

    “算是吧，怎么样？是不是很有挑战性？”林千钧笑道。

    夏侯没有回答林千钧的话语。

    在他的眼中，慈航普度周身妖气几乎贯穿天际，换句话说，其修为绝对世所罕见。

    “竟敢伤我皮囊，去死吧！”慈航普度陡然出掌，向着夏侯拍了过来。

    掌出，一道足有数十丈大小的卍字佛印随之显现而出，伴随着一阵梵唱佛音直攻夏侯而去。

    夏侯见状，表情惊骇无比。

    他躲避不及，直接便被其击中，手中宝刀扭曲变形，身形被击飞出足有数百米开外。

    另一边，林千钧站立于虚空，那卍字掌印根本没有伤及他分毫。

    慈航普度见状，不由将注意力放在了林千钧身上。

    林千钧指着远方正在勉力挣扎着爬起来的夏侯道：“偷你东西的人是他，不关我的事，你去找他麻烦吧。”

    闻声，慈航普度不知为何，瞬间就失去了对林千钧出手的兴趣，甚至连林千钧的存在他都不是很在意了。

    夏侯在承受了那一掌之后，周身的经脉骨骼几乎全部碎裂，五脏六腑也都受到了重伤。

    但他体内的真龙精血却在瞬间释放出浓郁的能量，让他的伤势快速恢复，只是一个呼吸不到，他又感觉自己活了过来。

    此时，慈航普度再度冲了过来，夏侯表情微变，伸手将那已经扭曲的宝刀掰直，体内气血之力全部凝聚在了手中的宝刀之上，为其附着了一层红光。

    “阿弥陀佛，施主，世间皆苦，不妨皈依我佛！”

    慈航普度口中诵唱佛音，搅扰得夏侯精神恍惚，趁此机会，慈航普度再次一掌拍出。

    佛光绽放，一道足有数十丈的巨大手印瞬间显现而出。

    在最后一刻，夏侯清醒了过来，连忙提刀迎击。

    歘！

    轰隆！

    血红的刀芒闪烁，与拿巨大的佛掌产生碰撞，夏侯双脚深陷地底，犁出了两条足有百米多长的沟壑。

    他手中宝刀再度弯折，而他嘴角也溢出鲜血，表情显得非常难看。

    跟随林千钧这段时间虽然不长，但他的修为比之此前至少也提升了一个档次。

    而且吞服真龙精血之后，他的修为更是在呈现指数级的上升，到现在，他自己都不知道自己有多强了。

    然而即便如此，他依旧不是眼前那妖僧的对手。

    其实力真真是可怖至极！！

    而慈航普度此时也极为心惊。

    他连出两掌，都是自己人形态能用出的全力。

    然而即便如此，夏侯居然也还能站着与他对峙，甚至身上气息还在不断升腾。

    那不断涌出的磅礴气血之力，看得慈航普度又惊讶又心疼。

    他惊讶的是真龙精血的威能，心疼的是夏侯这般不急损耗的消耗真龙精血，简直就是赤裸裸的浪费。

    心念至此，慈航普度也不再有与夏侯缠斗的念头。

    他口中唱诵道：“阿弥陀佛。”

    声落的瞬间，他周身佛光绽放，身形陡然发生变化，不多时，一尊足有数百丈巨大的佛祖法相便显露而出。

    其周身笼罩神圣相合的光芒，阵阵梵音传出，使人见之便忍不住生出皈依之念。

    慈航普度发出宏大的法音对夏侯道：“真佛在此，施主还不放下屠刀，速速皈依！！！”

    夏侯精神有些恍惚，但很快便回过神来，他道：“真佛？哼，如今这世道，就是真佛降世想劝我皈依，我也要先砍他一刀看看实力够不够再说！！”

    言罢，夏侯径直挥刀，直接向着慈航普度所化佛祖法相攻去。

    “阿弥陀佛！”慈航普度叹息一声，说道：“度无可度，吾也只好行金刚怒目之手段了！！”

    声落，那巨大的佛身也猛地抬手，向着夏侯拍击了过去。

    这一击不同此前，其威能之强，至少翻了数十倍，夏侯在瞬间便被镇压于佛掌之下，手中宝刀彻底报废，成了一堆破铜烂铁。

    佛掌抓住夏侯之后，做的却不是佛的事情。

    而是直接把夏侯往自己口中扔去。

    此等行径，又是哪儿来的佛？

    分明就是披了佛衣的妖罢了。

    夏侯周身筋骨被佛手捏得粉碎，纵使有真龙精血不断修复，照样难以发力挣扎，眼看着自己即将落入那巨口之中，他心头泛起一丝悲意。

    亏得他还想与燕赤霞争夺天下第一，就算他真的夺得这天下第一的名号又能如何呢？

    看看眼前的大妖，他实力提升如此之多，照样不是对手。

    这样的天下第一，真的是天下第一吗？

    心头悲叹间，夏侯已经被这巨佛给掷入了口中。

    那巨大的上下颚快速合拢，夏侯也放弃了挣扎的想法。

    “剑化万千！”

    一声大喝响起，在这千钧一发之际，无穷剑光穿透巨佛的头颅，冲入其口中将夏侯给救了出来。

    夏侯被数百把剑裹挟着前行，同时也看到了一边正在御剑飞行那个人。

    虽然样貌变得年轻了许多，眉心还多了一个赤红色的道纹，但他依旧认得出，这就是那个他想要与之争夺天下第一名号的燕赤霞。

    “燕赤霞，你怎么来了，这些飞剑又是怎么回事？”夏侯的伤势在真龙精血涌出的气血之力下恢复些许，表情惊讶的说道。

    他只知道燕赤霞武功天下无双，却没想到燕赤霞居然还会御剑之法。

    莫非此前燕赤霞一直都是在让他吗？

    想到这里，夏侯表情不由得变幻不定了起来。

    燕赤霞闻声，也认出了夏侯，于是他立刻嘲讽道：“夏侯兄？这么巧！！你怎么那么想不开要去那妖孽的肚子里面旅游呢？”

    夏侯闻言，瞬间振作起来，说道：“燕赤霞，你别得意，等杀了这妖孽，我就再和你打一架，这次我一定要赢你！！”

    “那我可要看看这些年夏侯兄你有什么长进了了！！”燕赤霞笑道。

    此时，慈航普度心底愤怒至极，连带着那被穿了个大孔的佛脸都狰狞无比。

    他怒道：“臭道士，你找死！！”

    言罢，他也不装什么佛了，身形纵跃，在半空化作一只长达千丈的巨大蜈蚣，那密密麻麻的节肢在身体两侧摇摆向前，身体蜿蜒盘旋，直接向着燕赤霞他们追了过去。

    “蜈蚣？嘶，这么大，泡酒喝得喝多久？”燕赤霞有些惊讶的道。

    “够你喝一辈子的了，先砍了他再说，拿把武器给我。”夏侯说道。

    “你还行吗？”燕赤霞表情有些怀疑的看了看夏侯道。

    毕竟之前夏侯那样子就和死了没区别了，现在还想和这大妖搏斗，恐怕有些困难。

    “你不行了我都行，别废话！”夏侯怒视着燕赤霞道。

    闻言，燕赤霞也不多废话，从剑匣内取出了一把刀丢给了夏侯。

    这把刀是他来京都的路上得到的。

    其名曰屠龙刀，据传乃是传说中的异人所打造，只要拿着就可以号令天下。

    当时有好些江湖中人为了这把刀争得头破血流，甚至伤了不少无辜之人性命。

    为免去争执，于是他便将这把刀夺了过来，让那些想要刀的人都来找他。

    说巧也是真的巧，如今夏侯需要用刀，他正好就把这东西拿给他用。

    屠龙刀在手，夏侯感觉状态都不一样了。

    他气血之力涌入手中屠龙刀，对燕赤霞道：“别跑了，回头打！”

    “好。”燕赤霞点头道。

    旋即，飞剑全部停滞下来，燕赤霞手中掐诀，陡然回身，操控万剑攻向了慈航普度。

    叮叮叮叮叮~！

    无数飞剑被慈航普度坚硬的甲壳抵挡，燕赤霞的攻击竟然未能破防。

    燕赤霞的飞剑品级终究还是太低，所以哪怕他修为很高，想要对慈航普度造成伤害也很难。

    不过燕赤霞却也没有停滞攻击，无数飞剑攻击之下，慈航普度体表的甲壳也变得赤红透亮了起来。

    如果再这样下去，他恐怕直接就要被烤熟。

    而与此同时，夏侯也出手了。

    他手中屠龙刀绽放一道血红的光芒，凝聚出一道足有百丈的血色龙形刀罡，猛然斩出。

    昂~！

    龙形刀罡瞬间从慈航普度妖身上掠过，而慈航普度那巨大的妖身也同时在半空停滞下来，过了两个呼吸之后，其直接便从中断开，径直向着下方落去。

    砰~砰~轰！

    看着下方那足有千丈的巨大妖尸，夏侯和燕赤霞对视一眼，不由得都有了点惺惺相惜的情绪诞生。

