    

    孟小贝回来后，崔雪曼坐在床上惊呆了。

    她凭着本地人的优势和家里的背景，在这届新生当中算是红人。

    刚刚那个学生会成员来干什么？请孟小贝进学生会？

    站在门口等了她半天？还被她拒绝了？

    她是不是傻？

    孟小贝对她们提出的疑问的回答还是这句，“不可以吗？”不带一点情绪。

    她往后倒在椅子上，头发被小风扇吹着飘散起来，伸手往桌子上一指，书架上的一本漫画杂志瞬间就到了她的手里。

    快到无人能看清。

    孟小贝拿着漫画书上到床铺，见廖舒玉和刘曦依旧用一副怀疑人生的眼神看着她，于是耐着性子解释道：“学生会有什么好的，事多人杂，麻烦。”

    这话当然是一边开公司一边上学的大忙人徐浩宁跟她说的。

    徐浩宁在她来学校之前，就以过来人的身份给跟她讲过一些学校的事情。

    孟小贝说完，不再理会她俩，靠在床头翻看漫画杂志。

    廖舒玉和刘曦面面相觑，忍得手脚并颤。

    这姑娘脑子是不是被什么夹过了？

    要不要集体群殴她一顿？

    对床的崔雪曼，面色由惊讶转为僵硬，她一直默默地看着。

    她谁呀？

    狂成这样？

    崔雪曼满脑子都是狐疑，入学以来她还从未遇到比她还拽的人。

    也许是因为家底优渥从小含着金汤勺长大，再加上她自己也比较争气，崔雪曼一直都是高高在上睥睨众生的存在，没将这些刚刚入学的新生放在眼里。

    ……

    北都四季分明，八月一过，秋意便在一个多雾的黎明遛来，它踮起脚尖，染红几片叶子，然后在层层叠叠的城市山林掠过。

    凉风不经意间扫去了夏末最后的一丝燥热，带来了些许清爽和惬意，这大概是北都城市最喜欢的时节。

    周六的早晨，孟小贝在紫薇公寓被陈燃打过来的电话唤醒。

    今天是参加宴会的日子，她破例请了一天假。

    霸道总裁一大早就驱车到了公寓。

    孟小贝打着哈欠，还有点迷迷糊糊，站在镜子前，不时看看陈燃。

    陈燃今天一身正装，深蓝色的阿玛尼的西服显得人愈发修长笔挺。

    孟小贝换上衣服，西裙修身，浅蓝色的短上衣身后勾勒出曼妙身姿。

    她知道今天对他们来说都很重要，需要与格伦进行正面交锋，陈燃显得很淡定，半点没有异常。

    “你在想什么？”孟小贝侧头问。

    陈燃正伸手给孟小贝整理头发，听到声音看了她一眼：“我在克制自己。”

    孟小贝：“？？？”

    陈燃彬彬有礼道：“克制自己不要乱来。”

    孟小贝：“.........”

    又是那个招牌动作，陈燃用双手扳过她的双肩，两人四目相对。

    临出发前又上演了一出激烈拥吻。

    “这是那天晚上你欠我的！”

    一番耳鬓厮磨后，两人终于出了紫薇公寓的门。

    孟小贝坐在车上，活动手腕，被衣领遮掩的脖颈处，若隐若现的出现一颗草莓印，哭笑不得道：“我已经忘了要做什么了。”

    陈燃淡定地打方向盘，随口道：“Sorry！我相信你很快会记起来的。”

    孟小贝很想扁他。

    ……

    “陈总！孟总！两位晚上好！”碧海晴天的酒店经理今天亲自出来接待，孟小贝已经不需要请柬了，与陈燃一起礼貌的点了下头，走进宴会大厅。

    孟小贝走到大厅中央，环顾四周。

    “哦买噶的......”她已经不知道用什么言语来形容这个摘帽庆典。

    北都的碧海晴天酒店原本的装修和南都的一样，都是夸张的欧式宫廷风，李茂亨最近在何秋琳的引领下，硬是将场景布置出浓浓的中国风。

    李家的股票摘帽庆典比起上次圣诞狂欢节，其隆重度与浮夸度起码超出了两个档次，酒店原有的布置在喜气洋洋的庆典面前，惨遭无情的碾压。

    一走进大厅，便被迎面而来的大红色给炫的睁不开眼睛，四面八方的锦锻在中庭结成一个彩球以腾飞状分散开去。

    两道巨大的阶梯从两侧向中间汇拢，正中间的墙壁上由原来的亚当与夏娃变成了巨幅的国画《江山如此多娇》。

    门庭的中间位置，摆放着一张红色丝绒布铺设的长条形方桌，桌上摆着待会儿庆祝用的礼炮与香槟。

    巨大彩球的下方，不知道从哪里弄来了一棵镀金的大树，树上挂满了红包。

    抬眼望去，环绕着大厅的二楼栏杆上，整齐地挂着一个个红色中国结。

    大厅的左侧则以乌木底座供奉着一尊玉雕，一条栩栩如生的中国龙盘踞在圆形的玉璧之上，张着嘴对着玉璧中心的一个圆孔。

    右侧则是巨大的八折屏风，上面浓墨重彩的绘着牡丹图《花开富贵》。

    全场客人都穿着西装，奈何这场面还出乎意料地协调，中西合璧相映成趣。

    “我快成色盲了，看什么都带点红色。”孟小贝说。

    玉雕后面的区域是舞池，主办方直接聘请了楼上演艺厅前来义演的维也纳乐队，他们呈环状排列在舞池一侧，郑重其事地演奏着乐曲。

    “乐器的声音经过音响设备被加倍放大，回荡在大厅里面。”陈燃快走几步，避开那几个小提琴手，一手按着耳机，“L，调节音响设备，搜寻格伦的下落。”

    L说：“格伦还没有来，如果不出意外，他应该会在十五分钟后抵达。”

    陈燃取了杯酒，寻思陈涣怎么还没到。

    为了安排这个家伙出场，他费了好大劲才将老爸老妈支开，请他俩参加一个国际医疗器械展示会。

    孟小贝注意到陈燃始终陪在她的身边，便小声道：“我能照顾好自己，你去应酬你的。”

    孟小贝现在已经逐渐习惯并能理解陈燃了，生意场上确实需要应酬，许多事她不喜欢做也不擅长，但总得有人去做，这方面陈燃就做的比她强。

    陈燃却开口道：“时移事易，咱们与格伦交恶的消息已经被传出，谁会来应酬一个即将被MDG与沙马特基金寻仇的人？”

    孟小贝闻言留意了一下场内，发现果然如此，陈燃从MDG离职之后，以前争先恐后巴结他的那些人，便把目光投向了顶替他位置的格伦。        

