    丁巧巧被说的哑口无言，却还是强词夺理道：“犯罪的人最善长巧言狡辩，想的也和别人也不一样，也许你是觉得最危险的地方就是最安全的地方呢！”

    “最危险的地方就是最安全的地方？你觉得陆先生是蠢猪？在他的地盘，连明辩善恶的能力都没有？”

    丁巧巧看到陆励行冷到骇人的脸色，立刻道：“陆先生，我没有怀疑你能力的意思，我只是担心放过真正伤害星辰的人。”

    “丁小姐说的没错，她就是害星辰食物中毒的凶手。”陆励行冷洌没有温度的目光看着林初，冷冷吐出两个字：“报警。”

    林初心里猛得一动：“我没有，我没有下毒，更没有害洛星辰的动机，你凭什么抓我！”

    “是不是你下毒，不用和我说，和警察说。”陆励行冰冷的目光看向旁边的医生：“还不赶紧上警察上来。”

    医院里每天都有值岗的警察，以便在发生医患关系或者有人闹事的时候，可以第一时间赶过来解决问题。

    “是，陆先生！”医生说着走出去打电话叫警察。

    看着陆励行冷漠的目光，林初知道陆励行是借机公报私仇。

    虽然很生气，却也无可奈何。

    打，她是打不过的。

    那她就只能打电话求救了。

    她的手机才刚拿出来，就被一只纤长干净的手拿走。

    “在事情没有查清楚之前，你没有联系外界的资格。”

    “陆励行，你不要太过份！”林初愤怒的低喝。

    “有什么和警察去说吧。”陆励行声音冷洌骇人。

    警察走到林初面前：“林小姐，你被指控利用食物药物相克方法，意图谋杀，请跟我们回警局接受调查。”

    林初知道陆励行想要整一个人，黑得也能被他说成白的，她多说无益，红着眼眶冷冷瞪了一眼陆励行，一言不发的离开。

    林初走后，陆励行看着丁巧巧：“辰儿对林初那个善于伪装的女人感情很深，如果被她知道我让警察抓了林初，她一定会情绪激动，哭着求我放掉林初，等辰儿醒了，你就说林初走了，不要告诉她食物中毒的事，以免她伤心。”

    “陆先生考虑的周道，星辰失忆，把林初当作是她最好最信任的朋友，如果让她知道林初是那么处心积虑的谋害她，一定会很伤心的，先生放心，我一定不会告诉星辰的。”丁巧巧一脸恭敬的道。

    “照顾好她，拜托你了。”

    “先生客气，是我应该的。”

    ……

    警察局！

    一整天的时间，不管警察怎么问，林初都坚持说不知情，不明白洛星辰为什么会中毒。

    警察换了几拔人，林初除了吃饭上厕所喝水，都坐在桌子前被问话。

    连沉默都不允许！

    说了一天，本来就上火的林初，只觉得嗓子沙哑疼痛难言，嘴唇干裂疼痛，一天过得煎熬无比。

    “要我说多少遍，我没有谋害别人，我是被姓陆的泼脏水，在我的辩护律师没有赶到之前，我不想和你们谈这种无中生有的罪责。”林初声音沙哑，体力被严重耗尽。

    “在被害人没有清醒之前，不会有律师保释你，我劝你还是放弃挣扎，坦白从宽。”

    林初体验了一把被人逼刑问讯的感觉。

    虽然没有人身攻击，但这种让你不断说话的审讯，让人一点也不轻松。

    林初猛得站起来，用力拍了一下桌子，目光冰冷的喝道：“坦白从宽？我没做过的事情，你们却让我坦白从宽，你们不去收集让我哑口无言的证据，却在这里不断逼问，这就是你们办案的方法吗？接下来你们是不是还要严刑逼供，屈打成招？”

    一直情绪平静镇定的林初，突然发火，把面前的两个警察吓得一个激灵。

    两人对视了一眼，默默起身。

    没一会儿，又进来两个陌生的警察。

    林初以为他们又换了一批人折磨她，把额前的乱向后掳了一下，愤怒道：“你们究竟有完没完？”

    “林小姐，跟我们去收押室休息。”

    “收押？你们没有证据凭什么拘留我？”

    林初以为问话未果前，她是可以回家的，但没想到，他们竟然要把她关在警察局里。

    “你是嫌疑最大的嫌疑人，我们是依法行事，请你配合我们。”警察冷声道。

    “不要，我不要被拘留。”林初满脸抗拒。

    警察抓住林初的手，不顾她的反抗将她的手用冰冷的手铐铐住。

    走了好一会，七绕八拐，不知道走了多少个弯之后，来到一个铁门前。

    被警察用力推了进去。

    还没等把她站稳，铁门‘砰’的一声被关上。

    林初打量着面前的单人间，虽然没有一扇窗户很压抑，但和影视剧中看到的拘留房间却是不一样的。

    房间里有简单的生活用品，床上的用品都是包装好没有拆封的，房间里有卫生间，还有洗澡间。

    这里一点也不像是关押嫌疑犯人的地方，更像是一个简易的小宾馆。

    桌子上有一份打包的饭菜，连晚饭都贴心的给她准备好了。

    肚子很饿，但林初没有一点吃饭的胃口。

    房间里安静到可怕，仿佛掉一根针的声音都能听见，一抹恐惧涌上林初心头。

    如果陆励行利用他的权势，把洛星辰食物中毒的帽子强行按到她头上，那她要坐几年牢？

    不管多久，她都不想坐牢。

    留下案底，对她来说，是一生无法磨灭的耻辱。

    她不求对社会贡献有多大，但也不希望成为那个拖社会后腿的人。

    林初无力的跌坐在床上。

    陆励行，为什么你像恶魔一样阴魂不散，步步紧逼？

    ……

    凌氏集团总裁办公室。

    苏毅找了一下午，都没有找到林初，紧张担心的像热锅上的爬蚁。

    在白石再一次说派出去的人没有找到林初后，苏毅脸上的担忧更浓。

    “阿初一定被陆励行藏起来了！”苏毅崭钉截铁的道。

    昨天他和林初刚被拍到恋情实锤，今天林初就消失不见。

    除了陆励行，他找不到第二个人。

    找了一下午没看到人，凌澈也觉得是陆励行把人藏起来了。

    删新闻，黑网站不够，今天还把人藏起来了。

    陆励行这是不打算对林初放手了？

    “医院我亲自过去问了，陆励行说林初在洛星辰午睡的时候走了，你为什么觉得是陆励行把林初藏起来了？”

    凌澈目光直视苏毅的眼睛，想要从他表情里看出什么!

    “洛星辰失忆是因为救阿初导致，陆励行对阿初怀恨在心，所以把阿初藏起来为洛得辰报仇，哥，你一定要快点找到阿初。”苏毅说着情绪激动的握着凌澈的手。

    在苏毅眼里，凌澈除了看到他对林初浓浓的关心，看不到其他一丝异常。

    看着被苏毅握住的手，凌澈目光暗了一下。

    自从他在花丛中流连，这小子就说他脏，从来不愿意和他靠近。

    如今却为了一个女人握住他的手。

    凌澈嘴角勾起一抹难得温柔的笑意：“放心，哥一定会帮你找到她。”

    “那我出去继续找！”苏毅松开凌澈的手，转身就走。

    “你还是回家等消息吧，如果是陆励行藏的人，他不说出口，你是不会找到人的，我亲自去拜访一下他，你回去休息等人。”

    “我和你一起去！”

    “你还是不要去激怒他了！”意识到说错话的凌澈连忙改口：“你是林初男朋友，他看到你就知道你是去兴师问罪的，肯定不会说实话，我先去试探试探他。”

    苏毅想了一下，点点头。

    ……

    医院！

    凌澈走到洛星辰病房，看到陆励行正和洛星辰吃晚饭。

    “凌先生，你来了，吃饭了吗？要不要一起吃点？”

    洛星辰住院期间，凌澈来过两次，对凌澈她并不陌生。

    “陆太太恢复的气色越来越好了，已经住院一个星期了，怎么还不出院？在医院里住着多不舒服？”凌澈笑容雅痞的道。

    中午他来的时候，洛星辰在午睡，他并没有和洛星辰说过话。

    “今天早上不知道为什么肚子疼，阿行担心我的身体还有隐患没恢复，就让我在医院多住两天，而且这里是ＶＩＰ病房，挺舒服的。”洛星辰笑道。

    “舒服是舒服，但是不方便啊，阿行喜静，在这里人多眼杂的地方，肯定不敢做坏事，你也要体谅他，别让他忍得太辛苦，你要快点养好身体，好好补偿他。”

    听着凌澈暗示十足的话，洛星辰的脸色一下子滚烫绯红。

    “不会说话就闭嘴！”陆励行冷声喝斥。

    “大家都是成年人，陆太太也是过来人，有什么害羞的？再说我说的难道不是事实？看你脸上的痘痘，不就是被憋出来的吗？”凌澈调侃道。

    洛星辰看了一眼坐在面对的陆励行，看到他额头上的几颗小痘痘，脸色更加红润动人了。

    “老公，喝点冬瓜排骨汤！”洛星辰体贴的盛了一碗汤放陆励行面前。

    “喝冬瓜汤好，冬瓜汤降火，陆太太，男人头上长痘，就表示他已经渴点极致，你晚上要把他看紧点，以免你不能泄火，他找别人泄。”

    陆励行一个利刃般的目光看向凌澈，凌澈立刻吊二郎当的笑道：“开个玩笑，陆太太别介意，整个临城，谁人不知你们的感情，阿行背叛谁都不会背叛你。”

    “自从我醒来，你们一个个总是在我面前说我老公有多爱我，我已经知道了，我现在已经不害怕他了，你们就不用为了让我放下对他的戒备心，不停的夸他了。”洛星辰满脸绯红娇羞的道。

    “那如果你老公在外面藏了一个女人，你会怎么办呢？”

    洛星辰手中的筷子一下掉在桌子上，漂亮迷人的大眼睛里瞬间含着泪花。

    “如果他有了别的女人，那一定是我，我的原因，我会选择放手成全他和，和那个女，女人！”洛星辰声音哽咽，泪水顺着她眼角滑落，楚楚可怜的模样让人心疼万分。

    洛星辰被陆励行宠成高贵的公主，这样柔弱娇媚，我见犹怜的洛星辰，凌澈还是第一次见。

    不得不说，失忆后的洛星辰少了那些高贵强势，变得更加让男人想要保护了。

    而且她的美是让人惊艳惊心的，比林初温婉清新的美更动人。

    在这样两朵娇花之中，陆励行会选择哪一朵？

    “不要听他瞎说，不会有那一天！”陆励行用手帕轻轻拭去洛星辰眼角的泪水，声音温柔宠溺。

    “对不起，老公，我不是故意要在你面前哭的，虽然我忘记了以前的事情。

    但通过这几天的相处，我知道我以前一定很爱很爱你，只要一想到你可能会离开我。

    我的心就像刀割一样疼，眼泪控制不住的往下流！”洛星辰目光楚楚可怜的看着陆励行。

    明明洛星辰含泪的双眸很让人心疼，但陆励行心里却有一抹无言的烦躁。

    “不用担心，那些事不会发生的，吃饭吧，吃凉的东西，你胃会不舒服。”陆励行忍着心中的烦躁躁，温柔的给洛星辰夹了一块百合牛肉。

    吃完饭，陆励行让洛星辰休息，他和凌澈出去抽支烟放松一下。

    “陆太太好好休息，改天再来看你。”

    凌澈说完和陆励行一前一后离开病房。

    两人走到偏静的窗户前，陆励行划动手中黑色质感十足的打火机，幽蓝色的火苗在打火机上闪烁。

    陆励行点燃香烟，凌澈含着烟把头递过去。

    “借个火。”

    凌澈嘴里的香烟刚触碰到火苗，陆励行蓦然将打火机往凌澈嘴上烧。

    凌澈像猴子般一蹦三尽高，躲开被火烧的同时，动作快如闪电的将陆励行手中的打火机夺了过去。

    “陆励行，你谋杀是不是？”凌澈边打火边责备的说。

    “对于乱说话的人，就应该把嘴烧了。”陆励行冷冷的说完吐出一个青色的烟圈。

    高级特制的香烟吐出的烟味没有一点刺鼻感，还有一股淡淡的让人醒脑的檀木香。

    “乱说话的人是应该烧嘴，可我说的是实话，要烧不是应该烧说谎的人吗？”凌澈说着将打火机动作潇洒的丢向陆励行。

