第七四零章大战开始的前奏，两族强者的所为

它们水螺妖一族的强者，虽然也是精通御水之道，可是终究比不上深海孽妖一族，而且这其中还牵扯到一些其他的问题。

人族强者对于螺妖一族的数量，通过对比还是能够发现有些不一样的，若是比例差距太大，那么必然会引起人族强者的怀疑。

可是深海孽妖一族的强者就不一样了，可能人族现在已经知道了深海孽妖一族的存在，可是也仅仅是知道它们的存在，对于其他的，还是知之甚少。

所以，为了保证计划的最大可能成功进行，只有螺妖一族的强者过去，当然了，这其中必然不会有土螺妖一族的强者。

“这样吧，你们深海孽妖一族的强者，尽量就少去一些吧，最大可能保证这边的安全，至于那边，他们人族强者只要看到你们现身就好了。”

“他们人族强者不知道你们的数量，只要不是数量太少，那么他们也就不会那么疑心了，到时候这边的危险性也就降低了很多。”

“除了土螺妖一族，我们其它的四族强者，就留下一些我们水螺妖一族的强者就可以了，剩下的全部都去那边跟人族强者交手。”

水螺妖一族的强者，一开口就算是直接敲定了人员名单，就让深海孽妖一族的强者留守在这边，也就是大部分的深海孽妖一族强者留在这里。

因为人族强者已经知道了，深海孽妖一族的存在，要是深海孽妖一族的强者不出现的话，那么人族那边必然会有很大的疑心。

不过，由于人族强者那边不知道深海孽妖一族的强者到底来了多少，所以在这方面还是有空子钻一下的，这个数量就可以由水族这边把握了。

只要有一定数量的深海孽妖一族强者出现，只要不是数量太少，那么人族的强者也就不太会想到其他什么可能，因为给他们的时间并不多了。

不管怎么说，反正这边留守的强者之中，必然是深海孽妖一族的强者最多，剩下的就只有少量的水螺妖一族的强者了。

因为只有深海孽妖和水螺妖一族的强者在这里相互配合，才最有可能不被之后过来的人族强者看出破绽。

除了这两族，其他属性的螺妖一族强者都做不到的，这样算是目前最适合水族强者的办法了，没有比这个更好的选择了。

至于剩下的那些螺妖，土螺妖一族是绝对抽不出来强者帮忙的，它们在少了其他螺妖帮忙的情况下，不拖延速度就已经很不容易了。

然后就是水螺妖一族的强者，它们这一族的强者，也只需要留有必要的剑圣强者就行了，其他水螺妖也将要过去。

再然后就是金螺妖，木螺妖和火螺妖一族的强者的了，它们必然是要全部都出现的，此战它们这三族应该算是最主要的战力了。

不过这也没有什么太大的关系，虽说它们螺妖一族的速度比较慢，可是防御却是很强的，除了土螺妖一族的强者，其他四支螺妖都是差不多的。

反正这一战就是尽量的拖延时间而已，根本就没有必要在第一时间就跟人族的强者死拼到底，其实还是要以保命为主的。

到时候跟人族强者交手的时候，只要牵制住人族强者，不让他们有机会去详细的探查什么，那么就算是做到成功的拖延时间了。

因为，虽说人族的强者数量众多，可是这里终究算是水域的范围，就算是不在水域的深处，毕竟也算是它们水族的主战场了。

有了金木水火四族螺妖强者的拖延，再加上深海孽妖一族的强者，让它们一直之后隐匿身形，在暗中牵制和偷袭人族的强者，更是如虎添翼。

人族的强者，在没有彻底的斩杀深海孽妖一族强者之前，是绝对没有办法安心的做其他的事情的，这样才能更有效的达到它们水族强者的目的。

就在水螺妖一族的强者说完之后，其他螺妖一族的强者，还有深海孽妖一族的强者都没有什么反对意见，觉得这么做也确实是最合适的。

因为现在水族的强者都知道，其实不管是选择在哪一边，都不是很安全的，这个还是要看各自的运气如何了。

“好，既然这样的话，那我们就选一个地点吧，这个地点最好还是远离这边为好，这样才能够避免一些意外事件。”

“之前的那几名人族的强者回去之后，召集大量的人族强者集合，也是需要时间的，我们就要赶在他们人族强者之前，做好一切准备。”

“这边就看你们深海孽妖一族的了，至于剩下的事情，你们留在这边的强者就不需要再操心了，毕竟最先面临危险的，还是你们留下的这些。”

水螺妖一族的强者也没有什么其他要嘱咐的事情了，说话的同时，就带着该离开的水族强者离开了这边，寻觅着合适的地方去了。

这个地方还要距离这边有一段距离，而且还是成功的引起人族强者的注意，让他们不会觉得这是水族强者刻意为之。

现在留给水族强者的时间其实也不是很多，虽说人族强者集合需要一定的时间，可是它们水族强者寻找合适的地点和合适的时间出现，也是一样需要时间的。

若是它们不能再人族强者出现之前，做到一些事情的话，那么它们水族强者的这个计划就算是完蛋了。

因为那个时候，若是人族的强者一直在那边待着，总是会发现什么蛛丝马迹的，水族强者绝对不可能隐匿的太久，这一点水族的强者心里很清楚。

若是不能再这么一段时间里面，让人族强者离开那边，那么留下的深海孽妖一族强者，还有少量的水螺妖一族的强者，就势必会被人族强者围攻到死。

那个时候就算是之前离开的水族强者前去支援，都已经是来不及了，这一点水族还是心知肚明的，没有存在什么侥幸心理。

毕竟在人族强者毫无头绪的时候，突然发现了线索，哪怕是只有一丝丝，都不会那么大意的，他们会把近乎全部的精力放在那边。

只要被发现了，到时候不管是交手也好，还是水族的强者第一时间想要遁逃，人族强者都势必在那一片区域进行详细的探查。

或者说，根本就不用细心的探查了，因为少了深海孽妖一族强者，还有水螺妖一族强者维持的一些东西，那边势必会出现很大的异常。

人族的强者又不是瞎子，也不是智商不够，那么明显的场景，他们怎么可能想不到原因，到时候连带着土螺妖一族的强者都跑不了。

正是因为这个原因，所以它们这些此刻离开的水族强者们，它们身上的任务更加重要，留下的水族强者，它们生还的希望，有一半是要寄托在离开的水族强者身上。

就在水族强者正在商量和离开原来地方的时候，人族的那几名强者，在不动声色的离开了之后，觉得安全了，直接就以最快的速度赶回去了。

不多时，这几名人族的强者就回到了风灵城之中，把他们所经历的事情都告知了人族的强者，希望这些可以有一些帮助。

“你们是说，那边确实是有强者隐藏在水中，这么看来的话，水族强者应该就是隐匿在那边了，深海孽妖一族的强者必然就是在那边。”

“不过，它们可能也已经发现了，并且知道了你们的心中所想，现在已经在做着一些准备了，我们还是不能大意了。”

“现在开始迅速的召集人族强者汇合，然后快速的赶往那边一探究竟，不管水族有多少强者隐藏，那边都绝对有一些不可见人的事情发生。”

人族的强者在听到了这个消息之后，觉得那边应该就是水族强者的隐藏之地，而且还蕴含着威胁到人族三城的巨大祸患。

不过，人族的强者也没有小瞧了水族的强者，虽说水族强者此刻的数量，绝对没有人族这边多，但是它们既然敢留下，那么就有一定的抵抗能力。

之前之所以没有出手，必然是有它们自己的考虑。若不是如此的话，怎么会故意放这几名人族的强者回来。

没错，在人族强者看来，水族的强者就是故意如此的，因为若是水族的强者不那么做，它们当时就会暴露的，绝对没有多拖延一会时间的可能。

因为就算是那边的水族强者数量众多，可是只要它们出手，想要灭杀剑圣级别的强者，怎么可能没有一些动静呢。

只要有一些动静，那么人族的强者不用召集，直接就会蜂拥而至，到时候就是两族直接开战的时候了。

水族必然是想到了这一点，所以它们没有选择第一时间灭杀这几名人族的强者，但是，它们肯定会另有打算，若没有的话，那才是真的低估了水族。

这个时候了，能尽量的高估对方，那就绝对不能轻视，轻视水族强者，那是需要付出代价的，而这个代价，可能人族真的承受不起。