
什么……意思？

被小女孩霸气飙针手法给吓了一跳，后来亲眼目睹队长大人与小女孩的互动环节，被搞得脑子快当机的庄小满，眼珠子骨碌碌的转动，小女孩究竟想说什么呀，在她眼里队长竟然是什么样的人？

好神奇啊，原来燕人竟然是异能者，乐韵盯着阉人手里的火焰，看得目不转睛，这个发现实在太出乎意料，异能人士啊，她以前从没想到燕人竟然那么牛！

“我是什么样的人？”小萝莉说话说一半留一半，让燕行微微侧目，看向她，想知道她眼里他是什么样子的。

“你是牛叉闪闪的人啊，跟小说里的人一样牛。”乐韵两眼冒红星，有异能真好，跑去野外冷了，饿了想吃熟食，哧的一下用火异能就能点燃柴火，不怕下雨，不用担心忘带火种，嗷，身有异火，不怕肚子挨饿。

小萝莉眼睛亮晶晶，像碎光下的宝石，能感染人的情绪，燕行微微张紧的心弦松了松，聚精会神的催动火焰。

那团异火闪现时约有鸡蛋大一团，见空气呼呼增长，火苗爆高，当增至足球大的一大团，红艳艳，闪灼灼，好似把空气里的水分都蒸干了，周围温度瞬间攀升，让人感觉如夏天四十度高温时期来临，人在屋内像在蒸桑拿似的。

乐韵越看越觉得神奇，好厉害啊，竟然能让火焰增长哪！嗷，她嫉妒了，各种嫉妒啊，有异火的人太幸运了。

嫉妒着嫉妒着，她又释然，她还有空间呢，她空间还能种东西，遇到危险还能躲避；燕某人虽然也开了外挂，比较起来，她的外挂还是比他的更牛。

原来如此！

也在此刻，她明白某人身体所藏的秘密了，阉人身上的毒其实是可以致命的，可他竟然没事，同时，她眼睛X光扫描发现他的心脏位置没有被毒侵蚀，如果没猜错，他的异火就藏在心脏里，因为她扫描他时看见他心脏主脉里藏着米粒大的一点红色。

以前，她没研究出来那点红色的来源，因为眼睛功能扫描到的红点冒红光，跟健康血液所散发的光晕是一样的，也就是说他的异火已与他的骨血相融。

异火藏在心脏，也保护着心脏，把试图侵蚀心脏的毒素焚化，而从令阉人得以平安无事。

而异火因为不能在人的体内全面燃烧，或者说阉人还不懂控制异火在体内任意游走，所以它也仅只能将毒素压制住，护住心脏部位不被侵蚀，不能完全清除他中的毒。

找到阉人心脏藏着的秘密，乐韵恍然大悟，只能说阉人很幸运，也幸亏他有异火保命，要不然他早就挂了，哪还能撑到遇见到她。

燕队长一言不合就召火焰，庄小满：“……”队长这样做真好吗？

控制火焰达到一定程度，燕行轻淡描写的弹指，手心的火焰“呼”的闪动一下，落在死去多时的中年男肚子上，就像火遇到了烧热的油，哧啦呼哧燃烧起来，那火焰再次暴涨，化为脸盆大的一团，覆盖住了绿色虫子和它们啃食过的地方。

火焰呼闪，哧啦之声不绝，一股焦味和一股说不清是什么味的奇怪臭味一点一点的充斥空气，整个房间臭不可闻。

乐韵捂住鼻子，轻手轻脚的躲到阉人背后，就站他右手侧，观察他的手，他弹出火焰后，手垂放下去，跟随意站立一样，那手就贴腿而放，手掌也没有发现什么异样。

看了几遍，乐同学又启用眼睛特异功能看阉人的躯体，发现他心脏处还有一点红光，那点红色缩小了一倍，也就是说他召唤火焰时并没有全部用尽异能，留守大本营的是不是火心？或者是火的灵魂？

感觉，她以后可以好好研究研究。

越想，乐韵越乐，反正阉人在青大，有事没事可以捉来观察，可以挖掘他身上隐藏的小秘密，人生又多了一项乐趣。

庄小满再次懵呆了，小女孩眨着她那双水汪汪的杏眼，一遍一遍的打量燕队，从头看到脚，从脚看到头，好像扫描仪似的，以三百六十度无死角的角度进行大扫描，她那圆润白净的脸蛋上尽是惊奇。

他觉得小女孩的表情比小孩子在大街看到大象还要丰富多彩，她的眼睛闪着光，如星光璀灿，如太阳耀眼。

深深的，他为队长大人感到忧心，队长被那样盯着，会不会汗毛倒竖，头皮发炸？

燕行静静的站着，任小萝莉的目光在自己身上转悠，感觉……其实很不错，被小萝莉惊奇的目光打量，他觉得挺有趣，被关注说明小萝莉对他产生了浓厚的兴趣，而不是嫌弃与敷衍。

燕少丢在死者身上的火焰也是红色的火焰，中心微白，最外一圈是赤色，很深的赤色，火苗无风自动，有如动漫里所出现的火焰，形状优雅高贵。

它在死者身上燃烧，消耗大量的能量，释放出的热量也十分惊人，室温节节攀升，人好似置身如高温炉旁，感觉到了热浪扑面，灼感令皮肤干燥发烫。

火焰保持匀速焚烧，衣物焦味，肉烧焦的味道和那股说不明道不清的臭味也越来越浓郁，还有毕毕剥剥的声响。

那火焰也始终保持在限定位置，上至中年死者的锁骨处，下至大腿上半部位，没有烧死者的头，也没有烧他的腿，如果没有意外，能给死者保留小部分躯体，火化后能留下点骨灰。

烧了几分钟，火焰低了一些。

燕行招手，那团燃烧的火焰像听话的孩子，嗖的离开死者，在空中舞动出一团漂亮的火影，落在了主人的手掌上，一闪一闪的跳跃。

火焰离开，中年男人中间一部失躯体消失，玉凉席也黑乎乎的，他的睡衣还在燃烧。

庄小满好似早有准备，从宽大的兜子里摸出一瓶矿泉水，拧开水瓶盖，装上一个喷嘴，快步跑到死者躺的床旁，对着火焰喷洒。

细密的水珠喷洒下去，死者衣服上的小火苗被浇灭，庄小满检查一遍，又回到队长身侧不远。

乐韵启开眼睛扫描，发现中年人被虫子啃过的皮和骨头没了，那些绿色虫子也全部在异火中烟消云散。

“虫子全烧死了，好厉害。”异火好厉害，把那种厉害的绿虫都烧光光了。

“真没了？”燕行本来还想亲自去检查一下看有没残留虫子，听小萝莉说虫子全烧光了，侧目咨询。

“没了。”虫子被烧得连渣都没剩，连它们产在人皮上的虫卵也被焚烧一空，没留下可繁殖的种子。

也代表着，那种可能具有研究价值的、可能是新生物的绿虫子绝代了，不敢说其他地方，反正在眼前这个地方是灭绝了。

“那就没我的事了。”燕行精神力出动，手中异火一晃闪，就如它忽然出现一样忽然消失，就如好像它从来没有出现，找不到一点痕迹。

乐韵盯着阉人，想知道他火焰回归的路线，它是从血管里流回心脏，还是从骨肉里回返，可是，当它从他手掌心消失，并没有出现在他手臂的任何组织里，他心脏间的小红点转而就大了点，又长成米粒大小。

阉人是怎么运用火焰的？

没有捕捉到火焰回归他心脏的痕迹，乐同学飞快的抓过阉人的大手：“给我看看你的手。”

燕行刚想垂下手臂，手被抢走，被一双细腻温润的小手捧住，小萝莉的小爪子比初生小猫儿的小爪子还软，她一手抓着他的手指，另只手的手指好奇的在他的手掌心里戳来戳去。

燕行站着没动，任它臭味冲天，也眼不改色，就那么静静的欣赏小萝莉的表情。

她兴致盎然的研究他的手，他心灵平和的欣赏她的表情，她想研究他，他想看的仅只是她的反应，一个静如巨树，一个活跃灵巧，形成一幅动静相宜的画。

庄小满觉得自己眼瞎了，小女孩捧着队长的手左看右看，好像在观看玩具似的，他们队长竟然没有甩开，还很配合的让小女孩玩赏，他确信今天的太阳绝对不是打东出的，哪怕谁告诉他说太阳打北出的他也相信。

小女孩兴致勃勃的在研究队长的手，他不好催，也不能催，无声的望天望地，这地方又臭又脏还有个残缺不全的尸体，小女孩难道就没发现吗，她怎么还有心情研究队长的手？

眼睁睁的等了足足半分钟，小女孩还没有意识到环境问题，庄小满想哭的心都有了，那谁，你喜欢研究队长的话，请换个地方好吗？

“奇怪。”乐韵研究良久也没有研究出火焰来往的媒介，只好把阉人的大手还回去，找不到任何痕迹，大概就只能用她从空间取拿物品的例子来解释，可能用的也是精神力。

“不研究了？”低沉磁性的美妙嗓音，如一曲钢琴奏响，悦耳动人，几疑令人遗忘记了身处臭味熏天的密闭空间里。

“嗯，暂时不研究了，以后有疑问再继续。”乐韵是个诚实的孩子，摸摸后脑勺，把背包单挂在右肩上，面对逝者的方向默默的躹躬。

逝者已逝，人死了一了百了，活着的才是最受煎熬的。中年男人死得很惨，可他再也感受不到痛，他活着的亲人见到他的遗容与惨相，那种痛苦，那种阴暗心情，或许将要伴随后半生，直至生命尽头才会忘记。

乐同学没有再逗留，背着自己的背包奔门而去，如何安置逝者，如何善后，是公家人员的工作，有些东西是不能向公众公布的，多知不如少知。

“我也收工了。”燕行瞥一眼小庄同志，淡定的摸出墨镜戴上，遮住俊美的脸，笔直笔直的大长腿一迈，三步作两步赶上小萝莉，他手长，先一步拉门柄。

他离开时也朝死者躹了个躬，庄小满也向死者道别，逝者已矣，唯有希望灵魂安息！

屋外，老太太坐地不起，众人等啊等，一颗心如十五只吊桶打水－七上八下，当终于看到那扇紧闭的门被拉开，院子里出警人员那悬着的心总算落了地。

老太太哽咽着，巍巍颤颤的站起来，在医务人员的搀扶下走向住宅。

正堵在门口的两防毒人员听到门响向两边退开，看到白白嫩嫩的小女孩率先跑出，小女孩穿短仔裤，那又白又长的腿还是干干净净的，露出的额头和手臂也是白白净净的，没有流汗的迹像。

燕行没有跟工作人员说话，跟着小萝莉出房间，走下两阶台队，走向院子。庄小满跟在队长身后，也没有掩门：“可以了，工作人员先进去。”

医务人员和警员们也猜到原因，处理过的场面大概不宜让死者母亲目睹，先让他们去处理一下，然后再让老太太看他儿子最后一眼。

大家心知肚明，也不会点破，留下一个人照料老太太，几个先奔左侧房间，两人跑进宅主正堂，抬起担架转去左侧房间。

工作人员看到现场也禁不住变色，二话不说，立刻麻利的转移死者，将死者残躯转移到担架里，盖上白布。

这样子，当然不能再用救护车拉死者去医院，通知殡仪馆用专用车运去冰镇，然后再依家属意愿决定要不要再解剖尸检。

庄小满和两防毒工作员自然也不用动手，他们在旁监督工作。

乐韵离开宅子，默默的走到老太太面前，伸手抱住老太太，给了老人家一个拥抱。

“哇！”哽咽不成声的老太太，被拥入一个温软的怀抱，那些隐抑的悲痛，一下子冲出心口，顿时就放声大哭。

乐同学一米五几，老太太也佝偻着背，比乐小同学还矮一点，老人家将脸伏在小女孩左颈窝里，泪如泉涌。

乐韵的心酸酸的，眼眶也酸酸的，她知道失去亲人的痛，当初爷爷撇下老妻和残儿幼孙走了，不几年奶奶也撇下儿子和唯一的孙女走了，两位老人先后而逝，她和爸爸无力挽留，只能眼睁睁的看着亲人装入冰凉的棺木，掩入深土，从此阴阳两隔，音容笑貌只能在梦中，只有在记忆里重现。

黑发送白发，子欲养亲不在，倘令人心痛如撕，又何况是白发送黑发？人间最苦之一就是白发送黑发，己身尚健，儿孙反而先人而去，那种悲哀，试问能说与何人听？

拥抱着老人，乐韵只有劝慰，这个时候，无论多么温柔的语言也抹不去逝者家属的痛，给老人一个抱拥，让老人尽情的宣泄情绪就是最好的慰问。

留下的医务员安静的站在一边，他是防止老人家悲痛过度从而留在老人身边，一旦老人出现意外晕倒等情况，他也能进行急救。

燕行没想到小萝莉竟然会那么做，她给与老人的不仅是个拥抱，还有人间最真诚的情意，暂时的依靠，或许不能长久存在，但至少这一刻，老人家有个孩子可以靠着痛哭。

语言，是说给人听的，可真诚与真爱，不一定只有语言可表达，无私的拥抱胜过千言万语。

不论你是谁，不论你是老是少，我不嫌弃你老，不嫌你脏，也不在意别人的眼光，只拥抱你，与你心贴心，收容你的悲伤，倾听你的失声痛哭，那大概才是真的人性美德。

此刻，燕行也站成一棵树，一颗静静陪伴在相拥而抱的老人和小女孩身边的大树，做她们最安静的守护者。

小女生与老人相拥而站，她轻拍老人的后背，像抚摸小孩子的头一样轻轻的抚摸老人家的肩，无声的传递她的关怀；老人悲不欲生，一把鼻涕一把泪，尽数涂在小姑娘的衣服上，两手紧紧的抓着小姑娘的衣服，像抓住一根救命草。

呜咽的哭声，让空气充斥着丝丝悲伤。

庄小满站在宅主家左侧房门口，监督工作人员处理现场，偶尔留意队长和小女孩子，之前从小女孩和队长的话里行间分析出小女孩应该要找某样东西，他颇感奇怪，难不成这个院子有什么不为人知的物件？

在屋内现场的工作人员，移置逝者遗体于担架上，防毒工作员收整床上用品，把那些直接接触过逝者残躯的物品打包，密封，之后会送去化验消毒，毕竟先前出现的那种生物很恐怖，谁也不知道那些物品上是否携带病毒，有必要采取防范错施。

老太太先是号啕大哭，哭声如寒蝉悲切，她已哭哑了嗓子，维持不了几分钟，那悽切的哭声先高后低，渐渐的又变成抽噎，断断续续的抽泣比嚎哭更令人心酸。

老人家哭了良久，哭得泪眼迷糊，抓着小姑娘衣服的手一点一点的松开，颤颤的双手摸娑着抓住小姑娘的手，捧在手心里用力的握了握，她的眼泪又流了下来，泪痕，布满了她满是皱褶子的脸。

老太太眼花闪闪，张了张嘴，什么也说不出来，松开小姑娘手，踉踉跄跄的与小姑娘擦身而过，佝偻着背，颤巍巍的走向宅子。

医务人员对戴墨镜的男青年和小女孩微微点点头，快走两步，搀扶住老太太。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021678"  chaptername="第五十七章  一个拥抱">加入书签</a>
</div>
