    第2477章好久不见

    卢筱筱听到陈光的话后让陈光到院子里帮她把自行车抬进屋，她就到厨房里去做早饭了。

    因为时间比较赶，她没有做太复杂的早饭，只把昨天做的馒头拿了五个出来加热，至于菜就简单了，她秋天的时候腌制了不少的酱菜，搭配馒头吃再适合不过了。

    陈光帮卢筱筱把自行车抬进屋后，看到卢筱筱端着一小碟酱菜从厨房走出来，他朝卢筱筱问道：“我们早饭吃什么？”

    “馒头。”

    “没有其他的了吗？”

    “我倒是想把早饭做丰富一点，可是你看看时间，来的及吗？”

    陈光听到卢筱筱的话朝墙上的挂钟看去，见已经五点十分了，确实是没有时间做太复杂的早饭，于是他他轻叹了一口气道：“馒头就馒头吧，我到京市去再好好的吃一顿，不然我怕今天都会有气无力。”

    “你确定到京市后有时间去搓一顿好的？”卢筱筱朝陈光问道。

    “怎么没有时间了，老大就算是再严厉，也不会今天把我送训练营去吧。”

    “这可说不定。”

    “不会吧？”陈光听到卢筱筱的话不确定的道。

    “会不会你很快就知道了，现在还是抓紧时间吃早饭吧。”卢筱筱说完话后就朝厨房走去，不一会儿她就端着五个馒头回到了客厅。

    吃完早饭后卢筱筱把家里收拾妥当，就和陈光一起出门朝飞机临时停靠点赶去。

    现在已经五点四十分了，如果她和陈光要是不走快点，很有可能会错过飞机，毕竟飞机不可能因为他们两个人就改起飞时间。

    “你们两走快点，还有两分钟飞机就要起飞了。”李飞看到卢筱筱和陈光的身影时，就朝卢筱筱和陈光喊道。

    卢筱筱和陈光听到李飞的喊声后，他们立马改走为跑，终于是在六点前坐上了飞机。

    “你们怎么不提早一点过来，这样就不会把自己搞的这么累。”李飞一边带手套一边朝卢筱筱和陈光道。

    “我们已经提早来了，奈何我家离这太远了，所以才会这么赶。”

    “下次你们再提早一点来吧，不然错过了飞机，你们还得回去，那样就太怨了。”

    “谢谢小李哥的提醒，下次我们一定会再提早一点出门。”

    李飞听到卢筱筱的话后满意的笑了一下，他是看在卢筱筱是张旭妹妹的份上，所以才会好心所以多说了几句，没有想到卢筱筱竟然会这么的上道，真不愧是张旭的妹妹。

    “你们两坐好了吗？”李飞朝卢筱筱和陈光问道。

    “做好了。”

    “那我起飞了。”

    “好。”

    两个多小时后飞机停在了京市的一处停机坪上，卢筱筱从飞机上下来就看到猴子在不远处朝她招手，于是她和李飞道了声谢，就带着陈光朝猴子走去。

    “筱爷，好久不见啊。”猴子在卢筱筱来到他面前的时候朝卢筱筱道。

    “是很久没有见了，兄弟们还好吗？”

    “好，大家都很好，他们听说你要来了，个个都和打了鸡血一样，激动到不行。”

    (本章完)

