    王波暗中给了方才那名带头闹事的男子一个眼神，对方会意，冲着欧阳鸾说道。

    “既然董事长已经把话说到这个份儿上了，那我就直说了。”

    “让出你手中的所有股份，离开集团！”

    到了现在，对方已经彻底暴露出了丑陋的嘴脸。

    彻底的断绝欧阳鸾的所有退路，把她给挤兑走。

    这才是他们的最终目的。

    对方的话刚说完，突然会议室门被推开了，一道身影缓缓的走了进来，正是李小凡。

    在座的这些股东，基本都认识他，纷纷投来鄙视的目光。

    因为在他们看来，这臭小子就是欧阳鸾包养的小白脸。

    整日的不学无术，在集团里面混吃混喝的。

    又是方才带头闹事的那个中年男子。

    此人是王波的马前卒，站起来呵斥李小凡。

    “谁让你进来的，难道没看到，我们正在召开股东大会么，马上给我出去……”

    “啪——”

    还不等他把话说完，就被李小凡甩手一个耳光抽飞出去，后面一排椅子都被撞倒了，乒乓作响。

    “什么狗玩意儿也敢在我面前叫嚣。”

    李小凡拉了把椅子，大模大样的就坐在欧阳鸾身边，环视着那些闹事的股东，淡淡的说道。

    “我有集团百分之八的股份，加上我姐的那百分之五十一，我们俩总共占有百分之五十九的股份，手中拥有着绝对的决策权，岂能被你们一帮小人给牵着鼻子走。”

    说这话的时候，李小凡那冷冽的眼神，陡然射向王波。

    方才他已经站在门口倾听有一段时间了，会议室内的对话听得清清楚楚。

    心中十分清楚，这老狐狸就是幕后总导演，亲手策划了这一幕。

    王波被他这么一瞪，顿时感到一阵心惊肉跳，好像被一头绝世猛兽给盯上，有种灵魂被看穿的感觉。

    他想要努力保持镇定，可是脑门子上却渗出了一片冷汗，暴露了他无比紧张的内心，干笑一声，硬着头皮说道。

    “李小凡，虽然你是集团的股东，可是你并没有参与决策的权力。”

    言下之意，该滚蛋就滚蛋，少在这里碍眼。

    李小凡冷笑说道。

    “我虽然没有参与决策权力，但是我有捍卫正义的权力。”

    “路不平有人铲，事不平有人管。”

    “现在我给你两条路。”

    “第一，停止你所有那些见不得人的幕后勾当，并且马上给我姐赔礼道歉。”

    “当然，如果你不愿意这么做的话，那就让出手中所有的股份，我还可以给你打个八折的收购价格，如果过了今天，可就不是这个价格了。”

    王波脸色一沉，老狐狸一向喜怒哀乐不形于色。

    但显然，李小凡的无礼举动，让他感到十分的恼火，冷笑一声说道。

    “年轻人，你这是在说梦话么。”

    “惦记着我手里的股份，你以为自己是天王老子。”

    “我劝你回家好好清醒一下再跟我说话。”

    说完，起身扬长而去。

    其余股东纷纷离席，不少人朝着李小凡投来鄙夷的目光。

    那意思在明显不过了，臭小子，你算哪根儿葱，敢跟王老斗。

    李小凡丝毫不以为然，又把两个股东给留了下来。

    “张总，赵总，你们两个留步。”

    “你有什么事情？”

    张总冷冷的问道。

    这两人都是王波的左膀右臂。

    他们手中所握有的股份，仅次于王波。

    在所有的股东中，已经算得上是大股东了。

    在这次的逼宫事件的背后，少不了两人的推波助澜。

    所以，李小凡打算连同他们给一起清除出去。

    一举将王波同党，一网打尽。

    李小凡弹了弹手指，坐在欧阳鸾身旁，淡淡的说道。

    “方才我说的话，对你们俩同样管用，交出手中股份，我会以八折的价格收购。”

    “过了今天，可就不是这个价了。”

    张总鼻孔喷出一道冷哼。

    “白痴！”

    赵总也冷冷地扫了他一眼。

    两人径直从他身边经过，气焰十分的嚣张。

    很快，偌大的会议室内，就只剩下了李小凡跟欧阳鸾两人。

    欧阳鸾苦笑着说道。

    “小凡，这帮人想要篡权，已经不是一天两天了，为了今天，他们肯定暗中准备了很久。”

    “周鹤翔的离开，不过是个导火线罢了。”

    “不过，我是轻易不会放弃的，他们休想得逞。”

    欧阳鸾握了握拳头，秀眸之中，充满了坚定。

    她一路走来，经历了不少风风雨雨，从不轻易言败。

    李小凡握着她的小手说道。

    “姐，对付这帮人，就不能客气。”

    “你等着，不出一个礼拜，我会让他们三人乖乖地交出手中的股份。”

    “到时候，集团将近百分之八十以上的股份，就集中在你手中，谁还敢放肆。”

    说到底，王波三人之所以敢如此嚣张，无非就是仗着自己手中的股份多而已。

    三个人的股份加起来，差不多有百分之三十了。

    加上他的一些爪牙，零零散散地加在一起，接近百分之四十，形成了一股不容小觑的势力。

    他们跟欧阳鸾作对已经不是一天两天了。

    这也是欧阳鸾最为头痛的地方，偏偏以她的能力，根本就无法解决。

    丽人财团本就是家族财产。

    那三人都是家族高层安插过来的，专门用来制衡她的。

    换句话说，人家是要后台有后台，要股份有股份，真是把欧阳鸾给吃得死死的。

    但偏偏李小凡就不信这个邪。

    “姐，你就请好吧。”

    对此，欧阳鸾只是以为李小凡是在安慰她，也没怎么往心里去。

    果然不出李小凡所料。

    王波等三人，一直到了下班都没有过来找他主动出售手中的股份。

    既然如此，那就别怪他不客气了。

    晚上。

    一家高档会所的包厢内。

    王波还有张乾以及赵凯三人，正凑在一起喝酒，包厢里面乌烟瘴气的。

    张乾嘴上叼着一根烟，冷笑一声说道。

    “一个小白脸，仗着有欧阳鸾的宠幸，也敢跟我们三个人叫板儿，还叫嚣着要收购我们手中的股份，算个什么玩意儿。”

    赵凯也颇为不屑的说道。

    “给脸不要脸。”

    “王总，接下来我们怎么做？”

    王波摇晃着杯子里面的红酒，神态悠然自得的说道。

    “先晾他几天再说。”

    “反正现在着急的是欧阳鸾。”

    “记住我们唯一的目的，就是把欧阳鸾给挤兑下台，只有这样，我们才能彻底掌控丽人财团。”

    随后，三人又商量了一些细节，这才各自离开。

