
他们一起到了严家之后，严征一直没有说过成婚的事，因为女儿家的矜持她也没有问。

接下来她又看到了之前自己不知道的画面。

原来在严征带着她回到严家时，楚星璇大受打击，还是严征跑去向她解释，二人才重归于好。

在之后，她在严家过了一段快乐的日子，却不知道原来严征和楚星璇一直都想向她说明真相，告诉她严征不可能娶她为妻。

可还不等二人向她说明，她就因为失去了月神石的力量而快速衰老，从一个花季少女变成了一个苍老的妇人。

看到她变成这样，二人更加不好把真相说出口。

最后严征和楚星璇决定，陪伴她走过人生最后一程，将真相永远隐藏。

连他们之间那个所谓的来世约定，也不过只是严征为了让她走得安心，哄着她玩的。

当时的她根本没有注意到，在说出这个约定的时候，严征的手在身后做了一个动作。

这个动作代表着以上约定不做数。

到了这里，画面并没有结束。

接下来她又看到，在她死后的第三个月，楚星璇和严征大婚，二人开开心心的完成了婚礼。

之后二人生育了一子一女，女儿还取了和她一样的名字，名叫月珑。

两百年后，二人出去游历时遇到魔修杀人，为了救那些无辜的百姓，严征夫妻与魔修大战。

没想到他们夫妻二人，竟同时遭遇了五名元神境魔修的围攻。

夫妻二人不敌，双双殒命。

直到他们死，一直都是夫妻恩爱，一家人生活得和和美美。

而她的牺牲，她为严征所做的一切，不过是为了成全他与另一个女人的幸福。

她得到了什么？月神岛沉没，族人惨死，连父王都死了。

她牺牲了这么多，严征却连一个来世的约定都不愿意真的给她！

刘莹莹觉得自己好可笑，她的前世，活脱脱就是一场笑话。

“哈哈哈……哈哈哈……”

“严征，你好狠的心！”

“你为何连个来世都舍不得许给我？为何要这样对我？”

刘莹莹的身体在这一刻发生了变化，她身上的衣服变了，变成了月神岛的服饰。

她的长相，也变得和前世的月珑一模一样。

此刻的刘莹莹已经完全变成了另一个人，变成了她的前世月珑王女。

“你欺骗我利用我，就是为了得到月神石和这个女人生生世世的在一起，我不会让你如意的。

严征，你是属于我的，我不会再让这个女人得到你！”

说着月珑站了起来，她走到严律身边，用自己的力量召唤出了月神石。

当月神石离体的那一刻，严律惨叫的声音更大了。

月神石化为一道光飘到月珑手中的时候，严律也终于从空中掉了下来。

那股一直将他锁定的力量，在这一刻从他身上消失了！

“律哥哥的伴生神器！”

“你要做什么？快把它还给律哥哥！”严若冰一眼就认出了那是属于严律的伴生神器。

以前也不是没人打过这伴生神器的主意，可这神器只有严律一个人才能使用。

别人别说使用了，连把神器从严律身体内取出来都做不到。

可现在一个奇怪的女人，却轻易的就取走了属于严律的神器，这到底是怎么回事？这个女人到底是谁？！

“月神石是我给他的，前世是他从我这里骗走了月神石，现在该是他还给我的时候了。”月珑冷冷的看着严若冰。

“你到底在说什么？”陈若岚和李遇临一头雾水的看着突然变了副打扮的刘莹莹。

完全搞不清楚发生了什么事。

“还是我来说明吧……”乔安便将刘莹莹的身份，以及严律与严若冰以及刘莹莹三人的前世纠葛都告诉了众人。

最后，她还告诉了这些人月神岛的事，以及此刻还被困在月神岛上，那些还没有得到救赎的灵魂。

“我们凭什么相信你？”严若冰白着脸问。

“是啊，我们不可能光凭你几句话就信你的！”

“你得拿出证据来！”陈若岚在一旁帮腔道。

“证据？你们也看到了，月神石经过月珑的召唤已经自己主动脱离了严律的体内。

你们仔细想想，除了月珑之外，月神石还听过其他人的话吗，就算是严律，也不过只能动用月神石的部份力量罢了。

如果他能动用月神石的全部力量，你们严家的人，早就已经和月神岛的人一样，每个人都能活好几百甚至上千岁了。”

看着在月珑手中，十分听话的月神石，众人一时也不知道该拿什么话来反驳乔安。

“你刚才说，律哥哥天生魂魄不全，是月神石让他拥有了完整的灵魂，让他可以像普通人一样轮回转世。

现在月神石离开了他的体力，律哥哥是不是又会变成前世最开始的样子？”

严若冰最先回过神来，她看着乔安，眼神不安的问。

“是的，失去了月神石的守护，他只能活到这一世了。

残缺不缺的灵魂，入不了六道轮回。”

乔安就是冥界之主，她说的话当然不会是说假的。

除非严律还有其他机缘能补齐自己的灵魂，否则他这一生注定只能活到这一世了。

“不行！你们不能拿走月神石，是你把月神石送给了严师兄的，那这月神石就是严师兄的东西，你不能说拿走就拿走！”

比起素不相识的月神岛岛民，陈若岚当然更关心自己比较熟悉的严律。

先不说她和严律关系一直就不错，就凭他是严若冰的未婚夫这一条，她就不可能不站严律这一边。

李遇临没有说话，说到底，前世的严律确实利用了月珑，还害了月神岛那么多人。

李遇临也不知道自己该向着哪一边了。

乔安：“月神石是属于整个月神岛的，月珑只是负责看守月神石罢了，她没有权力将月神石送人。”

“可是这月神石已经跟着严师兄这么久了，你们也知道拿走了月神石严师兄就完了，你们能不能不要这么残忍。

还有你，严师兄怎么说也是你上辈子爱过的男人，你怎么能这么狠心！”

说着说着，陈若岚指着月珑一脸控诉的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69796164"  chaptername="第879章：桃花魔障（6）">加入书签</a>
</div>
