 对于钱小明这种有贼心没贼胆的家伙，带着女朋友来宾馆，最喜欢的大概就是这种“只剩一间房”的情况了。

但是……眼下可是有四个人啊。

要是都想住这里，肯定是不够的。

赵晓文微微尴尬，道：“要不……换个地方吧？”

钱小明顿时有点失望，却又不好意思说些什么。

不过这时……杨天这个当老大的，自然就要出来送个助攻了。

“没事，你们就在这儿住下吧。

我们回去睡就行了。”

杨天笑道。

说着，他便拉着杜小可转身就走。

速度之快，让赵晓文连说个再见的机会都没有。

眼睁睁地看着杨天和杜小可消失在楼梯口，赵晓文转过头来，看了一眼钱小明，脸顿时又红了。

钱小明试探着问道：“那……要不……就住下？”

赵晓文抿了抿嘴，红着脸，点了点头，道：“好吧……”钱小明顿时心花怒放，满脸春光，开开心心地去找服务员开房间去了…………宾馆外。

杨天和杜小可倒也不急着回去，拉着手，走在车水马龙的街上。

这条街不算很有名，但夜店很多，一到晚上，就是一片灯红柳绿的繁华景象。

“你为了帮你这小弟祸害妹子，还真是不遗余力呢，”杜小可略带揶揄地看着杨天道。

杨天听到这话，却是摇了摇头，一本正经道：“怎么能这么说呢？

他们俩本来就是小情侣，只是钱小明一直胆子小、不敢走出那一步而已。

我这最多就算是推波助澜、促进了一下他们的感情进展而已。”

杜小可撇了撇嘴，道：“切——还胆子小？

胆子小能策划出这么多鬼东西来？

哼，你们男人啊，果然都是用下半身思考的动物。”

“我要真是下半身思考的动物，刚刚就直接占下那个房间，把你给那啥了，”杨天坏笑了一下，道。

杜小可听到这话，却是魅惑一笑，看着杨天的眼睛，道：“是不是觉得很惋惜？

那……现在再给你个机会好了？”

刚巧两人现在走到了一个路边的树坛附近，这棵树很大，枝叶繁茂，遮挡了许多的灯光，让树下的空间变得颇为幽暗。

杜小可拉着杨天走过去，让杨天坐在树坛的边缘，然后，她自己坐到了杨天的怀里。

“你这是在玩火，”杨天微微眯起眼，用毫不掩饰的灼热目光看着她那水晶般的眸子。

杜小可却是毫不畏惧，娇媚地笑着，道：“就玩火了，怎么样？

有本事，你就糟蹋了我啊。”

这小妖精本就娇媚至极。

此刻又说出这般刻意挑逗的话，自然是无尽的魅惑。

纵然是杨天也表示忍不了了，一手捏住她白嫩的下巴，然后便有些粗暴地吻住了她娇嫩的嘴唇…………灰衣人正带着一伙人走在同一条街上。

他们刚刚处理完又一个场子，正在前往下一个场子。

“哟，看看那边那俩狗男女，躲在树坛下面卿卿我我呢。

真特么狗。”

“那小妞看上去还挺嫩的，玩着一定挺爽吧，啧啧啧……我口水都要流下来了。”

“卧槽……你们看到没，刚才那小妞刚好转过头来，那叫一个水灵啊！”

“我也看到了，长得贼特么漂亮。

要不咱过去把那小子扁了，把那妞抓过来爽一爽？”

……灰衣人手下的这一伙人都纷纷躁动了起来。

这时……“咳——”灰衣人咳了一下。

手下这一伙人顿时浑身一颤。

“呃……算了算了，今晚还有很多个场子要去呢。”

“说得对，还得去收好几个场子呢，可不能浪费时间。”

“别看了，快走快走。

谁再让我看我跟谁急！”

……众人立马就改变了太多。

可见这灰衣人在这些人心中的威望有多高。

一群人立马继续朝前走。

而这时……灰衣人自己，很随意地往众人刚刚看的方向看了一眼。

当然，他并不是想要看美女什么的，只是习惯性地查看一下周围的情况而已。

然而……当他的目光，扫过树坛边上那一对男女，尤其是扫过那个女孩的面庞的时候……他顿时微微一怔，眼睛一眯，想起了什么。

这个女孩……不就是当初资料上的，杜云龙的女儿么？

若是能将其抓住，对付起青竹帮来，岂不是会多许多筹码？

所以……“停。”

他道。

众人立马停下，有些疑惑。

他们齐刷刷地朝着灰衣人看去……却见灰衣人正盯着他们刚刚看的那个方向看。

众人顿时有些惊诧……随后，都在心里偷乐起来——这灰衣人装作一副什么都不在乎的样子，实际上还不是被这小姑娘的美貌给迷住了？

亏他刚刚还让其他人赶快走，现在自己却被迷住了，真是有些搞笑。

几秒之后……灰衣人收回眼神，对着手下的这些人，开口道：“去，把那女的，给我抓过来！”

众人一听到这话，顿时更加确定了心中的猜测，脸上都流露出几分饱含深意的邪恶笑容。

“五当家原来也好这口啊，真是一直都没看出来呢。”

“嘿嘿嘿……原来五当家也喜欢这种水嫩的小姑娘。

早说嘛，我们肯定想办法给您弄几个来。”

“不过那小姑娘是真得水灵啊，我看着都要把持不住了，也难怪五当家动心了。”

“是啊……还穿得那么妖，分明就是个小骚蹄子，还那么嫩。

抱到床上……那可有得享受了！五当家这回可真是有福气了。”

“哇哇哇……这妞是真得漂亮。

不知道五当家爽完之后，能不能分咱们口汤喝。”

……众人都嘿嘿笑着、七嘴八舌地说起了淫邪的话语。

灰衣人听到这话，微微蹙眉。

但他却没有解释什么——他从不在乎这些渣滓的看法。

弱者怎么想，对他都是没什么影响的。

他一脸冷漠，道：“还不快去？”

这话一出，一阵寒意随之扩散。

众人顿时感觉一个激灵，不敢再在这儿扯皮了，纷纷应了一声，就朝着树坛那边包围了过去…… 