    毁灭火莲在空间合住的那一刻，便是直接炸响在了魂天帝的身体之上。原本就没有了能量的魂天帝，更是直接被炸的粉碎。至于他身体里分裂出来的黑炎，则全部被火稚手中的异火吞噬了。

    雷赢来到了雷动的身边，开口呵斥道：“动儿，你怎能如此莽撞了！”

    雷赢原本以为雷动只是去路上劫人，但是没想到，雷动竟然来到了魂族的不远处。这样的做法，简直是让他气愤不已。

    雷动也知道这一次有些草率了，低头道：“此次是孩儿莽撞了，此地不宜久留，我们先离开吧。”

    雷赢哼了一声，旋即撕裂空间带着雷动几人原路向着雷族返回。路上，雷动他们还遇到了在雷动后面赶来的雷腾、彩鳞、雷劫...等一众雷族现有的高阶斗圣。

    作为此次事件的当事人雷动和药灵，一个尴尬的解释着自己如何想的，怎样怎样，一个沉默不语....

    雷动来此，自然不是一点把握都没有的。

    他来的时候，就想过了，魂风可能会摇人，但第一时间肯定不会摇到魂天帝。但是谁知道，他第一个喊来的竟然就是魂天帝了.....

    也幸亏是紫妍和火稚追来了，不然这一次他还真的是要凉。

    这一次的事情，也让雷动重新认识了九星斗圣的强大。他虽然说是可以抵御九星斗圣的实力。但是，真的交起手来，他才发现，他和九星斗圣之间，还是有着太大太大的差距了。

    至于被救走的魂风，众人自始至终都没有提到一句。毕竟，他实在是入不了雷动等人的眼。而且，魂天帝为了保他一命，也没有收力，那一掌足以让魂风修养一段时间了。

    ......

    魂界内。

    正在为魂煞和魂镜蓄力复活的魂天帝，在分身死去的那一刻，眉头紧锁微微一愣！

    “哼，好个雷族，好个雷动，好个太虚古龙！”

    魂天帝没想到，几年的功夫，雷族便就有了如此阵容！而且，就算是最后灭了自己分身的那个火稚。那一手异火之术，施展起来，只怕足以匹敌八星斗圣了！

    但是，纵使知道雷族的威胁越来越大，但魂天帝终究没有离开这里一步。因为魂族四魔圣的两位，如今正是关键时刻。

    知道了雷族的强大，魂天帝就更得选择忍了！

    而魂风，魂天帝倒是没什么担心的。因为他那一掌虽然会重伤魂风，但是将其送回魂族来，还是没什么问题的。

    ...

    魂界内，虚空一阵晃动，魂风的身影直接从虚空里被丢了出来。几个魂族侍卫，看到魂风的时候，先是一愣，旋即急忙将他带了下去养伤。

    .......

    三天后....

    古族和药族那边已经开战了，药族没有外援的支撑，自然是屡战屡败。虽然还没有到了最后的决战，可是因为雷族的人加入后，他们损失惨重....不过雷族这边雷动因为受伤没有到场，领头的人换成了雷腾。

    毕竟是要收好处的，雷族一个人不来显然是不行。但本来准备划水的雷腾，却发现药族和东华仙宗的联盟，简直不堪一击。自然是出手毫不留情，有啥抢啥了。

    古元对此自然是选择了无视，毕竟炎族现在来了虽然也起不了什么风浪了。可是现在和雷族翻脸，显然不是聪明人的做法。

    药族联盟的大本营内。

    东华天宗得知最近的伤亡之后，看着药丹有些微怒道：“药丹，你不是说魂族的人，会来支援我们的么，怎么到了现在，魂族都没有派强者前来？”

    药丹也是满满的无奈，毕竟，他也没想到，雷动竟然敢去劫了药灵。更没有想到，魂族会因为此事迟迟不出手。

    想到最近的状况之后，药丹微微一叹道：“天宗，为今之计，你我二族只有一条路可走了！”

    东华天宗虽然很生气，可如今两人可谓是一条船上的了，谁也好不了，便道：“你直说我们现在该怎么办？”

    药丹微微犹豫了一下，随即才道：“去魂族....”

    东华天宗闻言直接站了起来道：“你疯了么？去魂族，不是自寻死路么？”

    对于魂族的各种所闻，东华天宗可清楚的很，去了只怕十有八九会凉，就算是不死，只怕也会成为对方的奴役。这可不是他想要的未来！

    药丹其实也感觉去魂族很可能九死一生，毕竟，魂族的力量一次大提升，就是因为灵族、石族二族的人被杀了随后增强他们。若是药族去了，那的确是自寻死路的多。

    但是，不去魂天帝哪里，药丹又能如何？

    和古族谈判一事，是绝无可能了。而如今雷族又和古族联盟，雷族哪里更不可能前往了，至于炎族？炎族根本保护不了药族的。

    药丹也是心里庆幸，还好前不久送走药灵的时候，将药天等一众年轻一辈，都转移离开了中州。不然的话，他也不会做出人如此疯狂的决定。

    药丹眼中一丝狠辣浮现，旋即道：“就算是死，我也不会让古、雷二族好过！我要让他们一起给我药族陪葬....”

    东华天宗闻言，心知药丹已经炸了。但是他可不想和他一起去送死。便装作无奈道：“既然如此，那便依你吧。”

    药丹一愣，他显然没想到，东华天宗会答应下来。而这时东华天宗又道：“老夫就算是去了魂族，最多也只是沦为魂族的打手罢了，魂天帝杀我们没有丝毫的用处。”

    他们体内可没有斗帝血脉，所以去了魂族也没什么，无非就是寄人篱下罢了。当然，这老怪物自然不愿去做奴役。他已经决定了，抛弃他一手创立起来的东华仙宗，逃！

    药丹只是觉得他说的有理，就算去了魂族，东华仙宗的人也未必会死，最多就是被奴役成为奴隶罢了。不过凭东华天宗的实力，或许还会得到重用了。药丹突然的感觉，这一身斗帝血脉，瞬间就不香了....

    而这时，东华天宗又表情凝重道：“药丹，你们现在便先行撤往魂族吧，老夫来为你挡他们一段时间。但是能拖多久，老夫也不确定。”

    药丹一愣，旋即道：“天宗，大恩不言谢。这一次药族或许十死无生，但是恳请老祖未来照料一番我药族能活下来的弟子。”

    虽然药天他们已经被带着离开了，可是去了魂族，药丹知道自己绝对会没命，但是或许最后还是可以恳求留下一点后人。而东华天宗未来或许可以成为魂族的客卿长老，这样的情况下，自然是需要他照料了。

    东华天宗点头道：“好了，你们偷偷率人离开这里吧。”

    ......

