    当着容姐的面，孟小宝没有再说什么，但是谁都看得出来她的心情不是很好了。

    搞了半天，她有三个哥哥，结果长大以后谁都不能把钱给她？都要给老婆的吗？

    过了好一会儿霍擎见她闷闷不乐的样子就悄悄问她怎么了。

    “是不是还在想着那个霍安娜？”

    是他们家的人，但是他也很不喜欢。要是霍安娜真的让小宝生了这么久的闷气，那他以后就不再带小宝回霍家了，要是回去的话就把霍安娜赶走。

    “不是，容姨说，你长大以后也是要娶老婆的，你赚的钱肯定都要给她，就不能给我了。”

    霍擎愣了一下，随即说道：“容姨是不清楚，你难道还不清楚吗？”

    “不清楚什么？”孟小宝眨了眨眼睛，有点儿茫然地看着他。

    霍擎一本正经地举起了自己的手，“别人我碰都不能碰的啊，我怎么娶老婆？我肯定是娶不了老婆的了。”

    对啊！

    他现在虽然已经有一点儿能控制了，可也还是有失控的时候，所以擎哥哥要是娶了老婆，把老婆电死了怎么办呢？

    所以，他不能娶！

    孟小宝的眼睛一下子就亮了起来，“那擎哥哥你以后赚的钱还是可以给我花的？”

    “当然，都给你。”霍擎想也不想地说道。

    孟小宝又高兴起来了。

    很好很好，她有大嫂二嫂就行了，不用擎嫂子！

    丁海景本来以为那些人可能会观察这么一段时间之后就放弃了，虽然江筱跟他说过一定要把人揪出来，但是盯了这么一段时间之后他发现自己还真的没有多少把握，因为对方实在是太小心谨慎了。

    可是这一天事情却是一下子有了转机。

    他想着之前会不会是因为丁富还会关注着他，两天就会想着来跟他说说话，交换一下有没有被盯上的感觉之类的，所以他想改变下，三天前就跟丁富说过就当他是真的已经走了，不要总想着找他，只管按他自己的生活轨迹去走就行。

    三天下来，丁富也做到了，就跟儿子已经回了京城一样。

    丁海景也把盯梢的距离拉得更远，他总觉得对方可能也有很强的感觉，如果他盯得近了一些，哪怕对方也并没有发现他具体是藏在哪里，但可能会有那么一次被人盯着的感觉。

    他觉得自己离得远一点应该也能够及时逮到人，所以这三天他把距离拉远了。

    然后这一天他就觉得这个办法是对的。

    因为三天过去之后，这一天一早，丁富照常先去公园里转了转，打了一套太极，然后就去了菜市场买菜。

    而丁海景离他很远，他也已经知道了丁富逛菜市场的轨迹，知道他经常去的那几个摊位，大概会买什么菜。

    一切的时间都算好了，然后发现丁富远远地在一个卖鱼的摊位前面站得稍微久了一点。

    丁富并不喜欢吃鱼，他今天也应该不会买鱼，那他站在那里干什么？

    这个时候丁富是故意站在这里没动的，因为刚才他经过这鱼档口的时候有一个买了一条鱼的女人突然就飞快地往他的手里塞了一团纸条。

