    在任务链接中显示的圣武士就职条件相当苛刻。

    它需要某种叫做正义点的职业资源。

    事实上这个职业并非完全不可就职，只是正常情况下最多只能够升到2级，而只能升到2级的圣武士职业，不能说屁用没有，但威力也是有限。

    再想往后升级……

    对于原住民来说，它需要就职这个职业的原住民从内心的最深处，许下永恒不变的誓言，并且终生为此而奋斗，直至生命的最后一口气。

    毕竟不是这种强烈到能够扭曲现实的坚定信念，就无法发掘出自身灵能的力量。

    而在达到3级圣武士前的时候，就职的低级圣武士所做的一切行为，都是为了这一刻的突破而准备。

    心行合一。

    坚定信念，付之行动。

    当然，还需要魅力值的硬性要求。

    魅力值不是颜值，它是个人对于世界的影响力的体现。

    而灵能同样是以虚幻的心灵实现对于现实世界的影响。

    可以说，魅力值就是有没有灵能天赋的数据化体现，没有丁点天赋，即便信念再如何强烈，那也是没用的。

    这个世界上并非没有奇迹，但奇迹某些时候往往也是潜力的另一种表现方式。

    至于玩家……

    指望玩家的内心有多么坚定的信念，自然是不现实的。

    但有另外一种方式，让他们不得不履行那些在原住民眼中也是极为难以坚持下去的誓言。

    也就是论迹不论心。

    做好事，就有正义点。

    做坏事，就扣正义点。

    满100，才能将圣武士的等级从2突破至3级。

    3级以后，只要正义点不跌破0点，就没有什么问题。

    而如果低于0点，成为负数……

    那么这个职业就与这個职业者之间再无半点缘分了。

    全新的职业资源——正义点的要求，以及力量和魅力的双基础属性必须达到13点的硬性要求，让这个新生的职业显得如此与众不同。

    毕竟不如此就没法让人知道这个职业的珍贵与难得，而且事实上这也并非是李文故意设下的限制。

    李文的创新，从某种意义上来说只是把自然界中无数可能的组合拿出来尝试。

    如今的种种限制、种种职业特性，只是让这个职业以圣武士之名，出现在人们眼前的一种方式。

    从此，“高级”基础职业这个词汇第一次进入到玩家的视野。

    当然，这是李文命名的……

    他就是觉得新职业看起来与众不同，那总得该有些自己独特排面。

    而拥有这些硬性就职要求新职业，自然也有着与之相匹配的强度。

    简单的概括，就是能扛能打能治疗，物理法术样样顶，输出肉盾一肩挑。

    突出一个字——无敌。

    如今，就连令人烦恼的转换基础职业的烦恼，也不在话下。

    在成功完成这个新职业的联动任务后，玩家就能够直接从原职业转为新职业，等级无损全部继承。

    慢慢地看完了职业详情介绍的两个玩家呼吸急促，眼神中像是有两头饿狼在跃动。

    “我没有13点魅力……”

    全胜将军突然想起一码事。

    “……”

    游侠小姐什么话也没说，只是同情的拍了拍全胜将军的肩膀。

    这个属性要求，也成为了难住大部分玩家唯一条件。

    13点天生力量不难，所有的战士、大部分牧师和游侠以及部分苦行者，在初始分配属性的时候都分配了13点的力量。

    然而13点的魅力……

    原本的五大基础职业没人吃这个属性，除了少数的异想天开党，以及错误的理解了魅力属性效用的玩家，没人会点这个属性。

    即便加了，也不至于加到13的程度。

    换言之，这些人如果想要就职圣武士，就不能依靠任务奖励直接转换，而是只能先用其他职业把属性点凑齐，再以兼职的形式获得圣武士的职业。

    那样就意味着大量的灵魂能量损失。

    并且越是到圣武士的高级，损失就越是严重。

    如何取舍，全看个人。

    反而是原本对于原住民来说无比重要的誓言，也就是对玩家而言的的正义点，对于他们来说不算什么。

    毕竟新生职业的联动任务奖励中，也是大气的直接给了整整100点的正义点。

    行动起来！

    游侠小姐和全胜将军当即行动了起来。

    ……

    困死了。

    想来他们应该需要一点时间，还可以睡一会。

    随意的打发走了游侠小姐和全胜将军的李文打了个哈欠，再次回到了被褥的封印之中。

    ……

    论坛上的帖子，以某种不可思议的速度，在极短的时间内覆盖了每个剑风城玩家的消息渠道。

    全胜将军的论坛账户，因为最初的暗影教派传说任務，就有了不少把他设爲特别关注的玩家粉丝。

    再加上游侠小姐可是土豪，《盖亚大陆》这个游戏内不能直接氪金，但游戏外还是可以氪的。

    稍微使用了点钞能力的她让全胜将军发出来的帖子几乎在短短的半小时之内，就拉起了四千人的大隊。

    效率无比恐怖。

    圣武士的就职条件或许苛刻，但玩家们的好奇心可是无比旺盛的。

    不管做完任务以后是否就职圣武士，不管圣武士职业实际表现如何，也不管属性是否达标、个性是否适合。

    反正有大型任务，接了就完事了！

    还是史诗任务，别的不说，光是灵魂能量的奖励，估计就顶至少半天的练级了。

    于是当李文睡下不过半个多小时，还在梦里和财富女神大战的时候，就再次被砰砰砰的敲门声给吵醒。

    完全没睡好。

    “谁啊！”

    李文有些不耐烦。

    “吱呀~”

    大门打开后，门外又是全胜将军的那张憨厚的笑脸。

    “师父，人齐了。”

    “人齐了？”

    让他至少找一千人，这么快就找齐了，这才过去了多久啊？

    “你确定有一千人？”

    全胜将军摇摇头，“四千。”

    ？？？

    半信半疑的李文跟着全胜将军来到城外的时候，就看到了漫山遍野的人头。

    我滴个龟龟啊……

    这效率也太高了叭？

    “师父？”

    李文打了个哈欠，语焉不详地挥了挥手。

    “看我干什么？出发！”

    ……

    直扑向李文家里的海伦和林戈扑个空。

    而事实上不只是他两，心下好奇的精灵和矮人也跟了过来。

    无论如何，先后创造出了卡尔模拟器、元素之主，以及奥法骑士这些新鲜东西的学者大师，都足以引起他们的关注。

    即便在他们精灵族，这樣子的大师，也是极为罕见的。

    他们的到来引起了不少路人的关注。

    然而他们想找的人却不在。

    “李文呢？”

    林戈随便找了几个邻居打听了下。

    “李文啊……我今天早上好像看到他和两个天选之子不知道去哪了……”

    出去了？

    这时，有卫兵急急跑来，找到海伦。

    “报！城主大人！有猎人汇报城西外森林中出现大规模野兽暴动，原因不明！”

