    “这才是真正的忍者！”

    江小白看着那碎裂的木头，双眼更加璀璨。

    这木头是真木头。

    但却没有电视上那么夸张。

    而是胳膊粗大小。

    按照他的猜测，应该是此人一直揣在身上，最后利用什么机关，直接弹出进行注意力的转移，然后进行逃生。

    这时他看了看自己的手，上边还一些血迹。

    但他可以肯定，这些血迹是木头上本身就带着的，而并非他留下的，也就是说此人来时已经受伤。

    啧啧。

    这暗影实力不俗。

    而能够伤到此人的显然能耐也不小。

    会是谁？

    在他刚考虑到这里的时候，冰冷的声音在他身后响起：“万刀！”

    可怕的寒气骤然暴动。

    那一道道残影，让人简直眼花缭乱，再次将江小白覆盖其中。

    但就在这瞬间，经小白一只手抬起，精准的夹住了男子的刀刃，而另外一只手卡在了对方的脖子上。

    “抱歉，你这万刀，好像差了两刀！”

    江小白看着瞳孔收缩的男子道：“抱歉，你不是我的对手！”

    男子冷冷的看着江小白，最后带着生硬的中文响起：“我失败了，但他来，你必死！”

    “你的伤是他留的？”江小白眉头挑起。

    那男子轻轻点头。

    “可以！”

    江小白说了两个字后，双手同时用力。

    剑瞬间折断。

    而男子的脖子断了，身体直接软了下去。

    这男子实力绝对在线。

    哪怕受伤的情况下，技艺都如此的高超。

    倘若盯上他身边的人，威胁极大。

    所以必死。

    “厉害！”

    门口方向，两道身影站在那里。

    沐轲一脸平静，而卓南喉咙动了动，满脸震撼。

    就……这么的解决了？

    “还好！”

    江小白抬起头，目光落在了卓南的身上道：“正面应对，他不是你的对手，你的枪比他厉害。”

    “但是暗杀的话，你不是他的对手！”

    说话间，江小白松开了那黑衣男子，最后撕开了男子胸口的衣服。

    那里一个掌印，掌印不大，可以看到偶尔间血水从毛孔中浮现。

    “毒掌？”江小白眉头挑起。

    “早就听说了这暗影接任务喜欢独享！”

    卓南走了上来，神色带着波动道：“这次接任务的一共三人，我昨天放弃了任务，这家伙应该是去找另外一个家伙了！”

    “没想到竟然在那个人手中受了伤！”

    说到后边，卓南的声音带着吃惊。

    “哦？”

    江小白眉头挑起，随后检查了下道：“毒掌深入肺腑，而且部分已经出现溃烂！就算这次我不杀他，他也活不过明天！”

    说着江小白的声音也带着郑重。

    第三位杀手。

    不简单呀！

    尤其按照沐轲所言，没有人真正的见过。

    最可怕的也莫过于如此。

    不过这第一位和第二位都被他解决了，第三位他自然也不会惧怕。

    “这人交给你们了！”

    江小白摇了摇头朝着自己的车子走去。

    汽车启动无声。

    电车！

    就这么是牛！

    伴随他开车离去，沐轲摆了摆手道：“我受伤了，没力气，交给你了！”

    说完沐轲进来酒吧。

    卓南愣了下，摇了摇头，最后走了上去……

    江小白回到别墅。

    苏锦瑜和林诗韵都已近休息。

    他并未打扰，直接进了自己的房间。

    这个时候他继续磨练起了灵针。

    感受着灵针来回的变化，江小白若有所思。

    灵针毕竟是他自己的东西，控制起来可以做到随心所欲。

    灵针所动都是他因为改变自身磁场的缘故。

    那么灵针之外的东西，他需要改变的是自身之外的磁场。

    当下他的目光看向房间，最后落在了不远处的一个桌摆上，开始尝试起来。

    从几分，十几分，最后一个小时，两个小时。

    桌摆动了。

    落在地上的那一刻，碎裂的声音让江小白双眼变亮。

    他触摸到了。

    大自然那种无形的力量。

    以小博大。

    双眼璀璨中，精神力而动，破碎的桌摆悬浮了起来。

    虽然有些吃力。

    但他做到了！

    惊喜之色浮现中，他无心睡眠，一夜都开始磨练了起来。

    不知不觉，天亮了。

    江小白满脸的疲惫，看着抬起的桌子，最后缓缓将其落下。

    他闭上了双眼。

    他睡的很香……

    当然在睡梦中，他听到了脚步声。

    他找到是苏锦瑜。

    他感受到了一只手放在了他的脸上。

    但实在是太累了。

    当他重新醒来的时候，看了看外边天色，竟然已经傍晚时分。

    他这么能睡么？

    江小白有些震惊。

    当下他起身从房间走了出来。

    在他下楼后，发现林诗韵和苏锦瑜都在家，窝在沙发看着电视。

    或许听到了声音，两人抬起头落在了他的身上。

    当两人笑容浮现的时候，江小白内心感受到了温暖。

    “小白，坐这里！”

    苏锦瑜指了指两人中央的位置。

    江小白有些疑惑，但是并未多想，直接坐了下来。

    这个时候，苏锦瑜拍了拍自己双腿道：“躺下来！”

    江小白心跳加速。

    看着那一双美腿，喉咙动了动道：“我才不躺，我去做饭了！”

    说着准备起身离开。

    两人突然如此，着实让他内心发虚。

    还是离开吧。

    但苏锦瑜玉手已经探出，抓住了他的衣服，拉着他靠了下来。

    “江老师，你……你把腿放我身上！”

    林诗韵的声音响起，或许有些害羞，看上去还有些红润。

    江小白咽下一口唾沫。

    这两个女人是要做什么？

    看到江小白一脸警惕的模样，林诗韵主动将江小白的双腿搭在了自己的身上。

    这时江小白愣了。

    苏锦瑜帮他按着头，而林诗韵帮他按着腿。

    那认真的模样，让江小白内心再次变得温暖。

    两人一定是看到了他今天早上疲惫的模样。

    但……苏锦瑜的性格帮他这么做很正常。

    而林诗韵也如此，足以看的出来鼓起的勇气。

    没错，林诗韵喜欢他，他知道。

    但是两人从来没有正式确定过男女朋友的关系，

    他或许也该找个机会挑明下了。

    当下他也没有说话，闭上双眼了双眼，享受其中。

    而内心只有一个想法。

    这么好的两个人，他必须守护下去……

    【作者有话说】

    明天想爆发下，需要助力，老规矩，本人不求打赏，只求催更！看在我这么努力的份上，兄弟们，姐妹们，给给力喽！

