    牛仁义不保守估计，现在的他用绿炎再次对庆晨发出【暗勾手】或【鬼燃烧】。

    只要招式击中，庆晨绝不可能轻而易举的抖抖腿扭扭腰就能把火散掉！

    现在晋级的绿炎不仅继承了风斗气的切割和旋转之力；还继承了银炎的生生不息，负隅顽抗！

    想要扑灭它？

    除非使用出比银炎还高一级的力量！不然留给敌人的结果注定是活活被烧死！

    因为自己的计划和预期得以实现，牛仁义那时被【圣古血族】血统给埋汰的糟糕心情也得以改善。

    眼见着胖子出去办事还没回来，计划通的牛仁义也就此打算一鼓作气，再干下一杯龙血把【回春决】的斗气也靠龙血给突破了！

    从某种程度说，牛仁义这样的尝试属实是再次乱来。

    一个搞不好就可能玩火自焚。

    但是牛仁义赌归赌，这么做也是有他自己考虑的。

    一方面是牛仁义已做好了木属性斗气失控的准备。

    他盘算过了，假如木属性斗气斗不过银龙血，被后者点燃继而失控，那牛仁义完全可以催动其他的两种属性的斗气和龙血斗气及时驰援。从而镇压那股银龙血力量！

    如此的话即使失败，牛仁义所需承担的结果也是能接受的，大不了就是木属性斗气没办法晋级。

    但如果成功了，那好处对牛仁义而言就是用钱都买不到的。

    众所周知，火克木！

    然而这并非绝对，以火影世界为例，千手柱间的木遁为什么可以把宇智波斑的火遁压的那么死？

    这要说千手柱间的木头不耐烧，打死牛仁义都不信！

    与此同时，在火影忍者的原剧情中的，九尾和二尾的火焰也没一个不是好惹的，但最后还不是被木遁克的死死的。

    基于这个准则，牛仁义只打算从回春决的本源给好好锻炼，锻炼起耐烧性和耐热性！

    这要是磨练好了，牛仁义的下个阶段目标就是在木属性斗气里也造个火种空间。

    拿什么当火种，牛仁义暂时还没计划，但先备着，对未来来说那也是有备无患！

    他可以预计，在他未来的对敌过程中，必然会有敌人利用水系能量来克制他的存在。

    到那时他就可以用木系斗气来对战。

    水生木……如此一来对方想阴他，也变成了助力他。

    反过来再看，倘若敌人对他用火烧。他的回春决斗气也不会一被烧就如同纸糊一般，一烧就燃。

    总体来说，牛仁义的设想蓝图构设的很美好。但千算万算还是算漏了他的血统之复杂……以及血族对血液的本能渴望。

    因为他的大胆尝试，牛仁义现在的身体也变得大胆了。

    尤其是牛仁义身体里的那把藏在心脏中的魔剑，眼见着牛仁义喝下龙血似乎没有大碍。

    在牛仁义又喝了一杯银龙血准备冲击木属性斗气时，心脏的那团黑气动手了！

    也没问牛仁义同意不同意，直接自作主张的把那团龙血开吞了。

    过程之快，效率之高让牛仁义始料未及。

    而这样不听主人命令，自己偷食龙血的行为，不仅打乱了牛仁义的修炼计划，也让牛仁义一时间很是不知所措。

    牛仁义心说：这魔剑胃口够大啊，他得花一小时慢慢炼化的龙血力量说吞就吞了！

    因为身体也没有其他不适，观察了一阵自己的心脏没有什么大问题后，牛仁义只得在喝了一杯银龙血，打算用这杯银龙血继续提纯木属性斗气。

    没办法，当时的牛仁义已经花了一点技能点用来进阶木属性斗气！

    此刻的他急需要外力来帮助他炼化那涌入体内的天地元气。

    单纯的只靠本体的木属性斗气来调节实在是力有不逮。

    而打死令牛仁义没想到的是，这杯血刚下肚，他的心脏那股黑气竟然又不问自取的劫掠了过去！

    一时间，心脏那黑剑就仿佛和牛仁义的需求杠上了。

    这一番从中作梗也是令牛仁义的木属性斗气突破形势急转直下。

    牛仁义算是看出来了，这心脏中被封印的黑剑明显是看出了银龙血有好处在和他抢处理权。

    并且对方明显不想让自己过多增加龙族血统的比例。

    无法，外挂被夺的牛仁义只能又喝了一杯龙血，给自己继续助力。

    他倒要看看，这黑剑到底有多牛。要是这黑剑连第三杯龙血全都能吸进去，那他只能放弃用龙血突破的外挂！

    只是牛仁义无论如何没想到的是，第三杯龙血下肚，心脏里的黑剑却变得无动于衷了。

    差不多又过了十分钟的时间。

    之前被黑剑吞下的两杯银龙血竟然在牛仁义的心脏处又发挥起了反作用。

    做个恰当的比喻，黑剑就好比是一个胃口不大，但贪心很大的人！

    先前那黑剑的确是把银龙血都吃了下去，但如今又因为消化不了给全吐了出来！

    那么这些吐出来的力量谁能来接手呢，作为接受垃圾的场所，有且也只能是牛仁义。

    迫不得已下，被打的猝不及防的牛仁义只能用系统升级吸收的天地元气、自身的木属性斗气、以及龙血斗气一心三用强忍着不适，收拾起那益出的龙血力量。

    整个过程，牛仁义的身体发出了咔噼里啪啦的各种怪异地声音。

    因为身体中的力量波动太大，牛仁义的体表就仿佛像有个地鼠一样一样不断地凸起凹陷。

    回归其内视空间，那些被心脏又吐出来的银龙血，这时则已经分化成了一缕缕细小的银色火焰，在经脉之中胡乱的穿梭着。

    随着这些银色火焰的到处穿梭，虽然牛仁义的经脉在经过了前两次的斗气升级后已获得了不少的耐热性和耐烧性，但整整三杯龙血的量，也依旧让牛仁义的身体有些吃不消。

    在这些高温龙血的熏烤之下，牛仁义原本宽敞坚韧的脉络，已经扭曲的犹如那麻花干一般，看上去极为怪异与恐怖。

    由于经脉被熏烤的这般扭曲。所造出来的疼痛，也让的牛仁义浑身肌肉紧绷。一条条犹如肉虫一般的青筋不断的耸动着。

    然则这还不是最糟糕的，最蛋疼的是圣古血族血统现在给牛仁义的身体还带来了极强的自愈能力。

    以至于这种恐怖的伤势形成后，他的经脉还在被黑剑所衍生的血脉之力在快速修复。

    这就让牛仁义同时经历了被摧毁和创造的体验。

    用一句大白话来概括——生不如死！

    当然了，这种感觉虽疯狂，但渐渐的那些龙血力量总算在牛仁义全力的引导下接受了控制和引导。

    因为这份控制，被蹦出体外的鲜血也发生了异变，继而在牛仁义身体周围长出了诡异的银树。

    察觉到这一情况，牛仁义的精神也顿时为之一振。

    为了扩大战果，他从原本的一心三用变为一心二用。

    他一边利用技能点吸收的天地元气继续炼化银炎

    一边则利用龙血斗气去吸收和蚕食部分不听指挥的银炎力量。

    这么做虽然效率低了不利于突破，但牛仁义却有不得不这么做的理由。

    原因无他，他现在吸收天地元气的状态是有技能点加成的，正因为这份加成身体才获得了暂时的平衡。

    然随着得到炼化的木属性斗气越来越多，牛仁义也预估，当他的回春决晋级斗师之际，吸收天地灵气的加成也必然会消失。

    到那时候，现在他身体形成平衡被再次打破，银炎的反叛必然会卷土重开！

    所以必须暂缓回春决的突破，给身体更多的调整时间。

    但即便这样，牛仁义的拖延也只是暂缓了十分钟，随着牛仁义的回春决斗气量变达到，突破到斗师境。

    身体从外界吸收天地元气来抵抗龙血的力量也迅速的下调。

    因为增幅下降的太快，牛仁义一个没注意，那先前才略有些听话的银炎是真的又不听起话来，直接是一个乱冲又灼烧起了牛仁义的经脉！

    可叹的是，那该死的黑剑在这时还继续补刀，竟又吐出了一些龙血力量给牛仁义添乱。

    这一下，猝不及防的牛仁义直接一口鲜血狂喷了出去。

    而他这一口鲜血喷出之时，也是外界药老看到银树树梢上的火苗集体失控之际。

    坦白说，魔剑这一黑手，真差点就要了牛仁义的小命。

    然为了活命，牛仁义最终在短暂的失神后，依旧是凭借着强大的精神意志和求生欲，凝聚心神控制起龙血力量。

    为了尽快的镇压这股暴乱的力量，牛仁义这次使用了王牌。。

    和先前用天地元气梳理不同，这次的他动用了玩牌——【焚天决】斗气！

    为了快速镇压，他一边驱动心神把龙血力量往焚天决的火种空间赶，一边又加大龙血斗气对失控龙血的炼化。

    因为焚天决的斗气已被银炎同化了不少，一时间那些失控的龙血力量亦是将【焚天决】斗气当成了同类。

    局面暂时也被牛仁义给控制了下来。

    只可惜，好景不长。

    修为不足的硬伤，也致使了牛仁义火系斗气的火种空间并不能塞下那么多的龙血力量。

    眼见着无家可归，那些意识到不对的龙血力量也是再次躁动起来。

    为了安置其他无处可去的龙血力量。

    在走投无路的情况下，牛仁义最后亦是奇思妙想的想到了为什么不试试在龙血斗气的气旋上也开辟出个火种空间。

    不得不说，牛仁义此举很大胆很创意！

    毕竟，龙血斗气和斗气大陆的斗气虽然都称为斗气，但名字和性质却是不同的。

    前者的能量本源是建立在丹田气海上，后者的能量本源则建立在只有斗气大陆人才有的气旋上。

    然……牛仁义这样的大胆创新其实也着实是被逼的真走投无路了。

    现在的他已没有天地元气助力，所以就必须找地方去安顿这些无处可归的龙血力量。

    考虑到安全性和稳定性，牛仁义才有了这大胆的创新。

    在他看来，药老教他的方法，反正都是在气旋上开辟火种空间，既然斗气大陆的斗气可以，那龙血斗气为什么不可以。

    不如就试一试，总比在木属性斗气上设火种空间安全。

    眼见着龙血斗气上真能开辟火种空间，牛仁义也顿时大喜过望。

    随后，他也是随着他赶忙像驱散难民一般把龙血力量往龙血斗气的火种空间赶。

    “嗤。”

    几乎是牛仁义把那些力量送入龙血斗气火种空间的那一刻，牛仁义也能够清楚的感觉到，心神与那银炎之间的联系变的更为默契了一点。

    失控的龙血力量不仅又安分了，也仿佛都喜欢牛仁义给它们安置的新家。

    而随着牛仁义一位位的安排入住，他的外表也出现了惊人变化。

    他的脸庞之上，先是一道小小的血缝忽然迸裂而开，鲜血流淌而出。

    然后两条带着血迹的覆盖着银色鳞片的尖角慢慢从牛仁义的额头冒了出来。

    随着额头上的银角冒出，一股银红色，近似于银色的液体也开始从龙角流了出来流遍牛仁义的全身各处。

    一时间，牛仁义身体的每一处肌肉、经脉又被动的获得了提升，但同时身体出现了极为明显的龙化现象。

    除了额头上长出了龙角，牛仁义的双手十指以及双脚十个脚趾的指尖都变得锋利了起来，就如同龙爪的缩小版！

    牛仁义并没有注意到自己的外貌现在变的有多可怖，他只觉得现在即将胜利在望。

    然他的希望却并不代表别人也希望。

    透过经脉，透过骨骼，牛仁义的身体在龙化之余，其实同时也有部分的身体出现了龙化之外的异变。

    有部分没有被鳞片包裹的地方，出现了部分闪烁着异光的银色血包。

    血包臌胀间，最后破碎，露出了下面的殷红血肉，和一条条如麻绳般粗细的触手。

    这些触手的头部都狰狞的变成了龙头，给人一种牛仁义已成为多头怪的感觉！

    望着牛仁义到处乱舞的触手，一旁的四位大佬眼皮全部是不可仰止的跳了跳。

    这种身体出现触手的现象，前些时候他们才领教过……那是血族喰血种才会使用的手段。

    现在这情况岂不是在说牛仁义已变成了血族……并且还是一只兼容下了银龙血脉的恐怖怪物。

    这样的存在……就战力来说或许是好消息……但对对人类而言绝不是。

