
　　第99章输了

　　韩书然没拦下彭鹤轩，既然极夜学院的林英哲在，那么，彭鹤轩上场似乎也没有什么不对的地方。

　　再者，韩书然也希望彭鹤轩可以给人类争点气，别总是被血族打压了。实际上，韩书然已经有了这样的念头：如果彭鹤轩输了，就要好好训一顿，然后通知彭家，最后再让他裴峰狠狠地锻炼彭鹤轩的体能。既然是想成为一名优秀的猎人，那就必须从现在开始训练，否则以后有苦吃了，一不留心，还有可能会丧命。韩书然这么做，也是在对彭鹤轩负责。至少，韩书然自己是这么认为的。

　　林英哲本来没把这个运动会当回事，不过看到彭鹤轩也参赛了，就很皮地回头找人，看到了韩书然之后，就大声喊：“韩书然，你们作弊！凭什么彭鹤轩可以参赛呀！他可是学院的安保人员。”

　　韩书然可没空理他，依旧倚靠着栏杆，一副嗑瓜子看好戏的模样。

　　边岚想看仔细一点儿，所以早就跑到了面前去看比赛，林英哲就站在她旁边这么一喊，韩书然听得下去，边岚也看不下去，也没管林英哲头上顶着的是原子翼，直接一脚踹了过去，踹到了林英哲的小腿肚子上。“喂，林英哲，你自己要点儿脸。”

　　边岚可没在乎林英哲是参赛人员，那一脚踹下去极其地用力，林英哲都直呼痛了。不过，边岚往常一直在极夜学院受林英哲的气，这一次是故意的，加本带利地要回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　彭鹤轩一直冷眼旁观着林英哲的举动，这将会是他最大的敌人，而为了人类的尊严以及猎人的自尊心，彭鹤轩不允许自己输。

　　在开跑了之后，彭鹤轩的速度非常快，直接超过了所有人，包括林英哲。林英哲也是一开始轻敌了，低估了彭鹤轩这个世家公子的能力。随后，林英哲也不打算放水了，紧紧地跟着彭鹤轩。而两个人的差距，是在第四圈的时候才体现出来的。

　　彭鹤轩开始体力不济，林英哲却是依旧不喘一口粗气，从紧随，到平行，最后直接超越了彭鹤轩，成为了目前的第一名。

　　韩书然看着知道，自己担心的事情还是发生了。说实话，身为一名极有经验的猎人，韩书然知道，大部分的猎人不是在与血族对决的时候，不是输在了异能方面。异能这个能力，不仅是血族，部分有天赋觉醒的猎人都可以使用，而两个种族最大的差距是在体能方面。血族的速度，力量，准确度各方面都比猎人强太多了。能够达到韩书然这种程度的猎人，十年内，绝对不超过十个。

　　彭鹤轩是彭家的公子，独生子，他一直表现优越，比同龄人高出很多，彭家也对其非常看好，寄予厚望，所以，彭鹤轩在完全接触到血族之前，几乎很少失败过。为了锻炼自己，他主动来到了学校，成为了安保一样的守护者，初衷非常好，但是，血族的真实状态也非常打击他。这一次，林英哲反超，以及最后的获奖第一名，都让彭鹤轩很是恍惚。

　　彭鹤轩感觉自己已经拼尽全力，但是只能看到越走越远，再也追不上，最后，听不到世界的声音，直到韩书然过来，拍了彭鹤轩的肩膀。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第99章 输了免费阅读。https://xs.23sk.com 