    

    虽然女儿女婿看起来相安无事，苏太太依然有些不放心，晚饭后找了个机会私下问苏婉。

    “子恒到底知不知道……你看书的事？”

    苏婉不意她还在纠结此事，点头道：“自然知晓的，今日他不是去了厢房吗。”

    “你就不会好生瞒着，看着一副精明相，全是唬人，脑子里装的都是什么！”苏太太用力戳着苏婉的额头，出了口恶气才问，“那子恒他，怎么说？”

    苏婉捂了被戳红的额头，不情不愿的开口：“他说这些闲书话本少看，等回去把他自个儿的书给我看。”

    女婿是正经人，平日看的书自然也都是正经书，苏太太对宋子恒倒放心得好，只是想她女儿连《女戒》之类的书都不看，女婿的书她看得进去？果然看到苏婉一脸郁闷的样子，苏太太话到嘴边却成了幸灾乐祸：“该！”

    母女没聊多久，估摸着宋子恒也快洗完澡回来了，苏太太便抬脚离去，刚好在房门口撞见宋子恒。

    宋子恒先见了礼，温雅笑道：“岳母不若多陪娘子待会儿？娘子难得回来一趟，平日里子恒在书院，也少有假陪她过来。”

    虽知是客套话，苏太太也笑得眉开眼笑，摇了摇头，看见宋子恒湿着头，忙道：“子恒快进屋罢，让婉婉替你把头擦干，可别湿着发睡。”

    “子恒明白。”

    目送着丈母娘走远，宋子恒才进屋关门。屋里已经点起了灯，苏家富裕，女儿的闺房用着做工在这个时代称得上做工精细的烛台，还是成对的，两支蜡烛一点，屋里甚是亮堂。

    苏婉刚把手从额前拿开，宋子恒便看到了，边走过来边问：“娘子额头怎么了？”

    刚刚苏太太戳她额头确实是使了力的，而后苏婉用手揉了一阵，这会儿还红着，宋子恒稍微凑近，便看得分明。这也是因为苏婉皮肤白，原主本身底子不错，苏婉穿越过来的几个月也没少费工夫，美容是女人一辈子的事业，她没事便自制些简单的纯天然保养品，又特别注意饮食调节，再加上睡眠质量好，如今皮肤已经赶得上她被各种修饰过的宣传照的效果了。

    称得上洁白无暇的额头上红了一块，确实有些明显，宋子恒伸出食指轻轻摸了摸，指尖碰到一片滑腻娇嫩的触感，心头不由得颤了颤，手上力度收了又收，生怕这一碰便让这片粉色加剧。

    宋子恒心头生起些奇妙的感觉，平日里没注意，今日竟发现他娘子是如此的娇弱，好似风一吹就要被刮走了，让他……在她面前不由自主变得小心翼翼起来。

    苏婉不知宋子恒奇妙的心情，回道：“被我娘教训了。”

    宋子恒一下收回了手，像是受了惊吓般，马上意识到自己反应过度，便甩了甩袖在苏婉旁边坐下，带着几分错愕的问：“岳母教训你什么？”

    苏婉扫了他一眼，似笑非笑：“怪我没有伺候好你啊。”

    宋子恒虽也有几分书生意气，该机智的时候却从未掉过链子，虽然也被苏婉一个眼神逗得慢了半拍，反应过来后立刻义正言辞的道：“你我有幸结为夫妻，日后便是一体，对娘子理应尊重爱护，怎么能说让娘子伺候我，又不是……又不是……”最后一句话怎么也说不出来，他虽然已经成婚，到底还是个未经人事的菜鸟，况且宋子恒也不想说那样的话，让自家娘子误以为他有别个心思。

    幸好苏婉也没有纠结他说不上来的话是什么内容，只是笑着伸手挑了他还在滴着水的一络头发，笑问：“所以相公自个儿擦头？”

    宋子恒原想他自来都是自己动手，可这会儿挨着娘子坐，她身上的栀子香幽幽入鼻，不由有些心猿意马，迟疑道：“若娘子愿意费心，子恒自然感激不尽……”

    “然相公刚刚又说夫妻一体，理应对妾身尊重爱护……”

    “这……”宋子恒还是第一次感觉到词穷，他倒也不想勉强人，心中难免有些遗憾，还未表态，便听到自家娘子在耳边低语：“妾身今日也要洗头，不若稍后劳相公费心？”

