    就在项惊鸿的掌力触碰到金竹兰花蕊的刹那，异变突生！

    “轰隆隆……！”

    在众人的注视下，那株金竹兰金光一闪，却无任何变化，但在金竹兰四周的地面，却是突然如同巨浪翻涌一般，剧烈起伏！

    旋即！

    “嗖嗖嗖……！”

    只听得地面响起密集的破空声，那如浪翻涌的地面，成百上千根手臂般粗细，泛着土黄光芒，由精纯土元素凝聚的粗大锁链，纷纷冲出地面，朝着项惊鸿缠绕而来！

    项惊鸿心中一惊，自小身经百战的他，反应也是极快，手中长刀灌注惊人云力，迸发出一片滔天火海，一刀横扫，直接扫出一道横亘千余丈的惊天刀芒！

    他这一刀，欲要斩断那距离自己最近的，数十道土黄色锁链！

    岂料，这威势惊人的一刀斩下，随着一连串刺耳“嗤鸣”响起，在斩断了十余根锁链后，却听“铛”一声巨响，刀芒崩碎，刀势被阻！

    这看似并不强横的锁链，其坚韧程度，竟然超乎了项惊鸿的想象，一刀之威还是不够！

    他冷哼一声，再度挥刀连斩，赤红刀芒又斩断了数十根锁链，却终究是不及这些锁链的数量庞大，且速度迅猛，瞬间便被上百道锁链逼近周身，宛如被一群土龙围攻。

    他迅速出刀，又击退大半锁链，仍有许多锁链缠绕住了他的双足，限制了他的行动。

    任凭项惊鸿长刀席卷，周身烈焰猛烈灼烧，却是依旧奈何不了这些锁链，他从未见过，有如此坚韧且精纯的土元素力量

    这些锁链顺着项惊鸿的身躯，向上迅速蔓延缠绕，宛如群龙乱舞，顷刻间便要将其双臂也一并缠绕住！

    项惊鸿怒吼一声，全力爆发体内云力，体内赤金色的九阳真火迸发开来，瞬间将天穹映得赤红一片，终于是熔断了周身诸多锁链，并借此机会，身形便要腾空而起！

    然而，就在此时，他周围的虚空嗡动，忽然浮现出一道淡黄色光华。

    下一刻，方圆数千里内的土元素之力，瞬间汇聚在他周身，竟是形成了一朵土黄色的云朵。

    身处其中，项惊鸿只觉周身被一股浓郁的土元素气息笼罩，连外界天地灵力，以及他熟悉的火元素之力都完全隔绝在外。

    不仅如此，此刻他的九阳真火似乎也受到了压制，他虽然竭力挣动，但身处在这朵黄云之中，他却如同泥牛入海，难以移动身形。

    与此同时，下方的锁链越越缠越多，一股强大的力量，将他拉扯着向着下方流动的泥土中拖拽而去！

    项惊鸿奋力挣扎，却是毫无用处，眼看着他的双脚已经陷入下方流动的泥土之中，地面传来一股强大的压力，以他圣级强者的肉身，竟然感到难以承受。

    项惊鸿正心中有些慌乱之际，他那握刀挥舞的手臂，手腕处忽然一紧！

    伴随着一声轻喝，一股无法抗拒的巨力传来，直接拉扯着项惊鸿，身形生生拔地而起！

    项惊鸿抬头望去，就见到一张熟悉的面孔，同样没入了这土元素凝聚的黄云之中！

    “三弟，你……”

    项惊鸿心中又惊又喜。

    喜得自然是自己的手足兄弟出手搭救，惊的却是项云也陷入这黄云之中，会不会也落入危险境地。

    果然，项云虽然将项惊鸿拔出地底，地底却又冲出数百根土黄色锁链，朝着兄弟二人包围而来，那铺天盖地的声势，极其惊人！

    “三弟小心！”

    项惊鸿连忙出声提醒。

    “无妨！”

    项云却只是微微摇头，周身腾起一道金光笼罩住两人身形。

    那些由精纯土元素之力凝聚的锁链，撞击在光幕之上，爆发出一声声闷响，却是被一股巨大的反震之力，震得轰然溃散，旋即又卷土重来继续攻击。

    一时间，便如僧人撞钟，轰鸣声不止！

    项云就这么带着项惊鸿，顶住所有漫天密集的攻击，向着黄云笼罩的区域外大步走去。

    项惊鸿紧跟在自己三弟身后，心中暗叹，自己三弟果然已经是今非昔比，仅仅是护体金光，便能够将这些凶险的攻击轻松抵挡在外。

    待两人踏出黄云笼罩的区域之外，诡异的一幕出现，那朵黄云突然随风消散，而那原本气势汹汹，冲天而起的土黄色锁链，此刻也纷纷缩回地底。

    原本起伏的大地，再次归于平静，地面严丝合缝的恢复了原状，唯有一株金竹兰傲然挺立当中，仿佛一切都没有发生过。

    “三弟，这……这到底是怎么回事？”

    眼看到这一幕，项惊鸿心中余惊未消，心中既惊惧又疑惑。

    项云瞥了眼那朵金竹兰，看了看它四周的空间道。

    “此地有一座天然的土灵凶阵，威力颇为不俗！”

    “天然阵法！”

    众人闻言都是心中一惊，樊墨则是面色凝重道。

    “这第三重天内，的确有许多天然阵法和秘境存在，大抵是些凶险之处，先前老夫也未能看出此地玄机，倒是大祭司先一步洞察，今后大家，还需要小行事才是。”

    项云身怀破灭法目，对于天地元力的流动感知极为敏锐，方才感应到了不对劲，立刻出声提醒，却还是晚了一步。

    好在这处阵法的威力有限，项云才成功救下了项惊鸿。

    但即便如此，项惊鸿也是被惊出了一身冷汗，他颇有些歉意的冲众人抱了抱拳。

    “是我太过鲁莽了。”

    众人自然没有责怪之意，这天然阵法防不胜防，而那株金竹兰又近在眼前，换做他们，未必便不会踏入陷阱。

    此刻，项惊雷不由出声问询。

    “三弟，这阵法怎的如此无声无息，便是天然阵法，以我等的修为，也该能够探查到一些气息才对，怎么便能够隐藏的这般完美。”

    众人闻言，也都是面露好奇之色，天然阵法虽然隐秘，可是以圣级强者的神念之力，倒也不可能完全隐藏得住，必有蛛丝马迹可寻。

    项云闻言，却是微微一笑，指着那朵金竹兰道。

    “怎会没有，这不是就是最大的破绽吗？”

    众人闻言一愣，心说这金竹兰不过是一株灵药，如何算的上是破绽。

    却听项云解释道。

    “所谓天然阵法，说起来是天地生成，实则仍旧受外力影响。

    阵法的形成，或是借山川河流之势，积年累月而成，或是借实力强大的兽类气息侵染而成。

    还有便是这种，天地灵物在生长过程中，灵智懵懂未开，却有了求生之意，为寻求自保，在生长过程中，以自身气场，影响天地灵力。

    经过漫长的岁月，最终形成天然阵法，庇护己身！”

    听了项云这一番解释，众人不禁是恍然大悟，感情这天然阵法并非毫无波动，操控这阵法运转的阵眼，正是这株灵力不俗的金竹兰。

    就连樊墨闻言，对于项云也是颇为赞赏道。

    “大祭司果然见识非凡，就凭这一番见解，阵法一道的造诣当世便少有人及！”

    听得樊墨夸赞，项云却是老脸发烫，有些不好意思起来，方才他那一番见解，都是在《阵法大全》中有所记载，算是照搬了黄药师的理论，现学现卖罢了。

    既然知道了这座天然阵法的来历，又知晓阵眼所在，这金竹兰采摘起来，自然便简单了许多。

    当下，樊墨亲自出手，以木灵之力，透过地底包裹了其根部，隔绝了地气，轻而易举的，便将这株珍贵的灵药采摘了。

    有了这个小小的插曲后，众人也算是意识到了第三重天的厉害，原本有些松懈的内心，又开始紧绷了起来，人人变得谨慎了许多。

    而在第三重天内，众人依旧是采取分头行动，项云独自一人而行。

    临行前，他告知众人，自己已经知道了元宝下落，让他们无需担心，只消小心行事，保住自身便可。

    如今蛊真人体内有自己的第二元神，他可以利用脑海中的地图，为众人避开太过危险的区域，又有樊墨带领，众人的安危倒是不会有什么问题。

    交代了一番后，项云再度与众人分离，在飞遁离去的同时，项云心中暗自勾动逆神盟勋章，果然感应到了玄火真人的气息。

    这一次，这家伙总算没有朝着破界点靠近，而是前往了西南方的一个区域，通过地图，项云估摸着他们应该是要去一处，标识为“雷海”的危险区域。

    此地盘踞着数种凶险的异域生物，而且具有很多天然杀阵，算是第三重天内最为危险的几处地方之一，项云也不知道这家伙去那里干什么。

    不过，他也懒得多想，只要玄火真人在第三重天逗留，自己便有机会对他下手。

    当下，他跟随气息所在的方向，极速遁行而去。

    一边飞遁，项云又想到，南宫离和北冥玄薇会不会也在第三重天呢，便随意尝试着沟通两人。

    没想到却是得到了回应，北冥玄薇最先回应道。

    “咦……小花，你也来第三重天了？”

