    总之过一段时间李优要是去挖这东西双眼估计都能被闪瞎，估计他自己都会怀疑这是不是自己埋得。

    另一边陈曦正带着诸葛亮指挥着人马在兖州临邑建造新城，到了这个程度就不得不赶工了。

    陈曦也不是笨蛋，这一次虎口夺食之后袁绍和刘备的冲突基本已经摆在了台面上，北方定鼎之战已经进入了倒计时，双方随时都有可能迸发火花，然后开启决定命运走向的战斗。

    “孔明，你和子义去选拔一下黑山黄巾之中的青壮，已经休养了半个多月，身体有问题的也该恢复了，选拔其中青壮组建军屯就地开荒。”陈曦将工期估计了一下之后扭头对着诸葛亮说道，说实话到了现在他会的诸葛亮基本都会了，也不需要诸葛亮跟在他身后学习了。

    “喏。”诸葛亮抱拳一礼说道，“我去将叔治叫来，临邑建造应该交由叔治来看护，子川你应该保持你不在其位不谋其政的本色。”

    “行了，别开玩笑了，我只是来看看进度，顺带和张燕接触一下。”陈曦笑了笑说道。

    若非陈兰要来这里，陈曦才懒得管临邑建设，至于接触一下张燕，也只是想见一下这名在历史上留下不小名声，并且保全性命的黄巾。

    “黄巾中下层行为不检点的不少，但是最顶层，不论是青州两位还是这一位确实都是信义之辈。”诸葛亮也是一脸感慨的说道，他不是没有怀疑过青州大渠帅一事是一个局，但是有一有二有三，也就由不得诸葛亮信了。

    “仗义每多屠狗辈，他们没有瞻前顾后的习惯。”陈曦叹了口气说道。

    话说间张燕和王脩就出现在了陈曦的面前，毕竟张燕算是投诚，而且深明大义，颇有能力，在前事既往不咎的情况之下张燕也捞了一个杂牌校尉，不过就是不知道上面能不能批下来，按说问题不大。

    其实陈曦不知道的是，现在不是问题大不大，而是皇命出不了司隶，樊稠还有郭汜已经和曹操还有刘晔掐起来了，至于前一批的张济和杨奉已经倒下了。

    张济当初对位的是刘晔，华雄和张济也是熟人，打一打就谈起旧事了，双方基本没多大火气，刘晔本身前来就是一个姿态，作为皇亲前来勤王本身就是一个态度，所以根本不介意耗费时间，更多的是为了将大义刷起来，如此以来张济这边打的可谓是不温不火。

    问题是张济身体不行，有一天旧病复发了，于是给华雄打了一个招呼，命人将一千精锐西凉铁骑送给华雄。

    走的时候张济也没拆大营，粮草辎重就那么留在大营，自家率军直接回转长安了，现如今有郑国渠在手，司隶关中并不缺少粮食。

    到了张济这个程度，活着不是为了自己，而完全是为了自己的侄子，董卓时期谋划贾诩是为了张绣，之前让张绣全力以赴也是为了张绣，而现在顾念旧情结好华雄依旧是为了张绣。

    虽说张济很清楚现在关中形势大好，但是他始终有一种隐忧，那就是他们没有真正的谋臣，就算是钟繇有智，但是在张济看来那也远远不够，因为钟繇不是自己人，在张济的观念里，所谓的自己人必须要有一条和自己一起干过坏事！

    华雄讲义气，而且华雄和他是战友，他们这群人都在一个锅里舀过饭，所以张济能信得过华雄。

    这也是为什么张济在得知华雄当初的近卫全灭之后将自己的近卫送给华雄的原因，他深信如果有一天自己死了，他的侄子无依无靠，华雄绝对会伸手救助，而现在华雄在刘备手下混的很好，自然能庇护张绣。

    虽说张济也明白有李傕等人在，张绣很难出现无依无靠的情况，但是依旧做出了这样的选择。

    刘晔的心思很细密，所以很快就猜出来张济的想法，不过却没有说出来，这在他看来是一个大好机会，张绣的实力并不弱，虽说刘晔看不出来，但是华雄给过评价，超过他很多。

    张济撤离之后，杨奉瞬间就被坑死了，曹操本身就是一名兵法大家，张济撤离之后，杨奉防线不稳的情况下直接强袭了杨奉大军，

    曹操得胜，一路衔尾追杀将杨奉打了一个大败，等其稳住营寨之后，又使人游说徐晃，一举功成，随后再次攻伐，没有了徐晃，杨奉再难抵挡，最后杨奉勉强率领溃兵逃出生天，但是徐晃却已经被曹操收归手下。

    等杨奉和张济退回长安之后，樊稠和郭汜当即领兵前来阻挡曹操和刘晔两股大军，不过这一次樊稠却没有张济那么好说话，跟华雄没有什么好谈的，直接开打。

    不过相对于郭汜和曹操那边打的热闹无比，樊稠毕竟顾念了旧情下手并不算狠辣，对于这一点郭汜也没说什么，就像明明是张济撤兵导致了杨奉的大崩溃，李傕却提着人参去看张济，而对于杨奉一顿贬斥。

    西凉兵别的不明白，但是谁是自己人还是很清楚的，团结自己人，打压敌人这才是长治久安的关键。

    杨奉很明显不属于西凉的势力，算得上杨家的势力，既然如此张济撤退，坑掉杨家也属于对于李傕有利的举动，再说张济老毛病犯了，难道还要带兵上战场？

    就这样西凉军和曹操交锋，荀彧和荀攸的算计，终于在这一次封锁关中的大战之中拉开了帷幕。

    随着杨奉白送了一员上将，曹操终于确定杨家还是保有着最后一丝力量，虽说不强，但是在特定的情况下已经足够扭转局势了，剩下的就看司马朗和钟繇的表现，长安就剩下李傕张济两支兵马了，荀彧的计谋成与不成就看接下来长安之乱能不能达成了。

    曹操默默地思虑着每一步计划，再无当初兖州在握，十万大军在手时的轻松写意，现在每一次战斗之前他都无比的谨慎，每一份的力量都尽可能的发挥出自己的效果，尤其是在不远处出现了刘备军勤王的部队之后，曹操更是慎重了很多。(未完待续。)

