    小智他们到冠军之路的时候，这里的战斗早已停歇。

    但双方仍旧是紧绷着身心，不敢放松警惕。

    场面看起来还挺滑稽的。

    几位天王冠军瞪大着眼睛，作出战斗姿势。

    七只盖诺赛克特也排成长方，眼睛中闪烁着凶恶之色。

    似乎只要谁稍微动一下，一场恶战就会爆发开来。

    小智好笑的看着这一幕。

    他们的到来也成功打破了这里僵持许久的平衡。

    “小智！”

    阿戴克的一声惊呼直接让所有盖诺赛克特齐齐转头，把炮口对准了他的方向。

    突兀出现的小智一行人与小精灵就像是专门过来打破平衡的一样。

    尤其莱希拉姆与超梦。

    盖诺赛克特从它们身上感受到了巨大的威胁。

    不过, 盖诺赛克特们也没有轻举妄动地发起进攻，而是以警告的态度朝着小智这边驾起炮口。

    小智不慌不忙。

    在他的指挥下，莱希拉姆提起某只盖诺赛克特的躯体。

    他紧接着道：“盖诺赛克特们，你们也不想看到你们的同伴受欺负吧！”

    语气不善的逼迫并没有让几只盖诺赛克特放下武器。

    它们仍旧保持着攻击姿势，不过小智的波导能够感觉到它们对自己的恶意退去了不少。

    看来铁做成的小精灵也不是丝毫没有感情。

    他若有所思地走到阿戴克身边。

    期间，盖诺赛克特的炮口随着他的步伐移动，一直没从他身上挪开过。

    与此同时, 阿戴克这边全体松了口气。

    有小智在, 至少谈不拢还可以武力制服。

    也不用再害怕把战场扩散到双龙市与冠军殿堂的事情了。

    连武连连拍着小智的肩膀，笑呵呵道：“好小子，你终于来了。”

    小智点头没说什么，默默巡视了一下众人。

    连武旁边的是一位装扮极度非主流，涂着黝黑眼线的男子。

    恶系天王越橘。

    小智认出了他的身份。

    他出生自没落的贵族家庭，因此沾染了赌博的恶习，后来改过自新，成功踏上了训练家的道路。

    最终成为偏向于稳定打法战术的合众恶系天王。

    在越橘右边是穿着古怪衣服的短发黑丝美女，她手中还拿着本书。

    幽灵天王婉龙。

    是一名小说家，小智认识她是因为婉龙和白菜姐是朋友关系。

    而且婉龙的黑色丝袜给他印象很深……

    婉龙的右边则是个发量饱满、睡眼蒙胧的金发女子。

    同样的奇葩打扮和与婉龙对比起来十分可怜的某个部位。

    超能天王嘉德丽雅。

    本身是神奥人，为了磨练自己的对战技术来到合众，最后成就了超能系天王的地位。

    值得一提的是，这位曾经也是白菜姐的好友。

    且是合众地区实力最强的天王。

    有过与白菜姐烈咬陆鲨单挑平局的辉煌战绩。

    至于其中希罗娜放了多少水只有当事人自己才知道。

    然后她的身边依次便是艾莉丝、夏卡与阿戴克三人。

    这个阵容在合众横着走没什么问题。

    这也是盖诺赛克特们不敢轻易挑起战斗的原因之一。

    阿戴克知道小智还不了解事情详细，特意为他解释。

    “我们通过嘉德丽雅的超能力, 了解到了盖诺赛克特的目的。”

    “它们并不是完全被等离子团操控的机器。”

    “只是等离子团许诺过它们，只要听从他们的命令就会帮助它们找到原来的家园。”

    “这也是盖诺赛克特为什么会, 听命于等离子团的原因。”

    阿戴克沉声道：“换句话来说, 我们帮助盖诺赛克特找到它们曾经的居住地, 彼此间的冲突也就不会有了。”

    “这是不可能的事情。”

    听完，索妮亚第一个站出来说：“盖诺赛克特它们已经回不去了。”

    众人除了小智，皆是一愣。

    “为什么？”艾莉丝疑惑问道。

    索妮亚娓娓道来。

    “早在一个月前，我就与红豆杉博士做了盖诺赛克特这方面的研究。”

    那是自由庭园岛事件结束没多久后的事情。

    盖诺赛克特这只新出现在她们视野里的小精灵让两人颇感兴趣。

    正好当时有卫星头留下来的三只盖诺赛克特作为样本。

    两人借此，刻苦研究了它好几天。

    经过研究后，红豆杉博士先是通过基因，确认了盖诺赛克特确实是三亿年前的远古小精灵。

    然后又研究出了盖诺赛克特的喜好习惯、特性能力等等。

    盖诺赛克特的起源诞生地，即故乡，也是她们当时的研究内容之一。

    而最后研究的结果是……

    “它们的故乡，早在三百万年前，就应该不存在于这个世界了。”

    索妮亚说出了这个令人震惊的事实。

    千年已是长久，何况亿年时光。

    就连盖诺赛克特这种生物本都该消逝在历史长河中。

    它们的故乡自然也逃脱不了岁月无情的冲刷。

    “赛特！（你在骗我）”

    “滋滋滋！！”

    为首那只盖诺赛克特似乎无法接受这个答案，愤怒地发动了进攻。

    赤红色火焰属性的高科技光炮划破大地，笔直朝索妮亚射来。

    “砰！”

    一旁的莱希拉姆伸出翅膀，使用守住，轻松弹开了盖诺赛克特的攻击。

    小智走到莱希拉姆身前，面色冷漠道：“盖诺赛克特，其实你们也清楚的吧！只是你们不愿意承认罢了。”

    “……”

    许久, 盖诺赛克特们整齐地发出嗡嗡声，这是盖诺赛克特攻击模式启动时独有的响声。

    “赛特！（看来我们没什么好谈的了！）”

    莱希拉姆同一时间发动了涡轮火焰。

    熊熊烈火在它身上燃烧开来，气势凌人。

    “啊？”

    嘉德丽雅整个人都懵了，她急忙摆手。

    “不是……那个不是，有话好好说嘛！心平气和一点呀大家。”

    这句话是用超能力对盖诺赛克特们说的。

    小智也听到了。

    面对盖诺赛克特的进攻欲望，他无奈叹了口气，用波导把几只昏迷的盖诺赛克特堆到自己面前。

    “你打吧~看谁先死。”

    盖诺赛克特：“！！！”

    它们愣了好久。

    可能实在是没想到小智会这么猥琐。

    “不打的话，我有个建议，你们可以考虑下。”

    小智甩腿一脚将一只昏迷的盖诺赛克特踢到对方面前，以示友好。

    盖诺赛克特：“……”

