    百里红妆加快了速度，跟着那无比熟悉的气息追了上去。

    相比于先前所遇到的种种气息，唯有这道气息最为亲切，让她有一种似曾相识的感觉。

    然而，那一道气息离开的速度很快，哪怕她已经飞速地追赶，却发现这一座感悟碑的位置实在是太靠后了，错过隐隐绰绰层层叠乱的感悟碑，她却还是未能追上。

    就在她卯足了劲追赶的时候，忽然间，她又感受到了一座非常温暖且亲切的感悟碑，散发着温和的气息。

    不同于前一座感悟碑所带来的熟悉感，这是一种平静宁和的力量。

    她抬眸望着前方距离还很远的感悟碑，又看了看身侧的那一座感悟碑，眼底陷入了迟疑。

    她……究竟该选哪一个？

    下一刻，她的目光转向了前方。

    那气息实在是太熟悉了，就好像原本就属于她一般，只是不知什么时候遗失了。

    她迈开了脚步，决定去追寻那一座感悟碑。

    然而，就在他迈开脚步的那一刹那，忽然有一道巨力传来，直接将她推进了身侧的感悟碑。

    隐约间，她见到了一个模糊的身影，一句缥缈宛若呓语般的声音飘来。

    “别找，既然丢了，那便不要再寻了。”

    莫名其妙的一句话却让百里红妆心头产生了一丝极为震撼的触动，心脏有那么一瞬间的疼痛，仿佛被一只无形的手抓了起来，疼痛却无法言说。

    “丢了？”百里红妆有些迷茫，“我到底丢了什么？”

    自穿越以来，她从未遗失过任何东西，这样的一番话怎么看都不像是对她说出来的，偏偏却有着这样的触动，这到底是怎么一回事？

    容不得她细细思量，感悟碑中的内容便已经迅速融入了她的脑海，迫使她沉下心来吸收感悟。

    丰富的知识充实着她的脑海，百里红妆在了解之后方才知晓这座感悟碑中所充斥着的竟然是炼药师的知识。

    丹方、炼制手法种种都在这感悟碑之中，其内容之丰富刹那间涌入几乎撑爆她的脑袋。

    直到半晌之后，这种刺痛感方才渐渐消失。

    只是略微的感知了一番，她便发现这其中的内容对于炼丹术的提升实在是有了太大的帮助。

    跟着花婆婆学习了一年多的时间，她的炼丹术比起以前来已经有了不小的提升，只不过想要继续提升还需要不断的摸索，毕竟现如今师父已经不在身边。

    这感悟碑中的内容则完全填补了这方面的空缺，比起平日里还需向其他大师请教，这无疑让她省去了很多的麻烦。

    “感悟碑的机会……果然珍贵。”

    百里红妆唇角微扬，有了这些，假以时日，她的炼丹术必然会有很大的进步。

    目光不由得望向了远处，那一道熟悉的气息，究竟是什么呢的？

    只可惜，每一次进入感悟碑就只有一次感悟的机会。

    当她从这座感悟碑中出来的时候，她便发觉再也感受不到其他感悟碑所散发着的气息了，即便是主动靠近，那也没有任何用处。

