    歌剧院

    年轻人看了看镜子中戴着狐狸面具只露出下半张令女生疯狂的脸的自己的倒影，眼神变得复杂了起来。

    “今天要演的是玉藻前呢……听说它是个等人等了很多年都没有见到的笨蛋呢。”

    风间琉璃摸了摸自己脸上的狐狸面具，黑色的眸子中有光华流转，但很快就沉寂下去，变回那一潭死水一样的神色。

    他似乎是回忆起了什么事情，面具下的神色变得复杂起来，但是很快就恢复成了原来的样子，这是他作为一个演员最基本的素养，可以将所有的情绪全部埋藏于心底，不为人所知。

    “哥哥……”

    “你应该想不到想不到，我还活着吧。”

    风间琉璃稍微整理了一下身上华丽的戏服，给自己画好最后一笔戏妆，走向舞台，在那里，他曾经做回过最真实的自己。

    “那个演员，好漂亮啊，很有气质呢。”

    舞台下，蛇岐八家的人们对风间琉璃演绎的玉藻前赞叹不绝，而风间琉璃的眼睛，却始终没有离开过路明非那一桌。

    面具下的眸子暗了暗，没有人知道他在想什么。

    “好厉害的演技，玉藻前的等待被演活了。就好像这个演员亲生经历过一样。”路明非看着台上的风间琉璃忍不住赞叹道。

    这个演员的演技让他惊叹，面具之下的眼神流露出的悲伤感染了他，让他不由得想起了他的母亲。

    “风间琉璃，他可是霓虹的人气偶像呢，虽然不曾参加过任何组合，但为人幽默，并不是特别风趣，总是害怕迟到。”楚子航照着维基百科的内容念道。

    这是他刚刚在手机上搜索到的东西，对于舞台剧什么的其实他不是特别感兴趣，对于他来说只是在做必要的知识了解罢了。

    “你好，请问你能帮我签个名吗？”一个胆大的女生在风间琉璃下台后走上前去问道。

    “当然，可是你只带了笔，不知你想要我签在哪里呢？”风间琉璃嫣然一笑，女生听到害羞的低下了头。

    “衣服上，可……可以吗？”女生怯生生的抬起头小声说道。

    “没问题。”

    风间琉璃接过笔，让女孩转身优雅的签在了女孩穿的衣服背后，字体就如同他的名字一般，优雅，深邃，略带忧郁。

    “万分感谢！”女孩鼓起勇气道完谢后，头也不回的跑开了。

    “嗯，这个家伙还算是有趣，青鹤，有感觉出来什么吗？”

    身穿黑色洛丽塔服饰的紫发少女语气中带有一丝调侃的对着身边的侍女问道。

    “回家主大人，对方似乎是一个善于隐藏的人，我虽然看不透他的能力，但是我有自信在三分钟之内解决他。”侍女躬身说道。

    “嗨，就这？没意思，估计这家伙自己也想不到自己其实一直都没能掌控所谓的命运吧。被人当做棋子的感觉可不好受呢。”

    少女没有再多说什么，只是专注的看着手中的手机，上面正是在华夏最新上市的手游，“原魔”。

    “寄！这钟离怎么这么肉，我的女士打他都不掉血！算了，等会就去吧将军老婆抽出来，直接五香一刀嘎嘎乱杀。”

    “害，这个巴巴托丝就是逊啦，一下就秒了。”

    “嗯？”

    恍惚间，她好像感受到了什么，向着璇所在的角落看去，但是那种感觉很快就消失不见。

    “青鹤，一会帮我盯着那个家伙。”

    少女收回视线，继续进行着手中的游戏，她不觉得这是什么错误的感知或者意外，作为识之律者没有人比她更懂这样的预感意味着什么。

    。。。。。。

    “风间琉璃。一个可怜的家伙。”

    璇坐在剧场的角落之中望着台上的身影摇了摇头，随后她扭头看向路明非那一桌，正有些犹豫要不要过去打一个招呼。

    “方舟马上三周年了，你不给我攒原石抽卡在这里看什么剧？”

    终焉有些不满的念叨着，她刚刚看完直播回来，就发现这个家伙竟然在这里看舞台剧摸鱼，岂可修，她还要攒东西抽老婆呢，这个人怎么这样啊。

    事实上，这就是两人一体的好处之一，一个休息的时候总会有另一个在后台默默的刷关打怪。

    “不是还有一个星期嘛，急什么。反正我都磕了月卡了，干就完了。”

    璇一只手拖着下巴，满不在乎的说道。

    片刻后，她站起身来，向着路明非他们那一桌的座位走去。

    “嗨，好久不见。”

    她对几个人打了声招呼，随便扯过一把椅子坐下。

    “你也是来这里听戏的吗？”路明非呆呆的问道。

    “这个戏场水很深，你把握不住。”璇说道，这个路明非看起来不是很聪明的样子。

    “蛇岐八家有头有脸的人物基本上都聚集在这里，很难不会让人联想到他们未来会有什么大动作。或者说，这里和酒店一样，被安插了猛鬼众的内奸。”

    楚子航吸了一口奶茶说道，虽然这个剧场是蛇岐八家的产业之一，但是猛鬼众神出鬼没的，估计在很多基层的地方都安插了眼线。

    “嗯，未来的霓虹马上就会成为这个世界上最大的战场，额，我是说混血种的战场。”凯撒说道。

    “不过放心好了，我们几个带你嘎嘎乱杀。”璇拍了拍路明非的肩膀说道。“他们想要彻底杀死白王，不过这个想法估计他们内部的也会有不少人反对，你们要小心。

    水下不是我擅长的地方，到时候你们只能靠自己。”

    “嗯，知道了，谢谢提醒。”凯撒毫不在意的摇晃着面前的杯子，“要是埋葬在那个地方也许何尝不是一种浪漫呢。”

    “会长，如果你想浪漫的话请带师兄，谢邀。”

    在剧场的过道中，几个黑衣人匆匆而过，未来的大家长源稚生紧随其后，他们就像是闻到了血腥味的猎豹一样飞速的向着演员所在的后台赶去。

    “这么快就反应过来了？不愧是他呢。”

    风间琉璃露出一丝讥讽的笑容，他的哥哥还是一如既往的敏锐，这么快就察觉到了自己的不对劲。

    他重新戴上狐狸面具朝着门口的方向看了一眼，似乎是有些惋惜的意味在其中，随后他从窗口一跃而下，留给赶来的源稚生一个陌生而又熟悉的背影。

    。。。。。。

    咳咳，这个这么久没更新绝对不是因为懒，而是学业繁忙，学业繁忙咳咳。

    学习真的是太棒了，现在马上学考，一周一小考，一月一大考。

    抑郁了，偏偏老师还不是什么善良的玩意，我们五一节还不放假，寄。

