    在他手掌之中，便是出现了两块宝石。

    陈枫一看到这宝石，感觉目光就像是被吸进去一样，几乎要拔不出来了，这两块宝石实在是太瑰丽了，太璀璨了，里头就像是有只有着无穷的魔力一般，陈枫的目光、精神，甚至是思维全部吞噬掉。

    陈枫倒吸口凉气，他感觉光看这这两块宝石，就如饮美酒，陶醉无比。

    过了好一会儿之后，陈枫方才猛然惊醒，他心中骇然无比：“这是什么样的宝石？竟然会让我如此失态？就感觉我恨不得融入其中一样？”

    不过陈枫立刻就分析出来，因为他从这两块宝石之中，感受到了极其纯粹的力量，那是纯粹的本源力量，可以转化为一切。

    而他们的存在，就是这世界存在的缘由，他们也是武者力量的源泉。

    这是纯粹的力量、能量！

    吕安然微微一笑，说道：“看来，你已经能够参透这两种石头的本源了。”

    陈枫点点头：“大体了解了一下。”

    吕安然微笑说道：“这两块石头，都是玄黄石。”

    “玄黄石？”陈枫顿时目光一凝，他知道玄黄之力，但玄黄石跟玄黄之力又有什么关系呢？

    吕安然肃然说道：“玄黄之力，乃是一种层次更高的力量，就比如说，像你们秦国这种小国里面，一位一星武王，他浑身所有的力量有可能才能转化为一缕玄黄之力。”

    陈枫点头，大体明了。

    吕安然接着说道：“玄黄石，则是如天元皇朝那种上层实力更强的世界之中，纯粹本源力量凝结而成的精华！”

    “一颗玄黄石，价值等同于一亿块元石。”

    陈枫不由得倒吸一口凉气：“一亿块？”

    秦国那些顶级的世家大族，一个大家族的资产也不超过一千万，也就是说，一块玄黄石，就相当于十个大家族的全部资产！

    吕安然微微一笑：“天元皇朝的强者，都是用玄黄石修炼的。”

    陈枫摇头叹息，天元皇朝和屠龙三十七国，真的不是一个世界。

    他心中向往之心更强了！

    吕安然接着说道：“玄黄石名为玄黄，看似只有黑水之力和黄土之力，实际上并非如此，之所以得名，那是因为‘龙战于野，其血玄黄’玄黄之力被认为是力量本源，玄黄石乃是力量精华凝结而成的。”

    “但实际上，玄黄石分为五大体系，分别就是五行金木水火土，有着五种不同的属性，而还有一些玄黄石乃是无属性的，非常纯净。”

    “还有一些非常特殊的玄黄石，珍贵程度更增事倍。”

    “像是你手里这块蓝色的，就是水系的玄黄石，这一块儿青色的，就是木系的。”

    “玄黄石哪怕是在天元皇朝之中，也并不多见，可以称作是非常的珍惜，这两块足以将你残缺的那两行弥补上去了。”

    陈枫满脸感激之色，他能察觉到这两块玄黄石是何等的珍贵。

    陈枫深深地看了吕安然一眼，说道：“大恩不言谢。”

    吕安然哈哈一笑两人对视，一眼都是心中了然。

    而后，吕安然便是为陈枫安排了一间静室，让他修炼。

    陈枫坐在静室之中，盘膝而坐，力量散发出去。

    然后，他立刻就感觉到这四周封闭的严实无比，应该是和吕大师的房间是一种设置，篆刻了许多强大的阵法。

    外面的力量无法渗透出来，而里面的力量一样无法外溢。

    这乃是一个绝佳的修炼所在！

    陈枫静下心来，摊开手掌。

    他左手之中放着那块水蓝色的玄黄石，而右手手掌中则是放的那块青色的玄黄石。

    陈枫体内九阴九阳神功运转，强大无比的吸力传来，将那两块玄黄石包裹在其中，顿时，两块玄黄石之上都是发出阵阵嗡鸣，表面开始发热，然后就剧烈地颤动了起来。

    陈枫发现，这玄黄石里面的力量非常难以吸收，至少用九阴九阳神功非常难以吸收。

    就像是一层坚固无比的外壳，将里面的东西包裹得严严实实，陈枫分析了半天，却发现毫无作用，没奈何之下，他一声苦笑，开始用笨办法。

    陈枫的九阴九阳神功的力量不再是单纯的吸收，而是开始剧烈的震动起来，随着那剧烈的震动，两块玄黄石的表面终于开始松动了。

    足足三日之后，终于，轰的一声两块玄黄石的表面，各自裂开了一道细微的波纹。

    陈枫顿时心中一喜，九阴九阳神功振动的频率更强了，终于，这裂纹越来越大，一小块外壳被陈枫磨了下来。

    就这样，陈枫用水磨工夫，一点一点的将其消磨掉。

    整整十日之后，终于，两块玄黄石发出咔的一声轻响，上面出现了一道口子。

    这声音落在陈枫耳中，等同于天籁！

    下一刻，陈枫就感觉到两道精纯无比，也是磅礴无比的力量，从两块玄黄石之中，直接涌了出来。

    陈枫顿时倒吸一口凉气，满脸惊喜之余，还有着一眼不住的震惊：“这玄黄石难怪珍贵无比，一块玄黄石里面拥有的力量，便是极为的磅礴，绝对不低于一亿块元石！”

    “而且，吸收这么多元石，非常耗时间！”

    光是这么一点，就已经让陈枫受益匪浅，陈枫将心中狂喜按捺下去，开始加大力度吸收，这一下再也没有阻碍。

    但是陈枫发现，吸收的速度还是不够快，这玄黄石里面的力量就好像极为粘稠一样，他要一点儿一点儿地将其剥离出来，纳入体内，收为己有。

    陈枫很是苦恼，心中暗想道：“到底是怎么回事？”

    他心中已经想到了一个可怕的可能：“难道说，是九阴九阳神功的级别已经太低了吗？对于这种力量，哪怕是九阴九阳神功也有点力有未逮？”

    这个想法无限接近于事实，但陈枫却不敢相信。

    同时他心中还有着一丝掩不住的惶恐，因为这些年来，依照九阴九阳神功，实力提升极为迅速，一旦九阴九阳神功失去效果，陈枫不知道该如何是好。

    他的修为，甚至会陷入停滞之中，还谈什么突破？纯粹就是痴心妄想！

    陈枫摇摇头，将这些复杂的念头从自己的心中驱逐出去，开始静心吸收。

    虽然吸收的速度很慢，九阴九阳神功拿这玄黄之力没有什么作用，但是，这玄黄石里面的力量实在是太庞大了，陈枫的水行之力和木行之力还是一个非常可观的速度在增长。

    每次增加也就是几千几千的，不多，但是，却非常的持续稳定！

    日升日落，时间推移，转眼之间，外面太阳已经升起又落下了二十次。

    二十天时间过去了。

    韩玉儿坐在门外，一动不动，目光一眨不眨的盯着房门口，里面传来的任何一点异常响动，都会让她担惊受怕半天。

    但还好，里面一直很安静。

    终于，陈枫体内的水行之力和木行之力，都是已经接近了一百万颗的大圆满。

    而这个时候，两块本来晶莹剔透，璀璨无比的玄黄石，此时也是已经变得光芒黯淡，显然，快被吸收完毕了。

    终于，陈枫九阴九阳神功陡然爆发，玄黄石里面的最后一丝力量也被吸取而出。

    两块玄黄石，啪啪两声，齐齐碎裂，变成无色无味的粉末，再无丝毫价值。

    而此时，在陈枫的丹田之中，水行之力和木行之力也是各自瞬间达到了一百万颗光点的程度！百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    顿时，陈枫丹田之中，黑色光芒大盛，变得极为璀璨。

    而青色光芒也是大胜，同样璀璨非常。

    水行之力大圆满，木行之力大圆满。

    五行之力，尽皆大圆满！

    而这个时候，另外的金星之力、土行之力、火行之力，仿佛是感觉到了什么一般，那三色光点也是瞬间就剧烈的颤抖了起来。

    白金色光芒，土黄色光芒，火红色光芒，这三色光芒，也是同时迸发。

