    璋郡炎璋县，下方一处镇公所已是化为一片废墟，七玮真人与猾狼真人看着眼前的四位真人，满面的苦涩。

    可事到如今，已是覆水难收，这杨家气运难道当真如此鼎盛。

    不过此局虽然败露，可此战杨家想要获胜，还是要做过一场，此处已是牵制住了杨家四位真人。

    看看，连杨成照、杨弘恒都出手了，说明杨家的人手也是不充裕啊。

        如此大有可为，只要玺郡杨家显露颓势，那么璋郡的局面也能瞬间扭转。

    此战若败，不论是为了给杨家一个交代也好，还是断后，猾狼真人与七玮真人已是有了心里准备。

    当即对豺狼真人以及另一位七灵门新晋真人嘱咐一声，事不可为只管逃命，两人会为其阻住追兵。

    “好啊，真的当我杨家好欺不成！

    我杨家立足百年，素来与人为善，来这璋郡本也不欲惹事。

        怎耐你七灵、天狼两派苦苦相逼，如此挑衅我杨家，今日定要给你们个教训！”

    杨成照浑身气势澎拜，一番话说出来，那是振振有词，落地有声，这种倒打一耙的感觉真是太爽了。

    不待四人回应，一道绽放黑金色灵光的刀芒已是向着猾狼真人斩去。

    “削铁如泥斩！”

    猾狼真人怪叫一声，连忙躲开，饶是如此刀芒划过，猾狼真人的头发还是被斩断数缕。

    这可是排行二百二十九位的宝术神通，颜弘锋作为云鹿双真的三子，其受关注度虽然不如杨弘远两兄弟，可猾狼真人也是识得的。

    其虽然进阶真人境，可据猾狼真人所知，杨家并无金行的宝术传承，哪料到颜弘锋上来就给了这么大的一个惊喜。

    ”祖父大人好言相劝，怎奈你等咄咄逼人，既然如此，我们今天就分个高下！“

    颜弘锋一刀斩出，随即向着猾狼真人攻去。

    上次与姜涛一战，因为刚刚进阶真人境，比不得其进阶多年，饶是如此两人也打了一个不上不下。二十年来其不但深受铜须道人的耳提面命，还在镔州游历多年，一身实力不可同日而语。

    此战就是验证自己实力的时候，也是打出自己的威名。

    七玮真人一声小心还未出口，自身已是被沛雨找上，一道蓝色的水流在空中涌动，把七玮真人圈走。

    ”不知道友又如何称呼，又何故助这杨家！“

    七玮真人看着眼前的蓝衣女修，杨家的两位媳妇，七玮真人虽是未曾见过。

    可杨芷氏一身风属性的功法，杨裘氏一身木属性的功法，明显并不是眼前一身水属性的女修。

    ”颜沛氏！“

    只见沛雨挥手间已是怀抱琵琶半遮面，正是其从涛郡前辈洞府之中得到的灵阶上品水玉琵琶。

    而其竟是修炼界中少有的音修一脉。

    “雨霖铃——寒蝉凄切！”

    沛雨手指对着水玉琵琶狠狠一拨，一声悲厉的蝉鸣好似响彻在七玮真人耳边.

    那种寒蝉死前绝望的悲鸣，好似感染了七玮真人一般，其脸上竟是浮现出了悲伤的神态。

    “师叔，快躲!”

    正在混沌中的七玮真人听此高呼，神色猛然一惊，看着上空降下的数道雨帘已是躲避不及。

    一道守御灵符刚刚激发就被道道雨幕打散，随即大雨却又毫无预兆的忽的停住，就在这刹那一道无形的音波横扫，七玮真人当即就是面色一白，嘴角已是有鲜血流出。

    “雨霖铃——骤雨初歇！”

    七玮真人神色凝重，以往只是听说过这道排行一百五十三位的宝术神通，如今却是见识了厉害。

    随即凝神以对，而在七玮真人有了防备之后，两人就进入了相持状态。

    倒不是这道神通威能弱，而是沛雨真人修为太低，音修功法不但少，更是易学难精。

    且在前期威力较弱，就拿雨霖铃这道一百一百五十三位的宝术神通，此时沛雨真人施展开来威力也不过相当于二百五十位左右的神通。

    这还是其在得到了回春露这等水行至宝的情况下，以前威力只是堪比三百位左右的宝术。

    刚才能伤到七玮真人，只是胜在出其不意罢了，只见七玮真人鼓动本源真罡，凝练于双耳之上，这道神通攻伐之力已是被削去大半。

    水汽蒸腾，渐渐有云雾升起，把七玮真人笼罩其中。

    沛雨真人无奈之下，只得用出“雨霖铃——暮霭沉沉！”

    “豺狼，哼哼，听这名字，如此凶残，我杨家个个秉性纯良，最见不得你等着好斗凶恶之辈，老夫今天就替天行道!”

    西山印祭起，向着豺狼真人兜头打去。

    杨成照虽是限于资质根基不足，还未进阶聚罡境，可其如今进阶真人境以来也是有了四十余年，修为已是到了化罡巅峰。

    再有西山印与琉璃盾一攻一防两件灵器，其对上聚罡真人也是不虚，何况是刚刚进阶的豺狼真人。

    杨弘恒见得众人都已动手，也不客气，手指间指决一掐，数颗巨石对着七灵门那位新晋真人落去。

    其进阶真人境多年，如今终于是有了动手的机会，其早已迫不及待，本命法器劈山斧祭出，一道断山灵术已是向着对面之人砍去。

    七鸾门，风鸾真人看着赤璋县的战斗，微微一叹，天狼、七灵两派怕是要再吃个大亏了。

    七鸾门虽是未曾参与此事，可论本心来讲，还是希望两派能稍微遏制一下杨家的发展势头。

    毕竟杨家虽然素日以温和纯良示人，可这样的势力又怎能一步步发展到今天。

    可惜，天不遂人愿，看来自己又要卖老脸了，想到这里也不禁微微苦笑。

    璋郡七璋县、符璋县，毓灵、狈狼两位真人已是的知了炎璋县的战事，可两人却是不敢离开宗门。

    杨家既然早有准备，说不得暗中就有隐藏的真人，就等着两人离山救援，如此两派可是有倾覆之危啊。

    唯今之计，只有期待玺郡的战局了，或是。。。或是。。炎璋县之战有奇迹发生，这消息究竟是如何走漏的。

