    两头大黑猪在沙漠中奔腾着，甩起阵阵烟尘。

    安林在震惊过后，陷入了沉思。

    短短一年的时间，到底发生了什么啊？

    “小娜，你这些日子，就是一直住在刚刚的那个废墟里吗？”安林忍不住出口问道。

    缇娜思索片刻，道：“有时候住在那个废墟里，有时候就直接躺在一个沙丘里睡觉啊。”

    安林：“？？？”

    “你连房子都不住，床都不要？！”安林震惊道。

    “要房子的床干嘛？”缇娜一脸不解，指了指看不到尽头的沙漠，道，“这个大地都能当我的床啊，反正其他小动物也不敢接近我，随便找个地躺着不就行了。”

    安林张了张嘴，有些无言以对。他突然明白，为何缇娜会直接把他丢沙漠里了，原来在这个精灵的眼里，沙漠就能当床？

    堂堂创世女神，竟然流落到露宿荒漠的地步了？

    “就是有时候风大，起床的时候，整个身子都会被沙子盖住，这点还是有些麻烦的。”缇娜又补充了一句。

    安林听得心肝一颤。

    我的妈呀，这叫有些麻烦？

    缇娜果然脑子坏了！！

    看着缇娜这疯疯癫癫的模样，安林是又心疼，又不知所措。

    安林知道这事儿不能急，他得知道缇娜变成这个样子的根源在哪里，然后再尝试着帮她恢复。

    两人依旧奔腾在沙漠中。

    缇娜好像很喜欢骑猪，有时候还站在猪背上，眺望着红日没入地平线，苍茫沙漠渡上一层红日金辉的壮观景象。

    骑猪的创世女神，并且还乐在其中，像极了小时候一起玩耍的那些野孩子，唉……

    “小娜，我还是不明白，为何你要选择在沙漠生活，而不在一个山清水秀的地方生活。”安林继续道。

    “山清水秀？”缇娜歪了歪脑袋，“这个世界，有山清水秀的地方吗？”

    安林又震惊了：“怎么会没有？神镜世界那么大！”

    “这还真没有。”缇娜认真答道，“全都是沙漠。”

    安林再次动用体内的力量，释放神识。

    这一次他不注重细节，只注重范围，神识飞快扩散上千里，结果还真都是一大片沙漠。

    安林不甘心，继续扩张神识，直达上万里。

    结果，观察到了上万里的荒漠。

    他疯狂扩张神识，十万里，百万里，数百万里……

    换作以前，这么广阔的范围，神镜世界早就被他看了个遍了，但现在，他依旧看不到尽头。

    这些都不重要了。

    重要的是，安林施展神识的极限，看到的景象竟然都是沙漠，全部都是沙漠！！

    太初大陆最大的沙漠，都不及他观测的神镜世界沙漠的十分之一，也就是说，缇娜说的很有可能是真的，全都是沙漠……

    “怎么会变成这样？”安林神色有些恍惚，他印象中万族林立，生机勃勃，各种风景奇观数不胜数的神镜世界哪里去了？

    就在这时，两头黑猪载着安林和缇娜，跑到了一处地方。

    那是一座极其巨大的城池，被风沙掩盖的城池，安林能够看到各种房顶，以及高塔，至于房子的下半部分以及城池的地面，已经被无尽的风沙掩盖在地底。

    是的，这是一座被风沙掩盖的城池。

    安林和缇娜下了野种，走入城池之中。

    这座城池十分巨大，足足有上百里的纵深。

    但与宏伟相对应的，是这里非常荒凉。

    荒凉，实在是太荒凉了！

    什么东西都没有，入眼全是破败和衰落。

    安林走向一座没有被风沙掩埋的高塔，看到里面还有一些生灵活动的痕迹，他看到了一些特别的存在，依旧能够通过轮廓辨别，那是白羽族的模样。

    高塔上的白羽族数量有好几百，他们仿佛都被石化了一般，身体都是坚硬腐朽的物质，翅膀断裂，脸上满是绝望和迷茫地仰望着苍穹，生机已经彻底断绝。

    每一个白羽族都是如此，它们拥簇在一起，或是祈祷或是对着天空流泪，身躯被奇异的力量侵蚀，变成了化石一般的存在。

    那是悲凉绝望，又仿佛十分古老的场景。

    这种场景让安林感到十分的不安。

    “这是末世吗？神镜世界到底遭遇了什么，为什么短短一年，变化会这么大……”安林喃喃开口道。

    缇娜看着眼前的场景，原本纯真开朗的笑容也渐渐消失，莫名地感受到一股悲伤。

    她听到安林的话后，又有些不解。

    “什么短短一年？明明已经过去很久很久了啊，如果说日升日落为一天，小娜在这里已经有多少年了？百年？万年？十万年？还是百万年？”

    “实在是太久太久了，久到小娜都不知道过去了多少时间……从小娜有记忆开始，这里的一切一直都是这样……”

    缇娜轻声地说着，仿佛在诉说着一件很久远的事情。

    “这里永远都是这样一幅景象，大漠，红日，狂风，尘暴，我从世界的一端，走到世界的另外一端，都没有找到能够与我说话的生命，全都是一群普通的沙漠生物。”

    “我就在这里被风沙吹，被大日晒，无聊了就去打猎，去找吃的，然后再交几个傻乎乎的朋友，日复一日，年复一年，永远看不到尽头……”

    “其实我很久就已经麻木了，因为这样无限重复的生活而麻木，我以为这就是活着……”

    她伸手捂住了自己的心口，低头道：“安林巨人，你知道吗？当我突然发现我的血脉有了感应之后，我高兴坏了。”

    “那时候我突然发现，原来我不是孤单一人，原来我在另外一个世界，还有相互联系的人……”

    安林看着身边的精灵女子，女子似乎不想让安林看到她狼狈软弱的模样，低着脑袋，但眼角已经有晶莹的泪珠滴落，滴落地面又瞬间消失不见。

    纵使现在有万般疑问，安林也不会再这个时候追问，他只是将身旁的精灵女子拥入怀中，紧紧地抱着。

    “小娜，没事了。”

    “我这不是来了吗，我会一直陪着你的，你再也不会无聊了……”安林温言劝说着。

    他能够感受到精灵女子那种孤独和不安。

    试问谁能够在这样的环境中永远生活？

    缇娜遭受的折磨可不单单是身体上的折磨！

    安林的心像被什么东西挤压绞痛着。