 瞬间爆发的战场，没人注意到。

有一千名紫羽宗的灭星境修士，每个人皆是拿出了一个丹瓶，而丹瓶之中，装着三颗丹药。

这是三颗碧绿色的丹药，看着非常的诡异，有一道道绿色的雾气围绕着。

一千人，几乎同时拿了出来。

他们千人，有着独特的传讯方式，每个人落好位置后，皆是联系彼此汇报。

一个人三颗软甲丹，而一千人便是三千软甲丹。

在三千软甲丹出现在一千紫羽宗修士手中后，其他的海族与海妖皆是没有什么感觉，但十万碧眼海妖，则是齐齐一震。

这一刻，它们本能的感觉到了危险，就仿佛是看见了天敌一般。

碧眼海妖们开始惊慌起来，这让原本正在交战的众海族，皆是一惊，紫羽宗修士，则是趁机而上。

还未等他们继续交战时。

便看见有一道绿色的雾气，猛地爆裂开来，每一道雾气，都蔓延了数百丈，而三千颗软甲丹的爆裂，足以将十万只碧眼海妖全部笼罩其中。

如此巨大的动静，自然是引起了交战双方耳朵注意。

毕竟十万只碧眼海妖，可是占据了数十万丈乃至百万丈的位置，如今却全部被绿色的雾气所笼罩。

近乎一半的战场，被绿色的雾气覆盖了。

海族众人，则是纷纷后退，人类修士，擅长炼制各种丹药，有可能是极为厉害的剧毒，但当有人尝试之后，却发现，这丹药雾气，对他们没有任何一丝损害。

众海族，再次感受了片刻，这才确定，是真的没有危害。

独角王族与紫羽宗大能的攻击，亦是停了下来，整个战场，皆是停了下来，看向了这里。

在数息之后。

忽然，传来一阵阵极为惨烈的嘶吼声，这一道道声音，正是碧眼海妖传来的。

“嘶嘶！”

如同放大了无数倍的雄鹰尖鸣声，极为的刺耳。

这种声音，是痛苦的，是难以置信的。

而且，这不是一只碧眼海妖，而是十万只碧眼海妖一共嘶鸣，声音几乎贯穿耳膜，极为的可怕。

整个战场都是震颤起来。

一众海族，更是在很久的难以置信，这是怎么了？

这丹药难道让十万碧眼海妖都受到了伤害？

不可能，碧眼海妖皆是灭星境的，这区区几颗丹药，怎么可能让这么多灭星境的碧眼海妖，承受如此可怕的痛苦？

不止是海族如此，便是人类所有修士，也都是惊呆了，这是什么情况，怎么回事？

这绿色的丹药，连他们都不知道，这是什么时候炼制出来的？

唯有青玄，幽竹，剑非道，方天逸等天骄，心中一凛，这是李墨炼制的软甲丹，这种丹药，终于派上用场了，若是有当初在秘境中的效果，这一次，必然是大举获胜。

“什么情况？

立刻查看！”

独角王族，脸色一沉，虽然之前脸上是高傲之色，但从未看轻过人类，因为人类向来喜好谋略，且善于用丹药，不好对付。

不然，也不会这么多年，都没有将人类铲除。

立刻便有其他强大的海族，冲进了绿色雾气之中。

“攻击！”

就在这时，紫羽宗大能，爆喝一声，让所有紫羽宗修士，全力出击。

原本便距离碧眼海妖最近的那些紫羽宗修士，再次袭来，这绿色雾气，是对他们没有任何影响的。

这时，绿色的雾气，也逐渐的散去。

碧眼海妖的嘶叫声，依旧是没有停止，但众人也看见了这些碧眼海妖的情况。

只见十万只碧眼海妖，所有鳞甲之上，皆是仿佛被腐蚀一样，没有任何光泽，且有的鳞甲甚至出现了破洞，便是那背上最坚硬的那一片鳞甲，都出现了一阵阵绿色的斑点，似乎变得不再是那么坚硬了。

十万只碧眼海妖，全部产生了这种变化。

这一幕，让双方皆是惊呆了，只不过是海族震惊惶恐，而人类修士则是惊喜。

碧眼海妖一直以来极难对付，每只碧眼海妖身上都会有数十海族，与碧眼海妖一起攻击，而人类修士，需要更多的人，才能够与之抗衡，而且碧眼海妖的周身鳞甲，极为坚硬，就算是被击破一些，也没有什么大碍。

但如今，他们全身的鳞甲却几乎全部被腐蚀，还有最坚硬的那片鳞甲，看着也似乎变得脆弱起来。

若是碧眼海妖失去了鳞甲保护，那么便相当于废了一大半。

此刻，所有人类修士，几乎不用多言，便立刻冲了过来，一道道光芒，疯狂的朝着前方袭来。

有一道剑光，足足有数十丈宽，击在了碧眼海妖的身上，直接掀起了数百片鳞甲，这让他顿时震惊起来，旋即便是浓浓的惊喜，以往他的一击，顶多只能在一片普通的鳞甲之上留下一丝痕迹，但现在，一击便击碎了数百片鳞甲，。

他顿时心中大定，朝着碧眼海妖的弱点袭去。

也就是最坚硬的那片鳞甲，剑光再次闪耀起来，便是那些海族还在震惊之中，没有反应过来之际。

这修士的一剑，便刺中了那片鳞甲。

原本的他，是无论如何都无法将这片鳞甲撼动的，但此刻，竟然一剑，直接便将这片鳞甲穿透了，且深深刺入其中。

这修士的脸上，再次大震，旋即手中光芒爆发，一道剑光，顺着剑尖直接穿刺下去。

“吼！”

碧眼海妖疼的大吼一声，在海面之上猛地一个翻滚，直接沉了下去，掀起无数的巨浪，便是碧眼海妖身上的那数十名海族，也被掀翻在海中，口中喷血。

这修士震惊的看着手中的剑，自己，竟然一剑杀了一只碧眼海妖。

当然，他知道不是自己的原因，十个自己也杀不了，一切都是那丹药的原因，是那绿色的丹药，直接让碧眼海妖给毁了。

而此刻，其余修士，也都是震惊的发现，碧眼海妖虚弱到了极点，或者说是鳞甲，基本上没有什么太大的作用了。

就这么短短的数十息间，直接死去了数万只碧眼海妖。

这可是以往，数百年来，都没有达到过的战绩，碧眼海妖一直都是海族极为强大的海妖伙伴，是灭星境中的中坚力量。

但此刻，却被轻松的损毁。

 