    

    雪帝这次闭关的时间并不长，第二天就从闭关当中走了出来。

    “恭喜啊，你现在应该是二级魂导师了吧。”看见雪奇灵，雪帝目光顿时暗淡了不少，这一年来为了追赶雪奇灵她付出了太多的努力，可无论她怎么努力，她与雪奇灵始终都保持着差距。

    这对一向心高气傲的雪帝来说，这样的结果她很难接受。

    “来明都这么久了，你还没有好好的逛过这所日月帝国第一大城市吧，要不我们出去走走？”雪奇灵提议道。

    见雪奇灵没有回答自己的问题，雪帝马上就知道雪奇灵已经是二级魂导师了，道：“有什么事就在这里说吧。”

    雪帝本来还想着等吃点东西以后接着闭关的，那会轻易浪费时间去做那些毫无意义的事。

    “你的神经崩得太紧了，出去走走，放松一下或许对你的修炼有好处。”雪奇灵劝道。

    “放松一下，也好。”对于自己现在的状态，雪帝比任何人都清楚，稍微思考了一下她便同意了，不是为了放松，而是她也有许多问题要问雪奇灵。

    出了圣灵学院，雪奇灵和雪帝随便选了一个方向就离开了。

    作为日月帝国第一都城，明都的繁华不用多说，看着车水马龙的街道，雪帝只能叹气，虽身在明都，可她注定无法融入进去。

    最后雪帝和雪奇灵在一座公园里停了下来，雪帝在一处池塘边坐了下来，手托这脸颊靠在池塘的护栏上，盯着池塘里几条不知名的金鱼来回走动。

    半响之后才低声开口，像是询问雪奇灵，又像是自言自语，“它们真快乐，可以这样无忧无虑的游玩，嬉戏。”

    “你又不是它们，怎知它们快乐，怎知它们无忧无虑？”雪奇灵淡淡问道。

    “可至少它们不像我们一样？”雪帝轻轻说道，短短一句话，包含了许多无法言明的迫不得已。

    如果有选择她绝对不会化形，宁愿死在天劫之下，就像极北之地孕育出她们冰天雪女一族一样，将自己一身的能力回馈给极北之地。

    但是自从万年前七神飞升后，就有一个声音不断指引着她走向了化形之路，冥冥之中告诉她极北之地将有一场巨大的危机，只有化形才有拯救极北之地。

    她本就是极北之地天地灵气汇聚而成的生灵，与极北之地一荣俱荣一损俱损，她相信自己的危机感不是空虚来风，是极北之地给她的求救信号。

    为了极北之地，在她看到出没有灵智的十万年雪莲后毫不犹豫的选择封印本源力量化形而出，甚至没有去考虑将化形机会让给冰帝的话可以让冰帝躲过四十万年大劫。

    雪帝没有明说，可雪奇灵大概能够猜到她在想什么，雪奇灵知道是冰神一直在指引着她走向化形之路的。

    雪帝所感受到的危机也是冰神暗中提示她的。

    “鱼的快乐建立在懵懂无知之上，终生都逃不出这巴掌大小的池塘，而我们虽然也如同被这命运池塘束缚金鲤，可我们一直在努力，在抗争，死就罢了，而若活下来就是超脱，可以遇风化龙，扶摇直上，能够自由翱翔，不受束缚，没有枷锁！”雪奇灵先是默然，而后这样答道。

    雪帝诧异的回头看了看雪奇灵，双眸当中多了一丝不易察觉的希翼的光芒，不过很快又归于平静，道：“我是该说你鲁莽呢，还是该夸赞你无所无惧的精神，命运的池塘又岂是那么容易挣脱的，帝天够强了吧，即使是极限斗罗遇到他也得退避三舍，可他还是逃不出这命运的束缚。”

    雪帝死死盯着雪奇灵，最后只是轻轻叹了口气，接着说道：“不过你有冰神武魂，有冰神指点，或许真的可以，而我和你的差距已经越来越大，从龙城到明都，我的雄心壮志一次又一次的被你摧毁，我尝试着告诉自己，输给冰神武魂理所当然，没有什么丢人的，可觉醒冰神武魂的为什么是你不是我，终究还是我不如你？”

    雪帝声音很轻，雪奇灵能感受到她的沮丧，输给雪奇灵她真的有些不甘心。

    冰帝为了安慰她，就将雪奇灵武魂不是冰天雪女，而是冰神的事情告诉了她。

    本来冰帝是为了让安慰她的，可她知道冰神竟然在雪奇灵体内后，她就更加不甘心了，她是极北之主，守护了极北之地一代又一代，冰神竟然选择雪奇灵，这让她难以接受。

    在雪帝眼中，这不仅仅她没有冰神武魂那么简单，更意味着冰神对她的否定，对她几十万年如一日般守护守护极北之地的不认可。

    当然，雪帝也只是不甘而已，对于雪奇灵的冰神武魂她也只是羡慕罢了，还不至于嫉妒，更不会脑子短路去认为雪奇灵抢了属于她的机缘。

    有些时候她甚至会为雪奇灵感到高兴，为极北之地感到高兴，有了冰神的相助，极北之地必定蒸蒸日上。

    只是她的傲气不让低头罢了，她想要用实力证明无论有没有冰神相助，她雪帝都不输给任何人。

    只是面对雪奇灵修为的突飞猛进，她的傲气已经渐渐成为了她的枷锁，想要像雪奇灵一样魂导师魂师一起修炼，又没有像雪奇灵一样拥有能够自主修炼的冰神武魂，结果早已经注定。

    雪帝不清楚，可雪奇灵自己却非常清楚，要不是他的横空出世，冰神就是雪帝的武魂了，确实是他抢了雪帝机缘。

    “你太执着了。”雪奇灵轻轻叹气，道：“你既然不想在魂导器上浪费时间，为什么不放弃呢，争这么一口气并不值得。”

    “我知道，可有些事情并不是值得才会去做的。”雪帝然转过身，美眸如水，静静的望着他，道：“我被掳走时你去救我同样不值得，有很大的几率变成我的陪葬品，你不也出手了。”

    雪奇灵漠然，雪帝虽然有偷换概念的的嫌疑，可话却在理，当初以他二次天劫的修为，确实不是八位封号斗罗的对手，如果在极北核心，借助地利或许还能勉强一战，可那时已经处在了极北边缘，如雪帝所说，他确实不该出手的。

    即使是引来天劫，也差点落个同归于尽的下场，要不是冰神出手，最后的天劫恐怕连魂骨都不会给他留下。

    看到雪奇灵如此，雪帝忽然笑了，但似乎有点苦涩，而后又彻彻底绚烂开来，道：“这就是我们和人类的不同，无论何时我们都做不到人类那么理性，我们选择更多的时候都是被内心感性的所支配，哪怕明知道这样的选择是错的，仍旧毫不犹豫选择如此。”

    “这或许并不是什么优点，但也绝对谈不上缺点。”雪奇灵笑了笑，并不反驳，道：“我一直认为，那些能让我从心底感动的事，就一定不会是什么坏事，这种选择可能会让我们后悔，但不这样选择的话却一定会让我后悔的。”

    “能让你从心底感动的事，就一定不会是什么坏事。”雪帝美眸当中闪过一丝异样的光芒，不过很快就变成沧桑与深邃，道：“我是极北之主，不管以后怎样，至少目前我仍旧是，我不会再争什么，也不会去赌气，我会放弃魂导器，从今以后只修魂力，以最快的速度达到极限斗罗的层次，极北之地需要一个可以震慑人类的强者坐镇。”

    说到这里，雪帝再次看向雪奇灵，道：“身为极北之主，我需要的是绝对的理性，遗憾也好，后悔也罢，以后我绝不会让我个人的情绪损害极北之地的利益。”        

