    一处偏远酒楼，临水而建。

    外面看起来并不大气，甚至所处位置也并不极好，远离中心，偏居一隅，但却人来人往，异常热闹, 多数为提刀带剑的江湖人士，亦有不少热血上涌，豪情澎湃的迁客骚人。

    上书两行对联。

    【南来北往，不登此楼非好汉；东奔西走，不饮烈酒枉英雄】。

    两行对联中间，则是高悬大大的匾额, 黑底金字, 大书【醉仙楼】。

    一处三楼靠窗位置。

    宁川将长剑横在桌上，伸出筷子, 夹了一块酱牛肉和猪头肉，沾上作料，塞入嘴中，牛肉的嚼劲和猪头肉的滑腻混在一起，配上独特的酱料，堪称人间美味。

    还未待全部咽下，又喝上一口天下最烈的烧刀子。

    一时间，如同火焰在口腔炸开，伴随着丝丝香甜，沿着喉管，直通胃袋。

    “好酒，好菜！”

    宁川忍不住赞叹。

    不愧天下闻名！

    “醉仙楼烧刀子，配合颍东楼的酱牛肉，加上槐花街刘老三秘制的猪头肉，这三者东西混在一起, 才是云霄城最美的美味，而这种美味，只有常年居住在云霄城的人才能懂, 其他人就算想找也找不到。”

    吴枫饮了一杯烈酒，开口笑道。

    若非刚刚动用关系，以这醉仙楼的人气，他们恐怕要排很久的队才能轮到他们。

    坐在此地，江风送爽，吹人毛孔。

    再加上客厅之内，有瑶琴之声铮铮传来，时而热血澎湃，时而柔情似海，倚栏远望，更见远处千帆竞渡，白鹭横江，波涛翻滚，浩浩荡荡，好一副人间绝美画卷。

    “干！”

    宁川再次举起一碗。

    两人痛饮而下，只觉得浑身毛孔舒张，豪情澎湃。

    “之前听说吴兄有一些烦心事，不知都是些什么？我能否帮上忙？”

    宁川夹了一块酱牛肉，塞入嘴中，开口问道。

    吴枫轻声一叹，道，“诸多事情，并非一件，若不然也至于焦头烂额。”

    说到这里，他微微犹豫，忽然将目光向着左右瞥去，只见其他客人都在大碗喝酒，大口吃肉，不少人吃得酩酊大醉，还有的则是吵杂一片，谈论着南来北往之事，丝毫不曾注意他们这边，当即伸出脑袋，低声道，“最近出了两件大事，第一件就是武盟总部丢了东西。”

    “丢了东西？”

    宁川大口吃肉，露出狐疑道，“什么人敢进武盟总部偷东西？丢了什么？”

    “想进武盟总部偷东西自然是不可能，但架不住武盟内部有奸细…丢的东西，关乎重大…”

    吴枫小声低语。

    “可否具体说说？”

    宁川起了十足的好奇。

    “这个…”

    吴枫再次犹豫一二，目光继续警惕的向着四周看去，低语道，“其实这件事情不久前也已经在小范围内传开了，我就算告诉你也无妨，丢的东西是一面神秘青铜板，

    这青铜板是当初武盟前辈九死一生从【神墟】内带出来的，上面记载了一些武道真解，至今无人能够参悟。”

    “青铜板？武道真解？”

    宁川狐疑。

    什么玩意？

    听都没听过。

    吴枫轻轻一叹，“这武道真解神秘莫测，就连两百多年前那批开创武道法门，为武道续路的前辈们都没有参悟透彻，放在武盟总部一直被当作圣物供奉的。”

    说到这里，他忽然反应过来，道，“宁少侠，你还不知道两百四十多年前发生了什么吧？是否在好奇为何这短短两百四十年，武道能发展到这种地步？”

    “不错，我时常也有这种疑惑，莫非吴兄了解内情？”

    宁川开口。

    “作为武盟弟子，多数都是知道的，就连一些武道大宗和世家也都知道，并非什么秘密。”

    吴枫再次喝了一口烈酒，喉腔火辣，道，“两百四十多年前，天地间灵气消失，修真者隐匿世间，却在那时发生了一件大事，当时九星连珠，天下各地都有石碑天降，震动世间。

    在咱们南域，那些石碑却是降临在了一处古老的禁地【神墟】之中，这【神墟】来历古老，无人知道到底存在了多久，当初那群修真者统治大地的时候，也一直将那里当做禁地来看，当初石碑的消息震动各方，最终南域武林一共出动了一百三十六位前辈强闯【神墟】。

    要知道当初已经是末法年代，所以禁地之内遇到的妖兽也都没了多大法力，只剩下了肉身之力，再加上那一百三十六位前辈各个都是当年武林响当当的人物，一身功力虽然比不上修真者，但在凡间也不容小觑。

    所以这一路淌过，居然很少有妖兽敢于阻拦，就这么被他们接近了石碑之处。

    可惜他们去的时候是一百三十六人，回来的时候，就只剩下了十八人，但他们回来之后，就带起了南域武道之繁荣。

    这武盟就是由他们所创！

    很早之前，武者修炼只有练劲一途，是他们强行接续道路，开发出了练劲化气、蓄气、入道、真武等诸多道路，直通仙道！”

    宁川心中汹涌，露出丝丝惊色。

    还有这种事情？

    不过他也终于知道【入道】后的其他境界。

    竟是【真武】？

    “那十八位前辈现在还在吗？”

    “他们回来之后，先是创建了武盟，广招弟子、门人，传播武道之法，但可惜的是，后来因为种种原因，又有七人相继离开武盟，创建了七大势力，

    分别为现在的天剑门、绝刀宗、大悲寺、衡阳刘氏、风云山庄、真武张氏、北山萧氏，但时间不久，那十八位前辈后来也都因为各种各样的原因或是惨死，或是消失。

    武盟这次丢失的青铜板就是当年他们从神墟内带来的，号称记载了武道真解，一旦参悟透彻，天下间任何武学全部可以随手捻来，

    不过这么多年过去，咱们武盟之内还从未有任何人能够参悟一丝一毫，上面的文字没有一人能够看懂。”

    吴枫开口。

    宁川心中迅速思索。

    武道发展竟是如此！

    他就知道不可能单凭人力就将武道发展的那么快！

    不过也难怪那青铜板会被盗！

    竟是出自神墟。

    “那第二件大事呢？”

    宁川问道。

    “第二件是半月之前出现的木雕人杀人事件。”

    吴枫低语。

    “木雕人杀人？”

    宁川微微一怔。

    “不错，这件事处处透发着邪性，宁少侠，你说这木雕真的能成精吗？”

    吴枫问道。

    宁川失笑，轻轻摇头，“别说是现在，就算是末法时代之前，木雕也不可能成精。”

    “说的是，可怪就怪在这里。”

    吴枫皱眉，道，“云霄城内武风盛行，武馆众多，其中要数五家武馆最为知名，分别为黑虎武馆、烈焰武馆、逍遥武馆、血刀武馆和七玄武馆，

    半个月前，黑虎武馆馆主陆泽中的独生子被杀，据黑虎武馆的弟子所说，出手之人是一尊木雕人，行动如风，极其诡异，

    在这之后的半个月，那木雕人又连续作案，杀死七八位好手，这些好手每一个身后都有背景，

    有的出自强大的镖局，有的是赌坊的掌柜，还有一人出自七大势力之一的风云山庄，不久前风云山庄内已经有老辈名宿亲自赶到武盟，讨要说法。

    而就在武盟加大力度调查之时，五天之前，几位负责这件事的武盟高手却全都深夜暴毙，伤势和之前几人一模一样，均是木雕人所为！”

    吴枫忍不住再次喝了一口烈酒。

    宁川瞬间恍然。

    “所以你之前就在为这两件事发愁？”

    “不错。”

    吴枫苦笑，“不过我只是之前负责整理信息而已，按理说这件事情自会有强者接手继续调查，只是我眼看最近事情越来越多，自己却帮不上任何忙，所以才心生焦虑。”

    “吴兄何必如此？所谓兵来将挡水来土掩，此地乃是堂堂武盟总部所在，就算真有宵小作祟，又能嚣张几时，早晚还是要被人揪出。”

    宁川安慰。

    “话虽如此，可就怕很多事情并非表面那么简单。”

    吴枫叹道。

    从这次武盟失窃就能看出，武盟之内绝对已经不乏有老朽腐化之人…

    这样一来，他们想要调查清楚，必然会遭遇各类困难。

    “来，干！”

    宁川开口。

    啪！

    两人酒碗碰在一起，豪饮烈酒。

    此刻。

    楼内的江湖客已经越来越多。

    不少人在议论纷纷，各种声音涌入耳边，一片嘈杂。

    “这下热闹了，各路人杰榜高手齐聚云霄城，一年一度的盛事即将到来了！”

    “不错，单是我知道的交手就已经有好几场了，都以不分胜负结局。”

    “不分胜负算什么，我刚刚得到消息，唐宗国人杰榜高手‘杀拳’王豹，在城外重伤，丧失战力！”

    “什么？杀拳王豹重伤？杀拳宗的传人？”

    “这怎么可能？”

    很多人愕然。

    “这件事如假包换，在下愿意赌上头颅，据说出手之人颇为神秘，自称‘山东及时雨’，名为宋江宋公明…”

    “及时雨宋公明？”

    很多人诧异，未听过这类名号。

    正在饮酒的吴枫，也不禁眉头一皱，巡目看去，道，“杀拳王豹居然重伤了？”

    对面的宁川继续大口吃肉，嘀咕道，“不就是人杰榜吗？重伤就重伤了，有什么值得关注的？”

    “不，人杰榜高手向来关注度极高，尤其在云霄城这种武风盛行之地，每一位人杰榜高手出现，都会引来很多人注目，因为很可能会从他们之中诞生出新的天骄榜人才。”

    吴枫开口。

    武盟辖下三大国，天骄榜只列三十六人。

    想要上去，难如登天！

    所以很多人杰榜高手都会游历云霄城，剑试天下，以此增强阅历，磨砺自身，可历来游历云霄城的人杰榜高手，还从未有人直接重伤的。

    “宋公明…这是何人？”

    吴枫思索。

    宁川一言不发，继续吃肉。

    忽然，他脸色一动，注意到不远处的角落中有些不对，不由得眉头微皱，仔细观察。

    “好像有人要打起来了。”

    “嗯？”

    吴枫立刻转头看去。

    ...

    求订阅~~

