    第3章 飞车救人

    梅兰妮：“麦迪，你已经18岁了，你可以为自己的人生做规划，可以选择自己的人生道路。我和罗伯塔就想知道，你为什么要放弃美国国籍，而加入中国国籍？

    你要知道在我们美国，有大量海外来的偷渡客，是没有绿卡的，你就这么轻易的放弃了。我们想知道原因，为什么？

    在纽约发生了什么别的事情吗？”

    麦迪：“没有，这里一切正常。在美国，白人至上，我们黑人处处受欺负，我不喜欢这里。

    我马上就要参加NBA选秀了，我要成为NBA球星，赚很多的钱，改善我们的生活，未来我们一定会过上富裕的生活。

    每年，都有几千多名黑人球员想进入NBA打球，很多都是大学生，也有一些高中生。NBA的各支球队都会选择那些在大学里打出成绩的球员。

    我只是一个高中生，他们会看不上的。”

    罗伯塔：“麦迪，你是最棒的，高中时期就是全美最棒的球员。”

    麦迪：“是的，但是去年参加选秀的科比也是高中生，他并不比我差多少，现在还在湖人队打替补。

    天知道他还要在替补席待多久，也许是两年。”

    梅兰妮：“我明白了，加入中国能够帮助你吗？”

    麦迪：“当然，我是中国第一位NBA选秀球员，不仅在中国，在美国的名气都会非常大的，会吸引很多人关注的。

    不管那支球队选中了我，都不可能让我打替补，因为我背后有庞大的中国市场。即便我的球打得一般，他们也会让我打首发的，因为他们也想多赚钱。”

    梅兰妮：“麦迪，我明白了，只要对你有利，我们支持你。”

    罗伯塔：“小麦迪，我全力支持你。”

    麦迪：“还有一件事情，选秀之后，我会有些名气，很多记者都会跑来采访，问我为什么会加入中国。我会告诉他们，我从小就喜欢中国文化和历史，所以就加入了中国。

    我希望你们也这样说，并买一些中国风的物品、装饰品布置一下我的房间，有一种中国风的味道。”

    梅兰妮：“麦迪，我们记住了，等会儿就去买。”

    罗伯塔：“小麦迪打小就喜欢中国，我也记住了。”

    又闲聊了一会儿，麦迪挂掉了电话，松了一大口气，后顾之忧解决了。幸好，他是在在纽约，如果是跟两个“mom”在一起，保准她们要报警，称外星人霸占了麦迪的身体。

    电视剧《BJ人在纽约里》开篇说：

    如果你爱一个人，送他去纽约，因为那里是天堂；如果你恨一个人，送他去纽约，因为那里是地狱。

    选秀开始前，麦迪继续过着驾驶面包车送快递，和邓肯在洛克公园打球的生活。

    一天，麦迪开着面包车路过一个街区的时候，突然听到了枪声和人们的惊呼声。

    麦迪看到前面不远处，一辆黑色轿车司机室门是开着的，司机的上半身在地上，下半身还在驾驶室。头耷拉在地上，地下都是血，眼看着是活不成了。

    司机旁边蹲着三个人，中年男子、中年女子和小女孩。

    枪手在对面楼上还在不停的向这三人开枪射击，子弹打得轿车砰砰的响。

    中年夫妇用祈求的目光看着麦迪，并大声的向他喊救命。

    中年女子怀里的小女孩，满脸是泪水的看着麦迪，那天真的大眼睛里饱含着泪水，看着就让人心碎。

    算了，拼了，麦迪把牙一咬，死就死，先救人要紧。

    快递小哥默默的给麦迪使用了速度与激情里面，范·迪塞尔饰演多米尼克·托莱多的体验卡。

    麦迪狠狠的踩下油门，面包车发出轰轰的声音，飞速的冲了过去。

    面包车到了跟轿车平行的另一侧，又猛地踩下了刹车。

    轮胎跟地面剧烈的摩擦，发出刺耳的刹车声音，还有胶皮烧焦的味道，地面上也留下了深深的轮胎印。

    面包车发出的声音也惊到了枪手，他下意识的停止了射击，开始观察着那辆突然冒出来的面包车。

    枪手想知道面包车里会下来几个人，手里有没有枪。

    麦迪像一只狸猫一样敏捷地跳下车，蹲着身子，快速的移动到了那三人身边。

    麦迪将面包车的侧门打开，催促道：“快上车，快上。”

    中年女子抱着小女孩害怕的挪不动脚步，那个中年男子也着急的催促着。

    麦迪一把从中年女子怀里将小女孩掏了出来，抱在自己的怀里，就像抢断球一样的迅速。

    麦迪：“上车，马上上车。”

    中年女子怀里空了，愣了两秒钟，立刻明白了眼前的困境，快速的爬上了面包车。

    麦迪迅速的将怀里的小女孩扔了过去，非常精准的落在了中年女子的怀里，就像他平时的传球一样的精准。

    中年男子有点牙疼的看着眼前发生的事情，这个青年的动作又快又敏捷，只是那一夺一扔自己宝贝女儿的动作很眼熟。

    如果把自己的女儿看作是篮球的话，那就清楚明白了，刚才那是抢断和传球。

    在麦迪的催促下，中年男子也迅速的爬上了面包车。

    枪手看到面包车里只下来了一个司机，还把他的猎物救走了，立刻怒了，开始向司机射击。

    听到了枪声再次的响起。

    麦迪赶紧俯在地面上。

    子弹从他的头顶和身边飞过，可以听到风声，还有击中车子和地面的声音。

    这阵子弹有点密集，麦迪就静止不动地趴在地面上躲避子弹。

    将一梭子子弹射光之后，枪手开始换弹匣。

    枪声停止了，麦迪立刻动起来了，像托莱多一样敏捷的移动着。

    麦迪迅速的回到了面包车驾驶室，猛踩油门，面包车像猎豹一样飞速的冲了出去。

    枪手换上了新弹匣，继续射击，但是子弹却打空了。

    面包车之前的位置上又多了一些弹孔。

    几秒钟之后，面包车驶出了这条街区。

    又跑了几个街区之后，面包车稳稳的停在了一家医院门口。

    麦迪跳下车，拉开车门，先是扶着中年男子下车，看到中年女子抱着小女孩不停的颤抖着，害怕的都动不了，又用抢断的方式从她怀里夺走了小女孩。

    看得站在旁边的中年男子又是一阵的牙疼，刚才坐在车里的时候，他就觉得这个黑人小伙子是打篮球的，现在更加确定了。

    说来也奇怪，小女孩在妈妈的怀里吓得直哆嗦，紧紧的抱着妈妈在哭泣。

    但是一到麦迪的怀里，小女孩也不哆嗦了，眼泪也不流了，只是静静的看着麦迪，好似要将他的面孔深深的刻进脑海里似的。

    将小女孩送进急诊室接受检查，麦迪就准备离开了。

    那个中年男子上前将他拦了下来，说道：“你先别走，我们全家还没有感谢你的救命之恩，等一会儿再走吧！”

    麦迪笑着说道：“不用客气，举手之劳，不用感谢。”

    中年男子：“你叫什么名字？我有钱，用美金重谢你。”

    麦迪：“我叫麦迪，马上就要参加今年的NBA选秀了。

    进入NBA之后，我就会成为球星，会有很多的美金，所以也就不需要你的美金感谢了。

    不过非要感谢的话，可以多看看我的比赛，支持我，成为我的球迷就可以了，再见！”

    说完之后，麦迪就快速的离开了，他的面包车还停在医院门口。

    (本章完)

