    长安城，未央宫。

    “什么，还没找到，你们是干什么吃的，堂堂一国之君，大战前夕弃城而去，失去了踪影，古来未有之事。”

    “若是长安不保，陛下一世英名必定毁于一旦，大唐的江山也会尽入虎狼之手啊！”

    “唉，昔年五胡乱华，不会又再大唐重演吧，届时，我等有何颜面去见祖宗与先帝……”

    “等等，先帝……”

    房玄龄盯着杜如晦，魏征也是睁大了双眼。

    古往今来，历来都只有先帝一说。

    唯有今日之大唐，还有太上皇的说法。

    “克明，你什么意思？”

    杜如晦，字克明，此刻他收住了吐槽的话语，眉头一皱，发现说错话了。

    “什么什么意思，没什么意思，倒是你们是什么意思？”

    魏征垂下眉眼，不作答话。

    他自己可是太子李建成的戴罪之臣，这种大逆不道的事情，他不会再错一步了。

    房玄龄倒是摸着胡须，看向了一旁的武将。

    “叔宝，李靖！”

    “臣在！”

    两声大喝响彻大殿，秦琼和李靖上前一步，齐声回应。

    “两位也是大唐的肱骨之臣，我等三省府令有个提议，你们二位听听？”

    秦琼和李靖早就听几人骂了一早上了，此时都面露难色。

    能特么有什么好事，陛下要在，大家齐心维系朝堂氛围即可，如今他们两人早就称病在家休养，这些天又被他们拉了出来。

    这个时候有事，那能是什么好事。

    果不其然，房玄龄严肃道：“国不可一日无君，二位，如今情况非同一般，不如请两位去太极宫，询问太上皇有何良策。”

    “玄龄，使不得啊，陛下如今外出未归，这登基才过去不足一月，这个时候何必去打扰太上皇清修！”

    “就是，房相，此事关系重大，切不可有逾越之举！”

    “是战是和早有定论，大不了我魏征代陛下前去订立盟约，虽死不辞！”

    朝堂之上，再度陷入了一团乱麻。

    让太上皇主持大局，不可。

    太子李承乾又年幼，若是推他出去，颉利可汗定然觉得大唐空虚，盟约一事更是无从谈起。

    事情顿时陷入了两难。

    “诸位，何不听听前线过来的县尉是何说法？”

    朝堂之中，不知何人这样提了一句。

    房玄龄眉头一皱，苏劲松这个县尉，昨日前去拜见过他。

    但他所论述的事全然跟战局无关，数落泾阳校尉李预的罪责却是一个比一个大。

    由于说的太过离奇，让他多多少少都有点不信。

    “臣苏劲松有事齐奏！”

    魏征一挑眉，“说吧！”

    “臣苏劲松，乃泾阳县尉，执管泾阳一切事物，可几位大人你们有所不知，泾阳校尉李预有何等的肆无忌惮。”

    苏劲松一把鼻涕一把眼泪，将李预的罪状数落了个遍。

    “砰！”

    玉牍再度被魏征摔落在了地上。

    作为大唐第一杠精，他此刻怒意勃发。

    “好一个李预，鱼肉乡里，知法犯法，目无军纪！”

    “大战在即，便领军出征，这不是投敌，也有戕害大唐将士的谋断！”

    三千人马抵挡二十万突厥大军，这不是送吗？

    房玄龄也觉得事态不对了，若果真如此，那突厥今晚便能抵达渭水。

    “秦叔宝，李靖，立刻率部，按原定的策略展示大唐军威！”

    “得令！”

    两人正要往殿外走去，猛然一个高大的身影就出现在了殿外。

    “右武侯尉迟大将军进殿！”

    “尉迟？”

    殿内的人都惊了。

    三天前尉迟敬德殿内领旨，前往泾阳领兵抗击突厥，只需延缓突厥三日，便能将蓝天以及晋阳驻地的唐军征入长安。

    一旦誓约不成，长安虽遭灾祸起码也有自保之力，可以固守待援。

    没成想尉迟敬德现在回来了。

    “尉迟将军，前线战况如何？”

    “尉迟，什么情况，你可有见到陛下与长孙大人。”

    尉迟敬德脸色一黑。

    李预营地向来起得早，他连心心念念的早饭都没吃上，就被陛下赶着回了长安。

    临行还告知他，暂不可泄露他的行踪，说是李预此地尚有无数宝物待他探明，若是引起朝臣不满前去寻他，以至于身份暴露，到时候要治他重罪。

    尉迟真是头都炸了，要他回去传旨，又让他不说陛下的名号，长安谁听他的。

    尉迟敬德看着急切的众人，随后正要开口。

    猛然殿外传来了一阵呼号：“六百里加急，泾阳战报已到！”

    尉迟敬德略微一懵，看到传令兵进入大殿跪倒在地。

    看甲胄样式就不是从李预那里出来的。

    一把夺过了令旗，尉迟敬德正要打开。

    秦叔宝却马上接了过去。

    “叔宝，你作甚？”

    “尉迟，你竟然比战报还抢先抵达，想必泾阳危机，这战报我来替你呈报！”

    “不是……”

    尉迟敬德还没来得及说话，秦叔宝已经铺开了战报，大声念了出来。

    “臣尉迟敬德，领泾阳三千骑兵于泾阳伏击突厥部众，歼敌一万余人，突厥残部已暂且退去，预定三天后再有敌袭，望陛下周知！”

    战报念往。

    满堂朝臣俱是全身一震。

    “赢了，我们赢了！”

    “尉迟，做好的，三千部众便斩敌一万，此乃神迹啊！”

    只有尉迟敬德一脸懵逼，这啥情况？

