    “啊——”

    冰冷的器械侵触，巨大的疼痛袭来。

    温惜脸色苍白如纸，她的瞳仁颤抖。

    孩子……

    她的孩子……

    她才刚刚得知孩子的到来，就要失去这个孩子。

    彻骨的疼痛与心中的伤痛相加。

    温惜阖眸，陷入了昏厥……

    温惜做了个梦，梦里她抱着个血淋淋的婴儿，婴儿的啼哭声几乎要刺穿她的心。

    一转眼，孩子不见了，站在她面前的是面色冰冷的陆卿寒。温惜跌跌撞撞地朝他跑过去，嘴里泣不成声，“求你……求你救救我们的孩子。”

    可男人却无动于衷，最后甚至狠狠甩开她，一手掐住她的脖颈，“就凭你也配生下我的孩子？”

    她错愕、恐慌，眼睁睁看着男人搂着沐舒羽离开，临走前只留下一句话，“那个孩子该死！”

    “不要！”

    温惜猛地睁开眼睛，浑身上下几乎要被冷汗浸透。

    她动了一下身体，女医生走过来，“醒了，你在这里睡了一天了，不过问题不大，就是出血有些多，等输完液就好了。回家之后，多吃一些补气血的食物养一养。”

    温惜坐起身，她伸手放在自己的小腹。

    她的孩子没有了。

    自己的心也跟着空落落的。

    女医生见状，有些不忍地安慰她，“小姐，你还年轻，孩子以后一定会有的。”

    温惜苦涩的勾唇。

    不会了……

    她阖了阖眸，靠在床边，整个人都没有什么力气，等到输完液，她下床时脚步虚软，缓了好久才强撑着出了诊所。

    她一个人走在马路上，街边车辆来来往往，她看着周围，忽然觉得一阵天旋地转，她连忙扶着一边的休息椅坐下。

    街边路口的LED屏幕上。

    播放着今天的一则娱乐新闻。

    “陆氏集团继承人，传说中的神秘陆四少包下北城最昂贵的恒通七星酒店，斥资千万，邀请众多宾客，为未婚妻沐氏千金庆生……”

    温惜站起身。

    她愣愣的往前走了几步，似乎是想要距离LDE屏幕近一点，想要看清楚。

    不知不觉走到了马路中央。

    她眼前一阵阵眩晕。

    在那一大片的白光下，温惜的耳边回响起陆卿寒在去英国之前说的话。

    他说，“舒羽，我回来，会给你一个惊喜。”

    这就是他给沐舒羽准备的惊喜吗？

    温惜忽然笑了一下，此刻的LED屏幕上，已经在放别的广告了，但温惜唇角的笑容越来越深，双眸越来越暗淡。

    “笛——笛——”一辆车子猛地停在了温惜的身边，车上的司机大骂，“不要命了，哪里来的疯子！！”

    温惜如梦惊醒。

    这时，急促的手机铃声响起，是莫笛的。

    她接通，还没来得及开口，那端却传来莫笛紧张的声音：“喂，温惜，江阿姨不见了！”

    “你说什么？”

    “我弟脚崴骨折上医院了，我顺道想着去看看江阿姨，结果医院说江阿姨已经出院了，可江阿姨的身体还没好怎么可能出院……”

    莫笛后面的话温惜已经听不进去了，她的脸色苍白如纸。

    几乎是瞬间锁定了一种可能。

    欧荷！一定是她不放心自己，所以将母亲藏了起来！

