    久而久之，你就会发现，身体里的一股劲不知道哪里去了，感觉浑身都很无力，不说提东西，就连握拳用劲，那劲都提不起来。

    这和身体的健康程度有关系，但锻炼，可以很好的避免这些情况。

    所以看到姐妹们一回来就都躺下了，三姐叶欣自然是很不乐意，叉着腰一个劲的吆喝道：

    “别躺了别躺了，都快起来，刚运动完就这么很放松的休息不好，你们坐一会都可以，这么躺着休息肌肉什么的全部都往下松了，放松的太过头的话，待会你们起都起不来，会没力气，快起来跟我去练练瑜伽去，对身体有很大的好处，也能更好的舒缓疲劳，小弟也快来。”

    说完，三姐叶欣就上前把大家都拽了起来，然后转身去了瑜伽室，练瑜伽去了。

    姐姐们本来都还想再休息一会的，但既然都被拽起来了，而且练瑜伽也确实能更好的舒缓身体，于是便都起身，跟着来到了瑜伽室。

    三姐叶欣此时正在做热身，姐姐们也就跟着开始热身，叶轩也跟在后面，虽然自己一个男孩子做起这些女孩子的动作有点别扭，但瑜伽嘛，也就不用太在意那些了。

    姐姐们刚开始做起来还很疲惫和无力，但做了一会之后，就变得很有精神了，而且脸上的神采看起来都比先前要好上了许多。

    有了精神和力气，动作也就变得更为的有力，伸缩有度，标准而华丽。

    夜色在这不经意间逐渐的深了，月光和星辰闪烁出的晚安提示，直挺挺的达到了每个人的眼中，让人知道是时候该入睡了。

    姐姐们的瑜伽也做的有些累了，于是停了下来，走出了瑜伽室，打着哈欠各自回了房间，泡了个热水澡然后喝了一杯热牛奶，随后，便躺在床上，安详的睡去。

    叶轩也没有墨迹，洗了个澡就躺在了床上，给手机充上电，头一歪，哐当就睡着了。

    一夜无梦，时光匆匆而过。

    在叶轩睡醒的时候，窗户外面晨曦的第一缕阳光已经划破了天际，透过窗照在了叶轩的脸上，让人感觉暖洋洋的。

    虽然夹杂着许多刺骨的冷风，但阳光的感觉，总不会让人感觉到差的。

    随即起了床，走进浴室洗了一个澡，然后烘干身子换上了一身干净又得体的衣服，随后下了楼来到了客厅。

    有过热水澡的洗涤，即使外面还有很多薄雾未散，而且晨风非常的刺骨，对于叶轩来说也丝毫造不成什么影响。

    反而还会觉得有一点凉爽，有点透心凉。

    客厅里姐姐们都到齐了，正在吃着早餐，看着叶轩下楼了，连忙招呼叶轩过去吃早饭，然后便继续讨论着今天去花鸟鱼虫市场之后，要怎么逛的攻略，以及那些手宠的要点等等。

    听的叶轩也是不禁有些期待了，于是草草几口就吃完了早饭，然后第一个出了别墅，坐进了姐姐们的车子里待命。

    坐了没一会，姐姐们就先后的走了出来，关上别墅房门后便上了车，一脚油门下去，兴奋而又激动的朝着花鸟鱼虫市场飞奔而去。

    虽然现在时间还早，但路上已经挤满了人，车子更是一个亲着一个的屁股，没办法，正逢上班高峰期，车多一点，堵一点，也都是正常的。

    大家也都习惯了，所以也没人叫嚷。

    好就好在堵不了多久路道就通了，车子一辆接一辆的向前缓缓驶进，没过一会就开始疾驰，肉眼可见的拥挤溃散。

    姐姐们也很庆幸，今天比往日的堵车时间要略微缩短了一些，看起来还是有进步的，期待着今后的改进，希望做到不会堵车。

    那样的话，那就真正的放飞自我了，不然一想起堵车这件事，很多时候想去某些地方，就会因为这件事而改变了主意，留下了遗憾。

    说走就走，想去就去，这就是财务自由，和时间自由的快乐，不必因为许多事情而束缚住自己，日子过的很痛快，很潇洒。

    没过一会时间，大家就到达了金陵最繁华也是最庞大的一个花鸟鱼虫市场。

    这个市场建造在街中的路边，停车位很多，门口的位置也很大，所以还是很方便的。

    姐姐们开着车悠悠的来到了停车位，停稳后提着包就下了车，看了一眼这花鸟鱼虫市场的几个大字，互相对视一笑。

    随后牵着叶轩就走了进去。

    这花鸟鱼虫市场内简直就是人影幢幢，人头攒动，四处都是人挤人，一个接一个的。

    嘈杂声和喧哗声更是不绝于耳，还有许多鸟儿的叫声，昆虫的长鸣等等声音交杂在了一起，让人一时间都分不清东西南北了。

    最麻烦的还是那些卖猫猫狗狗的地方，没怎么打理卫生，粪便尿液的臭味简直就是让人闻一下回去三天都缓不过来。

    姐姐们从那经过，不小心闻了一下，都是差点就吐了出来，白眼都翻出来了。

    叶轩更是如此，皱着鼻子，眼睛也眯起了，总感觉这味道都有点辣眼睛了。

    而且不只是只有这么一小块区域是这样的，毕竟这边也是金陵最大的花鸟鱼虫市场了，卖的东西也不怎么局限‘花鸟鱼虫’这四个字。

    还有土猫土狗，洋猫洋狗，仓鼠，花枝鼠，甚至还有卖貂的。

    不仅如此，还有卖鸡鸭鹅，兔子的，更过分的是还有卖小猪仔的，简直就把这边当成了一个家禽交易市场一样了。

    不过好在都是有各自的区域，挨个分开的，再怎么也是最大的市场，市场管理人员还是有的，这要是都乱放，那味道，可真不谈了。

    而且嘈杂声也更是刺耳，像鸭子的嘎嘎声，那一连串的叫，一个叫一群叫的，一时间都让叶轩听不出来到底是有人在那边大笑，还是一群鸭子在那边叫了。

    因为鸭子的叫声，确实很像人的笑容，尤其是在这种嘈杂的环境中，那听起来就更像了。

    起先姐姐们还都以为那边有人在笑，还疑惑是什么事情这么好笑的，等到转过头去看清楚是鸭子在叫之后，也是让她们忍俊不禁，纷纷笑了起来，对这鸭子感到很是滑稽。

