
    在喜马拉雅山脉，陨落之地的冰宫时，闻人月曾经和林辰说过，她是李乘风捡回来的。

    李乘风逼闻人月嫁给他的行为虽然可恨，但他也确实对闻人月有着恩情。

    林辰迟疑了下，看向李乘风，道：

    “你所做的事情，按照我的处事原则，本来是非杀不可的，看在月儿的面子上，我饶你一命！但死罪能免，活罪难逃，你断了寂灭禅师一条手臂，我也就断你一条手臂！”

    李乘风神色骇然，可还不等他有什么反应，他那被林辰抓住的右手，便传来一阵剧痛。

    撕拉一声，他的右手，竟然硬生生被林辰撕了下来！

    “啊！！”

    刹那间，李乘风惨叫了起来，鲜血喷涌而出。

    嘭！

    他的断臂，被林辰扔在地上。

    “掌教大人！”

    昆仑教的几个长老，跑到李乘风身旁，连忙为他止血。

    虽然李乘风被掉一臂，这个结果很惨重，不过至少还是保住了一条命的。

    “我们走吧。”

    林辰拉着闻人月的手，给苏夕然和叶伊人等人示意了下，然后便要离开。

    众女和林辰父母，此时也才回过神来，林辰展现出来的霸道实力，刚才也是把他们震住了。

    “啊！小男人，你好厉害！嘻嘻，我男人果然是最厉害的！”伊琳娜跑到林辰身旁，满脸雀跃。

    其余众女也都是一脸欢喜，和林辰父母以及寂灭禅师等人跟上林辰，打算离开。

    原本挡在大门口的一些昆仑教弟子，见到林辰等人走来，都是吓得连忙退到两边，他们看着林辰的目光，简直就如同看着个恶魔。

    神拳宗、紫阳门、两仪门等其它宗门之人，此刻看着林辰，内心充满惊惧和敬畏，谁也没想到。

    林辰此次前来，不是来送死，而是以摧枯拉朽的姿态，镇压了整个昆仑教，断李乘风一臂，然后飘然离开。

    很显然，李乘风不是什么当世第一人。

    面前这个青年，他才是！

    他比李乘风更加霸道，也要远比他强大！

    “闻人月，你给我站住！如果你和他走了，那么从今以后，你就不要再踏入昆仑教一步！是我瞎了眼，收了你这么个孽障为徒！”

    李乘风此时有些癫狂，脸色怨毒，对着正要离去的林辰等人咆哮道。

    对他而言，此时最无法忍受的，不是右臂伤口的疼痛，而是他那原本高高在上的自尊心，被林辰碾得粉碎。

    在场的其余人，见到这一幕，对李乘风更加鄙夷起来。

    都到这地步了，这家伙还用师徒之情要挟闻人月，实在是无耻到了几点。

    连昆仑教的几个长老，此时看向李乘风的目光中，也都是掩饰不住的失望，李乘风实力是够了，然而，根本没有一教之主的气量和风度。

    ‘怪不得月儿会喜欢上林辰，李乘风确实不如他。’吴姨看着李乘风，心中叹了口气。

    林辰脸色一冷，眉头皱了起来。

    “让我自己来处理吧。”

    闻人月对着他一笑，然后转过头看向李乘风，跪在了地上，给他磕了个头。

    “你——”

    李乘风脸色一阵青一阵白，他已经意识到，闻人月要做什么了。

    在场其余人，也都窃窃私语。“师尊，在月儿心中，一直把你视为我的父亲，实在是没想到最后会走到这一步。我也已经不想再当什么昆仑教圣女，对我来说，我其实只想和自己爱的男人拥有一个家，过上平稳幸福的生活。从今以后，

    你多多保重！”闻人月看着李乘风，说道。

    昆仑教几个长老，都是动容，李乘风身体颤抖，脸色铁青，说不出话来。

    最终，林辰带着闻人月，以及苏夕然、叶伊人等人离开，无人敢阻拦。

    其余宗门的人，见情况不对，也都是纷纷告辞离开，没一会儿，原本热闹的昆仑教大殿，便只剩下昆仑教的人。

    李乘风脸色颓然，半晌后看下吴姨，问道：“我错了吗？我真的那么自私吗？”

    吴姨沉默几秒，道：“掌教，我觉得，你确实不该如此。”

    ………

    邀月楼。

    “小辰，你……你到底是怎么修炼的？即便是你师父当年，修炼速度也远远没有你这么恐怖啊！”

    慕容萱实在是忍不住，便询问起林辰。

    不知是她，就连林辰的一众女人们，和寂灭禅师、郭德远、白夜黑天等人，也都是很好奇，实在无法理解林辰是怎么修炼的。

    刘璃看着林辰，眼里都带着小星星。

    如今，她拜入郭德远门下，对古武界也有着许多的了解，因此，更是明白要从超凡八重天突破到超凡九重天，是多么困难。

    而且，据她所知，林辰还是几个月前刚突破到超凡八重天的。

    这种突破速度，实在是匪夷所思。

    她自己修炼了几个月，有着寂灭禅师提供的丹药辅助，如今，也不过是一个先天初期罢了。

    同时，看着林辰被一群女人围着，她心里又有些发酸。

    这家伙实在是太招女人喜欢了！

    她心中对林辰有着好感，可也难以接受和这么多女人分享林辰。

    于是，也只能将那份喜欢埋在心中。

    面对慕容萱的询问，林辰也没有隐瞒，便把在岛国富士山发生的事情，说了一遍。

    众人听得惊叹连连。

    “林辰，你真的把岛国的那八歧大蛇吃下去了啊？”

    安雪瑶听得一惊一乍的，忍不住伸出手还按了按林辰的肚子，“小山那么大的妖兽，被你吃下去，你连个啤酒肚都没有呀？”

    她可爱的话语，让众人都是一阵好笑。

    “林师弟果然是有大气运之人，地球上的灵矿估计已经没有几处，没想到竟然让你给遇到了。”郭德远笑道。

    慕容萱脸上也充满笑意。

    林辰如今已经突破到了超凡九重天，那么意味着，他离着突破到金身境只差最后一步。

    等他突破到金身境之后，便能去内世界，寻找冷东流的消息了。

    众人又是聊了一会儿，寂灭禅师、慕容萱等人和林辰父母，便都离去了，只剩下林辰和他的一众女人们。

    林辰坐在小亭的椅子上，让苏夕然坐在他大腿上，然后为她把脉，要查看下孩子的健康状况。

    苏夕然虽有些不好意思，不过在一众姐妹们的调笑中，还是坐到了林辰大腿上。

    林辰的众多女人，将小亭塞满，看得路过的邀月楼弟子都忍不住咋舌。

    “咱们少主可真是风流，我估计他是天底下最有艳福的男人了。”一个女弟子对她身旁另一人小声道。

    “这有什么？连昆仑教掌教，都不是少主的对手，像他这种男人，有再多的女人，又有什么好奇怪？古代的皇帝后宫三千，少主可要比古代皇帝厉害多了！”她身旁的人不以为然道。

    就在这时。

    轰隆……

    远处忽然传来了一阵巨响，地面震动了几下，让所有人都是一惊。

    林辰等人也都是忙看向声音传来的方向。

    轰隆轰隆轰隆……

    于此同时，一阵阵的爆响声再次传来，大地震动着，仿佛那边有着怪物在肆虐！

    闻人月猛地站了起来，惊慌道：“那是昆仑教所在的方向！那边出什么事了？”虽然她已经说了不再是昆仑教圣女，可毕竟在那里长大，哪里会没有半点感情，此时一颗心都揪了起来。
