    站前路派出所，审讯室。

    陈涉坐在凳子上，两三米远的桌子后，是一老一少两名警察，正在给他做笔录。

    老警察提问，年轻的负责记录。

    “姓名。”

    “余...陈涉。”本想报这具身体的名字，奈何他自己也不知道具体是哪两个字，只能报了前世的名字。

    “余陈涉？是真名吗？”老警察见他停顿，眯眼问道。

    “没有余，余是代词，代指我，我陈涉，陈胜吴广的那个陈涉。”

    “少跟我这儿咬文嚼字，文化人一样要拘留。别说你这样的了，暗访的记者我都抓过。”老警察瞪他一眼，继续道：“年龄。”

    “20？”陈涉不确定的道。

    “到底多大，自己岁数自己不清楚吗？”

    “20。”

    “家是哪的？”

    “河北。”

    “具体点。”

    “H省，F市，A县，陈家沟镇，陈家沟村，北大街22号，光荣之家...”

    “打住，光说地址就行，别给光荣之家抹黑了。”老警察差点被他气笑了，缓了缓，又问道：“什么时候来粤东的，来做什么？”

    “中午刚到，来...”陈涉想了想，道：“来旅游的。”

    “旅游，第一天就游到爱琴海里面去了？你就是奔着这个景点来的吧？下一站是不是准备去东莞？”

    “没有没有...我当时纯是路过，好奇之下多看了两眼，没能抵挡住诱惑...”

    “你是根本没抵挡，直接倒戈了吧？”老警察抬头瞟他一眼，然后道：“描述一下你具体过程。”

    “过程？就那么回事呗，第一次她在上面，第二次我在上面。”

    “具体点，包括你们都用了什么姿势，每个姿势动了多少下，期间有没有交谈，都要交代清楚。”

    “？”陈涉诧异的望向两名警察，道：“笔录要问的这么细吗？”

    “怎么，觉着丢人？你嫖的时候怎么没觉得丢人？要是有廉耻心，以后记得抵挡住诱惑。”老警察冷笑道：“现在先老实交代，问你什么就回答什么，不要有多余的问题。”

    “...洗完澡，我正面躺好，她跨上来，扶着**，坐了下去，然后我们就回到卫生间再次洗澡...”

    “过程呢？”

    “我不是说了吗？她扶着**，坐了下去。”

    “我问的是具体过程，什么姿势，动了几下，多长时间，有没有交谈。”老警察强调道。

    “我说的就是全部过程，她在上面，动了一下，大约一秒，时间太短，来不及交谈。”

    老警察：“？”

    年轻警察：“？”

    “吭吭吭...”两名警察努力了好一会，总算把笑意憋了回去，老警察干咳一声，道：“那什么，你继续交代。”

    “我洗完澡以后，想到嫖资...资昂娼...是不对的，所以就拨打了报警电话...”

    就这样，大约过了一个小时。

    两名警察仔仔细细盘问了他好几遍，确定他全部交代清楚，没有撒谎。

    年轻警察拿着纸笔走到陈涉跟前，道：“看下笔录，内容跟你交代的是否一致，有无曲解错漏。如果有疑义，现在就提出来；没有的话，就在这里签字。”

    陈涉接过纸笔，看也没看，直接就签上了自己的名字，然后问道：“我的奖金什么时候下来，大概能有多少？”

    “奖金？”年轻警察诧异道。

    “对啊，洋城这边举报卖淫窝点没奖金吗？”

    “有是有。”老警察拎着保温杯走过来，说道：“不过，你这根本不叫举报，最多算是自首。奖金就别想了，想想罚款吧。”

    ...

    晚上九点多，“213特大贩毒案”专案组。

    办公室内，十余名组员一边盯着电脑，一边趁机扒口饭。

    “呦，挺香啊，吃的什么？”许平秋推门走了进来，笑问道。

    “许处。”

    “许处。”

    各位组员纷纷问好，林宇婧也道：“许处，宋哥的事解决了？”

    “哪那么容易，你又不是不知道，国内对枪械问题有多重视。”

    “那？”

    “暂不处罚，先记在账上，看咱们表现。把案子破了，一切好说，破不了就一起罚。”许平秋将外套搭在椅背上，卷起衬衣的袖口，道：“盒饭还有没有？给我也来一份，一天没吃东西，饿死了。”

    “有有，知道您顾不上，帮您也叫了一份。”林宇婧拎起桌上的食品袋，摸了摸，道：“已经凉了，我去放微波炉里热一下，五分钟就好。”

    “不用了，就这么吃吧。”许平秋将盒饭接过来，然后指着电脑屏幕道：“学员的情况怎么样，没出什么事吧？”

    “信号反馈，一切正常，宋哥他们按照定位，去每个学员落脚点都看了一遍，没发现问题。”

    “余罪呢？”

    “格外老实，一直呆在三碑街老火锅店门口。”

    “现场确认过吗？别被他骗了，那小子鬼精的很，没准会发现咱们的定位器。”

    “宋哥亲自去看的，余罪不知用的什么法子，找了辆小汽车，开着空调睡觉呢。”

    “什么法子先不管，没惹事就行。”许平秋胡乱往嘴里扒拉了两口饭，转头望向中午的大巴车司机，道：“小何，傅国生现在什么情况？”

    小何的电脑上正显示着实时监控画面，画面的内容是一处监仓，仓内十多名穿着橘黄色马甲的犯人正排队洗漱，准备就寝。

    “傅国生已经成为4号监的老大了，前几天他让焦涛收拾了黄三之后，又恩威并施，买了很多东西分给其他犯人。仓里其他犯人都是小偷小摸进来的，本来就不敢惹他，又得了好处，自然都愿意听他的。”小何介绍道。

    “黄三被打服了？”

    “服了，现在特别听话，完全成了傅国生的狗腿子了。”

    “继续盯着。”许平秋点点头，又看向办公室最里面，问道：“瓶子，你那边呢，福生商贸有没有问题？”

    外号瓶子的是个高瘦青年，戴着厚厚的眼镜，身前桌上放着好几摞文件。

    “没有，怎么看都是一家正常的商贸公司，商品特殊些，主营情趣用品，也有些违规擦边的小问题，但是跟贩毒扯不上关系。”瓶子摇摇头，又道：“许处，傅国生真的是富佬吗？”

    富佬，辐射两广毒品交易的大毒枭，213专案组的抓捕目标。

    “我也不能确定，这是特勤传回来的消息，而且传回来没多久，那名特勤就牺牲了。”许平秋道。

    “傅国生，特勤，检查站...”瓶子挠挠头，思索一阵，道：“说不通啊，如果傅国生是毒枭，他肯定清楚哪里有检查站，怎么会在后备箱里放两包走私的电子产品？那不是上赶着被抓吗？除非...”

    瓶子顿了顿，继续道：“除非他们团伙内斗，有人故意陷害他。”

    “分析的不错。”许平秋赞赏道，然后又说道：“傅国生被自己人陷害，身边的老人都有嫌疑，他现在肯定谁都信不过，最好的办法就是吸纳新人。”

    “而他现在身处监仓，能接触到什么人，其实是受咱们控制的。”瓶子恍然道：“怪不得您大费周章挑选学员，又亲自培训...”

    两人正说着，忽然就听“嘀嘀”的警报声响起。

    “怎么回事？”声音是林宇婧电脑上发出的，许平秋立刻走了过去。

    “是腕表报警。”林宇婧赶忙放下筷子，在键盘上敲击几下，洋城全景地图弹出。

    地图上分布十几个小点，每个小点上面都有学员名字的字母缩写。

    现在大部分小点都是正常的绿色，只有一个字母标识为YZ的是红色。

    “是余罪。”林宇婧双击代表余罪的小点，一个图表弹出，上面记录着腕表反馈的生命体征。

    林宇婧扫了一眼图表，很快得出结论，道：“前面一切正常，腕表是忽然就监测不到余罪心跳的，所以基本可以判定，是他主动拆除了腕表，生命安全应该没有问题。”

    “看下腕表在什么位置，让宋志峰他们马上过去，查看情况。”许平秋道。

    林宇婧操作鼠标，将地图放大，道：“是在...白云区...看守所？”

    一边确定位置，林宇婧一边拿出手机，准备给宋志峰打电话。

    “小婧，不用打了，余罪没事。”一旁的小何忽然道。

    所有人都疑惑的看过去，不明白他为什么这么笃定。

    小何将电脑屏幕挪向众人的方向，指着监控内的一个黄马甲小人儿，道：“你们看，这不就是余罪吗？”

    屏幕中，一个新来的犯人，端着洗漱用品，跟在管教后面，走进监仓，正是余罪。

    “叮咚”小何电脑上，信息提示音响起。

    “是犯人资料。”小何扫了一眼，道。

    因为4号监仓关着傅国生的原因，每次进新人，看守所都会将犯人资料发过来一份。

    “点开看看，咱们余大少爷犯的什么事，刚出警校就进看守所。”见学员生命安全没有问题，许平秋松了口气，笑道。

    “额...嫖。”

    “...”许平秋笑容僵在脸上。

