    第212章终于同时穿到了末世

    高手过招，往往都是一个瞬间的失误。

    谢清隽吐出一口血，踉跄了一下，他对于异能的掌控，还是有些不熟悉。

    言秦不屑的拍了拍手：“你就这点能耐？真不知道蕾蕾到底看上你哪了？”

    谢清隽吐出一口血沫，眼神却落在龚蕾蕾身上，就在刚刚，他似乎感受到了一股很熟悉的气味，是蕾蕾的味道。

    这种味道他是绝对不是记错的，蕾蕾过来了？

    等他想去确认的时候，眼前的龚蕾蕾似乎又恢复了呆滞的模样。

    言秦笑着摸了摸她的脑袋：“蕾蕾，乖……”

    一个乖字还没说完，他就不可置信的看着自己心脏位置，那里赫然被雷击出一个窟窿。

    “走！”可能是太久没说话，龚蕾蕾的声音很是嘶哑，拉着谢清隽的手，几人开始飞速撤离。

    一路奔袭几十里之后，几人才停下来。

    谢清隽看着丧尸龚蕾蕾：“蕾蕾，是你吗？”

    龚蕾蕾殷红的眼睛眨了眨：“嘿嘿，来的很及时吧。”

    谢清隽长出一口气，终于……终于两人在同一个穿越的世界又见面了。

    刘庆想上前，但是他莫名的对龚蕾蕾有些害怕，所以只能默默站在一边。

    “你们先回去，我稍微自行回去。”谢清隽吩咐完，头也不回的带着龚蕾蕾离开了。

    刘庆几人不敢多留，生怕言秦的人再次追上来，既然谢清隽有自己的事情要处理，他们只能自己先回去了。

    谢清隽带着龚蕾蕾又奔袭了几十里，天快亮的时候，两人才找到了一个落脚的山洞。

    谢清隽实在是有太多的疑问了，他迫不及待想跟蕾蕾好好分享一下情报了。

    “蕾蕾，你是从哪过来的？”歇息了一会之后，谢清隽没忍住开口。

    龚蕾蕾将自己的事情简单说了一下，她那个世界基本上都是在划水，目前没什么主线剧情在走。

    反倒是谢清隽这边，似乎出现了很多意外。

    谢清隽将自己的事情也讲了一遍，他说的很清楚，但是龚蕾蕾却听得云山雾罩的。

    看了看自己还是青灰色的皮肤，合着她真的变成丧尸了？

    那她之前的那些记忆是怎么回事？别说谢清隽了，就算是她，现在都有些糊涂了。

    洞外突然照进一缕阳光，龚蕾蕾觉得心口一痛，然后就什么都不记得了。

    看着在自己面前突然昏迷的龚蕾蕾，谢清隽也懵了。

    他以为蕾蕾穿过来，已经摆脱丧尸的控制了，现在看来，是他太过乐观了。

    小心翼翼的将蕾蕾平躺下，还好原主觉醒了一个小空间，不然的话想找出一条干净的毯子都难。

    这也是他前天无意中发现的，原主很谨慎，身边没人知道他还有一个空间。

    谢清隽看了看，里面摆着很多药材和食物及清水，以及一些换洗的衣物。

    盯着蕾蕾看了一会，一夜没睡的谢清隽也没抗住困意睡了过去。

    天刚黑的那一刻，龚蕾蕾突然睁开眼睛，血红色的眼睛泛着亮晶晶的光芒。

    看着躺在她身上睡得正香的谢清隽，虽然外表不太一样，但是却莫名让人心安。

    “你醒了？”谢清隽打着哈欠，这一觉睡得连梦都没做一个，这几天他一直失眠，今天终于补上了一点。

    “饿了没？我去做饭……”还没说完，谢清隽就笑了，他看到蕾蕾条件反射就想去给她做饭了。

    龚蕾蕾摸了摸自己的肚子，有些郁闷，貌似变成丧尸之后，她就不饿了，也没了味觉，不需要吃饭了。

    默默从兜里掏出一个晶石，放在嘴巴里咔嚓咔嚓几下，一块红彤彤的晶石就没了。

    谢清隽觉得牙酸，伸手比了个大拇指：“牙口真好。”说完从空间拿出一袋子五颜六色的晶石，“慢慢吃，多的是。”

    “你呢？吃什么？”

    看着啃馒头的谢清隽，龚蕾蕾有些想笑，谁能想到谢公子还有这么寒酸落魄的时候。

    谢清隽本来对吃的就没什么要求，吃点馒头挺好的，不刺激还饱腹。

    “咱们现在怎么办？”明明才刚睡醒，龚蕾蕾却打着哈欠，当人当喜欢了，看到外面黑漆漆的，她就想躺床上睡觉。

    “你对这个言秦有什么想法？”

    这……

    龚蕾蕾有些尴尬，她已经恢复了这具丧尸龚蕾蕾的很多记忆。

    虽然言秦并没有实质性的对她做些什么，毕竟她身体还是丧尸，没啥吸引力不说，言秦又不是个禽兽。

    但是，她面对谢清隽的时候，还是莫名感觉有些尴尬。

    万万没想到，言秦对她竟然有这么大的占有欲，她现在能很强烈的感觉到心脏位置的符箓。

    如果没有这张金符，恐怕她未必能穿越过来。

    于情于理，言秦对她都算是有恩。

    但是，言秦的目的确实不单纯，她以前学艺的时候，怎么没看出来言秦喜欢她。

    “你没事吧？”谢清隽看龚蕾蕾半天没说话，关心的问。

    龚蕾蕾摇了摇头：“言秦没有说谎，我的心脏里确实有一张金符，如果他死的话，我恐怕也活不了。”

    “就算是你过来，也没办法？”

    龚蕾蕾摇摇头，跟言秦比玄术的话，她多多少少都还是差一大截子。

    都说教会徒弟饿死师傅，在他们这一行，师傅永远是师傅，徒弟怎么都赶不上。

    谢清隽皱了皱眉，言秦的实验室听说可以研究出一种药物，就算是感染了丧尸病毒，也有被治愈的可能。

    他一直在考虑这种传言的真实性，毕竟，言秦看着可不像个大善人。

    他做任何事，都是有他自己的目的的。

    龚蕾蕾赞同的点点头，她认识的言秦，的确不能算是传统意义的好人。

    “先别想那么多了，你的基地是啥样的？我还挺好奇的。”龚累累想到自己在末世这么久了，似乎一直不了解这个世界的谢清隽。

    谢清隽摊摊手，他来了之后就一直在紫金基地，对于自己的地盘，他自己都不知道。

    “那好，咱们先去你那看看，指不定什么时候就回去了。”龚蕾蕾很乐观，甚至让谢清隽觉得她似乎有些乐观的过头了。

    “你确定？”

    龚蕾蕾摊摊手，难道她很像在开玩笑嘛？

    (本章完)

