    苏老太太的面色立即变得凝重起来。

    其实之前苏嵘连夜被召进宫，她跟苏邀谈过之后，就隐约知道事情应当是跟云南有关，但是来的这么急，还是让人有些猝不及防，何况新媳妇儿才刚刚进家门......苏老太太看向了边上的汪悦榕，见汪悦榕立着，心里很是过意不去，便问苏嵘：“什么时候动身？”

    再怎么舍不得，军令如山，朝廷既然已经下了命令，便只能接受，苏老太太平复心情，安慰自己这也是早有准备的事儿，没什么好难过的，看了苏杏仪一眼：“那你先去给他收拾些东西，该带的都带上。”

    见苏杏仪红着眼睛出去了，苏老太太又叹息着看着苏嵘：“跟着去的人，咱们家的带谁，你想好了吗？原本......何坚是要带上的。”

    何坚身手了得，当年也是跟着苏嵘的父亲上战场的，这么多年在苏家也一直是保护苏嵘的，苏老太太头一个就想到了他。

    苏嵘自己却摇了摇头：“坚叔便不带了，家里上上下下出入也需要有人安排，让坚叔在家里我才安心。我带着庆坤去，再挑几个信得过的，便差不多了。战场之上刀枪无眼，便是去的人再多，也没什么作用，还是得自己有本事才行。老太太放心，我都心里有数的。今天一天准备，明天一早就要动身了。”

    也就是说只能在家里待一天了，苏老太太心里空落落的不是滋味，可是却还是惦记着汪悦榕，忙催促苏嵘：“好了，一晚上没休息，你快回房去休息一会儿，其余的事你不要管了，让你三叔和大姐安排，我这里也有幺幺，你别担心。”

    小两口新婚燕尔就要分别，苏老太太设身处地帮汪悦榕想一想，都替汪悦榕委屈，只是一个劲儿的催促苏嵘汪悦榕回房去，能多呆一会儿就在一起多待一会儿。

    这一回苏嵘也没有反对，拉着汪悦榕的手跟苏老太太告辞。

    等到回了房，见一屋子的人都开始忙忙碌碌，汪悦榕才有些撑不住了，眼圈红红的坐在椅子上，看着四周醒目的红帐子红灯笼，拔步床层层的红帐幔，忍不住有些怔忡。

    苏嵘同样心情沉重，转过头来拉着她的手，见她眼圈红红，却始终没有多说一句话，心中更是难受的厉害，他挥退了还在收拾的下人，伸手将汪悦榕圈在怀里抱着她，压低了声音喊她：“纷纷，对不住，真是委屈你了。”

    他怀抱仿佛事有魔力，汪悦榕原本还在心里打定了主意一定不能当着他的面哭，让他为难，但是被他抱着这样安慰，她却再也忍不住，呜咽哭出了声。

    战场上的形势瞬息万变，什么都有可能发生，她的确是做好了心里准备嫁过来的，但是当这一天来的比她预料之中的快这么多，她之前所做的准备也全都分崩离析，这一刻，什么理智什么大义她全都不大在意了，余下的只有满满的担心和惊恐。

    苏嵘叹息了一声，心里又酸又痛，伸手替他的新婚妻子擦眼泪，可是汪悦榕却越发的止不住，眼泪流的更凶更急，苏嵘没有法子，只能把她抱的更紧，声音温柔的安抚她：“不会有事的，纷纷，你别担心，等我回来，早则半年，多则.....我总归会回来的。”

    汪悦榕反手抱住他。

    苏老太太心中还是有些难受：“唉，真是为难了纷纷了，新婚第二天......”

    她心中既惊且忧，纠结的很。

    一面想苏嵘跟汪悦榕洞房，若是能够.....总也是留了个后。

    一时却又不想这样做-----战场的事谁都说不准，若苏嵘真的有个什么万一，到时候汪悦榕拖着个孩子，可怎么办？

    屋子里安静下来，苏邀静静的给苏老太太倒了杯茶，双手递过去，轻声安慰苏老太太：“不管是大哥还是纷纷姐，他们都是很有主见的人，拿定了主意就不会后悔。不管他们做什么决定，想必都是深思熟虑过后，自己也不会再后悔的，这样便足够了。”

    活在这个世上，若是回想起自己所有的决定，都能说出一句再来一遍我也会这样做，那就不算是白过了。

    苏老太太有些怪异的看着苏邀，半响才忍不住摇头：“你这丫头，年纪轻轻的，说出来的话总好似暮气沉沉的，这样的年纪，可不兴想的那么多。”

    自从家里的日子越过越好，苏老太太整个人都多了几分活泛气，连带着心态也变得好了，实在见不得人如此悲观。

    苏邀便也从善如流的应是：“是是是，祖母说的是，不过祖母大可不必这样忧心，大哥跟纷纷姐是两情相悦，两情相悦总是能够抵挡更多风雨的。”

    苏老太太若有所思，被苏邀这番话说得心里也好受了许多，怔忡了半响靠在圈椅里：“也对，但愿如你所说，他们以后仍旧能够如此恩爱。”

    随着朝廷令皇太孙萧恒和永宁长公主驸马唐源并永定伯苏嵘奔赴云南，慌乱的不只是苏家一家。

    接到了消息的宋翔宇当即便去了京营找到了坐镇大帐的宋澈，很是焦虑的道：“爹，我担心阿恒一个人应付不来，云南那边情形复杂，断断续续打了这么多年了，也就是徐永鸿去了，才能稍微平复了一阵，现在木桐更是直接反了，那边的情形只会更糟，这个时候阿恒过去，我怕他吃不消啊。”

    相比于宋翔宇的担心，宋澈就要镇定的多了，他看了宋翔宇一眼，淡淡的道：“这是早就预料到了的，只不过形势比当初更加复杂了而已，迟早要面对的，这也是圣上给阿恒的一个难题，解开了，阿恒的地位从此便稳固了，不是什么坏事。”

    宋翔宇当然知道这不是什么坏事，可他仍旧不能放心：“话是这么说没错，但是之前本来还有苏邀帮忙，拉了崔远道同行的，有崔远道在，我心里的担心总算是还烧了一些，可现在崔远道出了这么大的事......”

