    当第六颗虚空之珠冲出石山的时候，庞大的虚空巨兽所化石山猛地一震，好似泄气一般，也好似紧绷的身躯突然放松一般，失去了精气神，委顿在了大地之上，真正地化为了一尊巨大的山脉。┡㈧ ㈠中 『文Δ网Ｗｗ％Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    孙豪身躯微微震动，庞大的三头六臂法相如同漏斗一般向孙豪的身躯里边缩了进去。

    孙豪单手持棍，一手握住金珠，静静地漂浮而起，站在了狮面飞宇兽的面前，低声说道：“道友一路好走。”

    孙豪背后，王远手中长剑高高一举，嘴里一声暴吼：“沉香，沉香……”

    山呼海啸的欢呼声，响彻了杭盖大草原。

    每一个蒙族战士都在忘情地热情欢呼，他们的面前，飘然而立的，乃是人族真正的战神般的存在，乃是能够力压虚空巨兽，将其真正化为山脉的强大存在。

    欢呼吧。

    “沉香，沉香……”

    孙豪脸上露出淡淡笑容，清朗的声音从天空之中传了出来：“车木河，各位蒙族天可汗，尔等当率领战士，杀进前方大6，为我人族拓疆，此战，足以拓疆万里……”

    车木河和七位天可汗单膝跪地，恭敬地对孙豪施蒙族最为尊贵的战礼。

    车木河的声音之中，更是充满了尊敬：“大人放心，我蒙族儿郎必然将大人的荣光传遍前方大地，传遍杭盖大草原。”

    说完，挺身而起，车木河一跃站在了自己的飞帐之上，大声喊道：“沉香大人有令，前方虚空边域拓疆，不达万里誓不回还。”

    蒙族战士振奋精神，齐齐高喊：“不达万里，誓不回还；不达万里，誓不回还……”

    车木河手中长剑向前一举，嘴里大声说道：“蒙族儿郎，冲啊。”

    须弥凝空塔微微一转，金光一收，蒙族儿郎前方为之一静。

    车木河振剑高呼声中，七条洪流，向前方虚空之中冲了进去。

    孙豪低声说了句：“魅儿，你去前方看着，统领以上，杀无赦”，说完，双臂轻轻一展，消失在空中，再度出现，已经站在了自己的金帐之前。

    金帐四方，并没有追击而出的沉香本部修士齐齐单膝跪地，看到孙豪回来，又齐齐欢呼：“可汗，可汗……”

    这么多年来，沉香部族展飞快，其间也有不少战斗，但是自己的可汗却从来没有参与任何一场战斗之中，沉香本族修士并不知道自己的天可汗的具体修为。

    此次边域拓疆，天可汗第一次出手。

    结果却让整个沉香部族的修士瞬间如同被天上掉落的巨大馅饼所砸中。

    太幸福了，太伟大了，太激动了，太热血沸腾得不知所措了。

    自己的天可汗原来是如此的威猛绝伦，原来是如此的隐士高人。

    绝世大能，神通法相，力压虚空巨兽！

    这居然就是自己的天可汗。

    想一想其他几个部族修士在拓疆之前对沉香本部的轻视，再想一下现在其他部族看向沉香本部的那种无限崇拜无限羡慕无限激动的表情，沉香部族修士就如坠梦中。

    轩辕红，四灵还有其他修士齐齐飞了过来，站在了孙豪的身边，脸上也露出了灿烂的笑容。

    同时，心中还有着丝丝不舍，此次边域拓疆，因为环境的变化，大家齐齐展现了本身能力，一场恶战。

    虽然说这次的战斗收获很大，对人族的帮助也会很大，但是无论如何，这次战斗之后，大家却是不得不离开杭盖大草原了。

    隐居大草原多少年，沾染了许多人气，也交接了不少朋友，现在，心中还真是有着丝丝不舍。

    飘然立在金帐之上，孙豪单手轻轻一抬，周围的欢呼声嘎然而止。

    脸带微笑，孙豪轻轻说道：“沉香本部尽数在此，如今本座即将离去，可以给你们一个选择的机会，咱们以我这帐篷为线，愿意随我一起离去的，请站在右边，不舍杭盖大草原，想继续留在家乡的，站在左边，我给你们三天时间考虑……”

    三天之后，左边三成，右边七成，沉香部族各个战士各个平民百姓做出了选择。

    孙豪抛出了须弥凝空塔，七成沉香部族成员被层层金光吸取进去，当他们一脸茫然站在须弥凝空塔内的时候，豁然现自己的周围依然是一望无际的，水草丰盛的大草原。

    大统领之一的易路灯火漂浮在高空，站在了一只巨大的飞行怪兽身上，笑容满面地说道：“欢迎你们来到沉香大草原，从今往后，你们就是神的子民……”

    须弥凝空塔落在手掌之中，孙豪对剩下的沉香部族成员说道：“你们放心，今后，你们就是直属草原之主车木河的部族，他不会亏待你们的。”

    地面上，那些故土难离的蒙族修士长跪在地：“谢谢大人，谢谢大人……”

    孙豪微微一笑，身躯一晃，消失在了空中。

    车木河率队，轻松拓疆两万里，凯旋回来，可再也没有看到沉香大人，只是按照大人的意愿，收下了沉香部族为自己的直属，并迅地将杭盖大草原大捷的情报传递回了人族核心聚集之地。

    直线向外拓疆两万里，这可是相当于又多了三个杭盖大草原，恐怕这在人族大域的历史上，可能也是少有的大捷。

    孙豪风遁而起，以修士都难以察觉的度向人族大域深处快挺进而去。

    杭盖大草原一战，孙豪掌握的自身进阶之后的许多战斗能力，并且彻底验证了自己的猜想，这次返回人族大本营之后，马上就是想办法开始合体期的真正的求道之路了。

    孙豪进阶合体，并且迅地修炼到了合体初期，这种现象，在普通修士身上根本就很难生，因为修士进阶合体之后，要想真正踏入初期，必须完成“一合”才成，如若修士没有一合打底，哪怕是天劫的甘霖再多，也是冲不过去初期的。

    但是，孙豪明明刚刚埋下了“气、神、魂和心”种，而且还能在体内清晰地感知到这些种子，也就是没有完成常规的一合，可是为何孙豪能够直达初期呢？

    经过思考，经过和虚空巨兽大战之后的验证，孙豪倒是明白了是怎么一回事，并且，也现了男女巫族的一件天大的秘密。

    孙豪之所以能够晋级合体初期，根本原因，还在于孙豪最后降服虚空巨兽所展示的三大绝技。

    玉兔化阵，虚空而战，囚笼虚空巨兽，此其一，也是孙豪晋级合体初期的原因之一，阵与体合。

    合体修士正常的晋级之路是内四合，就是神、气、魂和心与体合，这是正规的道路。

    但是按照远古的修炼理论，修为到合体，真正大圆满，乃是“九合之躯”。

    九合，也就是需要把炼阵、炼丹、炼器和炼符也给合入肉身之中。

    这四合因为是修士修行的辅助四道，又称外四合。

    外四合不如内合重要，对修士的晋级帮助也并不是特别强大，理论上，炼阵入体其实是不能促进修士整体晋级的。

    但是孙豪这儿是个意外。

    孙豪不仅仅炼阵入体，而且还炼符入体，炼器入体了。

    外四合，孙豪居然在修行之中，无疑之间给完成了其中三合，三合其身，产生了类似完成了“合一”的效果，孙豪顺理成章晋级到了合体初期。

    验证了自己的猜想之后，孙豪现了几个别具一格的秘密。

    男女巫族的修行之术，也就是在炼制阵球的修行之法，其实就是从筑基开始，逐步为炼阵入体做准备，阴兔寒玉劲炼制的阵球，其实就是炼阵入体。

    男女巫族不愧是中虚强族之一，居然隐秘地藏有了这样一种奇妙的修行方式，也难怪男女巫族的合体大能不止一位了，他们果然是深谋远虑。

    第二个现的秘密就是一品紫金带的本体居然会是一张符篆，自己无意之间炼化的一枚本命神符。(未完待续。)