    行走在燃烧平原的荒砾焦土间，人类形态的玛里苟斯潇洒得犹如闲庭信步般说不出的潇洒。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一万年了，除了当初从红龙那里结果被抢救回来的龙蛋，看着那些雏龙破壳而出，玛里苟斯的心情从来没有这么好过。

    守护巨龙得到泰坦的赐福，拥有近乎永恒的生命。

    然而龙王本身却依然没有脱出生物本能。

    友情、亲情、爱情。

    责任、义务、使命。

    玛里苟斯在层层光环之下，也只是一只有血有肉的老龙。

    无数次，玛里苟斯都想质问耐萨里奥，你忘记了我们共同对抗迦拉克隆的情谊吗？

    无数次，玛里苟斯都想质问耐萨里奥，你忘记了我们从获得守护之力时就担负的使命吗？

    无数次，玛里苟斯都想质问耐萨里奥，我Tm当你是兄弟，你却杀我全家，有意思吗？啊！

    然而现实却无比的残酷。

    玛里苟斯不是耐萨里奥的对手，被重创的蓝龙军团完全不是黑龙军团的对手，恶魔之魂的阴谋让其他四色龙王失去了和黑龙之王正面对抗的能力，无论是自己，又或者阿莱克丝塔萨又或者伊瑟拉以及诺滋多姆，在一对一的情况下遇上耐萨里奥，能够全身而退已经是最好的结果了。

    想要铲除耐萨里奥，如果不能创造一个黑龙之王不得不战的死局，再集合其他几位龙王的力量围歼，就只能先战胜黑龙军团，再用数量的优势拖垮黑龙之王。除了这两个办法，玛里苟斯想不出其他可能性。

    然而看似最有可行性的两个方案，确实一个比一个难。

    玛里苟斯都记不清自己在脑海中模拟过多少次和耐萨里奥的战斗，胜算最大的一个方案就是由红龙女王阿莱克丝塔萨负责正面强攻，自己在侧翼掩护牵制，最后由诺滋多姆锁死耐萨里奥的时间线，完成击杀。

    然而理想很丰满，现实很骨感。先，耐萨里奥不是个傻子，他甚至比其他四位龙王更聪明，这样大规模针对他的计谋不可能一点痕迹不露；其次，上古之战，因为黑龙军团的背叛，其余四色龙族军团皆是损伤惨重，黑龙们放弃了自己的使命与责任，然而红龙蓝龙绿龙青铜龙们却不能因为复仇而孤注一掷，现实就是在履行泰坦们赋予任务的同时，四色龙族根本抽调不出足够的力量去剿灭黑龙军团。

    最终权衡的结果就是此恨绵绵无绝期。

    一边想着这些过往，玛里苟斯以人类不可能达到的度穿过燃烧平原广袤的土地，以字面含义的健步如飞快接近着黑石塔。

    没错，玛里苟斯认为这是千载难逢的机会，一个刺探老兄弟，老对手，黑龙之王耐萨里奥老巢的机会。

    棋子已经落下，局面也做好了，玛里苟斯内心忍不住涌现出几分自傲。多么完美的布局，到现在为止，即使那条小黑龙察觉出不妥，也不知道是谁在幕后推手。虽然此刻的蓝龙军团确实不是黑龙军团的对手，但是黑龙军团也有自己的利益诉求，不是见谁咬谁的疯狗。因为自己完美的复仇计划，黑龙军团损失惨重，耐萨里奥痛失亲自，并且蓝龙军团置身事外不会遭到打击报复，多么完美的剧本啊！

    虽然奥妮克希亚不合常理的迷之撤军命令让玛里苟斯重创黑龙军团计划的第一步落空，但是大军出行从来不是一件简单的事情，前后调度之间，黑翼之巢的防守必然出现漏洞。

    更何况神器铸造仪式场，自己的伏笔已经埋下，等到那边作，黑翼之巢必然出现更大的动荡，那正是自己动的最好时机。

    当玛里苟斯的思绪整理完毕，他已经站在了黑石塔下。

    雄壮的黑石之塔本就是镂空山体铸造而成，黑龙和火元素为了争夺这座鬼斧神工般的要塞，进行着无休止的战争。目前黑铁矮人占据了黑石塔下层，而黑龙们占据着黑石塔上层。如果有谁以为利用飞行能力从黑石塔顶的露台潜入是个好选择，那么等待他的将是黑龙无情的烈焰。在魔法与奥秘的守护者，蓝龙之王玛里苟斯的奥术之瞳下，黑龙军团布下的结界法术清晰无疑，甚至老蓝龙还忍不住点了点头，为黑龙的魔法技艺在心里点了个赞。

    蓝龙之王的内心被仇恨煎熬着，然而此刻却显得那么轻松惬意。一万年的时间都等过来了，此时的片刻等待又算的了什么。

    就这样，玛里苟斯耐心的等待着，等待着北方一千公里外的灼热峡谷生变。

    等着等着，玛里苟斯随身携带的一串手链传来了魔法波动，这让蓝龙之王感到了些许诧异。

    布置下十六层反探查结界，玛里苟斯慎重的激活了手链上的魔法，一头老龙的形象出现在玛里苟斯面前。

    “塞纳苟斯，我的老友，好久没有接到你的魔法通讯了。”

    玛里苟斯露出了真心的微笑。

    “玛里苟斯，看来你的心情不错，我很久没有见过你笑了。”

    魔法影像露出些许的惊讶神情。

    “是的，遇到了点好事情。”

    玛里苟斯淡淡的回应着。

    “好吧，看着你的人类形态，我大概明白为什么使用考达拉的通讯法阵联系不上你了。虽然我不想破坏你的好心情，但是不得不告诉你个坏消息。”

    塞纳苟斯忍不住叹了口气。

    “说吧，你知道最坏的事情一万年前已经生了，现在的我能接受任何的坏消息，因为已经没有办法更坏了。”

    玛里苟斯用他蹩脚的幽默感说着并不好笑的调侃。

    “我的儿子死了。”

    “是吗……什么！”

    玛里苟斯楞了一下才反应过来。

    “生了什么？破碎群岛生了什么？为什么不向我求援！为什么！”

    玛里苟斯的语气中压抑着愤怒，低声诘问着老友。

    “几个月前，一批兽人穿越迷雾结界抵达破碎群岛，进入萨格拉斯之墓。守望者向我提出了协助探查的请求，我同意了。然后，前去探查的暗夜精灵和我儿子以及另外三个棒小伙再也没有回来，第二批探查人员带回了暗夜精灵的尸骸和我儿子的龙晶。”

    塞纳苟斯用略带哀愁的平淡语气说道。

    “破碎群岛是我族悲剧开始的地方，也是那场灾难的终结的地方，不容有失，等我回到考达拉，我会派遣援军去支援你的。”

    玛里苟斯皱着眉头说道。

    “别逞强了，老伙计。破碎群岛不需要你。那个黑色的混蛋带给蓝龙的伤害不是一万年的时间可以抹平的。考达拉是龙眠神殿的屏障，这个百年是我们蓝龙负责守卫龙眠圣地。如果不是因为二十年前那次维库人的远征耗损了我太多的精力，我甚至想反过来给你一些支援。”

    “我不需要！”

    玛里苟斯果断的拒绝了。

    “所以我也不需要。”

    短暂的沉默之后，玛里苟斯先开口。

    “那么我的老友，你如此紧急的找我，是为了什么。”

    “为了我的小星星。”

    “史黛拉苟萨？”

    “是的。小星星继承了我的血脉，拥有无与伦比的天赋，然而过于优异的体质令他的育极为缓慢，这不好。”

    虽然塞纳苟斯没有明说，玛里苟斯依然明白了老友想说什么。

    蓝龙是魔法的守卫者，育的过程中自然离不开魔力的积累。然而蓝龙一族从不缺乏魔法的天才，反而深受其害，越是优秀的雏龙越是容易因为魔力失控而夭折。还有一种情况却是另一个极端，所谓天才中的天才，蓝龙中的极品，却因为生长所需的魔力过于庞大，靠进食和吸收无法满足身体需要而饿死。

    “我想要小星星继承他父亲的龙晶。”

    “你是认真的？”

    玛里苟斯自真心的关爱每一只蓝色雏龙，不忍心进行这种危险性极大的举动。

    “这是她的宿命，再不进化到幼龙形态，小星星快老死了。哈哈哈哈……”

    虽然塞纳苟斯笑的没心没肺，玛里苟斯却笑不出来。

    和老朋友的聊天是如此的滋润着内心，以至于玛里苟斯不愿意结束魔法通讯。

    但是从魔法反馈来的消息提示着蓝龙之王，大熔炉生变了，行动的时机到了。

    “我明白了，等我返回永恒之眼，我会再联系你的，现在，我有些事情需要去做。”

    “好的，你去忙吧，我的老友，让你的敌人见识一下魔法之王的愤怒是多么的可怕！”

    玛里苟斯再次露出诧异的神色，然而不等他说话，塞纳苟斯单方面的结束了通讯。

    “这个老混蛋……”

    也不知道为什么，塞纳苟斯的眼角有些湿润。

    闭上眼睛，调整心情，再次开眼，奥术的风暴涌动在玛里苟斯眼中。

    身形一闪，蓝龙之王已经进入了黑石塔的大门。

    “让我看看你都背着我们都干了些什么，我的老兄弟。”

    玛里苟斯用快到令人怀疑自己眼睛花了度不听的瞬移闪现加冲刺，人类的外形都出现了龙族化的特征。用不到三十分钟的时间，玛里苟斯就穿过了黑铁矮人镇守的黑石塔下层，抵达了黑龙和矮人的战场缓冲区。

    毫不留情扼杀了一个有所警觉的兽人，玛里苟斯忍不住啐了一口。

    “堕落！”

    隐去身形，蓝龙之王的隐身术完美无瑕，穿越半掩的石质大门，玛里苟斯进入由兽人和龙人镇守的黑石塔上层。

    放缓步伐，蓝龙之王耐心的等待着，等待着黑龙军团因为千里之外的变故而产生混乱。

    “来吧，让我看看吧，我的兄弟，你偷偷的藏了些什么在家里。”(未完待续。)