    “我居然中了福利彩票头奖了！三个亿现金到手了！”

    柯凡激动得控制不住自己，心中疯狂重复着这个念头，手中的手机屏幕上显示着手机银行的界面，上面的余额赫然显示着：

    “300000000.00￥”

    热闹的羊城街头，人来人往的繁华街头，一个戴着鸭舌帽，脸上挂着口罩和眼墨镜的年轻男子安静的走在马路边上。在各种奇装异服，接受程度贼高的羊城，这幅严严实实的打扮丝毫没有引起街边路人的注意和目光。

    没有人发这个看起来没啥特点，实际上除了出众的样貌，帅到惨绝人寡到让吴彦祖都羡慕的倾天容颜，看起来没啥其他优点特点的男生，走在街边的时候肩膀及手臂在微微的颤抖。

    在口罩和眼墨镜的遮挡下，没有人看见男生脸上拿充满激动的神色。

    “居然真的！自己真的有三亿元存款了！”柯凡颤抖着双手拿着手机，手机银行上面的余额让他直到现在都难以置信。

    他实在没有想到，前几天路过彩票站时，因为被同事甩锅被迫背锅，心情郁闷下随手买的彩票，居然中了头奖。

    开奖之前，他还非常恶趣味的去毒奶色的直播间上香，求色总奶了口不要中奖，权当自娱自乐的小玩笑。

    我曾经相信科学，难不成科学的尽头居然会是玄学？

    不过福利彩票的中奖，都是靠运气的，运气确实属于玄学的管辖范围。

    这不但中了头奖，而且还是唯一一注中奖的！

    不但是唯一一注中奖了头奖的，还清空了奖池！！

    不但清空了奖池，奖金的金额税后高达三亿现金！！！

    也就是说此刻的柯凡，从之前只有一个帅到惊动吴彦祖这个特点外，现在又多了和吴彦祖同样的特点——有钱！

    就是不知道有没有吴彦祖有钱，大概率、应该还是没有吧？

    压制住心中的狂喜，柯凡深深的呼吸了几口气，走到路边向着来往奔驰的汽车挥手，拦下一辆出租车，上车，说了个羊城最热闹最多人的购物广场。

    车上，柯凡打开了自己的短视频平台账号，将自己中奖的彩票以及银行存款拍成了个短视频。反正现在软件的隐私保护那么强，只要自己别泄露，就没人能知道这个账号的人是谁。

    【震惊！谁说中福利彩票很难，网友们纷纷表示……】

    起了个非常充满恶趣味的标题后，柯凡就将内容上传了。

    自己中奖的这件事情太过突然和冲击，柯凡并不想告诉任何人实际情况。但是又按奈不住喜悦的心情，只能通过互联网将自己的喜悦分享到网上。

    网友们应该会纷纷来祝福和羡慕我？柯凡在心中问道。

    的士司机开的很快，不消一会柯凡就来到了银河购物中心这个羊城最繁华的商圈，他走进人群中漫无目的的晃荡了一圈后，又跑到一个人很多的地方再次打了辆车离去。

    来这里并不是为了买东西，而是为了防止可能别人跟踪。虽然彩票中心是保密的，但是三个亿的现金啊，柯凡也难保会不会有其他人盯着彩票中心或者守着别人去兑奖，毕竟这次三亿税后的中奖金额是非常轰动的。

    在天黑之前，可算是回到了位于城中村的租住小楼。

    这是一栋破旧且有些年代的独栋小楼，至于有多破旧，柯凡觉得哪怕在这整片城中村中，这个小楼号称年龄第二老，都没任何一栋小楼敢认第一的。

    虽然非常老旧，好处就是够大、离地铁站够近。小楼一楼甚至有个带绿化的小庭院，有种进入小区的感觉。

    才刚刚进入小区，柯凡就被挡住了。出租屋的楼道并不大，一般情况下还是容纳得了2个人上下的，除非遇到房东。

    房东郭难明是个不足一米四但是足有四百多斤的黝黑胖子，他往楼道那一蹲，简直就是万夫莫开，任何人都无法从中经过。

    看到柯凡，郭难明直接挡在他面前，他今天就是为了等柯凡出现的。

    “柯凡，你这个月房租到现在还没交，这都迟好几天了。”

    对于郭难明这种吝啬的房东，柯凡是对他会出现在这里没有丝毫奇怪，估计人家已经心疼得睡不着觉了吧。

    “也才迟了两天交房租而已，之前不是有事情忘了吗，现在转给你。害怕我没钱交房租似的，我又不缺钱。”

    前几天因为中了福彩头奖的事情，激动得完全忘记要交房租了。

    听到柯凡这话，郭难明肉脸上激动得颤抖：

    “害得我都两天没睡好，怕你跑了。你看我都瘦了几圈了。”

    说完话，他眼珠一转，肉瘤般难看且充满横肉的脸上露出分外瘆人的笑容：

    “你说你不缺钱，要不你把我这套房子买了呀。这样你就不用交房租了。房子都是你的了。”

    他也就随便问问，反正广撒网，看能不能捞到鱼而已，这套房子他早想卖掉了，只是实在是太旧了，一直没法出售成功。

    柯凡哪怕现在有了三个亿的现金，也不会凭白无故的让这么一个猥琐胖子便宜了自己的钱呢：

    “你这房子，买下来我也没用啊，那么旧了。”

    郭难明看了眼柯凡，见他很淡定的样子，似乎真有钱买，忍不住又使劲诱惑：

    “好几个月没见到和你合租的女孩啦，情况我也能猜到，你想想，你要是有套房子，还是一整栋的，哪怕旧点，也不至于啊。”

    女朋友因为自己没钱，几个月前本来一起合租的，不声不响间就直接离开，连个告别都没有，是柯凡心中一直的痛，被郭难明这么一说，柯凡顿时有点意动，不经思考：

    “那么旧的房子，你卖多少钱先？”

    说完，也没觉得后悔或者懊恼，反正这破房子撑死也就几百万的价格而已，他有的是钱，玩得起，随便花。就当买个玩具。

    听到这话，郭难明欣喜若狂：

    “你要真有钱买的话，我便宜点卖给你。咱们现在就签了合同，去银行和房管局交易。”

    这破房子他早想卖掉了，因为太破旧连租客都没几个，搞得他只能各种想方设法从租客身上捞钱。

    好不容易碰到个说要买自己房子的，郭难明怎么愿意就此错过。哪怕柯凡是打肿脸皮充胖子，只要忽悠柯凡把合同签好了，他郭难明也能敲诈出天价的违约金和赔偿的。

    柯凡也有些心动了，而且这处房子虽然破烂，却也是租住了两年多的时间，而且这里还有柯凡和她的许多回忆，这也是自从女友谢雯樱离开后，柯凡还一直住在这里的缘故，虽然很伤心，但是他舍不得这里曾经的回忆。

    “多少钱？”

    “六百万，这么一整栋全部，包括地面小院。”

    “五百万，爱卖不卖。”柯凡刚刚就在车上看了不少房子的价格，当时还打算搬出去住，先自己买一套房子的，现在对于房价的合理价格基本心里有数。

    “五百万就五百万，走，咱们现在把合同签了。”

    说完，郭难明就从裤兜里掏出了卖房合同。

    天知道这家伙是有多想把房子卖掉，既然随身携带着合同。

    柯凡拿过合同一看，合同没有太大的问题，就是违约和赔偿这块有点狠。郭胖子这是有多怕别人买了房子反悔和违约呢。

    再看看这房子，柯凡觉得要不是老房子够结实稳固的话，就这破旧程度，在上面写个“危”字都没有丝毫的违和感。

    算了，反正现在自己有三亿现金，花个五百万买个房子哪怕以后不住了继续出租也没啥。

    要知道，按照现在的利息算，三个亿哪怕存活期一个月也有近10万利息啊。就当买个回忆的承载了。

    两个人很快就签好和合同，准备第二天就去银行转账和去房管局过户。

    回到出租屋内，看着眼前熟悉的房子。

    从明天起，不止这间房子，这一栋楼都属于自己的了。也算是自己的羊城的第一个安身之处了。旧是旧，但是住了两年时间了，更重更要的是，这里有着自己的回忆，自己和她在一起的那段时间的回忆。

    可惜，她现在已经离开了，不声不响的离开了，从此了无音讯。当柯凡想找她的时候，发现连自己的手机号码和微讯都被拉黑了，此时柯凡换个号找过去，也没有声息。

    看来为了彻底断绝，谢雯樱连她自己的手机和微讯都直接弃用了。

    柯凡无声的叹息着，摇了摇头。

    算了，对于这种在自己贫穷的时候如此狠心绝情的女生，只能说是上天都不愿意自己做舔狗，让自己再也找不到她。

    毕竟舔狗一无所有嘛。

    想到这里，柯凡从旁边的抽屉拿出纸巾，打开了电脑，选择了其中搏击运动的文件夹。

    电脑传来了很低的音量，虽然声音很低，但是却让人莫名的熟悉语调和背景音乐：

    “澳门首家线上……”

