    “你想要参加这一次的选拔大赛？”

    帝北宸凝视这百里红妆，漆黑深邃的深眸闪烁着复杂的幽光，虽然是疑问句，帝北宸却是肯定的语气。

    百里红妆凤眸微抬，凝视着帝北宸，微微点头，“我想参加。”

    “娘子，你知道，我并不怕被人说，我只希望你能够平安地留在我身边。”

    帝北宸的声音低沉而磁性，望向百里红妆的目光更是坦诚。

    这些年来，他经历的风雨已经不少，一般的言论他根本不会放在眼里。

    百里红妆双手环绕着帝北宸的脖子，“我明白，但是，我更想堂堂正正地站在你身旁。”

    下一次再见到韩溪泠，我会打败她！

    深若古井的美眸弥漫着坚定而决绝的光，上一次韩溪泠见到她时的不屑她还记得清楚。

    任由韩溪泠如何骄傲，她的骄傲丝毫不比韩溪泠少。

    她与韩溪泠之间的争斗总会有一个了结，这段时间以来，韩溪泠在她的背后做了这么多的手脚，她都记得清清楚楚。

    她从来都不是一个很大方的人，尤其是对于敌人。

    待到下一次见面的时候，她会粉碎韩溪泠的所有骄傲！

    帝北宸微微点头，他明白百里红妆的坚持，因此，他不再劝说。

    事实上，他也明白参加选拔大赛对百里红妆而言是一次很好的历练。

    倘若百里红妆在这选拔大赛上取得了好成绩，那么她将会进入所有人的视线之中。

    因为选拔大赛向来很有分量，每一次选拔大赛的第一名都将在圣玄大陆成名，成为各个门派争取的对象。

    这种选择，其实并没有错。

    不论百里红妆获得什么样的成绩，只要她能够名正言顺地进入天罡宗，那同样是一件好事。

    他并不在意他人对他的言论攻击，但是，天罡宗内部同样不平静，他最不想看到的是百里红妆受到攻击。

    那样，他会心疼。

    “我支持你的选择。”

    帝北宸淡淡一笑，不论百里红妆做什么，他都是支持的。

    “谢谢你，北宸。”

    百里红妆眸光透着一丝感动，这是她的坚持，更幸运的是帝北宸一直都支持着她。

    “你我之间，无需感谢。”

    帝北宸揉着百里红妆柔若无骨的小手，深眸之中却悄然漫上了一抹认真与凝重。

    “娘子，关于蓝家，我查到了一点消息。”

    听言，百里红妆眸光骤然凝固，俏丽清美的容颜亦是有着一瞬间的凝滞。

    “什么消息？”

    百里红妆神情淡然，眼眸深处却不可控制地有着一丝紧张，她对于自己的身世一直很好奇，尤其是在知晓亲生父母是被迫将自己留在将军府门口的时候，她更担心的是父母的安危。

    只是，以她现在所触碰到的平台，根本不足以有机会去了解蓝家。

    蓝家，圣玄大陆真正的庞然大物，根基稳固，错综复杂，想要了解起来极为困难。

    如今的她，还不曾到那般水平。

    “我听说蓝家有一个测试子弟血统的方法，那就是将鲜血滴在祖传的玉佩之上，倘若两者相溶，那就是蓝家子弟。”

