    “呃……”

    听着叶千秋如此霸气的话。

    萧黯然有些愣住了。

    正一道在大乾算是势力最大的道门。

    比起他的方仙道来，可是要势力大的多。

    一言不合就要灭派？

    萧黯然被叶千秋的话吓住了。

    毕竟。

    灭一个门派，可不是杀一个人那么简单。

    “先生……”

    “此事……恐怕……不太好办啊。”

    萧黯然有些迟疑的说道。

    叶千秋看了萧黯然一眼，道：“怎么个不好办？”

    萧黯然有些不好意思的说道：“正一道人太多了啊……”

    叶千秋淡淡一笑，道：“不要紧，你和我去见姬常月。”

    萧黯然一听，看了叶千秋一眼。

    他知道叶千秋很强。

    但到底强到什么地步，他也不知道。

    听到叶千秋这么说。

    他知道，这一趟是非走不可了！

    “是，先生！”

    萧黯然朝着叶千秋躬身说道。

    ……

    ……

    玉京城。

    一座富丽堂皇的宅院之中。

    便是正一道在玉京城的据点。

    大乾三大道门。

    只有方仙道在玉京城外有道观，走的是上层路线。

    而正一道的根基，不在玉京城。

    因为，正一道宗主姬常月在玉京城中。

    所以，这座宅子便作为姬常月等几个正一道主要领袖的聚集之地。

    此时，正一道宗主姬常月正在和正一道的道正、还有几个副总管，还有道坛大总管议事。

    姬常月面色凝重，朝着二人说道：“前些日子，萧黯然来找我了。”

    “说是要商量一下，咱们正一道解散的事情。”

    道坛总管张伯恒一听，立马就不乐意了。

    “什么？”

    “解散正一道？”

    “萧黯然他疯了吧？”

    一旁的道正、还有几个副总管也是纷纷出言。

    “是啊，宗主，这萧黯然不是得了失心疯了吧！”

    “我正一道乃是大乾三大道门之一，为何要解散！”

    “就是，我们解散了去哪儿？”

    “去他方仙道吗？”

    “真是可笑！”

    一时间，大厅之内，七嘴八舌的，都是愤愤不平之声。

    姬常月抬手，压了压众人的声音。

    众人这才停下议论之声。

    姬常月面色凝重的说道：“诸位可能还不知道，方仙道，已经被萧黯然解散了！”

    “什么！”

    “这怎么可能？”

    “萧黯然难道真的疯了不成！”

    众人惊疑不定的声音再度响起。

    这时，道坛大总管张伯恒说道：“大家都别吵了！”

    “听宗主把话说完！”

    张伯恒现在也察觉到了事情的不简单。

    所以，在等候宗主姬常月发话。

    姬常月看到众人都平静下来，方才继续说道：“萧黯然，是当今的大乾帝师派来的。”

    “方仙道解散之后，会并入这位大乾帝师所创立的无上道门之中。”

    “据萧黯然的说法，这位大乾帝师，想要一统大乾所有道门门派。”

    “从今往后，大乾王朝，只能有一个无上道门。”

    姬常月这话一出。

    顿时让大厅之中的这些人都怔住了。

    “这大乾帝师的胃口也未免太大了吧！”

    “他以为他是谁！”

    “他即便是大乾帝师，也不能为所欲为吧！”

    “就是！”

    “兔子急了还咬人呢！”

    “更何况，大乾有那么多道门流派！”

    “虽然，大乾官方册封的只有太上道、正一道、方仙道！”

    “但是，千百年来，天州的道门流派数不胜数！”

    “大大小小的道门流派，没有一千，也有八百！”

    “他凭什么！”

    一帮正一道的领袖们，纷纷出言。

    这时，姬常月却是说道：“因为，他是大乾帝师！”

    “他不仅师出有名，有乾帝的支持！”

    “更重要的是，他本人的实力，太过强横！”

    “科举前一晚，礼亲王杨元、真空道人、无生老母、大太监阴怜花、还有神机营大统领洪熙、外加一个我！”

    “我们前往帝师宫内，想要逼杨乾退位！”

    “可是，你们知道，最后的结果是什么吗？”

    姬常月这话，顿时引得了众人的震惊。

    礼亲王杨元竟然带人逼宫！

    而且，连宗主都去了！

    此事，他们竟然一点都不知道！

    “宗主，最后结果如何！”

    有人问道。

    姬常月脸色难看的说道：“死了！”

    “都死了！”

    “除了我之外的所有人，都死了！”

    正一道张伯恒道：“乾帝刚刚即位不久，难道他已经完全掌控了宫中的势力？”

    “否则，如何能一举击杀这么多的高手！”

    姬常月摇头道：“错了！”

    “根本没有其他人！”

    “这些人，都是死在一个人的手里！”

    “这个人，就是那位大乾帝师！”

    众人闻言，纷纷瞪大了眼睛。

    一副不敢相信的样子。

    “以一人之力，独战这么多的鬼仙、武圣级别的高手！”

    “还将除了宗主之外的人都给杀了？”

    “这是什么实力！”

    “最起码也是粉碎真空，阳神这一级别的大神通者吧！”

    “怎么可能！”

    “大乾怎么会出现这种只有在传说中才存在的人物！”

    姬常月看向众人，悄然说道：“你们根本没有体会到此人的恐怖！”

    “如果不是此人无心杀我，恐怕，我现在早已经被完全泯灭！”

    “肉身，神魂，一丝不剩，完全被泯灭！”

    “我们这些人，在他的面前，好像纸糊的一样！”

    “他仿佛能掌控天地之间的规则！”

    “简直是恐怖至极！”

    听到姬常月这么形容这位大乾帝师。

    一时间。

    所有正一道的领袖，都是不发一言。

    宗主姬常月可是当世一等一的高手，虽然说不上是巅峰绝顶，但绝对是显赫八方。

    在场的人中，除了道坛大总管张伯恒的功力和宗主姬常月差不多，其余人，都比不过姬常月。

    从姬常月的口中说出这样的话来，可见这位大乾帝师，到底厉害到了什么样的层次！

    如果不是给宗主留下了极为深刻的恐惧。

    宗主绝对不会如此形容一个人！

    毕竟，当年大乾皇帝带领众多高手围剿大禅寺。

    他们的宗主姬常月就在其中。

    当时，大禅寺第一高手印月和尚，乃是人仙级别的高手。

    但依旧被大乾的一众高手给围殴至死！

    如果这位大乾帝师，仅仅是人仙的话，根本不可能给宗主造成这么大的心里阴影。

    那无疑。

    这位大乾帝师的修为肯定是粉碎真空或者阳神级别。

    甚至，还在阳神之上！

    如果是这样的话。

    那就太恐怖了！

    如此强横的一位大神通者。

    传说中都未必存在的人物！

    竟然来到了大乾，成为了大乾的帝师！

    这怎么可能！

    如果这位大乾帝师真有那么恐怖的大神通。

    他要一统大乾的所有道门，还真不是一件困难的事情。

    众人沉默了许久之后。

    这时，道坛大总管张伯恒终于开口。

    “宗主，你答应了吗？”

    姬常月摇头，道：“萧黯然来找的我，我自然没有答应！”

    “此事毕竟事关正一道生死存亡！”

    “我不可能一人决定！”

    “所以，今日，我将大家全部召集过来，就是为了商议此事！”

    “大家说一说，这正一道，我们要不要解散！”

    “如果解散，解散之后要不要加入这个以这位大乾帝师为首的无上道门之中。”

    “如果不解散，大家又有什么想法。”

    “可以保证我正一道不被这位大乾帝师所灭！”

    姬常月的话音落下。

    众人都是默然无语。

    这种事情，怎么给意见？

    这种事儿，太难抉择了！

    正一道，毕竟是大家的心血！

    正一道传承数百年。

    如果就此解散，那岂不是对不起正一道的列位祖师。

    可是，如果不解散。

    正一道肯定会受到这位大乾帝师的雷霆之击！

    既然这位大乾帝师已经决定了要一统大乾所有道门，那定然不是无的放矢。

    肯定会杀鸡儆猴！

    正一道，是大乾三大道门之一。

    正好可以来做这只鸡！

    沉默。

    又是沉默！

    刚刚还纷纷开口，气愤不已的正一道众人。

    一时间，都不肯开口说话了。

    姬常月看到众人这个态度。

    朝着道坛大总管张伯恒看去。

    “伯恒，你觉得该怎么办！”

    张伯恒闻言，脸上也是闪过迟疑之色。

    “宗主，此事……不好办啊。”

    姬常月也是一阵气急，忍不住说道：“废话！”

    “我当然知道不好办！”

    “要是好办，我还用叫你们一起来商议吗？”

    就在这时。

    一道声音在大厅外面响起。

    “姬常月，何必如此激动！”

    “既然你们拿不出一个主意来，那就让我来帮你们拿主意吧！”

    听到这声音，大厅之内的所有正一道领袖，纷纷朝着门口看去。

    只见门口不知道什么时候，已经出现了两道人影。

    姬常月看到那为首之人后，面色大变。

    他直接站起身来，深吸一口气，尽量让自己显得镇定一些。

    “叶先生……您怎么来了……”

    叶千秋负手而行，缓缓走入了大厅之中。

    他淡淡一笑，道：“怎么，不欢迎？”

    姬常月哪里敢说不欢迎，但要说欢迎，那更不可能了。

    所以，姬常月只好尴尬的笑着，也不说话。

    叶千秋朝着正一道的诸位领袖看去。

    他的目光平静无比，没有一丝一毫的杀气。

    但是，落在这些正一道领袖的眼中，却是让他们身上的压力骤然增长。

    面对一个很可能是阳神，甚至是阳神之上的大神通者。

    没有人能做到泰然自若！

    叶千秋笑道：“我刚刚听你们在讨论，是否解散正一道。”

    “你们好像无法做出这个决定。”

    “这样好了。”

    “我问你们！”

    “谁不同意解散正一道，可以往前走一步。”

    这话一落下。

    所有的正一道领袖，都是不动一步。

    叶千秋笑着和一旁的萧黯然说道：“萧黯然，看到了没有。”

    “他们都同意了嘛。”

    “这不是都同意解散正一道了吗？”

    萧黯然脸上堆着笑，一个劲儿的点头。

    心里却是暗道：“好家伙，您可真坏。”

    “就您往这儿一杵，谁敢往前走啊。”

    “嫌自己命长吗？”

    这时，只见那姬常月顶住压力，开口道：“叶先生。”

    “解散正一道，毕竟是一件大事。”

    “能否再给我们几天时间！”

    叶千秋面不改色，缓缓说道：“我已经给了你们时间。”

    “萧黯然已经通知你好多天了吧。”

    “可是，你们现在还没有商量出一个结果。”

    “那不好意思。”

    “我只能是动手了。”

    这时。

    只听得有一人面红耳赤的说道：“你这是强盗行为！”

    叶千秋目光一寒。

    朝着那人看去。

    没有说一句话。

    直接抬手一指。

    那个刚刚出口之人，顿时眉心之中多了一个红点。

    那是正一道的一位副总管。

    也是一位鬼仙。

    但是，在顷刻之间，就倒下了。

    这一幕。

    深深的震撼着正一道的其他人。

    这也太恐怖了！

    刚刚那一刹那！

    他们都感觉到了一股恐怖的力量，出现在这大厅之中。

    然后，这位正一道的副总管，就倒下了。

    神魂尽灭！

    连反抗的机会都没有！

    这是什么样的实力！

    着实令人太过心悸！

    其余几位正一道副总管，纷纷暗自吞咽了一口口水。

    眼中都是露出骇然之色。

    唯有那道坛大总管张伯恒，还算是镇定，但他的手心里，都是汗！

    他从未感觉过，死亡居然离他如此之近。

    他不是一个犹豫寡断的人。

    只见这位正一道道坛大总管当即朝着叶千秋拱手道：“我正一道，道坛大总管，张伯恒！”

    “愿意解散正一道，追随叶先生！”

    “助先生创立大乾的无上道门！”

    叶千秋看了那人一眼，淡淡说道：“错了，不是大乾的无上道门。”

    “而是修道者的无上道门。”

    张伯恒急忙改口，道：“是，是修道者的无上道门！”

    叶千秋看向其他人，道：“你们谁反对？谁赞成？”

    “现在可以继续选择了！”

    姬常月沉默不语，还在做着天人之争。

    而其他的几位副总管，还有那位正一道的道正，却是坚持不住了。

    正一道没了就没了。

    可是，他们的命可是只有一次。

    在这位大乾帝师的手下。

    若是死了。

    那可是连转世投胎的机会都没有！

    “我愿意解散正一道！”

    “我也同意解散正一道！”

    “我愿意追随帝师大人，共创无上道门！”

    这几人纷纷表态。

    态度简直是一个比一个好。

    最后，只剩下姬常月还没有表态。

    叶千秋看向姬常月，道：“姬常月，你呢？”

    姬常月回头看了一眼众人，众人的目光纷纷躲闪不已。

    姬常月见大势已去，终究是长叹一声，朝着叶千秋躬身一拜，道：“姬常月，拜见掌教！”

    姬常月能做到正一道宗主，又岂能是蠢货？

    要论拍马屁，他也是人中之龙！

    他直接称呼叶千秋为掌教。

    同意解散正一道。

    无形之中，已经承认，这个无上道门的存在。

    叶千秋看了一眼姬常月，又朝着其他人看去。

    “好，既然你们都已经答应解散正一道，追随我共创一个前所未有的无上道门。”

    “那我也不会亏待你们。”

    “这里有三十六道纯阳念头。”

    “算是我给你们的见面礼。”

    话音一落。

    只见叶千秋手掌一翻。

    闪烁着金色光芒的三十六道纯阳念头，出现在了他的手掌心中。

    众人一看，眼睛都要看直了。

    他们都是鬼仙！

    这纯阳念头可是对他们大补的东西！

    瞧着念头的气息，最起码也能让他们每个人的实力，都往上走一步！

    这下。

    这帮人，都服气了！

    就冲着叶千秋这出手阔绰的劲儿。

    他们也觉得没白解散正一道。

    跟着这样一位大神通者，创立一个前所未有的无上道门。

    好像也不是一件太差的事情！

    姬常月看到叶千秋恩威并施，转眼之间，就将正一道的这些人给降服。

    心中也是佩服不已。

    这样一位拥有着大神通的人物。

    或许真可以带着他们干出一番前所未有的大事业来！

