

  苏启电话这头被弄的一头雾水：“加利夫先生，这人难道是个魔鬼吗，我怎么感觉你好像也很怕他一样。”

  加利夫有些不好意思的说：“魔鬼倒是谈不上，他明天就会到。”

  “到了后，我就会把他带到你的庄园里面，你是我们国家的国王，有资格来接待他。”

  “嗯，那苏先生，咱们就先这样，你知道的，我总是 有忙不完的事情。”

  说着加利夫就挂了电话。

  正疑惑着，边上王世豪突然冒了出来：“怎么看你脸色好像有些不对。”

  苏启白了他一眼：“大白天的人吓人会吓死人，搞什么飞机。”

  “什么时候回来的。”

  王世豪笑了下：“就刚刚，妈的，你到我书房里面来，我给你看一个东西，那个黄金矿里面挖出来的。”

  说完拉着苏启就往他的书房里面走。

  进了书房后，从包里面拿出来了一个拳头大小的黄金。

  “看到了没有，这就是传闻当中的狗头金，告诉你，兄弟，我们要发达了，就这种狗头金我们在里面探查的几天里就挖出来了三四块！”

  “现在这事情我们在压制着不对外扩张。”

  “我有个建议，你坦桑镇这边不是有武装力量吗，最好还是多派一些人过去。”

  苏启看王世豪不像是开玩笑的样子，疑惑抬头：“那边的黄金储藏量比我们最先探查的储藏量还要大？”

  王世豪点头：“对，比我们想象的还要大，我有种预感，如果曝光出去，肯定又要引起不小的轰动。”

  “丝毫不亚于我们钻石矿。”

  “还有，那些土著们虽说现在是同意了我们挖他们的黄金，但恶向胆边生，一旦让他们知道了那里面的黄金有多少。”

  “我估摸着肯定会引起一些不怀好意的人靠近，到时候我们应付起来会很头疼。”

  “故而，多派一些人过去总归要好点。”

  黄金不比钻石。

  两种东西都是普通人认知里最贵的矿石。

  钻石还好，知道的，都知道这是一些资本家玩出来的套路，其实钻石储藏很大。

  只不过被人给控制了投放市场的数量而已。

  说的难听一点，在一些真正的经济学家严重，这就是一个一文不值的东西。

  但是黄金就不同了，很多国家的货币体系都是依靠黄金备案。

  有多少黄金，投放多少货币到市场上。

  各国政府都十分看重自己国内的黄金储备量。

  一旦让他们也知道了这边的黄金储藏量，那么只怕苏启他们又会面临着各种各样头疼的问题。

  所以最好的方式还是闷声发大财，挖了黄金就要低调的运走。

  同事，安保级别也要比之前给提高数倍不止。

  苏启望着王世豪一本正经的样子沉默了下来。

  几分钟后，开口说：“我们再投入一笔钱下去，如我们钻石矿这边的地下工程一样，也弄一个地下工程出来。”

  “再调集一些我们自己的人马过去，一定要确保矿的安全。”

  “如果黄金真有这么大储藏量，那么对于我的计划而言将会起到很大的作用。”

  此刻苏启想到是自己的基金计划。

  唐宋基金虽然有官方力量来协助了，但苏启还是想做一个吃大鱼的人。

  他手上黄金越多，就代表他能够拿到的现金就越多。

  就如同他老爸那些黄金质押一样，马上就从银行里面拿走了上百亿米元现金。

  这不是贷款，是质押。

  相等价值的物品在银行里面质押，也跟贷款的性质有点相像。

  苏启不会动用任何大正集团的资产去质押贷款，但是黄金这种东西他可以考虑。

  就算是钱砸进去丢了，也不过是亏走了这些黄金罢了。

  所以他喜欢玩这种游戏。

  原本他也想过用钻石去质押，但人家银行根本就不承认这玩意儿。

  钻石有价值，也仅仅只是在市场上而已，很多官方性质的机构根本就不承认。

  但承认黄金。

  王世豪点头说：“既然你心里有数我就放心了，妈的，我哪里会想到那里会有那么多黄金。”

  “有时候这发财也有点让人头疼，因为害怕财富太多守不住 。”

  “还有，我们那边矿的搞法，是不是也跟我们这边一样，弄特么一辆飞机出来。”

  “然后再修建一个飞机场，黄金挖出来了直接往国内送？”

  苏启点了点头：“当然，我们虽说跟加利夫关系非常不错，是牢固不可破的合作关系。”

  “但万一加利夫阴沟里翻船了呢，他的对手必然第一时间要整治的是我们。”

  ‘我们当然会努力控制这种情况出现，但什么不利的情况我们都要考虑到。’

  “马上找赵世雄这家伙商量一下，过去修飞机跑道，然后去买个小型运输机。”

  王世豪说：“那金库的事情呢，你跟封叔讲了这事？”

  “还有，我昨天跟应教练电话商量一下。”

  “亲兄弟明算账，我们其实在钻石矿上已经占了你不少便宜了。”

  “这次黄金矿我们不想再吃白食。”

  “投入开采的资金还是按照原来的比例来处，但是分成变一变。”

  “你个人占百分之九十，我跟世文一人百分之五。”

  “我们这种人跟你不同，你拿着黄金是要去干大事，黄金拿到了我们手上无非就是享乐花完了。”

  “所以这样分配最好。”

  苏启正欲拒绝，但王世豪加重了下语气：“行了兄弟，我们知道你有心。”

  “我们其实在钻石矿那边已经赚的够多了，就这么分配着吧！”

  苏启这才苦笑着说：“那成，既然你们商量好了，我也没有什么好说的了 。”

  “那就这样，你们自己也另外修建金库出来，以后黄金到了国内就分成三份。”

  “进入到各自的金库里面，这事情要快，你们过去随便勘探一下就挖出来了狗头金。”

  ‘我估计一旦开采工作开始，黄金从出矿速度会很快，所以金库是当务之急。”

  王世豪想了下说：“这也是我要跟你商量的另外一件事情。”

  