    第117章 千仞雪激动

    当叶风几人回到七宝琉璃宗的城堡时，刚好到了开饭时间。

    然后，他们就在餐厅里见到了千仞雪。

    千仞雪伪装成的雪清河，身材高大，相貌英俊。

    她的衣着并不是非常华贵，显得有些随意。

    在她身上，也看不到任何架子。

    “爸爸，我们回来了。”一进餐厅，宁荣荣便高兴地喊道。

    看到千仞雪也在，宁荣荣愣了一下，道：“太子哥哥，你来了。”

    千仞雪笑着点了点头。

    宁荣荣回头道：“叶风，你真是神，说有客人来就有客人来。”

    千仞雪顿时好奇地看向叶风，温和道：“你就是叶风吧？”

    “是的，见过太子殿下。”叶风说道。

    宁风致道：“都饿了吧，别站着了，边吃边聊。”

    千仞雪感兴趣道：“叶风，听荣荣的意思，你早就知道我会来？”

    叶风笑道：“我猜的。”

    “那你还真是料事如神。”千仞雪笑着说道。

    “当然了，叶风是无所不能的。”宁荣荣说道。

    刚说完，她便捂住了嘴。

    “荣荣，你对叶风还挺崇拜的嘛。”宁风致笑着说道。

    宁荣荣俏脸微红，道：“我是开玩笑的。”

    她心里暗骂自己，差点把叶风的实力暴露出来了。

    她连忙转移话题：“爸爸，你猜猜我们刚才在天斗城发生了什么事？”

    宁风致无奈道：“我又不是神，哪里能猜到你们在天斗城发生了什么事。”

    宁荣荣道：“有人要找我们报仇，你猜猜是谁？”

    千仞雪心中一动，问道：“是雪崩？”

    宁荣荣点头：“是啊，他还把雪星亲王找来了，还有两名魂圣，还有独孤博。”

    宁风致一惊，连忙问道：“独孤博竟然也来了，荣荣你没事吧？”

    “爸爸，我当然没事了，有事我还会在这里和你吃饭吗？”宁荣荣说道。

    千仞雪道：“是我大意了，没想到他们会不顾我的劝阻。”

    她看向了叶风几人，问道：“既然他连独孤博都请来了，你们是怎么安然无恙的回来的？”

    叶风道：“把他们打怕了，自然就能安然无恙的回来了。”

    听到叶风的话，宁风致和千仞雪都有些吃惊，但又很是疑惑。

    雪星的身边有独孤博，叶风说的打怕了是什么意思？

    宁荣荣解释道：“是娜儿姐出手了，秒杀了两名魂圣，重伤了雪崩和雪星，独孤博也被娜儿姐打成重伤，所以我们就安然无恙的回来了。”

    独孤博向古月娜认输的一幕很多人都看见了，所以宁荣荣也不需要隐瞒。

    宁风致和千仞雪同时看向古月娜，震惊不已。

    “古小姐，你真的将独孤博打成了重伤？”宁风致难以置信地问道。

    他之前猜测古月娜的实力应该是魂斗罗层次。

    然而现在，宁荣荣竟然说古月娜打败了独孤博，那岂不是说，古月娜拥有封号斗罗的实力？

    而且还是比独孤博强的封号斗罗。

    古月娜安静地点头。

    宁风致和千仞雪看着古月娜年轻漂亮的脸蛋，还是有些难以相信。

    宁荣荣道：“爸爸，你怎么还不相信呢？你可以派人去天斗城打听一下，我绝对没有说谎。”

    听到宁荣荣这样说，宁风致和千仞雪终于相信了。

    只是，他们心里依旧震惊无比。

    “古小姐，你将雪崩和雪星都打成重伤，他们没说什么吧？”千仞雪问道。

    古月娜道：“那个叫雪星的想道歉，被我打晕了。”

    千仞雪道：“看来，他们已经被你封号斗罗的身份吓到了，这也好，说明他们以后不敢再找你的麻烦了。”

    古月娜淡淡道：“如果再有下次，他们连道歉的机会都没有了。”

    这淡淡的话语，却无比霸道，流露着一丝杀气，让宁风致和千仞雪都心惊了。

    千仞雪想起了古月娜地府的身份，对古月娜说的话没有丝毫怀疑。

    她看着古月娜漂亮的脸蛋，出众的气质，心中再次惊叹。

    怎么会有这么优秀的女人。

    吃完饭后，千仞雪来到叶风身旁，问道：“叶风，能和你单独聊聊么？”

    之所以只邀请叶风，是因为她从宁风致那里得知，古月娜几个女孩都是以叶风为首。

    所以她猜测，叶风在地府中的地位一定非常高。

    而且，和古月娜这样的封号斗罗聊的话，她的压力会很大，或许掌握不了主动，会被古月娜牵着鼻子走。

    和叶风这个魂尊聊的话，她有十足的自信能够从容面对。

    宁荣荣几个女孩很是意外地看了过来。

    叶风笑道：“当然可以，能和太子殿下畅谈，是我的荣幸。”

    千仞雪也露出笑容，道：“那请随我来吧。”

    两人往客房的方向走去。

    宁荣荣好奇道：“奇怪，太子和叶风才刚刚认识，怎么就要找叶风私聊？”

    朱竹清道：“应该是你爸爸把叶风的身份告诉太子了，太子这是想拉拢叶风吧。”

    宁荣荣恍然大悟，道：“有道理，地府的人突然出现，太子肯定非常感兴趣。”

    ……

    叶风跟着千仞雪来到一间客房内。

    立即有侍女端着茶水点心过来。

    等侍女关上门后，叶风才问道：“太子殿下叫我过来，有什么事要和我聊？”

    千仞雪道：“我也不拐弯抹角了，我听宁宗主说，你是来自地府？”

    叶风点头：“不错，我确实来自地府。”

    千仞雪道：“地府之名如雷贯耳，地府之人惩恶扬善，领人钦佩，我早就想与地府之人结交一番了，奈何一直没有机会，没想到能遇到你们，真是缘分啊。”

    “确实是缘分，我也早就听说太子的大名了，也一直想与太子结识。”叶风笑道。

    听到叶风这话，千仞雪心里并没有高兴，反而有些失望。

    因为她现在用的是雪清河的身份，叶风指的是想要和雪清河结识。

    千仞雪决定试探一下叶风，于是直接问道：“叶风，你觉得武魂殿怎样？”

    叶风笑道：“武魂殿挺好的，没有武魂殿的存在，两大帝国早就发生战乱了。武魂殿还帮助两大帝国的平民觉醒武魂，让人人都有成为魂师的机会，这一点，两大帝国就做不到。”

    千仞雪眼睛一亮，问道：“你真是这样觉得的？”

    叶风点头笑道：“当然。”

    “难道你不觉得武魂殿野心很大，想统一大陆么？”千仞雪问道。

    叶风道：“有野心是好事，统一大陆确实能让斗罗大陆更好的发展，而且说到统一大陆，武魂殿比两大帝国更加合适。”

    听到这话，千仞雪心中开始激动了。

    她没想到，叶风竟然会对武魂殿这么有好感。

    (本章完)

