    “万古神殿的宝藏，至少需要你踏入三劫天帝领域，才有可能打开！”

    “爽爽爽，叶寒，你这么早就突破为三劫天帝，如果运气足够好，或许可以神不知鬼不觉先所有人一步，将宝藏打开，独吞一切。”

    刑天的声音在随后再度响起。

    “嗯？独吞？”

    “难道，万古神殿的宝藏，还有人会和我争夺？”

    叶寒目光一闪。

    “当然有！”

    刑天立刻开口：“我们当初不是说过吗？当年我们万古神殿虽然被灭掉了，但是，很多高层，都没有真正死去，我们七个躲在了九界镇龙塔中，当年还有各种万古神殿的长老，太上长老，至尊太上长老，甚至还有各种殿主，都没有死去，而是隐藏在这一界之中，彻底封印了起来。”

    水天玥在此刻补充：“神子当年也没有死，叶寒，神子便很可能是你未来最大的竞争者，不过现如今，并没有传出神子已经出世的消息，所以在接下来我建议你尽快动身，最好在他出世之前，将万古神殿的宝藏打开。”

    “我好好计划一下这件事！”

    叶寒点头道。

    便在此时，前方虚空中，一道又一道的身影接近而来。

    “紫琼，绮兰长老！”

    叶寒看着紫琼师徒二人率先而至。

    而后，便是执法殿主玄剑空到来。

    在虚空之中，还有十几位太上长老也纷纷现身。

    每个人的脸上，既是带着震惊，也带着欣慰和笑容：“恭喜你，叶寒，成功突破为三劫天帝！”

    众人到来之后全部都开口恭贺。

    “真是没有想到！”

    “你这么快就突破到三劫天帝领域，不错，叶寒，如此一来，你就真正拥有了资格争夺传人身份。”

    玄剑空开口。

    对于这些仙王殿的长老而言，叶寒的天赋不容置疑，但，他们的预想之中叶寒至少可能再五年，甚至七八年之内才能够踏入三劫天帝领域。

    但是，根本用不了那么久的时间。

    前后不到一年，叶寒就已经从普通天帝，突破到了三劫天帝的领域。

    这般不可思议的蜕变速度，简直如奇迹一般，甚至让人无法理解。

    如敲响仙王钟十二声的那一日一般，不可思议的奇迹在今日再一次发生了。

    而这一次，来得更加震撼。

    毕竟，一个武者的天赋哪怕再强大，如果在武道之路上无法突破，没有惊人的修炼速度，那要一身天赋又有什么用？

    相较而言，时至今日，当初的姬青山和宋沐白两人，也不过刚刚突破到一劫天帝领域不久而已，想要渡过第二次天地大劫，短期内都没有任何的希望，和叶寒相比较，似乎已泯然众人。

    “争夺传人身份吗？”

    叶寒冲着玄剑空点了点头。

    这已经是表态了，默认了。

    传人身份，他当然会争夺，这是叶寒在走出仙王殿之前，一定要做的一件事。

    接下来，走出仙王殿，谁知道会发生什么事？

    他需要的是，仙王殿对自己几乎不遗余力，对自己足够的支持。

    想得到这种支持，唯一的选择便是成为传人。

    众人一番道贺之后纷纷离开，这时，在混元峰下面出现了一些圣子和圣女，包括有一些真传弟子。

    叶寒俯瞰而下时，眸光扫过众人。

    对于这些人，他没有什么感觉，并无敌意，也不觉得这些人能做成朋友。

    当初自己未曾突破之时，这群人为何不前来？

    “嗯？”

    这时，叶寒目光锁定在一处。

    他发现，只有叶枭依旧跪在那里。

    但是其他人，全部都已经消失得无影无踪，在自己突破三劫天帝的这些天早已离开。

    刹那间从天而降，叶寒径直来到了叶枭的面前。

    “叶枭！”

    叶寒猛然开口：“这些天，发生了什么，为何只有你一人跪拜？”

    叶枭睁开了虚弱的眼睛。

    “三大至尊圣子回来了！”

    叶枭冷漠吐出一句话。

    “三大至尊圣子？”

    叶寒目光一缩。

    顿时之间，他已经明白了一切。

    怪不得，天鹏圣子等人已经消失不见，不再跪拜于此。

    居然是三大至尊圣子回归。

    “一帝双王三至尊！”

    叶寒深吸一口气。

    下一刻，他打出一道滚滚的元力，瞬间轰入叶枭体内，将对方被镇封的元力解开。

    “起来吧！”

    叶寒开口道。

    其他人既然已经离开，叶枭也没有继续跪拜在此地的必要了。

    叶枭缓缓起身。

    看了叶寒一眼，他沉默不语，随之转身离开。

    “等一等！”

    叶寒突兀开口。

    叶枭转过视线，静静看着叶寒。

    叶寒一指点出，一道光芒瞬间打入了叶枭的眉心。

    叶枭身躯一震，而后瞬息之间，便露出了一抹惊容，似乎难以置信。

    “杀戮之体而已，算不得什么。”

    叶寒随之，将一缕杀戮之体的本源再度打出，打入对方体内。

    “将这功法修炼至大成圆满，你的体质应该可以超越往昔！”

    叶寒开口道。

    “嗯！”

    叶枭喉咙蠕动，似乎想说些什么，但终究还是只嗯了一声，便转身离开。

    叶寒看着叶枭的背影，暗暗点了点头。

    他传给叶枭的，乃是杀气诀。

    杀气诀秘术，叶寒自己早已修炼到大成圆满的地步。

    这种秘术虽然特殊，但如今的叶寒也不太放在心上，而且来到亘古十九州之后，据他所知，在昔日，从起源之地晋升上来的左尘修炼过杀气诀。

    而后那种秘术便在起源之地流传了下去，上一个纪元崛起的江凡，也修炼了那种秘术。

    左尘和江凡这两个起源之地晋升上来的高手，他们所建立的不灭真武殿和天地玄黄门所属的弟子，也都修炼了这种秘术。

    只不过除了不灭真武殿和天地玄黄门的人之外，其他人都不懂这种秘术罢了。

    但也终究算不得什么太过稀奇之物，叶寒将之给予叶枭，倒也没觉得可惜。

    这杀气诀对于叶枭的杀戮之体修炼，有莫大的好处。

    叶枭此人，能安心在此地跪拜这么多天，未曾和他人一样离开，态度足够诚恳，叶寒还算满意，算是打一棒子给一颗糖吃。

    以后，自己是要成为传人的，不说得到叶枭这种人的拥护，但叶寒也不希望自己成了传人之后，到时候便是一个“光杆传人”，人人敌视，那样的处境也太尬了。

    “三大圣子，在哪里？”

    叶枭离开后，叶寒看向不远处其他在场的一些弟子。

