    彭三喘着粗气来到了山顶的宫殿门口，正打算弯腰呼吸的时候，却发现，自己的面前，正是宋严。

    “谁？”

    宋严目光之中闪过一丝不耐烦，这小子，怎么这么多话？

    “彭三，住口！”

    秦正冷着脸，面色有些发黑，这彭三还真是哪壶不开提哪壶，居然当着宋严的面，说这种事情。

    更何况，现如今的后者，可已经不是当年的他了。

    “教主，您......”

    彭三听到秦正的语气，顿时意识到事情有些不对劲，连忙收了收自己的音量，但是还是一脸不服气的表情。

    宋严没有理会，而是扭过头看向前者，淡淡的开口道：

    “秦教主，我们走吧。”

    “嗯，彭三，你留在这里，等我回来。”

    秦正阴沉着脸，并没有什么好脸色，抬脚便朝着大殿外走去，他走的方向能够看得出来，是朝着山下走去的。

    宋严没有说什么，而是跟在他的身后，一路来到了山腰处。

    山腰之间，一棵棵粗壮的松树生长在这里，根根挺拔屹立。

    “就在这里了，但是我还是要奉劝你好好考虑一下，因为这件事情真的不是那么简单的。”

    秦正面色严肃的开口道，这山林中，藏匿着这样一片空间，可以顺带着当作遮蔽。

    “我知道，最后问你们一个问题，为什么会选择封山？”

    宋严点了点头，目光格外疑惑的开口道。

    这件事情，是他一直以来，最不理解的，好歹也是一个月神教，居然会封山？

    这到底是因为什么？

    “这个嘛，大概是山下妖兽的实力逐渐超过了我教能够收拾的级别，所以暂且封山，等我突破了碎元境，一定会将妖兽斩杀的。”

    秦正听到这个事情，顿时愣了一下，紧接着尴尬的说道。

    “原来如此。”

    宋严嘴角一抽，想不到，这堂堂月神教，居然会因为害怕妖兽才会封山的吧？

    等等，碎元境？

    难不成......他们是在躲那头熊？

    想到这里，他摇了摇头，打消了心中的念头，连忙抬脚走了进去。

    山林之间，有着一个幽深的洞口，光是站在门口，就算是凭借宋严敏锐的视觉，也根本看不清楚里面的情况。

    他皱了皱眉头，还是硬着头皮走了进去。

    刚刚走进去的时候，颇有一种初极狭才通人的感觉，但是越往里面走，他就越觉得这个地方不对劲。

    宋严瞪着眼睛，皱着眉头往里面走，直到走了约莫十分钟左右，他发现了这个地方的不同之处。

    周围的元力似乎变得更加充盈，但是格外的死气沉沉。

    是的，死气沉沉。

    如果说山洞外的天地元气虽然没有这样的浓郁，但是绝对要比这里的元力活跃，这里给人的感觉也变得更加的压抑。

    “你来了......”

    宋严顿时一愣，脚步也跟着停了下来，目光朝着周围探索，似乎是想要察觉一下周围到底有什么样的事情发生。

    “谁？”

    他疑惑道。

    “我的身份，你不早就知道了吗？”

    那声音格外的苍老，像是等待了宋严多时一样。

    “你是上神？”

    后者突然意识到，这个人很有可能就是自己想要找的人，但是自己的目光之中一片黑暗，根本看不到任何人。

    “再往前两步，我带你去看看你想要知道的一切。”

    宋严听到声音，再也没有犹豫，直接迈着步子走了过去，一步，耳边传来风声，呼啸的从耳边吹过。

    两步，风声停止，像是从来没有发生过一样。

    他清楚地记得，自己的耳边，确实有一阵风吹过，眼前的黑暗也逐渐明朗起来。

    世界真的变得清晰，一个个的建筑物出现在了这个平地上，像是集装箱一样，整齐地排列在了周围。

    整个空间，给他一种极为简约的感觉，纯粹的黑色夜空，灰色的集装箱式的建筑物，白色的地板。

    黑白灰的色调，让整个空间看起来格外的单调。

    宋严打量着周围的空间，露出一丝惊讶，这里的一切，跟他所见过的世界，完全不一样。

    “这里是始界，欢迎你回来。”

    苍老的声音再一次响起，依旧是十分熟悉，但是却有分辨不出来是谁。

    “回来？什么意思，我曾经在这里生存过？”

    宋严瞪大了眼睛，这简直就是在开玩笑，自己对于这个世界完全就没有半点的认知，甚至没有任何的熟悉感。

    他看着周围，黑色的夜空，白色的土地，一切看起来都像是真实的世界，但是却又完全不同于世界。

    “当然，你可是我的孩子，你会出现在这里，不是应该的吗？”

    苍老的声音再度响起，宋严更加的疑惑，他皱了皱眉头开口道：

    “你先出来，我倒要看看，你究竟想要耍什么花招！”

    他不相信这一切，即便周围看起来十分的真实，但是这也绝对不可能是一个能够生存的地方。

    他会出现在这里？绝对不可能！

    宋严目光之中闪过一丝紧张，他回头看了一眼，自己原先的出口，像是被挡住了一样。

    “哈哈哈哈，那你再仔细看一看。”

    苍老的声音再一次响起，这一次，不光是声音出现了，甚至还出现了一道身影。

    是一个老者，模样看起来六十多岁，但是却一头黑色的短发，看起来模样很是怪异。

    “你是......上神？”

    “是我，但是这里，不是说话的地方，跟我来！”

    老者说完，便朝着一个方向走去，宋严站在原地，皱着眉头看向周围喃喃道：

    “这里，到底是什么地方？”

    “这里是，始界，是整个世界最初时的样子，但是现在我们所在的地方，是我创造出来的。”

    老者说完，扭头来到一栋建筑物旁边，轻轻一跃，落在了白色的地面上。

    而就在此时，白色的地面顿时产生了如同湖面的波纹一般。

    像是水一样，将上神吞并了进去。

    宋严看着这东西，目瞪口呆，但是犹豫再三，他决定还是走进去看一看，不然的话，自己恐怕这辈子都并不能够解释清楚今天所发生的事情。

    想到这里，他也纵身跳了下去。

    他的视线之中开始变成纯白色，紧接着又像是漩涡一样，不断地旋转，直到他失去意识......

