    魏教头曾提及过七字真言，生死之前争一线！

    洛与贞身边的老管家，也有类似的说法。

    武道三重天，换血之下，一切武功都未脱离拳脚指掌、擒拿兵器的巢臼藩篱。

    近身搏杀，刀兵互斗，拼的就是胆气与应变。

    天京外城几十家武馆师傅，他们最经常挂在嘴边的一句话。

    便是，招式是死的，人是活的！

    “心若生怯，拳脚就没有力量。

    招式死板，只按套路，便是花架子。

    争一线，争得是生机、胜机！”

    纪渊心头淌过魏教头的指点，若有所悟，眸光一凝。

    即便没了掌中刀，仍是不退反进，脚下跨步前冲。

    那口含住的内气带动血气，刹那间走遍全身运转周天。

    好似烈火烘炉冲破盖顶，轰然释放出来。

    “好深厚的气血！这泥腿子哪来的底蕴？哪来的根基？”

    滚滚热力扑面，宋云生心惊不已。

    要知道，他前后服用三枚大丹。

    加上那枚尸骨舍利纯化内气，增进功力。

    这才能于半年之内，凝聚第一条气脉！

    可这纪九郎才入服气多久？

    十天？半月？

    如今不仅贯经通脉，而且底子扎实！

    难不成真有什么际遇？

    心念电闪之间，宋云生脸上狞色更显，布满磷火内气的凶悍一掌当空落下！

    纪渊没有闪！

    两人相距太近，近乎挨着，没有腾挪的机会。

    退一步，便是受伤、甚至身死的下场。

    只能以硬碰硬！

    汹涌血气带动筋骨皮肉，挺拔的身子横移一寸。

    嘭！

    宋云生的右掌落在纪渊肩膀上，发出闷响！

    只感觉抓住一块坚硬金铁，扯之不动！

    “横练外功！”

    宋云生脸色一变。

    换成旁人，磷火内气腐蚀血肉。

    再用擒拿手法按住关节，当场就能把这条手臂撕裂下来！

    可惜，纪渊早已把虎啸金钟罩修炼大成。

    加之两条命数加持，筋骨之强硬，外人难以想象。

    轰！

    体内气血奔流，震得筋骨齐鸣，有如虎豹雷音回响山谷。

    这一下，皮膜拉伸绷紧，坚韧如犀革。

    莫说撕扯，连撼动都难。

    “大威天龙！”

    纪渊心下爆喝，右肩筋肉隆起，不停弹抖，用力往上一顶！

    宋云生掌心吐出的磷火内气，顿时如沸汤沃雪，被打散浇灭。

    尔后，有种握住火红炭块的灼烧感。

    嗤！

    手掌猛地一疼，连忙缩了回来。

    具备降魔之力的虎啸金钟罩，天然克制阴煞功法，使其威力大减。

    缠头刀！金钟罩！

    两次对拼，牢牢占住上风！

    纪渊眸光亮若大星，心气拔升，趁势追击。

    拳如大枪扎出，直刺一线之间！

    手脉贯通凝聚，其气力猛烈，快若电闪。

    猝不及防之下，宋云生胸口如遭重锤。

    沉雄劲力如火药爆发，几乎塌陷下去。

    遍布上身的条条血色大筋疯狂扭动，好似即将绷断，

    噗！

    一口黑绿色的鲜血喷出，落在地上，腐叶枯泥立刻镀上一层铅灰色泽。

    磷火内气，蕴含尸毒！

    “白骨道秘法，不过如此！”

    纪渊内气强盛，龙行虎步，宛如跨风而行。

    身形闪动，拉扯气流，宛若猛虎下山恶风景从！

    刹那之间，拳随人至！

    只见他右臂屈起，气脉缠绕，一记顶心肘刚猛轰出！

    咔嚓嚓！

    宋云生吃了一拳，身子动弹不得。

    只能勉强提起一口气，护住胸口。

    尔后，“咚”的一声，高大身躯如腾云驾雾飘飞出去。

    连着砸断大片钟**柱，死狗一般摔在石壁上。

    身子贴紧，过了片刻方才滑落。

    武经有云，宁吃十拳，不挨一肘！

    这一记势大力沉的顶心肘，差点没把宋云生的心窝子给捣烂震碎。

    又是大口鲜血呕出，混合着脏腑碎片。

    “悬空寺的横练路数！

    纪九郎你藏得好深！

    亏那凉国公府，还以为你是服气一境，没把你放在眼里！”

    宋云生捂住胸口，面色惨白如纸，心中那股得意之情磨灭大半。

    他想不通，一个北镇抚司缇骑，哪里学来的上乘武功？

    更想不通，哪里学会这么凶煞狠戾的杀伐打法？

    “束手就擒，尚可留条生路。

    等入了北衙，自有人去审问你。”

    纪渊呼出一口热气，泛红的面皮渐渐恢复。

    他其实很想说，自己的确突破通脉没多久。

    从一境跨到二境，拢共半月有余。

    但考虑到宋云生吃了一记百步崩拳，内气已被打散。

    又挨了一记顶心肘，半条命都要没了。

    这时候，再说刺激他的凡学之语。

    恐怕会让这位宋家玉麒麟气血攻心，当场暴毙。

    到时候，自个儿的功劳就要少上几分。

    毕竟活人比死人强，能够生擒更好。

    “北镇抚司是什么地方？你当我没听说过么？

    朝堂之上，谁人不知道那句话？

    宁下刀山，不入诏狱！”

    宋云生惨然一笑，似是认栽。

    艰难地直起身，忽然挤出一下笑意道：

    “纪九郎，单打独斗，我不是你的对手。

    可这处积阴之地，却不止你我二人。”

    怪风呼啸鬼神哭嚎的洞窟之内，一道庞然黑影踩着沉重脚步，步出阴暗。

    那双暴戾瞳孔死死盯住纪渊，散发残忍、嗜血的恶意气息。

    通脉层次，六臂魔猿！

    “周子安，周兄呢？不愿现身一见么？”

    纪渊语气轻松问道。

    “大郎，伤得厉害么？”

    一道轻柔声音传来，周子安从六臂魔猿身后转出。

    他看也不看纪渊，直奔宋云生而去，脸上带着关切之意。

    相比起官道之上，两人争锋相对的故意作态。

    此时真情表露，反倒有种儿女情长的腻味之感。

    “无妨，子安。

    只要杀了纪九郎，借他一身血气补足自身，我功力还能再进一步！”

    宋云生深深忌惮，眉宇间尽是邪异阴狠。

    他所学的白骨道秘法幽磷尸魂气，面对纪渊十成威力只能发挥六七成。

    大为不利！

    周子安练的是夺心大法，操弄精神，迷惑心智，发动于无形之间。

    他虽然只有服气境界，却能驯服控制通脉层次的六臂魔猿。

    整个比较起来，战力反而超出宋云生不止一筹。

    “好！我为你杀了他！

    取他的心头血，为你练功之用！”

    周子安双眸呈现灰暗之色，大手拍出，夺心内气如同丝线迸射。

    六臂魔猿狂吼一声，欺身而上。

    左右两条手臂挥动如轮，劈杀下来！

    这等精怪猛兽，皮糙肉厚，生命力强悍。

    同境界之间，厮杀起来很占优势。

    “两人一兽，正好给我练练手！”

    纪渊心如平湖，右手五指化出阴刀之形，隐而不发。

    他并非自大狂妄，适才于皇天道图内投影宗平南，炼化三阴戮妖刀。

    期间，十年军镇服兵役！

    心神沉入无穷幻象之中，不知道斩杀多少招摇山的妖魔！

    一头精怪猛兽、六臂魔猿，又算得了什么！

    “正好给我祭刀！”

    纪渊默默运转三阴戮妖刀的法门，观想肉壳如一座丹鼎，容纳冰冷肃杀的三阴内气。

    受到激发，气血拔动大筋，撑开皮肉！

    拳经有云，筋长一寸，力大十分！

    此时的纪渊，何止长了一寸，大了十分！

    他整个身子好像变高、变壮，有种顶天立地的雄浑气势！

    三阴内气滚走之下，他只感觉前所未有的强横无敌！

    力气、血气、精气凝练聚合，毫无花哨，左手五指捏紧，一拳轰出！

    那头被夺心大法驯服控制的六臂魔猿，狰狞凶恶的气息陡然一灭，彷如遇上了比它更可怕的精怪猛兽！

    “这个人……”

    蒙昧的念头还未升起，泰山压顶般的沉重一拳便砸击下来！

    轰！

    气流被打爆，一圈圈实质般的狂澜漫卷！

    内里错综复杂，犬牙交错，暗道密布的洞窟地穴，如龙翻身！

    抖了一抖、颤了一颤，冲出无边烟尘！

    潮湿阴暗的粘稠阴气，顷刻间就被扫荡一空！

    噗！

    周子安身躯剧震，面如金纸，五脏六腑翻起惊涛骇浪。

    夺心内气化出的无形丝线，倏然绷断。

    他承受不住反噬之力，张口喷出一道精血

    “不好！大郎！快……”

    重伤之后，这位周家公子瞬间明白是怎么回事。

    他一把抓住宋云生的手臂，双眸赤红，几欲滴血。

    旋即，艰难挤出那个字：

    “逃！”

    “逃？”

    宋云生眼中浮现疑惑，着紧问道：

    “子安你怎么……”

    呼！

    洞窟风声烈烈，似鬼神哭嚎！

    烟尘弥漫的中心，仿佛长鲸吐气，吹散沙石泥土，显露出骇人的一幕。

    那头庞然大物似的六臂魔猿，左右三条粗壮手臂纷纷抬起，交叠于头颅之上。

    硬如铁柱的两腿弯曲，重重地跪倒在地，砸出坑洞。

    凶恶狰狞的漆黑兽脸，不由自主浮现恐惧之色。

    它口中发出“嗬嗬”声音，似是求饶！

    “按照景律，凡妖魔食人，当枭首示众，曝尸三日，以儆效尤！”

    纪渊眸光冷厉，有股子阴寒肃杀的可怕意味。

    恍如太阴星神，玄武真君。

    举手投足之间，宰执生死。

    三阴戮妖刀一经练成，整个人的气息都会发生改变。

    “孽畜，饶你不得！”

    看到六臂魔猿强自架住如锤重拳，纪渊嘴角扯动，化为阴刀的右手五指轻轻弹动。

    丝丝青光荡漾洒落，凝成深寒刀芒！

    随心而动，斩落而下！

