    “真蠢，”枪田郁美双手托着下巴，悠悠道，“一个巴掌可拍不响，我对自相残杀一点兴趣都没有。”

    “各位谁都别想退出这场游戏里，”假人头上的扩音器里，声音语调更加肃重，“因为你们已经陷入我所施的魔法当中了……”

    池非迟喝着红茶，点评一句，“中二。”

    其他人听不懂，不过不妨碍他们猜到那不是什么好话。

    柯南来不及问，那声音继续响起。

    “就像四十年前的那场惨剧一样，在你们中的某个人发出第一声惨叫的时候，这场智慧竞技就正式揭开序幕了，听好了，找到宝藏的人，请到中央塔楼的房间，将宝藏位置输入电脑内，我会遵守诺言，将一半的宝藏分给他，并给他提供逃离这里的方法。”

    “啊……”

    茂木遥史突然站了起来，一脸痛苦地用手捂住脖子，好像呼吸不过来，在其他人看去时，才放下手，轻松笑了笑，起身朝门口走去，“我开个玩笑！很抱歉，我要退出，我对寻宝游戏一点都不感兴趣，这里又不是大海中的小孤岛，只要在山上转几圈，总会找到下山的路的……”

    不等茂木遥史出门，大上祝善重复演绎了刚才茂木遥史的反应，不过这一次却不是玩笑。

    白马探上前探了探脉搏，拿出怀表看时间，沉重道，“晚上22点34分51秒，心脏停止跳动，照这种情况看，不可能会活过来了。”

    在场的都是侦探，很快调查起大上祝善的死因来。

    氰酸钾中毒。

    不过，千间降代用手帕垫着手拿起大上祝善的茶杯，再用硬币放进茶水里试了试，硬币并没有发生氧化还原反应。

    主座上的假人又发出声音，“看来骰子已经投出去了，为了报答大上侦探牺牲自己的生命，让这场智慧竞赛得以热闹地开场，请大家努力将宝藏找出来吧！”

    “混蛋！”茂木遥史暴脾气地走上前，抓住假人的衣领将假人提起来，“别开玩笑了！”

    假人的头掉到了地上，露出下面链接着扩音器的录音带，还连接着定时器。

    录音带还在播放着：“趁你们还活着的时候……”

    白马探立刻向女佣确认，“连上菜时间也是事先决定好的吗？”

    女佣惊魂未定，“是、是的，从前菜到汤、主菜、点心等上菜时间都是事先安排好的。”

    既然凶手不是一边观察他们一边说话，而是事先准备好的录音……

    “这下子我们可以知道两件事，”柯南正神色严肃，“第一，凶手一开始冲着大上先生来的，第二，或许凶手……就在我们这些人当中！”

    静了一瞬，‘毛利小五郎’惊愕，“你说犯人就在我们当中？”

    池非迟总觉得黑羽快斗的演技过于浮夸了，吵得很，“事先录下录音带，就可以跟我们一边吃饭一边听录音……”

    白马探接过话，“接着，在我们不注意的时候，再想办法让大上先生喝下氰酸钾，毒死了他……”

    “嗯，这一切都发生在我们六个侦探面前。”茂木遥史之前脸上的轻松也消失得一干二净。

    “而且录音带是事先准备好的，”千间降代道，“好像凶手连大上什么时候会死都知道。”

    池非迟选择沉默，这些侦探都什么毛病，喜欢接话，还是一人一句地接……

    “问题是，”枪田郁美看着红茶杯，戴上手套，“死者之前喝的这杯红茶里，没有任何氰酸化合物的反应。”

    “难道凶手没有将氰酸钾下在红茶里，而是涂在了杯子边缘？”

    ‘毛利小五郎’猜想道。

    “不，那是不可能的，”枪田郁美分析道，“因为他大概喝了两三口，如果涂在边缘，茶杯入口的时候就应该会中毒了。”

    茂木遥史见商量来商量去也没结果，提议去看看车子到底有没有被炸毁。

    其他人没有反对。

    在其他人陆陆续续动身往外走时，柯南还留在尸体旁，盯着死者大上祝善右手大拇指的指甲看了看，转头，看到池非迟也在看，心里顿时呵呵，双手放在裤子口袋里，酷酷地走到池非迟面前，“你还是一样敏锐啊。”

    “你也不差，”池非迟转身朝门口走，“你真的……是一个七岁的小鬼吗？”

    柯南一僵，随即额头上渗出一丝冷汗，忙挠头笑着跟上去，“哈哈……我是不是很厉害？长大以后肯定能成为福尔摩斯一样的大侦探的吧？”

    “嗯。”

    池非迟应了一声。

    他是提醒柯南，在他面前就算了，他假装不知道，但有其他人的时候，记得收敛点。

    要是他一直不怀疑柯南，也挺可疑的，找个契机，最好故意查一下柯南，还不能把这小子查漏底了。

    柯南见池非迟不追问，心里松了口气。

    还好池非迟追究身边的人的秘密没什么兴趣，不然还真的瞒不住……

    一群人到别馆外面看了情况，停在停车处的五辆车子被大火笼罩，已经烧成了废铁。

    “对了，池哥哥，我之前没在停车场里看到你的雷克萨斯SC，”柯南一放心，又忍不住东问西问了，“你没有开车过来吗？”

    “我之前也说过了，昨晚没休息好，所以今天没开车，”池非迟道，“我和白马是让人开车送我们来的。”

    黑羽快斗没吭声，这两个奸诈的家伙，要不是他亲自坑过……不，亲眼看到白马探开车去加油站，他都快信了。

    “嗯？”枪田郁美疑惑，“法拉利是我的，爱快罗密欧是茂木先生的，保时捷是死去的大上先生的，再加上毛利先生开来的车，还剩下一辆奔驰，不是你们开来的吗？”

    “那个……”女佣石原亚纪咬着右手大拇指的指甲，“我想那辆车应该是主人的吧，我早上来的时候，那辆奔驰就已经停在那里了……也不知道我停在后面的车有没有被炸。”

    “你的车停在后面？”枪田郁美追问。

    “嗯！”女佣点了点头，“我家主人叫我把车子停在后门……”

    一群人又去后门查看，发现车子没有被炸之后，千间降代提出她开车去看看吊桥有没有被炸毁。

    其他人考虑到落单不安全，自然不可能让千间降代一个人去，不过全部去也不方便，没法决定谁去、谁留下。

    “那就用抛硬币的方式来决定，怎么样？”柯南用口袋里拿出硬币，放到车盖上，“不过我这里只带了五枚硬币……”

    池非迟瞄柯南。

    柯南接收到冷冷的视线，有点懵，请带点情绪好吗，这么冷冷淡淡的一眼，他怎么能明白池非迟是什么意思啊？

    算了，他来推理一下。

    以池非迟的性格，应该不喜欢去凑热闹，之前池非迟也没有争着去，再加上，如果池非迟的意思是想去，那就只能去抛硬币决定，看他也没用，他虽然提供了硬币，但没法帮忙作弊啊，就算想帮忙作弊，硬币都拿出去了，根本没办法动手脚，如果池非迟不想去……

    总结一下，懂了，答案是池非迟不想去。

    那么看他那一眼的意思是……

    “那……”枪田郁美刚想从口袋里找硬币，就被柯南打断。

    “池哥哥不去！”柯南直接伸手，抱……够不到池非迟的胳膊啊，算了，抱大腿，童音卖萌，“别馆里刚死了人，我才不要跟其他人留在别馆里！”

    其实池非迟就是打算把他拿来这么用的吧？

    枪田郁美顿时失笑，“好吧，我差点忘了，池先生还要照顾这孩子，毛利先生，你家的小男孩跟徒弟关系还真不错哦！”

    “那是……”

    ‘毛利小五郎’笑道。

    “那就我们五个来抛硬币决定吧！”千间降代特地第一个伸手，拿了离自己最远的铜制硬币。

    五个人抛硬币后，去的人是千间降代、‘毛利小五郎’、茂木遥史，留下的是白马探和枪田郁美。

    另外，池非迟、柯南、女佣石原亚纪内定留守别馆。

    等车子离开后，柯南走到护栏边，看到隐在丛林间的浅绿色车子，愣了一下，看向白马探和池非迟。

    那辆车该不会是……

    白马探走到池非迟，打算说悄悄话，发现池非迟一直盯着之前车子停留附近的草地，将原本想说的话先压下，低声问道，“非迟哥，怎么了？”

    柯南走上前，挤进两人的悄悄话小队，抬手拉了拉池非迟的衣角，半月眼提醒池非迟留意自己的存在，“喂……我帮你留下来，你们做什么可不能撇开我。”

    “你们还不打算进去吗？”门口，枪田郁美转头，含笑注视着三人，顿了顿，“还是说……你们发现了什么呢？”

    白马探还没留意到大上祝善的指甲，目前对除池非迟和柯南这个小孩子之外的人，都抱有警惕，当即皱了皱眉。

    如果枪田郁美是凶手，他们贸然掀开底牌可不是什么明智的选择……

    池非迟全程盯着草丛，从口袋里拿出手帕，走上前蹲下，将一件东西捡起来后，用手帕包好，放进口袋里，才转身往别馆走，“听说侦探好奇心都很强。”

    柯南在池非迟捡东西时，隐约捕捉到一抹金色，顿时明白池非迟刚才在找什么了，立刻跟了上去，“池哥哥，我想问你的是另一件事啦！”

    枪田郁美发懵，等池非迟进了别馆之后，才反应过来，双手抱臂，无奈看向白马探，“他是打算让我们一直被好奇心困扰下去吗？”

    “不，应该只有你，”白马探微笑着路过枪田郁美身边，进了别馆，对走在前面的池非迟道，“不过非迟哥，我想问你的也不是这个，虽然这算是意外收获……”

    枪田郁美：“……”

    什么这件事、那件事？

    这三个人说话能不能说清楚？

    这种被吊胃口的感觉太难受了，她……哼，她可以自己去查！

