    看着灰袍老者，顿了顿，陈六合接着继续说道：

    “当然，如果你不是打肿脸充胖子，那就不用惧怕唐门，还跟这傻币废什么话？强势镇压就完了，咱们该走就赶紧走。”陈六合倒是直接，一点也不跟灰袍老者客气。

    九王爷没有因为陈六合这不客气的话语而生气，他看着陈六合，反倒是失笑了起来。

    九王爷打趣的说道：“陈六合，你脸皮可是真厚，一点都没把自己当成外人啊？还有，你这拙劣的激将法对老夫来说，可没有半毛钱作用！就不怕弄巧成拙了不成？”

    陈六合撇撇嘴说道：“老头，要救人，就赶紧麻溜的，鬼老快撑不住了，伤势很重！再不拉去抢救一下，我怕他一口气没提住，就过去了！到时候小爷白忙活一场！”

    九王爷看了血泊中的鬼谷一眼，他淡淡道：“我跟你有缘分在，我今天只是来救你的，其他人的死活，与我无关。”

    话是这么说没错，但九王爷还是看向了唐玄远，开口道：“今天这两个人，我要带走，唐执事是不是给老夫一个薄面？”

    唐玄远脸色阴沉的说道：“九王爷，你还是决定跟我们唐门为敌吗？”

    “没有这个意思！只不过我跟陈六合之间有旧情在，当初他卖了老夫一个薄面，今天老夫以礼报之。”九王爷轻描淡写的说道。

    “如果我不答应呢？”唐玄远凝着双眉，满脸严峻！

    九王爷轻叹一声，摇头道：“唐玄远，何必冥顽不化非要赶尽杀绝？陈六合是什么人，你们唐门应该也有所调查！真杀了他，会有多大牵扯，你们心中多少有数！”

    “怎么？为了颜面，真想把天捅出一个窟窿来啊？千万不要持大倨傲！即便是千载传承的唐门，在现代这个环境中，也只不过是沧海一粟！”九王爷意味深长的说道。

    唐玄远的脸色微微一怔，看了陈六合一眼，才对九王爷道：“陈六合不死，我们唐门颜面扫地！宗门之威，大过一切！”

    “看来你是打算一条道走到黑了？”九王爷再次摇摇头，道：“今天有我在，陈六合的小命，你们拿不走！”

    “九王爷，你要撕破脸皮的话，我也没办法了！宗门之令不可违，还恕唐某人无能为力了，若今天做的有什么不对的地方，改日定当陪罪！”

    唐玄远咬咬牙说道：“但今天，这两个人，必死无疑，谁都救不了！”

    看到唐玄远的强硬态度，陈六合凝眉，心也是微微一沉，他凝声道：“那就战！老子今天不把你脑袋捏碎，就特么跟你们唐门姓！”

    他倒是非常霸气，在这种情况下，还战意激扬，没有半点退让，强势到了极点！

    九王爷却是神情淡然，并不动怒，他看着唐玄远道：“我们炎夏乃礼仪之邦，讲究一个先礼后兵！现在礼数我已经尽了，既然行不通，那就只能用拳头来说话了！”

    随着九王爷这句话音落下，徒然，在不远处的山林中，闪现出了两道人影！

    这两人速度飞快，几个闪身腾跃，就出现在了九王爷的身后！

    一个是看上去二十几岁的健壮青年，身材魁梧宛若一座小型山丘！

    一个是看上去四十岁左右的中年男子，一身白色长袍很是派头十足！

    这两人一出现，就让人禁不住屏住了呼吸，因为他们的身上，皆是激荡出一股强大的气场，特别是双目所过之处，直透人的心灵，给人带来一股强烈的冲击性！

    高手！

    两个实力不俗的绝顶高手！光是凭借这种气势，陈六合就能完全断定！

    特别是那个中年男子，其实力，恐怕不会在唐玄远之下！

    陈六合心中感到万分震惊，在蜀中这个神秘诡谲之地，似乎终于体会到了什么是山外山人外人了！

    一下子，就接连出现了这么多媲美天榜的强者，可见，炎夏央央，强者如林！

    “九王爷，你这是作甚？当真要跟我们唐门撕破脸皮吗？为了一个陈六合，值不值得？”唐玄远的心情狠狠一沉，目光阴鸷的盯着九王爷。

    “唐执事，带着你的人，离开这里！就当做什么都没发生！至于唐门那边，我会给你们一个交代的！但陈六合，今天我是保定了！”

    九王爷轻描淡写的说道：“在这种情况下，你们这些人，不见得就是我们的对手！”

    “你很清楚，要人，我虽然没你们唐门多，但还是拿得出那么几个能上台面的狠角色！你若是不甘心的话，我让你回不了唐门！”九王爷语气平淡，但霸气恢弘！

    唐玄远的心脏不由自主的突突了一下！

    这话如果从别人口中说出，那绝对是贻笑大方，但从九王爷口中说出，却不得不让唐玄远心惧三分！

    因为九王爷的实力他们很清楚，虽然没有什么熏天势力，但王室一族从来就没少过狠人死士，能入得了九王爷法眼追随在他身边的，各个都是强者！

    此刻出现的两个，或许只是冰山一角！

    九王爷说让他唐玄远回不了唐门，或许就真的能够做到！

    这一点，唐玄远不敢抱有太多怀疑的心态！

    唐玄远表情变幻不定，眼中闪现出了挣扎神情，他在分析事态的利弊轻重，似乎难以做出抉择！

    九王爷也没打扰，气定神闲的站在那里云淡风轻！

    陈六合握着乌月，站在鬼谷身旁挺拔如松，胸口微微起伏，在调整着自己的状态！

    如还是无法避免死战一场，他随时都做好了准备！

    半响后，唐玄远咬咬牙，开口了：“好一个九王爷！我唐玄远虽然不敢跟你叫板，但今天这笔账，唐门会跟你记着！希望你不要后悔今天所为之事！”

    闻言，九王爷跟陈六合两人同时都笑了起来！

    因为他们很清楚，唐玄远说出这样的话，就证明，对方认怂了，已经松口了！

    陈六合心中不免惊诧了一下，眼神古怪的在九王爷身上一扫而过！

