
    凤传奇险些晕倒，对于这里的恐怖，她一清二楚，她来的时候，师父可是千叮咛万嘱咐，万万不可进入战魂塔内。

    “你……害死我了。”凤传奇对苏浩的怒火，如熊熊烈焰，无法控制的燃烧，但此时她更是惊怕，处境危险无比。

    苏浩也是打量起了四周，同时感觉到了强大的神魂威压而来，当然，这不是让他惊惧，而是兴奋。

    “好强大的神魂之力，这简直是宝地。”苏浩大笑，没想到误打误撞，雪风情竟然帮了他一把。

    “宝地？”

    凤传奇如同看着脑残一般打量着苏浩，一会你就知道恐怖了，这里可是死亡绝地。

    而苏浩对她的惊讶，丝毫不理会，站起身大步向前，他发现随着向前，神魂之力更加强大。

    这让他险些大笑出声，在这里，也许可完成那一步了。

    “喂，不要乱动，深入必死无疑。”凤传奇大喊，虽然对苏浩厌恶无比，但凤传奇也不想眼睁睁的看着他去送死。

    只是，在她声音响起的同时，苏浩已经走出了三步，三步踏下，他的身形向前移动四米距离。

    也就是这四米，让凤传奇神大变，心中暗道：完了！

    四米距离，法丹高手的神魂，直接被压碎，必死无疑。

    但！

    在凤传奇以为下一刻苏浩就要倒下的时候，却是看到后者，却露出笑容，同时，张开嘴，深吸了口气，道：“不错，在此地，我的神魂可以快速强大，法力也可迅猛增长。”

    他无恙，且，再吸收神魂之力！

    凤传奇震惊了。

    苏浩继续向前，来到第一层通往第二层的入口处，此地之上，神魂威压必然更加恐怖。

    对他的帮助更大。

    且，他打算在此地炼制逆魂转生丹，复活萧天龙。

    本来，想要炼制逆魂转生丹，至少需要达到灵丹师的地步，而成为灵丹师，不仅是需要神魂强大，还需要修为达到法丹，凝结强大丹火。

    这一点，即便是苏浩也无法改变。

    不过，在这里神魂之力强大，苏浩便可凝结神魂丹炉，借助先天道火，将那丹药炼制出来。

    这可是可遇不可求的机会。

    当下，他大步而上，直奔第二层。

    “你…”凤传奇大惊失，苏浩在这里竟然无恙，不受强大的神魂之力镇压，这简直是奇迹。

    要知道，她乃是战魂体质，神魂天生远超常人，在这里都是倍感压力，甚至不敢移动，怕一步踏下便是身死。

    与苏好完全无法相比。

    那小子到底什么体质？

    苏浩本已经踏开脚步，忽然又是想起什么，转回头道：“对了，将你带到了这里，实在是不好意思，不过，我苏浩也不欠人人情，我便助你一把，在这里打开你的战魂体质。”

    凤传奇更是爆睁双眼，她的战魂体质，知道的人极少极少，苏浩如何知道的？

    即便是梦仙仙，也是模糊，苏浩肯定不是从她那里知道，难道他一眼看出来了？

    “如何觉醒？”凤传奇压下心中的震动，还是好奇的问道。

    她在塔外，修炼了数日，也是越发的知道，觉醒她的战魂，不是一朝一夕，保守估计也是需要三年的时间。

    “很简单！”

    苏浩吐出三个字，同时取出一把丹药，足足十颗，扔了过去。

    凤传奇狐疑的接过，一扫之下，神大变，整个人都是颤抖了起来。

    这是灵丹！

    壮魂丹！

    这种丹药，她师父曾经付出大代价为她找到了一颗，当做宝贝似的，被她炼化了三日。

    苏浩竟然直接扔过来一把，足足十颗？

    “梦仙仙与你之间的误会，这壮魂丹便作为弥补了，除此之外，你的战魂不简单，想要觉醒，不仅是需要强大的神魂之力刺激，同时，也需要一点点小手段。”

    苏浩一笑道。

    “什么手段？”凤传奇对苏浩彻底刮目相看，种种手段，让她叹服，且，随手甩出十颗灵丹，这等手笔，即便是她师父也要被吓住。

    这个人比之梦仙仙可要靠谱的多了。

    “十颗壮魂丹，进入体内，凝结十方招魂术，在此地可吸收无尽神魂之力，同时，刺激你的肉身与神魂，同时壮大。”

    “强大的神魂，需要强大的肉身去承受，你的肉身不达标，战魂无法觉醒，即便是觉醒，你的身躯也承受不住，是祸非福。”

    苏浩快速说了一句，将十方招魂术的方法，传入凤传奇的脑海之中，这才转身向着第二层而去。

    凤传奇激动，那招魂术实在是精妙，且，她的战魂觉醒，问题出在肉身之上？

    “试一试！”

    凤传奇立刻闭目，有了壮魂丹，即便是无法成功，在这里她暂时也不会有危险。

    ……

    战魂塔第二层，苏浩踏入这里，也是感觉到了一丝压力。

    他的神魂虽然强大，自身为先天金莲，承受能力也是远超常人，但到了这二层，也是觉得危险了。

    “不过，也足够用了。”

    苏浩一笑，盘膝而坐，同时取出剩下的壮魂丹。

    他身上的壮魂丹，即便是消耗了不少，除去凤传奇的十颗，也足足还有十三颗的存储。

    这些壮魂丹，被苏浩摆在特殊的方位，立刻燃烧而起，成为魂火烈焰，同时，荡漾恐怖吸收之力，四周的强大神魂之力，呼啸而来，使得烈焰燃烧更加澎湃。

    那些烈焰燃烧，竟然成为一座巨大的魂火炉。

    “开始了！”

    此炉一成，苏浩再次打出先天道火，融入其中，同时他的身躯跃起，进入大丹炉的中央。

    恐怖的烈焰，立刻包裹他的身躯，在这样的烈焰之下，他的肉身，也是逐渐的强大。

    神魂之力，燃烧之后，也是恐怖能量。

    “嗯？”

    同时，苏浩意外，在这神魂燃烧之中，他感觉到一丝异样的波动，在这战魂塔之中，似乎存在着秘密啊。

    放在一边，不去思考，苏浩取出了天魂花等神药，在这里开始炼丹。

    逆生转魂丹。丹药大成，他便可直接赶往大陆外围，给萧无忌一个交代。...“”，。
