    第346章无敌好契主光环？！

    “竟是这样！”

    楚千璃杏瞳睁得溜圆，瞬间去看那辉月火灵草。

    就见那草用两条小细枝，紧紧地拽住她的裙子，一副上赶着求契的姿态。

    “唔！”楚千璃眨眨眼，真没想到啊！

    当初灵纹宝录上赶着契约，如今这灵植也上赶着，难道……

    “我这是头顶无敌好契主光环了？”

    “……”夜九渊。

    伸手摸摸小璃儿的脑袋，眼神十分无奈。

    这丫头，脑洞到底开到什么地方去了？

    这一次，就连小器灵都不吱声了。

    无敌好契主光环是什么鬼？

    亲亲主人身上有这种东西？

    啪！

    楚千璃一巴掌拍下夜九渊的手，眼神无比控诉，“小精精，你这满眼关爱智障的眼神是怎么回事？”

    啊！

    好气！

    她不就是随便猜测一下么！

    谁叫这情况就是很诡异。

    她要是没个什么光环，这神器和灵植，干嘛上赶着契约。

    “乖，别想了，先契约。”夜九渊哄道。

    楚千璃瞬间眯眼。

    不过，还没等她找眼前的尊上大大算账，那边的杂牌势力已经闹了起来。

    “我们不能再等了，再等，那灵植就被契约了！”

    “我们这么多人，那边就两个，难道要眼睁睁地看着那丫头把地级灵植契约吗？”

    ……

    骚动骤起，所有人都不甘心。

    他们好不容易才到了这里，找到了宝贝，凭什么就这样拱手让人！

    瞬间，几大首领达成共识。

    这是最后的机会了，无论如何也要搏一把。

    “冲！”几个首领同时下令。

    霎时，浩荡的几十号人杀气腾腾地冲上。

    “啊！”温灵萱一声惊呼，“老师，我要去帮忙。”

    黄会长眸光一动，果断挥手，“上去帮忙！”

    这边，殿主蹭地站了起来，“上！”

    楚千璃之前帮了他的忙，此时他要把这个人情还回去。

    就算九渊尊上厉害，可这么多人一起冲，万一九渊尊上一个顾及不到……

    瞬间，两股势力都动了，要帮着楚千璃对付杂牌军。

    但……

    谁都没有楚千璃速度快。

    “呵！”她冷笑一声，“这还真是把我当软柿子捏。”

    手一动，雷爆符疾射而出。

    轰地一声炸响，伴随着惊慌的大叫，楚千璃的身影已如流光般掠出。

    “敢冲本小姐出手，本小姐就教教你们，什么是聪明人的做法。”戏谑的声音不高不低，却刚好传到每个人的耳中。

    接着便是接连不断的轰隆炸声。

    夜九渊唇角微勾，眼中是欣赏的笑意。

    他家小璃儿，就是出众。

    以一人之力，便可横扫一个势力。

    “哇！亲亲主人竟然这么厉害么！”小奶音震惊不已。

    之前大魔王发疯时，亲亲主人虽然把大魔王扑倒了。

    但大魔王毕竟喜欢亲亲主人嘛！

    被扑倒，好像也没什么悬念。

    可是眼下不同啊。

    一个灵师，对战一群大灵师！

    越境界挑战，而起还是一挑多！

    在楚千璃窜出去后，就扒拉到夜九渊手上的小灵纹，顿时激动得直颤！

    “嗷嗷嗷，亲亲主人威武！”

    这厢，楚千璃的身影穿行于轰炸的硝烟中，犹如鬼魅般，把残影步运用到了极致。

    “一个。”

    “二个。”

    ……

    慌乱的人群中，不时响起报数声。

    “殿主，你说她这是在数什么呢？”

    一众目瞪口呆的杀手中，终于有一个回神，恍恍惚惚地问。

    殿主眯了眯眼，就算以他的眼力，也没法看清那一片硝烟之中，那道飘忽不定的身影到底做了什么。

    “小萱……”黄会长迟疑着开口。

    “老师，你说。”温灵萱两眼亮晶晶，目光直直地盯着硝烟处。

    “天呐，恩人太厉害了！”

    同样没看清楚千璃这是在做什么，但不妨碍她激动地呐喊助威。

    “……”黄会长。

    心塞。

    这徒弟没法交流了！

    嘴里说着让他说，眼睛却看都不看他！

    这时，楚千璃的报数声还在继续，“二十九，三十……”

    “该死！全力防御！”

    “冷静，冷静下来，这个会爆炸的小玩意，其实也没什么大不了！”

    ……

    被打了个猝不及防后，此时，各首领终于冷静了下来。

    他们全力防御，这个爆炸的玩意就奈何不了他们。

    “啧，既然被发现了，游戏就结束好了。”轻笑声响起。

    楚千璃的身影一晃，便回到了夜九渊身边。

    “六十七人，斩首三十二，小丫头真厉害。”一见楚千璃喜滋滋地回来，夜九渊便毫不吝啬地夸赞。

    “可惜这手段只能用一次。”楚千璃俏皮地晃了晃手中的画眉墨。

    本是用来画眉的画眉墨，眼下被她拿来画斩首线。

    “哈哈哈！”突然，一阵爆笑声传来，“搞了半天，什么事都没发生啊！”

    “嘿！一个受伤的人都没有，这丫头玩我们呢。”

    “轰轰烈烈地炸一场，结果什么……”

    “等等，你脖子上的是什么？”一声惊呼，打断了这人的洋洋得意。

    “什么？”这人满脸莫名地抬手摸向脖子。

    同时，他的眼睛猛地瞪大，“你脖子上也有东西！”

    很快，不少人都知道自己脖子上多了一道浅墨色的线。

    “这，这是什么……”

    卫家主瞳孔猛地一缩，呢喃道：“三十二人，斩首。”

    “什么斩首？”有人问。

    “啧啧，到了这个时候还没反应过来。”楚千璃收起了画眉墨，一晃，手中突地出现一把匕首。

    这匕首的刀锋极其锋利，寒芒闪烁。

    楚千璃随意一动，利落地耍了个刀花，这才不紧不慢道：“你们说，我刚刚拿的若不是画眉墨，而是这把刀。”

    瞬间，凡是被画了一笔的人都拿手去摸脖子，脸色骤地大变。

    而那些侥幸没被画到的，脸色也骤地难看起来。

    若真是如此，只刹那间，他们这边就死了一半人！

    “你，你到底是什么人？”一个家主忍不住开口问，眼中满是对楚千璃的忌惮。

    这人的手段，太诡秘莫测了。

    可是，为何之前从未听说过这人。

    温灵萱一下子激动了起来，唉，恩人会不会在这个时候摘下面具，自报家门啊？

    这样一来，只怕在场所有人眼珠子都要被惊掉！

    楚千璃若是想自报家门，之前也就不会戴着面具了。

    如今还不到她的身份彻底暴露的时候。

    晃了晃手中的匕首，楚千璃淡淡道：“你们不需要知道我是谁，只要知道，我可以杀了你们，却放了你们一次。但……”

    话锋骤然一转，楚千璃眸光锐利地扫过这一行人，“好运只会有一次。”

    “你，你以为你刚刚那手段，还会再有用吗？”一人强撑着与楚千璃对视。

    一句话吼出，便见那黑衣女子的眼神竟透出怜悯。

    “……”这人。

    什么鬼？

    “你这智商，到底怎么活到这么大的？”楚千璃摇头叹息。

    “本姑娘，难道就不能用其他手段？”

    “……”这人。

    好，好像是哦。

    “还是说，你们很想试一试本姑娘的其他手段？”楚千璃眼底寒芒一闪，压低了声音显得危险十足。

    一晃，匕首被她收起。

    楚千璃已经做好准备了。

    但凡有人说想，尊上大大准备的这些个毒药，就可以派上用处了。

    一片寂静，无人响应。

    这些个人你看看我，我看看你，都不敢做先锋兵。

    就算这丫头有可能是虚张声势，但也有可能是……真的。

    “我们撤。”卫家主忽然果断道。

    他终于知道玄水宗为何什么动静都没有。

    这特么是被打歇菜了啊！

    “什么？卫家主，你要走？”其余几个首领脸色骤然一黑。

    “要留，你们自己留。我可不会让家族里的精英送死。”卫家主说着，就带人干脆离开。

    谁料，刚走几步，就与蓝丝萝迎面撞上。

