    ------------

    　　“麻浩？！”屋内众人怒喝起身，身躯前跨，迅速拦在徐云面前，同样凌厉凶悍的气息破体而出，择人而嗜的目光死死盯住眼前这个恶狼般的男人！

    　　没有惧怕，没有紧张，更没有丝毫退缩，所有人的心中充满了愤怒与恨意。

    　　麻浩冷冷哼声，目光径自穿过这群人，仿佛他们如空气般并不存在，着脸上带着病态惨白的徐云，冷冷出声：“给你最后一次机会，归顺于我，加入狼群。我可以保证给你在弄潮相同的身份与地位，甚至更高！”

    　　“归顺？麻浩，你没睡醒，还是脑袋被驴踢了？我徐云可不是桑克那个杂种，老子知道什么叫忠义！”徐云神情冰冷，双手紧握双刀，强压身体疼痛，凌厉气势破体而出。死亡格斗赛多年的生死历练中，他最为骄傲的便是可以暂时忘却伤痛，重伤之后同样能爆发百分之百的战斗力，并维持近一分钟的时间。

    　　“机会我给了，既然你做出了这种选择，只能说声抱歉！”麻浩慢慢横起手中*斩马刀，眼神更加冷厉。“虽然有些遗憾，但你的命……归我了，sx的所有地盘……归我了！”

    　　“徐哥，撤！！”几名心腹战将突然爆喝，轮动钢刀冲向麻浩，忘却生死，忘却痛苦，他们心中蒙上死志，本身实力超常爆发！

    　　“垃圾，滚！”麻浩喉咙滚动，闷吼声中前跨踏步，手中斩马刀呼啸轮砍。这等常用于古代马战的大型兵器在麻浩似瘦弱的臂弯舞动下爆发出惊人气势，刀锋旋动，残影阵阵，浑厚刚烈的刀芒如巨浪翻滚，狠狠卷向冲来的几人。

    　　锵锵锵！！

    　　凶悍力量席卷而去，坚硬砍刀尽数崩裂，碎裂刀片爆裂开来，子弹般向着四周迸射，刀锋宣泄，气势不当，最终狠狠劈向前方众人。

    　　噗！！咔嚓！！

    　　旁边几人拼力躲闪，可最前一人却被斩马刀当场劈成两半，左肩没入，右肋劈出，浓烈鲜血泉水般喷洒出来。

    　　“徐云，纳命！”麻浩脚步未顿，嘶吼如兽，生生杀出条血路，沿途连斩两名战将，锐利锋芒直奔徐云而来。

    　　“滚！！”鲜血的飘洒让徐云双眸赤红，震开拉扯的兄弟，全力冲击，双刀旋动，左手刀尖急点斩马刀刀面，以点击面，力量的集中爆发硬是将刀锋轨迹偏折，右手划动，刁狠迅疾，直取麻浩脖颈。

    　　身躯扭转，战刀反折，麻浩凶悍却不失灵活，险之又险的将双刀阻拦，甩动右脚如铁锤般狠狠冲向徐云下腹。

    　　激烈的对轰陡然爆发，双方已经彼此交手数十次，无论是招式还是风格都已极为熟悉，何况今晚必然是生死血战，你死，我亡，没有半分保留。

    　　潜力的激发，生死的抛弃，本就震撼的激战更显残忍！

    　　“你们的对手在这！”祝雄、祝虎战如猛虎，声如洪钟，四柄铁锤生猛凶悍的向着徐云的这群忠诚战将轰杀过去。

    　　“废了这俩杂种！！”库房中的八名战将齐齐发狠，暂时调转目标扑向祝雄祝虎。他们虽不是白银等级，但实力依旧强悍，八人联手，足以爆发出惊人战斗力。

    　　疯狂与血腥，战斗与哀鸣，废弃已久、荒凉已久的工厂在时隔多年后再度迎来了热闹与喧哗，只不过……此时此刻，喧闹的本质却是人间地狱。死亡时刻上演，悲壮无处不在，不管起初的他们存有什么想法，随着战斗的升级，所有人的内心都被愤怒浸染，杀！杀！杀！杀死所有对手！

    　　一个弄潮帮众被三把钢刀洞察身躯，剧烈的疼痛潮水般席卷全身，对生命的留恋，对亲人的思念、对帮派和兄弟的执着在生命终结的刹那一股脑的涌上脑海。

    　　“啊”生命消逝前的最后哀鸣，点点泪痕在眼角滑落，狰狞的脸庞却越发狠辣，身体最后的力量灌注长刀，对着前面狠狠劈下。

    　　噗猝不及防，躲闪不及，卷刃的钢刀重重砍在脸面，切入大脑，斩断生命。

    　　悲壮、惨烈、震撼，这种混战在整个厂房在时时刻刻的上演着。

    　　千余人的厮杀、千余人的哀歌，声声铿锵，声声咆哮，声声……鬼泣。

    　　空气中充斥着浓浓的血腥，地面上布满了残破的肢体，此情此景，恐怕任何一个普通人如果见到，都能被吓成精神病。可身处其中的狼群和弄潮却癫狂般的杀戮，恐怖的环境却如同毒品般熏染着他们心中的杀意，漆黑的眸子变得狰狞，变得血红。

    　　可……随着时间的推移，人数的差距终于展示出属于它的优势，面对一千多的狼王直属千余部队，八百残部所作出的反抗终究有限，尽管他们也是徐云亲力打造的精锐部队。

    　　如果不是十多个漩涡部队成员由暗转明，强势加入混战，稍稍填充了战将的空缺，恐怕……他们早已支撑不下去了。

    　　然而，这种支撑同样有限，一个又一个的弄潮帮众倒下，大院中还能战斗的已经不足五百人，狼群方面却足有一千，整整两倍的差距！

    　　砰！！玻璃突然碎裂，一道雄壮身影砸破玻璃倒飞出来，紧随其后，吼声滚滚，同样一道身影破开窗户，紧随冲杀，粗狂斩马刀以力劈华山之势暴斩而下。

    　　徐云强行扭转，没等身躯站定，双刀飞旋，全力格挡。锵！！！火星迸溅，巨力呼啸。

    　　“啊！！破！！”麻浩狰狞沉喝，斩马刀紧擦双刀锋芒，全力下按，澎湃力量如同火山喷发般轰然增加。

    　　徐云蓄势不够，双膝砰然跪地，斩马刀重重劈砍在他的肩膀，割裂皮肉，直入肩胛骨，刀锋与骨头的难言痛苦右肩头神经直冲大脑，左臂力量减弱，斩马刀继续下压。

    　　“徐云，我欣赏你的才能，最后给你次机会，归顺，还是死亡！”麻浩死死盯住徐云，咬牙嘶喝。他确实欣赏徐云此人，忠义、强大，最重要的还是他在统兵方面表现出来的惊人才能，都深深地吸引着他，很少欣赏别人的麻浩真的是生出了爱材之心。

    　　“宁死不降！！”徐云以咆哮回应。

    　　“死！！”面容陡然狠辣，最后的希望彻底敛去，麻浩抬起右脚猛力轮踢。

    　　徐云很想躲避，肩头斩马刀却像万斤巨石压制身躯，难以作出反抗。砰！！脚尖轮击，力量冲击，护心胸骨随之劈裂，下一刻，澎湃力量尽数而至。

    　　噗粘稠鲜血破口而出，徐云如同炮弹般紧擦地面砰然倒飞，沿途撞翻十多人，足足擦出五米之远。

    　　身体刚止，徐云凭借惊人毅力返身弹起，可是……极限到了……强行提升的实力已经到了终点，之前的暗伤和如今的新伤同时出现。哇大口鲜血喷水般喷溅出来，刚毅的面容惨白如纸，双膝发软，重重跪向地面。

    　　“徐云，结束了！！”麻浩身躯翻飞，轮动斩马刀如同大风车式旋动，对准徐云头颅劈砍而下。

    　　“徐哥！！”不远处的弄潮帮众失声悲吼。

    　　结束了一切都结束了，翁老，徐云……对不起你了。着眼中逐渐放大的刀锋，徐云缓缓闭上了双眼，两行浊泪从眼角悄然滑落，世界在这一刻仿佛彻底安静下来，从未有过的安静……

    　　“斩！！”双脚重重落地，麻浩嘶吼，斩马刀呼啸而下。

    　　目睹这一切的弄潮帮众人除了急声呐喊，却无任何一人有能力前来营救，只能眼睁睁的着那把大刀对着徐云头颅劈落下来。

    　　同样的，整个世界在这一刻安静了下来。

    　　可是，突然之间……

    　　“时间……刚刚好！”轻淡清朗的声音在偌大工厂飘荡，修长身影鬼魅般出现在战圈中央，两米长的邪意长刀跨越空间般出现在徐云头颅之上、斩马刀之下。

    　　锵！！！双刀交鸣，铿锵炸响，力劈华山般的斩马刀竟然生生受制，在即将砍在头颅之前停止，再也无法前进分毫。

    　　ps：六更！！还有一更！！兄弟们，热血是否沸腾？心情是否激荡？哈哈，感激感激小鼠吧，鲜花打赏统统送上吧！！

