    “真香……”

    尽管戴羽妮很想把杨谦拐去魔都，但她只是开玩笑而已，不会真的用打赌的方式。当然，用了也白用，因为她终究还是逃不过“真香”定律——面对着她明明很抗拒的沙虫，尝过一次之后，她就疯狂地喜欢上了！

    “太好吃了！真的，你们试试，我不骗你！”

    戴羽妮还忍不住向其他桌的歌迷们安利起来。

    显然，大多数外省来的小伙伴对这窝沙虫鲜鸡粥还是比较抵触的，就好像很多人对蚕蛹（蚕蛹可能还好一点）、蝎子或者其他昆虫做的食物敬而远之一样！

    戴羽妮的安利并没有起到什么效果，喜欢吃的人本来就是甘之若饴，不喜欢吃的人打死都不想动筷子。

    “我还是吃这个芝士烤虾吧，妮爷你说的那个就算了。”

    坐在隔壁桌的江燊睿看见戴羽妮夹起一条跟蚯蚓一样的虫子说肥肥嫩嫩还脆脆的超好吃，他忍不住又打了个寒颤，真想挪着凳子离她远一点。

    看错了，原来你是喜欢吃虫子的女神……

    “哈哈，妮爷你就不要劝他了，他连烧蚝都不敢吃！”

    江燊睿的表哥夏昊明坐在他旁边，吃的生蚝壳都堆得老高了，他还意犹未尽，又拿起一只，一边掰着，一边得意地嘲笑着表弟。

    “夏队你也试试沙虫啊！”

    戴羽妮一句话就让他得意不起来了。

    “算了，算了，那东西妮爷您喜欢吃就多吃一点，我们这里还有一锅呢！”

    他连忙摆手，表示自己也勉强不来。

    “怎么试试的勇气都没有？”

    戴羽妮很是遗憾地坐了回来，跟杨谦吐槽他们这些男生太怂了。

    “确实，没有勇气的人是品尝不到美食的，像我们妮爷这样敢于第一个吃螃蟹，才有机会得到美食带来的惊喜和美好！”

    杨谦文绉绉地夸了一下戴羽妮。

    “嘻嘻，就是要有勇气才行！”

    戴羽妮被拍得很满意，表示请继续，还要加大力度。

    ……

    “你们这个红橙节搞得还是很有意思的，而且后面那些乐队虽然没听过，但我觉得今年真的弄得很不错，有点音乐节那样的感觉了。”

    戴羽妮一边吃，也跟杨谦一边聊。

    “你说的音乐节是怎么样的？我看网上的新闻，都说很乱，你们之前去会不会比较危险？”

    杨谦对自己不了解的事物还是有很强烈的求知欲的。

    “怎么说呢，你要说乱，肯定是有一点的。像摇滚的乐队，现场都比较热闹嘛，观众会玩什么蹦来蹦去、撞来撞去的POGO啊，或者大家拉成一个火车转圈圈，现场就没有像比较传统的演唱会那样，大家正儿八经地坐着听音乐。”

    “可能对于一些年轻一点的乐迷来说，就很喜欢这样的氛围，就很疯狂地去享受音乐，很投入很尽兴。但你不喜欢也很正常，因为确实比较吵闹。也不是每个去音乐节玩的人都会这么激动，也有认真听歌的，只是现场气氛热烈起来，有些人就身不由己了。”

    戴羽妮站在比较客观的角度，跟杨谦介绍起来。

    “我也没有那么古板，如果是这种程度的乱还好，这说明音乐节的氛围好，乐迷都能享受这样的场景，这样的音乐乐趣，这本身来说是一种好事。”

    杨谦笑了笑，给自己澄清了一下。

    “我知道，你担心的是比如说打架啊，或者什么侵犯女孩子那种乱，是吧？早些年可能会有，或者说一些不太正规的音乐节不好说，但正规的音乐节，因为主办方都要维护他们的品牌名声嘛，安保力量不弱的，基本上不会有这么乱的情况出现！”

    戴羽妮作为参加过不少音乐节的乐队“主唱”，她觉得自己有必要给音乐节正名一下。

    “举个例子吧，像我参加的那些音乐节，明火是不允许的，然后也不会提供带酒精的饮料，甚至提供饮料和水的地方，都是用那种像喝奶茶一样的塑料杯，这些规定都是为了保证音乐节能顺利举行！这样的大型活动，主办的那些公司，他们也不想闹出一些丑闻或者人命官司来，不然下一次就不能举办了，你说是吧？”

    杨谦点了点头，觉得很有道理。

    现在那些正规的音乐节都是每年举办好几场、连着举办了十几年的音乐盛会，就好像明星举办自己的演唱会一样，他们也不想砸了自己的招牌。

    “然后我们那些玩乐队的，江燊睿他表哥也是玩乐队的，我不能说每个玩乐队的人都是正人君子吧，这里面肯定也是有良莠不齐的，也有真正在做音乐的。”

    “我管不着别人，也没法管别人，只能是做好自己，也让我乐队的那些人不要乱来，反正我给他们开工资，他们就得听我的。”

    戴羽妮说到这都是压低了声音的。

    她也有些无奈，因为做了两年乐队，她对那些也有所耳闻——音乐圈，甚至都还没到娱乐圈的地步，都避免不了有些乌烟瘴气的存在。

    幸好妮爷有钱，妮爷可以不跟他们一起同流合污！

    杨谦赞同地点了点头，也小声地跟她聊这个话题：

    “你说得没错，其实做哪一行都是这样！我做记者也一样，跟我老师去做采访，同样有人会塞钱，有人会给你各种诱惑。

    有人的地方就有江湖，有人的地方就少不了一些阴暗面的东西，关键是我们自己做如何的选择。

    我老师算是比较正派的人，他从来不收别人的红包，也不收老乡的礼物，所以我也是跟他学习。”

    戴羽妮知道啊，她之所以愿意连着三次跑来找杨谦，除了因为他才华横溢，创作了不少好听的歌曲以外，也是因为她一直喜欢着杨谦的这一点——人如其声，干干净净、纯粹简单！

    “你不是跟你老师学才这样的，你本身就是这样的人，一股清流！”

    戴羽妮没有杨谦那么会夸人，她就是有什么说什么。

    “我喜欢你刚才说的话——我们改变不了别人，只能做好自己……”

    杨谦微微一笑。

    他们低着头窃窃私语，聊得都有点忘我、忘记周边还有其他人了！

    “什么？杨谦老师刚才跟妮爷说什么？我喜欢你？”

    离杨谦比较近的杜讯就隐隐约约地听到了一句话，忍不住开起了玩笑。

    这会儿大家都吃得差不多了，就算没吃饱，也不像刚上菜时候那么激动，那么馋了。

    听到杜讯的调侃，五个桌子的人都纷纷转过头来，笑嘻嘻地跟着起哄。

    包括今天才认识的这些歌迷朋友们，他们其实今晚都看出了杨谦和戴羽妮之间关系的不同寻常！

    不像杨谦和杨诗涵那样的兄妹关系，杨谦和戴羽妮的互动可是闪烁着电弧的！

    杨谦眼瞎，不代表别人也眼瞎！

    这两个人郎才女貌的，倒也般配。

    所以，先不要管是不是真的，闹上一阵再说！

    戴羽妮不是很在意，她还准备等这些坏心眼的家伙起哄完了，吆喝上两声。

    结果杨谦先不好意思地摆手，解释起来：

    “不是，不是你们想的那样，我们刚才是在聊音乐节的事。”

    “音乐节？杨谦老师，你要去音乐节表演吗？哪个音乐节？我看看我有没有时间去瞅瞅！”

    激动地站起来询问的是“绅士龟”。

    跟被杨谦“批评”过要好好读书的高中生江燊睿不一样，“绅士龟”自己是自由职业者，给人画插画的，时间和钱都比较多。

    所以平时也经常到处跑，去看自己喜欢的音乐节，去听自己喜欢的演唱会——要不然怎么会有钱有空来荷阳看杨谦的表演呢？

    “不是去音乐节表演，我们是……”

    杨谦想否认，但话说一半却停了下来，因为他想起了一件事。

