    黑气不断地通过半空中的圆形裂口溢出，然后附着在裂口处形成一条条漆黑的复杂花纹，这些花纹不断吸纳黑气壮大，最后在半空形成一道丈余的巨大图纹，有了这道图纹的加持，位于中间的孔洞不断变大，最后刚好被图纹镶嵌在其中，好似一颗巨大的眼球镶嵌在半空之中。

    孔洞完成扩大并且稳定之后，外围的图纹不再吸纳黑气，一道道黑气通过孔洞从阴土散入现世之中，开始慢慢改变所到之处的环境构造，将其改造成和阴土类似的环境。

    “哈哈哈哈，等了数十载，一朝功成，我王安旭说到做到，三娘，楚慧，你们当初说我痴心妄想，可曾料到有今日。”

    看到阴间通道的形成，中年人从怀中拿出一个画满咒文的锦囊放声笑道。

    这一天他已经盼望了数十年，今日终于如他所愿。

    “王安旭？你就是数十年前的那个被先帝下令通缉的明霞公主驸马王安旭？”陈元化曾经在靖安卫接受培训时听到过这个名字。

    “没错，就是我，我就是数十年前因为谋害公主，被皇帝下令全国通缉的王安旭。”中年人笑得十分开怀。然后接着说道：“说我杀妻弑子，都没错，就是我，不过我干的可不止这一次。”

    “你猜我手中的这个锦囊之中装的是什么？”王安旭伸手扬了扬手中的锦囊。

    不等陈元化回答，王安旭直接回答道：“这里面装的是我曾经的两位妻子，梅三娘和陈楚慧。”

    “三娘、楚慧，和解元公打个招呼。”王安旭摇了摇锦囊笑道。

    “想听一下我的故事么?”

    多年谋求的东西一朝达成，王安旭心中产生了一种强烈的倾诉欲，如果面前的是正常的靖安卫，他会强忍着欲望直接击杀掉，因为这些人根本不是合适的听众。

    但是陈元化在他眼中是不同的，他觉得这样一个与众不同的人足矣聆听他讲述未来净世神教之主的过去。

    “数十年前，我还是一个只会画画的穷小子时，在进京闯荡的路上，我在一个青楼里遇到了我的第一个妻子-梅三娘，三娘她生的很美，我一眼就看中了她，她也对我很好，为了我的事业，她把她所有的积蓄都给了我，我很感谢她。

    为了不负她的心意，我到了京城之后很努力，终于有一天，我抓住一个机会，一下翻了身，变得富贵起来。那一刻，我是真的想要迎娶三娘，没有她就没有那时的我。

    但是在这个时候我的事业遇到了不小的困难，稍有不慎就会被人踩成烂泥，一次偶然的机会，我认识了我的第二任妻子-陈楚慧，陈家是官宦世家，家中不少亲友都是朝中大员，若是能够得到陈家的帮忙，我不仅能转危为安，事业还能更上一层楼。

    本来对于楚慧我是没有非分之想的，她家高门大户，不是我能够高攀的，但时几次接触下来，我发现楚慧对我情根深种，只要我稍微引导一下，美人自己就投怀送抱了。

    我思考了很久，还是没有经得住诱惑，选择了追求楚慧，之后的事情顺利成章，有了楚慧的配合，我一通操作之下，陈家只能同意我俩的婚事，结果这时，三娘找了上来。

    当三娘告诉我她有了身孕的那一刻，我的内心是纠结的，一方面是对她的愧疚，一方面是对于她出现会带来的后果的惶恐，若是被陈家知道我还有一个想好在外，还怀了我的孩子，他们一定不放过我。

    我本来是打算劝说她做我的妾时，看着她的眼睛我却说不出口，我知道我已经负了她了，当晚我喝了酒，趁着酒劲上来，迷迷糊糊之间放了一把火烧死了她。

    接下来我顺利娶了楚慧，住进了官宦大户之内，有了官宅的庇护，三娘虽然化作邪灵也无法找我报仇。”

    说到这一段时，锦囊发出了一阵剧烈的抖动，王安旭曲指一弹，锦囊又恢复了平静。

    “这样的日子并没有过太久，楚慧的表妹，宫中的明霞公主找我为她画画，在这个过程中，公主对我生了情愫，公主表示愿意下嫁给我，只是可惜我已有妻室，堂堂公主不可能做人妾侍。

    我心中生出了贪念，若能娶得公主，攀升为驸马，晋身皇室，那么人生、仕途将会更上一层楼，荣华富贵享之不尽，反正我攀附高门已经不是第一次了，心中一下就做下了决定。

    那时楚慧马上快要临盆了，我只做些不起眼的小手段就达到了目的，因为太过隐蔽，连陈家人都没有发觉。之后在公主的运作之下，我成功当上了驸马。”王安旭再次镇压手中锦囊的异动。

    “按照正常的发展，我应该就此过着荣华富贵的生活直到老死，但命运就是这么巧，在公主府中的藏物之中，我居然找到了净世神教的一件物什，莫名其妙接受了神印，有了这道神印，我在大雍就待不下去，哪怕我是驸马，哪怕我不知情，也会被处决。”

    “本来我是想悄然离去的，但被明霞公主发现了，不得已之下我只得动手，我也不想的，等到逃出来之后，我才发现三娘和楚慧一直在等着我，既然她们这么念着我，我就满足她们，把她们装在这锦囊之中，天天看着我。”

    “原本我只想着荣华富贵，在出来之后，我才发现，这些都算不上什么，人生在世，若是没有权力和实力傍身，只会成为浮萍，被雨打风吹去，净世神教可以完美达到我的愿望，权势和实力我现在都有了。”因为边上有了听众，王安旭说得很是痛快。

    “现在你又有新的目标。”陈元化接了一句。

    王安旭赞许地看了陈元化一眼，然后说道：“没错，什么我都有了，但还差一样，那就是寿命，只有这个是世人都没有更多的，在她面前众生平等，但我偏偏是个贪得无厌的人，我偏要想办法得到它。”

