    “其实你就是傻你知道吗？”

    一起坐下，等着外卖过来。

    韩为看着李淑芳很是不屑：“至今晓萌的身价身份，都不说她认识这些朋友，圈内的大咖小咖赚钱有多少？她自己就比一般人收入高多了。就抱着孩子往她面前一跪，她做姐的能不管吗？结果你倒好，直接跑了。”

    “呵呵。”

    周围都笑，孙律师和许洋已经回去了，剩下的都是自己人。

    刘元和童晓萌的保镖都没出面，刚刚曹嫣不在，如今正好要过来，点了一桌菜一会带上来大家一起吃。

    李淑芳抱着孩子不松手，脸颊发红：“俺不会了，是俺糊涂。”

    周惢嗔怪推韩为一下，看着李淑芳：“那你打算自己养了？”

    李淑芳急忙看着她：“当然了！！自己孩子自己养！！我真的自己养着小树，我再也不会……”

    童晓萌打断：“知道了。”

    看着李淑芳，童晓萌开口：“以后什么打算？”

    李淑芳低头抱着小树，脸蹭蹭他的脸蛋。小树也手抓着母亲的脸，然后头埋进他胸口。虽然一岁多差不多戒奶了，但肯定还是怀念那个味道的。哪怕不吃抓着也好。

    李淑芳轻声开口：“俺想了，找个工作。然后找个地方住着，或者回老家让俺妈带着，俺出来打工。总之不一定让他过得多好，却一定要带大。”

    犹豫看着童晓萌，李淑芳有些怯懦：“可是他爸我没法照顾，我只能看看有没有……”

    “这个你不用担心。”

    韩为打断：“小树父亲也是晓萌父亲，虽然对她不好，可是为了她娱乐圈的名声，她会负责到底。她也负担得起。”

    李淑芳点点头，这也不是客气的时候。决定要养好小树自己的孩子，很多现实问题就要面对。她一个乡下女人也没什么文化，也没什么本事。老头中风躺医院里也指望不上，就得自己打工赚钱。而且她此刻是真的没有再求谁靠谁的想法。

    之前抱着孩子怂恿他爸过来找明星女儿要钱，结果被教训一顿。老头中风她直接撇下老公孩子跑了，又被浑浑噩噩揪出来。在亲生儿子哭闹之际终于让她彻底崩溃，幡然醒悟。

    “对了还有……”

    李淑芳拿出手机：“钱我还给你们。”

    韩为摇头：“你留着吧。”

    李淑芳语气坚决：“我不能要。”

    看着童晓萌，李淑芳诚恳开口：“晓萌，以前是我错了。我没想到你就算被老头那么对待也愿意养着他，养着他和我的孩子。你是个好人，是个好女孩，我那么对你简直丧良心。我和你赔不是，你别和我计较。以后我会好好照顾小树，绝对不会给你添麻烦。”

    童晓萌看着她沉默，许久之后摇头：“你这么说就好，我不讲别的，我是被我爸在一岁的时候丢掉的。我不想小树也和我有同样的经历，哪怕他不是我弟弟就是个普通孩子我也不愿意。你能把他养好养大就行了。没有父母的孩子成长起来心理是不健全的。”

    “你骂谁呢？！”

    韩为突然推她一下：“信不信我也不养你了？”

    “呵~”

    童晓萌嗔怪比了一下，周惢询问韩为：“你以前养她吗？”

    “呵呵。”

    刘元抱肩和童晓萌保镖笑着看：“撞车了。”

    韩为看看周惢：“你养我，我养她。这是一个产业链~”

    “你滚~”

    周惢捶他一下，看着童晓萌：“没事。工作嘛，安排个人太轻松了。薪水多又轻松的……”

    “哎？！”

    韩为皱眉打断：“救急不救穷，那你跟养着她有什么区别？”

    周惢嘟嘴坐在他沙发扶手贴着他：“还真一点不管啊？”

    “没事没事！”

    李淑芳摆手：“这话说的对，救急不救穷。”

    低头看着小树，李淑芳笑着亲了一下：“我信我家小树，不会嫌弃跟着母亲吃苦。只要娘俩在一起……”

    童晓萌看着韩为要说话，韩为摇头：“你管好你父亲就行了。说起来他们结婚证都没领，其实没有义务照顾你父亲。所以不管是找人伺候还是住院费，她撇下孩子不是人，但撇下老公虽然也不太好，却情有可原。”

    童晓萌一顿，看着李淑芳：“我爸那你放心，而且他就算能醒过来估计身体也不好了。既然你们没领证，照顾好孩子就行。不给你添负担，甚至以后遇到好的男人嫁了也好，但不许让小树受气。”

    “不会不会！！”

    李淑芳赶忙开口，随即低头：“其实……我岁数只是比你爸小很多，但我也不年轻了。都三十好几的女人，不想那么多。这孩子也是我这个年纪有的，以后我全都为了他活着。”

    韩为思索，半响看着李淑芳：“有个工作。是真的高薪。但是会很苦很累，不止如此，还要你用心去做。以前我都不会考虑你，现在你重新把小树接回来自己养着，我愿意给你个机会。”

    李淑芳一愣：“什么工作？！我不怕苦不怕累！”

    低头有些不好意思：“不瞒你们说，其实我这些天过得一点都不好。又没钱又怕被你们找到，吃不好睡不好，什么罪都遭了。”

    看着几人：“现在有活干，和小树一起。我什么苦都能吃，真的。”

    周惢疑惑看着韩为：“什么工作？”

    韩为笑了笑，看着李淑芳：“明天你收拾一下去杭粥吧。有一个高瘫病人需要你照顾。”

    眨眨眼示意：“比照顾中风病人要难多了，他是脖子以下什么都不能动。”

    周惢和童晓萌反应过来：“是……是那个……”

    “就是你打的护工照顾的高瘫病人？”

    李淑芳居然知道。

    韩为惊讶：“你也了解啊？”

    李淑芳低头：“看过新闻，都在传。”

    韩为点头看着李淑芳：“你知道就好。”

    探身开口：“李淑芳，你现在幡然悔悟我不是不信你，但是时间长了谁知道你受苦受难压力大之后又想丢掉……你听我说完。”

    李淑芳赶忙要解释，韩为打断：“这次就当是一个考验。如果你可以凭良心，把这个高瘫病人照顾好的话。以后还有更重要的工作交代给你。升职加薪都可以。但是如果你又干几天嫌苦嫌累，那别说以后不管你，孩子我们也重新要回来。你知道我们手段。”

    “不会的！！”

    李淑芳表态：“真的不会的！！你们信我！！”

    起身开口：“我之后，我马上……我现在就去照顾他！！我不会但我可以学，不就伺候人吗？洗洗涮涮买菜做饭，打扫卫生陪他说话，我一定能做好。”

    犹豫一下，李淑芳开口：“只是……”

    韩为笑：“这就要提条件了？”

    李淑芳摇头，看着几人，突然扑通一声跪下。

    几人吓一跳，韩为不耐烦：“又干什么？！”

    李淑芳眼圈发红：“我求你们。求求你们，我曾经犯糊涂想丢掉小树的事，求你们不要告诉他。我不想他知道他母亲……”

    “你起来。”

    韩为打断，李淑芳有些哀求看着童晓萌，童晓萌叹口气扶着她起来。韩为开口：“其实本来你也没想丢掉小树，你只是不想照顾他中风的爸而已。又没领证，而且岁数也大了，还没有什么劳保之类的。对自己亲生女儿都能抛弃，绝对不是良配。如果不是他，你根本也不会丢下自己亲生儿子。”

    李淑芳茫然看着韩为，周惢偏头笑，捶他一下：“让晓萌爸爸背锅？亏你想得出来。”

    韩为看着童晓萌：“他活该背锅。今天这些事不都他搞出来的？现在他躺在那还得人家伺候，他还有理了？再说他一个男人还是长辈做父亲的，就该承担做男人做父亲的责任。”

    童晓萌沉默许久，点头开口：“没错。就是这样。”

    李淑芳欣喜站起：“谢谢！谢谢你们！！！”

    正好曹嫣敲门进来，拎了一大桌饭菜。进门时候就要叫人帮忙过来拿，李淑芳特别积极。过去就抢过来却不知道放哪。

    而曹嫣有点茫然看着她。

    韩为也没多说，摆桌吃饭。李淑芳不论什么时候都不想放开孩子，吃饭唯饭，不吃了就被周惢安排一个房间进去住，哄着睡觉。

    “给你母亲报喜吧。”

    吃完饭，韩为催促童晓萌。童晓萌忍着笑看他一眼，不过还是拿着手机给母亲童女士打电话。

    这的确是喜事。她也知道自己的决定，母亲即便不同意不高兴却一直包容。

    如今可以这么圆满解决，相信最开心的一定是母亲。

    她父亲对她再不好，如今躺医院病床中风了，她养着父亲出医药费住院费等等，她母亲没话说。到底是生父血亲。

    可是养着父亲同别的女人生的孩子又是另一回事，更别说这个女人还带着孩子和前夫来闹过女儿要钱。

    只是因为童晓萌心善有责任感，所以做母亲的没话说只能支持女儿。现在雨过天晴了，的确应该报喜。母亲知道后肯定更开心。其实包括她自己也是，不是觉得没有负担一身轻，而是她自己最清楚，孩子一定要亲妈养，不能弃养不能送人。

    “喂？妈妈~”

    “我在外面……你先听我说。我有个好事告诉你。”

