    “不错！你且听我说来……”

    柴进大官人沉吟一阵，悠悠开口道，“我原本是非常看好这武松的，听闻是个好汉，一来待他不薄。只是这小伙子，性情桀骜不驯，行事都以武力为本，常常闯出祸事来。”

    林冲颔首，轻声道：“年轻人，大多如此。大官人乃是江湖人士的恩人，我想不会这点小事，便怠慢他吧？”

    说到这里，林冲耳畔忽然传出一个声音：

    “叮！请宿主查收支线任务，三军易得，一将难求，收服武松之心，任务完成有丰厚奖励。”

    原来如此！

    林冲嘴角微微上扬，这个任务即便不发布，他也不会放武松这般离开。

    这样的猛将，绝对不能落入宋江那厮手中。

    莫说与宋江结拜为兄弟了。

    想都不要想。

    哼！

    念头百转，林冲对那脸黑心也黑的宋江，莫名的没有半分好感。

    往后梁山好汉，林冲也没打算凑齐一百零八将，他的心中，只有一心反抗朝廷的人，才是他要招揽的人。

    若有人心系朝廷，那便不是他梁山的兄弟，他们想做朝堂的狗，那便去做好了。

    这么一想，林冲只觉得念头通达，原本一些杂念，瞬间一扫而空。

    柴进苦笑道：“若不是晓得林兄弟本事，我都不敢相信武松是个好汉。当初他刚来我庄上，我待他不薄，这二郎脾气暴躁，没过多久，便与我庄客发生争执，还动手打了人。

    后面庄子上的人，对他都么有好脸色，时间久了，我也么有当回事。”

    林冲恍然大悟，所谓众口铄金，正是如此。

    其实仔细想想，原本剧情中，武松在柴进庄园呆了将近一年，柴进提供吃喝，最后武松反而对柴进没有多大的恩情。

    倒是宋江略施恩德，一口一个好兄弟，让武松直接跟宋江结为异性兄弟，武松反而对宋江感恩戴德，颇为在意。

    况且眼下的武松，实在太过年轻，还没有遭受后面的挫折。

    武松这人，最神奇的地方在于他遇强则强，每次遭遇重挫，好似会自动升级一样。

    到最后不管是心性，还是武力值，都是高得可怕。

    最后还成为佛门法师，八十岁圆寂。

    没有极高的机缘与智慧，岂会有这等结果？

    梁山一百零八将，善终的人并不多，武松看得通透，光是这么想，便不能用等闲眼光看待他。

    “大官人，武松就像是一块璞玉，天下趋炎附势的人，十之八九，像是大官人这样身份，寻常人见到您，巴结都不来及，这才是人性，才是常态！

    然而武松这人，却不一样，他有一颗赤子之心，不管在哪里，都有一套他的行事准则，这样的人，才是非同寻常啊。

    若是给他几年历练，前途不可限量。”林冲高声称赞道。

    柴进露出讶异之色，不由地道：“林兄弟这么一说，细细一想，颇为有道理。罢了，武松这人，乃是兄弟要的人，这金银之物，都由我来出便是。往后若有一番造化，那都是他的命运。”

    林冲不置可否，而是道：“天下大势，还是早做准备为妙，看似太平天下，也许只是最后的繁荣呢？”

    柴进一听此话，大吃一惊，瞪圆眼睛，问道：“兄弟何出此言？莫不是有什么机关命理？”

    “我得一异人传授望气之术，这宋家江山，气数快要尽了。”林冲毫不犹豫地说道。

    “兄弟不可妄言！”柴进吓了一大跳，环顾一圈，幸好方才伺候的人，全部下去，整个院子中只有他们两人。

    “若是大官人不信，再等个几十年，到时候看我说得对否。”林冲不以为然地说道。

    柴进心中狂跳，他的确有些慌乱，半晌才道：“兄弟既然这般说，肯定有道理。眼下这等玄妙之事，兄弟万万不能乱说，否则有杀身之祸也。”

    林冲望着柴进惊惶神色，心中瞬间了然。

    他不是信口开河，而是故意说出来，看看柴进的态度。

    柴进乃是前朝皇族后裔，他平素招揽江湖中人，包括资助梁山王伦，何尝不是有其他心思？

    只是眼下，他干死王伦，梁山的发展，明显超出柴进的预料。

    一来一回，反而让柴进这位贵公子，有些不适应，也不晓得该如何应对。

    “这是自然，眼下天香之物，没有太大问题吧？”林冲若无其事地端起酒杯，问道。

    “我正要与兄弟说起此物，林兄弟，你这头脑当真无敌。”柴进感慨万千道，“那京城名妓李师师，都来寻我采买此物，而且……”

    说到这里，柴进脸上露出得意之色。

    “莫不是皇宫那些娘娘，也在惦记此物吧？”林冲笑眯眯说道。

    柴进哈哈大笑，道：“不错，那高俅还真是个媚上之人，特意挑选一些样品送入后宫，听闻那些娘娘用过之后，极为喜欢，或许过阵子，要化为贡品，都有可能。”

    “若有皇宫宣传，民间定然趋之若鹜。到时候，售卖又要不同。我有一个建议，要从包装入手。越是精美的包装，价格越贵。”

    柴进露出好奇之色，有些跟不上林冲的思路：“兄弟说得慢一些，我有些听不懂。”

    林冲叫人拿出纸笔，开始设计一些软包装，道：“这个东西，我们给他叫个名字，叫礼盒！颜色要以喜庆为主，比如说针对婚礼嫁娶，可以列为嫁妆，大官人，此物一旦列为嫁妆，那品级又是上升一层。”

    “嘶~~~天才，真是天才一样的设想！林兄弟，你若是经商，那绝对是天下豪商啊！”柴进露出震惊之色，彻底呆住。

    林冲淡淡道：“此物只是一个设想，具体的还要劳烦大官人。”

    柴进点头道：“林兄弟，此物往后得扩大数量，只怕供不应求。”

    林冲摇着头道：“此物不能太过充裕，唯有保持不足，才是好事。既然此物要成贡品，到时候先储存在贵人这里，往后再转运到京城。”

    “妥！”柴进又道，“到等下个月头，会将分成核算好，兄弟这边最好安排几个账房先生过来。亲兄弟，明算账。”

    林冲也不推辞，道：“行，到时候我会派几人来。”

    两人又说一番，将天香售卖，又做一番布置，这才各自离开。

    接下来几日，林冲领着武松骑马打猎，又给他买上衣衫，专门安排人为他梳洗打扮。

    林冲更是与武松同住四合院，每一日吃酒畅聊，好不快活。

    到第八日，林冲不再停留，便邀请武松与他上山。

    “林冲哥哥，您的恩情，我无以为报，只是家中尚有哥哥，我还不能上山作匪，否则他定会怪我，也会给他带来灾祸，还请哥哥体谅。”武松骑着马，小心翼翼地说道。

    林冲岂会不懂，这个时候的武松，倒是跟杨志当初差不多。

    对着黑暗朝堂，没有足够认识。

    不过，人嘛，只有经历了，才知道有些事的黑暗。

    林冲当即道：“二郎，无须如此，只管我与上梁山，好好玩耍，就当散心。”

    “哥哥……”

