    8日上午，安迪陪着李婉晴好好的逛了一上午的街，虽然没有没多少东西，但李婉晴却是格外的开心，其实，有时候想要自己的家人感到开心，真的很简单。

    到了下午，李婉晴虽然很希望自己儿子能多住几天，但是也知道儿子现在今非昔比，掌控着几万人的生计，事业上越成功，也标志着自由时间越少。

    当然，如果她知道自己儿子接下来是去灭其她女人的火，不知道会不会揪着安迪的耳朵好好的教训一顿。

    家门口，安迪和依依不舍，不断嘱咐着什么的李婉晴拥抱贴面，然后挥挥手坐进车里，李婉晴有些无奈又欣慰的看着儿子的车队慢慢驶离，不由轻叹了一声。

    巴尔的摩华盛顿国际机场私人停机坪，安迪的车队到来时，在庞大的波音747飞机不远处早就有一辆SUV在等待了，车队停下后，安迪走下车看到那辆SUV旁边站着两名女保镖向他快步走了过来。

    “利马小姐，一直待在车里，心情不是太好。。。”

    一名女保镖有些无奈的冲一副皱眉询问表情的大BOSS解释道。

    安迪有些无奈的摇了摇头，利马的执拗他是非常清楚的，热情似火，奔放豪迈是不假，但也正是因为如此，敢爱敢恨的同时也个性鲜明，在求婚这件事上，安迪知道伤害最大的人就是利马。

    利马对他的感情是毋庸置疑的，当然，这也不排除有其他因素，毕竟有情饮水饱在现实面前那就是扯淡，这也是人之常情，没什么可以指摘的。

    安迪走到SUV车旁，伸手打开车门，看到身著白色雪纺衫外搭皮草夹克，下身着紧身牛仔裤，乌黑的长发一丝不苟的被扎成了高马尾的利马，一双灰绿色眸子中水雾升腾，鲜艳的红chun紧紧抿着，和他四目对视。

    幽怨，难过，不甘，不舍的复杂眼神和表情让安迪面露歉意的张了张嘴，最后挤出一抹笑容，柔声说道：“亲爱的，我可想死你了。”

    “呵呵。”利马面露嘲讽，眼神越发幽怨，只是淡淡的冷笑了两声，然后马尾一甩，转过头去，不再理会。

    安迪无奈讪笑一下，弯腰坐进车里，关上车门，伸手搂过不断耸肩想要挣脱安迪无赖的搂抱，不过，猜到利马做出退让妥协的安迪，没脸没皮的开始搂过她来，开始到处捉拿红chun索吻。

    “你混蛋！”利马被安迪完全控制住，俏脸涨红，目露凶光的来回摇着头，躲避安迪的大zui，气急的咒骂道。

    “嘿嘿，这你不是早就知道了吗？没办法，谁让你爱上了一个混蛋呢！我爱你，我不会让你离开我，你也舍不得离开我，啧啧，连BRA都没穿，嗯？亲爱的，你最近是不是又瘦了，怎么感觉有些小了。。。哎呀，别咬人！”

    “我咬死你个混蛋！人渣，变tai，骗子，呜呜。。。”

    车厢里咒骂声戛然而止，良久之后，两人chun分，安迪伸手轻抚着泪水不断滑落的俏脸，用手指擦掉泪水，一脸歉意，目光神情的和泪眼婆娑的利马对视着。

    “对不起！亲爱的，相信我，一切都没有改变，包括我对你的爱，上帝作证，原谅我的贪婪，原谅我的无耻，我爱你！”

    “你爱我？呵呵，是啊，不过你也爱着其她人。。。”利马边泪流不止，边自嘲的笑着，笑容充满了幽怨和苦涩。“你只是想要一个地下qing妇。。。”

    “不，不是的，亲爱的，相信我，给我些时间，让我成长，让我强大到所有人都会无视我的私生活，就像沃伦巴菲特，谁在乎过他有两个老婆一起生活的事情，给我些时间，我是不会让你离开我的！”

    安迪目光坚定，不容置疑，霸道的说道，哽咽中的利马，目光凄迷，伸手轻抚着安迪的脸庞，用沙哑的声音呢喃道：“我爱上了一个混蛋，我想过离开你，可是发现，我根本就无法把你从我脑海中驱赶出去，一闭上眼，就看到你冲着我微笑，扑上来，一次又一次，没完没了，我甚至怀疑自己是不是疯了。”

    “你这是饿了！”安迪挑眉在利马耳边调侃道，“一会儿，在天上，先让你饱餐一顿，接下来的一段时间，一日三餐，填饱你的大胃口！”

    利马自然知道没正行的安迪话中的意思，羞恼娇嗔着捶了几下，看着安迪起身拿着纸巾把她脸上的泪水擦掉，然后拉起她来，帮她整理好已经凌乱不堪的衣服，打开车门，走下车，回头伸手托住她的手，等她下了车，揽着她的纤腰，让她紧紧贴在怀里，一起登上了飞机。

    飞机起飞，安迪伸手向利马做出一个绅士邀请礼，“美丽的女士，不知有没有兴趣参观一下这架飞机的超级大创，相信一定会让你满意的。”

    利马解开安全带，有些哭红的双眼没好气的白了安迪一眼，不过还是伸出手放在安迪的手上，有些傲娇的被安迪搀扶着走上了楼上的超级主卧。

    。。。。。。我是飞机分割线。。。。。。

    再次睁开惺忪睡眼的利马，看到的是璀璨的星空，让她不由微微一愣，这次想起之前，安迪打开的卧室穹顶，让她可以感觉自己飞上天际的全方面体验。

    确实，当那种灵魂升华的感觉到来时，看着蔚蓝的天空，云起缭绕的环境，确实有一种难以言明的感觉。

    “醒了？”安迪睁开双眼，看着目光迷离看着星空的利马，侧转身，手臂支撑起脑袋，轻抚着利马的小麦色肌肤，柔声问道。

    “嗯，我还是第一次在天空中仰望星空。”利马红润的脸蛋上出现赞叹的表情，轻声呢喃道。

    “呵呵，如果你喜欢，可以想什么时候看就什么时候看，这架飞机随时为你服务，就像我一样，随时随地满足你的各种需求，怎么样，刚才吃饱了吗？啧啧，看来这段时间是真饿坏了，我还以为你要生tun了我呢。。。哎呀，好好，我不说了。”

    看着利马羞红了脸蛋，面露凶相，龇牙要咬的模样，安迪急忙认怂，对于利马的又抓又咬，他是深受其苦，这批胭脂烈马骑起来确实非同一般，但是也确实够烈，不受点伤，那只能说明这匹烈马并没有尽兴。

    夜色中，安迪的空中宫殿在灵比斯国际机场平稳的降落，慢慢的滑行，直到停稳，悬梯车架设好，机舱门打开，四名保镖先行，确认周围环境之后，一声黑色兜帽休闲装的安迪和同样换了兜帽衫的利马相拥着走出机舱，下了悬梯，坐进早已等候多少的SUV中。

    一行五辆车，驶离机场私人停机坪，向安迪的超级农场疾驰而去，距离他的农场，还需要一个半小时的车程，这也是非常屮蛋的一件事，没办法，谁让蒙大拿这个州并不繁华呢。