    接下来的日子，杨玄整日在地府签到，随后便回住处静修。

    疲惫之时，便去惩恶司油炸几道孽魂，倒也充实自在。

    他的修为稳步提升，阵道造诣也越来越深。

    他每天除了研究阵道之外，便是修炼幽冥经，巩固境界。

    他知道，自身修为提升太快，必须要将道基反复凝练，方能稳如磐石。

    真灵每日受洗魂灯煅烧，越发凝实，坚韧。

    时间一点点过去，转眼又是一个月。

    一个月来，地府发生了一些事情，杨玄感觉到有仙气在酆都城内缭绕，似乎有仙人出入酆都城。

    杨玄并不知道发生了什么，他出去打听一番，不禁心神震动。

    竟然是天庭之人前来地府问责，原因很简单，地府有阴灵触犯天规，干涉阳间事宜。

    这一刻，杨玄心中微沉，他知道，那个阴灵很可能便是自己。

    就在杨玄心中忐忑之时，天庭来的使者离开了。

    具体什么原因杨玄不知道，但之后再没有谁来问罪。

    杨玄知道，这件事地府可能扛下了，具体付出了什么代价，杨玄不清楚。

    但他感觉他欠地府的更多了。

    这是非要将我往地府这条船上赶啊！

    他心中明白，这片天地并不平静，甚至可以说风起云涌。

    三界看似风平浪静，但时有妖魔作祟，上古之时，那个混乱的年代虽然已经远去，但绝对有那个时代的妖魔存活至今，只不过蛰伏了。

    因此，三界绝对没有想象中的那么平静。

    杨玄此时似乎真的已经和地府绑到一块了。

    系统只能在地府签到，而他也化身为鬼。

    这一切都预示着，他就是地府的人了。

    生是地府的人，死是地府的鬼……

    呸……本来就是鬼！

    不过杨玄也挺满意，至少地府纯粹，虽然都是鬼，但强者也不少。

    十殿阎王，五方鬼帝，十大阴帅，四大判官。

    有文有武，足以镇守一方。

    只不过，他们背后没有圣人罢了。

    平心娘娘算一个圣人，但也只是在阴间有圣人战力，属于无敌状态。

    但她却不能走出阴间，一旦出了阴间，便没了圣人威能，顶多也就是半圣实力。

    至于佛门的地藏，天庭几位大佬的分身什么的，准确来说，都是这两大道统安插在地府的眼线。

    或者说，是他们插在地府的钉子，为的便是有朝一日，能够掌控地府，最主要的是掌控轮回。

    严格来说，他们并不是地府之人。

    杨玄深吸一口气，他知道，他的路还有很长，如今这个年代，只有苟在地府，签到修炼，方能安全。

    三界太危险了，以他如今的修为，随便跳出来个仙人，便能将他当做小鬼给收了。

    但想在地府安稳也不容易，太阴山的阵法若不破界，蒋歆指定油炸了他。

    哎……太难了。

    ……

    时间一点点过去，又是一个月，杨玄的气息越发深邃，不可捉摸。

    这一日，他走出酆都城，决定再去太阴山验证一番。

    这段时间以来，他的阵道造诣越发深刻，早已经今非昔比。

    此时，杨玄走出酆都城，向着太阴山走去。

    太阴山毫无波动，静静地矗立在阴间大地之上。

    整座山气势磅礴，阴气缭绕，阵阵威压自山之巅弥漫而下，整座山都被浓郁的阴气笼罩，化成一个个狰狞的鬼脸，缭绕虚空中。

    杨玄双目发光，他施展洞虚天眼，望向山之巅。

    那座古朴的小庙依然屹立其巅，散发着淡淡的威严，神秘异常。

    太阴山之上，一道道神秘莫测的冥纹闪烁幽光，演化出一个个小阵笼罩在太阴山之上。

    杨玄脸色凝重，他四处望了望，深吸一口气，浑身阴气蒸腾，伸出一手，点在太阴山之上。

    翁！

    杨玄的手掌刚刚碰到太阴山之上的阵纹，一股恐怖的波动便再次复苏，山顶那座古庙之上一股恐怖的威能瞬间席卷而出，向着下方蔓延而来。

    杨玄大惊，赶紧将手抽回，满脸惊骇的望向山之巅的那座小庙。

    小庙古朴，其上一层莹莹光芒笼罩，看上去神秘无比。

    其内供奉的是谁，那怕杨玄施展洞虚天眼也看不到，但总之，这座庙内供奉之人绝对威盖天地，要不然不可能连天庭与佛门派来的强者都难以登上太阴山。

    此时，杨玄望向太阴山之上的小庙，他似乎有点明白了，一旦有人尝试破阵，那小庙之上便会有恐怖的威能降临。

    杨玄脸色凝重，以他如今的实力，还真难以破开太阴山的法阵。

    除了那股威能之外，杨玄观察了这些阵纹，不禁脸色微变。

    那些阵纹太复杂了，甚至他并不是固定的，还在不停的变幻，这让杨玄心惊胆战。

    经过这段时间钻研阵法，他对阵道也有了一定的了解，能布置出这种不停演变的法阵之人，绝对是推演之力已经达到极度逆天的存在。

    “怪不得三界无人能破开这太阴山之上的法阵，先不说那小庙降下的恐怖攻伐，单是那可怕的阵纹，就让无数人束手无策。”杨玄凝重道。

    “我一个小小的油炸官，你让我去破解一个三界之人都难以破开的阵法，这不是坑我吗？”杨玄摇头叹息。

    “不是坑你，而是我们所有人，都难以引起太阴山丝毫波动。”此时，蒋歆的身影出现在杨玄身边，凝重道。

    杨玄一惊，回头望向蒋歆，他微微施礼：“卑职参见秦广王。”

    蒋歆摆了摆手，他望着杨玄，郑重道：“所以，无论如何，你都要将这阵法破解了。”

    杨玄双眼眯了眯，“我尽力。”

    “可以，我命鬼差在大锅内装上混油。”蒋歆说道。

    闻言，杨玄脖子缩了缩。

    接下来的日子，杨玄越发卖力了，他研究阵纹的同时，也在研究山之巅的那座庙。

    此时此刻，他也顾不了那么多了，几乎每天都要去太阴山一趟，至于会不会被谁发现端倪，他也顾不上了。

    破不开太阴山法阵，他都要被油炸了，哪还管的了那么多。

    此时此刻，阴间某处，几位佛陀盘膝坐在一座阴气缭绕的大殿内。

    他们个个宝相庄严，浑身佛光弥漫，四周阴气丝毫不敢近身。

    “最近地府发生的事，有没有禀告给地藏王菩萨？”此时，大殿内一位佛陀缓缓道。

