    烟雨江南摇摇头，认真看着她。

    “雪儿，我知道你担心什么，放心吧，他们不会抢我们的BOSS，他们三人挺讲义气的，这些天我和他们组队，他们的人品都不错，是可以值得信任的。我已经和他们谈好了，BOSS最后一击让给你击杀，完成个人BOSS首杀任务。到时候爆出来的装备，适合自己职业的留下，若不是自己职业的就给他们。我会付给他们一笔酬劳，算是答谢他们帮忙击杀BOSS。“

    乔雪那明若秋波的美眸闪烁几下，依旧有些怀疑。因为刚进入天御世界，她曾被人骗过，两人从小一起长大，青梅竹马，可进入这里后，却将她骗得一无所有。

    很快三名玩家过来了，一名刺客，一名法师，还有一名战士。

    “雄霸哥。”

    烟雨江南连忙笑脸相迎。

    不知道这人是不是”风云“电视剧看多了，给自己取了一个名字叫雄霸天下。

    “嗯”

    雄霸天下十分高傲地应付一声，点点头，算是回应，一脸不耐烦的模样。

    “行了，赶紧吧，BOSS在什么地方，我还有其他事需要做。”

    烟雨江南陪笑着点点头，随后创建队伍，将乔雪几人全部拉入队伍。

    “雄霸哥，这个BOSS就在里面，这里有传送门，我们就行。”

    雄霸天下他们三人都已经达到了14级，装备还算不错，尤其是雄霸天下，一身装备都是10级的紫色装备，只不过没有强化和升星。

    五人进入传送门之中。

    “轰！”

    一只红色巨大的蜘蛛从天而降，地面急剧颤抖起来，众人的身上跳起伤害-20！

    Lv13【蜘蛛王】普通级

    “动手！”

    雄霸天下大吼一声，率先发动攻击，烟雨江南和乔雪也开始疯狂输出，尤其是烟雨江南，每当有伤害过来，都会率先挡在乔雪跟前。

    这蜘蛛王有一万滴血，防御力也不低，雄霸天下一个技能下去运气好只能打出80点的伤害值，乔雪最弱伤害只有30点，幸好这蜘蛛王的攻击不是很高，不过几人的防御也难以抵挡，不停地吃加血剂。

    四十分钟的时间过去，蜘蛛王的血量终于只剩下一千了。

    “血量不多了，雄霸哥，血量还有一百的时候，你们就停手吧。”

    雄霸撇了他一眼，嘴角上扬，没有回应继续输出。烟雨江南热脸贴了冷屁股，尴尬地笑了笑，只能继续输出，只要能为乔雪拿下BOSS，受点委屈没有什么。

    一番攻击后，BOSS的血量只剩下一百八十多点了。

    “雄霸哥可以了，剩下的交给雪儿就好。”

    雄霸冷笑一声，眼眸闪过一抹狰狞之色，向一旁的同伴使了一个眼色。

    同伴瞬间开启PK模式。

    “轰”

    一个火球术的技能打在烟雨江南的身上。

    顷刻之间他的血量见底，大惊失色，瞳孔瞪得老大，又惊又怒看着他，咆哮起来。

    “你干嘛？”

    男子冷笑一声，不屑道。

    “干嘛，让你好好呆在原地。”

    雄霸天下疯狂地攻击着蜘蛛王。

    “咣”

    一道光芒闪过，蜘蛛王身体爆裂开，几道紫色以及绿色的光芒闪过，雄霸天下毫不客气将地上的战利品全是拾起，同时他也升到了15级。

    因为BOSS最后一击是他给的，整个过程的输出也是最高，他的经验加成自然最多。乔雪他们几人的经验加成就没有那么多了。

    烟雨江南此时终于反应过来，目眦欲裂，眼珠子都快要掉了出来，双目之中布满血丝，愤怒的咆哮起来。

    “雄霸天下，你··你为何要这么做？不是说好，我给你们五百个银币，你们帮我们打BOSS，战利品平分吗？你为何要这样？”

    雄霸天下顿时一愣，用异样的眼神看着，宛如看一名傻子一般，扫了一眼两名同伴，嘲讽地笑了起来。

    “卧槽！这是宝藏男孩啊，你白痴啊!五百个银币就想让我给你做事，这击杀BOSS才值得五百个银币吗？就爆出来的这些装备也不止值得五百个银币。何况五百个银币，你还得给我，哈哈···！！”

    说着他仰天大笑起来，两名同伴笑了起来，三人都开启了PK模式，渐渐地逼近烟雨江南和乔雪二人。

    烟雨江南脸色大变，刚才愤怒的之色消失得无影无踪，取而代之的是凝重之色，警惕地注视着几人，将乔雪护在身后。

    “你··你们想要干嘛？BOSS你们也拿了，战利品你们都拿走了，我们不要了。”

    雄霸天下对于他的话，嗤之以鼻，冷笑一声。

    “不要了，我的五百个银币还没有拿了，怎么能就走呢，把银币给我交出来。”

    烟雨江南一听气愤得浑身颤抖起来，眼珠瞪得老大，咬牙切齿，抢走了他的BOSS，还要让他给钱。

    “你··你们是不是太霸道了。”

    雄霸天下再次大笑起来，眼神凶狠无比。

    “霸道，我们跑这么远来打BOSS，来到不该给我们跑腿钱吗？少废话五百个银币，若你不给的话，今天你们两个都得死在这里！”

    烟雨江南眼眸露出慌张之色，今晚十二点才会刷新死亡次数，他还有一次复活机会，可乔雪已经没有了，若死亡的话，那就是真的死亡了，至于金币复活，两个金币定然是没有的。

    五百个银币，几乎是他这些日子省吃俭用节约下来的，若是为乔雪拿下BOSS，这五百个银币他心甘情愿，可如今BOSS没拿到，战利品也被抢走了，还要他拿出五百个银币，这才是致命的。

    “好，我给你们！”

    他是真的怕，乔雪出事。

    旋即和雄霸天下交易，将他身上所有的财产五百个银币给了他。

    “现在我们可以走了吧？”

    交易完毕，烟雨江南带上乔雪警惕地注视着几人，准备离开。

    “你可以走了，不过她得留下！”

    雄霸天下心情十分不错，缓缓开口说道。

    烟雨江南和乔雪一听，两人的瞳孔急剧扩大几分，惊骇不已。

