    天容大酒店，上官飞燕的房间，姐妹两人有些兴奋，不止是喝了一点酒的原因，更主要的，明天她们就要回京城的，一起回京城还有洛天。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    朵朵穿着睡衣，清秀湿露的秀披在肩上，特别的清纯漂亮，如同出水的一朵芙蓉，薄薄的丝织柔滑的睡衣下，是那丝毫不输于姐姐的玲珑毕隐毕现的身材，此刻她正在收拾着自己散在到处的乐器，还有衣服，毕竟明天就走了，所以要先收拾一下。

    而上官飞燕则是大大方方的脱去了外面的咖啡色的衣裙，露出里面琥珀色的一套内衣，身材更是火辣之极。

    这个妞的酒量很好，虽然有些红，不过并不迷醉，甚至嘴里还哼着歌曲，让朵朵看了不由的好奇，眼睛转了一下，打趣道：“姐，明天回京城了，高兴吗？”

    “高兴，当然高兴，难道你不高兴吗？终于可以离开这里了，”上官飞燕轻松了一口气，面对兰兰和裴容，上官飞燕总感觉莫名的压抑。

    “可是，姐，我刚才听说，洛天大哥哥好像又不去京城了，”朵朵接着说道。

    “是么？你什么时候听说的，”上官飞燕一愣，接着脸色黯然下来，她自己也不知道，这个混蛋跟着自己去，她的心里为什么会这么高兴，现在听到朵朵这么一说，突然心里极度的失落。

    “咯咯，我是猜的，看把你吓的，姐啊，你不会真的喜欢上了洛天大哥哥吧，”朵朵突然咯咯的笑了起来。

    “你这个丫头，胡说什么，我会喜欢他？开什么玩笑，他不去更好，省得烦心，我只是担心行李没有人帮着拿而已，”上官飞燕这才知道妹妹竟然在和自己开玩笑，心里轻松的同时，不由的有些嗔恼，却是硬着头皮说道。

    “哦，原来是帮着提行李啊，明白了，”朵朵摇头晃脑恍然大悟的说道，眼中的狡黠一闪而过，而上官飞燕哼了一声，则是进了卫生间。

    “自己伪装的这么好，想不到被这个丫头看出来了？”

    卫生间里，上官飞燕脱下内衣，水流漫过那玲珑起伏的身体曲线，不由的有些嗔恼的想着，不过一想到容姐和兰兰，甚至还有那个王婷，却是让她不舒服，直觉感觉这个男人如果不抓进手里，真的要溜走了。

    虽然和他生了一次关系，不过那完全是救人，并不是感情使然，所以这让上官飞燕很矛盾，不知道该如何面对这个家伙，让她主动的来个女追男，她可做不到，可是让那个混蛋追求自己，似乎比自己追他还要难，有的时候很无耻，很流氓，有的时候又像一个木头疙瘩，似乎不懂自己的心思，这让上官飞燕相当无语。

    “李老，你说的是真的么？兰兰真的好了？”

    天容酒店二楼里，李连英正在给谢家打着电话，接电话的正是谢家的家主谢天河，听了李连英的话，顿时惊喜异常，这段时间连续对王家进行各方面的打压，让他的心力有些憔悴，接了李连英的电话，顿时让他老怀欣慰。

    “呵呵，是啊，家主，兰兰已经完全恢复了正常，今晚那个洛小友大肆庆祝了一番，可以看的出来，这小子心里也是极高兴和兴奋，”李连英在电话中微笑着说道。

    “嗯，那就好，李老啊，这个丫头虽然恢复了正常，不过现在和王家也是水火不融，我怕兰兰再有什么闪失，实在不行，你带着这个丫头回来吧，再说谢家也需要你坐镇，”电话中的谢天河想了一下说道。

    “家主，我明白，只不过现在我还不能离开，这个洛小友的身份神秘异常，最近他要离开一段时间，去办一件重要的事，虽然他没有说，不过我感觉似乎和京城有关，酒店里还有她的朋友，所以他托老朽照顾一二，再说，兰兰这个丫头你应该知道她的心性，她也不会离开的，”李连英苦笑道。

    “这个丫头，真是女大不中留，对了，你说此人有可能和京城有关？那他到底是什么人？”谢天河对洛天的身份很感兴奋。

    “这个老朽目前还没有看出来，不过肯定的是，他和军方有关，似乎背景很大，”李连英轻抚胡须有些凝重的说道。

    “军方？看来这个洛天还真的不简单，那好吧，李老，谢家我再安排，你先安心的在那里，保护好兰兰，”谢天河沉思了一下接着说道，然后就挂了电话。

    作为一个庞大的家族的家主，谢家河的心思当然不简单，说实话，谢家在官，商，政，黑上面都有人，可以说盘根错节，很是厉害，但是却是和军方往来并不多，虽然二儿子谢宏图当过特种兵，不过也只有这个经历而已，并没有和军方扯上什么联系。

    而这个洛天功夫高的惊人，比起李连英还要强上一些，背后竟然还有神秘的军方背景，不由的谢天河不心动，如果有这样的实力加入他们谢家的话，那简直是如虎添翼。

    至于兰兰和洛天的感情方面，谢天河倒也看的很开，上次去过一次天容大酒店，现洛天的人品还是可以的，所以是抱着任其展的态度的，当然如果洛天敢欺负兰兰，这个谢天河当然也不会放过他。

    “小天，还没睡？送那个王婷回来了？”

    裴容的房间门被洛天敲开了，看到这小子靠在门上，笑眯眯的叼着烟的模样，裴容的脸莫名的一红，有些心慌意乱。

    “嗯，睡不着，想找容姐聊聊天。”

    洛天邪邪的一笑，走了进来，随意的坐在床上，然后指了指身侧一边：“容姐，来，坐。”

    “哦，”裴容有种被动的感觉，一身酒红的包臀紧身衣服裙，挨着洛天坐了下来后，裙摆上提，露出的大腿更多，白晰，滑嫩，散着健康迷人的光泽，洛天不由的咽了一口口水，大手伸了过去，却是抓住了容姐的手：“容姐，兰兰这段时间，你也辛苦了，都憔悴了，还需要好好保养才行啊。”

    “哼，这么快嫌弃姐了么？姐老了，再怎么保养也不像小姑娘了，”玉手被握，裴容心里荡起层层的涟漪，却是故意叹息了一下幽幽的说道。

    “嘿，姐，一点也不老，只不过需要爱情的滋润才行，你看那个小虎多可爱，姐有没有想过要一个孩子什么的。”洛天笑眯眯的说道。

    裴容一呆，脸一红，低下头去，心里却是暗想，“想要孩子，也要有种子才行，一个巴掌拍不响啊。”

    找一个爱自己的男人，生个孩子，其实是裴容最大的愿望的，毕竟她也不小了，正是奔放玫瑰的时候的，花开正浓，真的恐怕凋谢。

    “咳，容姐，还有一件事，我要告诉你，我明天准备去京城一趟，家里的事情，暂时交给李老和玄武，有他们两人在，应该不会出事的，对了，法海明天也要走，让我转告你一下，并表达上次对兰兰的歉意！”

    洛天说着抓着裴容的玉手，轻轻的一拉，顺势把这个女人拉到了自己的怀里，一手抓着她的手，一手抚摸着她那布料上等却又光滑的后背，虽然隔着衣料，却仍然感觉出来那肌肤的光滑。

    裴容的娇躯轻轻的一颤，美眸如同春水般望向洛天：“这是要了自己的节凑么？他可是说过，在去京城前，要吃掉自己的，想不到来的这么快，似乎自己还没有准备好一样。”

    “嗯，我知道了，”裴容声若蚊蚁，轻声说道。面对洛天的主动温柔，她有些不太适应，毕竟这个家伙一向色眯眯的，向来君子动口不动手，现在不但动了手，竟然声音还极度的温柔，只不过似乎甜度不够。

    “容姐，准备好了吗？开始吧，”洛天开口说道，不由的让裴容的嘴角一抽：“这，似乎有点太直接了吧，你怎么也要先夸夸姐，拥抱，亲吻一下，甚至洗个鸳鸯浴什么的吧，虽然自己已经洗过澡了，不过要的就是这种情调不是么？”

    “小天我……”裴容话还没有说完，就被洛天抱起来放在了床上，扑了上去。

    一夜几度春风，裴容伸出光滑的玉臂往旁搭了一下，却是搭了一个空，微微停顿了一下，终于睁开了美眸，入眼处，床上空空如也，洛天的人已经不在，只留下那特有的男人的气息。

    “这个小坏蛋，简直就是属狼崽子的，一点也不知道温柔，就像狂风暴雨。”

    想起昨晚生的激情，裴容的脸不由的一红，轻声的嗔骂道，脸上带着初人为妇特有的红晕，轻轻的下床了，带动了昨晚的爱痛，让她不由的轻轻的皱了一下眉头。

    起来后，裴容洗了一个澡，看着那俱绝美的身躯受到了爱的滋润，让她羞涩甜蜜，只不过一想到洛天晚上那如同狂牛般的拼劲就让她又羞又怕，这个家伙简直像头驴一样，不知温柔为何物。