 许星辰和邵怀明老夫老妻了，现在的夫妻两人，越来越亲密，亲密的更是自然。

    尤其是许星辰，她现在可是说这样的话，信手拈来呢。

    虽然儿女都大了，可是，她的心可不老。

    婚姻的保鲜秘籍，对她来说，自然是少女般的心态，还永远把自己的丈夫当成是最初的爱人一样。

    邵怀明被她给哄的轻笑了下，低头亲吻着她的鼻尖，嘴唇。

    “今天嘴真甜。”

    许星辰轻笑了下，身体歪在了邵怀明怀中，语带笑意，说道：“我想起了我们年轻的时候，有点怀念过去了。

人家说，你开始回忆过去，就代表你老了。

我是不是老了啊？”

    她摸了摸自己的脸庞，拿着手机打开拍照，看了看自己的脸上，好像除了胖了点儿，没有什么太大变化吧？

    就是眼角还有点皱纹，但是她近年来太爱笑了，自然会有眼纹的，即便是多么厉害的化妆品，或者做什么医美，有时候还是难免的。

    她的年纪在这里，不指望自己返老还童，但是在大多数人眼里，她还是很显得年轻的。

    不只是皮肤，更是她的精神状态也更好。

    当然女人对此都非常的在意的，邵怀明看着她紧张的样子，笑着捏着她的下巴，转向他。

    他深邃的眼眸中，认真温柔的扫过她的小脸儿，然后低沉的回答：“不老，一点都不老。”

    许星辰笑着嘟嘟嘴，就被邵怀明给亲住了。

    脚步声打断了他们的亲吻，许星辰有点着急的想要推开邵怀明，但是他并没有放开她，身后，儿子的声音很是习惯淡定。

    “你们继续，我就是下来喝点水。”

    许星辰小脸红红的，还是推开了邵怀明，回头，儿子已经走进厨房去了。

    她暗暗的不好意思，当然，这么多年，其实邵慕辰也早就习惯了。

    他出了厨房，看到妈妈正襟危坐的，笑了下，不过接收到老爸的一个锐利的眼神，他迅速上楼去了。

    回到房间的邵慕辰，看了会儿书，对于自己的学业，他也不能落下，虽然这些对他来说其实不过是最简单的。

    看了一会儿之后，房门被敲了下。

    星星探头进来，她的后面跟着凌晨曦。

    “哥哥，打扰了，你在忙吗？”

    邵慕辰起身，走过来，“没有，进来吧。”

    两个小姑娘走进来，星星很是自然走进来，径自坐到了哥哥的椅子上，看着他桌上的书，看不明白的扫了一眼。

    而凌晨曦对于进入邵慕辰的房间，还是为数不多的，之前也来过，这一次却不一样，有种探索心爱的男孩子的秘密的内心世界一样。

    可是她却也拘谨，根本不敢乱看。

    邵慕辰没问星星，倒是询问了凌晨曦。

    “晨曦，有事儿吗?”    “哦，慕辰哥哥，打扰你了。

我是有些不太会的问题。

我想着其实明天问你也可以。”

    星星就说：“我刚才看晨曦姐姐不会做，所以就想问问哥哥了。

这个时间，哥哥肯定没睡觉，问哥哥就是了。

可是晨曦姐姐有点犹豫，我就拉她过来了。”

    凌晨曦无奈的笑了笑，手上还带着书本，显然很不好意思。

    邵慕辰笑笑，“没关系，不打扰。

坐下吧，有什么不懂的，我来给你看看。”

    凌晨曦这才坐下来，两人认真的看题做题讲题，这个时候，没有什么别的心思。

    即便是凌晨曦有什么心思，也怕自己没有跟上而丢人，只能认真的听。

    倒是星星坐一会儿有些无聊，自己就悄悄的溜出去了，回了自己房间。

    许久之后，凌晨曦抬头，才发现房间内，就只有他们两人。

    “还有什么不懂的吗？”

    凌晨曦立刻摇头，“暂时没有了，谢谢慕辰哥哥。”

    邵慕辰摇头，“不用跟我这么客气。”

    他始终都觉得，晨曦这个小姑娘，似乎比小时候还客气了。

    可能是小姑娘长大了，女孩子长大是不是都会这样？

邵慕辰不清楚，这只是他的猜测。

    所以，他并没有说什么，小姑娘有什么性格上的变化或者心思，他没有什么兴趣知道，只是在她拘谨或者客气的时候，多照顾一下就是了。

    凌晨曦耳朵微微红了下，抱着书本起身，“那我先走了。

慕辰哥哥早点休息吧。”

    “好，你也早点休息。”

    凌晨曦走出邵慕辰房间，脚步匆匆，回到房间之后，将书一扔，自己直接爬到了床上。

    刚才她竟然跟邵慕辰单独在房间相处呢，虽然只是讲题，是正经事儿，但是这种相处，对凌晨曦来说，都是很有意义的。

    至少她有过这样的机会，有过这样的相处。

    她的所有的雀跃心动，都是在这样很多次的小事情中，或者是是小相处中，都能回味许久。

    今晚，凌晨曦的日记里，又多了一份更甜蜜的记录了。

    周末的时候，许星辰送了三个孩子去了霍家，陪伴霍屿，而她则跟邵怀明参加一个商业活动去了。

    霍屿这里是个典型的老年人的家，那些收藏啊，还是活动的，花花草草啊，都是霍屿爱做的事情。

    星星就喜欢陪着霍屿去照料花草，邵慕辰就一个人坐在客厅里，自己下棋。

    凌晨曦没有什么想要发挥的，她对这些都不感兴趣，当然也不敢乱逛，就陪着邵慕辰坐着，看着他下棋。

    “我们两个来下一次？”

    邵怀明邀请晨曦，晨曦虽然会下围棋，但是却真的下的不怎么好。

    “我不行，我下的很烂的。”

    邵慕辰鼓励，“没关系的，就是下着玩，打发时间而已。”

    凌晨曦这才鼓起勇气，跟邵慕辰对上了。

    而邵慕辰尽量不赢的太快，放了很多水，凌晨曦自己却根本没有察觉，紧蹙着小眉头，认真谨慎的，就连考试都没有这么认真过呢。

    她这如临大敌的模样，让邵慕辰看着还挺好笑，隐隐的觉得小姑娘好像额头都要出汗了。

    他微微笑着，抽过一旁的纸巾，递到她面前。

    “别紧张，真的是玩的，你看你都出汗了。”

    而凌晨曦则羞窘的不得了，接过至今，小脸儿却红起来了。

    邵慕辰看着，轻笑了下，这小丫头，太容易害羞了。

 