    二十多个士兵之中，有三个没有开枪，端着枪的士兵，孤零零地站在场中，双腿依然在瑟瑟发抖。

    他们刚刚好生害怕，生怕方云连累无辜，殃及池鱼，将他们也击杀当场。好在，方云明察秋毫，没有把他们也给误伤了！

    现场，神火盟的人都安静下来，看着熊熊大火，看着那些呼叫挣扎的士兵，看着嚎叫不已的王志坚，噤若寒蝉。

    所有的事实，告诉了大家一个十分清晰的真理，现在的世界已经完全不同。

    当个体的实力强大到逆天的程度之后，所有的规则都将被打破，可以说，眼前那个如同神一般的男人，就代表了所有的规则，代表了所有的权威。

    方玉林也不敢置信地看着方云，很难相信，眼前这位就是自家那个平时听话乖巧的儿子！

    这可真是杀人毫不手软！

    出手绝不留情啊！

    或许，这才是真正的神火天将把！

    身上的火焰缓缓地收敛，方云缓缓扫了周围一眼，目光落到父亲身上，低沉地说道：“爸，小昊的父母，惨死在了青蜂帮小痞子手中，血债还得血来偿还，如今的世界，来不得半点仁慈，任何敢对我出手的，敢对我亲人出手的人，结果只有一个，死……”

    方玉林身躯猛震，看向吴昊，终于明白为何吴昊形似疯魔，浑身鲜血了。

    这两个孩子，搞不好真是从西区杀了回来，西区的青蜂帮说不定真的已经血流成河。

    同时，他的心中，也突然明白过来，现在的世界，已经变得极为残酷，所谓乱世需用重典，或许，儿子是对的！

    对这些毒瘤，不能手软。

    方云走到秦卫江面前，蹲下去，扫了几眼秦卫江的大腿，看看枪伤，关切地说道：“秦叔，你忍住痛，我把子弹逼出来。”

    秦卫江点点头。

    方云单掌按住他的大腿，轻轻一震，秦卫江闷哼出声，紧接着，噗的一声，子弹飞了出来，射入对面的草地之上，擦出一溜火星。

    取出一小片玄阴芝，放在嘴里嚼碎，轻轻地敷在了秦卫江的伤口之上，轻声说道：“秦叔，没事了，很快就能够好过来。”

    秦卫江感觉腿上一阵清凉，腿上的伤口以一种肉眼可见的速度，正在快速复原，心中不由无比地惊讶，啧啧称奇：“好神奇，这就好了？不痛了？小云，你给我用的是什么灵丹妙药？”

    方云对他笑笑，缓缓站直身躯，朗声叫道：“张上尉……”

    张从白马上一个军礼：“上校，属下在。”

    方云飞快地说道：“澧城实现军管，不过，神火盟纳入军管管理体系，着你统领所有武装力量，迅速统一整个澧城，肃清类似青蜂帮这样的不法组织，维系整个澧城的社会治安，如若遇见不可抗力，马上报告。”

    张从白啪的一个军礼，意气风发地大声说道：“是，上校，保证完成任务。”

    方云点点头，挥手：“马上行动，东，西两区目前有点混乱，军队马上出去稳定人心。”

    张从白大声说道：“是，所有部队，跟我行动，上街执行任务，走了……”

    剩下的两百多士兵在张从白的带领下，飞快地集合，跑去大街上，开始执行方云的指令，维系整个澧城的治安。

    等军队走了之后，方云略微沉吟了一下，看向东城精英，缓缓说道：“吴昊，你可以招收一支预备役战士队伍，归属刘队管理，神火盟保持原来的构架不变，但需要尽快完成三件事，其一，清点澧城幸存者；其二，合理调度澧城的粮食；其三，建立合适的管理构架……最后，我想说的是，不要寄希望于世界其他地方的帮助，我可以肯定地告诉你们……”

    顿了顿，方云语气沉重[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]地说道：“地球已经进入大夏纪，世界各地都在水深火热之中，我们澧城的环境，绝对算是最好的。”

    方云站在场中，侃侃而谈，周围雅雀无声，西区所有的精英们都目露崇拜的眼神，目光炯炯地看着方云，认真听取方云的布置和安排。

    方云把自己的想法说完，咳嗽一声，朗声说道：“你们，谁还有没有补充意见？”

    刘力火挺身而起，大声吼道：“坚决落实上校的指示，有了方上校，我这心中突然就有了主心骨，上校，多谢你的救命之恩，还有，多谢你帮我报了大仇。”

    方云沉稳地对他点了点头，再度问道：“其他人还有没有意见？”

    彭洁举起了自己的小手。

    方云露出丝丝笑容，对她说道：“好，彭大参谋有什么好的建议，不妨来说说，澧城的管理还需要你多操心。”

    洁白的小脸上浮现出丝丝红晕，彭洁扬声说道：“我这有这么几个比较重要的问题需要跟小云……上校单独讨论，比如，粮食的生产，比如澧城的防务，还有我们整个澧城发展方向等等问题……”

    看着彭洁希冀的眼神，方云有点发憷，心中一动，点头说道：“嗯，这些大局性的问题的确很重要，我看不如这样，澧城成立一个合议决策机构，外围再形成若干小团队，重要的事情，合议决策，两小时后，等澧城大局稳定了，我们再来这儿集合，进行第一次合议。”

    彭洁点头说好，然后脸色通红又小声说道：“方云，谢谢你救了我，同时，对不起，我不该以为你是胆小鬼。”

    方云笑着说了声：“没事，我不过不想出风头而已，要不是情况紧急，我其实并未打算参与澧城的管理，现在吧，希望大家一起群策群力，争取早日灾后重建。”

    梁小颖挽着彭洁的胳膊，笑着说道：“那还不是怪方云自己扮猪吃虎，嘻嘻，我已经想起来了，云哥哥瑟瑟发抖的位置，都是那些大甲虫被击杀的区域，想来，他不是害怕得发抖，而是在镇压地底的怪物，嘻嘻，是不是啊，云哥哥？”

    方云心说，小姐姐，你可是比我大了好几岁，还好意思叫我云哥哥！

    笑笑，没有跟这没羞没臊的小姐姐多说，方云走到小区门口，拍拍神情有点落寞的吴昊，叹息一声说道：“节哀吧，小昊，伯父伯母最好在天黑之前火葬，要不然，极有可能会被寄生兽趁虚而入，借用他们的肉身为非作歹，到时候，两老死也难以安宁。”

    吴昊双腿一软，半靠在方云身上，压低了声音说道：“谢谢你，小云，现在还得麻烦你搀扶我过去，帮我火葬二老。”

    方云拍拍他的肩膀：“一世人两兄弟，我也没想到青蜂帮会是如此地丧心病狂，走吧……”

    刚刚走了两步，方玉林在后面大声叫到：“小云，你赶紧回去看看，张立蜂说是已经派人去山上捉拿我的家属，也不知晓月挡得住不。”

