    茫茫洪荒大地上，此时却是杀机四起，无数的妖族大军肆意屠杀人族。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无数的人族部落在妖族的残酷屠杀之下被毁灭，剩下的人族部落开始艰难地朝着东海之滨迁移。

    这是一条生死之路，一路之上，无数人族死去，血肉被妖族吞吃，魂魄被收起，人族的劫数彻底爆出来。

    此时的洪荒大地上，人族虽然数量不少，可底蕴却是不足，族中高手稀少，还大多都在人族祖地，其他的人族部落虽然也有不少的修士，可是面对浩浩荡荡的妖族大军，根本没有多少抵抗之力，只能是被残忍地杀死。

    天地之间，怨气冲霄，煞气盈野，到处都是人族的尸体血肉，凄惨之状，无以形容。

    呐喊声，求救声，怒骂声，不绝于耳。

    对于人族来说，这是最为惨烈的劫数，叫天不应，叫地不灵，生命在这一刻显得无比脆弱。

    相比妖族，人族此时的实力确实是太弱小了。

    面对妖族大军的杀伐屠戮，人族的反抗微乎其微。

    万寿山，五庄观，镇元子见到人族的惨状，顿生恻隐之心，凌空虚立，大袖一挥，使出袖里乾坤的大神通，收了几亿人族，然后带到自己的道场附近，安顿下来，开启了护山大阵，这才保下了这一批人族。

    当然，他能做的也就是如此了，毕竟是单枪匹马，比不得妖族的人多势众，镇元子修为虽高，但若是和妖族正面抗衡，那还是差了太多。

    至于妖族一方，见到镇元子的动作，也没什么太大的反应，毕竟人族数量太多了，镇元子所救下的也就是一星半点罢了，为了这么一点人族和镇元子这样的鸿蒙大仙翻脸，多少有些不值得，于是妖族也就睁一只眼闭一只眼了。

    也正是因为镇元子此次的做法，对于人族有大恩，日后才有了地仙之祖的名头，气运不绝，人族只要不灭，他到底都有着几分香火之情。

    还有就是昆仑山附近的一些人族，靠近圣人道场，妖族也没有上前杀戮，只是这样的地方少之又少，大多数人族此时都处在水深火热当中。

    在妖族的大肆杀戮之下，人族的数量越来越少。

    终于，经历了千辛万苦，残存的人族终于衣衫褴褛地来到了人族祖地，东海附近。

    在这里，人族的力量还比较强大，暂时没有多少危险，不过也太平不了多久了，妖族的大军就要杀来了。

    天际尽头，滚滚妖云扭曲，黑压压一片的妖族大军杀到了人族祖地附近。

    此时，人族一方，燧人氏，缁衣氏，有巢氏为的一些人族高手，腾空而起，周身隐隐散出功德金光，人族的高手，多是有教化功德在身，一身神通由天地赐予，实力倒也不弱。

    呼呼，风声萧瑟，妖族大军降临了。

    处于妖族大军最前面的，就是帝俊和东皇太一。此时已经到了杀戮人族最为关键的时刻，他们两个妖族的领袖自然也出面了。

    “帝俊，太一，你们好大的胆子，竟敢如此肆意屠戮我人族？”

    燧人氏面色铁青，眼眸中杀意吞吐，森然说道。

    “哼，燧人氏，你们人族本就是女娲娘娘所创，为我妖族的食粮，屠戮又怎么样？”帝俊冷笑一声，不以为意。

    他心中自是冷笑，人族实力微弱，面对实力庞大的妖族根本没什么反抗之力，加上女娲娘娘和太上圣人又不会出手相助，人族的下场几乎已经是注定的了。

    所以他一点都不担心。

    也是天意使然，行事顺利之下，帝俊等妖族高层都没有注意到，随着妖族不断屠戮人族，造下无边的杀孽，此时的妖族气运已经开始不断衰减，而且这种衰减的度快的令人咋舌，而且在妖族的气运深处，密密麻麻的黑气缭绕，这些都是业力缠绕，对于妖族来说简直就是天下最可怕的毒药，可惜如今顺利的局面已经彻底蒙住了帝俊等人的眼睛，根本不去注意这些东西了。

    另一边，人族众人听到帝俊所言，怒火冲天，差点就爆炸了。

    帝俊竟然说人族是妖族的食粮，这简直是天大的侮辱，人族完全不能忍受。

    “帝俊，你太猖狂了，我人族乃是女娲娘娘所创，太上圣人更是立下人教以成圣人，你们造下如此杀孽，难道不怕圣人怪罪吗？”

    燧人氏随着不断修行，对于天地间的种种隐秘也知道了不少，特别是圣人的存在，更是让他明白其中的含义，圣人之下皆为蝼蚁，圣人就是洪荒天地间最为强大，最为尊贵的存在，人族背后有两尊圣人，这个力量已经足够强大了。

    “哈哈，燧人氏，你们人族还真是天真，你们以为女娲娘娘和太上圣人会帮你们吗？简直是妄想，今日我妖族大军就要攻破人族祖地。”

    帝俊哈哈大笑，对于燧人氏所言根本不在意。

    他早就明白了两个圣人的意思，只要不把人族真正灭绝，那杀戮多少都没问题，这一点他还是看的很清楚的。

    “什么？”燧人氏等人对视一眼，心中都升起一股不妙的预感。

    帝俊的话，潜在之意太大了，人族众人都震惊了。

    而此时，燧人氏等人看向了人族祖庙所在，那里，立着两尊神像，一个是圣母女娲娘娘，一个是人教教主太上老子。

    自从妖族开始屠戮人族，他们就开始在祖庙中祈祷，不过不管是女娲娘娘还是太上老子都没有什么回应，一开始他们还以为是圣人正在闭关，不曾感应到他们的祈祷，但是现在看来，恐怕事情没什么简单了，说不定正如帝俊所言，人族已经被两个圣人给放弃了。

    这个推测一旦成真，对于人族来说，那可真是灭顶之灾啊。

    人族众人面露绝望之色，一股悲愤的情绪开始在众人心头升起。

    “好，好，帝俊，你够狠，看来我人族今日是劫数到了。”燧人氏作为人族领，这个时候已经完全冷静下来，他也知道今日人族的下场恐怕不会多好了。

    也是这个时候，他的脑海中忽然浮现出一个道人的形象，那还是人族初生的时候，他们所见到的一个神秘道人，也是在那神秘道人的帮助下，人族才从不周山附近来到了东海之滨安顿下来。

    那道人曾经说过，天行健，君子以自强不息，果然，人族最后所能依靠的，还是自己，其他的任何人都靠不住。

    想通了这个道理，燧人氏的神色变得无比坚定而决绝。

    其他人族也感受到了燧人氏身上散出的气势，纷纷神色变化，气血沸腾，杀意沸腾。

    整个人族祖地上空，都浮现出了一股惨烈悲壮的气势。

    “自强不息！”

    “自强不息！”

    燧人氏，有巢氏，缁衣氏，还有其他的一些人族领，都纷纷怒吼起来，众多人族闻言，也一同怒吼。

    声音震惊天地，苍穹之上，雷霆闪烁，电光纵横，异象纷呈。