    第1561章信仰（11）

    亚当和夏娃虔诚地跪伏在仁善的上帝面前，感恩上帝的到来。

    那如冰雪般清凉绝色的神圣青年，静静地望着远方。

    在他跪伏的虔诚信徒，许是因为心虚，他们的头深深地贴在了地上，几乎都要埋下去。

    仁善的上帝未说话，他们便始终保持着这个姿势，一动不动，哪怕身子已然僵硬。

    不知过了多久，圣洁纯白的青年视线终于落在了他们身上。

    慈悲温和的目光，仿佛带着无尽的包容和怜悯。

    神仆亚伯拉罕，居高而下地看着这两个可怜无知的信徒，开口。

    “自诩为信徒的人，你们可知，自己犯了何错？”

    亚当和夏娃脸色惨白地跪着，身体瑟瑟发抖。

    自知犯了大错的亚当，可怜地做着祷告，“可亲可敬的上帝，请原谅原谅无知的我们吧。”

    “这一切都不是我们所愿，对于我们犯下了大错，我们都无比地后悔，无比地自责。”

    “如果能再给我们一次机会，我想我们再也不敢了，再也不会再做出这样的错误了。”

    他可怜自责地流出了悔恨的泪水。

    许是因为害怕受到惩罚，又许是因为知道自己玷污了心中神圣的信仰。

    他跪在那里，可怜地哀求着上帝的谅解。

    而他们面前如冰雪般纯粹漂亮的青年，温和怜悯的视线看着他们，唇瓣如樱花般柔软，声音是如阳光般的温暖。

    他低缓地问：“你们，犯了什么错误呢？”

    不轻不重的语气，像是温和的询问，又像是——审判前，最后的晚餐。

    让人不自觉放松，想要将心中的痛苦和烦扰全部掏出，为之倾情奉上。

    信徒亚当流着眼泪，可怜地说：“尊敬的上帝，在这个世界上，什么都瞒不过您。”

    “原谅信徒对您无知的隐瞒，是信徒犯了错，违反了与您的约定，偷偷享用了禁果。”

    “信徒犯了罪，甘愿受到惩罚，只请求您能原谅无知的我们，让我们能继续成为您的信徒，能为您祷告祈福，为您奉上我们的一切。”

    夏娃也流着眼泪，后悔不迭。

    她捂着自己已经孕育了生命的肚子，更是哀求。

    “可亲可敬的上帝，请原谅我们一次吧，这些都是那个该死的恶魔所做的，都是她，引诱了我们。”

    “如果要惩罚，也请重重地惩罚那个邪恶的魔鬼，让她永坠地狱，承受圣火之蚀。”

    温慈仁厚的上帝垂着眼眸，怜悯的目光一如既往地，如阳光一般温暖。

    他静静听着信徒的忏悔，并未做声。

    神仆亚伯拉罕却笑了，“恶魔？”

    “仅仅只是恶魔的两句话，你们就上当了么？”

    “自诩是信徒，但心中，却能如此不坚定，如此轻而易举地相信一个恶魔的话么？”

    “……”夏娃嘴唇颤抖着，泪流不止。

    既是悔恨，也是茫然。

    原谅她也不知道——当时是怎么着了魔，迷了心窍，就这么听信了那个魔鬼的话。

    明明，她看起来就是那么的不怀好意，那么地邪恶。

    (本章完)

