    “金色的沙海绵延不断。”

    “如同流淌的黄金河流。”

    “这里是我们的家园与梦乡。”

    笛声嘹亮，歌声像是童谣，舞蹈在夜幕下喧嚣着，沙漠中的阿格巴拉，像是永远也不会熄灭的永昼之城。

    夜晚，欢庆开始。

    穿着薄纱，挂着金银符复杂珠宝的女郎在不断地旋转，跳着欢乐的舞蹈，同样制服整齐犹如王子的舞男们，也在伴随着音乐富有节奏的狂舞。

    眼镜蛇在笛声的催促下缓缓摇摆着，巨大的火焰从吹火人口中轰然而出，穿过火圈喷向漆黑的星空。

    “机灵！机灵！”

    鹦鹉艾格嘎嘎直叫，在宫殿的上空划过，叼走了一小串葡萄，茉莉的老虎拉娅懒洋洋的打了个哈欠，觉得自己今天吃饱了，可以改天再解决这个死鸟。

    桌子上堆满了鲜美的水果与精英的美酒，巨大的烤骆驼摆放在舞会正中，周围是四五名厨师继续翻烤着其他的食物。

    这里是王宫宴会。

    回到苏丹之后，一切就如茉莉所说的那样，她向侍卫长哈基姆说明了这件事，哈基姆立刻表示了绝对的支持，并且表示，自己会全力以赴保证她的安全，维护王宫可能出现的动荡。

    哈基姆对于苏丹绝对是忠心耿耿。

    茉莉接着想要召集所有的大臣，结果发现，自己父亲最信任的就是贾方，除了他之外剩下的大臣基本都是充数的。

    这样也好，倒也省的她麻烦了。

    不过总的来说，就与茉莉预料的，结交很顺利，中间并没有出现什么其他的麻烦，她也没用得上展示武力什么的。

    毕竟这种展示力量的手段，和她身为一个公主的画风不太搭配。

    而在顺利代替父亲掌握了王宫之后，茉莉做的第一件事，就是举办宴会。

    不是她铺张浪费，苏丹这里的传统和阿斯加德很像，无论是打赢打输，还是其他的什么事情，总是，举办宴会就对了。

    而作为一个童话王国，基本上不会有什么战争，出现战争，估计也就是灭国之战了。

    事实上，宴会，也可以说是他们唯一的娱乐活动。

    效果果然很好，原本因为老国王受到魔法诅咒而变得有些人心惶惶的情况立刻就稳定了下来。

    不仅如此，赫敏和乐佩，还有艾莎在宴会上玩的也很开心，同样大开眼界。

    因为她们是可以通过茉莉的双眼看到一切。

    利用不同人的眼睛去观察无数世界的风景，这才是通感的正确使用方式之一。

    像是夏尔想要利用感官共享做一些什么事情之类的，那都是异端！

    热闹而又充满异域风情的晚宴，也是赫敏等人前所未见的。

    高塔中的乐佩不用说，她从来没有见到过这么热闹的事情，简直要乐疯了，艾莎的心情也很不错，阿伦戴尔的风土人情与阿格巴拉截然不同，她同样也没有见过这种充满异域风格的晚宴。

    就算是赫敏，她也没有过这种见识，她的父母最多带她去看看电影，听听歌剧和百老汇风格的舞台剧。

    不过，这几位公主姐妹团玩的倒是开心了，夏尔就没有那么开心了。

    因为毕竟通感的载体是赫敏，她能看到一切，她能感受到一切，夏尔并不能代替她介入其中。

    看着在小石屋的大厅中转来转去，时不时就笑的像个傻子，侧头可空气说说话又再次嬉笑起来，或者发出阵阵惊呼，以及感叹这个东西太好吃了的赫敏，守在火炉旁，啃着冷三明治的夏尔叹了口气。

    他就知道会是这样。

    但他能怎么办，通感这条路是他自己选的。

    不过没关系，现在她们玩的开心，等着他和赫敏结婚以后..

    当然，赫敏在夏尔的视角中看上去像是个自言自语，和空气说话的精神分裂，茉莉那边，也没好到哪去。

    因为宴会中的所有人都看到，他们的茉莉公主今天晚上似乎有些太过活泼了，不仅喝了非常非常多的葡萄酒，吃了一大堆的烤肉和水果，还总是对一些他们都司空见惯的东西表示出了惊叹。

    比如舞蛇，比如吐火表演。

    更甚至，她时不时的就一个人独自笑了起来，甚至还冲着旁边的空气说话！

    几位大臣和哈基姆对视一眼，他们的公主该不是受打击受太大，疯了吧？

    但玩的正开心的茉莉可不管自己的大臣们怎么看自己，事实上，无论是乐佩，还是茉莉还是艾莎，甚至是赫敏，她们的内心都是孤单的。

    通感让她们连接到了一起，不仅仅是将她们在距离上物理拉近，更是将她们的内心连接在了一起。

    那是找到了同类的感觉。

    懵懵懂懂的，突然之间，赫敏等人停下了狂欢的动作，她们若有所感的，同一时间看向旁边的一个位置，那里，正有一个抱着笤帚，穿着破旧衣裙的女孩茫然的看着她们。

    “惊喜！”

    乐佩第一个冲过去，她不知道从哪里抓来一大堆的花瓣洒落出去，它们洋洋洒洒，顺着女孩的脑袋飘落到地。

    然后是赫敏，她走过去，拉起女孩的手将她带了过来。

    “欢迎加入这个大家庭。”

    茉莉露出一个温婉的笑容。

    “欢迎加入我们。”

    同样的，艾莎也端起葡萄酒，向着新来的女孩致意。

    她们又多了一位伙伴，灰姑娘，艾拉。

    。。。

    夜深。

    阿格巴拉的狂欢仍然在继续，它会持续到明天清晨。

    不过茉莉公主早已退去，回到了宫殿里，和她的侍女沉沉睡去，同样的，赫敏也趴在石屋的圆桌上，已经进入了梦乡。

    另一侧，燃烧着熊熊火焰的壁炉旁的夏尔，放下手中的书籍，魔法原理，从沙发中站了起来。

    他看了一眼已经趴在桌子上睡着了，甚至时不时出现可爱的轻微小呼噜声的赫敏，无奈的摇摇头。

    然后他走过去，一下子将赫敏横抱起来。

    将她放到二楼客房，并掖好了被角，夏尔再次叹了口气，通感有好有坏，好事在于这次的剧情问题应该不大了，而坏的地方吗..

    算了，走一步看一步，以前也是这么过来的。

    他起身准备回到自己的屋子，不过刚走两步，就发现艾莎突然将视角落到了赫敏这，出现在屋子当中。

    “你还没睡？”

    看着跟上来的艾莎，夏尔问道。

    艾莎点点头。

    “因为阿伦戴尔，还有你的妹妹？”

    艾莎再次点点头，但仍然闭口不言，一副不愿意多谈的样子。

    就在夏尔心中腹诽着他和艾莎果然天生不对付时，她突然开口。

    “你们两个..订婚了？”

    “当然没有。”

    夏尔说道。

    “我们只是..”

    可没等他说完，艾莎就露出了一副我懂了的表情，她微微一笑，视角已经切回了她自己的身体。

    夏尔搞不明白艾莎又要闹什么幺蛾子，索性也不再去想。

    哪怕他身怀108对翅膀，有的时候，也仍然搞不清楚自己的翅膀们都在想些什么。

    走到门口，再次看了一眼沉睡的赫敏，夏尔魔杖轻挥。

    “咔哒！”

    烛光熄灭。

