    变故突起，慕城也不防备老爹回来就打他，他虽然做人很嚣张霸道也有些浑，但是在父亲面前却也不敢反抗造次。

    慕侯爷是使鞭子的好手，这一鞭子下来，扎扎实实抽在了慕城的背上。

    慕城也不敢躲，只得跪在了慕侯爷的面前。

    “父亲，您有什么话尽管说出来，没必要这般！”

    “儿子有什么错，您倒是明说啊，打了儿子不要紧气死了您那可就麻烦了。”

    “你个小畜生！竟是要诅咒老子死不成？”慕侯爷更是气急，手中的鞭子一阵紧似一阵，倒是动了真怒，慕城背上已经是血迹斑斑。

    带着丫鬟们进来布菜的文佩瞧着眼前的情形顿时慌了起来，下意识扑到了慕城的背上，眼见着便是替慕城堪堪挨了这一鞭子。

    慕侯爷哪里能将鞭子抽在儿媳妇的身上，这成什么了。

    况且这个儿媳妇嫁进他慕家，不管是为人处世，还是整理账册，样样都是一把好手，根本没得挑。

    他好得也是武艺高强，甩出去的鞭子硬生生半空中打了个弯儿，直接将一边桌子上的杯盏抽到了地上，碎了一地。

    四周的丫鬟婆子们纷纷跪在了地上，一个个吓得面如白纸。

    慕家当家主母死得早，慕城这根独苗儿儿子也是宠惯的厉害，做事总有那么一些飞扬跋扈不着调。

    以前慕侯爷也会多多少少责罚自己这个脑袋上长了反骨的儿子，可到底不敢下太重的手，毕竟是独苗儿子，他也担心自己手法重给打坏了。

    今儿可是他第一次对儿子动鞭子，还是在儿子成家立业后，一时间慕侯爷气的哆嗦，眼前一阵阵的发黑，点着慕城骂道：“得亏给你娶了这么懂事的妻子，你当真是不配！”

    慕城眸色一沉，最怕这种话。

    “我怎么就不配了？儿子我玉树临风，天底下难得的英雄好汉！”

    慕侯爷又想拿鞭子抽他了，还是忍住了。

    “你今天在街头做了什么你不知道吗？”

    慕侯爷点着慕城骂了出来：“你一个年轻武将，不就是仰仗着慕家的家世，在边关打了几次胜仗，就凭你也敢当街羞辱文官？”

    “你是不是还嫌弃慕家现在不够树大招风？”

    慕城眸色一闪，掠过一抹慌张，其实今天的事情主要是牵扯到了文佩，不然他也不会那么冲动。

    慕侯爷冲一边跪着的奴仆们喊了一声滚，那些人忙退了出去，晓得有些话不是他们能听的。

    凌乱的花厅里只剩下了慕家父子和文佩。

    慕侯爷踉跄着坐在了椅子上，手中的鞭子也掉在地上，狠狠吸了口气欲哭无泪。

    “你以为为父为何要在这个时候让你迎娶文佩，便是因为咱们慕家手中的兵权实在是太引人注目了些，与文官联姻才能冲淡一些皇上对慕家的警惕。”

    “再说文佩是个好姑娘，不该跟着你担惊受怕的。”

    “还有我这病也不是真的病入膏肓连着爵位都要传给你这个年轻人，而是皇上对我们这些武将，对我们这些跟着他从龙有功的老家伙们实在是不放心。”

    “与其等到皇上收拾我们，我们主动将兵权削弱一二，然后将爵位丢给你们这些根基不深的年轻人，这才能保住慕家啊！”

    “你瞧瞧你今天做了什么？你竟是将文官给打了，还让人家给你的妻子下跪，这事儿已经引起圣上的雷霆震怒！你该如何是好？”

    慕城猛地仰起头：“可是那些人拿着文佩之前在我入城式上砸花儿的破事儿嚼舌根子，我不服！若是一个好男儿连自己的妻子也不能护着，还能做什么？”

    “况且砸花儿这事儿，多大点儿事，一个个没完了是不是？”

    慕侯爷脸色冷了下来，看向了一边的文佩。

    他是真的奇怪，一直想不通一个问题，入城式上文佩的那一次浮浪举动绝对不像是她的所做作为，总觉得她有些难言之隐。

    “文佩，你那件事情甚是不妥，不过……瞧着不像是你的为人处世，你和为父说说，到底是怎么回事？”

    文佩一愣，心头微微颤了颤。

    之前顾及着魏语兰，若是说出来，她该如何是好，毕竟是她的闺中好友。

    可此番公爹也生出了几分怀疑，这事儿到底是扛不住了，如今越闹越大，甚至还连累了夫君。

    自个儿的亲爹娘还能任性一些，不想回答也能蒙混过去，可公爹作为慕家的长辈问起来，这话不得不说了。

    “父亲恕罪！”文佩规规矩矩跪在了慕城的旁边，抬眸看着慕侯爷道：“当日之事确实有隐情。”

    慕侯爷一愣，眸色微微黯淡了下来。

    “不要怕，你说出来便是，在我慕家的脑袋上搞这些乱七八糟的事情，慕家也不是吃素的。”

    文佩心头一跳，也不像是慕侯爷说的那般严重吧？

    她吸了口气道：“当日我站在包厢的窗户边看夫君入城式的时候，并不是我一人，还有一个闺中好友魏氏。”

    “她觉得我佩红色芙蓉花会喜庆一些，便是帮我摘了一朵。”

    “后来夫君过来了，我……我那个时候……也是瞧着夫君是个英雄……”

    文佩脸颊微微泛红，不晓得这个话怎么说下去。

    定了定神道：“魏氏看出来我心中的喜欢，便是想要帮我引起夫君的注意，不小心将那花儿丢了出去，砸在了夫君的身上。”

    慕城顿时愣怔在那里，不想这其中还有如此曲折，不禁苦笑了出来：“你们女人就是麻烦！”

    文佩愧疚道：“当时自以为是闺中好友的玩闹，不想会演变成如今这个样子，不过魏氏也不是故意的，我担心爹娘去魏家闹，语兰是个未出阁的姑娘。”

    “本来就是一个误会，若是闹大了，语兰的名声怕是不好，若是逼死了人，闹出了人命……也不好……”

    文佩再也说不下去了，她心头也难受的利害，这么一个误会竟是惹出来这么多乱子。

    慕侯爷眸色渐渐沉了下来，冷冷笑了出来：“误会？”

    慕城忙道：“可不就是误会嘛，那个魏氏瞧着也挺精明的一个女子，怎么这么糊涂？”

    慕侯爷眉头一挑：“你见过魏氏？”

    慕城笑道：“见过啊，今儿我本来等佩儿一起坐宝船游玩，不想佩儿来迟了，倒是撞见了魏氏，还一道喝了茶。”

    慕侯爷狠狠一拍桌子骂道：“你道是还以为自己是未成亲的浪荡子吗？”

    “成了家的男子便是要有些沉稳才行，况且妻子的手帕交，你单独和她喝的什么茶？得亏佩儿是个通情达理的，若是别人不得和你闹？”

    “你们两个，以后都给我离那个魏氏远一些，未出阁？哼！怕是心眼子多吧？都出去！瞧着你们两个头疼！出去！”

