    几乎不可控制，6战队的士兵再也拦截不住飞行学员们，被冲破了人墙，涌向舰尾。3∴35686688

    甲板上的人亲眼目睹了林教官的舰载机突然失去了控制一头栽向大海，正当他们往舰尾奔跑的时候，就听见一声清脆的炸响，一个黑影从航母舰尾下方窜了上来，直接窜上了甲板上空，几乎同时一朵白se的伞hua在距离甲板十几米的高度打了开来。

    嘭一声大响，一只座椅状的物体砸在了甲板上。

    那是什么？所有的人都傻眼了。

    降落伞刚刚张开并在一瞬间吃足了风力，却是抖了一抖，挂在降落伞下的人伸手在自己的头顶上方一挥，呯一声，人却已经稳稳地站在了甲板上，被割断了所有伞绳的降落伞一下子被海风吹了出去，远远地飘落向大海。

    要是慢上半拍，说不定连人带降落伞都会被航母的迎头风吹到后面的海里去。

    这是什么情况？!

    甲板上的人目瞪口呆，一时之间鸦雀无声。

    “这，这也行？!”跟在后面的伍大校，几乎是有些失神地喃喃自语，舰载机轰地一声过了“施琅号”，一直飞出去好久，都没有回过神来。

    这也算着6？

    好嘛!

    飞机没上来，人却上来了，稳稳的站在第三根阻拦索前，就站在降落距道上。

    p儿fenetbsp;   哗!~

    甲板上一下子沸腾起来，众人面面相觑，互相rou了rou眼睛，甚至不敢信仅他们看见得是真的。

    失手了!真是活见鬼!

    林默却是yin沉着一张脸。用力踹了一脚面前的阻拦索，仿佛受到极大冲击力，阻拦索一下子被踢出去一米多的移动震幅。

    我的老天!甲板组中尉孟海良的眼珠子都快瞪出来了，这一脚得多大力气啊，没一两千斤的冲击力，这根阻拦索甚至连动都不会动弹一下，这算什么，算挂完钩了吗？也太离谱了一点。

    摘下头盔，一言不的林默管自己走下了飞行甲板。

    是的。「域名请大家熟知」他的心情非常不好，脸se可怕得骇人，学员和教官们看到林默冷着脸离去，却不敢上前。对方身上似乎散着能让人血液都能凝结起来的气息，让人很不舒服。

    十几秒前，正当林默皱着眉头，竭力控制机体的时候，“暗戟”突然失去了控制，若不是他眼疾手快，cao纵战斗机进行最后的努力，以驾驶舱的方向对准了“施琅号”尾部。并且当即拉动了弹she，说不定他就得跟着这架“暗戟”一同沉到南中国海里面。

    “我的天，我看到了什么，真不敢相信这是真啊。”

    “奇迹，这是奇迹!这种着6方式，前所未见!”

    “好险啊。林教官简直是太神奇了，竟然用弹she上登舰，比杂技还要刺ji。”

    “哈哈，我拍下来了，我拍下来了，绝版啊。绝世飞行员着6，太强大了，哈哈哈，我要珍藏起来。作为传家宝，给我儿子，孙子，曾孙子看，他们的父亲，爷爷，太爷爷当年是如何见证了奇怪。”

    “你太有先见之明了，拿来我看看，分享一下，记得要复制给我一份。”

    “我也要，给我复制一份。”

    “呸呸!一份一千块，这是第一手新闻，没钱免谈。”

    “什么啊，这么财mi，你怎么不去死啊，cao，葛朗台，给你一千块，我要一份。”

    “我也要，这一千块值。”

    “我也要!”

    “别挤别挤，排队，要的登记!回头我你们电子邮箱，保证原版高清。”

    “让让，让让，我是6战队队长唐鹏斌，值班舰长马大校来命令，摄像机先jiao给我，我要上jiao作战指挥中心，回头还你。”

    “我说老唐，先让我们复制一份再说，你也得排个队，再说了，这部摄像机是登记备案过的，我可是新闻组的。”

    “排什么队？命令如天，军人以服从命令为天职，拿来，回头一定还你。”

    “嗨!真扫兴!”

    “散了散了!伍大校的飞机要着6了，无关人等赶紧给我下去。”

    6战队和甲板组的驱赶之下，航空组的学员们和其他人等被轰下了飞行甲板，着6甲板再次恢复了正常秩序，经过仔细检查后，丢到甲板上的弹she座椅被收走，一些小零碎也被清理干净。

    在呼啸的轰鸣声中，伍大校驾驭着自己的歼-15“暗戟”无惊无险地勾住了阻拦索在甲板上停了下来。

    匆匆推开舰载机舱盖，伍大校摘下自己的头盔头一句话就问道：“林教官怎么样了？”

    “他没事，看上去很好，不过有些不太高兴，已经下舱了，伍大校，你看见了吗？简直，简直是无法用言语来形容，林教官竟然直接跳上了甲板。”

    “好的，我知道了!”听到林默一切安然无恙，伍大校的脸se稍微好看了一些，他解开了安全带，从驾驶舱里爬出来，一边说道，“有没有通知护卫舰进行打捞？”

    “马舰长已经下令了，两只潜水机器人已经下水，准备打捞林教官的飞机，估计明天上午就能捞上来，幸好这里是浅海，不然就麻烦了。”

    “那就好!我去看看林教官。”伍大校松了一口气，他非常能够理解林默为什么拼死也要把那架歼-15“暗戟”带回来，那架飞机简直是最珍贵战斗经验。

    “施琅号”为什么hua钱如流水，糜费中国纳税人巨资的南巡出航进行训练，虽然中国刚刚拥有了自己的航空母舰，可是最为迫切需要的就是各种各样的航母运作经验，包括各部men衔接，反潜、对海攻击以及空战，不断mo索并完善航空母舰的作战方式，以为未来中国的航空母舰战斗群提供丰富和完善的战争应用技巧。

    这种宝贵经验，其他拥有航母的国家一向都被列为本国最高军事机密，根本不可能向其他国有透1u半分，所以一切都只能依靠“施琅号”航母训练舰的全体成员，一点一滴的mo索。

    在这期间，意外生的实战经验就显得异常宝贵，这也使得“施琅号”航母训练编队在南中国海的行为方式完全颠覆了世界各国对中国的观念，似乎不怕招惹麻烦，。

    而林默的那架“暗戟”的计算机系统和黑匣子内正好刚刚记录了一场非常ji烈而且罕见的真实空战，这对于中国未来的舰载机展和改良，以及航母编队的作战方式有着不同寻常的意义。

    第一次，无视其他人的招呼声，闷着一肚子火，林默独自回到了自己生活舱，随手将航空战术头盔丢到了桌角，看了一眼桌面，金币变化的那个大号“火种”不知去向，也不知道这家伙跑到哪里去了。

    不过现在林默的心情很恶劣，没兴趣去知道金币这家伙又到哪里去野了，这东西不在身边的时候就跟野猫野狗似的，眨眼就不见了影子。

    鞋也没有脱，穿着一身抗荷服，林默躺倒在了柔软的netg上，长长地吐了一口气。

    “真是该死!”林默极少体会过这种明明在自己掌控之中，忽然失去了自己控制的莫明失落感。

    自另一个世界中，失败就意味着死亡，这种强制xing的心理压迫让林默记忆深刻。

    斯兰帝国边境小城中每年都会因为各种各样的原因，而新增加许多无所依靠的流1ang孤儿，为了生存而想尽各种各样的办法争夺活过每一天的机会，更可怕的是，该死的异界还没有计划生育，这也造成了更多可怜的小生命注定要在中途夭折。

    艰辛而贫困的生活注定没有多少善良的人会帮助这些可怜的孩子，而幸运地被好心人收养的孩子更是凤mao麟角。

    没有法律，甚至没有道德的约束，小镇的yin暗角落中完全是**1uo的优胜劣汰丛林法则，每年能够适应这种法则，最终活下来的孩子却寥寥无几，现实异常残酷。

    偷盗或抢夺一口食物或残羹冷炙，甚至都会承担起生命危险，为此而倒下，化作白骨的孩子，林默的记忆中却是数不胜数，他也是这样历尽自己不愿回忆的可怕经历后，才挣扎着走到今天这一步，成为一名高贵的龙骑士，但依然常常有一种命运不在自己手中把握的感觉。

    是的，他非常讨厌，甚至是憎恨这种意外的失控感觉，这会让他回想起幼时的可怕记忆。

    呼气，吸气，呼气，吸气。

    林默做着深呼吸，渐渐平复自己的心情。

    “啊哈!啊哈!啊哈!”

    耳边突然传来金币戏谑的声音。

    “你这家伙”林默刚说出口，忽然瞪大了眼睛觉有些异样，这家伙说话什么时候变成立体声了呢，先转过头往左边看，再转回去往右边看，像拔1ang鼓似的左右看了看，眨巴了几下眼睛，确定自己没有在看镜子。

    怎么会有两个金币呢？

    我没撞到脑袋啊!

    在林默枕头的左右两边，各有一只一尺多高的微缩型金系巨龙正冲着林默呲着满口尖牙乐着呢，这家伙真得一点儿都不注意形象。

    ps:征求月票，征求打赏!(未完待续)

