    “那就更加不能让他知道。”王亚欣十分坚决地打断了薛东林，“他和李潇潇，其实也很不容易，两个人能够走到一起，也是经过了那么多的困苦和磨难，我更加不希望，因为我而去打扰到他们。而且我太了解强子，他是个非常重情义的人，一旦知道这些，冲动之下他会做出什么样的选择，都不好说，而这对于我跟小宇来说，也是一种打扰。”

    王亚欣很冷静地说着：“东林，你是知道我是如何一步步从婚姻失败的痛苦中走出来的，难道还要再看我揭一遍旧伤疤？”

    “亚欣你……”薛东林也不知道该如何说，说什么好了。

    他和王亚欣是同病相怜，两个人都是因为迫不得已而终结了婚姻，在真正分离的时刻，甚至于到如今，也都承受着巨大的痛苦，所以他很理解王亚欣，只是始终觉得，作为一个女人，王亚欣付出太多牺牲太多了。他是一步步看着王亚欣如何忍痛放弃又是如何默默地做这些事情，

    所以在跟方志强安排律师会面事宜的时候，薛东林到底还是没有忍住，多说了一句：“方总，有件事情，可能我不应该，但是我真的觉得还是有必要告诉你。”

    方志强看着他凝重的神色，心瞬间就提了起来，他几乎本能地猜到，薛东林接下来会说的是什么事。

    方志强并没有傻到那种地步，一直以来，他心里始终是看到薛东林就不由自主地想到亚欣，也几乎是本能一样，就把这些事同亚欣联系到一起。只是之前他也追问过，而薛东林却都是直接否认，甚至于不承认自己同亚欣有联系。而从方志强自身来说，一方面薛东林也确实非常热情诚恳，一直在不断地帮助他，薛东林这个人本身，也是非常豪爽的性情中人，如果他反而去质疑薛东林帮他的动机，倒显得太小人之心了。其次，也是最主要的一个原因，是他不愿意去想，因为不知道如果真的是亚欣在背后帮忙，那他要如何去面对。

    而薛东林接下来的话，则是直接验证了他的猜测，让他的一颗心如同被丢进沸水中，不断地沉浮挣扎。

    “之前的确是我隐瞒了你，没有告诉你真相。其实所有这些事情，并不是我一个人的安排，也不是我一个人在帮助你。这里头，的确有亚欣在。”薛东林其实自己也是下了一番决心才说出来的，甚至于说出口以后，他也有点后悔自己的冲动，不知道会给亚欣和方志强带来什么样的后果。所以只能补充一句：“很抱歉，可能是我又多管闲事了。因为亚欣自己是无论如何不愿意让你知道这些的，主要是我个人，觉得亚欣付出了很多，很辛苦，从一个朋友的身份来说，有些替她难过。方总，我知道你也是个很重感情的人，李小姐也是个非常好的人。其实不管你知道以后做出什么样的选择，都没有任何的错误，只是我觉得，亚欣付出这么多，而你甚至毫不知情，这样对她很不公平。”

    方志强当时就下意识地站了起来，把椅子都带翻了：“亚欣她，回明珠来了？”

    “没有。”薛东林见到他这样失态的样子，也是有些吃惊，摇着头说道。“明珠是她的伤心地，不管我怎么样劝说，她都不肯回来。她有她不想面对的理由，你也理解。”

    “那之前包括所有的投资，也是她的意思？”方志强焦急地追问道。

    这一刻方志强没有办法形容自己的心情，薛东林突然间告知的这个事情，在他的意料之中，却也是他一直不愿意去面对的一种现实和可能。他是真的不希望是王亚欣在帮他，因为他给不了亚欣幸福，可是也不希望对她有更多的亏欠。

    亚欣对他越好，只会让他越难受。

    薛东林看着他的样子，也有些后悔，叹了口气说道：“方总，真对不起，是我多管闲事。亚欣她很明确地说过，不希望这些事对你们任何一个人造成打扰，可能真的怪我……真对不起。”

    “没有，薛总。”方志强茫然地摇着头，但还是继续追问着那个他最关心的问题：“所以之前你找我们合作投资，也是跟亚欣有关？”

    “一部分。本来我自己也是希望可以跟你合作，这都是真的。当然在我当时看来，这是个风险很大的行为，如果不是亚欣不顾一切要帮你，我可能也不会选择在这件事上合作。”薛东林无奈地说道。

    “薛总，可以告诉我亚欣的联系方式吗？”方志强那一刻整个心都完全乱了，这是他此刻唯一的念头。他无法想象亚欣到底是如何给他这样大的支持，也不知道自己该怎么办，甚至于他也不想去想那么多，只能是本能地想要知道亚欣的联系方式。即使他自己也不知道，想要说什么。

    薛东林长叹了口气：“对不起，方总，这个我真的不能够给你。因为亚欣是很坚决地想要开始新生活，甚至于她告诉我的说法是不希望去打扰到她和小宇的新生活。就连告诉你这件事情，也是违背亚欣的意愿的，她也不愿意给你造成任何的心理负担。我的想法只是单纯的觉得，最起码你应该知道她的付出。对不起方总，现在想想，可能我的确是错了。”薛东林又重复了一遍自己的道歉，他也看得出来，方志强此时的内心也在承受着巨大的痛苦。

    “不，薛总，我应该谢谢你，你说得对，如果我连知道都不知道，那对于亚欣真的太不公平了。”方志强忍着内心的痛苦说道，“但是薛总，真的麻烦你，把亚欣的联系方式告诉我一下。我既然知道了她为我做的一切，就真的不能无动于衷。”

    薛东林郑重地看着方志强：“方总，如果你真的想要她的联系方式，那我能不能先问你几个问题：你要她的联系方式拿来做什么？是想要抛下现在跟李小姐的关系，去跟她重修旧好吗？说实话甚至于我也希望是这样的结局，可是你们之前所面临的那些问题，解决了吗？你能够保证不再让她承受任何的痛苦吗？而且最重要的，你又真的放得下对李小姐的感情吗？”