

　　陈默一愣，转身走了几步，接近了张立伟，神识一扫，倒是令他一阵惊讶，没有想到他身后挑出来的石头，都让神识有感觉。虽然可能比不上自己的，但是感觉不错，没有想到这个家伙倒是一个赌石高手啊。
　　“你想怎么赌？”陈默微微皱眉，想听听他的条件，要是赌毛料中有没有玉石，倒是不能赌，因为自己有四块毛料是没有任何玉石在里面。他已经有些生气，但并没有被气坏脑子，先看看张立伟选取的原石，也好有个准备。
　　“呵呵！倒是有点胆量。”张立伟有些奚落的笑道。他今天陪着来的少女，可是大有来头的人，而且在商界也算是一颗冉冉升起的新星。
　　少女名叫南宫雪，是江南世家的二小姐，由于小时候一次意外，不能修炼。不过从小展露出惊人的商业天赋，现在已是南宫家族的南方珠宝董事长，绝对的白富美一枚。追求的人很多，但是到现在为止还没有谁能够成为入幕之宾，而且南宫雪性格非常冷，很多人也受不了。
　　张立伟也是追求南宫雪的一员，虽然是张家的庶子，但是却备受张家上下宠爱，而且张家和南宫世家是世交，所以他才能有机会陪在南宫雪的旁边。又因为自小受宠爱，也就养成了呲牙必报的性格。
　　今天要不是南宫雪在，张立伟绝对让陈默好好怀疑一下人生。但是由于南宫雪的阻止，倒是免了陈默的一场纠纷，不过张立伟却不想这么放过他，这不就找事情么？
　　他自己也是赌石高手，并且在玉石这个行业中也是起起伏伏了好多年，绝对甩陈默八百条街。所以凭借自己的自信，绝对能够赢取胜利。
　　“你那里选出七块毛料，我这里也选出七块毛料！咱们就赌毛料的总价格。”张立伟说道。
　　“可以！”陈默想想也就答应了下来，凭借自己神识的感觉，就不会输。这也让陈默十分庆幸，自己拥有神识这个作弊手段，是不是太欺负人了。
　　“输了的人不仅要将所有赌出来的玉料交给赢的人，还要再跪下磕三个头！”张立伟有些嚣张的说道。
　　陈默见到他这么嚣张，眉头一皱但是却渐渐展开，问道：“要是输的人赖账怎么办？”
　　“哈哈！输的人要是赖账，那么就别想走出这个院子！”张立伟倒是自信非常，自己怎么可能输呢，到时候要是陈默跑，绝对揍到他叫自己爷爷，虽然国家对世家有约束，不得对普通人动手，但是也要看情况，武者的尊严要是被冒犯，国家也没有什么好说的，杀了也就杀了。所以张立伟才会这样嚣张，只要陈默答应了，到时候就自能是跪下磕头。
　　“好！我答应你！”陈默没有问为什么走不出院子，但是他还是答应了下来。张立伟有武者的尊严，但是陈默他自己也要有修真者的尊严，虽然现在他还弱小，但是也不是什么阿猫阿狗都能上头的，张立伟一再的挑衅，也让陈默有些厌恶。
　　就在陈默和张立伟交锋的时候，南宫雪和其他人都来到了后院，并且也听到了他们的打赌。
　　南宫雪黛眉一皱，但是没有说话，也没有阻止。她那姣好的面容上根本看不出什么意思，身边其他几个老者倒是开始议论起来。
　　“这个小年轻从没有见过啊！他可能要输啊！”
　　“不错，他不了解张家二少的实力，怎么就答应了呢，真是太年轻啊！”
　　“要是我，绝对不会答应，张二少的赌石实力，绝对少见。”
　　“是啊是啊……”
　　后院解石的人还是比较多的，一溜八台解石机，都在“呲呲！”的工作者，所以人也很多，大部分人也都听到陈默和张立伟的打赌，凡是认识张立伟的人，都不看好陈默能赢。
　　此时店铺的主人也听到了伙计的传话，也到了后院。先是与张立伟和南宫雪等人打了一声招呼，然后看了看陈默，倒是摇了摇头，他也是不看好陈默，但也没有多说什么。年轻人么，多吃几次教训，也就成长起来了，年轻的时候谁没有冲动过？
　　特意将边上两台机子腾了出来，然后大声宣布有人赌石，并且还是用解开的玉料为赌注，一下子几乎所有的人都停了下来，围过来看陈默和张立伟的赌斗。
　　店主要的就是这个效果，不然他也不会出身来主持这个赌注了，不管谁输谁赢，最后得利的总归是商家，不过看来陈默输的可能性较大。
　　出来解石的师傅也是老手，所以将一块选好的原石放到解石台上就开始操作解石。
　　从这里就可以看出谁是老手谁是新手，在放到解石台上，解石师父都会看着原石的拥有者，看他们想怎么解。老手就会说说自己的想法，甚至还会上前划线等等，张立伟就是上前指导，说了一下自己想怎么切。
　　这里的解石可不像是昨天陈默随便买几块石头，然后让店家直接切开什么的。这里的解石老师傅，都是非常注重自身信誉和解石过程的，解石已经成为一种技术。不过为了不引起麻烦，解石师父都是按照玉料所有人的要求解石的，不像是那些小边角料什么的，拢共也没有多少钱。
　　陈默则是一脸懵比，看到解石师傅看自己，也就看着解石师父。昨天解开的石头较小，也没有人询问自己，他实在不清楚看自己干嘛？
　　两个人都是一脸懵比的看着对方，最后还是解石的老师傅有些按捺不住，只能开口问道。
　　南宫雪面无表情的站在一边，不过看到陈默和解石老师傅的表情之后，眼睛一转之间也就想明白了一些事情，所以嘴角微微扯了扯。不过倒也没有说什么，对于陈默和张立伟之间的赌斗，她是不会参与也不会有什么意见的，因为这些事情于己何干？
　　不过她的心中倒是对陈默有些高看一眼，因为自从她进入这个赌石的地方以后，所有男人的眼神其实都在注视着自己，其中所含的意义也让她感觉想吐，这也是她养成清冷性格的原因之一。但是从见到陈默以后，发现这个人看自己只有欣赏，而且还是短短的一眼而已，之后再也没有看过自己，不是那种正面不在看自己，偷偷躲在暗处注视自己，而是真的没有注视自己，就当自己是一个普通路人一样，这让南宫雪也是非常好奇的。
　　南宫雪不仅漂亮，而且从小就有一种直觉，她从来没有告诉过别人，甚至是自己的父母也没有告诉过。这种直觉就是在近距离的时候，能够感觉出一个人对自己有善意还是恶意，但是今天，她却从陈默身上感觉出第三种感觉，无视！
　　竟然有人对自己无视，这是从小到现在都没有遇到过的情况，南宫雪表面上没有任何表情，不过内心却有些愤恨了。所以对于张立伟赌斗的事情，她也就没有再去劝阻什么，就像看看陈默到底要如何应对。张立伟的赌石能力，她可是一清二楚的，要不然也不会让他陪着自己来这里选购玉石材料了。
　　其实陈默不是不想看南宫雪，美女谁都爱看。不过陈默不是那种受到外界因素就不专注的人，漂亮又能怎么样，与自己又不熟，而且还是跟自己找事情的家伙是一伙的，所以也就成为陈默心中排斥的对象了，既然没有关系又是敌对方，无视是最好的做法。
　　“小哥有没有什么话说？”解石师傅看到陈默一脸木然的看着自己，他也是有些无奈，等了半天也不见陈默说什么，那边都开始解石了，也就问了一下。
　　陈默这才反应过来，然后直接说道：“老师傅想怎么解就怎么解，我相信老师傅！”
　　围观的众人都是一阵摇头，看来这个年轻人是菜鸟中的菜鸟了，什么都不懂啊。
　　老师傅有了陈默的发话，也就静下心来直接解石。虽然有他的发话，但是解石还是一丝不苟，这种事情做得多了，也有很多心得，所以也是得心应手。
　　第一块是陈默跳出来感觉比较好的石料，所以沿着石料切下去一指厚，就有了绿色。
　　“涨了！涨了！涨了！”众人都是一怔，看到绿色后直接喊了出来，没有想到这个小菜鸟有这么好的手气，也是令人羡慕妒忌恨！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

