    这几个人气质都不是黑风府中人有的，武者的气质和功法，修为有关，却也和个人眼界有着分不开的关系。

    在看到几人后，黄枫就知道这几个人是来自黑风府外的人，他就是警惕。

    现在一想到府外中人，他就是想到了天意门。

    不过，这些人来到黑风府显然是为谭若若而来，要说谭若若身份高贵，这些人来拜访，也没有什么不一样。

    黄枫却是没有想到，这些人中会有人注意到自己，他的讶然没有掩饰住。

    随后，他听到了一个名字。

    诸葛少爷。

    这个名字有点熟悉，他目光扫过谭若若的时候忽然间想了起来，他有一次来见谭若若，谭若若正在闭关，他被挡在门外，当时还有一个也被挡在门外。

    那是一个年龄比他稍大一些的男子。

    谭若若的侍女告诉他，此人就叫诸葛少爷。

    他犹然记得，那位诸葛少爷平静淡然的样子，虽然知道那人一定是谭若若的追求者，但黄枫对其没有恶感。

    一来他对谭若若无感，二来黄枫还没有到见一个出色的人就会是敌人的想法。

    他以为那就是一个过客，想不到在这里又是听到了诸葛少爷的名字。

    而且此人的确不凡，其奴仆竟就有这样的气度。

    不过，对黄枫来说诸葛少爷依然是过客，他现在可也没有心思结识陌生人。

    “我不认识你，更不认识你口中的诸葛少爷。”黄枫淡淡道。

    此话一出，那少年打量了黄枫一眼，道：“不错，在黑风府有你这样气度的人可不少，但你想要追求谭小姐的话，趁早死了那条心吧，你可配不上她，不！连追求她的资格都不配！”

    黄枫心里对谭若若一点想法都没有，自然不可能去追求谭若若，被人误会了也是不会在意，但被人这样看扁，黄枫可不是一个忍气吞声的人。

    他也看的出来，这一行人修为最高者就是这个少年，少年修为先天九重。

    如果是几个月前，黄枫还会对先天九重忌惮的话，现在一般的先天九重他也不怎么看重。

    “你们都是那位诸葛姓氏的奴仆吗。”

    黄枫淡淡道。

    他是在说当奴仆就有当奴仆的姿态。

    “混账！”几人都是目光冷了下来，气机猛地锁定了黄枫，似乎就要动手.

    唯有那个少年深深的看了一眼黄枫，道：“倒是有点不知天高地厚，今天要不是在这里，你会为你所说的话付出代价。”

    “让您屡次拒绝少爷好意的人就是他吗？”少年眼睛斜瞥黄枫，他讥讽笑道：“只轮武道天赋和实力来说，你觉得他够的着少爷的百分之一吗。”

    黄枫暗道，好大的口气，他心里的火气也蹭蹭的上来了，就算是天意门真传弟子也没有这么大的口气。

    不过，他没有第一时间发火，而是想看看谭若若怎么做，听起来那位诸葛少爷追求谭若若，谭若若数次拒绝，而且似乎还是拿他挡箭牌了。

    再看到谭若若本来有点的面无表情因为少年的话有点波动，黄枫的心情突然有点失落。

    在她心中，也是认可了这个少年的话吗。

    黄枫又看到了谭青也没有反驳，心中自嘲，他和谭家姐妹的情分终归是利益占多。

    “只不过这个诸葛少爷是何方神圣。”黄枫对其人却是有一点兴趣。

    这样的念头转动，黄枫就没有了和这个少年对阵的想法了，他的这个样子自然的被少年等人理解为，黄枫自惭形秽了，在他们看来，谭若若一定告诉过黄枫诸葛少爷的身份。

    少年说完一笑，就是走了。

    “我是天意门的弟子，你可以叫我宇通。”

    少年走了，黄枫则站在原地，那少年离去时，向他传音，说的就是这句话。

    “这些人竟是天意门的弟子，什么样的人竟能驱动天意门的弟子来此地。”

    “这少年也就是和宋哲一样的年龄，却有先天九重的修为，在天意门明显地位更不低。”

    “他们竟甘愿被驱动，甚至被叫做奴仆，也是没有立即出声反驳。”

    黄枫立即想到了天意门的真传弟子。

    追求谭若若的人不会就是天意门的弟子吧，不由得，黄枫就是想多了。

    “诸葛宫龙不是天意门的人。”一道声音传入耳中，黄枫抬起头，正看到谭若若开口说着。

    谭若若说完就是回屋了，谭青蹙着眉也跟着走了进去。

    黄枫站在这里也没有意思，但现在这样一走了之，显得不礼貌，于是，黄枫决定等两人出来。

    他走出了这里，却是没想到，有人似乎在这里等着他。

    这个人正是那给他传音的宇通，宇通在专门等他，他看黄枫过来，道：“你叫黄枫。”

    声色间，宇通都是显得居高临下。

    在谭家姐妹面前，他语气还好是给前者面子，此时显然不需要了。

    “宋哲被你所杀。”宇通道。

    黄枫眉头微挑，道：“你想给宋哲报仇。”

    宇通摇了摇头，一副高深莫测的样子，不过他接下来的话却是令黄枫面色大变，心中动荡不停。

    “你不知道吗，元阳长老派的人已经去了天阳宗，你倒是运气好，躲在了这里。”

    宇通的目的似乎仅是为他带来这个消息，说完就是消失不见了，其身份很是高深。

    黄枫神色变化中，一个声音又是传来。

    “天阳宗出事了。”

    谭青走来。

    宇通是天意门的内部人士得到消息这么快不稀奇，谭青却仅在之后就得到了消息，显然谭青是专门看着天阳宗方面的消息，明显因为黄枫。

    “我要回宗。”

    黄枫掉头就走。

    “不，你要立刻离开黑风府。”谭青开口道。

    “我不可能抛弃他们。”黄枫疾步而走。

    “可你要知道，你不在他们才最安全，你若回去，为了保护你，天阳宗反而会因此被灭。”

    黄枫的身体因这句话停下，他看着谭青，其实这个时候他已经很犹豫了。

    “元阳真人想杀的是你，天意门还做不出灭杀天阳宗的事情，虽然天阳宗对天意门来说不算什么，但这里是黑风府，府主才是最大，同时青玄域域主也是最大。”

    谭青道：“你走了，他们才会安全，因此你现在该考虑的是你自己的安危，而不是天阳宗，你要马上走。”

    谭青所言和他师父等所听到的基本相同，不外是他离开，天阳宗反而最安全。

    黄枫心中虽还有担心，但显然也是明白这个道理，他不是一个优柔寡断的人。

    “谭姐，你要帮助他们。”黄枫道。

    他的眼神盯着谭青，道：“我欠你一辈子情。”

    谭青叹了一声，道：“我还还有几分薄面，希望天意门的人会卖我的面子。”

    说着，谭青道：“你现在要想走，必须走特殊的道路，你坐我的坐骑麟鹰离开。”

    谭青一挥手，真气裹住黄枫。

    当黄枫站稳后，他出现在了一个明显是圈养坐骑的地方，他也是第一眼看到了一个庞然大物。

    这个庞然大物像一座小黑山般，光是高度就有三个人高，它真的是一只鹰，而不是一只爬行妖兽。

    站在这里黄枫就感觉心头压抑，他知道压抑的由来，是来自这个黑色的麟鹰。

    它站了起来，使的四周的直接出现大风，大风吹的它的羽毛哗啦啦响动。

    “麒麟？”

    黄枫看到它的正面，眼神登时一动，这只大鹰的正面样子可不就是和神兽麒麟有几分相似。

    怪不得它的名字叫麟鹰。

    麟鹰看到谭青，发出声音，此声似在笑，就好像一个人在看到和自己关系最好的人时发出的高兴的声音。

    一下子，一大片阴影就撞开了黄枫，这只麟鹰似乎想要拥抱谭青。

    谭青无奈的伸出手打了个停止的手式，麟鹰不甘不愿的停下来，叫着似乎很是不满意。

    黄枫心觉古怪，这个麟鹰体型这么大，却像个小孩子一样，还会和主人撒娇。

    “你坐着他离开黑风府，他会将你送到雄山府的青玄商会中，我建议你直接去玉虚宫，以你的天赋成为玉虚宫的弟子也是很轻松的。”

    谭青伸手拿出一个纳戒来，道：“这一别，我们可能只会在青玄域的其他地方相见，这些灵材，修炼资源以及钱财你拿着。”

    黄枫没有拒绝，脸上很郑重，他知道谭青看重他的是什么。

    “天阳宗和我的父母拜托谭姐您了。”黄枫第一次用尊称称呼谭青，后者谭青显然也是意识到了。

    “天意门的弟子可能会阻拦你，不过有麟鹰在，你不用管他们，他们追不上你的。”

    谭青又道，更多了些叮咛，像一个大姐一般。

    黄枫心中有暖意，他心里交换利益的青玄会主没了，有的是真正关心自己的大姐。

    忽然，一抹金色破空飞来。

    黄枫眼神一凛，抬手抓住，却是一个淡金色的长型卡片，他粗略一扫，卡片上有玫瑰一样的花朵印记。

    “去雄山府圣阳门下的一阳殿，我与圣阳门一位长老有点关系，你去找他。”

    耳边轻柔的声音传来，黄枫随着声音看去，谭若若亭亭玉立在门口，像是一位刚下凡的仙女般。

