    宋征在赶回湖州城的路上接到了消息：李三眼入魔，肆虐湖州城。好在湖州城乃是江南龙仪卫的大本营，宋征经营一年有余，衙门里杜百户为首，迅速处置，在班公燮、杨六目、毛人传等老祖的协助下，以阵桩压制困住了李三眼。

    但现在陷入了僵持，杜千户请宋征迅速回归，主持大局。

    宋征疑惑不定，将文书交给了齐丙臣和曾千户观看：“李三眼是打扫战场的时候被污染的？”

    曾千户想了想，道：“那为何一直拖到了现在才发作？”

    齐丙臣敏锐道：“一直等到我们离开湖州城才发作，这个时间选的很准确啊。”

    宋征点了点头，此时正是湖州城内最空虚的时候。这件事情恐怕没那么简单。他道：“先回去。”

    霍亦东的本体一直藏在湖州城外的山林中。他也在天火的圣旨下挣扎，多次死里求生才成为了封爵者，拥有了密旨的资格。

    他在神烬山中无意间闯入一座古妖大墓，当中十分危险，他只是在外围转了一圈，才能侥幸逃出来。这一过程中，他在壁画上发现了一套《妖神切魂法》，可以不断切割自己的魂魄，切下来的部分经过了温养，会化作类似“分神”的存在。

    到现在，他已经切下来了四道魂魄，既然决定动手，除了霍亦东之外，他另外又控制了三名龙仪卫。

    他的本体藏身于一株大树上，就在龙仪卫衙门外，等待着宋征回来的那一刻。他双眼中一片漆黑，已经分不清瞳孔和眼白。

    本体外加四个帮手，布置了一个巧妙的陷阱。只要宋征回来，他有十成把握可以一击成功。他在皇台堡中，本就以布置周全、一击必杀著称。完成了天火的密旨，这一次会有什么赏赐？他心中火热起来，仍不住猜测：会不会还我自由？

    宋征一行风尘仆仆归来，在城外的时候，就看到城中隆起了一团灵光钟罩，高达百丈，厚重无比，其上有一道道元能雷电不断闪烁。

    班公燮守在半空中，监视着当中的狂魔。

    和当初的那一头相比，李三眼可能是因为人吃的少了，“只有”百来丈，它在钟罩当中四处冲撞怒吼，拼尽了一切手段想要冲出来。

    每一次快要成功的时候，班公燮都会出手，或者是林震古，扔下一根阵桩，将整个钟罩再次加固。

    它愤怒无比，咆哮连连。

    宋征先去了战场观察了一番，班公燮和林震古看到他回来，明显松了口气，迎上来道：“大人，您回来了？”

    宋征点点头，上前观察：“情况如何？”

    “这一次有些不同。”班公燮说道：“若是我们猛攻，想要杀死狂魔，似乎元能会被吸收。”

    “吸收？”宋征意外，班公燮准备出手：“大人请看。”他演示了一下，一道大神通轰上去，狂魔一生痛苦怒吼，连连后退有些支撑不住，但身上并没有出现明显的伤痕。

    宋征在他出手之前，已经升起了虚空神镇，以阴神视野看去，在那一刹那，狂魔和这个世间似乎有些虚空交错，将攻击的力量送往了另一个世界。

    宋征循着那种联系看过去，眼前一片毁灭的火山岩浆世界，那头毁灭邪魔正在一口巨大的岩浆湖中泡澡，感应到了宋征的目光，转头来透过虚空看了他一眼，发出了一阵呵呵呵的魔笑声。

    咔！

    阴神视野被切断，宋征揉了揉眉心，有些痛苦。不过已经可以确定，的确是毁灭邪魔搞的鬼。这段时间，它又研究出了新的东西。

    宋征有些苦恼，一时半会也想不出什么办法来。他问了一句：“真是李三眼？”

    班公燮痛心：“是他。”

    “唉——”宋征一声长叹。李三眼这家伙虽然总是自作聪明，但总的来说，是衙门里的开心果。不着调但是忠心耿耿，如今遭此劫难，怕是难逃灭亡，他心中沉痛而遗憾。

    “先回衙门。”宋征吩咐道：“齐前辈，你接替班公前辈。”班公燮守了一天了，应该休息一下。

    齐丙臣留下来，班公燮道谢之后，先回家去了。

    林震古也没有回去，继续留在这里协助齐丙臣，宋征身边再无巅峰老祖，只有曾千户陪着他回衙门。

    在树上的霍亦东本体眼中黑暗流淌，暗道了一声“天助我也”。他看到宋征身边的强者一个个离去，千载难逢的大好时机。

    宋征背着手走进了衙门，本体暗道一声：“开始！”他的手中，浮现出一枚特殊的黑刺，来自那一座古妖大墓，乃是古妖大貘背上九根毒刺之一，墓中的陪葬品，堪比二阶灵宝，剧毒无比中者必死。

    这是他最后一击的灵宝，他甚至觉得，自己压根不需要出手。

    他看向了龙仪卫衙门中军械库的方向。

    军械库在整个衙门的最后面，有一座专门的院子。他的一个分神控制了军械库今日当值的小旗，小旗会率先动手，军械库中藏有三件战具！

    他会引爆存放在军械库中的四大箱灵符。灵符会引起军械库最里面大约三百万元玉的爆炸。

    不但声势惊人，而且杀伤力巨大，引起整个衙门的混乱。

    随后，第二个动手的，是衙门门房当值的两名校尉，左右夹攻，以军械库中的战具袭击宋征。

    宋征应当能够抵挡下来，但必定狼狈，这个时候第四个分神出现，他是衙门中最擅长幻化神通的一名总旗，他会变作受伤的石中荷，飞快的靠近宋征求援。

    混乱之中宋征不计分辨，总旗怀中有一枚大虚锤！

    抱住宋征之后立刻引爆，爆炸力加上虚空混乱，宋征几乎必死无疑。如果宋征身边还有巅峰老祖保护，他会最后出手，刺杀宋征。

    除了《妖神切魂法》，他还有虚空穿行秘术《青鱼道》，保证可以神不知鬼不觉的从宋征背后的虚空中伸出手来，将大貘刺送入宋征的背心。

    一旦计划开始，连绵不绝不死不休。

    可是他刚看向军械库的方向，就见宋征抬手一拿，似乎整个天地都在缩小，区区军械库落入其中毫不起眼。宋征把手一握，从军械库中将那名当值的小旗抓了出来，随手丢到了一边：“拿下！”

    曾千户的手下立刻凶神恶煞的扑了上去。

    紧跟着，宋征扣指一弹，有两柄黑沉沉带着污浊之意的飞剑射了出去。

    门房中两个校尉刚刚把手伸进芥指内，还没有来得及将战具取出来，就被那两柄飞剑一逼，他的切魂分神被硬生生逼了出来。

    飞剑一扫，两道分神立刻灰飞烟灭！

    本体痛苦无比却咬紧了牙关不敢发出一点声响，他知道这是最为关键的时刻。

    随后，宋征看向了一个方向，把脚轻轻一跺。

    轰……

    太古灭雷向着那个方向蔓延过去，被他控制的总旗正藏在那里，总旗全身一震，一道淡淡的黑影在太古灭雷的震荡之中从总旗的身躯中弹射出来，而后一声惨叫，在太古灭雷之中彻底破碎了。

    到了此时，宋征缓缓转过身来，面朝衙门外的那棵大树冷冷一笑，眼神无比幽深，本体恍惚之间感觉到，宋征的身形骤然变得无比高大深远，宛若神明。

    他感觉自己的魂魄在不断的往下坠去，落入了不见底的深渊。

    他暗中一叹，自己玄通境初期的修为，在人家手中不堪一击。能够从天火下逃出来的人，果然非比寻常。

    之前的自信和骄傲，一瞬间被宋征打得粉碎。

    宛若神明的宋征开口，声如雷霆，却只有两人能够听见：“封爵者？”

    本体点了点头。

    “密旨要取我性命？”

    他又点了点头，而后看到宋征眼中，多了一丝同情和认同，他更是一叹，忽然有些知己的感觉。

    他和宋征无冤无仇，为什么这样冒险也要杀了他？还不是因为那该死的天火！

    这一位心中对天火的愤恨，和自己不相上下。

    宋征同情他并且认可他的所作所为——毕竟都是被逼无奈，但他不会有什么妇人之仁，缓缓颔首道：“你安心去吧，我必灭了天火，为大家报仇。”

    本体现在相信宋征能够说到做到，他没什么遗憾了，却有些不解，虚弱的问道：“你、是怎么发现的？”

    宋征道：“刚才我以虚空神镇笼罩当空，观察狂魔的时候，已经注意到衙门中你那几道分神的存在了。”

    这一类诡异却相对粗浅的分神之术，在虚空神镇之下无所遁形。

    而宋征没说的是，他进入湖州城的时候，便天机感应、未卜先知，明白自己这次回来有一定的危险，所以暗中也有留意。

    “原来如此……”本体叹息，的意识逐渐模糊，最终彻底陷入了黑暗。

    宋征以虚空神镇笼罩，阴神拷问对手，在曾千户等人看来，宋大人只不过是盯着衙门外面的一棵大树看了一会儿，那棵大树上就扑通一声掉下来一个刺客！

    曾千户吓了一跳赶紧过去查看，发现是个玄通境初期，更是心惊不已：大人已经恐怖到了这个程度？

