    

    柒婆婆回到家里面，满脸笑呵呵的，看着熟悉的房间和照片，柒婆婆坐在椅子上面，正上面摆着一张老照片正是柒婆婆和她去世的老伴，两个人相依为命多年，可惜好人不长命，一次车祸把他的老伴儿子儿媳乃至未出生的孙子都死于车祸，那一年她带五十多岁，一个人生活到现在“哎呀，老伴，还是这里舒服啊，医院不像家里一股酒精味，闻得我啊头昏。”

    陈落枫虽然从小就认识柒婆婆，但是柒婆婆很多事情都只一个人承担，就连她老伴名字也没告诉他，生怕想起那段往事，也不想让陈落枫知道，毕竟那个时候太过残忍，陈落枫也不想刺激柒婆婆，一般都是喊他柒公“婆婆，您要是头昏就先去躺会，这段时间我住在这里。”

    柒婆婆摇头“别了，你们住你们，陪我个老婆子干啥，再说了不有小凌嘛。”

    还没等陈落枫回应，柒婆婆又想起来“哎，你现在不应该在上学嘛，你这个臭小子，有逃课，啊。”挨了柒婆婆几掌，这对陈落枫不痛不痒，柒婆婆到时提醒他了，他还在上学，不过这个所谓大学对他来说根本无所谓，改天跟校长让他直接发个毕业证算了，当初师傅让他进入这个大学多半是让他认出自己母亲，现在这才想明白。

    “emmm，我毕业了...”

    柒婆婆直接一掌打在陈落枫肩上“去，你不是才刚上大学嘛，你当我忘了。”

    陈落枫微微蹙眉“婆婆，我今年多大了？”

    “这我还不知道啊，你十...哎，你十几来着？”柒婆婆有些着急的揉脑袋，看着柒婆婆有些忘了他的样子，陈落枫心里就一阵难受“我二十了。”

    “二十...了。”柒婆婆有些疑惑。

    陈落枫点头“对，我二十了，婆婆啊，医生说了，您现在不易干活和运动，你现在就去床上躺好，剩下我会安排人来做的。”

    “哎呀，这多浪费钱啊，小枫啊，你现在还是个孩子啊。”柒婆婆拍了拍陈落枫怪他乱花钱。

    陈落枫淡淡一笑“没事，您比钱重要，我会处理好的。”

    “那也不能糟蹋啊。”柒婆婆还是有些心疼。

    陈落枫无奈好笑“您放心啊，我赚来的的钱就是给您给我媳妇花的，不然我赚这钱干什么，好了好了，您好好休息吧，今天我一天都在这，您呢就别做饭了。”朝着凌姨的方向“凌姨，扶着婆婆进房间，对了，照顾好婆婆，别让她太累。”

    “哎哟...”柒婆婆忙碌一辈子，这让她突然享福，她反而不舒服。

    陈落枫是又哄又骗的才把婆婆哄上床休息，陈落枫出门的时候才感觉心里好一点，林雪婷坐在一旁乖乖的“婆婆怎么样？”

    “休息了，今天我准备一天都呆在这，晚点才回家。”陈落枫解释。

    “我陪你吧。”

    “那你甜品店那里？”

    “没事，小荷又找了一些正式员工，雅彤小密她们偶尔也会来帮忙，我现在算是功成身退了。”

    看着林雪婷这样，陈落枫也是没话说了，得此女死而无憾“那就麻烦夫人陪在下去一趟超市了。”

    “好的呢。”

    两个人刚出去的时候看见一个熟人，一个男人站在他们面前“我的对手，好久不见。”

    林雪瞳立马认出了他“是你！”

    萧雷！

    萧雷穿着西装，只不过萧雷的身材极好把这个西装撑得很挺，整个人看起来很有精神，再加上萧雷虽说是习武之人，不过容貌也是上等“你的伤怎么样了？”

    林雪瞳立马挡着陈落枫“落枫是不会跟你再打的，你死了这条心吧。”

    “emmm”萧雷尴尬看着林雪瞳。

    陈落枫牵着她的手“算是好了差不多了，不过这段时间我都不会跟你打，我很忙。”

    萧雷大笑“啊哈哈，我知道，你家老人的事情嘛，放心，我萧雷跟人决斗永远是公平的，我会等你处理完的，对了，我从今天开始也住在这条巷子里了，我有的是时间。”

    “你住这？”

    “对，这条巷子人少也不吵，正好适合我。”萧雷道。

    “你家里不反对？”

    “哈哈，在家里从来都是我说了算，只要我爷爷没有反对，谁敢说不准，你们这是去干什么？”

    “超市，做饭。”

    “那带我一个呗，我才来这，不熟悉。”

    陈落枫看了看林雪瞳，她明白他的意思，林雪瞳虽然不想让他受伤，但人家现在也没动手也不好多说什么“好吧。”

    “那就一起。”        

