
    这是一个寂静无声的山谷，山谷之中，布满了水晶一般的灵石，天空中阳光洒下，使得整个山谷内，都带着一种炫目的微光，有些梦幻。

    任何人来到这里，都必然会目瞪口呆，然后眼睛发绿，因为这里竟然是一处灵石矿脉，而且看那灵石的纯净度，显然品级绝对不低！

    要知道，即便是在轩辕大陆，灵石也并不多见，如此高品质的灵石，就更加少见了。

    也是因为这些灵石，这山谷中的灵气浓郁到了一个极为恐怖的地步，在这里修炼的话，修炼速度估计是外面的几十倍！

    在这山谷中央位置，有着一个直径十来米的古朴圆形石台。

    石台中央，放着一个蒲团。

    蒲团之上，则是坐着一个身穿九爪金龙龙袍的老者。

    他头发已经花白，面容也有些苍老，此刻盘膝闭眼，甚至于连呼吸都察觉不到，就如同一具尸体般。

    紧接着，这老者忽然睁开了眼睛，刹那间，原本寂静无声的山谷内，狂风席卷，灵气暴动，一股恐怖的威压弥漫开来！

    他眼中竟然有一道如若实质的青色光芒射出，继而，看向了左边的方向。

    他的眼睛，丝毫不似老年人般浑浊，相反的很是纯净，竟然如同十七八岁的少年一般，却又带着一种久居高位的威严和凌厉，使得这眼睛多了几分成熟。

    就在他眼睛睁开没一会儿，一个中年人出现在了他的视线内，很快的又走到了石台下方，神色恭敬。

    “什么事？我不是说过了，如果没有什么重要事情的话，不要来打扰我？还有，为什么是你来，圣宇、擎霄他们都不在皇宫内吗？”老者语气平缓，却是带着一股让人心颤的威严。

    这老者，正是坤天神帝姬擎苍！

    “神帝陛下，太子殿下，还有擎霄王爷、清蕾公主、姬长辉、姬永沐、姬东尘，他们……他们都……”

    中年人咽了口唾沫，语气颤抖，直到现在，他都还是觉得，这个消息太疯狂了，不像是真的！

    “他们都怎么了？说！”

    坤天神帝皱起眉头，看着中年人那苍白的脸，心中有了股不祥的预感，说到后面，轻喝出声！

    噗通！

    中年人吓得跪在了地上，颤声道：“他们……他们都被夜叉魔君给杀了！”

    坤天神帝脸色惊变，站起身来，伸手一抓，那实力是通天境后期的中年人，没有任何反抗之力的朝他飞去，被他抓住了喉咙。

    “夜叉魔君？什么狗屁夜叉魔君？你是在和我开什么玩笑？”坤天神帝沉声道。

    中年人语气颤抖道：“陛下，这夜叉魔君，也是这两年才崛起的，您一直在闭关，自然是不知道他的！”

    接着，他连忙和坤天神帝说了林辰的种种事迹，又和他说了之前在夔牛山上发生的事情。

    坤天神帝听完后，脸色阴沉，不言不语。

    中年人见坤天神帝不说话，则是吓得大气都不敢喘一下。

    他知道，这位已经快要两千岁的神帝陛下，是多么的恐怖，别看他此时没有露出如何愤怒的表情，但最看重的儿子女儿，还有弟弟被杀了，他心中是多么的暴怒，可想而知！

    空气的温度，此刻都冷得让中年人忍不住打了个哆嗦！

    坤天神帝的眼中有着暴怒的火焰跳动着，他缓缓闭上眼睛，又再次睁开时，已经平静了许多。

    而也是这一刹那！

    轰隆隆——

    他和中年人下方的石台，忽然发出一阵阵闷响，紧接着，直接化为齑粉，飘散在了空中！

    坤天神帝脚踩在空气上，而那中年人，则是一屁股坐在了地上，心脏咚咚咚狂跳，惊恐不已。

    刚才，他甚至没有察觉到任何的能量波动，石台便直接化为齑粉！

    这种手段，实在是太恐怖，也太不可思议了！

    “我几百年不在大陆上行走，看来，这轩辕大陆上的人，都是把我给忘记了啊！”坤天神帝语气淡漠，说道：“既然那夜叉魔君能为武千夜独闯混元宗，看来，那女人在他心中倒是很重要。既然如此，我们便去圣武城一趟。还有，从现在开始，这大陆上不再有圣武帝国，也不再有北疆王

    朝！只有坤天帝国！”

    “那武千夜，以及拓跋家、花家那些人，全部要给圣宇他们陪葬。我就让天下人看看，惹怒了我，到底会是怎样的结果！”

    中年人听着坤天神帝平淡语气中的杀机，心跳又快了几分，神帝陛下这是打算，将一切和那夜叉魔君有关的人，都杀个干干净净啊！

    他道：“陛下，那家伙的实力也是不弱，不然血衣老魔和擎霄王爷他们也不会死在他手上，如今又得到了夔牛血核，您看……”

    坤天神帝冷笑道：“不依靠丹药的话，他的实力，甚至还远不如擎霄！再者，即便是他得到了夔牛血核，战力达到了通天境大圆满，更甚至他掌控了夔牛神通又如何？难不成，我姬擎苍还会怕他不成？”

    他看向中年人，语气阴沉道：“你以为我坤天皇族，是混元宗那等不入流的宗门能比的吗？如果没有真正压箱底的能耐，我坤天帝国又如何在轩辕大陆屹立不倒几十万年？”

    “原本，我打算等圣宇的实力再强一些后，再将那秘术教给他，却是没想到，已经晚了。”

    他幽幽叹了口气。

    他的年纪，如今已经离着通天境两千年的寿命大限不远了，却是迟迟踏不出那最后一步。

    不出意外的话，也快要入土了。

    事实上，他体内的灵力强大程度，早已经到了通天境大圆满的极致。

    而这山谷内灵石所蕴含的恐怖灵气，甚至都足以让一个通天境巅峰的修道者，踏入通天境大圆满！

    然而，这些灵气，对如今的他根本无用！

    他无法踏入化神境，不是因为体内灵力的原因，而是因为，他始终无用拥有属于自己的领域！

    无法掌控领域，终究无法化神！

    “领域……”

    想到这儿，坤天神帝又幽幽叹了口气，眼中带着无限的不甘和无奈。这时，那中年人又道：“对了，陛下！根据我们对这个夜叉魔君的调查，他似乎还和那两百多年前的东流魔君有着关系，很可能，便是那东流魔君的弟子！之前，在混元山，公孙佑和他对战时，便询问过他

    ，他是不是东流魔君的弟子！”

    “你说什么？他是冷东流的弟子？”

    坤天神帝愣了下后，忽然脸色狂喜。

    之前，听到姬圣宇三人的死讯，他脸上甚至都能不露出什么悲伤和愤怒表情，而此刻，却是满脸狂喜之色！

    把那中年人看得有些错愕！

    “怪不得他的修炼速度如此之快，如果是冷东流的弟子，那便说得通了！当年冷东流，便是以一个不可思议的速度，踏入了化神之境！”

    坤天神帝心中自语着。

    他一直认为，冷东流能以那么快的速度踏入化神境，一定是掌握了什么修行的捷径。

    包括掌控属于自己的领域，冷东流一定也有捷径之法！

    如果，他知道了那种方法，那么他就可以在大限之前掌控领域，踏入化神，寿命延长，那么他的人生将会再次起航！

    据他所知，化神之后，便会得到接引，最终将会离开轩辕小世界，能够前往更高层次的地方！

    那将是一个全新的世界啊！

    而如今，他能不能迈向那新世界，便取决于他能不能掌控领域，从而化神！

    既然冷东流拥有那种捷径之法，那么夜叉魔君身为他的弟子，必然也是知道的！

    当年，他曾经寻找过冷东流，却是毫无音讯，没想到，现在竟然有了他弟子的消息！

    想到这儿，坤天神帝大喜道：“走！我们现在便前往圣武城！”

    他没想过林辰到底是不是真的拥有那种捷径之法，如果真的拥有的话，又是不是会交出来！

    他只知道，他非得到不可！如果得不到，那么，那个夜叉魔君和他的所有亲朋好友，都得死！
