
王虎这话一喊完，下面人一听，一个个没劲的又给提起了十八分的力气继续围杀毛益！这王虎也挺有一套的！挺会利用钱权来驾驭属下的。也就这个时候，毛益那边刚砍翻一个小兵，顺手从不知道谁的尸体上拔出一杆长枪，直接就朝着王虎那边投了过去。

这下给王虎吓的一哆嗦，一低头，就是感觉头上一轻，伸手一摸，自己的头盔被刚才毛益的投枪给射掉了！

“哈哈，王虎小儿，想要老子的命，有本事你来拿啊？老子死也要拉着你垫背！”人群中传来了毛益嚣张的笑声！

这下王虎也急了，在自己手下面前，二百多人对三十人，还杀的这么惨烈，最主要的是被对方主将还给羞辱了一番，把自己战盔都打掉了。王虎大喊一声：“毛益老贼，休得猖狂！待我取你首级来！”

这个时候，毛益一方连自己就剩五个人还能站着了，别的就算没死也差不多了，而且这五人身上也都很多伤，大概只是靠意志力在支撑着没倒下。特别是毛益将军的左肋骨处，还插着一把剑。再看他自己的剑，都砍出了缺口了，这仗打的也太惨烈了，三十人的队伍对抗二百多人，现在对方也就剩下二十个人了，当然也都是带着伤的，包括王虎也带旧伤的！

王虎策马飞奔，看这架势，是想一个冲锋直接把毛益给解决掉的，旁边的人一看，都统一的下意识的让出了一条道路。正在这时，“呼，呼”的一阵响，一把镰刀打着旋儿就朝着王虎过去了，当然那是林枫根据马速来预判位置来扔出镰刀的。这个时候林枫也该出手了，两方都打的差不多了，剩下那点人他也不放在眼里，起码能逃的了！

“哼，暗器！”王虎闷哼一声，一枪就挑上了镰刀。但是他太小看了林枫的爆发力了，在他的骑枪碰到镰刀的时候，镰刀并没有被挑飞，而是打着旋儿，由于力量太大惯性的原因，直接把王虎给从马上拉了下来，镰刀还在他的胸前划出一道伤口，因为盔甲太厚，所以只是皮外伤而已。

王虎从地上拣起长枪爬了起来，然后看着从林子里慢步走出来的林枫，眼神中充满了警惕和愤怒：“你是何人？”别的兵卒才从王虎冲锋突然坠马的震惊中反应过来，一起拿着刀剑朝向了林枫那里。而毛益那边几个人则是互相搀扶着靠在一起看着林枫，只是他们的眼神中充满的是疑惑。

林枫走到他们前面两米的位置停下了，周晨跟他站在一起，林枫抬头笑道：“王将军，不要生气嘛，我只是失手而已，我不是存心捣乱的！”这一下，两方的人都变成了疑惑了，林枫看着他们这样子，伸手假装擦了把额头的汗，出了口气，接着说：“我确实不是存心捣乱的，但是我是故意的，那边的毛将军，我要带走的，你可有什么意见么？”

王虎站在那边，也不回答，只是在看着林枫。林枫看他不答话，就说道：“既然王将军没什么意见的话，那我就带毛将军要回去了啊！”说着林枫就朝毛益将军那边走了过去。

“慢着！你说带走就带走？他们今天必死无疑！你最好还是别趟这躺浑水，不然今天连你一起收拾了！”王虎看他们要走，恶狠狠的朝林枫说道。

“哦？”林枫听完后转身看着他，笑着对他说：“王将军，你没搞错吧？还收拾我？刚才那一下还没给够你教训是吗？”接着林枫又摇了摇头说：“我不想杀人，你还是趁现在赶紧带着你的人走吧！”说完林枫还很挑衅的看着他。

谁知道这王虎是个爆脾气，这火气一上啊，什么都不管了就！直接大喊一声：“兄弟们，杀！连这小子一起杀了！杀了他们的话我们就立大功了！”刚说完，连他在内的二十来个人就围了上来。

“老大，这，这可怎么办啊？”小周在林枫旁边结巴的问着。林枫看了他一眼，说道：“你去后边点，跟毛益将军他们一起！另外把你的匕首也先给我用一下！”说完林枫从他手里接过匕首，把他往后推了推。

“哼，还想拖住我们让他们逃跑？想的美，兄弟们，杀！”王虎大喊着带头就冲了上来，朝林枫一枪就横扫着过来了。见状，林枫心道，你们人多，我才不会傻到打群架呢，我也没那本事，但是单挑的话可就一拿一个准咯！

就在他喊林枫不让走的时候，林枫就把注意力提高了，绝对不能轻敌，还不想死呢！就在他的骑枪要扫到林枫上身的时候，林枫瞬间就动了，朝后一仰身体直接躲过了这一枪，接着右手抓着匕首一撑地，一借力，以一个不可思议的一百八十度旋转，直接左手提着匕首就扎进了他的腰部，接着脚下用力一蹬就站到了他的侧面，右手顺势就把匕首架在了他的脖子上面，而且直接划破了一点点皮，血已经开始往外渗了！

这时，王虎直接一放手就把骑枪扔到了地上，然后朝着他的手下喊道：“停，停。别过来。。。”林枫腾出左手拍了拍他的头，对他笑道：“你还收拾我么？我都说了我不想杀人，让你赶紧走，你非要来收拾我？来，来，你告诉我！你想怎么收拾我的是？”这王虎都吓的冒出汗了，结巴的说着：“这位小爷，你就饶了我吧，我一时冲动，你大人不记小人过，我还上有八十老母，下有。。。”

“啪”林枫直接一巴掌打断了他的话，也许有点下手重了。。。“咳咳”被林枫打弯下腰的王虎吐出了两颗半大门牙。这下也不敢说话了。林枫又顺势一脚把他踹到了地上，接着伸手就把他腰间的匕首给拔了出来，也没管他在那大喊大叫的，把匕首在他身上擦了擦。一只手提着一只匕首，看着对面王虎的手下说：“怎么着？你们还想继续顽抗到底么是？”

林枫刚说完，对面的人终于反应过来了，平时在他们眼里多么英勇伟大的将军，一招被人制服打伤，一巴掌又被林枫打出两颗半门牙。。。估计林枫现在在他们的心目中，不比魔鬼差多少了！接着他们就开始有人扔下兵器，跪在地上求饶，慢慢的所有人都投降了！林枫看着没什么事了，就过去毛将军身边，问道：“毛将军，伤的严重么？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000376"  chaptername="第十四章  初显身手">加入书签</a>
</div>
