
　　那情也是一愣，脸上有些哭笑不得，他都没想到战庆兵能说出这样的话，半路退出了自己没有追究他的责任就不错了，现在竟然还张嘴要刚爆出来的装备。

　　“没错，是爆出来两件装备，也是法师装备，不过这两件装备我还没想到怎么分配呢。”

　　战庆兵的脸色一下就冷了下来：“那情，这不对吧，你请我到你们战队来的时候可不是这么说的，你说战队里打出来的东西随便我挑，怎么我现在想要两件装备都不行了？”

　　周围一片安静，所有人都能感觉得出来，现场的气氛变得凝重起来，那情工作室的人开始非常自然的分成了两队，一些人朝着那情这边靠拢而还有一小部分的人朝着战庆兵一边靠拢。

　　唐明饶有兴趣的看着周围的一切，还真是有意思呢，战庆兵来的时间不长竟然都发展出小团体来了，看来这小子没少了在那情背后运作啊。

　　以往的那情都会非常给战庆兵面子，战庆兵提出来的一些事情也几乎没有怎么反对过，但这次她的态度却非常的坚决。

　　"魅惑洞窟这个副本，你没有参加，而且你进去之后自己退出了，一点贡献都没有，现在打出装备来了凭什么要给你用，你来工作室领着我的工资是我来让你出力的，不是让你什么都不干就能拿我们装备的。"

　　这句话说出来态度非常明显，那情就是不想再惯着战庆兵了，同时也在质疑战庆兵这个人对工作室的贡献。

　　“呵呵，还真是有意思呢，现在开始说这种话了，我战庆兵怎么说也是一个有头有脸的人物，不知道多少大帮派求着我加入呢，你这点工资你觉得我能看得上吗，我能来你们工作室是你烧了高香了知道吗，现在跟我说我没贡献。”

　　他朝着那情走近了两步，离着那情不到半米的距离差一点就贴在那情的身上了：“没有我，你觉得你们工作室能发展得这么好吗，你不知道感恩就算了，现在还跟我提贡献，少废话快点把装备交出来。”

　　唐明听完之后差点就笑了，他才来那情工作室多久啊，竟然都敢说那情工作室发展得好都是因为他的功劳，这人的脑子不会有问题吧。

　　那情也笑了，甚至有点无奈：“合着我的工作室发展了这么久反倒是成了你的功劳了，要是再让你从工作室待下去，岂不是整个工作室都要送给你了。”

　　战庆兵一点都没听出这是那情的讽刺，一脸肯定的说道：“废话，别人知道你们这工作室的名字还不是因为我战庆兵，我就这么跟你说吧，今天这装备你交也得交，不交也得交，这装备我要定了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　之前的时候现场的空气有些凝固，此时却是充满了杀气，两人的话语已经让双方到了随时都有可能动手的阶段。

　　“我擦，这是要明抢了啊，不过我就是有点想不明白了，就算是让你们将东西抢走了，你现实中也在工作室吧，你觉得你们能跑得了？”

　　唐明的话一说，战庆兵等人都一愣，刚才想到那两件强大的装备他确实有点冲动了，这时候被唐明这么一说忽然就想明白了。

　　战庆兵是在那情工作室上线的，他和一起的还有三个人，但加上他也只有四个人而已，而那情工作室里其他的小伙子可是有十几个呢，要是真动起手来他们还真是跑不出去。

　　此时那些工作室的人早就已经做好了准备，甚至法师的手上已经开始凝结法术光芒了，很明显随时都准备动手。在队伍后面还有几个人已经开始支起了帐篷做出了下线的准备，显然是没打算放过他。

　　战庆兵意识到不太对劲，他又看了一下那情身边的人，又看了一下自己身边的人，虽然在工作室里面有几个自己的人，但双方的实力差距还是非常大的，这么看不管是在游戏中还是在现实里如果动手起来对他们都没有什么好处。

　　刚才一瞬间的冲动在这一刻恢复了平静，他摊开手朝着后面退去。

　　“好，你很好，那情咱们走着瞧。”说完之后他又看向了唐明，他用手指了一下：“唐明，还有你，你给我等着，咱们来日方长。”

　　说完之后他朝着自己身边的人说道：“咱们走，以后这那情工作室和咱们就没关系了，以后被人欺负了就让这个叫唐明的家伙给你们出头吧。”

　　战庆兵带着几个人就走，魏峰走到了那情身边:"那情姐，不能让他们就这么走了。"

　　张涛也说道：“是啊，那情姐，我们都下线看看这小子在现实里还敢不敢嚣张，说实话我从一开始就看这小子不顺眼。”

　　那情制止了他们说道:"大家放心加入我们工作室的时候是有签订合同的，他不会带走我们一件东西，大家先下线吧，我有事情要交代。"

　　所有人都知道工作室要有一些变化了，于是纷纷搭帐篷开始下线。

　　那情走到唐明的身边对她笑了一下:"不好意思啊，让你看笑话了。"

　　“没什么不好意思的，你做得很对，这样的害群之马早就应该铲除了，留在工作室里只能是一个祸害。”

　　那情有些无奈说道：“没办法之前为了扩大工作室的名声多接到一些任务只能依靠战庆兵的一些名气好资源，知道他品行不好也只能忍着，但我发现有时候忍耐是不能解决问题的。”

　　“你做得很对，有很多事情要忙，你就先下去吧，注意防范一下那小子，别让他将不该带走的东西带走。”

　　那情嗯了一声，也开始搭上帐篷匆匆下线。

　　看着那情工作室的人下线，唐明心中很是复杂，那情也真是够不容易的，一个女人要支撑这么大的一个工作室确实不容易，为了工作室的发展有时候必须要委曲求全，不过现在好像并不需要了，刚才顺利的通关了魅惑洞穴的副本之后那情工作室的名声肯定已经名扬天下了。

　　不过唐明心中却有另外一个隐忧，战庆兵和工作室闹翻了，连带着也记恨上了自己，经过了这么多的事情之后唐明觉得自己看人还是很准的，战庆兵这人绝对是那种卑鄙无耻到了极点的人什么事情都能做得出来的那种。不知道这小子会做出什么事情来报复自己。

　　但此事也不是唐明可以猜测的，只能走一步看一步了。

　　他现在的等级已经十五级了，游戏中十五级也是一个分水岭，是比较重要的，升到十五级之后会收到很多提示，提示他十五级之后能做的事情。

　　只是上次唐明就已经达到了十五级，只不过还没在十五级坐热乎呢就直接掉到了十三级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第221章 这是要明抢免费阅读。https://xs.23sk.com 