
　　青绿的剑光绽放在假冒西里尔的胸口，西里尔清楚地感受到那来自剑锋的回应——坚硬的铠甲抵挡住了这一剑，长剑下衣衫的破口处，露出了莹白色的光泽。

　　是骨质胸铠。

　　他有些讶异于这件胸铠的防护力，毕竟自己穿着这件铠甲的时候还从未挨过这样的打，基本都是靠格挡去招架——这是轻甲与皮甲类职业的战斗习惯。

　　不过这倒是让他对自己目前的防御力有了更加准确的判断，或许……有时候可以适当地用铠甲接一接攻击？

　　西里尔心里悠哉悠哉地想着，手上的动作却是丝毫不慢。长剑一击不成便立即抽回，左手上的盾牌紧跟着拍出，挥在了冒牌货的额头之上。

　　盾击！

　　冒牌货被这一盾牌挥了个正着，踉踉跄跄地向后退去。西里尔自然不可能放过陷入晕眩的他，踏步上前，长剑嚯地向前捅出，直追着冒牌货的面部而去。

　　一旁的莱昂纳多已然恢复了冷静，大口喘息着的同时观望着这第一座帐篷前正发生的激烈的战斗。

　　他是圆环擂台挑战的亲历者，自然清楚这个擂台复刻出的“自己”有多么的恐怖——他拥有与你相同的外貌、力量、装备与技能，但是在对应的技巧上却远胜于你。

　　二十年前的他还颇为稚嫩，虽然他确实是同龄人中的佼佼者，但也只和假冒的自己打了个两败俱伤，最后堪堪胜出……

　　莱昂纳多摇了摇头，收住了那已经一片模糊，只能浮现出部分的回忆画面。他静静地看着前方的时候，忍不住露出诧异的神色：

　　怎么占了上风的，反而是这正牌的年轻的西利基领主？

　　莱昂纳多没看几眼，便忍不住连着深呼吸几次，确信自己并非在国家最顶级的竞技场中，而是还在这片魔法平原里——

　　面前两人使用的都是拉罗谢尔军用剑术，这门剑术脱胎于奥圣艾玛厚重风格的主流剑术，在此基础上添加了精灵战刀的轻盈狠厉，以及拉罗谢尔地区本土区域的刺击技巧，最终杂糅而成。

　　现如今的拉罗谢尔军用剑术第七版，是时任拉罗谢尔第三军团指挥官的剑术大师克洛普顿精修改版而成，这一版剑术更加偏向精灵战刀的使用技巧，比之最初的版本要更加轻快，威力却丝毫不减。

　　而此时场上叮叮当当一片长剑碰撞的声响，此时已经进入了快剑的碰撞阶段。正牌的西里尔不断抢攻，无论是刺击还是挥斩都显得丝滑无比，就像是有风牵引着长剑的行进。

　　而那冒牌货则采取完全的守势，不断地后退着避让着，但步伐稳健轻快，丝毫不见凌乱。

　　莱昂纳多自然是学习过这门剑术的，只不过他精修的是双手大剑，单手剑的剑术并没有那么精通。但以他的眼力，依然可以判断出，面前这名少年的剑术已经足以进入“大师”的行列——

　　“喂，你的领主真的只有十五岁么？”他忍不住问道。

　　“那是自然。”艾莉娜瞪大双眼，嘴上随意回了一句，一点都舍不得移开眼睛——西里尔教她的时候，可没有展现出如此高的剑技水准。

　　“我想……他只要再将对元素的领悟融入到剑技之中，就可以在王国内排上号了。”莱昂纳多小声地说着，但艾莉娜的注意力已经重新陷入到战斗中去了。

　　而西里尔浑然不知道身侧的两人在想些什么，在这连环的逼近中，他已经彻底明白了圆环擂台挑战究竟是个什么模式——放在游戏里，无非就是和一个高水准的AI自己对战，操作好一点的就可以把AI吊着打，操作差的就只能被AI吊着打。

　　想清楚这一点，他连续几剑将假冒的自己逼退，再向前迈进一步之时，身形一阵扭曲，陡然间便消失不见。

　　假冒的西里尔一愣，下一秒便分辨出这是不在骑士职业中的“潜行”技能。他向后一退，身形紧跟着也要遁入阴影。

　　可他的身形还未完全消失，后腰处，却已经撞上了长剑的剑锋——

　　“背刺！”

　　西里尔手中长剑反手刺出，精准地插入冒牌货的后腰，顶到前胸的骨质胸甲为止，看起来倒像是将他“钉”在了铠甲上一般。

　　骨质胸甲的防护范围西里尔再清楚不过——他倒是没注意到自己第一次如此顺手的背刺居然是对“自己”使出，只顾着结束掉这一场战斗。

　　一旁的莱昂纳多已经看呆了：你这好端端的骑士比斗剑术，怎么突然一下子就潜行了？

　　背刺自己，你心不会痛吗？

　　最关键的，你就这么赢了？连点伤都没受到吗？

　　而西里尔一脚踹在冒牌货的后腰上，将其自自己的剑刃上踹下。冒牌货栽倒在地，紧接着便扭曲为一团阴影，缓缓飘起在西里尔的面前。

　　“圆环擂台，胜出者：西里尔·亚德里恩，你是否还要继续你的挑战？”

　　阴影飘浮在西里尔的面前，声音里充满着诱惑：

　　“选择结束，你将获得‘瑟坦里奥军营的记忆’，选择继续挑战，你将得以知晓更多秘密。”

　　西里尔甩了甩手中的长剑，剑上没有一滴鲜血，他犹豫了一下，这种进阶挑战在游戏中非常常见——

　　这种选项根本无需多想，只是选择继续，他还需要去面对什么呢？是50级的自己？还是什么超出常规水准的怪物？

　　他心里思索着，嘴上已经回答道：

　　“我选择继续挑战。”

　　他们的这番对话并未被场外的二人听到，莱昂纳多面露疑惑——他记得自己战斗结束后就获得了这身铠甲，但西里尔在那里磨磨唧唧地……

　　随后，他便看见那名半精灵少年，跟随着飘动的阴影，走向了第二座帐篷——

　　“圆环挑战，一个人还能继续第二次？”

　　莱昂纳多瞪大了双眼，显然不敢相信，二十年前的一点一滴在这份惊诧之中逐渐浮现——不，他获胜后获得的并不是铠甲，他提出的要求是让妻子回来，而“尼娅”确实出现了，但他已经陷入了昏迷……

　　之后发生了什么？是尼娅登上了擂台？让他穿上了这身铠甲，并且离开了这里？

　　这名已至中年的流浪骑士双手抱住头，用力抓着他那头灰白色的中长发，痛苦的记忆不断浮现着，让他完全无心去看场地上的事。

　　而西里尔已经走到了第二座帐篷面前，那团阴影扭曲着，重复着第一次变化成“冒牌货”的过程。

　　“让我看看，你是要变成什么呢？干脆过分一点，来条四十级的龙？”

　　西里尔轻声嘀咕着，手中长剑微微抬起警戒着。

　　阴影不断扭曲，变得逐渐庞大，超出了他现在的身高，接着呈现出马的雏形……

　　“马？马有什么怪物？难度未免有些低了？”

　　他紧盯着扭动的阴影，看着那匹马的部分逐渐细化，露出了森森白骨的躯干、披着着铠甲的身躯，眼眶中跳跃着蓝色的火焰……

　　“这，该不会是！”

　　西里尔的身体陡然绷紧，未等阴影彻底成型，长剑上已经亮起青色的光芒，陨星锤刹那间形成，向着阴影砸去。

　　青色的巨锤如若坠落的流星，带起流光的尾焰，在触及阴影的一刻轰然爆开，化为无数的风刃。来回的风刃呼啸着切割着，将阴影背后的第二座帐篷几乎切割成了碎片。

　　但这一副声势浩大的场面，却让西里尔心里更加一紧——他清楚地看到在陨星锤坠落的一刻，那团阴影做了一个上举的动作！

　　陨星锤并非正中，而是被对方格挡后偏移！

　　他没有任何犹豫，迎着那一团青色的风，提剑飞踏而上。可就在他才刚刚迈步前冲的一刻，却听一阵沉重的马蹄声，接着一团黑影裹着劲风，破开风元素的缠绕，向着他直刺而来！

　　西里尔立刻抬起盾牌，险而又险地格开了这捅向他腰间的一刺，那一刺上附着的沉重的力量让他整个人都偏斜，险些侧滑摔倒。所幸的是这一次格挡的角度足够完美，骑士的英勇精神触发补正的数值让他得以稳稳掌控自己的身体。

　　他借着力向后退去，退出了对方的追击距离，而缭绕的风此时终于散去，那团阴影也浮现出了真容——

　　披铠的骨马背上，乘坐着一名高大的骑士，狰狞的头盔下，那空洞的眼眶中灵魂之火在跳跃着。这名骑士左手提着长枪，右手中长剑闪着诡异的黑光，盾牌搭在马匹的骨架上，是随时都可以拿起的位置。

　　他傲然地望着西里尔，眼中的灵魂之火闪烁着，似乎想传达什么信息——可惜他的身躯还几乎都是白骨，并未达到高等阶恐怖骑士能够复原出人类皮肤与肌肉的程度，没有说话的能力。

　　但就算只是一名白骨森森的死灵骑士，也足以让西里尔将所有的精神都灌注于其上。他深深吸了一口气，按捺住痛骂一番圆环擂台，或者说是【辉耀之路】的心情，抬高了手中的长剑。

　　而后他将这一口浊气吐出，心情已经完全平复，轻声念出自己对手的名字：ŴŴŴ.23sk.com

　　“西里尔·亚德里恩……”

　　不，应该是——

　　“破阵者·亚德里恩。”

　　未来的暮色阴影卡罗琳，座下三骑士首席，恐怖骑士破阵者·亚德里恩，在这一个没有死去的西里尔·亚德里恩的世界里，再一次出现了。

　　1440年的破阵者该是什么样？西里尔不知道，没有玩家知道。在对应的时间节点上，应该是死去的西里尔保护了卡罗琳，而后卡罗琳被亡灵们带走，回到极北的冰原上，在那里卡罗琳开始她痛苦的修行，逐渐走向死亡。

　　现在的破阵者还只是一具骸骨，说明其灵魂之火收集的死亡之力还不够，并不足以肢体重塑血肉——重塑身躯，在亡灵当中至少要六十级。

　　换而言之，他要面对的，估计也只是四十级的破阵者——不，这个时候的他应该还没有获得这个称号，还只是亡灵骑士“亚德里恩”。

　　只不过与后世一样，他已经手执剑盾与长枪，估计也已掌握了在攻与守中自由切换的能力。

　　想明白这一些，西里尔不由得长舒了一口气——如果真是后世的破阵者，光是其身上的那身装备，附加的一堆稀奇古怪的光环状态一开，就足以让自己先去掉半条命了。

　　至于现在的亚德里恩……如果他还打不过，那岂不是负了“穿越者”之名？

　　只不过……复刻“自己”居然能连另外一个世界线上的西里尔·亚德里恩都复刻出来，可真有你的啊！

　　他浑然没注意到看到一名死亡骑士冒出来后睁大了嘴的莱昂纳多和艾莉娜，提着长剑便一步迈入了阴影之中。风元素池中的魔力虽然所剩的不多，但万象风形的消耗还足以对付一名还是骷髅兵等级的死亡骑士。

　　亚德里恩立刻做出了反应，他双腿一夹，亡灵骨马高高抬起前蹄，长枪随之向着前方挥去，似乎想要将西里尔从阴影里打出来。

　　但以西里尔那顶尖游荡者的经验，选择的路线自然是避开了长枪的范围，自亚德里恩的右侧突进，眨眼间便已摸到了对方的身后，跃上马背，破隐而出——

　　他紧接着一盾挥在了对方那浅金色的骷髅头冠上，沉重的力量差点将亚德里恩的头都直接打飞。但盾击的晕眩对亡灵并不是很有效，亚德里恩反应过来，长剑反手挥出，向着西里尔斩去。

　　可回答他的是自左肩袭来的一剑——西里尔手中剑精准地斩在对方骨节处，将亚德里恩提着长枪的左臂直接卸了下来。

　　胯下的亡灵骨马发了疯似的颠着，但对骑术高超的西里尔来说这样的抖动没有任何影响。他注意到亚德里恩的身上虽然有头盔、有长剑，却没有后世那件防护力惊人的狰狞的铠甲，他的胸膛只有骨架！

　　“风！”

　　西里尔低声喝着，盾牌再一次拍开对方持剑的手臂，接着凝聚青光的长剑向前一捅而出，自下向上，直接搅进了跳跃着灵魂之火的头颅之中。

　　他手中长剑跟着一拧，力量爆发下，青色的风没有给亚德里恩多余的反抗机会，眨眼间便将那团灵魂之火剿灭。

　　西里尔利索地自马背上跃下，余光扫过亚德里恩的装备，那面盾牌似乎还不是前世的那一块，手里的长剑看起来造型倒是有些眼熟，好像在哪见过。

　　而就在他思索间，破阵者·亚德里恩的身形已经重新归为那团扭曲的阴影。

　　紧接着，阴影的声音再一次响起：

　　“圆环擂台，胜出者：西里尔·亚德里恩。”

　　“你，是否还要继续你的挑战？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第九十八章. 亚德里恩？亚德里恩！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 