    天价罚款，举世震惊！

    1528亿元的超级罚款，简直惊呆了无数人。

    在处罚决定书公布之后，许多人都无法相信。

    以至于很多人，都登陆官网仔仔细细的阅读之后，才不得不相信，这竟然是真的。

    作为华夏当之无愧的互联网巨头，作为一个家喻户晓的明星企业。

    即便有一些人，可能还不认识马爸爸。

    但绝大多数国人，每天的生活都与他的企业息息相关。

    因为每天都有无数的人，要用到他家的软件扫码付款、出门打车、扫码骑车、网络购物、订外卖、买票、借钱……

    认不认识马老师没关系，重要的是，他的企业、他的各种APP软件，早已融入了人们的日常生活，成为了不可分割一部分。

    所以当马老师被处罚1528亿元巨款的时候。

    许多人第一反应，都是不可能。

    对国民生活如此重要的一家企业，怎么可能会被罚这么多钱？

    要知道这1528后面的单位，可不是万元而是亿元。

    如果是一千多万的罚款，那么大家还觉得无所谓、很正常。

    金无赤足，人无完人。

    一个市值上万亿的超级网络巨头，因为有点违规经营的行为而被罚款，简直太正常不过了。

    可问题是……

    这一笔罚款，竟然高达1528亿元之巨。

    可很多企业的总资产，都还没有几十亿。

    许多中小企业努力很多年，甚至连资产上亿都很难。

    而马老师光是被处罚的罚款，就多达上千亿。

    对绝大多数企业来说，要是遭罚这么一大笔罚款，足以宣告破产倒闭了。

    即便马老师的集团，家大业大、实力强劲。

    一千多亿天价罚款，也足以让它大伤元气，几乎快要了它的命。

    因为他们一年的销售收入，大概在四五千亿左右。

    但这只是销售收入，在扣除各种成本和税收之后，真正一年的利润也就几百亿。

    而缴纳这一罚款，相当于最近好几年都白干了，势必会极大的影响集团的现金流。

    资金链紧张，必然会严重影响到各项业务的开展，导致一系列的严重连锁反应。

    为此，许多人不禁猜想。

    华夏对国内第一互联网巨头，痛下如此狠手。

    处罚了天价罚款还不够，还要七日之内并提出整改报告，不整改好就还要罚款。

    这是要将他们逼到破产吗？

    就怕如此凶狠的处罚，惹出事端吗？

    处罚的原因，到底是真因为该巨头企业违法了，还是陆地长城计划缺钱了？

    亦或者，是因为马老师在杭城召开的全球企业家峰会上口出狂言，想要绝对的商业自由以便于更好的成为垄断寡头？

    然而……

    对于无数网民的好奇质疑。

    市场经济管理署，给予的回应非常简单。

    这个处罚决定完全符合战时条件下的相关法律法规，并且获得了最高指挥部的同意。

    而更让亿万网民们意向不到的是……

    不管是马老师，还是他被处罚的集团，都还没有做出任何正面回应。

    反倒是米利国的特霉普，得知消息之后，迅速发布了一条推文。

    “1528亿元的巨额罚款，虽然创造了蓝星人类企业被处罚的罚金纪录，但我丝毫不觉得这是一件值得庆祝的事情。”

    “因为如此粗暴野蛮的干涉商业自由，将沉重打击企业家们的信心，严重影响蓝星人类的灾后重建与经济复苏！”

    “我强烈呼吁取消这个处罚，同时伟大的米利国欢迎所有热爱自由的企业家们来投资，我将让你们享受到绝对自由的经商环境，因为没人比我更懂商业！！”

    特霉普的长篇推文，相当于给这起事件火上浇油。

    一时间，很多人都开始关注马老师被处以天价罚款。

    而不再关心，流星体带来的变异病毒，科研进展情况如何。

    有公知捶胸顿足、骂声震天。

    认为这个处罚严重伤害了企业，严重破坏了市场经济，沉重打击了企业家们的信心。

    肯定会导致很多人，纷纷到其他国家去投资建厂，进而导致国内经济下滑、民众失业。

    但却有更多的普通老百姓，喜大普奔、高兴不已。

    他们认为马老师早就该被处罚了。

    他的电商网站逼迫压榨商家们，他的各种APP软件大数据杀熟，他的借款利息极高，他的企业售后服务态度奇差……

    大家不仅对官方的这一巨额罚款决定表示支持，还积极踊跃的举报其他滥用市场支配地位、大搞恶性竞争的企业。

    觉得要罚就一个个都罚，罚的他们肉痛、罚的他们永生难忘。

    也只有从重处罚，才能让他们长记性、让他们痛改前非。

    而且收起来的巨额罚款，也可以用来建陆地长城、搞好社会民生。

    当支持派与反对派，在网络上吵得翻天覆地的时候。

    马老师当然也没有闲着。

    他紧急召开了远程网络会议，让各大股东们都出席并讲话。

    自己在和最高经济改制工作组的副组长楚旭谈话之后，很快便力劝股东们，赶紧调整经营和投资策略。

    可一个个只顾着眼前利益，觉得现在的垄断玩法特别好，每天躺着都能赚不少钱，根本不愿意跳出舒适圈。

    结果如何呢？

    楚旭可不是一个心慈手软的人。

    他说到做到，手起刀落。

    而他这一下的杀鸡儆猴，自然是杀的太狠了。

    一下就罚了集团1528亿元，给集团来了一次致命打击。

    眼下问题来了。

    这么一大笔的天价罚款，交还是不交？

    时间很紧迫，只给了七天的时间。

    如果不交，到时候恐怕就不是罚款写报告那么简单了，楚旭绝对还有更加凶猛的处罚手段。

    而且不要因为华夏在超级灾难中受损轻微，如今一切都已经恢复正常，就忘了华夏现在仍然处于战时状态。

    在这一状态之下，楚旭可是拥有生杀予夺的大权

    做错了事还敢狡辩？

    甚至还想搬弄是非、公然对抗？

    那不就是找死吗？

    马老师还不到六十岁，他当然还想多活二三十年。

    所以在1528亿元的天价罚款打击下，在马老师苦口婆心的劝说下，股东们终于达成一致。

    很快。

    让全世界震惊的事情发生了。

    马老师和他的集团公开承认错误，在向公众道歉的同时，承诺三天之内缴清罚款，并将详细的整改报告公诸于众。

    而就在许多人百思不得其解的时候，市场经济管理署又连发了多个处罚公告，对多个涉嫌垄断搞不正当竞争的企业和个人处以巨额罚款。

    连马老师都选择了认错，他们哪敢忤逆不从？

    一个个第一时间就发表公告，纷纷认错认罚。

    如此盛况，简直让无数人大跌眼镜、疑惑不已。

    许多人根本就搞不懂，最高指挥部到底是要干什么？

    一会儿说是要调整经济结构，发布了一个很严肃的建设纲要。

    一会儿却又对众多巨头企业疯狂处罚，罚金都快好几千亿了。

    而许多企业家们，私下里也纷纷互通消息。

    都想知道，下手稳准狠的楚旭，到底想干什么……

