    楚八荒那双明亮的杏眼上下打量着他，眼神满是陌生的打量，甚至还隐隐带了一丝戒备。

    房星瀚感觉自己心脏深处传来若有若无的疼意。

    他放轻了脚步，走到楚八荒的病床前，盯着她的眼睛。

    “不记得我是谁了吗？嗯？”

    一夜没有休息好，他的嗓音沙哑却显得更加冲满诱惑。

    楚八荒蹙着眉思考了半天，扬起一个明亮的笑：“我真的不认识你！但是他们都说我伤到了脑袋，可能我只是忘记了你。”

    刘教授已经悄悄离去，给他们二人留下了独处的空间。

    “那你能告诉我，你是我的什么人吗？”她用柔软的嗓音问道。

    房星瀚抿着唇，垂下了鸦黑羽睫，盯着她放在床边的细白手背。

    他听见自己的声音平稳却带着一丝颤抖，说出了心中最疯狂的欲望。

    “我是你的爱人，我叫房星瀚。”

    想让她活生生的留在身边，眼中永远只有他一个人的身影，永远坚定地选择他。

    如果真实的他会令她恐惧逃避，那就不要让她发现。

    这么多年来他都清楚地知道自己和别人的不同。

    他漠视生命、沉迷献血，能面无表情地在同学的惊呼中举起砖头，砸死断腿的流浪狗。

    至今都没有人发现他的异常，就足够证明他更懂得如何隐藏自己和他人的不同。

    而管理局的系统偏偏就是从书信、网络等等所有能被检索拦截到的信息中提取世界信息的。

    因此好大儿和楚八荒，乃至管理局主系统都没能发现被房星瀚隐藏起来的嗜血人格。

    “哇！！！楚楚你真的好会啊！”好大儿在脑海中为她疯狂打call。

    楚八荒其实也松了口气。

    她赌对了。

    假装失忆最容易玩脱的，其实就是房星瀚会不会趁此机会退回到安全疏离的范围外去。

    好在她没猜错。

    自小生活在阴冷无光的地方的人啊，一旦触碰过温暖，怎么会再甘心退回黑暗？

    她眨了眨眼睛，看着房星瀚蕴藏着疯狂的瞳眸，突然瘪起嘴，眼泪大颗大颗地砸了下来。

    “呜呜呜呜呜，我的脑袋好痛，你怎么才来啊！你都不知道我一觉醒来身边都是是陌生人有多可怕！”

    她用力抱紧房星瀚的腰，埋头哽咽。

    看着她毛茸茸的脑袋蹭在自己的胸前，他第一次痛恨起打着石膏的手臂。

    无法拥抱她。

    好在楚八荒还分得清轻重缓急，撒过娇后就恶狠狠地命令他回去休息，直到她出院才可以出现在她面前。

    房星瀚好笑地看着她咬牙切齿的小模样，衬着刚哭红的眼眸，一点威慑力都没有。

    却还是安排好护工照顾楚八荒后乖乖的回到了酒店。

    被这么一耽搁，学术会议是开不了了，他干脆就安心在酒店里修养。

    这双手臂如果没能恢复好，确实会对日后做实验造成影响。

    房星瀚躺在床上，回想起白天发生的一切，唇角逐渐上扬出一个阴鸷的笑容。

    现在，他可以名正言顺地拥有她了。

    这份宁静并没能持续很久。

    第二天清晨，就在他打算去医院悄悄看一眼楚八荒有没有老老实实接受治疗的时候，却在酒店的大堂看到了一个熟悉的身影。

    房博士来得很早，身边还跟着一个年轻明艳的年轻女子。

    见他下来了，房博士站起身来。

    “听说你又受伤了，我过来看看你。”

    房星瀚原本柔和的下颌紧绷起来：“我很好，多谢挂心。”

    房博士示意身边的女子过来，对房星瀚道：“这是凯瑟琳，你们小时候一起长大的，你应该有印象。”

    凯瑟琳扬起一个热烈的笑容：“嗨！星瀚。听说你也来了M国，我一直想找机会来看看你。听说伯父要来，我就顺便跟来了。”

    房星瀚神色平平地点了点头。

    见他表情毫无波澜，房博士皱了皱眉：“凯瑟琳的父母打算在国内展开生物工程的项目，会让凯瑟琳先去了解市场。你回国的时候把她带上，年轻人多熟悉熟悉，也好增进一下感情。”

    房星瀚冷笑道：“我是个没有感情的怪物，这话不是你说的吗？没有感情，何须增进？”

    房博士死死盯着他，突然凑进，在他耳边轻轻提醒。

    “你知道自己是个什么东西，你身边的那个女孩，她知道吗？如果她知道了你的真实面目，还敢留在你身边吗？”

    房星瀚的眼眸赤红，沉声道：“你威胁我？”

    退后两步，房博士若无其事地拂了拂房星瀚的肩膀。

    “那就这么定了。凯瑟琳这两天多和星瀚相处相处，你们还小的时候，我们两家可是订下过娃娃亲呢。”

    “放心吧伯父，星瀚受伤了肯定有很多事情做起来不方便吧！我刚刚在这家酒店也开了套房，有什么需要我帮忙的可千万别客气！”

    凯瑟琳爽朗地笑道。

    房博士走后，凯瑟琳留在了酒店内。

    此时想要去看楚八荒显然不方便，房星瀚干脆回了房，不再理会凯瑟琳。

    加下来的两天，见不到他的面并且想去照顾他也遭到了婉拒，凯瑟琳明显不再缠着他。

    在接到楚八荒出院通知的时候，房星瀚立刻赶去了医院。

    因为头上的伤口缝了针，所以楚八荒的脸上还是没什么血色。

    见到房星瀚的瞬间，楚八荒扬起了一个惊喜的笑容朝他扑过来，驱散了他这几日的烦闷。

    “你的手有没有好一点？还痛不痛了？”

    见面第一句就是对他的担忧，房星瀚眸底的戾气消散了些许。

    “好了很多。为了庆祝你顺利出院，我们先去吃饭！”

    谁知楚八荒却连连摇头：“我想先去酒店洗个澡！在医院这几天医生都不让我一个人洗澡，你闻闻，我都馊啦！”

    这确实怪不得人家医生。

    楚八荒伤到的毕竟是大脑，洗澡又会让血液加速流动，万一在浴室里晕倒了可真就麻烦了。

    房星瀚只得领着馊八荒先回酒店洗澡。

    浴室中楚八荒放着水，好大儿捂着鼻子小声嘟囔。

    “别担心，我是个成熟的统了，出现什么少儿不宜的画面我都会提前开启屏蔽模式。”

    楚八荒嘲讽：“呵，到底是没谈过恋爱的统，不明白得不到的才是最香的。”

    好大儿不明白，但并不妨碍它拉黑荒荒五分钟。

    房星瀚此时正在安排回国的事宜，听见楚八荒从浴室出来的脚步声立刻放下手机。

    “想吃点什么……”

    话音在他看清楚八荒的穿着后戛然而止。

    刚淋浴过的她长发湿着往下滴水，只裹了一条浴袍，双腿笔直白嫩。

    他喉头发紧：“怎么不穿衣服？”

    楚八荒歪着头走来，嫣红昳丽的脸颊凑近，在他没反应过来的时候，柔嫩的双唇轻轻贴上了他的薄唇。

