    “我画好了！”

    与此同时的另一边，南笙也终于画好了她的画，将画交给了达芬奇，她略显忐忑的看着接过她的画，并且端倪的达芬奇。

    她的心跳跳的很快，就连过去她第一次将自己画的作业交给自己报的大师课老师的时候都没这么紧张。

    因为她将自己的画交给那个老师的时候，她是相当自信的，但是在他的面前，自己却不知道为什么，自信不起来。

    不过，她的忐忑很快就结束了，因为达芬奇就只是一眼就将画重新还给了她，并且轻描淡写的说了一句。

    “还行。”

    然后就开始调整面前的床弩了。

    不远处，特斯拉也刚好开着那辆车也回到了基地，并且开始招呼着玩家们想办法将那阿波菲斯的尸体拖进起源基地中，他们需要解刨那尸体做研究。

    “然后呢？”南笙小心翼翼的问道。

    达芬奇起身，思考了片刻，道，“曲线画的不错，你很擅长在性感以及体态方面展现女性的美。”

    这不得多亏了我几年如一日的画涩图功底！

    被达芬奇夸奖，南笙顿时喜笑颜开。

    “不过....”达芬奇的话语一顿，“一个女人的美，远远不止她的体态也不只有性感，她的表情，她的一颦一笑，她的眼神，她的仪态动作所展现出的背后的故事。

    以及她那或高贵，或典雅，或恬静，或妩媚的气质。

    你所画的这个女人，她是什么？神话中的女神？富家的少女，亦或者穷苦的农女？还是取悦男人的妓女？”

    “一位....妓女？”南笙略显不自信的说。

    达芬奇点了点头，“你所刻画的女人眼中带着媚态，这一点刻画的不错，不过，你可以尝试更加深层次的思考。

    比如说，这个世界上，如果不是生活所迫，没有人会愿意出卖自己的身体，你在刻画出媚态的同时，可以在眼神深处，刻画无奈、刻画出怨恨，对于生活的绝望，亦或者不忿，或者即使在这种情况下，也依旧笑着面对生活。

    但你的画中都没有，你只有形，但没有意。”

    抬起头看着快哭出来的南笙，达芬奇却没有任何留情的意思，继续道。

    “除此之外，还有很多细节的问题处理的很粗糙，比如，皮肤像是颜料的堆叠而没有营造出真实的皮肤感，眉毛的数量也太少了，很多很多。”

    顿了顿，达芬奇又道，“但是，考虑到你这个年纪，以及作画的时间，这幅画的完成度都还是不错的。”

    “嗯，我明白了。”南笙眼泪汪汪的点了点头，失落的拿着画转过了就准备回基地下线了。

    “你可以将画留下来。”达芬奇的话语令南笙的步伐一滞，她转过头，疑惑的看着他。

    “我今天晚上用空闲时间帮你修改一下，你明白早上可以过来拿，有什么不懂的，可以来问我。”达芬奇说。

    南笙一愣，但随后，她的眼睛又一次的恢复了光彩，“您的意思是...”

    “我有很多工作，需要一个助手。”

    达芬奇站起身，看向南笙道，“比如，我要负责画一个小型城镇的规划图，一些地标建筑以及普通住房的外部设计，思考该使用的材料以及结构，还有一些武器的设计等等很多方面的工作。

    有一些地方，你的画画基础可以给我省很多麻烦。”

    “可我学的不是建筑设计。”南笙说。

    “艺术都是互通的。”达芬奇说，“只要你有对于美的追求，那么，就就能学会这些。”

    “当的助手，我会给你相应的军功，顺便，教你画画。”

    南笙兴奋的点了点头，“没问题！”

    “那么以后，你就是我的助手了....”

    .....

    不知不觉间，天空也逐渐的昏暗了下来，玩家们陆续回到基地下线，他们都迫不及待的想要看看李哥发在社区上的视频，不过依旧有一部分的玩家留了下来继续种田。

    而临城，则带着那个蓝血少女水银进入到了起源基地内部，还给她带到了一个无人的宿舍房间内，位于第四层，原先是那些原起源基地的科学家们的单人间。

    大概有二十多间，现在是临城以及那些从过去来的科学家们住。

    李哥现在都还在问临城的存档点在哪，怎么不搬过去跟他们一起。

    然而有单人间怎么可能还会去住大通铺。

    “这里就是你以后住的地方了，有什么需要可以来找我，到这里，你就相对安全了，不用太紧张。”临城说。

    “那里就是浴室，有热水，你可以去那里洗个澡，然后睡一个好觉。”

    水银沉默了良久，他看了看四周，又看了看临城，“你...不想问我问题吗？”

    “你想要说的时候就自然会说，不是吗？”临城说。

    “你们，是旧纪元的人类吧。”水银说，“你们跟外面那些人完全不一样，充满活力、睿智、丝毫不野蛮，而且....”

    水银看了看四周，“只有旧纪元的人类，才会住在旧人类遗留下的基地中。”

    “新人类也会住吧，毕竟地下基地是为了防御阿波菲斯创造的，很安全。”临城说。

    水银摇了摇头，“新人类没有权限，甚至就连基地的门都无法开关，更不谈启动基地了，他们只会破坏。”

    “这样啊。”临城的眼中闪烁着微光。

    “而且...我父亲就是旧纪元的人。”水银抬起头，口出惊言道，“所以我能分辨的出来。”

    “我父亲说，旧人类能活到这个时代的人已经很少很少了，但是没想到....”水银的话语顿了顿，“你这里会有这么多。”

    “以后还会有更多的。”临城笑道。

    水银有些疑惑的看着他。

    “能不能问一下，你父亲....多大了？”临城忍不住问道，“他现在还活着吗？”

    “他是改造者，寿命要比一般人类要长的多，不过，现在他的身体也不如过去了。”

    似乎是因为确认了临城也是旧人类，水银对于临城的警惕心少了不少。

    在她的认知中，旧人类似乎都是好人，是文明的代名词。

    临城没有着急去纠正她的想法，只是静静的令听着她的故事.....

