
“私家侦探？”

“对，就是找找出轨证据啊，调查调查公司账目啊，以你的黑客技术，这些事情应该都很容易，而且这类活儿报酬一般还不低。”

姜沫想了想，觉得比当家教靠谱，可以考虑一下。

她收起手机，准备坐公交回去。

面前突然停下一辆黑色的小轿车，车窗缓缓降下，露出温齐那张笑得温和的脸。

“姜小姐准备去哪儿？我载你一程吧？”

姜沫看了他一眼，摇头，然后加快脚步朝公交车站那边走去。

温齐也开着车跟了过来。

“姜小姐，我有点事想跟你说，请你上车详谈。”

姜沫默默往后退了一步，目不斜视，仿佛根本没听到温齐的话。

见姜沫没反应，温齐脸上的笑意渐渐敛去，目光也变得阴鸷起来，他直勾勾地盯着姜沫，宛如一条毒蛇。

过了好一会儿，他才开车离开。

也就是在这时，姜沫的手机突然震动了下，是个陌生号码发来的短信，“我看中的人，就没有一个能逃得过我手掌心的。”

姜沫皱眉，看着温齐离开的方向，眼睛微眯。

这个温齐给她的感觉越来越危险了……

姜沫没有直接回顾家，而是去买了一张新手机卡，又去了一趟打印店，打印了一叠小广告——

私家侦探接活，价低活好，给钱就是上帝，不满意包退款！

上面只留了她的新联系方式。

回到顾家所在的小区，姜沫特地等到天黑，才出来把小广告张贴上。

等搞完这一切后，她又在电脑上写了个变声小程序安装到手机上，万一人家打电话来一听是个小姑娘的声音，觉得不靠谱就不合作了，她得哭死。

忙活完了这一切，姜沫又翻了下穆友清给她的那些书，拿出草稿纸写了些元器件的名字，这才上床休息。

第二天，姜沫先去了京大实验室。

她把昨天晚上拟好的元器件名单交给了穆友清，“穆教授，这是我需要的元件，是在你这儿申请吗？”

穆友清抬头，很意外地看了她一眼：“你这么快就有初步想法了？”

姜沫点点头，“嗯，有了个大致的方向。”

穆友清见姜沫这么淡定，又上上下下地打量了她一眼，心里实在是忍不住惊叹，她真的是个还没入学的新生？

能这么快就拿出初步设计方案，这速度着实惊人。

况且她还是一人一个小组……

他本以为，姜沫自成一个小组去参加竞赛，顶多就是去凑数，就算最后拿出了作品，也就是个残次品，能不惹人笑话就不错了。

可是现在，他不这么想了。

他扫了一眼名单，上面的元件排布并不简单，虽然数量挺多，但一点都不杂乱，不是那种知道什么就一股脑往上写，而是经过反复推敲才定下来的。

瞬间，穆友清看姜沫的目光更慎重了，这绝对是个顶好的苗子！

他拧了下保温杯的盖子，笑得跟只老狐狸一样，“这份名单我待会就送去器材管理室，大概下午就能拿到，你要是急的话，我就催一催他们。”

姜沫忙摆手：“我下午还有点事情，明天上午再过来，不用急。”

穆友清点点头：“行，那你有空就过来，竞赛就在九月份，时间也不多了。”

姜沫走后，穆友清就喜滋滋地看着那份元件名单，嘴角一直上扬。

任谁看了，都能察觉到他心情很不错。

陆婉婉过来的时候，穆友清一见是她，就赶紧把那份名单收了起来，然后轻咳两声，装出一副无事发生的样子：“你过来找我什么事？”

“穆教授，这是我们组的第二次实验数据，请您看一看，还有没有什么问题？”

陆婉婉一边说，一边狐疑地看着穆友清。

行迹这么可疑，一定有什么事。

她趁着穆友清给她点评数据的时候，努力伸着脑袋往抽屉里看，只可惜，还没看清楚，穆友清就察觉到了她的目光。

顿时就把里面的东西往里塞了塞，一脸严肃地警告她：“小陆，你的好奇心是不是有点重了？”

陆婉婉瞬间站直，低垂着脑袋：“抱歉穆教授，我下次不会了。”

穆友清朝外挥了挥手：“行了你回去吧，这些数据没什么问题。”

等出了穆友清的办公室，陆婉婉回头看了一眼，然后勾起嘴角走向保安：“魏叔，刚刚有什么人去过穆教授的办公室吗？我看穆教授好像很高兴的样子。”

“嗨，就是那个网上都传疯了的高考满分啊，那孩子长得漂亮，又聪明，谁不喜欢？”

保安魏叔说起姜沫也是一脸笑容。

可陆婉婉却越看越觉得刺眼，她真的很不理解姜沫到底有哪里好？仗着自己成绩好就目中无人，没礼貌，不尊重前辈，为什么还会有这么多人喜欢她？

她气呼呼地转身，刚想往回走，就见穆友清一脸兴奋地拿着张纸出来。

她忙躲到一边避开。

趁着穆友清经过的时候，她赶紧瞥了一眼纸上的内容。

好像都是一些……元器件的名字？

陆婉婉皱眉，这些元器件难道是姜沫需要的？可是她又不会设计机器人，要这些器件干什么？

简直浪费资源！

她下意识就觉得，姜沫不可能在这么短的时间内吃透书里的内容，更不可能在这么短的时间内具备独立制作一个机器人的能力。

呵，不过是想哗众取宠！

陆婉婉看着穆友清远去的身影，心里冷哼一声，既然姜沫那么不自量力，那她就顺手帮她一把！

按照器材管理室的速度，一般下午的时候，这些元件就会被送过来。

陆婉婉一直在实验室待到晚上，确定人都走光了的时候，才蹑手蹑脚地来到穆友清办公室，本来想偷偷进去在元件上动点手脚，结果却发现，门窗都被锁得死死的！

靠！穆友清以前都不锁门的！

肯定是在防备她。

陆婉婉叹了口气，看来想要下手，只能另寻机会了。

反正她不可能让姜沫顺顺利利地参加竞赛，就算参加了，也要让她成为所有人的笑料！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68044961"  chaptername="第三百九十三章  元器件名单">加入书签</a>
</div>
