
    第264章触发新任务

    辰啸海整个人脱离轮椅，双脚稳稳当当的站在地上。

    “我、我的腿……好了？”

    “我的腿好了！”

    “哈哈哈哈……我辰啸海，重生了！”

    颓废了惶惶十四载的七尺男儿，再一次有机会傲立于天地之间。

    这一瞬间，于他而言，无异于涅盘重生！

    就在此时，辰申的耳畔，突然响起一连串的提示音——

    “叮！宿主重返帝都成功，新任务开启程度：百分之二十五。”

    “叮！宿主考核帝都学府成功，新任务开启程度：百分之五十。”

    “叮！宿主成为家族核心，新任务开启程度：百分之七十五。”

    “叮！宿主治好了二叔辰啸海的顽疾，新任务开启程度：百分之百！”

    “叮！生涯任务开启成功——新任务：复苏。”

    自百校联赛后，便宛如销声匿迹了的任务系统，现如今却一股脑说了这么多话，直把辰申听的一愣一愣的。

    他很快就想明白了：“之前我做的一切，原来都是在为触发新任务打基础。”

    “重返帝都、进入学府、成为核心、医治腿疾……只要漏掉一个环节，便无法开启新的生涯任务。”

    “换句话说，一切抉择权，终究还在于我本身。系统并不会主动发布一些无脑的任务让我白白捞好处。呵呵，有点意思。”

    就在辰申心思暗涌之际，系统之灵已然开始了它新的一轮陈述——

    “叮！新任务介绍：如今的辰家早已支离破碎、暗潮汹涌。归根结底的原因，是长老派系拿捏住了整个家族的经济命脉。”

    “宿主必须尽快为整个家族开辟出另一条经济命脉，让大将军府内部的经济体系焕然复苏，经济命脉重回辰家嫡系掌控人的手中！”

    “任务限时：三个月。”

    “叮！任务完成奖励：无敌奥义1000点。灵境特殊玄丹一枚，灵境特殊玄符一张。”

    “叮！特别提示：任务达成的时间越短，任务奖励将被赋予的额外加成就越高。”

    ……

    “一千点无敌奥义？哇嘞个噻的！”少年顿时心潮澎湃！

    从战争傀儡十八铜人的身上，辰申早已品尝到了“无敌奥义”的甜头。

    前不久，一百点的无敌奥义，便让原本只相当于五星玄士战力的铜大，瞬间拔高一个大阶别，成为能与五星玄师相匹敌的存在！

    如果再有一千点，辰申就能让更多的傀儡晋级玄师之境。

    到时候，十一尊大玄师境界的战争傀儡，单是想想，便让人热血澎湃！

    更何况，系统之灵还说明，辰申完成任务的时间越短，任务奖励赋予他的额外加成也会越高。

    少年心中窃喜：“原本我让张一刀、陆一剑、还有保镖姐去办的事，就与我辰家的经济命脉息息相关。”

    “现在，系统之灵发布的这个任务，无巧不巧的竟与哥的计划不谋而合了，妙极！妙极！”

    “叮！任务失败惩罚：辰家灭族！”

    “当啷！”

    听到辰家灭族这四个血淋淋的字眼时，辰申刚刚端起的茶杯瞬间滑落，摔在地上跌了个稀碎……

    “少爷，你怎么了？”玲儿和顺老异口同声的问。

    正沉浸于残肢重生之喜的二叔、爷爷，也将诧异的目光投向少年。

    辰申尴尬一笑，急忙找了个托词：“咳咳，可能是之前魂力透支的比较严重，手脚有些不听使唤了，休息休息就好。”

    辰啸海脸上的喜色顿时一黯，被愧疚所替代：“都是因为二叔才……”

    他话还没说完，便被少年打断：“停停停！都自家人，别整的这么煽情行不？”

    “你要是个妹子，我绝不阻止你感激之下以身相许，可惜你是我二叔啊！”

    看着对方那痞里痞气的笑容，辰啸海心底的愧疚感顿时消散无形，笑骂一句：“你个臭小子！毛还没长齐呢，就知道想女人了？”

    说完这话，二叔下意识的瞄了侍女玲儿一眼。

    在这个世界，大门豪族的侍女，等到了一定年纪，都是会与少主通房的，这并不是什么秘密。

    玲儿娇羞，低头不语。

    反倒是辰藏锋哈哈大笑：“唔，说起来，我的孙儿还真到了谈婚论嫁的年纪。”

    “你是不知道，自从你在百校联赛上拔得丹武双绝的头衔后，老夫每日上朝，都有许多同僚变着法儿的给我推介女儿、孙女儿的。”

    “要不，等爷啥时候有空了，把他们都喊来家里，让你挑挑？”

    一听这话，辰申顿时瀑布汗：“辰老爷子真生猛！一起叫家里挑挑？您老以为大街上捡白菜呢？”

    少年一个头来两个大，连连摆手：“打住！您千万别乱给我点鸳鸯谱啊！我目前真心没这打算。”

    “臭小子还学会装纯了？”辰藏锋为老不尊的调侃了一句。

    “装纯？我草了个草的，真没想到在异世还能听见这词儿……”辰申嘴角猛抽。

    正待此时，调皮的系统之灵又冒出了头，成功转移了辰申的注意力：“叮！生涯主线开启成功，恭喜宿主获得特殊奖励：攀玄之灵。”

    而后，辰申的眼前便浮现出一滴只有他自己可见的亮银色液体，如露珠般大小，悬于半空之中，不坠不散。

    随着少年的心念一动，“攀玄之灵”的旁边，立时显出一个半透明的面板，上面写着关于这滴液体的详情：

    【攀玄之灵】：特殊液珠。可直接吞服，不会对修者造成任何副作用。

    【效果】：让任何一名玄职修士的职业境界，攀抵玄境巅峰！（玄职囊括玄丹师、玄符师、玄食师、玄兵师）

    【特别提示】：该液体可分而食之，效果也会被削弱至几分之一的程度。

    “哈，没想到开启新任务，还得了个彩蛋！”

    少年喜滋滋的想着：“我现在玄丹、玄符的技艺都只有玄阶一星。若将这攀玄之灵的能量一分为二，则可让两个玄职都能提升到玄阶六、七星的境界！”

    辰申心头大动。

    他大嘴一张，刚想把那悬在半空之中、只有他自己能看到的液体一吞而入的时刻，脑海中却突然响起了另一个声音：“等一下！玲儿和顺老如今也是特殊玄职者，这攀玄之灵，或许对他们二人更有用……”
