    “好的六哥，我从汴洲调人过来！”王金彪领命，当场就打电话办事。

    随后，陈六合又对皇一和皇九说道：“你们两个，现在就去湛海，找机会把黄银楼给我弄起来，不管你们用什么手段，是明目张胆也好，暗度陈仓也罢，今晚之前，我要看到结果！”

    “对了，黄家不比别的酒囊饭袋，黄银楼的身边可能会有不俗的保护措施！你们两行动的时候小心点，别在阴沟里翻船。”

    陈六合对皇九说道：“九丫头，看住皇一，别让他得意忘形！”

    “知道了，皇！”皇九领命，率先离去，皇一则是一脸委屈的跟在了皇九的身后，几个眨眼间，两人就消失在了这个村落当中。

    陈六合对打完电话的王金彪说道：“放心吧，不管对面是黄家还是谁，我肯定不会让你白白吃了这么大一个亏！动了你，就等于是打了我的脸！该付出的代价，一个子都不会少！”

    随后，陈六合就转身离开，留下王金彪在这里看守程海洋，等待从汴洲赶来接手的人。

    黄银楼做为黄家的骨干核心成员，又是黄家家主黄云霄的第三个儿子，自然是风光无比，每次出入各种场合都是声势浩大前呼后拥！

    今晚也不例外！

    但一向无人敢惹的黄家人，今晚却是出现了意外，当黄银楼的车队刚刚抵达一家大型的娱乐会所门口时，就遭受到了伏击。

    早就在制高点等候多时的皇九，架着把狙击枪一连串的点射，守护在黄银楼身旁的彪形大汉一个个的倒了下去。

    与此同时，手中提着一把匕首的皇一从街道上冲刺而来，直奔黄银楼！

    黄银楼的身边自然是跟随着高手保护的，有几个出身练武世家的硬茬子，虽然比不上地榜高手那么变态，但也绝对是能够以一敌十的好手了！

    可就是这么几个人，在皇九的狙击枪以及皇一的凶悍身手面前，哪里是对手？

    不到几分钟的时间，就全部倒在了地下，或许因为这里是闹市区，皇九和皇一的分寸把握的非常到位，并没有取人性命，只是把那些保镖打成重伤。

    最后，自然没有意外，黄银楼就在这种明目张胆的情况下，被皇一打晕了过去，直接扛在肩膀上逃之夭夭……

    这件事情，很快就在湛海地界上掀起了轩然大波，让人震惊！

    黄家黄三爷，竟然当街被人掳走了？这是多么不可思议的事情？在湛海，有谁吃了雄心豹子胆，敢对黄家的人下如此狠手？

    在黄银楼刚出事没有十分钟，陈六合就接到了杜月妃打来的电话，这个娘们的嗅觉，一如既往的敏锐无比，第一时间就把目光注视在了陈六合的身上。

    “黄银楼的事情是你干的？”杜月妃开门见山的问道。

    “你为什么就这么肯定是我？”陈六合打趣的问道。

    “在湛海，除了我，也就只有你敢有这么大的胆子！不是我干的，当然就是你干的。”杜月妃直言不讳的说道。

    “呵呵，你这话还真是让我有点受宠若惊的感觉，感情我在你心里的形象这么伟岸呢？”陈六合嬉皮笑脸的说道。

    “这么说，这件事情真的就是你干的了？”杜月妃挑了挑眉头问道。

    “你都知道了，还问我干嘛？”陈六合模糊的说道。

    “你想干什么？”杜月妃的语气中蕴含着一丝好奇，当然，还有一种喜闻乐见的幸灾乐祸，对她来说，她自然是巴不得陈六合跟黄家闹得不可开交，最好你死我活！

    “我记得我早就跟你说过！王金彪的事情还没完呢！我会唱一出精彩的好戏给你看。”陈六合轻描淡写的说道。

    “当真是黄家在背后主使？呵呵，这就非常有趣了！很好，我等着看你的好戏！”

    挂断电话前，杜月妃还语态妩眉的说道：“心慈手软可不是一个真男人的作风，你可千万不要让我失望，最好送黄银楼去见阎王，顺便气死黄云霄！”

    “还真是最毒妇人心，我真如你所愿了，你会不会以身相许？”陈六合戏虐道。

    “试试看不就知道了？你不做，肯定没希望，你做了，或许有希望！百分之五十的几率，值得你去拼搏。”杜月妃的声音仿佛蕴含着一丝让人心神迷失的魔力。

    “等你什么时候愿意先洗干净躺在我的床榻上，我们再来谈这样的事情吧。”丢下这句话，陈六合就掐断了杜月妃的电话。

    失笑的摇了摇头，陈六合把电话直接关机了，随后，他起身离开了酒店房间。

    在湛海市一家大型的娱乐场所，一楼是迪厅，生意火爆人头攒动，二楼就显得非常安静了，这是蛟龙会的场子，现在被王金彪给接手了下来。

    二楼，一间很大的办公室内，当陈六合赶到的时候，就看到满身是血的黄银楼卷缩在了地下，王金彪手中正拿着一个沾满了血迹的玻璃烟灰缸。

    显然，满腔怒火的王金彪对黄银楼施与了暴~行！

    “陈六合，王金彪，我看你们是不想活了，连我都敢动，你们想死在湛海吗？”头破血流的黄银楼怒视着陈六合跟王金彪。

    陈六合的出现，显然让他变得更加愤怒与激动。

    “再他吗的啰嗦一句，信不信我把你的舌头割下来？”王金彪怒瞪了一眼过去，吓的黄银楼猛然缩了缩脖子！

    王金彪本就是一个丧心病狂的猛人，他可不在乎黄银楼是不是黄家人！

    陈六合慢悠悠来到了黄银楼的身边，半蹲而下，近距离看着黄银楼，他的脸上露出了笑容，说道：“啧啧，这不是黄三爷吗？怎么沦落到这个地步了？我记得我们上一次见面的时候，你还非常的意气风发！这人啊，真是三天不见，都处境难料！”

    “陈六合，你们想干什么？上次那笔账，黄家还没跟你算清楚呢，你这次竟然还敢做出这样的事情！怎么？欺负我们黄家无人吗？”黄银楼怒视陈六合。

