    别墅大门是密码锁，叶安下了车，输入密码，开了门。

    这时候正是深夜，里面漆黑一片，什么都看不清楚，只有车灯照亮的区域能看个大概，然后叶安就看到……前面什么都没有。

    是的，什么都没有。

    就好像这扇大门后面，就是一片空地。

    别墅呢？

    楚老爷子不会真给了他一片空地，让他自己建吧？

    那也太坑了！

    叶安忍不住腹诽。

    不过白慕诗和钟滢早就有心里准备，谁也没惊讶，价值十个亿的别墅，要是没有一个大的离谱的院子，那才不正常。

    “上车啊，发什么呆？”

    钟滢扭头看了眼叶安，突然眼珠一转，挖苦道：“你该不会是没见过这么大的别墅吧？”

    叶安嘴角一抽，嘴硬道：“谁说我没见过了！”

    “好好好，你见过。”

    钟滢随口敷衍。

    众所周知，一般连续用三个相同的字，表达出来的意思要么是愤怒，要么是反义。

    叶安脸一黑，想反驳，又一时间想不到合适的话。

    瞪了钟滢一眼，他转身上了车。

    又开了五分钟左右，他们终于到了别墅。

    这栋别墅并不是很大，只有三层，占地面积也只有两亩，整体是后现代风格，右边是一个地下车库，带自动升降的那种，左边是一个大露天游泳池。

    看到别墅的风格，白慕诗和钟滢忍不住对视一眼。

    都看到了彼此眼底的疑惑。

    这别墅，真的是楚老爷子的？

    不太像啊。

    就算再潮的老年人，充其量就是穿着打扮比较新潮，住的地方不能说复古，至少不会是这种风格。

    这里更像是给年轻人住的。

    她们不知道，她们确实猜对了。

    这栋别墅并不是楚老爷子给自己准备的，而是给楚灵寒准备的。

    只不过楚灵寒对他有误会，两人关系不太好，他一直没能送出去，加上他身体越来越不好，这么大一处资产，真给了楚灵寒，到时候就是一块烫手山芋。

    还不如不给。

    结果就便宜了叶安。

    楚老爷子虽然没在这里住过，但都会叫人定时过来打扫，里面收拾的一尘不染。

    随着别墅的门开启，里面的灯自动亮了起来。

    空调打开，温和的风扑面而来。

    “智能家居？”

    钟滢脑子里蹦出来一个词。

    可以肯定了，这绝对不是楚老爷子给自己准备的！

    白慕诗眉头微微皱起，扭头看向叶安道：“叶安，楚老爷子给你这栋别墅的时候，有没有说过什么？”

    “没啊。”

    叶安正忙着打量自己的新房子，闻言随口回了一句。

    “真没有？”

    白慕诗明显不相信。

    叶安这才感觉到她语气不对，认真地想了想，摇头道：“确实没有。”

    那就奇怪了。

    楚老爷子就楚灵寒一个女儿，虽说父女关系不太好，可他也不可能给别人准备房子才对，所以这里极有可能，原本就是给楚灵寒准备的。

    现在竟然直接给了叶安，而且还没有任何嘱托。

    这代表了什么？

    该不会是楚老爷子，打算把楚灵寒嫁给叶安？

    这个念头刚冒出来，就被白慕诗给否定了。

    叶安只是一个普通人罢了，除了有点医术之外，又没有别的可取之处，既然不能从他身上获取任何好处，楚老爷子怎么可能会把楚灵寒嫁给他？

    要是叶安知道她的想法，一定会委屈巴巴地表示心痛了。

    他怎么就没有可取之处了？

    能打能抗会医术……最主要的是他疼老婆！

    相对白慕诗的担忧，钟滢的心就大多了，管他楚老爷子是怎么想的，跟她钟滢有什么关系？

    她早就想拥有一套智能家居了，可惜……没钱。

    狱警是工资不算低，但也没有多高，充其量就是够她平时的花销，加上是不是可以买一个新款包包。

    想要弄一套完善的智能家居，除非她愿意回家。

    但那是不可能的。

    钟滢楼上楼下跑了个遍，最后在茶几下面找到了智能家居的说明书，对照着说明书玩的不亦乐乎。

    “诗诗你来看这个！”

    钟滢拉着白慕诗跑到一间卧室，把她按在床上，“来，躺好。”

    白慕诗一脸疑惑地看着她。

    “你先躺好，一会儿就知道了。”

    钟滢故作神秘。

    白慕诗只好按照她说的，合衣躺到床上去。

    钟滢关了灯，去另一边躺下，然后侧身对白慕诗说道：“你现在起来看看。”

    “你到底要干嘛？”

    白慕诗无奈。

    要说叶安闹腾，那钟滢就是第二个叶安，只不过这段时间因为叶安的到来，导致她被比下去了，感觉才不明显。

    钟滢推了推她，“你起来就知道了！”

    白慕诗：……

    虽然不知道钟滢要做什么，她还是坐了起来，就在她的脚落在地上的那一刻，漆黑的房间突然多了一些柔和的光亮。

    灯光是从下面照上来的。

    白慕诗低头看了一眼，就见一条由黄色灯光组成的路，在面前铺了出来，她惊讶了一下，掩着灯光往前走。

    每走两步，前面黑暗的地方就会亮起。

    钟滢一脸兴奋地跟在她后面，“是不是很有意思？”

    “确实。”

    白慕诗也不得不承认，她心动了。

    试想一下。

    每天半夜你要起夜的时候，用不着伸手去开灯，只要下了床，就会有灯光自然亮起，柔和的灯光照亮了视野，仿佛把心底的黑暗，也驱散了开来。

    叶安把别墅逛了个遍，回来就发现白慕诗和钟滢不见了。

    听到楼上有动静，他跑过来，就看到白慕诗站在灯光里，脸上带着温柔平和的笑容，清澈的眼神透出丝丝的喜悦。

    柔和的灯光照在她的脸上，衬托的那张脸更加迷人。

    叶安心里一动，上前问道：“喜欢吗？”

    “喜欢……”

    白慕诗下意识说出了心里话。

    叶安抓住她的手，在她的掌心轻轻滑动着。

    痒痒的，仿佛挠在了心头。

    白慕诗心脏微微颤动，“你在做什么？”

    “这是密码。”

    叶安喜滋滋道。

    诗诗老婆的手实在是太软了，又软又嫩，他都舍不得放开了。

    要是能一直这么拉着手就好了。

