    在尊重士大夫的大宋来说，赵煦的这种直接羞辱宰相的举动，简直就是让人难以想象。

    之所以如此，只能说是他愤怒到了极致。

    不远处队列里的王霄撇嘴笑了。

    遗折上写的事情大部分都是真的，至于少部分编撰的那些事情也是似似而非，反正都是让皇帝看了就会上火想砍人的那种。

    对于曾经做过皇帝的王霄来说，再没谁能比他更清楚这些。

    而这其中最激怒赵煦的就是，章惇想追废宣仁后，同时阴谋攀咬孟皇后，假托邪门旁道，在hougong兴起狱案试图废掉孟皇后。最后起同文狱，试图诛杀全部的元祐大臣们。

    这一段都是事实，只不过还在前期准备之中。

    而后面还有就是内结宦官郝随，并与刘贤妃结盟。阴谋以道家的符水入宫医治生病的福庆公主，害死公主然后攀咬公主的生母孟皇后，从而达到废后的目的。

    这一段之中大部分都是真的，少部分则是王霄根据推测自己加上去的。

    历史上章惇的确是勾结郝随，以道家符水事情推落下了孟皇后，推刘贤妃上位。而且福庆公主也的确是病死了。

    这些都是未来几个月内发生的事情。王霄只是提前将事情告知了被蒙在鼓里的赵煦。

    身为皇帝，最为忌讳的就是权臣内结宦官，插手皇家废立之事。

    前朝这样的事情就不多说了，单单提一下明朝的万历皇帝与张居正就能明白。

    那个时候的万历皇帝有多么愤怒，张居正死了之后他们家就有多惨。

    而现在的赵煦就处在这种情绪之中。

    与万历皇帝比起来，赵煦的行动能力明显更加强大。

    这几天他暗中让皇城司与王霄进行调查，早已经是坐实了遗折之中的大部分事情。

    剩下的那些，也已经有了指向性的证据。

    对于皇帝来说，这些就足够了。

    吴御史遗折里表示，自己是章相公的心腹之人，深度参与了这些事情。可他的良心不允许他做这些丧尽天良的事情，所以最后只能是一死来谢罪。

    赵煦相信了，哪怕只有部分真实的他也会相信。

    皇帝，是疑心病最重的一个职业。

    正因如此，这才有了之前那一幕。

    “微臣不知有何罪。”章惇捡起了吴御史的遗折，不过并没有打开看，而是直接向皇帝发难“本朝自太祖太宗皇帝起，优渥士人。官家...”

    “你闭嘴！”

    赵煦非常没有皇帝气度的喝断章惇的话，伸手抢走了他手中的遗折“你这个奸臣。内结阉宦，外拢朝权。私蓄力量，威逼大臣。你还有狗胆阴私宫中之事。太祖朝以降，数你最为奸诈无耻！”

    皇帝的这番话让大殿内的众人全都惊掉了下巴。

    在尊重士大夫的大宋来说，皇帝如此痛骂宰辅，简直就是骇人听闻。

    “官家。”

    王霄这个时候站了出来“请官家收拢仪态。”

    他兼着的职务之中有右文殿修撰，这是类似秘书给皇帝提意见的。

    这个时候站出来提醒皇帝要注意仪表不能失态，也勉强说的过去。

    王霄当然不可能是在帮章惇，他这是在提醒皇帝要注意重点。先把章惇的罪责坐实了再说别的。

    赵煦重重的舒了口气，将手中的遗折扔给了王霄“念出来，让所有人都知道这个畜生都干了些什么！”

    这倒是王霄的本职工作，没什么好说的，直接上前展开遗折开始大声念了出来。

    仅仅是念了开头一段，章惇就已经失魂落魄的快要站不稳了。

    王霄念完，跟着问了一句“官家，不知这遗折之中所言是否是真的？”

    这是在提醒赵煦，该拿证据出来了，要把事情坐实才好。

    赵煦冷哼一声“把郝随那狗贼带上来！”

    郝随是内监，在皇宫之中也算上有头有脸的人物。

    不过现在，却是被拖死狗一样被拖了上来。看他那样子，明显是有过受刑的痕迹。

    “说，你是怎么内外勾结的。”

    有了郝随这样一个身份显赫的内侍做人证，事情基本上就算是敲定了。

    大殿之中的众人神色各异。

    他们并非是怀疑章惇内外勾结的事情，而是惊叹他的运气如此之差。

    居然会信任吴御史这种笨蛋，被人家一击就全都给曝光出来。

    赵煦本身对孟皇后的确是不满，可再不满也是他自己的事情。轮不到外臣来指手画脚，插手宫中事务。

    更别说还阴谋想要害死福庆公主，以此来攀咬皇后从而掀起大狱。

    对于这种行事狠辣的权臣，所有的皇帝都只有一个看法。

    那就是该死！

    蔡京目光闪烁，片刻之后下定决心。伸出腿踢了一下自己的弟弟蔡卞。

    “官家。”蔡京出列行礼“尚书左仆射门下侍郎居心叵测，狼子野心。臣请官家治其大不敬之罪！”

     蔡卞跟上出来行礼“官家，臣请治尚书左仆射门下侍郎之罪！”

    谁都知道蔡京兄弟是章惇的左膀右臂，现在他们两个跳出来落井下石，很明显是在摆脱牵连。

    脑袋活泛的人醒悟过来，纷纷跳出来指责章惇。

    脑袋不太灵活的，这大殿内基本上是没有的。脑袋不好使的也到不了这儿来。

    这些人的动作含义很简单，就是撇清嫌疑。同时也是再给章惇施加压力，希望他能明白自己该怎么做。

    章惇惨然一笑，颤颤巍巍的抬手取下自己的长翅帽，放下了手中的笏板。

    重重的跪在了地上，面向赵煦额头触地“罪臣无话可说，恳请官家能给罪臣一个体面。”

    他这里说的体面，当然不可能是饶恕他。

    这么大的事情没被揭穿什么都好说。可一旦被揭穿了就是无可赦免之罪。

    而且他必须得自己扛下来，否则的话还会牵连到整个新党，毕竟他是新党的党魁。

    蔡京他们这些新党的骨干们，已经用实际行动把章惇逼上了绝路。

    章惇说的体面，是请皇帝给他一个自裁谢罪的机会。

    自裁的话，这件事情就算是到此为止，不会再扩大牵连，不至于连累到新党众人。而且也算是勉强为他自己保留了一点名声。

    赵煦有些犹豫不决。

    他知道这次的事情不可能只有章惇一个人在推动。后面肯定是整个新党一起上。

    只是，他也不知道是不是要借着机会狠狠打击新党。

    从本心来说，自然是想要惩处这些无法无天的混蛋们。

    可现实状况却是，之前才清理了旧党，现在转身就打击新党。这会造成朝局动荡不安。

    下不了决心的赵煦看向了王霄。

    而王霄则是缓缓点头。

    看到这一幕的蔡京，眯起了眼睛。

    这件事情的最终结果，是以章惇抱病而亡宣告结束。并未再牵连朝中其他人等。

    至于郝随等内宫众人，则是皇帝自行处置。

    之后赵煦任命蔡京的胞弟蔡卞为尚书左仆射兼门下侍郎，掌管天下政务，成为信任的宰相。

    据说蔡京对于自己的弟弟能越过自己成为宰相之事非常不满。

    虽然他们兄弟俩是同一期考中的进士，资历方面一模一样。可他毕竟是哥哥，这样是很丢脸的。

    除了换相之外，还有一个人事变动让人惊叹不已。

    那就是年纪轻轻的王霄被赵煦任命为了尚书左司郎中。

    尚书左司郎中的品级不高，只有区区的正六品。

    可这个职务的实权却是很重，因为这是尚书左仆射的副贰官。

    协掌尚书都省事务，监管吏，户，礼部诸司政务。举稽违，署符目，知直宿，位在诸司郎中上。

    这是典型的位卑而权重。

    有个有趣的事情就是，与尚书左司郎中对称的尚书右司郎中，职责却是掌管起居注修撰的。

    两边品级相同，职务相近。可手中的权势却是大相径庭。

    正常情况下这个任命是不会被宰相接受的。

    因为这个重要的位置，还是有权封驳圣旨，有权在公文上署名的位置都是留给宰相心腹之人的。

    可赵煦已经决心要限制无法无天的新党，专门挑在了任命蔡卞为宰相之前安排妥当。这就成了事实，没办法改变。

    王霄身上兼任的职务，现在已经达到四个了。

    每个月都能领取四份俸禄，简直就是美滋滋。

    而且以他现在的年纪和资历来说，能做到如此重要的位置上，简直就是坐了火箭一样。

    与王霄同期的状元郎，还在地方上做着通判呢。

    “王卿，福庆的病症如何？”

    皇宫之中，赵煦有些急切的询问给福庆公主看病的王霄。

    福庆公主是赵煦与孟皇后的女儿，现在还不到三岁。

    她之前病重，虽然多方医治可各地名医都说是药石无灵，真的是急坏了赵煦。

    想起之前王霄为自己看病的情景，赵煦抱着希望请来了王霄。

    “是肺病，很严重。不过还可以救。”

    王霄的话让一旁的孟皇后直接落下了眼泪。这是第一个跟她说公主能救的人。

    对于不受皇帝待见的孟皇后来说，福庆公主就是他生命的寄托。

    王霄开了一张药方，嘱咐一定要按时用药，而且要有心腹之人全程跟着，当心被人下黑手。

    自从之前郝随的事件之后，赵煦就曾经狠狠清理过宫中。只不过刘贤妃那边，他没能忍心下得去手。

    而这位刘贤妃，就是历史上害死福庆公主的黑手。

    告别千恩万谢的孟皇后，王霄与赵煦在皇宫之中漫步。

    没等赵煦开口说什么，王霄就来了一句“前两日微臣用了一次推衍之术。”

    然后他跟着又来上了一句让赵煦颤抖的话。

    “下个月，剑南东川会有地龙翻身。”

