    龙河大桥修建完成的消息传遍周围几座城池，当听到这个消息时，周围城池所驻扎的蛮军跟疯了一般，肆虐屠城之后，便从四面八方直奔龙河而来。

    相比这偏远城池，他们更倾慕于西梁帝都！

    天蒙蒙亮时，陆陆续续便有无数蛮荒大军抵达龙河一岸，望着滔滔不绝的龙河，狰狞咆哮，蛮荒士兵心中不免生出几分恐惧。

    蛮荒之所以被称之为蛮荒，那便是蛮荒地处恶劣，戈壁沙漠，别说是江河，他们有些人自出生到现在，连河流都未曾见过。

    在蛮荒，水很稀奇，滴水如命，只因蛮荒无水，他们全凭借上天下雨来苟活于世，甚至很多人自出生以来，便茹毛饮血，生吞活剥。

    现在看到这么一条水流激荡，波涛汹涌的大江，他们心中莫名生出一种畏惧。

    “报，各族部落率领大军已经赶到。”

    就在此时，龙河岸旁一处稍高的长坡上，一个蛮荒士兵跪在地上，对着面前一道身穿白色身影的男子回答道。

    “蛮三呢？”

    男子望着面前的龙河，出声询问道，只不过他的声音很细很柔，尽管他压低自己的声音，使得自己声音变的陈老，但依旧能感觉到，这个男子极为年轻。

    “蛮三将军还未赶至，不过他派人带来话……”

    蛮荒士兵说到这里，并没有继续往下说。

    “说。”

    男子回过头来，那清秀英俊的脸上没有一丝瑕疵，肌肤更是白皙透彻，宛如女子般，只不过他的眉宇间却是多了几分严肃。

    “他说若是将军能将主权交给他，那他或许考虑一下率军合并，不然他蛮三不愿意听从一个丫头片子的话，蛮三将军说他准备单独行动，也能吃下蛮荒。”

    蛮荒士兵低头说出，生怕男子会责怪他。

    “桀桀，在这蛮荒，谁敢不给我们小公主面子？那蛮三可不就是仗着蛮主对他的喜爱，整日目中无人，小公主勿要跟他一般见识。”

    “是啊是啊，小公主我等来了就行，那蛮三既然不知好歹，那就由他去吧，等我们破了帝都城，他蛮三还不得乖乖求小公主入城？”

    “哼，蛮将十八人，没一个好东西！”

    “……”

    就在这时，数名强者朝着这边走来，口中皆是对蛮三的抱怨。

    那男子扫了众人一眼，神情威严，冷漠道：

    “叫我莫将军。”

    听到这话，几人一愣，互相看了看，小公主这是要拿他们立威？

    “莫将军！”

    几人异口同声，躬身行礼，毕竟这莫笑可是蛮主莫七杀的女儿，虽不是亲生，但莫七杀对她极为宠爱，而这位莫笑公主也是很争气，年纪轻轻便运筹帷幄，将蛮荒各部治的服服帖帖。

    “天亮之时，就是进攻之时，今日之后，世上再无西梁！”

    莫笑女扮男装，朝着面前几人吩咐道，这一战，关乎着西梁能否在九州扎根，她不容有失！

    “放心吧，这一战，我们蛮荒可是等了百年，不会轻言放弃，只不过秦国那边？”

    有名老者走出，上前对着莫笑询问道。

    “此次举兵攻梁，自然会让你们后顾无忧，秦国那边有孙将军坐镇，他们根本无暇支援，另外我父也亲自走一趟秦国，避免意外。”

    莫笑转身朝着秦国方向望去，眼底浮现出几分担忧，莫七杀临走前告诉她，秦皇苏醒，他必须亲自前去，同为这世间顶级高手，他们又怎会感受不到彼此存在？

    “蛮主亲往？那我等就可高枕无忧了，剩下便是楚国那边情况。”

    老者点点头，继续询问道，这些消息不是他们这个级别所能接触的，蛮荒之中等级森严，该知道的他们自会知道，不该知道的他们永远不可能知道。

    “楚国那里有王胜坐镇，楚国还翻不起什么浪花来。”

    莫笑转过身来，目光坚定：

    “现在天下皆知我蛮荒意不在楚，而是在西梁，想必这几日楚国那边就会有动静，为了以防万一，我们必须速战速决，拿下西梁。”

    “莫将军放心，如今的西梁不过就是一些纸老虎而已，明日太阳落山前，我等定将拿下西梁。”

    老者连忙表态，据他所知，邪族接管西梁之初，可是遭到了整个西梁反抗，邪族手段也是狠辣无情，直接屠光大部分西梁士兵，让整个西梁损失惨重，无法与邪族作对。

    当然，邪族残忍手段，天道轮回，这也算是自食恶果。

    “大风起兮云飞扬，威加海内归故乡，安得猛士守四方！”

    莫笑望着面前一众将士，眼神迷离，口中说出这首诗词，顿了顿她转身问道：

    “这首诗词是那楚国太子楚墨所创的吧？”

    “是，此诗正是出自此人，而且很多惊天地泣鬼神的诗词都是出自他手，像那首风靡蛮荒的水调歌头，还有那首出征满江红……”

    老者情不自禁的夸赞起楚墨来。

    “李老，够了够了。”

    一旁几人听不下去，连忙扯着老者的胳膊，将他拽到自己身后。

    “真想会会此人，不过现在还不是时候，若此等天才死于我手，那会是何等成就？”

    莫笑眼底抹过一丝杀意，越有才的人就越要杀之，因为这天下，只要她一人有才便够了。

    “此人诡计多端，听说在神州时，蛮主都未曾杀了他。”

    老者又说了一句大实话，几人黑着脸面带不善看向老者，老者连忙闭嘴。

    “战争，总要死人的。”

    瞥了眼老者，莫笑语气冰冷，转身离开，临走之前不忘嘱咐道：

    “集结所有蛮荒士兵，准备过龙河！”

    几人望着莫笑离开的背影，面面相觑，彼此对视一眼道：

    “我发现咱们这位小公主似乎是变了。”

    “这不是变，是成长！蛮主亲往一趟神州，天下谁人不知蛮主的亲生女儿是那伪晋国公主宇文玥。”

    “若那宇文玥回来，咱们的小公主还能得到偏爱吗？”

    有人看透一切，此时莫笑在不掌权拉拢人心，以后怕是更难了。

    “废话少说，先集合兄弟们吧！”

