    问完，想到什么，他又补充了一句：

    “或者还有什么误会，想法，都可以说出来，我都能给你满意的解释，并且不会骗你。”

    声音是笃定的。

    因为他坚信，他不会做那些她所误会的事情。

    白汐汐看着男人近在咫尺的脸，莫名的，所有的气都酥在了他的嗓音里。

    而且还特别的囧！

    他不仅跟江小樱没什么，所有的事情都是她的误会，甚至今晚也是为她好，她却一直在不断的发脾气……

    好糟心。

    “小汐，你喜欢我吗？”还问开口，男人暗哑的声音响起。

    白汐汐脸颊骤然一红：“没有，怎么可能！我怎么会喜欢你……”

    盛时年锁着她：“那你吃醋？在意？跟我发脾气？”

    一连三句的反问，问的白汐汐脸色一白，随即一囧。

    是啊，她为什么要生气，为什么要那么介意？还发那么大的脾气？

    那……不是该对男朋友和在意的人做的吗？

    不敢直面，不想解释，她脸颊一红：

    “你到底要不要开车啊？不开车我就打车回去了。”

    “开。”盛时年道，坐回位置上，发动车子离开。

    他的嘴角，勾起一抹冰雪融化的笑容，似春暖花开。

    白汐汐看着，只觉得刺眼，万般的刺眼！

    因为他这个笑，含义太深了……

    车子开出一段路，盛时年停在路边，说：“你在车上坐会儿，我去给你买杯热饮料。”

    “哦。”白汐汐因为尴尬，没有说什么，点头，直到听到关车门的声音，她才扭头，看着他的背影，狠狠的拍了拍她的脑袋。

    她到底是怎么了！

    怎么可以对他有那么多的情绪！

    啊啊啊！

    想死！

    不过一会儿，盛时年就拿着一杯热奶茶回来，坐上车，他开玩笑的调侃：

    “第一次穿着湿裤子出现在外人面前，都是拜你所赐。”

    虽然在说，可他的语气里哪儿有指责？

    白汐汐听得越发囧，结果奶茶，尴尬道歉：“对不起……”

    她发那么多脾气，还是欠一句对不起的。

    盛时年宠溺的揉揉她的头，说：“我们之间不需要说对不起，不过我希望以后你有任何想法和误会，都直接跟我说。不然你发起脾气，真的挺……难以招架。”

    可以说，何止是难以招架，完全是杀伤力爆棚。

    白汐汐想到自己发过的小脾气，恨不得把车底挖穿，然后再把地面挖个地洞，钻进去躲着算了。

    她明明不是那么任性的人，怎么就那么的发小脾气呢！

    丢脸！

    盛时年没再调侃她，再次发动车子准备离开，眉心却意外的拧了一下。

    白汐汐看到，下意识关心问：“你背上的伤真的没处理吗？”

    “嗯？背上有伤？”盛时年茫然不解的反问。

    白汐汐脸颊一青，他这是真不知道，还是假不知道？关键是不管他知不知道，她都特别的难为情。

    好半响，才从牙缝里挤出声音，弱弱说：

    “你背上有条很深的伤口，我当时不开心就故意说没有，你也太单纯好骗了不？”

    说这话，她是有些自责的，毕竟伤口不是小事，何况现在已经解释清楚，她对他的生气全都是误会。

    盛时年笑了笑，淡然道；

    “不是单纯好骗，是你说的话我都愿意去相信。”哪怕不相信，也特意相信，那样才能有糖吃……

    果不其然，白汐汐没看穿盛时年眸底的深意笑容，快速开口道：

    “那你就是比傻子还傻。现在先去医院吧，你的伤口耽搁两天，应该挺严重的。”

    盛时年望着前方，有道深邃从眸底掠过，声音低沉：

    “家里买了药，我一会儿回去自己对着镜子搽药就行，虽然有点难，但应该能处理的……”

    最后的话语，说的轻飘飘，偏偏又带着那么几分勉强。

    白汐汐：“……你以为自己长了四只手吗？”

    盛时年：“我不太喜欢别人碰我的身体，也不把放心把我的伤交给外人。”

    说着，他刻意讲述自己被欺骗的过去，开始打煽情牌：

    “小时候，我被自己的大哥下药，身上一直有种奇怪的病，专门负责医治我的医生，是以为和蔼慈祥的叔叔，关系很好，但结果，医治的长达十几年的时间里，他一直在我的身上下药，让病情永远得不到救治。

    知道这个真相的时候，我有点接受无能，然后把自己的伤交给从小长大的朋友，比亲兄妹还关系好的那种朋友，并且她还救过我的命。

    我以为我总算可以安心了，也不会再受到伤害，但没想到，最终她虽治好了我的病，却为了自己的一己私欲，给我的身体做了另外的手脚，到现在还没查清楚病况。

    因此，我现在只信自己。”

    微长的一段话语，讲述着他过去的坎坷，失望，绝望，听的人发自内心的心疼，同情。

    这什么世道！怎么会有那么黑心的人！

    而且是发生在他这么高贵的人身上！

    白汐汐完全没想到盛时年会遭遇这些，看他的目光都变得同情起来：

    “对不起，我不该让你想起这些不开心的事情，但是你要相信，总会有一个人一心一意的对你，毫无目的，毫无算计。”

    是啊。

    总会有那么一个人一心一意的对你，毫无目的，毫无算计。

    而他，也的的确确遇到了。

    盛时年的眸光幽暗深情了几分，望向白汐汐，说：

    “嗯，我有遇到。”

    几个字，太过简单，可那眼神，深邃的如同万千星辰，带着极大的磁场，要将人吸进去。

    白汐汐心尖一颤，莫名的有种他这话是在对她说，她就是那个对他一心一意的人的既视感。

    呼吸局促，她手心下意识握紧手中的奶茶，转移话题：

    “那个……如果你不介意的话，我可以给你上药的。你放心，我失忆了，什么都不记得，就算我是对家派来的杀手，这时候也不会伤害你。”

    盛时年从忽略伤口的那一刻开始，要的不就是这句话？

    他唇角勾起：“不介意，我带你回公寓。”

    话落，脚下的油门一踩，车速直接快起来……

