    邬青道在给白昊上课。

    “比例，肯定是上面占大头。羊城为什么这么积极呢，因为配套厂，奔小康二级厂，上面拿小头。再加上收入提高，消费增加等等，羊城那边也会算，他们明白这是双赢。”

    “最后，上面开始有钱了。”

    “为什么我说半真半假，真的是，上面有点钱，假的是这钱还要当地再出一份，然后加上美刀存量的效应，以及所谓的四千亿不可能是马上就拿出来，是陆续拿出来的，所以我猜测是勉强够用。差的……”

    邬青道抬头看着屋檐，思考了几分钟之后回答：“差的，应该是今年年底和明年年中，从咱们九厂要抽换的美刀。我估摸着，不是一个小数字。二百起步，三百也不是不可能，三百五是我能接受的极限。”

    白昊问：“咱们有多少？”

    邬青道转过头笑了：“记得上次收麦子吗？”

    “我还想问这事呢。”

    “恩，量子一镰刀收了至少四十，我们收了两镰刀，一明一暗，加起来约在六十五左右。然后量子把收的又趁南棒入场的时候砸了进去，我们也一样，现在仅这一笔，收益大概在百分之三十五左右。量子操作失误了一次，收益应该在百分之三十一。我推算的，误差在百分之二上下浮动。”

    白昊感慨了一句：“真黑。”

    “是，不过这是好事，让我们慢慢摸清了量子的套路，但他们还有许多招数与底牌没有什么出来。还有一件事，那件衣服送过去了，要知道效果，就要看漂亮国的圣诞节了，那位哈斯夫人会不会穿出来。”

    白昊笑了：“还是九厂穷，九厂要是真有钱，我拿出一万亿上交，可惜拿不出来。”

    邬青道听完直笑却不接话。

    白昊又来了一句：“对了，咱们九厂还是超微型工厂吧。”

    “对。”

    “就是了，一定要努力，那天当一个超微型工厂上交第一名。整上一万亿上交了。”

    哈哈哈。

    邬青道放声大笑。

    全夏国，那个超微型工厂，或是公司，敢说上交一万亿。

    超微就代表小的可怜，每年是有最高上限的，最多五万夏国币。

    白昊也跟着笑了。

    他没解释。

    因为他知道，他重生之前，真有这么一家。

    就是微小型公司，总共就十几个人，上交就是过万亿的。

    白昊要超越这一家微小。

    笑了一会，邬青道给白昊倒了一杯酒：“小白，光盘的事情，你这脑袋有一套。第一笔收益已经到账，十三个亿美刀。”

    “嘿嘿。”

    白昊只是笑。

    邬青道说道：“一张音乐CD，在漂亮国卖七美刀，而从咱们这里出去，只要一美刀又二十个美刀，听起来咱们象是干苦力的。可这账要细算的，其余的六美刀，原本就是漂亮国的，只是融入了这个体系之中。”

    “师爷英明。”

    为什么说，六块钱原本就是漂亮国的。

    音乐的版权、发行、流通、运输、销售成本等等，原本就是在存在的。

    不过，白昊还从后期又能挣一份。

    无损音质！

    就这一项，在后期的销售中也有钱拿。白昊凭什么称为这个垄断市场的三大巨头。不是因为光盘的生产，而是因为技术，更是因为白昊属于规则的制订者之一。

    三大巨大，不仅仅是话语权。

    更是利润分配权。

    邬青道继续说道：“依厂里的规矩，我给付光华配了一辆四缸版的克XX勒3000，以及一套跃层。然后他的组员发奖金，加分。”

    白昊点了点头。

    分有什么用。

    九厂的分，比钱更有价值。

    分房、购买电器、汽车等等，都要靠分。

    分数够高，才有更好、更大的新房住。

    为什么用分，也是没办法。

    盖房的速度跟不上，等房的人越来越多了。

    九厂现在光是登记的常在九厂的研究员，已经超过七千人，研究助手，就是还没等到研究员水平的，一万多人。

    连同他们的家属。

    仅熊天火这一组，研究员与助理研究员就有一千二百人。

    苗枫林等三个研究院合起来，研究员与助理研究员一千四百人。

    夏国在改变。

    比白昊重生前的历史提前了十年发生变化，从盲目的重工化工投入变成重视基础工业与基础建设，更是提前了足足二十年打开了基建狂魔的第一道封印。

    又过了一天。

    客人到了。

    雷东格所乘坐的飞机降落在了临安的笕桥机场，这个机场可是很名气的，十几年前，漂亮国贵族王的专机就降落在这里。

    机场跑道厚度达到三十厘米。

    当然，比不过九厂的跑道，九厂的跑道表层厚度是半米，如果算上全部五层的话，超过一米。

    雷东格到了，只带了一个助理，一个秘书。

    他是冲着白昊的五轴来的。

    见到白昊之后，雷东格快走几步：“恭喜你，让你的工厂成为全球精密加工俱乐部的一员。”

    白昊握住雷东格的手笑问：“要交会费吗？”

    “啊，哈哈哈，你真幽默。”雷东格用笑声回避了这个问题。

    五轴是什么。

    绝对是统筹委员会对夏国封锁的清单上画图，列重点的内容之一。

    两人瞎客气了几句之后，临安这里准备了一条船。

    新船。

    全长二十七米，外观上象是游艇，其实不是，只是一种可以让人包船的内河旅游船，完全达不到可以在海上乱跑的那种级别。

    不过，临安湾这里没问题，再跑远一点，风平浪静的情况下去桃花岛也没问题。

    再远，不行。

    在码头附近，找了一家不错的店，白昊先请雷东格品尝临安的美食。

    然后就是等小犬纯一郎。

    托西巴机械在被打残之前，也是精密机械的一员，虽然现在还是，可被打残了之后，已经没有存在感了。

    等小犬纯一郎也到了，开船。

    往桃花岛去。

    船上，小犬纯一郎也一样在恭喜白昊。

    “白君，恭喜你拥有了五轴。”

    白昊回答：“这要感谢您，小犬先生。”

    这话说的小犬纯一郎一哆嗦，眼神不由的往雷东格那里飘了一下。他怕，很怕。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哇，哇，哇。

    八百个章节了。

    撒花。

