    无生谷有多恐怖，陈锋并不在乎，反正他也不打算进去，据他推测，龙身应该在深渊，而他此行的目的只在龙身。

    既然这永夜绝地的最强生灵只有半步巨神的境界，那陈锋就无需太过担忧了。

    以他如今的实际战力，面对身为半步巨神的赌徒都无惧，自然也不会害怕这绝地中的生物，就算打不过，保命还是能做到的。

    “你们课程见过他刚才所描述的那座矮山？”

    陈锋继续发问。

    三眼邪鸦依旧摇头表示不知，冰骨妖狐也是没什么印象。

    “这绝地之内，除了中心的无生谷，其他地方我几乎都去过，但是长着三棵古树的矮山我还真没注意过，至于深渊......这个绝地之内的深渊可不少，这里的冰层经常分裂，形成深浅不一的深渊沟壑，也经常会合并，说不定你们找的那个深渊，现在已经合并成平地了。”

    “矮山也可能变高山了，这里的天气如此寒冷，一座矮山在短时间内被冰雪堆积成高山也是常有的事。”

    听冰骨妖狐所言，陈锋顿时皱起眉头。

    要是真如这冰骨妖狐所言，那他想要找到噬焰真龙的埋身之地就更加困难了。

    “老狐狸，你可知道这地方哪里最寒冷？”

    噬焰真龙曾说过，自己的肉身被埋葬在囚龙大陆最冷的地方。

    “老狐狸？”

    冰骨妖狐对这个称呼显然有些不太适应，或者说是不太愿意接受。

    她虽然活了上千年，但还从来没有被叫成老狐狸过。

    对于冰骨狐妖一族而言，千年的修行也只不过是进入青壮年而已，道行高深的甚至不在乎年岁，能够永远保持自己好看的外表。

    “人类，你不觉得我很诱人吗？”

    本就跪在地上的狐女突然转身背对陈锋，整个趴在雪地上，对着陈锋翘起了尾巴，并且回过头来，双眼中带着浓浓的诱惑。

    这一个举动，让好不容易才收敛心神的断臂男子瞬间破防，他鼻孔喷血，浑身血脉喷张，邦邦膨胀！

    甚至他的身体不受自己大脑的控制，竟然鬼使神差地走向趴在地上的狐女。

    看着断臂男子被自己勾引，狐女一点也没有感到得意，因为陈锋依旧不为所动。

    她卖力地摆动自己的大尾巴，但是一点都没引起陈锋的异样，反而让迷失与欲望之中的断臂男子更加疯狂，他已经走到狐女身后，正打算全身压下去释放，却被陈锋一脚踢飞。

    “成事不足的家伙。”

    陈锋冷声说道。

    这人不但没帮自己找到深渊，竟然还在这里浪费时间。

    把断臂男子踢飞之后，陈锋对着冰骨妖狐说道：“收起你这些伎俩，再敢对我施展，别怪我心狠手辣。”

    狐女有些怀疑狐生了，她自从能化作人形以来，这个姿势还从来没有失手过。

    陈锋是第一个彻底免疫她挑逗的人类男性。

    “徒有人形，却无人性，不伦不类。”

    陈锋不仅没有被她迷惑，反而还对她很是不屑，这让她第一次感觉到耻辱。

    这个男人不屑的眼神加上这嫌弃的语言，简直比那些骂她狐狸精的人要可恶得多。

    她冲着陈锋发出一声野兽愤怒的低吼，从地上站了起来。

    “做人有什么了不起的。”

    她嘴上这么说，但内心却没这么想，因为她渴望做人，否则也不会选择化作人形，她的孩子就是与人类结合之后生下的。

    那是一段快乐的时光，百年前她在这永夜绝地中救了一个身受重伤的人类，不知为何，竟然对那人类产生了情愫，或许是因为这暗无天日的地方太令人孤独寂寞冷，那个人类的眼神又正好温暖。

    那人类占有了她，后来却死于其他妖兽之口，她于悲痛之中怀胎百年才产下幼崽，是半人半狐的怪异存在。

    她羡慕人类，人类虽然出生时脆弱不堪，但是他们的修行速度比起妖兽要快很多。

    所以才常发生百岁人类斩杀千年妖兽的例子。

    陈锋的话似乎对她有一点启发，她现在除了耳朵和尾巴之外，其他部分已经和人类一般无二。

    已经是具备了基本的人形。

    但是要怎么样才能拥有人性？

    拥有人性之后修炼也能和人类一样快吗？

    她忽然走到被陈锋踢飞的断臂男子身边，在对方目瞪口呆之下将其衣服全部脱光，然后自己穿上。

    穿上衣服是不是就更有人性一些？

    还别说，这狐女穿上人衣，确实别有一番风味，虽然只是一个男人的粗厚布衣。

    “你想当人？”

    陈锋读到了她心中所想。

    “废话，这世界上有哪只妖兽修炼到最后不想当人？”

    “你没看到人类的修炼速度远超我们妖兽，这个世界上也只有人类达到了巨神境以上，而妖兽却永远只能老死于半步巨神。”

    冰骨妖狐的回答显得很理所当然，追求强大是所有生灵活下去的根本，在这世上，不够强大就永远脱离不了被人玩弄鱼肉的下场。

    就算她现在已经达到了化神境九重初期，已经比囚龙大陆上绝大多数生灵都强大，但也一样会面临可悲的情况。

    绝地深处强大雄性妖兽经常想要占有她，她有时为了孩子的生存，不得不委身于兽。

    圣元天朝的皇帝想要将她收入宫中，虽然最后她成功拒绝了，但是在对方需要的时候，她也必须翘起尾巴伺候。

    这都是因为不够强大。

    为了变得更强大，她渴望变成人，修为更快，达到更高的境界，才能活得更有尊严，保护好自己的孩子，不用担惊受怕。

    陈锋读取了她心中想法。

    微微摇头说道：“追求变强没有错，但是通过改变自己的根本去变强，就错了，这本就不是你们妖兽的主世界，连次世界都不是，这里的法则自然不适合你们妖兽修行。”

    “人有人道，兽有兽途。”

    “哪怕你变化成人身，你的本质依旧不会被这个世界的法则所接受。”

    “你该想的不是化身成人，而是离开这个不属于自己的世界。”

    “在以妖兽法则为主的世界中，妖兽修行飞快，人类如同猪狗鱼虾，连修炼的机会都几乎没有。”

    陈锋的话让冰骨妖狐大感惊奇，一旁的三眼邪鸦也是听得心驰神往，如果真的有陈锋所说的世界存在，它做梦都想前往。

