    刘三冰恍然“啊！”一声，道：“我想起来了！这事我也记得！”

    肖颖把大碗抱起来，将最后剩下的面汤喝掉。

    “你比我大，肯定也记得。”

    刘三冰无奈摇头：“其实，我爸妈现在挺后悔的，但他们不敢说出来。我们作为儿子，也不好去追究老人的过错。我二哥以前会抱怨爸妈偏心，后来长大些就没再抱怨。我和大哥通通都没有，因为我们知道爸妈都疼我们，只是妹妹只有一个，又是女孩子，爸妈比较偏爱一些。但对我们三个儿子，他们都是一样疼的。我妈前一阵子偷偷跟我爸说，最疼的那个，反而是最操心最闹腾的一个。我猜她心里应该早后悔了。”

    “由此可见，太疼爱孩子并不好。”肖颖撇撇嘴：“被宠坏的孩子，受不起挫折，容易做出偏激的事情。”

    刘三冰耸耸肩：“我刚才都说了，刘小芳如果不改，以后铁定要出事。”

    肖颖捧着大碗过来，要蹲下洗——被刘三冰一把夺了过去。

    他罢罢手：“你别下来弄得肥腻腻的。这热水烫手得很，你那手洗不得。”

    这年代仍没有洗洁精能去除碗筷上的油腻，大多数人会用米糠先搓洗掉肥腻，然后再用清水洗掉米糠。

    刘三冰解释：“米糠没了，偏偏这几天的碗都肥腻得很，做了不少排骨和卤肉。我干脆用开水烫碗筷，洗多几遍，最后搁在窗口晾干。瞧！都干净得很！”

    肖颖竖起大拇指，提醒：“回头告诉博哥哥下次去城里的时候记得买多点儿米糠。对了，白天有大太阳的时候，把碗筷和锅都拧出去晒，能有消毒作用。”

    “哦？好啊！”刘三冰答应了，“回头我告诉小鹿。”

    肖颖掏出手绢擦嘴，问：“老川那边给的被褥厚不厚？半夜山边风大，老人家年纪大，得给他备一张大棉被才行。”

    “放心，给他一张最厚实的。”刘三冰答。

    这时，林小鹿走了进来，脸上仍有点点水渍。

    “颖姐姐，你们回来了？饭吃了吗？”

    肖颖笑答：“刚吃饱，正跟三冰哥聊话呢。”

    林小鹿指着一旁的炉子解释：“正在给你熬热水，快开了。”

    “谢谢。”肖颖微笑道：“习惯每天洗澡，不洗总睡不好。”

    林小鹿忍不住好奇问：“南方海边的人都天天洗澡吗？”

    “对。”肖颖解释：“那边天气热，夏天特别闷热的时候，偶尔一天要洗两三次澡。其实，那边的洗澡概念跟北方不一样。北方人喜欢去澡堂搓澡洗澡，南方人多半是冲冲水，擦干换上衣服就行。”

    林小鹿嘻嘻笑了，道：“难怪你每次都洗那么快！”

    刘三冰将碗筷收拾好，搬去窗口通风处晾着。

    林小鹿坐了下来，托着下巴问：“你们在聊什么？是不是那个瘸脚老头的事儿？”

    “嗯。”肖颖答：“他叫川七，我们喊他‘老川’就行。”

    林小鹿“哦哦”点头，转了转眼睛。

    “他……他说他要上挖煤……还说是博大哥答应的。”

    肖颖连忙摇头：“肯定不行，太危险了。老人家一条腿不行，煤矿里爬上爬下的，哪里能让他上山。”

    “阿博不会同意的。”刘三冰擦着手走过来，解释：“刚才阿博说了，当初答应他只是敷衍他，让他安心动手术。阿博心里是不想他留下的，但如果老人家坚持，可以留他在这边帮忙看管宿舍。”

    “不好吧？”林小鹿怯怯低声：“他看着怪怪的……指不定手脚不干净，反而偷起自家东西来。”

    肖颖摇头：“不会的，老川他不是那种会小偷小摸的人。阿博说了，他爱占人家便宜，但得人家主动给，他才敢拿。如果人家不给的，他不会偷鸡摸狗。”

    “真的吗？”林小鹿嘀咕：“俺……不是看不起他的意思，就是他的模样看着怪怪的，俺心里头忍不住有些怕。”

    刘三冰听罢，扯了一个憨厚安抚笑容。

    “别怕，他看着蛮好说话的。人嘛，总得相处看看，不能那个……那个……”

    “以貌取人。”肖颖笑道。

    刘三冰哈哈笑了，忙不迭点头。

    “对对对！一时半会儿总想不起来这个词！”

    林小鹿抿嘴娇笑：“读书少，露馅儿了吧？”

    刘三冰抓了抓后脑勺，尴尬呵呵笑着。

    “确实读书少，说话忒没文化。”

    林小鹿轻轻捶了他胳膊一下，眉眼尽是调皮笑意。

    刘三冰宠溺看着她，嘴角尽是幸福笑容。

    肖颖憋笑，忙起身道：“都八点了，我先去洗澡，你们也早些歇息吧。”

    “等等！”林小鹿下巴微扬：“水烫，让三冰帮忙提过去。”

    “哎！”刘三冰连忙上前帮忙。

    肖颖答谢，转身要跟上。

    林小鹿却一把抓住她的手，脸上泛着红光，对她眨巴眨巴眼睛。

    “颖姐姐，俺……俺有话要问你。”

    肖颖点点头。

    林小鹿拉着她去角落里，娇羞低声：“颖姐姐，你说……你说如果那个不来了，身上是不是就有了？”

    啊？？？

    肖颖眨巴眼睛，疑惑问：“月事吗？没来？”

    “……对。”林小鹿压低嗓音：“每个月都是差不多同个日子来。可是这个月突然没来，都已经半个月了……等了好些天，一直没有来。俺以前听俺嫂子问隔壁阿婆，阿婆说那个没来，多半是身上有了，八九不离十。俺不知道是不是……心里头有些慌，连三冰都不敢说。”

    肖颖开心瞪眼笑了，低声：“可能是真的。怀孩子还是小心些，得找医生看看，确定是不是真的怀上了。如果真怀上了，你就不能干一些重活，还得小心肚子，也不能乱吃东西。”

    “啊？”林小鹿惊讶忐忑问：“还得看医生？不用吧？俺……俺好像没啥毛病，就是没来而已。”

    肖颖点点头，拉住她的手安抚。

    “别怕，不是怀疑你生病。医院里有专业的医生帮人家妇女看病，照顾孕妇，这类医生叫做‘妇产科医生’。医生们懂这些，咱们都不是专业人士，不好乱下意见。你这是头一胎，也没什么经验，这里又都是糙男人，我建议还是去医院看看好些。如果确定是，医生会提醒你不能做什么，该怎么做。这样不仅对你这个妈妈好，对肚子里的孩子也好。”

    林小鹿吞了吞口水，娇羞低声：“颖姐姐，你聪明又懂文化，你说的都是对的……我听你的。”

    肖颖轻拍她的手背，压低嗓音：“明天让三冰哥载你去医院看妇科医生。”

    “你……你能陪我去吗？”林小鹿红着脸支吾：“他……什么都不懂。”

    肖颖立刻爽快答应了：“行。他开车，我陪你一块儿去。”

    夜幕下，灯光前，两人四手相牵，嘻嘻开心笑着。

