
　　“日月帝国主动退兵，全大陆战争延期；天地异变带来的全新人类禁区—生死玄域；由四大帝国和三大势力牵头的生死斗魂场比赛，将在一个月之后首次举办。”

　　邱白坐在一个饭店之内，一一列举着他刚刚打探到的有关于现在斗罗大陆上的种种情报，其眉头也是不由的微微皱起。

　　果然由于神界的提前消失，斗罗大陆现在的走向也是完全没有沿着原本的方向走了。其中最让他在意的便是那个被称之为生死玄域的地方，这是在大概小半年前突然斗罗大陆的一处平原产生了异变，因此而诞生的一个全新的区域范围。

　　这个区域根据他得到的情报，是一个有充满生命的生域还有毁灭一切的死域两者结合而成的特殊区域。其外围的部分有着最高哪怕是到魂圣级别魂师也十分有效的修炼环境，全大陆的所有势力也是因此为了修炼资源而大打出手，直到四大帝国和三大势力出面拟订了生死斗魂场的比赛法案才得以平息，并在两个月之前正式颁布了详细的规则。

　　在这生死玄域的深层区域，被人类魂师称为禁区的最大原因，便是武魂能力被封，并且魂力的使用也是受到相当大程度的限制。而那生死玄域的深层区域其危险性也是极其之高，致使不少的封号斗罗强者都是身亡在了其中，因此才被归入了人类禁区之列。

　　“生死玄域吗？得找个机会去好好探索一下了！”邱白端起桌上的一杯茶水，低声的喃喃道。

　　这个地方是这个斗罗大陆在他离开是发生的最大的变动，而且能够引起天地异变，并且是有截然不同的生命和毁灭两种力量构成的特殊区域，这让他不得不往斗罗神界的某两位至高神王身上去想。

　　可是那两位在时空乱流这种席卷了整个神界的灾难之中，应该是绝对不可能会抛下神界的，唯一的解释便是和那两位有些密切关系的什么东西降临到了这个斗罗大陆之上。

　　虽然现在这个斗罗没有神界的存在，任何魂师都是没有办法受到神界的感召，获得神位传承晋升成神，但若是斗罗大陆之上本身就是有着神的留存之物就不一定了。要知道成神并不一定会非要升入神界，万年前海神、罗刹神和天使神三道还曾同时成神在斗罗大陆之上爆发过一场神之间的大战。

　　现在神界已然消失，若是有人借助神明留下的东西，也是有可能突破极限成就神级的实力的，甚至成就神袛也是不无可能。

　　尽管现在这个地方只有外围被人类魂师所利用，但是这个斗罗大陆上也不乏一些对神界和神明有些些许了解的人，会冒险进行深入探索。到时候，其或许会对现在这个大陆上的格局，产生更大的影响。

　　“嗯？！”就在邱白思考着关于生死玄域的事情时，突然他感觉到了有些熟悉的气息，接着饭店的大门被打开，一身材高大的英俊男子和一个一头金发的俏丽女子出现在了这家饭店之中。

　　“呦吼！是这两位啊！”看到一男一女的瞬间，邱白也是不由的在心里暗道。他没想到，自己在这种地方竟然会碰到本体宗的龙傲天，还有天魂帝国皇室的公主维娜。

　　在其进来之后，龙傲天的的视线也是周围环顾之后扫到了邱白的身上，在看到邱白之后，其明显也是一愣，恐怕他也是没有想过，会在这里碰到邱白。

　　在一旁的维娜看到愣住的龙傲天也是有些疑惑，顺着其视线的方向一眼便是看到了同样在看着他们的邱白。

　　还不等其说话，龙傲天便是向着邱白的方向走了过去，维娜见状也是急忙跟上。

　　“好久不见了！”龙傲天率先开口说道。

　　“是啊，好久不见，没想到会在这种地方碰到。”邱白也是回答道。

　　对于本体宗的天骄，邱白也是有着很深的印象，作为在上届大赛中少数的几个达到魂圣实力，而且没有依靠外力和邪异手段，他对于其还是挺佩服的，毕竟这种天赋在这个斗罗大陆之上，也可以称得上是旷世奇才了。

　　“你好啊！邱白！生死斗魂场的比赛在即，你不在史莱克好好准备，怎么还跑到我们天魂帝国来了。”一旁的维娜在看到了邱白之后，也是落落大方的说道。

　　“怎么？公主殿下，这么不欢迎我这个外国人吗？”邱白也是笑了笑道。

　　“怎么会呢？！像你这样的天才魂师，我们天魂可是很欢迎你来做客的。”维娜回答道。

　　“两位，不介意的话，坐下说话吧！”邱白听到其这么说，也是笑了笑招呼道，两人也是没有拒绝直接便是坐在了邱白的对面。天籁小说网

　　听之前两人的话，邱白也是不由感慨，也难怪他们会以为自己还在史莱克，有关于他失踪的事情，恐怕只有学院高层，还有相关的一些人员了解。

　　坐下之后，龙傲天也是打量这这位史莱克学院的天才，在上届大赛中他被自己视为最后的对手，原因无他，同样是魂圣级别的境界，还有以一人之力连败圣灵教多位邪魂师的实力。当时他自认如果交手只怕自己不一定会是其对手，但他依旧渴求着可以与他一战。不过最后事与愿违，他输给了唐门战队，止步决赛。

　　如今这么长的一段时间不见，再次看到他邱白，邱白给自己的第一感觉便是多了一些深不可测的意味，从他的身上自己感觉不到任何的信息。

　　“这次的生死斗魂场，你应该会参加吧？”龙傲天再度开口直接问道。

　　“这个嘛，其实我还没有决定，毕竟我对这个不是特别的敢兴趣！”邱白双手抱头，有些无所谓态度的回答道。

　　“生死玄域那里的修炼环境可是对魂圣也有不小的帮助的，你就不心动吗？”维娜听到邱白这么说也是有些意外，按理来说以邱白的实力，史莱克学院应该是绝对会让他参加的才对，可看他这样子好像并不在意的样子。

　　“没什么兴趣，反正以我们学院的实力，就是我不在，应该也能够取得好的名次。”邱白摆了摆手说道，他是真的没有太大的兴致，毕竟他去参加比赛，可以若说是去纯纯的欺负小盆友了。

　　“既然如此，邱白。等下，可敢与我一战！”龙傲天看着邱白，眼神锐利的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百三十三章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 