    “流沙搅锋~~~”

    骑在马上飞奔而来的沙里飞，一手挥舞着长刀，一边高声的呼喝着。

    此时的沙里飞满脑子都是算计，一双眼睛更是直勾勾的盯着远处那一刀仙的尸体不放，根本就没有注意到其他土匪们的凄惨样子。

    当沙里飞骑着马来，来到了孩哥的近前，装模作样的嚷嚷着：

    “人呢？人呢？”

    在询问的时候，沙里飞黑特意用眼角的余光看了下孩哥那不断滴血的双手，心中顿时就是一阵放松。

    原本沙里飞还有些忌惮孩哥的武功，但现在孩哥受伤了，手掌还处于流血的状态，一身的实力定是大打折扣，所以他心中最后那点顾忌也消失了。

    在见到孩哥对自己不理睬之后，沙里飞当即便自顾自的望向了一刀仙的尸体所在，随后调转马头，策马跑了过去。

    就当沙里飞下马，围着一刀仙的尸体观察了一圈的时候，孩哥也是推开了好妹，来到了沙里飞的附近，用低沉的声音问道：

    “你为什么骗我？”

    “我骗你了吗？我怎么不知道？”

    沙里飞一边得意的回答着，一边蹲下身，只见他用手掌在那一刀仙握着的刀把上使劲按了按，当即眼中就是一亮，因为他确定这刀把是金子做的，十分值钱，可不能错过。

    有了这个发现之后，沙里飞心中贪欲暴涨，也顾不得许多，直接就用手使劲掰扯起来。

    沙里飞的动作十分粗暴，只见他用自己的手，将一刀仙那紧握的手指，一根一根的掰开，哪怕是一刀仙的手指不堪重负，发出“嘎吱，嘎吱”的骨折声，他也丝毫的不在乎。

    几声脆响之后，一刀仙的佩刀被沙里飞给拿在手中，只见他举起刀，凑到自己的眼前，也不顾上面沾染的人血，直接就是用自己的牙齿轻咬了一下，在嘴角留下殷红的血渍。

    看着刀把上面的牙痕，沙里飞确认了那刀把确实是金子做，当即就乐的眉开眼笑起来。

    “瞧见了吧，这是金的。”

    沙里飞在自己高兴的同时，还不忘扭过身去，朝着孩哥炫耀一番自己的收获，并且在得意洋洋说着的同时，还一脚就将一刀仙的尸体踹倒。

    一刀仙或许怎么也没想到，就在他死后不久，他的尸体居然会被沙里飞这般对待。

    但沙里飞的笑容也在下一个刹那间僵持住了，因为一道银光闪现在了他的瞳孔当中，直奔他的脖颈而来。

    是孩哥出手了，而且是全力爆发，直奔要害而去的。

    面对孩哥这一刀，沙里飞只有大脑反应了过来，身体都还没做出反应时，就被“噗嗤”的一声，给一刀割喉了。

    实在是孩哥这一刀出的太过突然，而且哪怕是孩哥的手受伤了，但他们两人之间的实力都不是在一个层面上的，所以在面对孩哥这一刀时，沙里飞连反应的时间都没有，就直接中招了。

    此时，中刀的沙里飞，脸上的笑容消失了，满眼的恐惧，瞪大了眼睛，双手捂住脖梗，那把金子做刀把的长刀也掉落在了地上。

    刷！双刀归鞘，孩哥都不带多看那沙里飞一眼的，任由他倒在地上苟延残喘。

    此时孩哥的双眼颇为平淡，一点都没有以前那种杀人后的恐惧。

    只见孩哥步履稳健的来到沙里飞的那匹马面前，直接伸手在马上寻出了一个熟悉钱袋，这正是先前他去请沙里飞时，装钱的钱袋，没想到现在居然是以这样的方式回到了他的手中。

    钱袋里面还有些银元，但比之当初要少上一些，显然是在这几天当中，被沙里飞给花去了。

    不过孩哥不在意这些，他只是在看到这个钱袋后，脑中想起了前几天自己种种的幼稚行为，想到这里，他不禁自嘲的笑了笑，觉得当时他还是太天真了。

    就在孩哥收起钱袋时，周玉晨带着好妹走了过来，虽然对孩哥突然出手干掉沙里飞有些惊异，但周玉晨也并没有太放在心上。

    一个沙里飞而已，要不是孩哥自己出手，他也不准备让这人继续活着。

    “别发呆了，咱们赶紧搜搜这些人的身上，说不准还能有什么意外之喜呢。”

    “恩，好的。”

    孩哥回应了一声，好似恢复了往常那般憨厚的样子。

    不过当孩哥脸上挂着笑容，走到周玉晨附近的时候，淡淡的说了一声：

    “周叔，谢谢。”

    这声道谢，直接让周玉晨扭头望去，却发现此时的孩哥已然擦身而过，但周玉晨依旧敏锐的发现了孩哥眼角，流露出的稳重，甚至还有一丝沧桑。

    孩哥真的长大了。

    不过，孩哥的这声“周叔”，还是让周玉晨感到蛮是尴尬的。

    但这又是个既定事实了，他也不准备去纠正这个错误，周叔就周叔吧，直接的辈分上去了。

    周玉晨招呼着孩哥和好妹开展摸尸大业，说实话，只要是干过一次这事，下一次就不会在怎么抗拒了，比如好妹就是这样，现在把手摸向尸体时，面色丝毫不变。

    这可是个肥差，没看见就在周玉晨带着孩哥和好妹摸尸时，远处双旗镇居民们眼中露出的羡慕么，谁都知道这些土匪的尸体是一块大大的肥肉，其收获足以让人一次暴富。

    可是因为有着孩哥先前的震慑，没有哪个人敢前来虎口夺食，毕竟地上那些尸体不是假的，沙里飞的尸体更是还没凉透呢。

    过了好一会儿之后，周玉晨他们三人才将这些土匪以及沙里飞身上的东西搜刮了一遍，钱财倒是不少，但其他的东西就没什么了。

    尤其是周玉晨心心念念的武功秘籍，更是连影子都瞧不见。

    但周玉晨也没有太过的失望，因为他还是有希望的，他手中已经昏迷过去的土匪，就是他特意留下的活口，准备从这人口中弄出一刀仙的老巢所在，到时候估计还能大发一笔，运气好的话，还能找到一刀仙的武功秘籍。

    孩哥和好妹牵着那些马，带着一大包的钱财，周玉晨则是提起了那个昏迷的土匪，三人就这样进了饭店内，留下了外面那些居民们，彼此面面相觑。

