    新增的力量已经熟悉，等待的援兵也都到场，王鸿已经不需要继续拖延下去。

    “听说元刹圣祖是魔界有名的美人儿，而我刚好缺个暖床的婢女，不如日后等我去了魔界，就抓她来做这个婢女吧！”

    王鸿刚一说完，原本正常大小的无量刀，也在刹那间变成了一把百丈巨刃！

    “哈哈哈哈，你倒是好大的胆子！”元刹分魂气急反笑：“你以为我不知道你在拖延时间？蠢货，这样只会对我更有利！”

    盛怒的元刹分魂也不再掩饰，银色巨狼身后的空间，忽然裂开一道十多丈的巨大缺口，无穷无尽的漆黑魔气喷涌而出，瞬间就弥漫了数百米之广。

    “自作聪明的小辈，你们肯定没想到，这处荒僻的裂缝空间，竟是当年灵渺园的一部分。”元刹分魂冷笑着说道。

    “灵渺园？！”在场大部分修士稍一思索，便明白了对方话里的意思，顿时又气又急的瞪向王鸿。

    上古时代魔界之所以能入侵人界，关键就在于那座神秘的灵渺园。当年的古修士费尽心血，修建了一处灵气远超人界的狭小空间，用来培植一些珍稀灵药。

    可他们没想到的是，这处相对独立的空间，竟然与魔界有了交集，一道贯通两界的空间裂缝，竟然在悄无声息间诞生了出来！

    然而幸运的是，这道天然形成的裂缝，根本无法进一步扩大。

    使得魔界那边最多只能派出化神妖魔，再往上的强者便无法通过狭小裂缝。

    即便如此，随着成千上万魔族涌入，当时的人族修士根本抵抗不了，最后还是灵界下来大批强者支援，这才勉强平息了古魔之乱。

    其中为了断绝魔族的后援，当时的人族强者借助通天灵宝，强行将灵渺园空间打得四分五裂。

    战后虽然也有人发现过灵渺园残骸，但基本都是灵脉崩散，灵气尽失的废地，极少部分甚至还残留了大量魔气，完全失去了利用价值。

    现在听元刹分魂这么一说，众人纷纷猜到对方为何会忽然战力暴增。

    想来这片灵渺园碎片看似已经荒废，实则还暗藏着当年残留的纯粹魔气。

    等到元刹分魂被传送过来，那些源自魔界的精纯能量，立刻就成了她恢复战力的最佳补品。

    估计也正是这个原因，对方才明知道王鸿的打算，依旧耐着性子陪他拖延时间。

    自未知空间席卷而出的魔气，并没有无限制向四周扩散，反而很快在空中凝聚交织，半响后竟凝练成一具庞大的黑色魔像！

    这座魔像足有近百丈高，已经和二次变身的王鸿相差无几。

    魔像的身材丰满，面目清秀，头上长着一对玲珑短角，身披一套黑色轻甲，看上去颇为英姿飒爽。

    回忆了一下脑海中的记忆，王鸿很快便猜到眼前魔像的身份。

    “哈哈哈哈，元刹圣祖竟然长得这般带劲，看来以后真得去魔族走一趟了！”王鸿故作轻浮，狂笑着说道。

    同为具备魔性的修行者，他自然知道对方的一些弱点，比如只要刺激到位，便可能引发情绪失控。

    若是元刹本尊在此，哪怕实力再弱，这招作用也非常有限。

    可现在对方是残缺不全的分魂，如此挑衅说不定会有意外效果。

