    夏子辰有些目瞪口呆看着眼前的一幕。

    有些发呆。

    这就打开了？

    这么轻松？

    夏子辰有些无语，他原本还想拼一把，打废这个石人呢！

    结果！

    就这么轻轻松松就完事儿了？

    夏子辰突然感觉有些不真实。

    就是金兰梦等人也是如此。

    半晌没有反应过来。

    等他们反应过来之后。

    皆是大喜。

    不用打最好。

    金兰梦走上前，对着夏子辰说道：“走吧！”

    “我们先进去看看。”

    见此一幕，紫嫣然等人也是跟着凑了上来。

    他们可是很期待这大殿之中的东西的。

    看来是一分传承。

    而能够在这古老遗迹之中，又有如此石人守护的传承。

    那肯定不凡。

    谁不想闯闯运气？

    夏子辰闻言，点了点头：“也行。”

    随即，他却是把目光看向了众人身后的方向。

    淡声说道：“不过，在那之前，让我先杀个人！”

    闻言，众人都是愣了一下。

    没有反应过来。

    都不明白夏子辰是什么意思。

    即便是紫嫣然也是如此。

    而夏子辰才不管这么多。

    抬手就是一剑斩出。

    剑意爆发。

    剑光璀璨。

    一道数百丈剑芒轰了出去。

    直面众人后方的一处虚无之处。

    轰！

    一声巨响。

    那虚无之处，发出一阵震动。

    突然之间，一道身影从那其中倒飞而出。

    见此一幕，众人脸色一变。

    还真的藏有人？

    她们居然一直没有发现。

    “云阳，怎么是你？”当众人把目光望去之时。

    紫嫣然瞬间就认出来这个家伙。

    正是那云家云阳。

    金兰梦等人见到是云阳，脸色也是一沉。

    又是这个家伙。

    这家伙还真是阴魂不散啊！

    倒哪里都有他。

    “紫嫣然，你堂堂天元圣地的圣女，居然不在天元圣地阵营之中。”

    “居然背着叶兄跟着这个下界蝼蚁在一起，你还真是不怕叶兄发火啊！”

    云阳一出来，看到紫嫣然，便是阴阳怪气说了一声。

    紫嫣然闻言，脸色一沉：“那是我的事情，跟你有什么关系，现在赶紧滚。”

    “否则的话，别怪我对你不客气。”

    “别以为你是云家之人，就是无敌的。”

    她说这句话，也是想要云阳快点儿离开。

    别招惹夏子辰。

    毕竟，夏子辰表现出来的战力。

    那可是很强的。

    云阳绝不是夏子辰的对手。

    被杀都有可能。

    不过，她倒不是担心云阳。

    而是担心夏子辰杀了云阳之后。

    惹上云家这个大麻烦。

    对于夏子辰来说不值当。

    然而，云阳却是冷笑一声，道：“这么说来，我的事情与你何干。”

    “你滚一边儿去，这次，我可不是来找你的。”

    “不过，这里的事情，我会转告叶兄的。”

    闻言，紫嫣然脸色一沉。

    他没想到，这云阳这么作死。

    实在是没法儿救了。

    而这时候，云阳也不在理会夏子辰，而是看向夏子辰，冷声说道：

    “夏子辰，给你一次机会，现在滚远一点儿，方可活命，那里面的东西，可不是你能够沾染的。”

    夏子辰闻言，冷笑一声，道：“巧了，这也是我的事情，关你屁事儿。”

    说着，夏子辰冷笑一声，又道：“不过，我倒是好奇你跟了一路了，是打算什么时候出手？”

    闻言，众人脸色一变。

    特别是金兰梦和紫嫣然。

    她们脸色都是有些凝重。

    这云阳居然跟着他们一路？

    他们怎么不知道？

    这云阳果然是不简单啊！

    不过，相反的，紫嫣然也更加佩服夏子辰的强大。

    他们都没有发现的，夏子辰居然早就发现了。

    那就更不简单。

    而云阳听到夏子辰的话，也是瞳孔剧烈收缩。

    他的确是跟随了一路。

    自从和夏子辰分开之后。

    他就施展秘法，一路跟随。

    发现夏子辰没有异样，他还觉得自己施展秘法很成功。

    就在刚才夏子辰发现他，他也觉得，是因为他发现传承之后，情绪波动导致的。

    可万万没想到，他的行踪却是一直在夏子辰的眼里。

    这就有些可怕了。

    他看向夏子辰的眼神有些凝重了起来。

    这是第一次他对夏子辰表现出凝重。

    之前就算夏子辰再怎么强势，他也没有这种感觉过。

    “你离开此地，此事就此作罢，如何？”

    云阳想了想，顿时软了几分。

    但还是如此说道。

    闻言，夏子辰笑了，说道：“你跟你了我一路，不就是想要找机会杀了我吗？”

    “现在有机会了，怎么？你不敢动手了？”

    夏子辰的确是早就知道这云阳一路跟随。

    从一开始就知道。

    夏子辰也没有理会。

    因为，他知道，这家伙绝对是心思不纯 ，想要找机会杀自己。

    夏子辰也想看看这家伙怎么动手。

    可却是一直等到现在这家伙都没动手。

    夏子辰表示无语。

    这家伙太能熬了。

    他可不想再熬了。

    所以，准备主动出手，解决完这个家伙。

    不过，夏子辰倒是没想到，这家伙脸皮这么厚，到了这个时候。

    居然还想自己主动离开。

    留下这传承。

    这就很可笑了。

    听到夏子辰的话，那云阳沉默了下来。

    还别说。

    他之前还真是这种想法。

    夏子辰见状 ，顿时笑道：“你这种表现告诉我，你真的想这么干。”

    “那么便死吧！”

    说着，夏子辰眼神瞬间狰狞。

    说完，夏子辰黎明剑已经寄出。

    瞬间带起一道道可怕的剑光。

    瞬间划过虚空，带起一道残影。

    瞬间来到云阳面前。

    云阳见到夏子辰说动手就动手。

    脸色也是一沉。

    “找死！”

    他冷笑一声。

    一柄散发寒光的刀，瞬间就斩落而下。

    威力巨大。

    直到现在，他也觉得，自己不可能不如夏子辰。

    所以，他要正面杀了夏子辰。

    轰！

    两者相交。

    发出一声巨响。

    夏子辰立在原地，一动不动。

    而那云阳，却是被震出去数百丈。

    脸色瞬间苍白如雪。

    身体之中气血翻涌不止。

    “可恶！”云阳脸色瞬间阴沉。

    他没想到，开始他就落入下风了。

    这不对啊！

    而这时候，夏子辰见状，则是淡笑一声。

    “有点儿意思。”

    他这一剑，足以。让一名初入苦海境之人受伤。

    可这个家伙，居然还没事儿。

    这足以说明，这个云阳也不弱。

    不过，也就仅此而已了。

    夏子辰心中冷笑一声，再次拔剑而起。

    一斩斩出。

    一剑破万法！

