    娘娘个熊的！

    没想到，徐尊也有着和赵羽一样的口头禅，有时候会情不自禁地秃噜出来。

    这本是一句当地方言，徐尊这个外地人却感觉叫着还挺顺嘴，似乎能够贴切地表达他现在的感受。

    唉，这都什么事儿啊？

    石桥上莫名其妙地冒出一口铁棺，铁棺里不但装着一个道士，一个主簿，而且还装着自己的命运！

    要是搞不定，自己有可能就此完蛋，不知道到时候老丈人还罩不罩得住？

    最令人费解的是，两年前的铁棺案死了37个人，可整个县衙却无人了解详情，实在匪夷所思！

    谁也不知道当初到底发生了什么？

    唯一了解案情的两个人，一个死在了铁棺里，另一个远在他乡。

    真是奇哉怪哉，那么大一口纯铁棺材，别说打造，就连运输也应该是一件非常费力的事情吧？

    真不明白，为什么有人要搞这种东西出来？

    它真的是用来装死人的么？会不会还有别的用途？比如，联系外星人？

    呸呸呸……

    徐尊狠狠唾弃，感觉自己越来越离谱。

    此时此刻，他刚好来到县衙的二堂偏厅。

    昨天，他正是在这里和刘主簿打了一个罩面。

    当时，刘主簿的确是有些慌慌张张的样子，看来，那个时候便已有征兆。

    刘章……刘章……

    徐尊早已把这位主簿大人的信息全部提取，发现此人的确如县令所说的那样忠厚老实，兢兢业业，并没有和谁产生过矛盾。

    那么……他的死，到底因为什么？

    是他和两年前的铁棺案有关？

    还是，仅仅因为他了解铁棺案的内情，有人不希望他说出来？

    想到这些，徐尊停下脚步，站在偏厅门口回忆昨日细节。

    当时，刘主簿从外面进来和自己撞见，看他当时的势头，似乎要去到偏厅里面。

    可是，在撞到自己和邱县令之后，却又原路返回了。

    那么……他当时要去干什么？

    是不是，他有什么不可告人的秘密，不想被自己和邱县令知道？

    抬眼看去，但见二堂偏厅通往两个地方，一个是县衙的档案室，另一个则是库房。

    这两个地方都是县衙重地，平日里都有衙役值守。

    不过，这两个地方都是刘章经常进出的地方。毕竟他是主簿，整理档案和库存出纳都是他的职责所在。

    也就是说，刘主簿昨日想去这两个地方的某一个，可是因为看到自己和县令也在，只好当场放弃……

    看来，这位主簿大人确实有秘密啊！

    他的死，八成和这个秘密有关。

    不知道……

    徐尊看向偏厅尽头，心里琢磨在那档案室或者库房内，会不会有什么线索？

    哎？

    谁知，就在徐尊思考要不要去看一下的时候，那种熟悉的感觉再次出现！

    他本能地察觉到身后有异，猛然转头，只见在院子深处有个东西飞快一闪，然后便消失不见。

    靠！

    徐尊心下大惊！

    这无疑说明，昨晚自己并非精神恍惚，绝对是有个东西在暗中监视自己！

    是谁！？

    娘娘个熊，徐尊意识到，这里可是县衙，这个监视自己的人，难道是县衙的人不成？

    内鬼？

    刹那间，徐尊血气翻涌，心跳加速，感觉自己仿佛坠入一个巨大的网中，四周围毒蛇环绕，尖牙耸动，步步危机！

    回想昨日的种种经历，他越发感觉，身边的人没一个可靠！

    赵羽、捕快、狱卒、仵作，他不知道那个监视自己的黑影，是否就在这些人之中？

    还有，尤大郎杀妻事件，是否真的是针对自己？

    看来，自己现在的处境，比想象中得还要危险。

    怎么会这样？

    自己只不过是一个糊涂县尉，为什么，有人如此在意自己？

    现在只是监视，谁知道以后会怎样？

    一瞬间，徐尊脑中竟然出现一副恐怖画面：自己躺在了那冰冷的铁棺之中，变成了和刘主簿一样的尸体……

    等等……

    又是一个转瞬，徐尊突然领悟到一个关键问题！

    我了勒个娘娘熊！

    我怎么忽略了如此重要的事情？

    徐尊想到，自己穿越前只是一个糊涂县尉，可穿越后却突然变得精明，这在自己看来没什么问题，可看在外人眼中可就完全不同了！

    天呐！

    他很快联想到一个可怕的可能，有人确实想要利用尤大郎除掉自己，可没想到自己突然变聪明了，给尤大郎来了个反杀。

    如此一来，便打乱了他们的节奏，这才引来监视！

    也就是说，那个在暗中监视自己的人，极有可能就是尤大郎案的幕后真凶！

    就连尤大郎，都有可能是被他杀掉的！

    坏了……

    徐尊越想越不妙，如果真被自己猜中了，那么对方肯定还会出手。

    尽管自己已经不是原来的自己，可明枪易躲暗箭难防，再这样下去可不是办法。

    怎么办？

    徐尊站在原地，脑筋飞转。

    脑中第一件想到的事，便是不能再肆意装逼了！

    和那些穿越小说不同，自己不能一上来就怼天怼地对空气，他必须高度还原那个糊涂县尉徐尊，不能让别人看出破绽。

    只有让敌人感受不到威胁，或许才能降低一些风险。

    可是，仅仅当个糊涂县尉显然不是徐尊所愿。

    他知道，自己若想一劳永逸，彻底摆脱危险只有一个办法，那就是查明真相，把那些威胁自己的人找出来！

    所以，案子绝对不能放弃，尤其是尤大郎的案子。

    查到现在，他越发怀疑那个仵作王顺才大有问题，现在又莫名其妙地失踪了，更加令人起疑。

    因此，他现在应该前往义庄查验尸体，顺便调查一下王顺才的个人情况才对。

    而关于铁棺案，则应该去衙门的档案室和库房查看一番，看看是否能发现主簿刘章的小秘密？

    不过……

    徐尊再次看向偏厅深处，尽管档案室和库房近在咫尺，可自己现在真去查看的话，却似乎不合时宜。

    他能够感觉到，铁棺案的级别可比尤大郎案高级复杂太多，如果没有一定把握，自己最好不要轻举妄动。

    不行！

    自己现在势单力孤，虽然学过自由搏击和射击，可在这到处都是武林高手的世界里，还是有点儿弱鸡。

    所以……

    哎？

    对！

    终于，徐尊想到一个好主意，眼睛不由得一亮，表情也随之有些猥琐……

