    第41章第一要方   

    棠梨心说这余星阑也真是，哪有这么打招呼的，至少也该报上庆福堂的招牌字号，自己才好答言，毕竟自己是不认得他的吗。

    

    不过棠梨倒是多虑了，余星阑没报旁边的小厮狗宝生怕棠梨小看了自家少爷，忙一挺胸脯道：“我们家公子是庆福堂的少东家，更是冀州府有名的神医。”

    那样儿别提多牛气了，不知道还以为他说的是自己呢。

    

    余星阑却微微皱了皱眉，这个皱眉的神情落在棠梨眼里，棠梨便知余星阑不喜打着庆福堂的名号招摇，便拱手还礼：“原来是余大夫，失敬失敬。”

    

    棠梨这声余大夫，余星阑异常舒服，不觉神情舒展道：“在下是见了这药篓里的草药，猜着兄台是同道中人，便停了下来，冒昧的问一句，兄台在何处坐堂？”

    

    棠梨本以为余星阑打个招呼就走了，谁知却来问自己在何处坐堂，这却不大好说，目光一闪道：“余大夫误会了，在下并非大夫，哪里能坐堂？”

    

    余星阑微微一愣，目光落在棠梨背后的药篓上，不是大夫，怎么可能？

    

    棠梨笑道：“在下真不是大夫，不过家里却开过生药铺，虽破了本钱，倒认得些药材，今儿上山本是因祖母想吃山里的蘑菇，才走了一趟，顺道采了些药材回去，留着暑热的时候熬些清火的药汤。”

    

    余星阑再看向地上药篓，果然都是清热去火的药，且除了药材的确有些刚采的蘑菇，却由不得自己不信了，心中颇有些失望。

    

    余星阑一直想请些有真本事的大夫来庆福堂坐堂看诊，爷爷说庆福堂最盛的时候，有数百家分号，每个分号的坐堂大夫少说也有十几位，且大都是医道高手，各分号的大夫每年都会聚在一起，探讨医道与医案上一些神奇的药方，还会会诊一些疑难杂症，那时候的庆福堂真是人才辈出，可如今呢，仅剩下几十个分号，除了冀州的总号还算兴旺，其他州府的分号，也不过勉力支撑罢了，坐堂的大夫是有几个，可有真本事的却少之又少，这便是庆福堂没落的根本原因。

    

    毕竟光靠祖父的名声跟余星阑这个刚闯出名号没几年的少东家，实在无法支撑起庆福堂，庆福堂需要的是医术高明的大夫，而不是如今这些净想着混饭吃的，且不是一个两个。

    

    可医术高明的大夫实在不好找，即便那些有名声的神医名医也大都名不副实，就如这次叶府老夫人的病，不过一个脾虚湿滞之症，前后十几个大夫都当伤寒来治，用了麻黄汤。

    

    即便是伤寒，也需根据病人的年纪，体质，病因来斟酌用药，如何问都不问就直接用发汗峻猛的麻黄汤，更何况还不是寻常的伤寒，真是一群庸医。

    

    正因如此，余星阑才求才若渴，看见棠梨的药篓，便停了下来，说是打招呼实是想探问探问底细，若果真有本事，便请到庆福堂坐诊，谁想竟闹了个乌龙，人家根本不是大夫。

    

    虽失望，却并未显出来，仍是拱拱手道：“是在下冒失了。”

    

    棠梨：“余大夫不用如此，误会罢了，说开就好了。”

    

    两人这儿正说着，忽那边儿蹬蹬跑来个汉子，看打扮像个打鱼的，这岳州临湖靠山，老百姓多以渔猎为生，故此这里出现打鱼的也并不奇怪，只是这汉子满脸通红，神色慌急，仿佛出了什么大事，跑过来便道：“你们谁是大夫？”

    

    棠梨便知这是来求医的，想来是急病，要不然绝不会跑到这儿来，估计是来不及请郎中，知道这边儿常有采药的，实在没辙便跑来撞撞运气，倒真撞着了，念头至此，便伸手指了指余星阑：“这位是庆福堂的余大夫。”

    

    那汉子倒也利落，噗通一声就跪在了余星阑跟前儿：“求求您去瞧瞧我家小子，不知怎么抽过去了，您救了我家小子，我给您当牛做马一辈子，求求您，我给您磕头了……”说着就要磕头。

    

    余星阑伸手拉住他：“你再磕头，耽误时候，你家小子怕真就没命了，快走吧。”

    

    那汉子听了忙一咕噜爬起来就引着余星阑走了。

    

    棠梨道：“梅婆婆咱们也去瞧瞧吧。”

    

    梅婆婆自是知道棠梨是想看那病人的状况，万一余星阑搞不定，姑娘还能帮忙，只是刚姑娘可说，自己不是大夫了，若帮忙岂不露了馅，不过姑娘聪明总有应付之法。

    

    其实梅婆婆不了解棠梨，虽棠梨看好了叶老夫人的病，但梅婆婆却没把棠梨当成大夫，自老夫人把自己拨过来，就把棠梨看作了主子。

    

    所以并不理解棠梨作为大夫在病人之前，只会救人绝不会想到露不露馅，当然，棠梨还是希望余星阑能搞定，不用自己出手，也免得生出许多不必要的麻烦来。

    

    山下有个湖，事实上这岳州境内，除了山就是湖，湖水绕山而行，成就了岳州的鱼米之乡人杰地灵，却也因这样的地势，常有水患之忧，大鱼之害，水贼之扰，如此，倒真难说这岳州的百姓是福是祸。

    

    离湖不远有个村落，村子不大瞧着也就二十几户人家，那汉子的家是村头的第二家，棠梨也跟了进去，一进去就见院子里围着十几口子人，都在哪儿出主意，有的说用烤脚心，有的说掐人中，七嘴八舌夹杂着一个妇人的哭声：“狗子啊你这是咋的了，你要有个好歹儿可不是要了娘的命吗，狗子啊……”   

    那些村民一见汉子带着好几个人回来，立马道：“狗子娘快别哭了，狗子爹请了大夫回来了，快着让大夫给狗子看看吧。”

    

    那妇人大约是哭的糊涂了，仿佛没听见，仍是抱着孩子不撒手，只是一味的哭着说着，白等汉子喝骂了一声：“儿子还没死呢，你哭什么哭，快着把孩子抱过来让大夫看看。”

    

    汉子声若洪钟，这一喝终于震醒了妇人，忙抬头看了看丈夫，把孩子抱了过来。

    

    余星阑是大夫，他一来村民们便都让开了，棠梨跟在余星阑后面正好看清妇人怀里的孩子，孩子看上去也就四五岁大，黢黑的肤色，生的虎头虎脑，一看就是个壮实孩子，只是这会儿满脸通红，两只眼睛上翻，口眼歪斜，手脚不停抽搐。

    

    余星阑伸手摸了摸孩子的脸，烫的吓人，急忙让狗宝把药箱子打开，从里面拿出针来，抬手便刺入风池，热府等穴，缓缓捻动，不大会儿功夫，那孩子手脚抽搐的频率减缓了许多，人也仿佛安稳了一些。

    

    余星阑轻舒了一口气，让那针慢慢行着，便开口问那妇人病发的原因，那妇人抽搭着道：“我正在院子里收拾渔网，狗儿在外头追着鸭子跑，忽听不见孩子的喊声，我放下手里的活计，往外头一看，就见狗子仰着躺在地上，两眼翻着，嘴眼都歪了，手脚一个劲儿的抽，我说这是抽羊角风呢，前头村子里的两个小子就是这么抽死了，忙喊孩子爹去寻大夫。”

    

    余星阑点点头，在心里想药方子，若病的是大人，这药方子倒不难开，只是四五岁的孩子，方子便要底细斟酌了，这么大的孩子，脏腑还未长全，若贸然用药却极为不妥。

    

    而治这小儿惊厥的症候，该疏风清热息风止痉，用银翘散加大黄，只是这大黄的药力只怕孩子受不住，若不用此方，又该用何药替代呢，倒真有些为难了。

    

    余星阑虽年少成名，却并不善儿科，儿科乃是医道众门里最难的一门，除了小儿脏腑未全之外，还有小儿不能清楚表达自己的病症，所以儿科又叫哑科，不好断症，也不好下药，故此才说此门最难。

    

    棠梨见余星阑拧眉思索，便知他正在斟酌方子，这四五岁的孩子用药不妥，不用药吧这病又急，故此难住了余星阑。

    

    刚他那两手针法来看，是个高手，只是这高手也难治小儿病，自己怎么提点他一下才是，棠梨想着四下里看了看，忽瞧见那边儿窗台上，晒着的白饭豆，眼睛一亮，状似无意的走了过去，拿起一颗来捏着手里，悄悄一弹，那颗白饭豆正打在余星阑的袖子上落在了地上。

    

    余星阑正在苦思，被这豆子打中，回过神来，下意识低头便瞧见脚边的白饭豆，日头下白晃晃的豆子肥墩墩的可爱。

    

    余星阑眼前一亮猛然想起爷爷说过的一个治小儿惊厥的方子，名曰四豆饮，为治小儿热病的第一要方。

    

    而这狗子忽然发病，两眼上视，手足抽搐，口眼歪斜，正是急惊风的症状，有道是急惊为热，慢惊为寒，热不可用凉药，寒不可用热药，此病的病因乃是相火不降，热伤津液，乃至肝胆二经升降不和，乃成急惊，而四豆饮养中生津以和木气，热退惊病自愈，此症正合用。

    

    想到此便跟狗子娘道：“家里可有黄豆黑豆绿豆白饭豆这几样？”

    

    狗子娘忙道：“有，有。”

    

    余星阑：“除黄豆二十粒，其余三样各十五粒煎了给狗子吃下，这病就该无碍了。”

    

    

