    对李观棋来说，只要唐望山也死了，龙殿内部的格局就会再次大乱，少了唐望山支持的王金彪，根基都会出现动摇，势力会被最大程度的削弱！

    这样一来的话，李观棋就可以浑水摸鱼趁火打劫，一举把王金彪给狠狠压下！

    压下了之后，要收拾王金彪，就简单多了，没了其他龙王的阻碍，整个龙殿，基本上就是李观棋一家独大，他一个人就能说了算，王金彪很难在他的镇压下，翻腾起多大的浪花来。

    只要这一盘棋下的好，那么，用不了多久，李观棋就能一统龙殿，得偿所愿的登上龙主之位，成为龙殿中，真正意义上的执掌者与第一人！

    想着这些，陈六合的眼睛狠狠的眯了起来，如果这一切是李观棋所为，那么李观棋的手段的确够狠，报复来的是如此猛烈！

    而他敢走出这一步狠棋险棋，就证明，李观棋在暗中，已经做了很多的准备，并不怕此事弄巧成拙，引起公愤，被唐望山的势力给反噬。

    其实这件事情，对李观棋来说，也是存在一定程度上的极大风险的，因为一旦事情败露，东窗事发的话，那么，这口黑锅，李观棋可背不起。

    要知道，龙殿三名德高望重的老龙王，现在已经死了两个，如果唐望山这最后一个都死了的话，龙殿的成员，是无法接受的，到时候的那种激愤与怨怒，必定会腾到顶点。

    谁是这个幕后的真凶，谁就会被群起攻之，到那时，李观棋别说执掌龙殿了，连民心都会丧失，实在是得不偿失。

    脑中想着这些，陈六合一直都在冷静的分析着。

    忽然，他抬起头，看了站在他跟前的王金彪一眼，这一眼，锐利莫名，有着一股子让王金彪都心中发毛的穿透力，仿若能看到王金彪的内心世界中一般。

    而王金彪，则是身躯狠狠一颤，头颅垂的更深，压根就不敢去与陈六合对视。

    这种眼神足足持续了三四秒钟，陈六合才收了回来。

    他什么也没说，面色依旧是那般的沉闷阴冷，只不过眼中，却多了一抹令人难以琢磨的深意。

    就在这个时候，人群的最后方，传来了一阵骚动与喧闹，人群变得激愤了起来，叫骂声再次此起彼伏，有人更是忍不住想要动手！

    陈六合皱起眉头，抬目看了过去，在杂乱的喊骂声中，他听到了李观棋这三个字眼。

    这让陈六合的目光都凝了起来。

    李观棋来了！

    “让他们安静一些，这里是医院。”陈六合对王金彪说道。

    王金彪立即扬声呵斥的重任，在唐望山生死不明的情况下，王金彪这个被唐望山视为接班人的第一心腹，自然顺理成章的成为了这帮人的主心骨，他说的话，异常管用！

    人群安静，从两边散开，就看到拄着一根龙头棍的李观棋，一瘸一拐的从人群后方走了进来，他带来的人不多，身后就跟着几名随从，是那种足以保证他安全的高手。

    “李观棋，你来这里干什么？你来找死吗？你真有种，还敢跑到这里来，你是不相信我们这些人能把你活活撕碎了吗？”仇人见面分外眼红，王金彪一脸的凶怒之色，毫不留情的呵骂了过去！

    李观棋的面色如常，他只是淡淡的扫视了王金彪一眼，说道：“发生了这么大的事情，我为什么不能来？我为什么又不敢来？”

    “槽，李观棋，你不要在这里装模作样，唐老遇袭，一定跟你有关，信不信我们在这里就宰了你。”人群中，有唐望山的心腹怒声嘶吼。

    李观棋扭头，看了对方一眼：“凡事都要讲个证据，你什么都不知道，就不要在这里大喊大叫！”

    “黄鼠狼给鸡拜年没安好心，李观棋，你滚，这里不欢迎你，滚出去！”又有人怒骂道：“你最好不要让我们查出证据，不然的话，你死定了，这个仇我们一定要报，我们会把你剁成肉泥！”

    谩骂声如浪滚滚，李观棋一时间成为了众矢之的。

    不过，他倒显得很平静，道：“等你们拿到证据在说吧，不过，我李观棋做事，有板有眼，这件事情并不是我做的，我也不可能动到唐老的头上去！”

    “你说不是就不是吗？整个炎京，除了你有这个能耐和胆量外，还有谁敢？”王金彪冷冷的盯着李观棋，狞声说道。

    李观棋深深的看了王金彪一眼，冷笑道：“你心里应该会比我清楚吧？”

    “李观棋，你什么意思？把话说清楚，不要遮遮掩掩。”王金彪凶怒的说道。

    李观棋冷笑连连，凑近了王金彪一些，用只有两个人才能听到的音调，道：“王金彪，你真有本事啊，也真够狠啊，这样的事情都做得出来，你真是一只猪狗不如的畜生。”

    王金彪面不改色，阴鸷道：“李观棋，不要在这里信口雌黄，贼喊捉贼吗？”

    李观棋深深的看了王金彪一眼，意味深长道：“不承认？没关系，这盘棋是你开的头，我们慢慢玩，好戏还在后面呢！有野心是好事，不折手段也不是什么坏事，但前提是，一定要有与之匹配的实力才行。”

    “否则的话，只会把自己玩死，只会彻底毁了自己。”李观棋笑得阴戾：“我就看着你是怎么把自己给活活玩死的。”

    王金彪面色难看至极，道：“你今天要是不想从这里活着走出去的话，你就直说，我想我应该会成全你。”

    李观棋耸了耸肩，一脸的高深莫测，对王金彪投去了一个戏谑的眼神。

    旋即，他话锋一转，扬声道：“我今晚来，是来探望唐老的，唐老现在情况如何？”

    “唐老的事情，不需要你这种人来操心，你也尽管放心，唐老不会有事的，你也洗干净脖子好好等着，唐老醒过来了，一定不会放过你。”王金彪杀机浓烈的说道。

    李观棋咧嘴笑了起来，森寒道：“我也希望唐老不要有事……”

    ----

    今天两章，欠十章了，记着记着，年后必定补！

