    冰冷入骨的声音从耳边传来，秦逸尘人都傻掉了。

    选一个死法？

    不是，咱能不能别这么狠，上来就是要人性命啊。

    可脖子被雅典娜拿捏住，在这种情况下能够脱身的，实力肯定不一般，至少得在雅典娜之上。

    区区主神级别而已。

    秦逸尘直接举起双手。

    “雅典娜姐姐我认输，能不能给我个选择，在我选择死法之前，请告诉我为什么。”

    雅典娜锢住秦逸尘脖子的胳膊更用力了，秦逸尘能够感受到雅典娜此刻想要杀人的决心，冰冷的杀意在她的身上绽放。

    “你做了什么你自己心里没数，还要问我？”

    说着，狠狠一膝盖顶住秦逸尘的后背，眼看一场折磨就要开始，秦逸尘连忙大吼大叫。

    “等一下！”

    “雅典娜你等一下！”

    “我要选死法！我选……我选东边！我要面对东边死，我的家乡应该在东边。”

    秦逸尘颤颤巍巍的声音颇有感染力。

    雅典娜一声轻哼，松开了手。

    “随便选吧，我可警告你，你要是敢逃走，我肯定不会放过你。”

    秦逸尘心底无语。

    我要是留下来，就是选死法，这还叫放过我？

    仔细看了看方位，秦逸尘嘴角微微一抽。

    东边？

    现在自己都不在星域之上，选个屁的方位啊！“东边选好了？”

    听得雅典娜那带着怒意的声音，秦逸尘连忙一声喊。

    “等下！”

    秦逸尘的确需要等一下，因为就在方才，他脑中忽地生出一个大胆的猜测。

    雅典娜会不会只是，故作凶狠？

    嚷着要杀自己，除了最开始那一招的确有杀自己的气势之外，再没有动过手。

    而且，她拒不回答理由。

    这一点很可疑！说明雅典娜也知道自己的理由说不过去，所以只能选择用这等蛮横的手段，至于目的。

    秦逸尘回头看了一眼雅典娜。

    此刻的她抱着双臂，一脸的气愤。

    目的，大概就是为了……解气。

    秦逸尘心底小声嘀咕了一句。

    “真麻烦。”

    雅典娜见秦逸尘看过来，眼中凶恶又恢复了几分。

    “看什么，你先前说的是东边，可不是西边。”

    秦逸尘一改先前的慌张，转身看着雅典娜。

    “我想选个死法。”

    雅典娜一听得这话，心头有几分诧异。

    还真要选死法？

    “你当真？”

    秦逸尘一脸严肃，完全没有半点开玩笑的意思，缓缓飘向雅典娜，步步逼近。

    在秦逸尘这肃穆的神色中，雅典娜忽地有些慌了。

    这？

    是不是自己做得太过分了？

    不过是因为他有了婚配的对象，没有告诉她而已。

    这本该是值得庆祝的事，要是真闹出性命危机，那可太不厚道了。

    看着秦逸尘步步靠近，雅典娜心头忽地紧张起来。

    “他不会是要动真格的吧？”

    秦逸尘缓缓靠近，每一步看似平缓，实际上，他的内心早已紧绷起来。

    这一切毕竟是他的推测，不是事情的真相。

    万一雅典娜是动真格的，并不是自己预测的开玩笑。

    自己就这么走上去，未免也太蠢了。

    看似平静的迈出脚步，其实秦逸尘所有的注意力都放在雅典娜的身上。

    只要她有任何一点动手的意思，秦逸尘不介意让雅典娜长长见识，什么叫做三千道庭的无穷手段。

    总有一款逃跑的方法能够活下一条狗命。

    这短短数十步的距离，秦逸尘可谓是走得分外艰难。

    直到雅典娜的身前，看清了雅典娜眼中的躲闪，秦逸尘心底终于长出了一口气。

    这次没有赌错。

    浑身压力转眼就消失无踪，秦逸尘终于拿捏住了雅典娜的心思。

    “居然敢在我面前装模作样，这次决不能这么放过你。”

    秦逸尘忽地伸出手，轻轻摩挲着雅典娜的脸颊。

    顿时，雅典娜怂了。

    “你！”

    雅典娜刚想动怒，可看着秦逸尘那双“无神”的双眼，雅典娜心头一慌，连忙后退了两步，躲开了秦逸尘的手。

    “你没事吧，喂？”

    雅典娜脸上红的有些发烫，看着秦逸尘目光随着她挪动，然后又是缓步向她走来。

    雅典娜这次是真的慌了。

    “喂你不会这么脆弱吧？”

    “我就跟你开个玩笑。”

    “你别吓我。”

    秦逸尘上前一步，雅典娜就后退一步。

    倒不是秦逸尘有多恐怖，而是因为她实在想不到，秦逸尘身上到底发生了什么，能够在短短的一瞬间，让他变成这个模样。

    唯一的解释，就是自己智慧女神的名头吓到他了。

    毕竟是十二主神之一，要谁死，谁还能活不成？

    秦逸尘这种脑子活络的人，自然明白被雅典娜盯上到底是个什么结果。

    莫非，他真的是被自己给吓傻了？

    雅典娜脑子里嗡嗡作响。

    忽地，背后撞上了不知名的东西，雅典娜没有回头去看，她慌了，因为在无形之中，秦逸尘已经到了她的面前，眼看着双方就要靠上，雅典娜属实慌张。

    甚至没有多想，这一片天空中，怎么可能会有墙壁之类的东西，挡住她的退路？

    “你，你要做什么。”

    雅典娜偏着头，在“无法躲避”的情况下，被秦逸尘轻轻摸索着脸颊。

    心头有些不满，但却莫名的舒坦。

    她闭上了眼，看似不情愿的享受着。

    秦逸尘的嘴角扬起。

    果然。

    雅典娜这种高高在上，天下九成九的男人都不敢多看一眼的真女神，是很难拥有爱情这种东西的。

    而漫长的寿命，更是她们痛苦的来源。

    哪怕明知道秦逸尘是天外之魔，不是这个世界中的人，甚至可能是以摧毁这个世界的体系为目的，但她还是忍不住。

    当了亿万万年的单身老女人，谁还不渴望点男欢女爱了？

    随着秦逸尘的动作越发放肆，当秦逸尘轻轻捏她的耳垂，雅典娜破防了！一声呢喃，猛的将头扎向秦逸尘的肩膀。

    “不许乱摸！”

    秦逸尘嘴角勾起一抹坏笑。

    “啧啧，没想到雅典娜居然这么好骗到手。”

    秦逸尘伸出手，将雅典娜的脑袋按在自己的肩膀上。

    “你不是让我选死法么？”

    “我选择花前月下死。”

    

