    “为什么会有这么漂亮的女人来帮助苏东皇呢？而且对方还是武君！”

    “这苏东皇到底是什么身份？！”

    这一刻虚空之上，诸多天骄的双眼都不由的一颤，脸色露出了震惊的表情。

    有些人的眼眸都产生了妒忌的光芒。

    “这女子。”

    陈腾的双眼不由的一亮。

    对于女性，他向来是没有抵抗力的。

    而且这女的确实非常的美丽。

    似乎感受到了陈腾的目光。

    “轰！”

    女子双眼登时睨去，那一双眸子之中，掠动着无尽的杀意光束，仿佛化作了一柄杀意之剑似得。

    让得陈腾双眼猛地大颤，整个人就像是深陷绝望深渊似得。

    一下子冷汗便是涔涔而出。

    “下一次，再用你龌龊的眼睛盯着本小姐看，我会将你的眼睛挖出来踩碎！！”

    女子淡漠的吐声道，那平静的语气却蕴含着滔天杀意和强大的压迫感。

    “你。”

    陈腾神色狂变，被一名女子羞辱，他自然是愤怒至极，然而此时在看到对方眼睛的杀意时。

    他不敢再说话，这娘们有些危险。

    还是不要惹的好。

    只不过内心还是非常不悦的。

    “你是什么人？和苏东皇什么关系。”

    “他得罪了我段绝天，今日必死无疑。”

    段绝天看着女子冰冷的说道，虽然女子长相绝美，但是现在可不是美不美的关系。

    因为苏东皇他确实要杀掉。

    即便是有人护他，也没有用。

    “我说了，你杀不了他？若不然你试试看！”

    “而且就凭你的修为，你认为有资格和我一战吗？”

    女子淡漠的说道，眼眸之中，尽是不屑之意。

    “你！”

    段绝天的双眼非常的冰冷。

    但其实对方说的没错，他从这女子身躯上，感受到了非常恐怖的气势。

    那种气势，让他非常的忌惮。

    甚至可以说是有点恐惧感。

    众人脸色也是大变了起来，此人的实力比这段绝天还要强？

    不是吧？

    这？

    他们从段绝天眼中看到的是忌惮。

    显然这女子的实力要远比这段绝天要恐怖许多。

    青云界隐藏的强者这么多？

    除了这些天骄之外，四面观战的诸多人物，脸色也都是一变。

    “为什么又杀不掉这苏东皇！”

    姜欣悦颇为不甘，三番四次想要杀这苏东皇，却没有想到一而再再而三的被人救了。

    这武君女子，正是从森罗界域现身而来的，也正好听到了苏东皇在这边的消息，便是赶来了。

    没有想到看到这些家伙要对苏东皇动手，她自然不可能让对方得手。

    不为别的。

    就为了他的名字苏东皇，和她师爷的名字是一样的。

    等让苏东皇改名之后。

    他是死是活，就不关她的事情了。

    她可不希望自己师爷的名字在这荒芜大地之中，被这小子搞臭了！

    段绝天的脸色愈发的阴沉。

    “轰轰轰！”

    就在这一刻，地面之上，陡然间炸开了一道狂暴的声音。

    贤者之气沐浴而下，爆发出了肆虐的风暴。

    “什么？！”

    “苏东皇完事了？”

    “他将贤者之石炼化了？？”

    张扬一众人脸色极其阴沉的吐声道。

    本来方才就解决了苏东皇，没有想到又出现了一名武君护住了他。

    这也不由的让张扬等人脸色都是相当的恼火。

    “嗯？”

    段绝天的双眼冰冷无比，那一双眼眸蕴含着择人而噬的目光，十分的暴戾。

    “轰轰！”

    此时峡谷之中，一道道可怕的气流乱窜，于天地间绽放，只见数道人影从下方降临而下。

    正是苏东皇一众人。

    仇宇双瞳微沉，好多人啊。

    现场的气氛似乎有些古怪。

    “……”

    苏东皇身躯弥漫着浑厚的气势，他直接降临而下，双眼无比的逼人，宛若烈日一样。

    肌肤之上，流动着惊人的杀意，整个人犹如一尊当世杀神一般。

    “你就是苏东皇？”

    忽然间在众人的目光之下，那虚空之上凌立的神秘女子缓缓的出声道。

    她的语气清脆，充满了淡漠。

    “噗。”

    众人听到女子的话，都想要吐出大口的血水了，

    搞了半天这二人竟然不认识？

    既然不认识。

    为何这女子出手保护他？

    这是什么鬼？

    难道是苏东皇的魅力不成。

    不对。

    即便是魅力，对方也应该见过苏东皇的，可是面前这女子显然是没有见过。

    众人的脸色都是很不自然。

    “嗯，我是。”

    苏东皇双瞳深邃的凝视着面前的女子。

    方才炼化过程之中，他也知道是此人帮他挡下了段绝天的一招。虽然当时他可以脱身，但是因为这女子的缘故，他炼化的时间，延长了一些。

    但是他可以肯定和这女子根本就没有见过面。

    君莫笑、杨馨雪目光也是看去。

    “唰！”

    就在这一刻，女子迈出一步，朝着苏东皇便是出手了。

    只见漫天的森寒气息弥漫着，这一刻虚空之上仿佛呈现了一片九幽世界一样。

    这一幕使得苏东皇的双眼不由的一凛。

    一根根绿色的藤蔓自虚空之上呈现而出，瞬间包裹出了一座可怕的藤蔓巨牢。

    笼罩而下，每一根藤蔓皆是弥漫着寒冷之气。

    苏东皇神色平静，没有任何的回应，直接在无数人的目光之下，被这股力量罩住了。

    “嗯？”

    “这到底是怎么搞的？”

    “来保护苏东皇，竟然又要对他出手？”

    “这女的是不是有毛病啊。”

    众人见到女子对苏东皇出手后，还是很震惊的，毕竟方才对方可是保护了苏东皇，没有遭受段绝天的攻击。

    即便是段绝天的脸色都是一脸阴沉，眼中更是冰冷了。

    “公子。”

    “老大！”

    杨馨雪、君莫笑一众人脸色都是陡然间一变。

    这是什么手段。

    竟然化作了一尊如此庞大的囚牢于虚空之上。

    他们双眼冰冷无比，直接降临这巨大的囚牢之中，一拳轰出，登时天地间直接炸开了惊人的波浪。

    “这玩意竟然破不开！”

    君莫笑的神色不由的一沉，整个人都是倒退了数步。

    “我看这女子对苏兄似乎并没有恶意。”

    仇宇看着君莫笑道。

    若是真的有恶意的话，不需要这东西，方才就要出手诛杀苏东皇了。

    “那她到底是在做什么？”

    君莫笑脸色一沉，当即咬牙切齿的说道。

    “……”

    这一座藤蔓巨牢之中，弥漫着森寒的气息。

    二人于虚空之上对立。

    正是苏东皇和神秘女子。

    “你将你的名字换一个，不要抹了这名字的威严。”

    虚空之上女子看着苏东皇淡淡的说道，语气之中，蕴含着不容置疑的说道。

    “天谕是你什么人？”

    苏东皇没有回应女子的话，而是平静的吐声道。

    此言一出，女子的凤目之中，微微一颤，双瞳之中，有着一丝凌厉之意。

    “你在说什么？”

    女子没有回应苏东皇的话，而是冷冷的看着苏东皇。

    在她的俏脸之上，有着动容之意。

    “杀神殿位列第五杀神将，封号天谕！”

    “曾经以一人之力，覆灭了一颗上等星域，那一战也是天谕的封神一战。”

    “也令得无数群雄俯首称臣！”

    苏东皇淡淡的吐声道，眼眸深邃无比。

    “你这家伙这么崇拜杀神殿？连这些事情都调查的这么清楚？”

    神秘女子缓缓的吐声道，眼中还有着骄傲之意。

    当然这并不证明什么，整个诸天星域谁不知道杀神殿的消息，所以也没有触及到她的内心。

    面前的少年，应该是崇拜师爷，也崇拜杀神殿。

    “轰！”

    苏东皇没有说话，而是在他身躯外渐渐的沐浴着可怕的气息流动着。

    每一道气息，皆是蕴含着一缕杀意。

    而这杀意，令得神秘女子眉头微微一颤。

    下一霎，浩瀚的杀意，宛若无尽的杀意海洋似得，直接将她吞没。

    很快这杀意便是如同退潮了一样，瞬间消失。

    而女子的脸色也是莫名的苍白了起来，大口的呼吸。

    望着苏东皇的眼神，就像是看到了怪物似得。

    “这是杀神决！”

    “你怎么会杀神决！”

    “而且这修炼的程度，似乎已经达到了九重？”

    神秘女子神色大变，惊声道。

    这杀神决只有杀神殿的人才可以修炼，虽然她天赋很妖，但是杀神决，她还只是领悟了三重。

    而面前的少年，修炼的气势，似乎达到了九重杀神决。

    她内心有些慌了。

    “你叫苏东皇、、莫非、、和师爷有什么、、关系？”

    女子颤声道。

    忽然间似乎意识到说错话了，当即捂着嘴。

    “……”

    “没有想到性格古板的天谕竟然收徒了。”

    【作者有话说】

    这女子也是修改了很多版本，最初的定稿不是这个样子，我觉得这才符合杀神殿！！！！

