    昨日一战，大大颠覆了俏如来的观念。

    一直以来相助自己等人的神蛊温皇，实际上却是在暗中履行不轨。囚禁黑白郎君的意识，刺杀灵尊，破坏灵魔封印，甚至于跟踪自己前去杀师尊默苍离。

    这一桩桩一件件，都打破了“以诚待人”神蛊温皇的口碑。

    而在六日之后，宫本总司和楚牧会在不悔峰决一死战，此事让俏如来想想都觉得忧心。

    “徒儿想请问，要对付温皇，当真要宫本师尊冒这般大的风险，难道就没有其他更好的万全之策吗？”俏如来不由问道。

    昨日一战已是证明了楚牧的实力，饶是以梁皇无忌、黑白郎君加上后来赶到的宫本总司这般豪华阵容，都只能逃离，若是仅宫本总司一人与其交锋，那······

    俏如来不敢想那结果。

    “你有什么办法，能够有十足的把握铲除温皇？”默苍离起身问道。

    “这······”俏如来哑言，“徒儿无法。”

    “九成机会的算计呢？”

    俏如来不言。

    “八成、七成的布局呢？”

    还是难以回答。

    “那么三成的计谋呢？”

    俏如来最终还是苦涩摇头，“温皇是上智之人，且实力高强，在与炎魔一战之后竟是又有进境，谋算他，胜算难料。”

    “既然如此，你又为何要拒绝一个三成的机会呢？”默苍离淡淡道。

    宫本总司自称有三成胜算，这三成胜算自然不比十成把握，但在胜算难料的情况之下，三成，已是不低了。

    “温皇是个虚无之人，他不看重名利，不喜好美色，无有权欲，看似儒雅随和，实则漠然无情，这是一个近乎没有弱点的人，所以我才会在一开始就关注温皇。”

    默苍离淡淡说着，“这样一个几乎没有弱点，且又智武双全，遥控还珠楼这第一杀手组织，本身还精通蛊毒之术的人物，现在他愿放下算计，放下随从，放下手段，以一个单单纯纯的武者身份与宫本总司一战，你说该是怎么的方法，怎样的机会，才可胜过这三成机会？”

    这三成，是明明白白可以看见的三成。撇开一切，只以剑道论胜负，三成机会，实际上还要胜过其他布置的六成、七成胜算。

    “这······”俏如来再度无言。

    确实，能够有三成机会，已经是极为不错了。需知当初对付西剑流之时，但凡有一成的胜算，俏如来都敢赌一把，现在的三成不是要远远胜过那时的一成吗？

    只不过那时是逼不得已只有一条路，此时却是非仅一条。

    俏如来突然福灵心至，开口道：“难道师尊也认为温皇不可敌吗？”

    “你在激我？”默苍离顿时横眼扫来。

    那一瞬间的眼神，明明毫无气势，却让俏如来心中一悸，有种莫名的窒息感。

    不过在下一刻，默苍离却是开口赞许道：“有胆量激我，不错。若是你开口求我，哪怕仅仅是一件事，你我师徒关系也就此断绝，但激我，说明你哪怕到了这时候，也没有放弃用智。”

    这是默苍离第一次开口赞许俏如来。以往，俏如来只能听到“用思考代替发问”、“如果思考是活着的证明，我真不知道你是不是一具尸体”等一系列辛辣的讥讽，今次还是第一次听到赞许。

    这一时之间，俏如来都不知该是欣喜好还是悲叹师尊太严格好。

    等不及俏如来多加感慨，默苍离便转身发出淡漠的声音：“三成之后，便是十成。”

    就如一道霹雳炸响，俏如来只感目晃神晕，惊声道：“师尊你要牺牲宫本师尊。”

    默苍离的意思已经表露得很明显了，他的计划，是建立在宫本总司失败的基础上的。所以，宫本总司还是得上。

    “与东瀛大战五年，牺牲之人不知凡几，他人的师尊不知有多少死在了战场上，为何到了现在，你的师尊就不能牺牲？”

    默苍离依然神色淡淡，恍如毫无人类情感，心如铁石，“我现在再教你一课，作为一个合格的谋划者，一个合格的领袖，最重要的就是一视同仁。你不舍你的师尊牺牲，也该不舍他人的师尊牺牲，你舍得他人的师尊牺牲，也该舍得自己的师尊牺牲。一视同仁的不舍，一视同仁的舍得，这便是你该有的心境。”

    平铺直叙的话语之中，揭露的是直白又残酷的牺牲之义。俏如来听得如遭雷殛，心神震荡，全然无法自抑。

    “现在，去吧，思考我的意思，希望你的天真不要留存到下一次见我的时候。”

    默苍离背对着俏如来，摆袖道。

    俏如来一副神思不属的模样，踉跄离开，他都不知道自己是如何回到目前所居的灵界的。

    等到他回到灵界之后，又得到了一个震撼心灵的消息。

    魔世通道的另一方，正有人在试着打通通道，进军人界，封印通道之事已是刻不容缓。

    但封印通道需要在两方同时施功，也就是说需要有一者在此方施功，另一者在彼方施功，如此才能顺利封印通道。

    但有能力主持封印的，就只有梁皇无忌一人。

    这时就需要一个介体，让梁皇无忌能够在灵界这一端施展术法的同时，也通过介体在另一端施法，同时封印通道。

    而在目前，唯一的介体，便是因为被炎魔幻十郎附身过而具备魔气的小空，俏如来的二弟。

    听到这一消息，俏如来的心神动荡到极致，终于忍不住一口鲜血呕出，昏倒在地。

    ························

    “雪山银燕抢走了昏迷的小空，现在正在四处躲藏？”

    楚牧手拿一块雪白丝绸，一边缓慢又仔细地擦拭着无双剑，一边露出不出所料的神色，“史艳文还当真舍得啊。”

    他虽然没有暗子安插在灵界，但那从灵界中冲出的魔气，还是有被探子所目睹，所以楚牧也能大概估算出魔世通道如今的状况，毕竟他是看过剧本的男人。

    也正是因此，楚牧听到这个消息之后，面色毫无讶意。

    史艳文这人是一个无私的人，是名副其实的君子、贤人，公与私的衡量在他那里毫无意义。

    如果说默苍离教导的是一视同仁的舍得，一视同仁的不舍，那史艳文便是不舍别人牺牲儿子，却舍得自己牺牲儿子。这就是一个将大众的利益凌驾于自身之上的人物。

    与其为友，大概会是一件幸事，但若与其为亲，有这么一个无私的亲人，楚牧真不知该说是幸还是不幸了。

    “当初史仗义被炎魔幻十郎附身，史艳文可是想尽一切办法去救他的。”凤蝶在一旁拿着情报，有些不信地说道。

    史艳文对儿子的疼爱可不是假的，这一点凤蝶虽然接触的少，但是看得出来。

    “可他在发现小空也许无救之后，忍痛下杀手的决心也不是假的。”楚牧淡淡道。

    他锵然一声将擦拭好的无双剑归鞘，突然问道：“凤蝶，你最近好像和剑无极有联络？”

    凤蝶闻言，微微一怔，还是轻轻点头。

    她还不知自家主人暗地里做的事情，也不知道仅仅是过了一两天，楚牧和俏如来那边的关系就已经极度恶化了。

    “断了吧，要是当真处出什么情谊，日后只会让双方为难。”

    楚牧淡淡道：“数日之后，我会在不悔峰上斩杀宫本总司，你说剑无极到时候是恨我呢？还是为了和你的情谊原谅我呢？”

    “若是恨我，那你也会成为他的仇人，若是原谅······呵，一个原谅杀师仇人的人，你觉得以后你死了，他是否会原谅杀你的仇人？”

    不管是憎恨还是原谅，这都不是楚牧可以容忍的结果。若是憎恨，那当其上门报仇之时，楚牧自会一剑杀之，若是原谅······

    抱歉，楚牧觉得对于这种人，还是敬而远之比较好。

    宽恕是一种美德，这一点楚牧也承认，但楚牧从来不会将宽恕这种美德给予杀师仇人。

    这种好人，楚牧宁愿与其为敌，也不想与其为友。

    说罢，楚牧便直接拿剑进入静室之中进行斋戒养神，任由凤蝶一人在开云斋中沉思。

    时间，就这般到了约定之日。

    六日之后，不悔峰。

    不悔峰说是一座峰，实则是一山立双峰，在山顶两端，奇峰突起，如同互相对峙一般傲立，就如即将出现在两峰之间对战的二人。

    当时间来到约战的午夜时分之时，不悔峰上风云变色，雷光激荡，一副风雨欲来之景。

    就在此时，一道光华穿透殃云，落在不悔峰。

    “风满楼，卷黄沙，舞剑春秋，名震天下。”

    身穿文士袍的身影轻轻一转，长发顿时霜白，迫人剑威爆发而出，“雨飘渺，倦红尘，还君明珠，秋水浮萍。”

    无双剑连鞘握住左手，楚牧一步迈出，缩地成寸，出现在山顶中央。

    紧接着，悠悠之声传来，粗犷的身影带着同样凌厉的剑势，针锋相对一般从另一边现身。

    “萧无名、曲无名、声幽幽、声悲鸣，心何闷？情何困？眉深锁、孤独行。”

    就在今夜，就在此时，许久之前的约战进行，两大剑道高手既分胜负，也决生死。

