    而张英身单力薄，虽然武功独领风骚，但冲锋陷阵却不是她的强项。冲击力强，一扫一大片，才能给敌军强大的震慑力，摧毁其军心，瓦解其士气，起到不战而屈人之兵的效果。

    张盛勇不可挡，无疑是一员悍将，他突入富陵大营，如一剂铁拳般，给了苟延残喘的鲜卑军，以致命打击。

    张英所领一曲，冲入了富陵左营。而鲜卑右营也出现一彪人马，为首一将面容清秀细嫩，但神色却极为冷峻，她便是于冰于水寒。

    于冰为左路主将，冲击富陵大营右翼，她坐镇中央指挥若定，俨然有大将之气概。军侯李恒则一马当先，用他那凶猛风格，教导鲜卑军如何强力冲锋。

    富陵大营首先被楔入一颗钉子，二百突击队如一把利剑直插中军大营，神骏的黑风，驮着骁勇善战的李毅，如神兵天降一般，出现在富陵面前。

    二次不期相遇，李毅是虎虎生风，精力旺盛，胯下战马配备先进器械，掌中钢枪坚挺，令他如虎添翼。

    而富陵还遭受着酒精的煎熬，他神志虽然清醒，但手脚却失去了灵动。只见李毅一声大喝：“富陵，纳命来！”大铁枪携带着千斤之力，当头向富陵砸下。

    “好小子！又跟我玩野路子！”富陵惺忪的双眼，并未看出大枪已经发生了质的变化，他稀里糊涂的举起了钢刀。

    只听“仓啷！”一声金铁相撞的巨响，“哎呀！”富陵的钢刀已经脱手飞出，他的右手虎口被震得鲜血崩流。

    “不好，我命休矣！”富陵失去了兵刃，他立即意识到自己的小命不保，但酒精的麻醉效果，使他在转瞬之间，难于做出应急反应，只听“噗嗤！”的一声，再看富陵的脑袋，就如同被砸碎的半生不熟的西瓜一般，红色的鲜血混合着灰白的脑液，溅起了数尺高。

    “富陵阵亡！”

    “富陵死了，鲜卑主将毙命！”

    ……

    这喊声从李毅口中，传至整个大营，千余汉兵齐声高呼：“放下武器，投降不杀！”“降者得活，顽抗必死！……

    鲜卑败兵之军心，受到严重摧残，抵抗的意志丧失殆尽，一营精锐放弃了抵抗。

    战斗虽已结束，但喊杀声，叫骂声却更加响亮，这便是击点伏援战术的持续。

    张英、张盛与于冰李恒，各领兵马伏于大营的两侧，在富陵军营布下了口袋阵，只等着猎物上钩。

    “杀啊！杀死这些偷营的汉军，让他们有来无回！”大营之外响起了惊天的喊叫声，听其音数量将超过千人。

    “沉住气，放鲜卑军进来！”张英压低声音道。

    旗子在挥动，尽管那旗子小到毫不起眼，但每一个伏击者，都看得清清楚楚。

    火把已经熄灭，营帐也化为灰烬，营寨的四周又恢复了应有的昏暗，只有营寨中心还亮如白昼。

    尚施也是一勇之夫，他作战豪气冲天，不畏任何强敌，但面对太平城，特别是那又深又宽的堑壕，却是愁眉紧锁，束手无策！

    下达了退兵令，各军扎下大营，富陵思绪万千，在营中坐不住，便带着亲随护卫，出了大营探查敌情。绕着太平小城，转了一周又一周，远望那城下的深沟，直至天色黑透，仍是腹无良策。

    心情烦闷的尚施，回到大营后，传下军令各营严守，由于身心俱疲，他没有亲自巡视。

    夜半更深，突如其来的喊杀声，将尚施从梦中惊醒，他得报富陵营寨遭袭，火光冲天，局势不明。

    什么局势不明？看着烈焰飞腾的富陵营寨，尚施便怒火中烧，他暴跳如雷：“好你个富陵，白日蛮打蛮干折了一阵，本帅从大局着眼，没有跟你一般计较。不想你这不知廉耻的东西，未督促营寨守卫，让汉兵钻了空子。若是失了营寨，定拿你人头祭旗！”

    见小帅动了真气，其手下将士屏住呼气，都不敢逆势而行。

    随着兵马不断聚拢，已有千余人的规模，尚施一声大喝：“我们是战无不胜的鲜卑将士，为了捍卫这一名誉，也不辱没老首领，我们将对偷袭营寨的汉军发起反击，将其围歼在富陵营寨中！有临阵不前者，本帅定斩不饶！”

    众将士答喏一声，其气势仍旧豪气冲天。尚施不禁哈哈大笑：“有天下无敌的儿郎，岂惧那蠢猪笨狗般的汉人？将士们，杀尽那自不量力的汉狗，杀啊！”

    在尚施动员将士的时间，又聚来数百精骑，近两千人的大军，浩浩荡荡开拔，转瞬间进至富陵营门，见营寨四周已化为灰烬，只有中军还在拼命抗争。

    “冲进去！别放走了汉狗，杀啊！”尚施瞪起了牛眼，将钢刀举过头顶，下达了攻击令。

    鲜卑人作战勇冠天下，除了被李毅军取巧胜了几阵，十数年还从未尝过败绩。这次出兵便是为报仇雪恨而来，众将士群情激愤，誓要与汉兵决一死战，以证明他们为当世无敌者。

    “杀啊！将汉人全部诛杀，一个不留！”两千勇士高呼着令人惊魂动魄的口号，一往无前的冲进了这座死亡陷阱。

    “杀啊！”同样的口号，却是不同的语言，一千伏兵奔腾而出，挥舞着手中长枪，不待敌兵射出利矢，就馈赠了他们满身的血洞。

    “草他娘的！中了汉人的奸计了！”尚施终于醒悟过来，但伏兵已经将其围了个严实合缝：“富陵，你这个狗杂种，近千精锐战骑，却抗不了一时半刻，你真是害人不浅啊！”

    识破了张英的诡计，尚施立即意识到，富陵恐怕全军覆没了：“撤退，全军撤退！”

    后卫还未进营，执行命令并不是难事，但中军与前锋身陷营寨，被汉兵围了个水泄不通，双方绞杀在一起，成胶着状态，想要行动半步是比登天还难。

    “兄弟们，杀啊！一鼓作气，将鲜卑人拿下！”张英、于冰、张盛、李恒几乎是众口一词，激励着将士奋力拼搏。

