    从落雷海域离开，海大富和管行衣两人就在辽海修仙洲的各大坊市拜访声名在外的四阶上品阵法大师。

    数年下来，两人拜访了数位四阶上品阵法大师，拿出他们在那个石室抄写的符文向对方请教。

    两人从那些四阶上品阵法大师口中得知他们拿出的符文大部分都是五阶符文，只有很少的一部分是低阶符文。

    海大富两人抄写符文时就知道那些符文不是四阶符文，大概率是五阶符文，需要五阶阵法师才能看懂。

    尽管心里已经有了预感, 但两人还是想尝试一下，万一四阶上品阵法师就可以解决问题呢？

    两人只是金丹修士，自然更想和四阶阵法师合作，而不是五阶阵法师。

    跟四阶阵法师合作，他们两人可以掌握主动，也能从中获得更多的受益。

    若是与五阶阵法师合作, 以他们俩的实力根本无法掌握主动, 哪怕之后有收获，他们也很难保证自身利益。

    若是不幸遇到一个“恶劣”的五阶阵法师，别说是收获，他们俩说不定还有性命之忧。

    正是有这方面考虑，他们才会去找四阶上品阵法师，希望对方看得懂那些符文，并有能力修复并启用那些符文。

    然而几年下来，两人心中那点幻想已经彻底破灭了。

    想要破裂那间石室的符文，必须得请五阶阵法师出手才行，四阶上品阵法师没有那个实力。

    十个元婴修士里面未必能有一个五阶阵法师，但在修仙繁荣的辽海修仙洲还是有不少五阶阵法师的。

    只是海大富二人跟辽海修仙洲的五阶阵法师没有任何交集，就更别说交情了。

    再加上辽海修仙洲的高阶修士基本都知道万年前的锁天宗，如果贸然找上门透露相关消息，说不定会被抓起来盘问，甚至是搜魂都有可能。

    两人都是散修，一路走来见过太多人心险恶了，也就容易把事情往最坏的情况想。

    也正是如此, 海大富和管管行衣才会返回辽海修仙洲, 并找上刚刚结婴的陈子漠。

    青芫陈氏的族长是阵法师这是人尽皆知的事, 如今青芫山的灵脉不仅提升到五阶下品，五阶护山大阵也已经布好了。

    从这两点不难看出，陈昌轩已经是五阶阵法师。

    海大富和管行衣回到弘阳修仙洲后的第一想法是去找万花谷，想和万花谷合作。

    海大富和万花谷的那位林真君有点交情，与万花谷合作还是比较靠谱的，就是可能会损失不少利益。

    可就在两人前往万花谷的路上，他们偶尔得知陈子漠不久后要举报元婴宴的消息，随后又知晓陈昌轩是五阶阵法师。

    这两个消息让管行衣改变主意了，想先去趟青芫陈氏，如果能和青芫陈氏合作最好。

    海大富与万花谷的林真君有交情，他管行衣可没有交情，他把握不准万花谷会怎么做。

    与家大势大的万花谷相比，管行衣更愿意和刚成为元婴势力不久的青芫陈氏合作，尤其是陈子漠和他还有点交情。

    管行衣的顾虑，海大富自然是一清二楚，没有任何犹豫就和管行衣一起来了青芫山，并把陈子漠约了出来。

    谷呙

    第一次和陈子漠商谈，两人把锁天宗相关的信息都隐瞒了, 只说那里可能有一处秘境，并把他们抄写的符文交给陈子漠。

    ………………

    秘境, 这对陈子漠和青芫陈氏都是一个巨大的诱惑，而且还是无法拒绝的诱惑。

    只可惜陈昌轩如今还在闭关，他又看不懂手中的符文，只能等陈昌轩结束闭关再说。

    除此之外，谁也不清楚王朝大乱何时爆发，他们该不该为了那处秘境离开王朝，这些都是需要陈子漠考虑的事。

    因此，陈子漠并没有立刻答应海大富和管行衣提出的合作，而是对他们说需要时间考虑。

    自从那次见面后，海大富和管行衣就一直待在金华坊市等陈子漠的消息。

    然而好几年过去了，陈子漠也让陈氏族人给他们传来了几次消息，说族长正在研究那些符文，让他们再耐心等一段时间。

    可事实上，陈昌轩还在闭关未出，那些消息不过是为了稳住他们罢了。

    这几年下来，海大富和管行衣也意识到不妥之处，猜到对方可能在拖延时间。

    可事已至此，他们两兄弟也只能继续等下去，总不能现在转头去找万花谷吧。

    除了秘境位置和锁天宗，其他的基本都已经告诉陈子漠了，这个时候再去找万花谷，最后可能把两头都得罪了。

    因此，海大富和管行衣决定继续等下去。

    不过他们也不是什么都没做，两人给自己留了后手，以防万一。

    春夏秋冬，四季轮换，五年的时间又过去了。

    东秦州，王族林家能回山的元婴真君都已经回来自家族地，如今全在山顶大殿。

    王族林家是八大王侯家族中最强大的家族，光是元婴真君就有七位，此外还有一位在真仙盟修炼的半步真仙。

    王族林家的族长是林家那位半步真仙的嫡孙，前不久修为有所突破，达到惊人的元婴八层。

    至于东秦州的另一王侯家族同样实力强大，元婴修士虽不如王家多，但族长也是一位元婴后期大修士，更有一位半步真仙坐镇。

    林李两家正是靠着两家的半步真仙老祖和众多元婴真君才敢让东秦州脱离王朝掌控，才敢明目张胆的拉拢其他几个王侯家族一起分裂王朝，从四面八方攻打中秦州，彻底覆灭大赢王朝。

    就不久前，两家在真仙盟修炼的半步真仙传回消息，皇族秦家的渡劫真仙——秦无道葬生于雷劫之下。

    秦无道陨落了，压在林李两家身上的那块大山终于没了，他们可以对中秦州动手了。

    只要秦无道还在，林李两家就不敢掀盘子，更不敢攻打中秦州，只能规规矩矩的俯首称臣。

    真仙盟要求渡劫真仙不能对真仙以下的修士动手，更不能随意覆灭修仙势力，否则会遭到真仙盟的严惩，丢入域外战场为沧澜修仙界征战。

    可若是有人对渡劫真仙所在势力的核心地盘出手，渡劫真仙是可以对敌人出手的。

