
这种古怪的情况，让从来不知感情为何物的吴滨叶非常困惑。

所以他这次来找莫予淇，也是想弄清楚自己的问题和内心。

结果没想到，还没见到那个银色头发的女人，就被莫木南这个逗比给破坏了……

“罢了，我就不该来。这块炎阳石，就当是拜访的礼物吧。”

吴滨叶心中这样想着，头也不回的往后一扔。

火红色的炎阳石化作一道流星，径直飞了回去。击中了莫木南的胸口。

咚的一声！

疼得这家伙龇牙咧嘴的，连连后退。

这一下打中，也算是解除了他刚才被法术定住的身体。但没想到，自己的棒球棍还倾斜的放在后面。

身体一倒下去，不小心正正好好的一屁股坐在上面！

“法克！好尼玛痛啊。被自己的棒球棍给爆了？哥不敢相信啊。”

莫木南从屁股下面抽出心爱的棒球棍，觉得自己是三观都快要崩塌了……

“哎哟喂好烫。这东西好烫啊，什么玩意儿？！”

他抱怨完了自己心爱的棒球棍“自爆”的事儿之后，才发现刚才吴滨叶打回来的那块石头很烫，而且通体火红色。居然和自己姐姐经常坐在上面修炼神通法术的“天火明玉”非常的相似。

但感觉气息似乎更加的强大和灼热！

“这是什么灵物？那个面瘫的装逼犯玄雷真君，看样子是真对我老姐有点儿意思啊。这东西我虽然不认识，但肯定是个宝贝！”

这家伙一边说着，一边举起来，想仔细的观察观察……

如果把目光放回莫予淇的修炼室内，就能看到她此次融合玄天龙火已经接近了尾声。

她本来白皙娇嫩的皮肤，这时候变得有些红扑扑的，像熟透的水蜜桃或者红苹果。更加的诱人。

配合上那一头银色的秀发，让莫予淇的二次元美少女气质中又多了几分成熟的味道。

呼！！！

莫予淇嘴里吐出一道长长的白汽。

滚烫而灼热，简直就像是水蒸气一样，非常的神奇。

只见那条玄天龙火变化的“火龙”整个都小了一圈儿，而且显得有些萎靡不振的感觉。重新飞回了莫予淇头发上的一个很卡哇伊的萌系发卡里，消失不见了……

她站起身来，甩甩头发，活动了身体。

脸上露出了开心的笑容，心中暗想。

“真不错！这次又将这道玄天龙火的力量剥离吸收了十分之一。只要再过一段时间，我就能够完全将此天师级道火跟我的天赋劫火融合。到时候本姑娘的实力，哼哼……还会不如那个拽拽的家伙？霸道总裁了不起么？也必将是本姑娘的手下败将！”

于是心情就变得不错起来。

两只手背在背后，蹦蹦跳跳的就出去了。

刚走到别墅的大厅，就看到自己那不靠谱的二货弟弟手里正拿着个什么东西，举在手里对着落地窗外泄进来的阳光看得很仔细……

她也是恶作剧心思发作，故意悄悄溜到莫木南身后，然后猛然大叫了一声，使劲儿地拍拍他的肩膀。

“看什么了小家伙！”

啊！

莫木南正看得仔细，突然被这么一吓唬。整个人就直接懵逼了。

而且本来因为那块石头就烫手，所以他捏得也不是很紧。所以手一抖，立刻就从空中掉落了下来。同时因为嘴巴是张开着的，那玩意儿好死不死地直接掉了进去！

“法克！老子今天一定倒血霉了……”

莫木南心头一片冰凉。

他只觉得自从遇到那个装逼犯玄雷真君之后，自己运气就一直不好。真不希望他当自己姐夫啊。一定要说他的坏话啊！

“弟弟，你怎么了？刚才那是什么东西啊，吞进去了？”

莫予淇慌了。

她本来只是闹一下，没想到让自己弟弟不知道吃了个什么东西进去。

咳咳咳……

莫木南剧烈的咳嗽起来。

根本连话都说不出来了，他就觉得好像吞进去一团火，五脏六腑都滚烫发痛。辛苦他实际上也是一个二箓真人，法力高深。

几个莫氏家传的秘法施展之后，内脏倒是保护起来了。但浑身表面都冒出火苗来。

“这个气息是……炎阳石！老弟你哪儿来的这东西？”

莫予淇这时候又惊又喜。

惊的是这东西至刚至阳，内含非常狂暴的火系灵异力量。

喜的是……有了这东西，自己玄天龙火和天赋劫火融合的速度会更快。而且对自己实力的提高大有裨益。

“给我出来！”

莫予淇眼睛猛然一睁，右眼瞬间变成火红色，爆射出一道赤红色的光束。击中莫木南的肚子。

噗嗤！

莫木南腮帮子鼓起来，跟个豌豆射手似的，然后把那块炎阳石给吐了出来。

砰！

莫予淇一把将炎阳石抓在了手中，喜笑颜开。

“呕，呕……姐啊，我跟你说啊。有个装逼犯好像对你有点儿意思了啊。但是他真不是好东西啊，你可千万别鸟他啊。这货就是个灾星啊。把你弟弟我给坑死了！”

莫木南一把鼻涕一把眼泪的，开始对自家姐姐控诉起某个高冷的霸道总裁了……

就在莫家两姐弟在奢华的庄园别墅里聊天的同时，傅洋、维可、阿黄和熊爷四个，也已经正式踏上了港市的地面！

快速而平稳的地铁，从深市和港市的关口离开车站后，就朝着港市的市区而去。

沿途会经过苍翠的青山，和远处隐约的大海。

“我草到港市了啊！爷有点小激动啊喂。吊吊吊！不知道会不会遇到陈浩南和山鸡呢？爷很想和他们一起招摇过市，一起大口喝酒大口吃肉啊。然后把看不惯的人裤子撩起来，挨个用啤酒瓶往里面塞……浩南塞一个，山鸡塞一个，爷塞两个！”

熊爷激动的在傅洋怀里挣扎着，叫唤着，给人一种“放开我要装逼”的感觉……

“老实儿啊死胖猫！小声点儿。你这说话要是被别的人听到，小心把你送到科学研究院去解剖啊。到时候塞的可就是刀片了。”

傅洋把这激动的胖货搂在怀里，很好奇它是什么时候、在什么地方看的《古惑仔》电影？（5章完毕，明天见）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5018372"  chaptername="第五百五十一章  灾星啊灾星（加更）">加入书签</a>
</div>
