    挑战楚国各派一流武者，这是李奕早就谋划好的事情。

    之前他让余澜出面摆下赏金擂台，也是为了逼迫那些一流武者主动来找自己比武。

    不过他似乎还是高看了楚国那些一流武者的耐心和傲慢程度。

    竟然才两三天过去，都不派个人过来试探自己一下的情况下，就让一个圣象门的小辈过来警告自己。

    这是何等的傲慢！

    既然这些楚国的一流武者如此傲慢，李奕当然也不会和他们客气。

    必定要狠狠撕碎他们的傲慢，让他们在众目睽睽之下丢尽颜面，然后才好继续自己下一步谋划。

    所以在说出七日之后决战云岳山巅的话语后，李奕便直接回到了住处，开始做交战前的准备。

    “胜败乃兵家常事，自责的话语不用多说了，今日你与那陆晨一战，其所修炼的圣象秘武，似乎和你的巨鲸秘武一样有着反弹特性，你感觉如何？”

    院子里，李奕带着余澜回来后，就摆手制止了余澜想要自责请罪的话语，问起了自己关心之事。

    听到他此问，余澜当即便压下口中原本要说的话语，认真答道：

    “公子所言不错，那陆晨修炼的秘武确实怪异，属下拳头打在他身上后，就会有一股强大的震荡力量借由属下拳头涌入属下体内，让属下短时间内难以提起全部气力发出下一击！”

    不是反弹，是反震么？

    李奕眼神一动，似有所悟。

    反弹和反震，看似一字之差，其实效果却截然不同。

    巨鲸秘武的反弹特性，是可以将敌人攻击的力量反弹一部分回去。

    也就是受到的攻击力量越强，能够反弹回去的力度越强，遇强越强。

    但是反震特性就不一样了。

    反震是借由敌人攻击之时身体与自己的接触，将自己的力量通过特殊方式反震到敌人身上。

    也就是不管敌人是弱小还是强大，只要攻击自己，都要承受自己强大的力量反震。

    两者之间孰优孰劣，一目了然。

    “若是如此的话，一旦遇上那圣象门的武者，就不能和他们打消耗战了，必须速战速决，尽快以绝对的实力将其重创击败！”

    李奕若有所思的自言自语道，心中已经有了想法。

    然后他看了看面前的余澜，微微一点头道：“经过这两日的连番激斗，你也积累的差不多了，这几日就助你突破吧。”

    听到此言，余澜心中顿时狂喜，激动的连忙跪倒在地，连连朝他叩首谢恩道：“多谢公子厚爱，公子超拔再造之恩，属下万死难报，唯有当牛做马以报公子再造之恩！”

    这些话，绝对是余澜此时心中最真实的想法。

    早已年过三十的他，本来已经是无望迈入二流武者境界的。

    但是如今在李奕的帮助下，他却有希望化不可能为可能。

    这种超拔再造之恩，对余澜这种追求力量的武者而言，比所谓的救命之恩都还要更大。

    至于说李奕能否真的做到这点，余澜是一点都不怀疑。

    果然，接下来只是过去不到三日，余澜就在李奕的指点辅助下，成功将体内气血之力汇聚成团，正式迈入了二流武者境界。

    这时候，当日击败过余澜的圣象门弟子陆晨也来到了宅院外，送来了楚国圣象门门主和其他被李奕越战的一流武者回复。

    “请转告贵主人，本门门主和楚国各派前辈们答应了贵主人的约战，届时必将准时赴约！”

    宅院外，陆晨看着给自己开门的余澜，语气漠然的开口说明了自身来意。

    然后便直接转身，准备离去。

    余澜见此，当即便出声叫住他说道：“陆老弟何必急着离开，那天打得不尽兴，不如今日再打一场如何？”

    “余兄这是输不起吗？”

    陆晨回头望了一眼余澜，眼中闪过一抹讥讽之色的说道。

    闻听此言，余澜眼中顿时怒色一闪，跟着口中嘿然一笑道：“嘿嘿，你不拒绝我就当你答应了，看拳！”

    话落便身形一动，挥拳轰向了陆晨。

    见他拳头袭来，陆晨顿时也顾不得说些什么了，连忙运功抬臂进行抵挡。

    但是这次他双臂刚和余澜拳头接触，面色顿时便是一阵狂变，身体也是止不住的连连后退了十几步才停下，然后喉咙一甜，忍不住吐出了一口鲜血。

    “你突破了！”

    低头看了眼自己痛得剧烈颤抖的双手，陆晨满脸难以置信抬头的看向了余澜，发出了惊呼。

    余澜见此，顿时满脸畅快的得意一笑道：“嘿嘿嘿，说来还要多谢陆老弟那天的帮忙，若不是遇到陆老弟这样一个势均力敌的对手刺激，余某只怕也没这么快突破！”

    听到他这话，陆晨脸色顿时一黑，心中又惊又怒，羞怒交加。

    他刚才还说余澜是不是输不起呢！

    没想到转眼间自己就被余澜一拳打得吐血。

    这让他想起自己刚才的话语，就感觉脸上火辣辣的疼。

    一时间也无颜在此继续待下去了，当即便咬牙叫道：“好好好，余兄这一拳，陆某记住了，日后定然还会再寻余兄切磋一次的！”

    这般放下一句狠话，就狼狈无比的耸拉着双手快速逃离了现场。

    余澜见此，自然是笑得更欢了，内心中那口恶气也是出了个干净。

    而在院子里面，全程目睹了刚才之事的李奕，也是微微一笑，满意的点了点头道：“果然和我想的一样，只要能够在力量上面碾压对方，反震之力就不足为惧。”

    七日的时间很快就过去了。

    这一日，楚都南面一百三十里外的云岳山中，一下进入了不下上千位从各地赶来的楚国武者，另外在各处通往云岳山的大道上，还有很多闻讯赶来的武者正在路上。

    这几日，李奕在云岳山巅挑战整个楚国武道界一流武者的消息，早就从楚都传扬开来，传遍了楚国各郡。

    于是只要能够在几日时间内赶到云岳山巅的楚国武者，得知消息后便开始快马加鞭的日夜兼程向着云岳山脉赶了过来，为的便是一睹这场巅峰对决。

    哪怕是在武风盛行的楚国，一流武者也是当之无愧的响当当大人物，每一个人都背后代表着一股强大势力。

    这些大人物平时可是不会轻易出手的，哪怕互相之间有所切磋，也不会为外人所知。

    所以平常时候想要见到这种高手之间的对决，对于那些小门小派出身的武者而言，是根本没有什么机会的。

    不过等这些楚国武者抵达了云岳山脉主峰云雾峰下的时候，却是很快发现，这里早已被圣象门等楚国大派的弟子给封锁住了，甚至还要许多楚国正规军队参与封锁。

    原来圣象门的门主等人，也猜到了李奕可能是要用击败他们来打击楚国各派名声。

    而他们虽然不认为李奕可以做到击败他们所有人，但为了以防万一，还是不想让他们落败的一幕被那些普通楚国武者看见。

    “果然是傲慢又无耻，这些所谓的名门大派，不过如此！”

    云雾峰下，赶来的李奕看见这一幕后，也是连连摇头，对圣象门这些楚国大派的印象又差了几分。

    为什么说是又呢？

    因为来之前，李奕就通过模拟，发现了让他不耻这些楚国大派高手的事情。

    所以他甚至今日连余澜都没有带上。

    这时候他看了看那些山下封锁的各派武者和楚国军队，眼中寒芒一闪，身形几个起落，便消失在了山林之中。

    一刻钟后，李奕的身影便出现在了云雾峰上，并未惊动任何人。

    而就在李奕悄然越过封锁进入云雾峰的时候，那些被阻挡在云雾峰下面的楚国武者们，也是群情汹涌。

    “太霸道了！这云雾峰又不是你们各大门派和哪位王侯的私人领地，凭什么不让我们上去？”

    “就是就是，你们圣象门、飞鹰堡等门派这样做，我是不是可以认为你们的门主长老对于这场战斗胜利没有信心，才怕被我们看到他们落败的惨样？”

    “我爹乃是当朝四品将军，二流武者，连我你们也敢拦着不让上山，好大的胆子啊你们！”

    ……

    云雾峰山脚下，一个个闻讯赶来却被拦住不让上山的楚国武者，都是要么愤慨怒骂阻拦的人，要么激将阻拦的各派弟子，要么自报身份来历，妄图以势压人让一些封山的楚国军士放行。

    但是无论他们怎么谩骂威逼，都没法让封锁山峰的各派弟子和军士放行。

    一些想要强行闯关的武者，更是被当场擒拿了下来，不少人还受了重伤。

    楚国尚武成风，因此圣象门等门派不仅在武道界有着极高的地位，在朝堂上面也是如此。

    这次楚国各派的一流武者在云岳山巅迎战南越国一流武者，在楚国朝堂上面都引起了楚王的关注询问，那些军士也都是楚王特批调派过来的。

    因此各派才有底气这样封锁住云雾峰，不让普通武者上去。

    这样上有上不去，离开又不甘心。

    那些楚国普通武者们只能在山下择地而坐，热议起了那些会参与这一战的楚国一流武者身份，以及其出名的战绩和擅长方面。

    “圣象门的门主，擎天圣象孔天祥，一身硬功早已是达到了金刚不坏之境，据说就连同境界的一流武者，也难有几人能够让他受伤！”

    “飞鹰堡堡主，飞天鹰王蒋云飞，身法灵活迅捷，堪比鹰隼，爪功凶狠凌厉，可裂虎豹，曾经在游历魏国的时候，孤身一人屠灭了一家二流门派，并在诸多魏国一流武者的追杀中成功返回楚国。”

    “飞熊门门主，无双刀王费无双，刀法凶猛无匹，双刀一出，罕有敌手！”

    “还有神猿门门主，六臂神猿严刚，神拳无敌，据说曾经打死过一位上门挑战的吴国一流武者！”

    ……

    一个个在楚国各郡都让人耳熟能详的一流武者名字，从云雾峰下的武者口中接连说出。

    每个说起这些一流武者名字的楚国武者，都流露出了自豪和向往之色。

    他们都为楚国有着这么多实力强大的一流武者而自豪，也希望自己有朝一日能够成为其中一员。

    有意思的是，这时候他们好像完全忘记了，自己就是被这些人的门徒拦在云雾峰下，无法上山观战。

