    与其说九州圣地门阀惧怕帝国，不如说他们再惧怕嬴政。

    帝国强者不少，可是最强的当属帝国武侯，而帝国武侯的强大，并非体现在他们的实力之上，很多是他们的手段和谋略。

    帝国武侯大多以神话境界为主，加上种种手段，也不过媲美武道巅峰强者，面对无敌至尊，虽有自保之力，可是并没有多少胜算，圣地自然无惧帝国武侯。

    可是帝国武侯身后站着嬴政，那才是真正的狠人，圣地做过推测，只要嬴政愿意，一人足以踏灭一家圣地。

    嬴玄对圣地门阀动作频频，圣地也是百般退让，就是因为嬴政的缘故，得罪不起啊！

    帝国拥有无敌至尊强者，而且在嬴玄的麾下，对于圣地来说，也不是一个好消息。

    “即便如此，你要护下嬴玄！”剑祖宇文昊问道。

    瑶池剑仙慕知秋虽然没说说话，但是点头就表明了他的态度。

    “慕知秋，长戈王嬴玄和知寒到底是什么关系，你要如此庇护他？”

    剑祖宇文昊说道：“嬴玄的天赋肉眼可见，给他时间，即便是瑶池圣主也不能压制于他。”

    “他对圣地充满了偏执，若是有朝一日，嬴玄惨害圣地，你就是帮凶！”

    瑶池剑仙慕知秋自然知道嬴玄对于圣地来说，就是一个威胁，可是即便如此，她依旧选择坚持，作为姐姐，她不想让慕知寒伤心。

    “他若敢对圣地出手，我自然会斩他！”

    瑶池剑仙慕知秋说道：“不过此刻，我不会让你动他的！”

    “执迷不悟！”

    剑祖宇文昊气恼的说道，如此千载难逢机会，就要这般错过，实在让他难以接受。

    此番他已经对嬴玄出手，之后嬴玄必定防备于他，防备于所有圣地，再要诛杀嬴玄，可就没有这么简单了。

    突然出现一尊无敌至尊强者，加上帝国强者有九州气运庇护，胜利的天平开始向嬴玄倾斜。

    可是农家强者，就真的是绝望了，东皇太一的目标不是鲛人强者，而是农家之人，嬴玄这是铁了心要杀他们啊！

    “地泽万物，神农不死！”

    有农家强者高呼一声，硬着头皮说道：“帝国杀心已动，我等已经没有退路，唯有死战，方有一线生机。”

    “呵呵，可惜你们能不是神农人皇，没有他的能力，更没有他的高尚情操。”

    嬴玄说道：“和鲛人联手，窥伺九州，你们啊就是叛徒，背叛了人族，也背叛了神农氏，你们最该死！”

    “东皇太一，速战速决，看见他们，让本王觉得恶心！”

    “明白了！”

    东皇太一应承一声，果断出手，以强大的实力碾压农家众人，留下一具具无头尸体。

    突然之间，一片片白色花瓣从天空中落下，片刻之后，就撒满了大地。

    花瓣所到之处，阴阳之力也开始恢复正常，一道白色的身影从天而降，面带白纱，踏着白色花瓣，向嬴玄等人走来。

    他的身后有两名老者随行，这两名看着气息平静，可是却让嬴玄感受到了莫大的压力。

    嬴玄眼睛微微收缩，两尊无敌至尊，好大的手笔啊！

    女子和老者的出现，让众人纷纷停手，将目光汇聚在女子身上。

    女子置身圣地的白光之中，自嬴玄身边经过，那圣洁的气息，让嬴玄格外的不舒服，识海中的黑色莲花也揺曳起来，诉求着不满。

    “是她！”

    赵姬似乎认得此人，鲛人族强者更是后退，离那女子远了几分。

    “事情似乎变得越来越有趣了！”

    女子停在东皇太一面前，东皇太子心中没由开的咯噔一声，这是冲他来的，虽然这女子只有神话境界，可是却让东皇太一感受到了莫大的压力。

    女子盯着东皇太一的眼睛，东皇太一顿时有种被人看透的感觉，不由后退了几步。

    打量东皇太一许久，女子嘴唇微启，便传出悦耳的声音。

    “看来就是九州十禁忌之一的阴阳眼没错了。”

    “吾为禁忌之物而来，并非为你而来，将你的眼睛交给吾，吾便不杀你！”

    女子的声音似乎被某种力量加持，让人难以拒绝，东皇太一眼中居然闪烁迷茫和挣扎之色，似乎在考虑女子的提议，让嬴玄暗暗心惊。

    “蛊惑之术？”

    嬴玄心中暗道：“这他娘的野太恐怖了吧，居然可以影响到东皇太一！”

    “东皇太一，退下吧！”

    嬴玄舌绽春雷，让东皇太一如梦惊醒，立刻惊出一身冷汗。

    刚才他尽然有挖掉双阳，丢弃阴阳眼的冲动！

    没有丝毫犹豫，东皇太一抽身而退，躲在嬴玄身后，东皇太一再看向白衣女子时，全是忌惮和后怕之色。

    被嬴玄打断，女子皱眉，露出不满之色，似乎在责怪嬴玄。

    “阁下好大的口气，一上来就要我帝国强者的眼睛！”

    哪怕知道女子来历不简单，可是嬴玄依旧无惧，冷冷的质问白衣女子说道：“要不要，将他的命也给你啊？”

    女子似乎没有听出嬴玄的弦外之音，摇头说道：“吾说过了，吾为禁忌而来，并非为他而来。”

    “禁忌的力量太过恐怖，不应该出现在九州！”

    嬴玄冷哼一声说道：“这里是九州，有些东西是不是禁忌，不是你说了算的！”

    女子摇头说道：“禁忌就是禁忌，不该存于此世！”

    嬴玄强硬的说道：“本王说过了，这里是九州，是不是禁忌之物，不是你说了算，而是始皇帝陛下说了算。”

    “在秦人的禁忌之中，没有阴阳眼！”

    女子千说万说，嬴玄却是油盐不进，坚持阴阳眼并非禁忌之物。

    承认不可能，这辈子是不可能的，毕竟嬴玄有七成把握可以确定，他识海之中的九叶黑莲就是九州十禁忌之一、永久的黑，无论如何，嬴玄总归要为自己留下一条后路才是。

    “说了这么多，你还没有告诉我，你是何人，为何出现在这里？”嬴玄问道。

    “吾之真名不可说！”女子沉默片刻说道。

    “这有什么不能说的呢？”

    又是一道身影自远处而来，站在虚空之中，一身白衣，尽显风流之色，正是帝氏帝白衣！

    “既然圣女不肯说，我来替圣女说！”

    帝白衣说道：“长戈王，这位可是五大圣地之首的蓬莱圣地、圣殿圣女！”

