    

    
                第3451章

    
                不过，他还没有来得及反应呢。周元的下一波攻势，也紧随其后而来了。

    
                这一连串的攻击席卷，好像是铺天盖地一般，朝着对方打了过去。现在可以说，是周元的反击！

    
                起初，对方还能够抵挡一二。但随着时间的推移，没过多长时间呢，他显然就没有了办法抵抗。在周元的面前，最终还是伴随着一声惨叫而落败下去。

    
                而这时候，那所有的邪气，则并没有朝着周围溃散出去。因为它们，都被周元吸入了自己的体内。

    
                “接下来，用龙脉的力量，将之给彻底化解吧！”周元的心中暗暗一想。

    
                随后，他二话没说，便开始照着去做了。只见他的周身上下，出现了无数道强大的气息。这些气息，朝着周元的体内压迫而去。

    
                他现在所使用的，是一种非常极端的办法。在这样的办法之下，所有的强大龙脉之力，都会被用来对付那股邪气。

    
                他就不相信了，这种邪祟的气息，怎么可能是龙国地脉的对手！

    
                终于，在周元的一声怒吼之下。只听得一声巨响，那恐怖的攻势，终于被他彻底击溃了。

    
                周围的血云黑气，也砸这一刻彻底消散全无，变得无影无踪了！

    
                一切恢复了正常，那些倒在地上的人们，这时候也逐渐是脱离了危险的境地。

    
                “周先生！”随着一声惊呼，就看到门口有人赶忙跑了进来。是穆棱等一行人赶来了。

    
                而且看他们的样子，这时候正是一脸惊慌，就好像是生怕周元出了什么意外似的。

    
                看着他们跑来，周元便也问了一句道：“你们怎么过来了？我不是让你们待在原地等待嘛！”

    
                穆棱说道：“我听到这里的动静实在是有些巨大了，所以便赶了过来准备一看究竟。周先生，您没事吧？”

    
                他显得非常关切的样子。

    
                周元笑着回答：“放心，我没事的！既然你们来了，那么就来帮我一个忙吧！”

    
                他连忙说道。

    
                “好，帮什么忙？只要是我们这些人力所能及的事情，就绝对不会推辞！”众人都连忙说道。

    
                见他们这样，周元便也没有废话。直接让他们开始，帮忙周元收拾这里的残局。

    
                经过了一阵忙活，越来越多的人也都清醒了过来。甚至包括，先前也被城主给弄晕过去的风无涯、战九幽他们。

    
                现如今，所有的人都醒了过来。对于周元他们来说，也确实是省了不少麻烦。紧接着，周元就将这里的状况，也上报给了长剑城的长老院。

    
                他们听了之后，自然是非常震惊。不敢相信，此处的城主，居然是和神鹰城的人勾结在了一起！

    
                不过，事情已经解决，那自然就不用麻烦了。可如今的西漠城已经没有了城主，可以说是陷入群龙无首的状态了。这一点，也让长老们比较头疼！

    
                见此情形，周元就提出了一个建议：“要不，干脆让风无涯他们在这里管理西漠城吧！”

    
                此话一出口，当然是令所有人都感到非常的意外和震惊。别说是长老们了，就连风无涯自己，也是难以置信的样子！

