    “姐夫啊……”

    周林惨白着脸痛嚎，“你一定要帮我报仇。”

    县丞夫人更是三步两步到了周林面前，看着他被固定住的胳膊，心疼万分。

    “我胳膊断了，大夫说一不小心就会好不了了。”

    县丞夫人脸色大变，周林是她的弟弟，比她小了好多岁，她从小看着长大的，比她的儿子也差不了哪里去，而且周林是周家的唯一的独苗苗，一家人都宠着。

    “是谁？”

    “一个小丫头。”

    提到宋宛月的时候，周林眼里冒出垂涎的光，那个小丫头实在太漂亮了，要是能弄到手……

    县丞夫人怒火中烧，并没有注意到他的表情，转向县丞，“老爷，你派几个人去把那小丫头抓来，我要好好问问，是谁给了她熊心豹子胆敢伤了我小弟！”

    县丞和夫人是青梅竹马，感情十分深厚，对周家人尤其是这个小舅子也很好，但他还是有点脑子，没有立刻吩咐，问，“那小丫头什么来历？”

    周家有他和江通判做靠山，根本没人敢惹，一个小丫头怎么会对周林下手？又怎么下的手？

    “我不知道，她带了不少的人，直接跑到家里把我胳膊拧断了，还把家里的下人都打了一顿，他们下手可狠了，如果不是家里的人护住我，现在你们恐怕都要替我收尸了。”

    “岂有此理！”

    县城夫人越发怒火中烧，“老爷，你还不赶快派人去？！”

    县丞脸色也不好看。

    竟然敢直接上门打人，胆子也太大了，当他这个县丞是摆设吗？吩咐，“去喊张捕头。”

    张捕头很快被喊来，县丞在他耳边低语了一番，张捕头领命，带了十几名衙役换了便装，直奔小镇。

    黄玉还没醒。宋宛月靠在椅背上闭眼休息，听到急促的马蹄声朝这边而来，她睁开眼，起身出去。

    十名护卫也听到了，都从屋里出来，跟在她后面出来，站在医馆门口。

    轰隆隆的马蹄声由远及近，很快到了他们面前停下。

    来者正是乔装而来的张捕头，他阴沉沉的问，“就是你们伤了周少爷的？”

    “不错。”

    张捕头不再多言，从马上跳下来，挥手，“把人都带走。”

    后面的衙役也纷纷下马，上前来拿人。

    宋宛月声音带着冷意，“我劝你们别动手。”

    她年纪不大，话音中还带着些许稚嫩，为首之人听到耳中，丝毫没有在意，“小丫头，我也劝你别反抗，否则有你好果子吃。”

    说着话，他朝宋宛月伸出手，还没碰到人，就被旁边的护卫一把抓住。

    张捕头也不是吃素的，胳膊迅速往前一递，另一只手紧跟着攻了过去，宋宛月却趁机抬起脚，狠狠的踢在了他的下体。

    一声惨叫，吓得后面屋内还没醒来的黄玉身体都下意识的颤了颤，更别说大夫和伙计了，伙计手里端着的东西直接掉到了地上。

    剩余的衙役被这一幕惊呆了，站在原地愣住。

    和张捕头过招的护卫则是嘴角抽了抽，脚不由的往后退了一步，离宋宛月远了一些。

    张捕头疼的蜷成一团。

    其余的衙役回过神来，纷纷抽出腰间的佩刀。

    宋宛月眼睛眯了眯，但还是往后退了一步，“交给你们了。”

    没过半刻钟，所有的衙役都趴在了地上。

    听到动静出来看热闹的人们兴奋的不行，指着这些人议论纷纷。

    宋宛月走到张捕头面前，张捕头刚缓过来一些，看到她过来，下意识的往后退。

    宋宛月居高临下看着他，声音夹裹着比这冬天还冷的寒意，“回去告诉你后面的人，最好不要轻举妄动，我要收拾的只有周林一人。”

    张捕头不敢应，一点点的后退，退到马边以后抓住马缰绳，艰难的翻身上去。

    其余衙役一看，也惊惶的爬起来上马，落荒而去。

    等他们身影消失，围观的人群中才有人道，“姑娘，你惹了大麻烦了，那周林是县丞的小舅子，刚才那些人一定是衙役。你打了他们，会被抓入大牢的。”

    听闻，宋宛月微微一笑，看向说话之人，“您这话说错了，刚才那些人只是些恶棍，怎么会是衙役？”

    说话之人反应过来，立刻应和，“对、对、对，姑娘说的对，那些就是些恶棍，怎么能是衙役。是我多嘴了。”

    宋宛月依旧带着笑，“各位，我要搜集周林这些年来做恶的证据，我要扳倒他。各位如果有受过他的欺压的，可过来找我。”

    她的话落，人群中静了一瞬。

    周林这些年仗着背后的靠山为非作歹，几乎整个镇子上的人都受过他的欺压，做梦的时候都恨不得把他掐死。可若是让他们作证，他们不敢，如果告倒了还好，告不倒的话倒霉的还是他们。

    寂静过后，有人开始悄然离去，很快的医馆门前就没了人。

    宋宛月也不意外，被欺压的久了，这些人都忘记了去反抗，更何况自己只是个小丫头，他们不相信她会扳倒周林也情有可原。

    宋宛月转身回了医馆内。

    伙计把刚才摔的东西打扫完，低着头，不敢看她，甚至在她走过的时候还往后退了一步。

    宋宛月只当没看到。

    张捕头等人一路去了县丞家，看到他们狼狈的样子，县丞眯眼。这帮衙役们多少都会几下，被打的这样惨，那小丫头身边的人的身手确实不弱。

    沉声，“可看出那小丫头是什么人？”

    张捕头满脸羞愧。

    县丞明白了，让管家拿了五十两银子过来，“拿去分分。”

    张捕头接过，带着人走了。

    县丞转身去了周林屋内。

    周林还在嚎，“大姐，那小丫头抓来以后你一定让姐夫交给我，我狠狠的收拾她！”

    县丞走进屋内，周林停止了嚎叫，迫不及待，“姐夫，人抓来了？”

    县丞在他面前坐下，看着他的眼睛，“我问你，你到底做了什么事？”

    周兴刚要说话，县丞又道，“你最好说实话。”

    县丞夫人不干了，“你对他这么凶干什么，小弟做事一向有分寸的。”

