
第510章圣罗兰修士

“什么？亚蒂斯之门？”

赵炎也是第一次听见这个名称，他抱拳道，“这位前辈，我不知道你说的是什么意思？实话说吧，我在非洲的时候得到过一只水晶头骨，感觉其一定有非凡之处，因此想要对其进行研究！至于你说的亚蒂斯之门，我还是第一次听说！”

“原来如此。”阴恻恻的声音又说道，“亚蒂斯之门是南美一个古老部落文明亚蒂斯所诞生的传说，现在世界上所有的水晶头骨，都是那个时代所打造！根据他们的传说，只要搜集到足够的水晶头骨，组成金字塔阵，就能够打开一扇通向修炼世界的大门！”

“竟然还有这种事！”在场的各族修炼者，都是第一次听见这个说法，一个个都脸色震惊。

对于修炼者们来说，地球并非理想的修炼世界，在这里灵气非常的稀薄，各种天材地宝又少，修炼非常的困难！

如果真的能够打开一扇前往修炼世界的大门，那真是一件天大的好事！

赵炎听见此人的说法，心中更加的震惊！

因为他脖子上带的血佛项链，难道不就是一个修炼世界吗？他现在欠缺的，正是一个通向修炼世界的大门！

他隐隐感觉到自己寻找水晶头骨的来历，这件事做对了！

那个阴恻恻的声音又说道，“在很久以前，我曾经对这件事颇有研究，不过在我凑齐了整整十颗水晶头骨，组成所谓的头骨金字塔以后，又经过各种试验，依然没有成功！”

“什么？你已经凑齐了十颗水晶头骨！”赵炎目瞪口呆，这个说话的人，还真是研究这方面的前辈！

说话的人又说道，“那是我很久以前做过的蠢事，现在水晶头骨，已经都被我分别卖掉！剩下的只有我当年记载的一些笔记和心得！你如果愿意交换，我需要一百颗灵枣！”

“一百颗灵枣！”在场的修炼人等全部目瞪口呆，如果说每棵灵枣价值1.5亿美元的话，一百颗灵枣，这可是一个天文数字。

赵炎皱着眉头说道，“这位前辈，我这些灵枣也是意外所得，可能拿不出这么大的数量！”

“那就算了！”阴恻恻的声音又说道，“你找遍全世界，恐怕也没有我这么详细的笔记！一百颗灵枣，一颗都不能少，你想要交换的话，好好考虑一下！”

“这……”

赵炎陷入了沉思，他这里确实有一百棵灵枣，但是如果拿出来交换，那他之前所说的话就不攻自破了。

但是他又确实很想要得到这一份笔记！

在某一个包厢里，面对面的坐着两个老者。

一个老者带着淡淡微笑，这是赵炎中午见过的庐境修士。坐在他对面的手中拿着麦克风，就是那个阴测测声音的主人，这竟然是一个白人老者。

庐境修士抚摸着手中的灵枣盒子道，“赵炎这小子，白天说是非洲一只白毛狒狒给他送来的灵枣，我就觉得他是胡说八道，现在就看他是不是愿意露馅了！”

白人老者的普通话很流利，他冷笑说道，“我觉得他一定会上当的，因为我这里真的有一份这样的笔记！这小子想要研究亚蒂斯之门的秘密，他一定会和我交换的！”

庐境修士又说道，“可是，圣罗兰修士，据我所知，你并没有放弃对亚蒂斯之门的研究！为什么刚才又说，研究失败呢？”

白人老者哈哈大笑，“这个传说是真是假，到现在还没有最后的证实！我说没有成功，又没有骗他！”

“好吧。”庐境修士点点头，又问道，“如果他不愿意交换，又怎么办？”

“他一定愿意交换的！”白人老者幽蓝的双目之中，射出阴冷的光线。

果然就在他们说话之时，站在拍卖台上的赵炎说道，“这位前辈，在下仅有的一百颗灵枣全部拿出来，和前辈交换这些笔记！”

听赵炎这一说，拍卖台下顿时一片哗然，一百棵灵枣，这可是价值150亿美元的交易，交易数字简直让人震撼！

不过也有不少的修炼强者陷入了沉思，“赵炎，这么多的灵枣是哪里来的？”

“哈哈哈，我就说吧，他一定会和我交换的！”白人老者圣罗兰修士打开麦克风说道，“我现在就让人把笔记拿给你，你准备好你的灵枣！”

当下，赵炎走下拍卖台，来到后场，一把把的拿出灵枣。

正在此刻，柳云龙和杜真人他们都走了进来，杜真人叹道，“你小子还是沉不住气啊，你中午跟大家说，是白毛狒狒帮你找来的灵枣，晚上一下又拿出这么多，你的话等于是不攻自破！”

赵炎无可奈何的说道，“我当然知道会有这样的结果，但是这个亚蒂斯之门的笔记对我相当重要，我这次来这里，就是想要换到这些，绝不能错过！”

柳云龙则是说道，“真能够打开亚蒂斯之门前往修炼世界的门吗？你花这么大的代价，只为追寻这个传说，又值得嘛？”

在大家看来，这个传说不太靠谱！

但是赵炎却是一定要得到，因为他的这些灵枣，就是来自于异世界！

“事已至此，大家不要劝我了！”

赵炎拿出一百颗灵枣，放在面前的一个收纳盒里，然后又各自拿出一把，塞给杜真人和柳云龙，说道，“这是我的一点心意，请二位收下。待会儿我拿到笔记就立即离开，二位帮我护送一下雁九蓝冬冬黑人他们。”

柳云龙接过灵枣说道，“赵炎，你真是太客气了！雁九他们，你完全不要担心，今天来的都是各大宗门的大佬，这些大佬不可能对普通人出手！至于那些实力弱小的小辈，也不敢招惹你，何况还有我！”

“那就多谢了。”赵炎抱拳表示感谢。

杜真人接过这一把灵枣，感慨说道，“都是因为这次我办这个祝贺大会，给你惹来的麻烦。”

赵炎笑道，“我还要感谢你，能够找到亚蒂斯之门的资料已经是最大收获了！”

“只是就怕你今天晚上从我这里离开，就会有麻烦！”杜真人犹豫了一下，拿出一张黄色的纸符。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995333"  chaptername="第510章  圣罗兰修士">加入书签</a>
</div>
