    徐永安听了这些话，果然受了打击。

    满脸不敢置信的表情。

    洛晨曦倒没注意他，而是被罗秀娣的话吸引了。

    “哦？我表妹竟然进了SL集团工作？那她怎么没有去T市啊？SL集团的总部不是在T市吗？”

    陆雅静脸上浮现一丝尴尬。

    “这……你懂什么？SL这样大集团，有很多部门，分布在世界各地！我所在的部门，就是在B市！算了，这些说了你也不会懂的。”

    陆雅静急急忙忙地开口，想把这个话题带过去。

    她确实是进了SL集团，但是，只是下面一个分公司的员工而已。

    SL集团总部她根本进不去，更别提最核心的设计部了。

    但是，这不妨碍她在洛晨曦面前把自己吹得流弊上天。

    毕竟，以前读书的时候，洛晨曦就是典型“别人家的孩子”，艺术上的天赋很早就显现出来了。

    轻轻松松就以第一名的成绩考进了省城艺术学院附中。

    而陆雅静也梦想成为设计师，可是，考分很低，根本够不上录取分数线。

    还是陆老爷子动用一些关系，又塞了不少钱，才把她送进学校。

    在校的时候，陆雅静就是个小透明。

    而洛晨曦天赋卓绝，又是校花，无比风光。

    陆雅静早就嫉妒得要命。

    现在，好不容易有，洛晨曦落魄了。

    她怎么可能错过这个落井下石的机会？

    洛晨曦看了她一眼，微微勾唇，“哦，看来是我误会了。我还以为，表妹读了名校，毕业之后，肯定是要做设计师的。原来，还是找了普通的工作啊？”

    “什么普通的工作？这可是SL集团！就算做不了设计师，一样也是人人羡慕的好工作！你这样的学历，这辈子都没机会了！”陆雅静被她一番轻描淡写的讽刺，气得鼻子都歪了。

    罗秀娣也跟着帮腔，“没错，进SL集团有多难你知道吗？你这种三本学校毕业的，一定不知道大公司招聘还有好几轮面试吧？最后能留下来的，哪个不是精英！雅静已经很不容易了。”

    “再说，服装设计师的工作太辛苦了，听说天天要加班，碰到有大秀的时候，还经常要出差。我们雅静家世好，哪里用得着这么辛苦啊？在大公司找个安稳的职位，早点嫁人就行了。我们雅静有永安这么好的老公，人品能力家世都是一流的，已经是人生赢家了。何必在职场上那么拼？”

    “永安也舍不得我们雅静吃苦的，是不是？”

    罗秀娣说了一大堆，最后一句话，是故意对着徐永安说的。

    她就是有心要让洛晨曦看看，徐永安现在已经是陆雅静的男朋友了，两人还异常恩爱！

    可谁知，她的问题问出口，却一直没有得到回应。

    陆雅静觉得奇怪，一回头，顿时气得脸都绿了。

    徐永安居然一直看着洛晨曦，连饭都顾不上吃，当然，更没有听到罗秀娣的话！

    “永安，我妈问你话呢！”

    她强压下怒意，拉了拉徐永安的袖子。

    徐永安这才回神，“啊？阿姨，你……刚才说了什么？”