    李振带着盛装打扮的安怡，在郭雅婷的带领下出发去参加今晚的慈善拍卖会。

    本来李振想把宋元叫上陪他的，不过宋元表示自己不适合出现在这种场合。

    郭雅婷正在给李振介绍这次慈善拍卖发起人。

    “这次我宴会举办地点在太平山何老先生家，你们在大陆不怎么了解香江的历史，今晚举办这场宴会的何家可了不得，如果何氏家族不分家的话，那位李超人根本就不算什么，你知不知道，在以前的时候，香港几乎有一半的地皮，都是属于何氏家族的。”

    “不过，何老先生一直比较低调，晚年更是一直热衷于慈善事业，很受香江人的尊重的！他所举办的慈善筹款拍卖会，往往捧场的人，都是香港的顶级富豪，许多人甚至都以接到他的邀请为荣，要知道，香江十大富豪都是他的座上常客。”郭雅婷面带尊敬的说道。

    听完郭雅婷的介绍，李振颇为无语，原本以为自己现在也算牛了，已经是很不错的了，可是和那位何老先生一比，简直就不入流了，这半个香港都曾经是人家的后花园，自己怎么去比啊。

    不过，李振也没有妄自菲薄，自己才发家多久呀？人家积累了上百年的财富与资源自己肯定不如人家呀！他有信心用不了几年自己可以比他更牛。

    李振问道：“晚上都会有什么东西拍卖，是不是都是古玩、珠宝之类的东西？”

    “这个就难说了，每次拍卖的东西，都是由何爵士邀请的客人提供的，我们家这次出的东西，是一件女士珠宝，价值也就在四五十万的样子。”

    “这种性质的慈善拍卖，在以前的时候，都是拿出一些很普通的物件来拍卖的，像是李小龙的电影海报，某位名人曾经用过的东西之类的。”

    “在近些年来，已经有些变质了，那些超级富豪的后人们，就经常拿出一些昂贵的文物或者是珠宝，相互间进行攀比，拿出来的东西也是越来越昂贵，不过老牌家族是不屑做这些事的！”

    郭雅雯详细的为李振解释道。

    “那我需不需要准备些什么东西？”李振问道。

    “应该不用毕竟你是临时被邀请的，不过到时最好出手拍一件东西意思一下！”郭雅婷说道。

    说话间，汽车已经驶入了今天的主人家，把车开到前面那栋别墅外面，停好车走了下来后，在这处空地上，已经停有十多辆车了。

    郭雅婷带着李振和安怡向别墅走去，别墅的大门口，站了一位五十十多岁的外国人，在查看了请帖之后，招手喊来一个侍应，很有礼貌的躬身将三人请了进去。

    郭雅婷见李振对那老外盯了好几眼，在旁边轻声的给他解释道：“那是英国管家，都是经过专业培训的。”

    安怡冷笑一声：“这个咱们李总可比咱们懂，家里养着一位英国女管家呢！”

    李振听后尴尬的摸了摸鼻子没说话。

    郭雅婷捂嘴笑笑，不过没有发表意见。

    三人走入客厅，这豪宅的客厅之大，有些出乎李振的意料，完全比得上一些中型的宴会厅了，装修的富丽堂皇，并且经过布置，将一些沙发什么的都给搬开在两旁，中间留出很大一块位置，摆放了一个长形餐桌，上面有些点心之类的食品和斟满了红酒是酒杯。

    里面现在大约有二三十个人，李振粗略的看了一下，这些人分成了两个群体，各自在厅里一角说着话，人数最多的是在门口处的十几个年轻人，从年龄上看都和庄睿差不多，另外就是坐在中间位置的七八个中年人，正高谈阔论议论着什么事情。

    另外还有七八个穿着统一服装的侍应，单手端着放着酒杯的托盘，游走在大厅之中，在客厅最里面有一个舞台，上面有个小型乐队正在演奏着音乐。

    “香江现在的老一辈超级富豪们基本都活动不便，所以来参加宴会的大多是他们的儿孙辈了！而且虽然这次宴会是以何老先生的名义举办的，但最近几年基本都是由他孙子出面了！”郭雅婷对李振说道。

    一行三人进来之后，马上吸引了厅内人的目光，所有说话的声音都停顿了一下，坐在门口的那些年轻人，纷纷站了起来着跟郭雅婷打招呼，随后这些年轻人的目光，全部都死死的盯着李振，然后开始交头接耳起来。

    这时从一中年男子向李振三人迎了过来。

    “何叔叔！”郭雅婷连忙礼貌的向中年男子打招呼。

    “雅婷丫头，越来越漂亮了！”中年男子先是对郭雅婷赞了一句，接着又转身对李振和安怡说道。

    “想必这两位就是白泽国际投资的李振先生和安怡安小姐！鄙人是何安博！”

    “何先生，你好！”李振不吭不卑的与何安博握了握手，安怡相当淡定。

    “感谢二位来为何家捧场，也感谢二位对慈善事业的支持！”何安博礼貌的说道。

    “何先生，客气！”李振道。

    接着何安博又与李振三人寒暄了几句，就告罪一声去接待其他人了，今晚最忙的应该就是他了！

    慢慢的客厅内的人越来越多，李振也被一帮资本负责人围住，递名片的一个接一个，但李振基本没记住几个，这些都是外国机构在本地的负责人。

    而本地老牌的资本家，李振一个也没见到，来的都是他们后人，而李振在上一次苹果时间中将他们坑惨了，虽然有几个想趁机与李振拉拉关系，但众目睽睽之下他们也不好过来。

    这时李振见到了一个熟人，许知建带着一个三十多岁的男子向李振走来。

    “哈哈，李先生真是人生何处不相逢呀！咱们又见面了！”许知建一副他乡遇故知的模样。

    “哦！许先生！”李振淡淡回道。

    “来，李先生！我为你介绍一下，这位是郑家的大公子郑知刚先生！”许知建热情的为李振介绍道。

    “李先生，久仰大名了！”郑知刚笑道。

    “你好，郑先生！”

    李振对这两人可没有什么好印象，据李振所知当初苹果事件，就是他们两牵的头，而且最近还一直跟在白泽身后薅羊毛。

