    贝尔摩德观察着江夏的种种反应，略微眯起了眼睛。

    ……有问题。

    根据她之前的调查，不管是警方，还是在琴酒灌完APTX4869后赶去善后的组织成员，全都没见到过工藤新一的尸体。

    找不到尸体，也就意味着很难确定死亡。

    可现在，乌佐却用这么肯定的语气说工藤新一死了。

    工藤新一被琴酒灌药的时候，乌佐甚至还只是一个默默无闻的外围成员。如果不是他藏起了工藤新一的尸体，或者见过别人处理尸体，那就意味着是另一种情况——cool guy其实没死，而乌佐作为他的邻居或同学，通过某种途径知道了这一点，并且现在正试图对她这个组织成员隐瞒。

    再加上避开她视线的举动，以及那句色厉内荏的强调……贝尔摩德心里忽的涌起一阵喜悦——真相可能是后者，新一还活着！

    小桌对面，江夏从漆黑桌面的反光中看到了她细微的表情变化，对这种结果颇为满意。

    这场谈话里，他可什么都没说，全都是贝尔摩德自己叨叨出来的。至于刚才他一口咬定工藤新一死了，当然是因为琴酒说过工藤新一无了，而乌佐作为被琴酒发掘的人才，在没看到任何能证明工藤新一还活着的证据的情况下，比起贝尔摩德这个陌生同事，他当然更加相信劳模上司的判断……就算今天的对话被贝尔摩德传出去，锅也落不到江夏身上。

    “真的死了？可我听你学校的人说，他只是外出查案，忙得脱不了身，就算这只是捕风捉影的说法，也总该有些‘影子’当做这种言论的支撑才对。”

    贝尔摩德顺着刚才的话题继续，想挖掘出更多消息：“而且我记得Gin没有特意处理尸体的习惯……你该不会在替Gin遮掩他的工作失误吧。”

    酒喝多了，脑子一麻，反应就会比平时慢，就算有些人酒后撒谎，但那些下意识的反应却很难骗人——贝尔摩德正是想通过一连串的追问，从乌佐的短暂反应里寻到真相。

    当然，考虑到乌佐酒醒以后可能会记得这番谈话，她依旧假装工藤新一只是顺带，尽量把话题的重点伪装成乌佐和琴酒。

    她一边说，一边用颇具压迫感的视线逼视着对面的人。

    就见乌佐看了她一眼，很快又垂下视线，盯着酒杯重复：“工藤已经死了。”

    “……”贝尔摩德不信他能一直复读，她勾唇一笑，“证据呢？你在隐瞒什么？”

    一秒、两秒……

    她心里数到第三秒的时候，就见乌佐放弃思考，推开酒杯慢慢趴倒在桌上，闭上了眼。

    贝尔摩德：“……”

    ……是她高估了现在年轻人的节操。这种对峙的严肃时刻，他竟然装睡？？

    父母鬼本来在盯着地板上晃动的彩色光斑。江夏趴倒以后，鬼们一惊，担心贝尔摩德趁机下手，抱得更紧了。

    贝尔摩德盯着江夏的发旋，攥了攥手里的毒胶囊，嘴里尖锐的虎牙也轻轻摩擦了几下，最终还是找不出对抗这种终极大招的有效方式，心情不爽地站起身，打算离开。

    不过她忽然发现，随着她拎起座位上的包，附近桌上两位体型丰腴的富太太隐晦地看向了这边。

    根据她们身体朝向的变动，和其他一些细微的小动作，贝尔摩德瞬间意识到，只要她现在一走，那两个人马上就会挪过来。

    贝尔摩德：“……”

    她站在原地，看了看江夏，又看了看富婆，一时间陷入了前所未有的纠结。

    ……

    十五分钟后。

    贝尔摩德半扶半抱着把江夏带到附近的酒店，面色不虞地看向前台：“没有预约，双人房。”

    ……把乌佐从酒吧带走，倒不是担心他被拐走做奇怪的事，主要是怕这人胡言乱语透露组织的情报，给她和组织引来麻烦。

    而且一路过来，贝尔摩德隐约想通了，感觉自己其实并没有被愚弄——对一个不常喝酒的人来说，今天灌下去的量，足够让乌佐呈现出现在这种不省人事的状态。

    就算他一开始趴倒是为了逃避话题，那之后，估计也是真的迅速睡着了。把他带走这个决定，其实颇为明智。

    两人在前台古怪的眼神中进入电梯。

    找到房间以后，贝尔摩德刷开房门，把江夏往床上一丢，顺手拉起被子盖住。

    盖完，感觉不应当对乌佐这种人如此体贴，又一扬手把已经盖好的被子掀掉。

    这个过程中，贝尔摩德无意间看到了江夏口袋里的手机凸痕，目光一顿。

    ……把人骗进酒吧里的时候，她想的其实是套完情报就杀人。

    但现在，如果不把“杀乌佐”当做一切行动的前提，那乌佐其实完全还能用来做点别的事，否则都辛辛苦苦把人搬进了酒店，就这么离开，也太浪费了。

    这么想着，贝尔摩德弯下腰，摸出了江夏口袋里的手机。

    起身前她想了想，顺便把其他口袋也都摸了一遍。

    然后找出了钱包、钥匙、麻醉剂、甩棍……以及另一部黑色的手机。

    在贝尔摩德忙碌的时候，她背后的衣柜里，一只眼睛正在从透风孔后面观察着她，那是一只女人独有的清澈杏眼，眼下有一枚几乎融于黑暗的“z”字纹印。

    装睡其实也是一门技术活。但对江夏来说，这实在没多少技术含量——他只要随便开一个傀儡，把意识挪过去，就能轻易解决这个问题。

    ……同时还能在贝尔摩德做得过火的时候，对她来一发正义的偷袭。

    父母鬼还正兢兢业业地扒在本体的腿上。

    江夏则开着宫野明美的傀儡，透过柜门，暗中监督着贝尔摩德把本体身上的东西掏出来、在床垫上摆成一排。

    他的两步手机里，都没有什么不可见贝尔摩德的情报。

    唯一需要藏着些的就是灰原哀。不过这个问题不大：江夏没存她的号，直接记在了脑子里，平时和她的通信记录，也都会特意用博士给的黑柯技插件粉碎。只要灰原哀没正好打电话过来、或者发来消息就好。

