    仅仅一小时。

    随着肿胀博士、带上韦斯特在庄园实验区走上一整整圈，对现有的实验设备、研究项目进行了一番深入的科学探讨后，已经找到了共同话题。

    在讨论中，慢步返回核心实验室，一时间忘记了韩东这位‘大老板’的存在。

    见状，韩东也不再担心什么‘一山不容二虎’的情况。

    “博士，麻烦你将近期的一些研究报告提供我，我回去研读一下。

    如果有什么新的实验方向、或者有哪方面的难题想要攻克，都尽可能尝试……预计一年左后的时间，【大远征】就将正式启动。

    我需要大批量的特殊兵种跟随我一同出征。

    另外，我这边也将尝试与金主进行深层的沟通，引入一些蒸汽技术，例如义肢、动力核心或是自动化装置。

    毕竟，这个世界完全舍弃了【电】这条科技线，目前已通过【蒸汽】达到更高的科技水准。

    过一段时间，再来找你们详谈。”

    韩东第一时间带上韦斯特来到庄园，与肿胀博士汇面，就是因为韩东坚信着‘科学技术是第一生产力’，片刻也耽搁不得。

    这时。

    玻璃罐中的韦斯特教授也对实验室，给予肯定的回答：

    “你这里除了没有【电能】外，一切都很有意思。

    不过，我的大脑还远远达不到计算机的水准。

    光靠人脑的演算很费时间，而且还会出现分神的情况。

    如果你们这边的世界以蒸汽技术为主，那么「差分机」或许已达到了晶体管计算机的水准，甚至可能更高。

    有机会的话，带几台超大型的计算机过来。”

    “嗯，有什么要求尽管提……”

    剩余的几个小时，韩东、肿胀博士与韦斯特进行了一次比较浅表性科研商谈，基本确定了一个研究方向。

    但最终的研究方向，还需要等到韩东与金主见上一面。

    就这样。

    将韦斯特彻底留下后，韩东独自折返圣城。

    科研讨论的时间是真的快，返回圣城时已是深夜。

    沿着熟悉的暗月大道快速前行，绕过高塔并转入死水沼泽……米娅的小树屋就在里面。

    数个小时以前，米娅就已经守在窗边。

    虽说以前常被韩东欺骗，但她依旧相信自己的心上人不会骗自己……而且，米娅也是很期待韩东为她带回来的礼物。

    “「真实命运」危险重重，尼古拉斯还特意从命运空间给我带礼物回来。难道说，他真的……”

    也就在米娅陷入自我幻想期间。

    一道人影迅速踏上沼泽间的吊桥，在米娅还没反应过来时，木屋门已被推开。

    “米娅，我们走。”

    “啊……去哪？不是说在树屋吗？”

    米娅的脑袋里约有1/2的空间，正在幻想着两人在树屋里缠绵的场景。

    “只是让你在树屋里等着，没有说今晚所有的时间都待在这里。

    我们去女巫学堂……有特别的礼物给你！”

    “好呀。”

    两人在沼泽歪脖树间快速跳跃时。

    韩东能明显感觉米娅的变化……速度快了许多。

    一不留神，米娅已经拉开五十米的距离。

    “亲爱的，要不要人家等等你呀？”

    就在米娅放缓脚步，试着等待印象中身体偏差的韩东时。

    一根混着虚空属性、透明、在夜色下几乎不可见的触须迅速射来，触碰到米娅身旁的树枝……

    嗖~

    韩东已在其身侧出现。

    “空间……移动？”韩东展现出来的全新能力，将米娅直接吓愣在原地。

    速度快与空间移动可能两个概念，就好似不同层面上的东西。

    韩东夸奖着：“米娅，你的速度似乎快了不少……「虫变者」潜能的完全激发，似乎给你带来了很大的提升。”

    “快有什么用，哪比得上你这种能力……能不能让我体验一下短距离空间移动是什么感觉呀？”

    还不等韩东回应。

    米娅直接跳上其背部，薄薄的黑丝贴在韩东的腰间，紧紧将其抱住。

    不得不说，米娅的身体是真的很轻，大约只有七十斤出头，可能与作为虫变者的体质有关。

    嗖！

    一连串的透明触须射出。

    触碰及转移。

    甚至用不着乘坐前往沼泽中心的船只。

    借由触须的延伸能力，接触到百米外的中心岛屿……直接来到女巫学堂面前。

    当前，正巧有一批专修女巫的神秘系学生聚集在学堂里，听授巫婆.凯隆娅的课程，还需要一一在巫婆的面前施展巫术，直到达到合格标准才允许离开。

    米娅学姐~米娅学姐~

    在这群见习骑士眼里，以女巫身份夺得上一届骑士大选【前十】的米娅，就是她们的榜样……一个个在离开学堂时都很恭敬地称呼着。

    不过。

    每当这群小学妹的目光偏向韩东时，都会立即感受到来自于米娅的杀意。

    就算这群见习女巫认出韩东的身份，也只能低头而快速离开。

    这时，巫婆的声音突然传来：“米娅，你来这里做什么？厄运骑士团那边没事了吗……嗯？这小子也来了。”

    “见过凯隆娅老师。”韩东很恭敬地低头，见过身披黑色绸缎的巫婆。

    “一次性获得【两点】天赋点，黑白先生还真是招了一位好学生啊……哼。

    来我这里有什么事情？大瘟疫长今天不在这里，如果没什么事情就赶紧离开吧。”

    “老师，尼古拉斯他……”

    米娅正想解释什么，立即被韩东伸手拦住，并直接说出自己的目的。

    “我这次的命运之行，意外得到一种源自于北欧小岛的古巫术，想来对于米娅会很有帮助……不过，这种巫术对个体也有一定的反噬作用。

    所以打算让巫婆你先看看，这种巫术是否适合米娅使用。”

    “北欧小岛？给我看看。”

    得到巫婆的允许。

    韩东通过魔眼与巫婆对视，直接将一段来自于简小姐的古巫术学识传递过去。

    “三巫秘教……隐秘之路……你小子从哪里得到这东西的！？

    不可能，你怎么可能从命运空间里带出这种高等级的巫术秘文，世界间的物质传输是需要付出「代价」的也就是命运积分。

    这些巫术秘文虽然还远远没有诠释通往隐秘国度的路线，但也足以作为开门砖。”

    巫婆瞪大着眼睛，不敢相信韩东居然能带出这等高价值的巫术秘文，甚至还要赠予给米娅。

