
被韩尚清挂了电话的郎天平没有任何颓唐的意思。

韩尚清的警告他当然会听，但是沈耘的思想理念他也要学。他非常清楚，一旦合成营的事情成了，那么东南军区势必会继续打造第二第三个合成营。

到了那个时候，提前和沈耘打好关系，而且还掌握了和合成营大部分情况的第一集团军，自然而然就成了首选。

能够看到的好处不捞到手里，这绝对不是他郎天平的作风。

想到做到。

郎天平再度提起电话：“给我接第12集团军第二装甲师六团二营营长办公室的电话。”

沈耘这个时候正在带着战士们检修装备，听到通信员说郎天平找他，他还真是有些纳闷。

对于这些好几年没有联系的老首长，沈耘还会保持着应有的尊敬的。放下手中的活计，一路小跑回到办公室，抓起桌上的电话就连忙道歉：

“老首长，真是不好意思，刚才跟战士们在建修装备，让您久等了。”

“沈耘啊，你小子可是没良心啊。回来了也不跟老首长打声招呼，这次居然还冲老部队下黑手，你小子越来越出息了啊？”

郎天平可是将每个人的性格和心理把握的都非常到位，他知道沈耘是个重情义的，所以一上来就先声夺人，让沈耘怀着愧疚感跟他说话。

果然，沈耘开始了繁琐的解释。

“老首长，我这次回来没有回老部队，这心里总是感觉不好意思，所以也没敢跟您说。至于这次要人的事情，这可不能怪我，谁让我要的那些人都在您手里。这也侧面证明您带兵有方不是。”

沈耘尽可能陪着笑脸，而郎天平占据了主动之后，便开始步步紧逼。

“沈耘，你小子知不知道为了给你这些人，我对下边那些师长团长说了多少好话。更不要说夏锐那头倔驴了，为了做他的思想工作，我可是费尽了九牛二虎之力。”

“首长对我的好，我一辈子都不敢忘。”

沈耘发现自己这个时候怎么感觉一直都在赔笑，似乎除了这个压根没有别的表情可做。

“我也不要你感谢我，沈耘，合成营事关重大，而且还是军区的试点。我个人认为，这一刻务必要把所有准备工作都做到万无一失。”

“听说你那里还缺参谋，我想合成营组建之后，以借调的方式，派遣两个参谋过去帮你，同时也好好跟着你学习一下什么才是先进的作战思想。”

狐狸尾巴终于露了出来，沈耘愣了一下，随即苦笑起来。

“老首长，你早说啊。我这里缺参谋，严重缺。您送几个来我都要，当然了，您可别给我送关系户，不是我要不要的问题，是夏参谋长要不要的问题。”

沈耘非常明确地点出来，合成营所有参谋都归夏锐管，这完全就是反将郎天平一军。

夏锐是什么人，那可是对参谋人员素质要求极其高的。

能够夏锐手里混水，那是痴心妄想，即便他来自第一集团军。

郎天平愣了一下，随即失笑：“你小子看来跟我一样是个不愿吃亏的主啊，还学会用我的刀砍我的盾了，不错。”

“人你什么时候要，给我打招呼，我随时派人送过去。但是你也别忘了多教教他们，算是看在你的老首长的份上。”

沈耘答应的非常干脆：“老首长，您就放心吧。”

与郎天平闲聊了一阵子，电话终于挂断了。在那一瞬间沈耘长舒一口气，心道跟老狐狸打交道果然要小心谨慎。

第一集团军要人的事情就此宣告结束，濮明昌还在其他几个集团军奔走，而时间转眼已经逼近新春佳节。

到了年关，战士们的情绪格外低沉。尤其是在几名准予探亲假的战士离开之后，持续的状态低迷让苏恩阳都有些拿不定主意了。

“营长，往年这战士们也还好好的，怎么今年这情况格外严重。我问过不少战士，连他们都说不上来是为什么，可就是比其他时候格外想家想亲人，你说这到底是怎么回事啊？”

苏恩阳不知道，是因为他没有真的经历过。

但是沈耘很清楚，因为他自己也遇到过这样的事情。

“因为战士们今年付出的太多了，而得到的荣誉也多了，所以心里想要的东西也会格外多一点。”

想要什么，苏恩阳还没有搞清楚，沈耘不得不说将话说的明白。

“你想啊，往年二营一成不变的样子，战士们自然心里没有什么想法。可是今年年终考核全师第一，涌现出来的进步标兵和训练标兵什么的都多了很多，这个时候，难道你不觉得没有人跟自己分享这种荣誉感会让人非常失落吗？”

苏恩阳这下子全明白了。

说白了，就是战士们想要见见家人了。

可是，对军营来说，这根本就是一件非常难完成的人物好吗？苏恩阳陷入了困惑。

眼下的情况似乎成为了一个死结，从上周开始就已经放宽了对战士们给家里打电话的限制，可是似乎没有起太大的作用。

沈耘看着苏恩阳皱眉的样子，顿时笑着摇摇头：“其实这事儿很好解决的，而且只要利用的好，完全可以成为激励战士们努力训练的一个契机。”

“教导员，咱们营里经费应该还剩不少吧。”

习惯了沈耘东一榔头西一棒子的说话方式，苏恩阳点点头：“今年有你从团里要物资，经费自然剩下不少。”

“那就好，这事儿没钱支撑还真不行。这样，这几天你跟我都辛苦一下，咱们这样办。”

凑到苏恩阳身边，沈耘说出了一个让苏恩阳惊讶不已的办法。他完全没有想到，在军队还能这么玩。

“营长，你这脑子怎么长的，我是真的服了。太厉害了，想必战士们看到之后，肯定也会惊讶不已，到时候估计会让全营都哭出来。行，这事儿我来办。”

苏恩阳说完之后便急匆匆地去档案柜前找资料，沈耘看着他的背影，不由得大笑起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10144323"  chaptername="第六百零九章  郎天平的要求">加入书签</a>
</div>
