    “这个刑道荣不愧是炼药师公会名声在外的天才炼药师，这次炼制的竟然是聚元丹，这枚丹药可是二品丹药中的佼佼者，可以大幅恢复元力，价值不菲....”

    “话虽如此，不过潇潇姑娘炼制的三清丹也是不赖啊，不但同样可以大幅恢复元力，还能治愈武者一部分的精神力创伤，同样也是一枚罕见的二品丹药....”

    “不知道最后谁会胜出啊....”

    丹药出炉的结果公布后，旁边围观的众多散修武者也是感慨连连，一时唏嘘不已。

    “柳姑娘，没想到你的炼药水平也长进了不少，竟然连三清丹都能炼制出炉....在下佩服。”场上，察觉到周围武者的议论纷纷，刑道荣也是咧了咧嘴，随后抬眼看向旁边不远处的柳潇潇，开口笑道。

    “承让，你这个家伙炼制的的聚元丹也不赖，捧杀的话倒不必说了，本姑娘心里有数....”

    面对刑道荣有些阴阳怪气的奉承，柳潇潇也是秀眉微皱，随后冷冷道，显然对于眼前的刑道荣十分讨厌，恨不得一巴掌将其当做苍蝇一样拍死。

    “三清丹虽然可以治愈武者一部分的精神力创伤，不过药效比起聚元丹却没有那么显著快速，而是一种慢热型丹药，这两枚丹药都算是二品丹药中的佼佼者，不知道这个老头会如何评分....”

    场外，看着势如水火的柳潇潇和刑道荣，费仁也是摸了摸下巴，心中暗暗琢磨着。

    虽然他不是一个炼药师，但是当初在忘忧谷跟随在沈澜的身边疗伤，费仁也是涉猎了一部分丹道知识，对于炼制丹药的理解也算略知一二。

    更何况这次炼药比赛，柳潇潇和刑道荣等人的整个炼制过程全都落入了费仁的眼中，古人言当局者迷旁观者清，对于聚元丹以及三清丹的品质优劣以及各自药效，他当然是一清二楚。

    严格一点来说，聚元丹和三清丹算是五五之数，二者的品质药效不分上下，只是侧重点不同。

    不过这次炼药比赛中负责裁判的司徒列乃是柳潇潇的师傅，对方会不会抬高评分，让柳潇潇这个徒弟兼亲侄女最终胜出，那费仁就不得而知了。

    “三清丹，二品丹药，品质八成四，虽然可以恢复武者的一部分精神力创伤，不过效果十分慢热，品质勉强算作八成....”

    只见司徒列缓缓摊开左手掌心，里面正静静躺放着一枚三色小巧丹药，丹药通体晶莹剔透，如同玻璃球一般，赫然是柳潇潇所炼制的三清丹。

    “还有另外这枚聚元丹，同样也是二品丹药，品质虽然只有七成七，但却可以大幅恢复武者元力，因此品质姑且算作八成，和三清丹不相上下。”

    “所以这次炼药比赛的最终结果老夫觉得应该是平局。”

    话音缓缓落下，司徒列也是收回丹药，随后轻抚长须，苍老的脸庞上笑意满满，似乎十分满意这个结果。

    平局！

    闻言，柳潇潇和刑道荣都是脸色一愣。

    “该死，老子的聚元丹品质怎么可能只有八成！司徒老头绝对是袒护那个丫头了....！”

    面对这个结果，刑道荣自然是无法服气，当即拳头紧攥，脸色阴沉如死水。

    “司徒伯伯...”

    不止是刑道荣不满这个评分，面对平局的结果，一旁的柳潇潇似乎也有些不服气，俏脸有些微红。

    “你叫我什么...？”

    “副，副会长....”

    转头看向柳潇潇，司徒列脸色逐渐严肃，下一刻柳潇潇似乎也是回想起了什么，当即垂下脑袋，弱弱低声道，那副模样甚至有些令人心怜，仿佛做错了事情的小孩子。

    “这丫头....”

    看着柳潇潇一副俏脸熏红的懊恼模样，司徒列也是暗暗叹气，平日里他虽然对柳潇潇疼爱有加，不过公事公办，对方众目睽睽之下称呼他为大伯难免容易落人口舌，二来在炼药师公会内部的影响也不好。

    “副会长，晚辈的聚元丹是稀有的二品丹药之一，而且还可以大幅度恢复武者的元力，中合境以下的武者若是吞服此丹，不出一分钟便能恢复全盛状态，中合境武者对于此丹也同样受用，因此晚辈觉得此丹的品质不应该只有八成....！”

    踏步上前，只见刑道荣拱手作辑，随后朝着对面的司徒列开口道，语气虽然依旧尊敬，但却多出了一分质疑。

    “邢小子，你说的没错，不过你这枚聚元丹的瑕疵也很明显，老夫身为副会长，自然不会诓骗尔等....”

    面对刑道荣的质疑，司徒列似乎早有意料，当即淡笑出声，下一刻翻手顺势取出之前刑道荣炼制的二品聚元丹，开始了细细点评。

    “此丹外表虽然明亮，已经是一枚成丹，但却光泽不足，很显然是丹药最后的融合过程中有差错，造成了些许药材精华的流失，而且完美的聚元丹开炉既是丹香四溢。”

    “邢小子，你炼制的这枚聚元丹虽然也有丹香飘出，但是距离丹香四溢可差得远呢，老夫给你评分的品质是八成，你现在还觉得有什么不妥吗？”

    面对司徒列头头是道的丹药讲解，此时的刑道荣也是脸色涨红，虽然眼神中不禁浮现一丝尴尬，显然对方所言不无道理，他也没有了任何反驳的理由，当即低头恭声道。“晚辈不敢，副会长实乃明鉴....”

    “副会长，那我这枚三清丹呢？”

    看到刑道荣不再吭声，一旁的柳潇潇却是倾身上前，随后嘴巴微撅道，似乎也想知道一些缘由。

    “柳丫头，你这枚三清丹的药材精华流失甚少，显然炼制过程中对于丹火的温度把握十分精准，而且丹药整体凝练，丹香缕缕，品质十分不错，已经达到了八成四....”

    看到柳潇潇出口询问，司徒列也是轻抚长须，随后不紧不慢地给出了自己的解释。

    “哼，本姑娘就说嘛，本姑娘的三清丹怎么可能输给你这个家伙...！”

    面对司徒列的评价，一旁的柳潇潇也是双手叉腰，如同鹅蛋般的俏脸上闪过一丝欢快，看向对面刑道荣的眼神中满是嫌弃和厌恶，恨不得对方立刻消失在自己眼前。

    “不过，这枚三清丹由于丹药特性的限制，药效挥发十分缓慢，对于武者的元力恢复速度不佳，比起聚元丹稍显弱势，而且此丹治愈精神力创伤的效果对于中合境武者并不明显，仅限于炼体境武者，因此综合品质只能算作八成。”

    然而柳潇潇俏脸上的愉悦神情还未消散，下一刻司徒列却是话锋一转，从容不迫道。

