    “呦，你好啊。”梅林选择主动打招呼。

    “谁？”安诺警惕的扭过头，却看见一个身穿白袍的青年，就站在离自己不远的一棵树旁。

    “我是梅林，花之魔术师梅林。”梅林的笑容很灿烂，伸出一只手，掌心是一朵艳丽的鲜花，“是一个和蔼可亲的大哥哥哦。”

    安诺：...

    阴暗的丛林里，一个诡异的穿着风格华丽，手持法杖的青年，对着另一个只穿树叶裙子的青年送出了一朵鲜花。

    不能看，辣眼睛，也不能想，辣脑子。

    忽略掉这些细节，安诺面色凝重的看着这个俊秀的，自称梅林的青年，脑子里整理着情报。

    欧洲国家，梅林...

    抬起头，安诺向梅林问道：“这里是不列颠？”

    梅林眼中闪过一丝意外：“是。”

    他只能看到这个人身上带有抑止力的加护，但是具体是哪个抑止力的加护他也看不清，更无法猜透抑止力的目的。

    而就在这个人进入自己的视野之后，命运，发生了一些不可预知的变化。

    该说，不愧是抑止力吗？

    “你为什么会出现在这里？”安诺的眼神还是带着浓重的警惕。

    “啊呀，为什么吗...”梅林依旧是笑面如花，“倒不如说，你为什么会出现在我这里呢，陌生人？”

    “只是迷路了而已。”安诺随口胡诌。

    梅林却像是相信了一样，一只手摸着下巴：“迷路了么...”随后冲着安诺招了招手“跟我来吧。”。

    安诺犹豫了一下，还是跟了上去。

    现在也没什么其他的办法了不是么？

    “不用怀疑我了小哥，我确确实实是梅林哦，宫廷魔术师梅林。”梅林对着身后的安诺解释道，“今天我只是来这边散散心而已。”

    安诺没有答话，只是跟在梅林的身后。

    梅林没有在意，无所谓的笑了笑，继续在前方带路。

    走了没一会，两人就走到了一个巨大美丽的湖。

    湖的中心泛起一丝涟漪，像是有什么东西落在水里了一样。

    “啊呀，竟然还没见到我就潜入水里了吗...”梅林的表情好像很苦恼。

    “圣湖...”安诺刻意与梅林之间保持着一些距离，蹲下身来触碰湖水，脑海里整理出有关于不列颠所有的记忆。

    往日的记忆清晰无比，估计又是她们的事。

    安诺以前有那么一两个朋友是所谓的“月球人”，并且还经常找他哭诉什么“王哈池沉了”“艾蕾也沉了”之类的话，所以他自然也接触过型月文化，而型月文化中，最为家喻户晓的，就是不列颠的亚瑟王传说。

    圣湖，就是亚瑟王传说之不可或缺的一部分。

    圣湖中的湖中仙女抚养了湖上骑士兰斯洛特，并且在亚瑟王的石中剑折断之后给予了亚瑟王一柄圣剑——断钢剑（誓约胜利之剑Excalibur）。

    而且甚至有传言湖中仙女还受到了魔法师梅林的爱慕，可惜梅林并不是湖中仙女的菜就是了。

    晃了晃头，撇去无聊的绯闻，目前可以知道的情报就是，这里是不列颠，亚瑟王传说中的不列颠，而自己，需要在这里制造属于自己的传说，成为英灵。

