    时光如梭，转瞬间又过去三天。

    在这三天时间里，姚明接到多个电话。

    而六支球队的总经理，已经有三支约谈了姚明。

    诚然大家都知道目前姚明有伤在身，而他们一点也不在乎，修养两个月，大概率就能上场打球。

    所以点名道姓就要姚明，只要姚明能来，他们愿意接手姚明现阶段的一切。

    薪水不满意，老合同到期后，随时加价，充分给予姚明利益最大化。

    截止今日，姚明带着陈阳，已经会见了三支球队的总经理。

    这三支球队，也是陈姚兄弟比较感兴趣的新东家。

    第一个是纽约尼克斯，第二是芝加哥公牛，第三是西雅图超音速。

    这三支球队，诚意满满，各队总经理表示，可以等到姚明现有的老合同到期，给予姚明一份天价大合同，起码上亿美金的那种！

    然后三支球队总经理又询问姚明，还有没有其它什么要求？

    姚明只说了一件事，他去哪，陈阳就必须跟去哪。

    意思十分明确，假如和尼克斯、公牛、超音速任意一支球队签约，这三支球队，必须也要给予陈阳一份像样的新秀合同。

    三支球队的总经理一听，这好事啊。

    China陈正在联盟内名声大噪，十天短工合同打出超强水准。

    签约一个姚明，反手又送来一个China陈，绝对的大赚特赚！

    没问题！

    新秀全额保障合同签约陈阳，三支球队总经理二话没说，爽快地答应下来。

    就这样，在六支球队中，陈姚兄弟缩小范围圈，初期锁定芝加哥公牛、纽约尼克斯和西雅图超音速。

    尽管陈阳和姚明已经缩小范围圈，但最终去哪，并非他俩一言堂说了算。

    在这笔交易中，还涉及到休斯敦马赛克。

    陈阳与姚明同意只能算是口头协议，马赛克管理层不答应，一切都白扯。

    遵循莫狗和亚历山大抠抠搜搜的德行，比特么猴子还精，他俩怎么可能让自己吃亏？

    交易谈判仍在继续，纽约尼克斯与西雅图超音速，能提供给马赛克的既得利益并不多，莫狗和亚历山大没怎么看上眼。

    近两年来，尼克斯和超音速手里没啥上等的选秀签。

    倒是今年超音速有一个榜眼签，他们用这支榜眼签，选中凯文·杜兰特，后世的包工头杜小帅！

    而尼克斯的未来选秀签，乐透区是有，不过乐透区的选秀签，能比得过状元签吗？

    谁人都知道，如今芝加哥公牛手里，拥有一个状元签！

    他们通过抓阄方式，幸运值爆棚！

    以1.7%的超低概率，获得2008年选秀大会的状元签。

    而这个状元签背后的男人是谁，目前的世人还不知道。

    但陈阳作为穿越者，很清楚在明年，也就是2008年选秀大会上，芝加哥公牛队，将得到德里克·罗斯，也就是后来威震全联盟的风城玫瑰！

    近期马赛克一直跟芝加哥公牛密切往来，陈阳和姚明自然清楚，莫狗和亚历山大，在觊觎公牛队手里的状元签。

    明年选秀大会，他们试图用这支状元签，选定一个新人，然后代替姚明的位置。

    又过去两天，交易谈判终于结束。

    最终，芝加哥公牛同意将状元签拱手送给马赛克，然后得到姚明，这个已经在联盟内证明过自身实力的超一流大中锋！

    之所以爽快地跟马赛克达成交易，公牛队有他们的顾虑。

    谁也不知道手握状元签，最后到底选了个啥玩意儿？

    NBA历史长河中，水货状元简直不要太多，往近了说，夸梅布朗绝对算一个。

    2001年状元秀，比姚明早一年登陆NBA，看看夸梅布朗都水成什么德行了？

    有时候空位上篮，他都能上偏，这种状元，要他作甚？

    公牛队也怕，害怕在明年选秀大会上，选中夸梅布朗这样一个水到冒泡的家伙，那简直亏得连裤衩都没了！

    直白点来讲，从选秀大会摘下高顺位新秀，就如同一场赌博！

    因为谁也不晓得，这个高顺位的家伙，到底靠不靠谱？未来究竟能不能立足NBA？

    万一无法立足，反而水到冒泡，球队管理层就特么血亏！

    再看别人家的选秀签，虽然没那么靠前，但是打着打着，也能在联盟逆袭！

    最佳案例就属科比，首轮13号顺位，乍看之下普普通通。

    如今回过头再看，13号顺位的科比，是不是快要统治联盟了？

    被誉为乔丹接班人！

    一代打铁之王，最终也能笑傲联盟！

    正如一句话所言：你可以吐槽科比打球独，也可以说科比有时候铁，但是没一人敢说科比打球菜！

    试问目前联盟内，还能找到一个比科比更具有商业价值的球员吗？

    除了詹姆斯，想必真没有了。

    而且在2007年，说句大实话，单论商业价值，詹姆斯还真逊色于科比。

    毕竟现在的詹姆斯还有点稚嫩，科比已经是联盟老江湖了。

    出于种种原因考虑，公牛队决定放弃不知定数的未来状元签。

    用状元签，加上德鲁古登、阿德里安·格里芬、塞德里克·西蒙斯，与休斯敦马赛克达成最终交易！

    公牛队这波操作，诚意满满，莫狗和亚历山大知道，细算下来，是他们赚了。

    一个德鲁古登就很有价值了！

    在上赛季，德鲁古登代替公牛队场均出战28分钟，能砍下11.4分，8.3个篮板，1.7次助攻，1.8次盖帽。

    是公牛队的首发兼第一替补，有时候大本钟将会出任公牛首发。

    就这样，在2007年11月17日下午，芝加哥公牛与休斯敦马赛克签署转会协议。

    姚明在此后将去往芝加哥公牛，而休斯敦马赛克，得到2008年状元签，包括德鲁古登等人。

    这笔交易达成，再度震惊全联盟！

    当姚明接受媒体采访，确定自己将在后天启程去往芝加哥时，全网炸锅了！

    这个全网，可不仅限于米国本土，在遥远的华夏，同样掀起惊涛巨浪！

    忒快了，忒突然了！

    姚明即将离开效力五年的休斯敦，转会东部联盟，加盟老流氓当年效力过的球队，芝加哥公牛。

    一并跟随姚明前往芝加哥的，还有一人。

    而他，正是如今在联盟内刚刚崭露头角的陈阳，号称最强临时工的China陈！

