    “那一年，我还是一个不谙世事、懵懂单纯的少年，刚和心爱的女子阿花私定婚约，一切都是美好的开始！”

    石殿内，李寻道伸出苍老的手掌，柔情抚摸骸骨光溜溜的头顶，恨声道：“但烈狞天，我的亲大哥却倚仗嫡子身份，将阿花从我身边夺走，我悲痛欲绝却无能为力，只能躲入深山苟活残生！”

    “但天不绝我，竟让我意外觉醒至尊血脉，战力暴涨，我荣耀而归，在烈狞天手中，重获得下一任家主之位，阿花也在父亲的帮助下，重归我的怀抱！”

    “可谁知，这竟然是一场阴谋，是父亲与大哥烈狞天的计谋，他们说动阿花在洞房花烛夜喂我喝下迷药，生生将至尊血从我身体中剥离，让我变成废人，如同野狗一般，扔出门外，自生自灭！”

    李寻道声音悲凉，仰头闭目，两滴浊泪自眼角无声滴落。

    他酝酿了一下情绪，猛地再次睁开双眸，眼中却重新焕发出了神采：“可天还不亡我，我再次躲入大山，与野兽为伍，生吃血肉、渴食药果，竟然激发出我体内的第二道至尊血，破而后立，血脉精纯，比之以前还要强大数倍！”

    李寻道越说越亢奋，声音也变的激昂：“我再次荣耀而归，在全族面前，重创父亲，碾压烈狞天，就在我要亲手摘下他的狗头时，阿花带着不满七岁的寒儿，拦住了我！”

    “等等，寒儿！”

    烈狞山心头猛颤。

    他隐隐有一种很不对劲的感觉。

    因为这一段，节目组给他的剧本里，根本就没有写啊。

    节目组又改剧本？

    “不错，寒儿就是我的骨血！”

    李寻道畅快大笑道：“这是阿花偷偷告诉我的！”

    “为了让孩子能有一个完整的童年和健康的心理，我终归还是一个人扛下了这一切！”

    “我离开寒地，封印了血脉，前拜入玄天浩宗，这才有了稽元真人李寻道！”

    “李长老竟然有过这么丰富的人生经历！”

    方修听的瞠目结舌。

    他想起了前世网上的一段话。

    电影拍的再狗血，都没有现实离谱！

    只是，李寻道说了这么多，也没说到大和尚烈狞武的身世。

    骨堆上被铁链锁着的烈狞天，好像也没说到。

    难道还有后续？

    “本以为，我将彻底忘却过往的一切，以李寻道的身份在玄天浩宗默默老去，直到一百年后，我接到了阿花飞剑传书的血信！”

    李寻道兴奋的眸光，再次变幻。

    他长叹一声，无力瘫坐在地上：“我返回寒地，在这和阿花相见，这才知道，一切都是假的，假的啊！”

    “那烈狞寒根本就不是我的骨血，当然也不是烈狞天的！”

    “啊这……”

    方修吃瓜吃的一脸震惊。

    在场除李寻道外的所有演员，则面面相觑，强忍心中的吐槽喷射。

    节目组编剧还能再脑洞大开一点吗？

    就算信不过我们的演技，不提前将剧情信息透露。

    也不能编的这么离谱啊！

    “那一日我才知道，烈狞寒竟然是我和烈狞天的亲兄弟！”李寻道石破惊天！

    “而烈狞天早就知晓一切，直到父亲死后，他才着手要报复一切，阿花和烈狞寒都要死！”

    说到这里，李寻道惨然一笑：“其实我也早就知道了一切，我是不是雏男，我自己还不清楚吗！”

    “但她说了，我就得信啊！”

    “也就在这里，我和阿花约会的一幕，恰好被烈狞天撞见，一场大战一触即发，我因为封印了血脉，一百年来修为原地不动，而烈狞天忍辱负重，早就晋升为了真婴境大修！”

    李寻道缓声道：“他一掌直接将阿花毙命，我受了刺激，血脉冲破封印，与烈狞天展开生死搏杀，以金丹境境界碾压真婴境的烈狞天！

    但关键时刻，烈狞寒不知从哪里跑来，也加入战斗，和烈狞天合力斩杀于我。”

    “那时，烈狞寒的境界，不过金丹中期，我本可一掌灭杀，但一想到他是阿花所生，我直接放弃了抵抗！”

    李寻道叹息：“毕竟爱一个人，就要爱她的全部！”

    “但就在我重伤倒地，闭目等死时，烈狞寒竟然转身一剑刺穿了烈狞天的心脏，他是要将我和烈狞天的至尊血脉全部剥夺！”

    “我看着倒在血泊中的烈狞天，方才猛地醒悟，烈狞寒又不是我儿子，我为什么要惯着他，我又不是天生的大冤种！”

    “所以我趁他不备，打了他一掌就立刻远遁，最后却因为重伤昏迷在漫天大雪中！”

    李寻道目光转向烈狞武，声音变得柔和许多：“是小武的母亲救了我，她那时刚刚生下小山不久，被烈狞寒冷落，我们两个都是浪迹天涯的苦命人，很快就走到了一起！”

    “你没问问她是什么人？”

    烈狞山一脸的不能置信。

    “男女情投意合，氛围到了，还顾得上问这个？”李寻道撇嘴。

    “我怎么觉得这话，在哪里听过！”

    方修看了看烈狞武和李寻道，这两人虽然长相相差十万八千里，但脾性还真挺像的啊。

    只是这关系有点乱，他得好好捋一捋。

    “所以我们既是兄弟，也是叔侄！”烈狞山备受打击，步伐踉跄倒退。

    “所以我们既是血亲，又是不共戴天的仇敌？”烈狞武惨笑摇头，状若疯魔。

    “小武，你进入祖地，为的是家族秘法吧！”

    李寻道忽然道：“可惜，根本就没有秘法，我们烈狞一族能否晋升真婴，只由血脉浓度决定！”

    “早知如此，我宁可不来这里！”烈狞武苦笑：“这样我就不会知道这些了！”

    “不，你应该来，来的正是时候！”

    李寻道却摇了摇头：“我之所以来这里，就是想自尽于此，日夜陪伴阿花。

    让我遇见你，也是天意使然，我的这一身至尊血脉就送予你吧！”

    “只可惜，我年轻时屡受重伤，又在与烈狞天的血战中过度消耗潜能，残余的血脉不足以让你晋升真婴！”

    李寻道目光转向烈狞山道：“但是再加上他的血脉，应该就足够了！”

    “够了，我烈狞武才不会因为一个晋升真婴境的渺茫可能，就骨肉相残！”

    烈狞武断然拒绝。

    他话音未落，袖袍中十几道铁链飞出，毫无征兆的刺向烈狞山。

    每一根铁链前端，都连接着一把带着血槽的三棱刺！

