    “东西还真不少！”候小年一伙看着大袋大袋的精米被抬上山，都忍不住吞着口水。

    都说肉香，可谁能明白普通老百姓对白米精面的执着？

    “东西搬上去后让四狗集中放神庙里！”江胜对着柳燕吩咐道：“我回来之后再进行分配。”

    “是大人！”柳燕连忙应声。

    看着所有人眉开眼笑的表情，江胜也稍微放松了一下心情，这一次的确算比较顺利的。

    黄老爷的物资剩下了大半，都是村民们最想要的，白米精面外还有上好的细盐，甚至还有白糖，这是很多家庭平常都吃不起的调料。

    不仅如此还有不少丝绸棉布，这显然比兽皮更受村民们喜爱，不过可惜的是没有农具，江胜记得船上不少，估计这些生番野人觉得没什么价值所以和船只一起销毁了吧。

    不过这倒没什么，等自己回来后会立刻修建木工坊，木工坊会赠送模具，农具什么的只要有几个木工很快就能量产。

    “大人，还要下山冒险吗？”柳燕忍不住问道。

    “有很多逃掉的村民是有机会救上来的，咱们现在很缺人，但凡有点希望就不应该放弃他们。”江胜望着山下，幽幽道：“而且剩下的生番野人也需要剿灭掉，这是个好机会，他们分散下山抓捕村民，给了我们机会分而绞杀，是有机会全部干掉的。”

    听到这里柳燕没有再试图劝阻，因为她也知道，只有杀掉那些生番才能夺回下面的村子，才能夺回那些田地，山上虽然安全，但没有田地，所有人的心终归稳定不下来的。

    “就剩这最后一步了！”江胜看着下方，意气风发的对着身后的村民道：“等我们杀光下面的生番，咱们就可以重新把田地耕种起来，来年会有更多的粮食，再也不用挨饿受冻！”

    所有人听到田地这个词，瞬间心神荡漾，其中有个村民忍不住问道：“大人，如果又有生番来了呢？”

    “咱们不是有山寨了吗？”江胜笑着指了指山上：“那是我们的后路，如果其它地方来了生番，咱们至少可以躲回这里来，我可以向你们保证，你们永远不会再遭受那种可怕的日子！”

    所有人听到这话心头一睹，侯小年立刻带头梗咽道：“我们相信大人！”

    “对，我们相信江大人！”所有人热烈响应着，虽还是黑夜，所有人心中却感觉看到了黎明……

    看着越发高涨的忠诚度，江胜知道，这个势力他算彻底稳固下来了。

    ------------------------------------------------

    山下，正如江胜所料，生番们多日积累的怨恨在这次村民逃窜后彻底爆发，已经完全丧失了理智，抓到人不管求饶与否，直接便是一刀砍杀，甚至残忍到各种虐杀的都有。

    此时一个野人抓到一对母子后，就当着那女人的面将孩子砍成了几段，女子宛若疯魔般抢夺尸体，却被野人狞笑的按到在地，正待行那恶畜之事，一道雪亮刀光闪过，野人瞬间被砍掉了头颅！

    “去尼玛的！”根子一脚将那野人从女人身上踹开，不解恨的又在那野人头颅上踩了几脚：“狗东西、狗东西！”

    “好了！”张远山一把拉住根子，眉头紧皱的看着远处：“快走吧，没时间了！”

    “老大…..”旁边另外一个汉子看了看那抱着孩子尸体嚎啕大哭的女人，有些不忍道：“她怎么办？”

    “这个时候了，还管得到别人？”张远山瞪了他一眼，如今几百村民全窜了下来，拼命逃跑下，起码有一半逃下了山，那些生番肯定会发了疯的追逐。

    这种情况下自己一伙被连带的都不一定能从追踪能力极强的野人手上逃脱，更不要说带这么一个累赘妇人了！

    “这猫子，干这种事也不怕遭报应！”李达看着那孩童的尸体，也是脸色难看。

    “咱们这种人，死了都是下刀山地狱的，还怕什么报应？”张远山冷笑一声，将深深的怨恨埋在眼底：“走吧，先想办法找到兄弟们，先活下来，才能和那韩猫儿不死不休！”

    一伙人也不啰嗦，虽然有些可怜这女人，但就如张远山所说，他们自身都难保，哪里还能管得了别人？

    最终在催促下，都赶紧朝着山下的村庄跑去，就在张远山一伙走了差不多有半个时辰，带着侯小年一路从山上扫荡下来的江胜一伙也来到了这里。

    女子麻木的抱着已经冰冷的孩子，那副模样看得侯小年一伙一阵心塞。

    不过他们一路从山上下来，见识了太多惨剧，而且自己曾经也是经历惨剧的受害者之一，很快便收拾了心情正准备上前安慰，却被江胜拦住。

    “是贺家嫂子吗？”江胜开口问道。

    贺家嫂子？众人一愣，顿时有些反应过来，不会是贺大勇的媳妇吧？

    那女人闻言呆呆的抬头，看向了江胜，原本麻木的表情瞬间活了过来：“你……你…..你是江小子？”

    侯小年等人眉头一皱，正待反驳江胜却先开口道：“是我呢，嫂子没事实在太好了！”

    “你…..你没事？那…..我男人呢？”女人连忙道。

    “贺大勇在山上好着呢！”侯小年没好气道。

    “我男人还在？”女人眼中瞬间有了光。

    “嫂子我记得你家不是还有个女娃吗？孩子呢？”江胜看了看地上，确定只有那男孩的尸体后开口问道。

    “二丫…..二丫……”女人闻言连忙道：“当时下山太急，我抱着娃拼命跑，留在了山腰，你们看到她了吗？”

    江胜闻言点了点头，这古代重男轻女，哪怕是亲生母亲，紧急时刻都是选择抱着男孩跑，却把女娃娃留在了山腰。

    “刚才山腰位置，柳燕捡到不少孩子，其中有一个和这孩子身上衣服挺像，会不会就是你那女娃？”旁边罗林问道。

    “对对对！”女人瞬间激动起来：“两个孩子的衣服都是我过年才做的，二丫还活着吗？”

    “如果是的话应该还活着吧……”罗林有些不确定道。

    女人闻言更加激动起来，自家男人还活着，女儿也可能活着，让她也有了活下去的希望，于是跌跌撞撞的想要站起来，江胜等人连忙上前扶住。

    “嫂子慢点，你沿着这山路上山寨，山腰处会有人接应你，别怕，山上的生番都被我们清理掉了。”

    “真的吗？”女人闻言神情复杂，看着自己死去的孩子忍不住道：“你们为什么不早点来？”

    众人沉默，其实一路下来他们临时赶上救了不少人，但也有没赶上的，这只能说是命了。

    江胜却将目光看向了地上死掉的生番，那生番整个头颅都被砍掉，显然不是贺大勇媳妇能做到的。

    “这野人谁杀的？”

    女人一愣，犹豫了一下还是道：“是张爷他们！”

    “张远山？”江胜眼中目光一闪，他们还活着？

    “有多少人，往哪个方向去了？”

    “四个人…..还是五个人，我记不太清楚了……应该是往那里走了。”女人指了指山下的西南方。

    四五人？江胜闻言眼中光芒越甚，随即对侯小年道：“把弩装好，都跟我走，小心些！”

    “大人，那张远山……是仇人吗？”侯小年小心翼翼问道，感觉大人好像挺警惕对方的。

    “是比较麻烦的人！”江胜眯着眼。

    老实说，现在这种情况他原本是不想去招惹张远山的，但这一伙身手极好的海盗如果一直在这岛上，危险程度恐怕比生番要大得多！

    当然，如果可以，他是想活捉的！

    如今形势基本已经稳了下来，只要剿灭生番，山下村庄立刻就能收复，生产线也能立刻建立起来，而且有了山上的山寨，就相当于有了后路，哪怕其它地方有生番过来，也有据守之地。

    但问题是想要继续发展还需要更多的人口！

    这岛屿自然资源丰富，如果能全力开发，江胜目测起码能活百万人，但想要壮大必须得弄来人口，想弄人口就得造船回中原。

    而张远山一伙是很有航海经验的海贼，如果能收服对自己今后帮助是很大的，只不过这种级别的悍匪收服起来可没侯小年这些村民那么轻松。

    但终归得试试！

    “等会听我号令，注意，那群人很危险，比生番要危险得多，都给我打起精神来！”

    “大人放心！”侯小年一听有危险却更加来了精神，连忙道：“三头六臂咱们也能把他射成筛子！”

    “就是！”一群人咧嘴笑着，似乎也没有半点惧怕的意思。

    “倒是敢说……”江胜顿时笑了，看来这与生番的多次对战，把信心打出来了。

    倒也不是坏事，起码雏形有了，江胜没有选择泼冷水，这些村民需要自信，有了自信，才能成军，自己会让他们越来越骄傲的…….

