    数百道剑气疯狂的喷射而出。

    尽管这些剑气每一道都看似不大，不过寸许间而已，而且穿透力似乎也不算特别高，相比起真正的剑气攻击手段而言，这些剑气就有些过于“渺小”了。

    可问题是，禁不住这些剑气的数量实在是太过于密集了。

    就算妖修因为本体的特殊情况，他们的肉身强度肯定是要比人族更强一些的，可以挡得住这些剑气，可能够挡得住一道、两道、十道、二十道，难道还能挡得下五十道、一百道吗？

    更何况，眼下这喷吐而出的金色剑气，又何止百道？

    四个完全由金色剑气组成的剑阵，正对着那群妖修不断的喷射着，压得这些妖修根本不敢冒头——已经有几名妖修本想仗着自己修炼肉身成圣的路子，强行突破封锁，但结果就是他们的身体都被打成筛子了。

    这些剑气，源源不绝的不断喷射着，根本就不需要顾忌损耗的问题。

    周围已经没有任何天穹梧桐秘境的围观党了——他们已经看明白了，这一次的雏凤宴来的两拨人，都是不折不扣的杀神，根本就不会顾忌天穹梧桐秘境的规则，当街厮杀起来都算是小事了，如果不幸闯入了他们的交战区域的话，他们可不会因此而手下留情，大概率是被交战双方给打死。

    如果苏安然看到这一幕，那必然会震惊于穆雪的进步。

    当初在瑶池宴的时候，穆雪的加特林剑气还只能组成一个盘旋在上空的巨大剑阵，只能一次性的爆发式轰击来攻击对手。但现在，穆雪却是可以同时维持住四个小型剑阵，虽说如此一来剑气的威力最少削弱了三分之二，但取而代之的却是穆雪的火力变得更强了——加特林剑气真正的价值，并不在于威力的强弱，而是在于近乎源源不绝的剑气轰击。

    根据“水滴石穿”的原理，只要剑气数量足够多，且剑气本身具备一定的穿透杀伤力，那么威力方面的减弱并不会导致这种攻击手段变弱，反而会因为打击面更广，覆盖区域更大，从而使得这个攻击手段更加可怕。

    在穆雪的认知中，绝对没有人比苏安然更懂剑气。

    而且受苏安然的启发，现在穆雪随身都带着大量恢复真气的灵丹——毕竟这门剑气手段，也的确是太耗费真气了。

    反正现在要是有人叫她风雷剑，她会相当的不高兴。

    但你要是喊她加特林仙子的话，那就是她的好朋友了。

    当然，如果你能够给她提供大量可以恢复真气的灵丹，那就是她的至交好友了。

    “才一个月不见，你的剑气手法越发熟练了。”

    面对奈悦的称赞，穆雪先是往嘴里塞了几颗恢复真气的四阶灵丹，牛嚼牡丹般的咬碎咽下后，才很谦虚的笑了笑：“都是苏先生教的好，苏先生的方式给了我相当多的灵感，所以才有了现在的我。”

    奈悦和赫连薇不置可否。

    因为她们都知道，苏安然是一个多么神奇的人。

    “这次天穹梧桐秘境出事，应该跟苏师叔没关系吧？”赫连薇小声的问道。

    奈悦摇了摇头：“苏师叔如果真出手的话，恐怕天穹梧桐秘境就该要毁了。……现在只是死了一点人，应该是没什么关系。”想了想，奈悦觉得话不能说太满，于是又补充了一句：“……的吧。”

    赫连薇摇了摇头，不敢说话。

    当年洗剑池的阴影，赫连薇今生恐怕都难以忘怀了。

    “有什么关系嘛。”穆雪大咧咧的满不在乎，“反正这里又不是我们的家。……再说了，苏先生哪有那么可怕，你们万剑楼不也是曾让苏先生去过嘛。”

    “然后我们的试剑楼没了。”叶云池在一旁小声的说道。

    “苏安然自从去了我们藏剑阁的洗剑池后，他的毁灭能力就变大了。”苏小小冷不丁的补充了一句，“去了一次洗剑池，我们藏剑阁没了。去参加了瑶池宴，仙女宫的本宗秘境也没了，蟠桃宴都被迫取消了。……现在玄界，没有哪个宗门敢让苏安然前往了，也就妖族才会这么头铁。”

    穆雪想了想，决定还是不说话了。

    她本来倒是想说，反正灵剑山庄不在秘境里，都不带怕的。

    但仔细一想，藏剑阁也不在秘境里呀，结果藏剑阁还是没了，穆雪就决定别说什么奇怪的话了，免得真的成了有家不能回的孤儿。

    “拿好。”奈悦塞了一瓶灵丹给穆雪。

    “好东西啊。”穆雪打开一看，脸上不由得浮现出一抹讶色。

    能够恢复真气的灵丹，自然不止一种。

    基本上，真正有实力的宗门都会研发一些独有的产品——姑且不说太一谷弄出来那些有各种口味的玩意，光是在真气恢复方面，像藏剑阁和万剑楼就有一些独到的见解和手段，所以他们研发出来的真气恢复灵丹，甚至能够加速真气和剑气之间的转化，只是侧重的方向和效率略有不同。

    而随着藏剑阁的解体分散加入，玄界的剑修宗门都或多或少获得了一些好处。

    但真正要说获得大头的，那必然是非万剑楼莫属。

    剑转真灵丹。

    万剑楼独有的五阶灵丹，能够极大幅度提高剑修在将真气转化为剑气的速度，甚至是提高剑道真气的锐劲。

    对于奈悦而言，这种灵丹的药效也就是让她的剑气变得更强，出的剑招更具杀伤力一些；而对于赫连薇来说，就是让她所操纵的剑器同样能够变得更加锋锐，但因为她更擅长御剑的攻击方式，所以杀伤力手段的提升反倒不算大。

    不过对于穆雪来说，那效果就不一样了。

    哪怕每一道剑气的穿透力效果只提升了不足一成，但要知道穆雪的加特林剑气一出手就是成百上千，甚至是数千近万，如此密集的覆盖式打击，地仙境修士都得暂避锋芒，更不用说只是这些凝魂境修为的妖修了。甚至于，哪怕不是每一道剑气，而是整个剑气阵的效果只提升了一成，汇聚起来的威力也同样相当可怕。

    一栋酒家，便在这连串的剑气轰击下，直接被轰塌了。

    几名之前还侥幸躲避在里面不出来的妖修，当即就被打死了。

    仅剩的妖修并不清楚，为什么穆雪的剑气穿透性和破坏力突然就提高了，毕竟天穹梧桐秘境的建筑都是以炼制法宝的方式筑造起来的，防御性能方面属于绝对有保障的类型。

    但他们知道，想要依靠这些建筑来避免穆雪的加特林剑气轰击，已经不太现实了。

    几道身影，猛然破空而出。

    却并不是来自这些年轻一代的妖修，而是早已潜伏在旁的一众“长辈”。

    强大的气势猛然间爆发而出，竟是硬生生的震碎了穆雪的剑气阵。

    一瞬间遭受到的反噬，让穆雪猛然间喷出一口鲜血，整个人的气息都萎靡了不少。

    趁此时刻，那些潜藏着的妖修天骄也纷纷冲了出来，向着奈悦等人发起了进攻。

    早前他们就已经围住了叶晴和妙心，差点就能够将对方两人击杀，只是因为奈悦等人突然的搅局，给穆雪争取到了时间，才被穆雪的加特林剑气反制，只能暂时躲避起来。而此时穆雪负伤，失去了加特林剑气的覆盖式饱和打击手段，这些妖修天骄当即就纷纷展开反击了。

    他们可不认为自己就比人族弱。

    甚至，他们也只是因为第一次见到加特林剑气这种攻击手段，所以才会失了先机，若是他们再来一次的话，在场的这些妖修都不认为自己会再被穆雪的加特林剑气压制。

    “死！”

    李一世双眸赤红，他状若疯魔的模样，让他的身上爆发出极为可怕的戾气。

    看着穆雪，他就想到了之前在荧惑宴的时候面对的空灵，这让他浑身上下都感到了一阵隐隐的疼痛——刚才，他就是被穆雪的加特林剑气吓到，只能躲在一旁不敢出手，很显然之前和空灵的对决已经让他的内心产生了一些阴影。

    所以或许是联想到自己之前的懦弱之举，李一世现在就像是一头发疯的野狗，只想将穆雪给撕成碎片。

    璀璨的金光，猛然亮起。

    “施主，放下屠刀，回头是岸。”

    妙心一掌拍出。

    空气中传来了一股涌动。

    佛音声里，妙心与李一世拳掌相击，引发的巨大气爆声，竟是将周围试图靠近的人都给逼退了数步。

    就连妙心也是连退三步。

    她每一步踩落，都足踝深陷，大地都被直接踏碎。

    而李一世，也同样倒退了三步。

    只是他倒退的三步所造成的破坏，却没有妙心这般明显而已——很显然单论实力而言，他的确是要略微强于妙心的。但看李一世在与妙心交手之后，脸上流露出来的痛苦神色，在场的其他人族修士倒也不难猜测，显然佛门子弟和龙虎山子弟对妖族的一些克制手法，还是存在的。

    连退三步之后，妙心双手猛然合十一拍，一股黑色的妖气，才从她的右手手背上散发而出。

    “大荒李家的青死功，果然名不虚传。”妙心笑了笑。

    “大日如来宗也还是一如既往的虚伪。”李一世冷哼一声，然后一甩头吐出一口血痰。

    血痰落地，便熊熊燃烧而起。

    大荒李家，本体乃是上古牛类妖兽的兕，拥有掌控金、土两种五行之力的能力，只是随着后来族群普遍开始修炼武道的肉身成圣法门，这两种五行之力也被他们渐渐融入功法里从而强化了他们功法的防御能力和攻击能力，再加上后来妖盟的交流和钻研，大荒李家便练成了一种在交手时，能够让妖气无声无息侵入对手体内，从而破坏生机的特殊手段。

    青死劲。

    功法名称的由来，便是因为中此招者，死去之时会全身泛青。

    但大日如来宗的弟子，却并不惧怕大荒李家的这门功法。

    佛门子弟修炼的功法非常特殊，或许在杀伤力表面方面可能略微有不足，但他们对自身身体的掌控力度那是相当的惊人，尤其是佛门武修弟子，只要身体稍有点异样，他们立即便能发现，然后再以佛门所独有的能够净化妖气、煞气的心法，直接驱除炼化，所以是玄界所有宗门里，最不怕被下毒暗算的宗门。

    当然，他们也不是真的百毒不侵。

    但至少以李一世的水准，显然不可能让妙心中招。

    更何况，妙心还有他心通的佛门神通。

    在李一世出手想要动用青死劲的时候，她就已经提前察觉到了。

    以毒攻毒。

    妙心当然也不会留手了。

    大日焚阳劲，便是大日如来宗专门开创出来针对大荒李家的功法，其功法的核心思路便是用真气转化为特殊的阳火劲气，然后侵入妖修的体内，最终将其心脉焚毁。哪怕就算无法焚毁，大多数时候也能够让妖修中火毒，大幅度削弱妖修的实力。

    李一世刚才那一口血痰，就是将侵入自己体内的阳火给吐了出来。

    从某种程度上来说，妙心和李一世两人都可以算是老阴逼。

    只不过，前者是通过他心通感应到对手的想法，所以才打算以毒攻毒；后者倒是真的习惯以这种手法去阴人。

    “他就交给我了。”妙心宣了一声佛号。

    “也好。”一旁的奈悦果然止步。

    她倒是想对李一世出手，毕竟荧惑宴妖星榜的第二名，她还是很想试一下对方的份量。但既然妙心已经挑选到了猎物，而且她的功法也的确比较能够克制李一世，那么她也觉得自己没必要去抢这个人头。

    奈悦很清楚，眼下这场由妖族单方面引起的战斗，其根本目的并不是为了和他们人族进行切磋挑战，而是为了将他们这些前来参加雏凤宴的天骄全部杀死在这里，是为了要削弱整个人族未来五百年的气运。那么同理，奈悦也觉得没必要给这些妖族什么好脸色，既然他们想要坏了人族的根基，那么他们又何尝不能坏了妖族的根基呢？

    只要，将这些妖族天骄全部坑杀于此。

    握紧手中的飞剑，奈悦转头就朝着另一名妖修杀去。

    李一世已经被妙心挡住了，在场剩下的人里，奈悦觉得唯一还有资格挡住自己的，便只剩一人了。

    荧惑宴妖星榜第三名。

    唐柒琦。

