    

    距离双塔大楼的事情又过去了几天时间。

    警方和黑衣组织在暗中究竟产生了多少的交锋，黑樱花究竟又会有怎样的应对，羽宫明不得而知。

    不过从这几天报纸上偶尔出现的【某某建筑发生爆炸案煤气泄漏】的报道来看，恐怕双方……或者说三方的较量应该相当的激烈。

    羽宫明自然是乐意看到这样的情况的。

    虽然他们的主要目标是组织，但黑樱花本身也是一个视人命如草芥的杀手组织，羽宫明天生就对他们没什么好感。

    再加上他们似乎对贝姐还有一些企图，作为将贝姐视为未来自己人的羽宫明而言，自己几人和黑樱花在某种程度上也是处在对立面上的。

    那么，这两个组织之间不管是谁出现了损失，羽宫明都会拍手称快。

    至于警方如果出现损失……

    那羽宫明只能表示遗憾了，毕竟他已经把关于组织的情报告知了白马总监，有着轻薄优势和人数优势，如果再出现减员，那羽宫明也没办法了。

    完全没有牺牲就能毁灭一个存在了半个世纪的组织，羽宫明可不会有这么天真的想法。

    羽宫明能做的，只能是在这个过程中尽量减少这样的牺牲。

    当然，这种减少肯定是分优先级的，比如他肯定会优先保障自己和梦语的安全，然后才是柯南、小哀、小兰以及她们的长辈，之后才是目暮警官、园子这些可疑算得上朋友的人。

    说到底，虽然羽宫明敬畏生命，但他还做不到无视“亲疏”的地步。

    就比如，根据信任优先级，赤井秀一得到了全部的资料，而白马总监只是得到了部分资料。

    是的，只有部分。

    那是关于组织的一个个据点的资料，这些据点不止包含东京，还包含其他县，范围遍及整个日本。

    这些据点有非法的，也有明面上合法的，甚至有些还有当地议员进行背书。

    甚至从整体上来说，合法的产业甚至比非法的产业占比更大！

    老实说，羽宫明看着这些资料，都有一种倒抽一口凉气的感觉。

    如果是非法的勾当，那么羽宫明直接向警方举报，白马总监出手，阻止的黑色产业多少都会受到一定打击。

    但是合法的部分。

    光是看这些资料，羽宫明就明白，想要摧毁这些合法产业，可不是向警方举报这么简单就能办到的。

    这些“合法”产业，涉及各个领域，而且是正经运营，甚至比起大多数公司还要更加遵纪守法。而他们唯一和组织的联系，就是向组织输送资金。

    但他们并不是以整体公司的方式进行输送，而是以个人的名义。

    他们会将合法赚来的资金转变成个人财产，然后存入某个账户中，而那些账户里的金额，则会在某个时间被人取走。

    要知道，只要涉及到私人财产的范畴，那么警方想要追查的难度将会相当大。

    当然，还有另一种形式。

    因为组织在各个领域都有产业，他们甚至可以“自己”和“自己”交易，例如生鲜海产和运输公司的合作。

    反正自己和自己合作，那么其中的交易金额可以操作的弹性也相当大。

    诸如此类的方法，如果再配上一群经验足够丰富的律师。

    即使被抓到什么把柄，光是打官司的时间都要以年为单位。

    而只要判决没有生效，那么相关的惩罚就不会下达，那些公司还能继续赚钱。

    而只要那些公司继续赚钱，那么他们就能为组织源源不断地输送资金。

    这些资金经过几度辗转，最后会进入某个境外账号，一般是美国，因为日本和美国的关系……懂的都懂。

    而黑衣组织负责黑色部分的人员则可以用这些资金购买武器、搜集情报。

    而其余资金也能用于进行研究，例如小哀的A药。

    总之，只要没办法摧毁组织的经济来源，那么即使暂时消灭了组织的一些武装力量，组织也能很快进行补充。

    当然，如果羽宫明并不是想除恶务尽，而只是为了保护柯南、梦语他们的安全，那更省事的办法就是把组织的高层一锅端了，让下面的人变成一盘散沙，并且销毁有关A药以及小哀父母的所有研究资料，让可能的野心家不会再打小哀或柯南的主意。

    这样一来，虽然之后也可能会有新的“黑衣组织”出现，但自己等人只要不继续作死，组织也不会再找他们麻烦。

    当然，如果可以的话，他也希望能将这个组织彻底摧毁，但以他们现在的力量，恐怕还差的很远。

    虽然难度很高，但羽宫明还没有失去信心。

    毕竟柯南是这个世界的主角，而他们也不是完全的孤立无援。

    虽然对于那些诸如FBI这些官方组织，需要保持足够的警惕，但只要利益一致，其实也是可以合作的。

    再不行，就去找优作大佬！

    工藤优作在柯南的原著中一直表现的相当深不可测。

    其他柯南世界他不知道，反正他这个柯南世界的工藤优作是能随随便便就把赤井秀一这个FBI王牌弄到日本的人。

    羽宫明并不相信他对那个组织没有一点了解。

    而在原著中，他也对柯南说，如果组织真的和乌丸集团有联系的话，那柯南恐怕要面对整个日本最强大的存在。

    然而，即使如此，他依旧还是放任柯南继续调查，甚至把自己的家都变成了FBI的据点。

    他似乎完全不担心自己和孩子因为牵涉到FBI和这种恐怖组织的争斗中而有危险。

    他虽然不知道工藤优作的底气在哪，但他相信在青山笔下这个智商天花板绝不会做没把握的事情。

    “所以啊……果然还是要抱紧工藤家的大腿啊……”羽宫明心中不禁调侃着，看了一眼因为电视剧过于无聊而已经靠在他肩膀上睡着了的梦语。

    “罪过罪过，咱可是自由恋爱，怎么能有这么功利的想法呢？”

    这时，梦语漂亮的睫毛轻轻颤了颤，羽宫明以为她要醒过来了，谁知道她只是换了个姿势，然后又继续睡了。

    “唉……在这里睡觉可是会照着凉的啊……”羽宫明无奈一笑，将梦语轻轻抱了起来。        

