    “吼！”

    一个临近的异魔见此，惊恐的大喝一声，浑身的黑色雾气竟是变成了一身黑色铠甲，然后，这黑色铠甲上，一道道黑色毛发生长出来，只不过，这毛发却是无比锋利。

    刷！刷！刷……

    这些黑色尖刺毛发爆射而出，朝着那璀璨的光华爆射而去。

    “轰、轰、轰……”

    这尖刺带着无比锋利的力量撼动着那光华，只不过，每一次碰撞，那尖刺便会被湮灭许多，如此数十次之后，不知道是不是蚩泽厌倦了这种毫无意义的碰撞，他的身形猛然间一次变幻，随后，那光华竟然变得赤红起来。

    “嘭！”

    一股紫红色的火焰冲天而起，直接将那所有的尖刺包裹其中，而后，便是化为了一堆飞灰。

    刷！

    失去了阻挡，那光华再一次飞掠，在那异魔惊惧的视线中，从他的身躯轰然穿过……

    又是一尊虚王境异魔陨落，蚩泽虽然仅仅出手了两次，可是带来的震撼却是让一众异魔惊惧而慌乱。然而，这却仅是一个开始。

    这周天大阵在蚩泽的调动之下，所发挥出来的力量让一众异魔束手无策，即便是那别离、墨幽二人也是如此。

    “献祭！”

    别离厉喝一声，话音落，在场所有异魔尽皆身形一颤。不过，片刻的怪异平静之后，一尊异魔陡然间极速舞动起来，约莫数息的时间，一股黑色的火焰从他身上燃烧起来，黑雾片片蒸腾，带起阵阵凄厉，而后，那火焰如同有灵性一般，猛然一闪，从这异魔的身上脱离，最后汇聚在别离和墨幽身前。

    现如今，还保持着战力的普通异魔虚王，仅剩下九尊，其他的异魔也如同这尊异魔一样，身陷火焰，而这火焰仿佛将他们身上的力量尽皆抽取干净一般，使得他们的力量顷刻间变得羸弱无比，甚至，就算是与之前被夜笑重创的几尊异魔相比，也相差无几。

    不过，随着他们身上的火焰逐渐汇聚到别离二人身前，那黑色的火焰节节高涨，仿佛是一片阴火地域般，看上去诡异而又可怖。

    别离二人丝毫没有理会其他同伴的状态，下一刻，两人对视一眼，那墨幽竟是一跃进入火焰之中，所有异魔见此，眼中尽皆流露出无比悲痛之色。

    “献祭！”

    这是别离这小队最后的手段，一旦动用这种手段，就意味着面对着已经无可解脱的困境。

    只不过，在无尽岁月的征战中，他们还从未遇到过这种境况。

    只要动用这种手段，那么，就意味着进入了生死抉择状态，若是不能诛灭敌人，他们在场这些人将失去最后的希望。

    “暗魔矛！”

    火焰燃烧，在墨幽跃入火焰中十数息之后，别离咬着牙伸手探进那火焰之中。

    他手臂之上的黑色雾气同样溃散，不过，他脸上的神色却是冰寒到极致，没有任何波动。

    刷！

    一柄黑色的骨矛从那黑色火焰之中被别离抓了出来，骨矛之上，散发着浓郁到极致的煞气及血腥气息。

    “呼！”

    别离深吸一口气，随后，手中的黑色骨矛狠狠对着袭来的那一道光华挥去。

    “铛！”

    这一次，那无可抵御的凌厉光华，竟是倒卷而回，而且，凝练的光束竟是被腐蚀了一般，出现了一道黑色的深深沟痕。

    这是异魔小队面对着周天大阵，第一次撼动了大阵的力量。

    “哼！”

    那蚩泽见到这一幕，却是冷哼一声，旋即，他的脸庞开始变得认真起来，一双精致的手掌迅速结印，下一刻，整个周天大阵都是剧烈的颤抖了起来。

    “嗡！嗡！嗡……”

    大阵震动，忽然间一片片光点从那无数星斗中浮现，只见得这些光点爆射而出，而后，迅速汇聚在一起，光芒闪烁间，一柄闪烁着星光的长剑，竟是出现在了蚩泽的手中。

    夜笑见此，双眸不由的挑了挑，这阵灵果然与他心境相通，这长剑与乾元剑竟是一模一样。

    而且，剑身之上煞气纵横，甚至就连一轮轮的刻画纹路都显露了出来。

    “哗啦！”

    在这剑出现的霎那，那光束也剧烈震动起来，一抹神圣无比的乳白色霞光逸散出来。

    刷！

    这光华直接灌注到长剑之中！

    “破虚剑！”

    蚩泽低喝一声，随后，那神圣霞光瞬间从剑身之中席卷出十万丈，一道道古老无比的符文从那霞光中缭绕，浩瀚至极。

    刷！

    霞光剑气斩过，夜笑的眸子中闪过一丝震惊，因为，在蚩泽斩出这一剑之时，不仅是这周天大阵的力量，即便是他真实之界的力量，都产生了一丝窒息。

    这霞光直接穿越大阵，出现在了别离头顶上空，将其笼罩。

    嗖！嗖！

    凌厉无比的霞光向着别离碾压，而别离显然对这霞光也极为忌惮，因此疯狂的催动着所有力量，手中的骨矛更是爆发出道道黑色光束，向着这霞光冲击。

    此刻这骨矛，汇聚了所有异魔的力量，强悍无比，一矛挤出，能惊天动地。

    一时间，阵阵黑雾荡起，这邪异的骨矛竟是与那霞光平分秋色。

    蚩泽的脸上有着几分急切，别离的神色更是无比凝沉，这是双方拼尽一切力量的一击，谁也不敢有半点怠慢。

    两者坚持了约莫半柱香时间，整片空间，一片为浩瀚的霞光，另一片为漫无边际的黑雾！

    剑光凌厉无双，骨矛邪异无敌，两人竟是僵持了下来。

    “尊主，还望祝蚩泽一臂之力……”

    就在这时候，夜笑的心中，陡然间响起蚩泽的话语。与此同时，一个个玄妙的画面出现在夜笑的意识中。

    夜笑当即盘坐身形，双目微合，一双手开始按照那玄妙的画面中展现的形状缓缓盘旋了起来。

    刷！

    乾元剑破体而出，萦绕在夜笑头顶之上，随后，一道隐约的气机将夜笑与那蚩泽连接了起来。

    霎时间，蚩泽身上的力量再度暴涨，那霞光之中无数古老的符文也极速运转了起来，顷刻间，别离手中的骨矛猛然发出嘎吱声响，那黑雾气息更是被压制了一半之多。

    “周天大阵，灭！”

    夜笑与蚩泽双手微合，蚩泽口中，话语轻吐！

