    木清灵比谁都清楚，魔族根本没有什么正经的修仙功法教给大家，就算有，在如今这个小世界的环境下，也根本不可能修炼得起来。

    也就是落叶城的几个先天武者不知道真实情况，被魔族画的大饼给唬住了。

    回到落叶城之后，他们就以落叶城武者联盟的名义发出消息，大量招收武者。

    修为不限，年龄不限，性别不限，工作简单，待遇丰厚，每天三十颗灵珠还管饭。

    一时间在落叶城引起极大轰动，报名者不知有多少，不管男女老幼都来报名。

    就连一些之前受过伤，身患残疾的武者，也抱着试试看的态度前来报名。

    武者联盟来者不拒，对前来报名的人做了一个基本测试，只要力量和速度达标，全都留了下来。

    很快，整个城池开始忙碌起来，里里外外一片热火朝天。

    落叶城这边，因为地势荒芜，环境恶劣，武者的日子向来不好过，年轻力壮或者修为高的武者收入尚且可观，老弱妇孺以及低修为武者，向来维持温饱的困难。

    如今武者联盟给他们提供了这般好的工作机会，众人都十分珍惜，干起活来十分卖力。

    布置这样的大阵，本就不是一朝一夕之功，就算有修为的阵法师，根据修为高低也得花上数月数年的时间，更别说有一群普通人动手。

    哪怕依葫芦画瓢，不涉及最核心之处，也得几年时间，才能把阵法的外形堆砌出来。

    木清灵深知这一点，并没有急着回落叶城，而是和封冽两人一起，悄悄跟在那魔族身后，准备一探究竟。

    刚才这魔族提到魔尊，封冽和木清灵都恍惚了一下。

    因为紫曜帝国那边的魔尊，如今已经出现了，在他们的固有思想里，以为这个世界只有一个魔尊，如今看来，好像并非如此。

    似乎这落叶城附近，还有另一个魔尊存在。

    对封冽和木清灵来说，这并不是什么好消息。

    魔族越强大，魔族之人越多，对于人族来说，所面临的困难和压力就越大。

    那魔族大约没有想到会有人跟踪他，所以一路并不掩藏行踪。

    如此走了几天，已经远离落叶城，到了一处光秃秃的山上。

    那山中有一口深潭，潭水清碧。

    魔族来到深潭旁边，四下里查看几次，见确实没有人跟踪他，就直接下了水。

    水里不太好跟踪，特别是这潭水清澈，除了少许游鱼，并没有其他生物，一旦身后跟着两个人，很容易就会被发现踪迹。

    封冽和木清灵就故技重施，躲进石珠空间，再把空间化成一粒尘埃，控制着跟在那魔族身后下了水。

    再借着水流的力量，吸附在魔族的衣摆上，且看他要前往何处。

    那魔族往前游了一会儿，就来到深潭的一处边沿，伸手在石壁上摸索了一会儿，不知找到什么机关，啪的一声，石壁上打开一道暗门，有一道斜行向上的通道。

    魔族毫不迟疑，驾轻就熟走了进去，可见对这通道十分熟悉。

    封冽和木清灵倒是没想到，在这人迹罕至的深潭里，居然还能有一条暗道，可见魔族行事，也没有他们所表现出来的那么漫不经心，还是十分小心谨慎的。

    这个想法，再接下来他们划清魔族的最终落脚点，就更加得到证实。

    魔族沿着通道往上走了一会儿，通道里就没有水了，不过因为在地底，加上通道又深又长，里面不见光线，空气也十分阴暗潮湿。

    好在魔族对此并不在意，行动也十分迅速，前行的速度半点没有受到影响。

    中途，封冽和木清灵甚至没有看到他停下来休息和吃东西补充体力。

    如此又走了几天，地道中的环境开始改变，变得干燥起来。

    封冽和木清灵能感觉到，魔族的步子开始向上行走，于是猜测快要到达目的地。

    他们的猜测并没有错，几个时辰以后，魔族终于来到暗道的另一个出口。

    他先是站在门后，小心地听取了一会儿门外的动静，见没有什么异常，这才走了出去。

    走出来是个地窖，再往上出了地窖，就是一间普通的屋子，带了个大院子。

    鼎沸的人声瞬间传进，喧哗吵闹，可见这屋子的位置并不偏僻，位于热闹的城池当中。

    封冽和木清灵对这边不熟悉，心里还在思考，这里除了落叶城，附近居然还有其他城池，就连落叶城的先天武者都不知道？

    正这么想着，这见着魔族开了门，前往隔壁院子。

    就这么一下，封冽和木清灵总算把外面的环境看清楚了，这哪里是什么其他的城池，这根本就是落叶城！

    别说封冽没见过这样绕了几天绕回原地的，就连木清灵两世为人，也还是第一次见到这样的骚操作。

    所以这魔族转了这么一大圈，实际上都是为了迷惑人心？

    如果魔族一直藏身在落叶城内，那么对落叶城几个先天武者的动作，自然也看得清清楚楚！

    这么一来，魔族压根就不怕落叶城的几个先天武者阳奉阴违搞小动作，毕竟随时能知道进度，可以把人敲打一番。

    木清灵甚至都忍不住怀疑，这魔族，知道她和封冽在跟踪他，所以故意绕圈子。

    “你说，他该不会是发现我们了吧？”

    封冽皱眉道：“应该不至于吧？如果真的发现我们跟踪他，他怎么还会回来？”

    两个人说了这么一句，那魔族已经进了隔壁的院子。

    和这边的破败院落不同，隔壁十分气派，屋子大，院子也大，里面还住着不少人。

    光是伺候的下人就有好几十个。

    一看就是个人间富贵窝。

    封冽和木清灵又懵了一下：“……”

    现如今的魔族，已经这般享受了吗？

    那魔族回到这边，立即有下人簇拥上来伺候，封冽和木清灵就看着他慢悠悠的洗漱吃饭，期间也不去别的地方，也没见什么其他人。

    两人就觉得奇了怪了，这魔族只是个跑腿的，办成了这么大的事，都不需要向上面汇报的吗？

    还是说，在落叶城这一片范围内的魔族，就属他最大，凡事由他做主？

    但是这也说不过去。

    如果这样，那他和落叶城几个先天武者说的，魔尊复苏需要能量又是什么意思？

    封冽和木清灵一时半会儿都没想明白这魔族到底在搞什么，心里却总觉得事情失去了掌控，一股不好的预感油然而生。

    那边，魔族如同常人一般吃饱喝足，便去往书房，挥退了下人，打开其中的机关，露出书房的暗格来。

    一直关注着他动作的封冽和木清灵不由精神一振。

    来了！这魔族总算要开始办正事了！

    两人打起精神，眼看着魔族走进暗格，再把机关复原，这才继续沿着台阶往下走。

    此处的台阶不多，走过十来步台阶以后，就到了平路，再往前不远，就是一处很大的密室。

    石珠空间此时依附在魔族的衣摆上，封冽和木清灵的视线便没有那么好，卯足了吃奶的力气也没有看清密室里都有些什么。

    不过两人猜测，这个密室应该是用来放置魔尊的，在这个位置，基本上就是那个大阵的中心，一旦阵法启动的时候，确实特别方便吸收能量。

    正这么想着的时候，那魔族一抬脚进了密室。

    这一进去，封冽和木清灵立即就发现不对了。

    密室里面是空的，什么也没有。

    这还不算，就在魔族踏入密室的一瞬，整个密室的四周忽然完全封闭起来。

    封冽和木清灵立即感觉到不对，还没等他们想出对策，方才似乎无知无觉的魔族已经变换了脸色。

    他冷笑一声：“跟了本座这一路，真以为本座发现不了你们？”

    说着，也不知道他用了什么办法，居然准确无误的把化作细小尘埃的石珠空间抓在手中。

    封冽和木清灵大吃一惊，这才知道自己被对方耍了。

    甚至对方特意绕了那么大一个圈子，就是为了迷惑自己。

    被魔族叫破了行踪，两人虽然吃惊，倒也不是太在意。

    石珠空间融合了仙府，无论是坚固度还是防御度都远超想象，魔族就是拿到石珠空间，也没办法攻击空间内部。

    所以他们两人的安全是有保障的。

    既然安全有保障，其他都是小问题，慢慢谋划，总有解决之法。

    木清灵道：“不要把自己说的好像很厉害的样子。”

    “你要是一开始就能发现我们，还能等到现在才动手？”

    “只不过是运气好，瞎猫碰见死耗子，被你撞上这么一回凑巧的事，就以为自己了不起，真是好不要脸！”

    有句话叫做输人不输阵

    不管怎么样，气势不能输，总之怼回去就完了。

    那魔族没想到，封冽和木清灵已经被他抓个正着，成了阶下囚，居然还如此嘴硬。

    而他也确实心虚，毕竟木清灵说的没错，他一开始并没有发现封冽和木清灵跟踪他。

    直到深潭下水的时候，石珠空间化作尘埃依附在他的衣摆上，他才发现被跟踪了。

    这也不是凭借他自己的本事发现的，而是他身上这件衣服，本身是魔族一件比较高级的法宝，能够自动识别一些信息。

    因为他要在外奔走办事，为了安全，为了不被人跟踪，从而把隐患带进来，所以这件衣服就给他穿了。

    魔尊的落脚点当然并不在落叶城内，只是他发现自己被跟踪以后，就没有去见魔尊，而是不动声色的返回落叶城。

    一路都表现出若无其事的样子，麻痹封冽和木清灵，直到现在，在他们毫无防备的时候，带进密室关起来。

    只是他没想到，封冽和木清灵两人都落到这个程度，居然还不当回事，就好像身上有什么不得了的底牌似的，好像他不能奈何他们。

    魔族想到这里特别生气，随手打开一个开关，就在密室中间的地上空出一个四四方方的口子，一簇深青色的火苗从地底冒出来。

    那魔族把手里的石珠空间扔进火苗当中，一边得意又狠毒的说道：“你们两个缩头乌龟，既然躲在空间里不敢出来，本座就帮你们一把，把这个空间炼化了，你们也跟着化为灰烬，从此跟空间不离不弃。”

    木清灵的石珠空间十分坚固，并不怕火。

    若此时，控制着地火的是神级炼器师，木清灵可能还要担心一下，真怕石珠空间给炼化了。

    但是就这么一朵野生的地火，没人看管，没有修士助力，就算烧得再久，也根本不能把他的石珠空间怎么样。

    所以木清灵并不担心，反而嘲讽道：“这是被本座猜中的事实，所以恼羞成怒了？”

    “可见你们魔族如今是真的没人了，否则也不至于放任你这么蠢笨的人在外行走办事，要本座说，你才是需要回炉重造的那个。”

    那魔族差点被她气吐血，怒声说道：“别以为躲在空间里不出来，本座就拿你没办法，你等着，早晚有你哭的时候！”

    “哦不对，你们马上就要被烧成灰了，就算想哭都没有机会。”

    魔族说完，不等木清灵怼他，赶紧转身走了，再听下去，他早晚得气死。

    魔族出了密室，又重新把密室的门给关起来，关得严严实实，之前打开的阵法也没有撤销，是摆明了要对封冽和木清灵严加看管，生怕一不小心，就让他们逃了。

    但实际上，封冽和木清灵现在的日子，远没有魔族想的那么好过，简直难过极了。

    石珠空间坚固无比，这朵地火确实不能把它怎么样，但是，石珠空间在地火里面烤久了，便会从外而内开始升温。

    此时，空间内部已经开始明显感觉到温度在上升。

    木清灵：“！！！”

    她当年得到石珠的时候，经过一系列的试验，只知它耐得住刀劈、火烧、水淹，倒是并不清楚，虽然不会被火烧坏，上的久了，却会改变空间内里的环境。

    她和封冽两人，难不成这回，要在石珠空间里烤成烤鸭，然后死在一处？

    想想就挺惨烈的！

