 辰紫薰，小名寻寻……或许，在紫灵珑的心底深处，依旧很想辰申有朝一日能寻找到自己吧？

往昔如烟，一转眼，已是沧海桑田！紫灵珑无论如何都没想到，她那宿命中的男子，竟真的来到了暗域！而且，对方似乎并没有忘记自己——紫灵珑从寻寻口中得知，那个年轻人在见到寻寻手腕上佩戴的玄晶彩镯时，明显的怔愣住了。

否则，以寻寻所描绘的对方的实力，又怎么可能那么轻而易举的就让寻寻的冰龙杀劲正面命中？

“那么，你现在打算怎么做？

要去找他吗？”

耄耋老媪注视着对方的眼睛，一脸平静的问。

紫灵珑毫不犹豫的点了点头后，似乎突然间想起了什么，又摇了摇头：“徒儿的‘宿命’既已到来，便不用急在这一时了。”

“反倒是祖师娘您的心愿，这么多年过去了，仍未成全。”

“眼下，五大界域为了‘地炙’和‘人屠’争的你死我活，碰撞出越来越激烈的战火的同时，距离那所谓的‘神器秘境’也会越来越近。”

“等秘境开启、将‘地炙’与‘人屠’两大神器统统吸入其中时，他们便会发现：只有寿元年轮在十六圈以下的存在，才能进入其中，拥有觅得神器本源之魂的资格。”

“而祖师娘您一开始便已知道这个真相。”

紫灵珑神色肃然，一字一句道：“这么多年来，祖师娘您一人枯守着世人皆已遗忘了的‘琳琅空间’，也只是为了达成集齐三神器的心愿。”

“与其他人不同的是，你集齐三神器，并不是想占为己有，而是想把它们统统毁去，用这些当年坑害了您的夫君的至宝，给他陪葬！”

说到这，紫灵珑深吸一口气，眼中已有丝丝水雾：“说真的……”“徒儿要是历经了祖师娘您的过往，肯定会恨死了那帮为了让自己得到三大神器，便无情背弃约定、从而置祖师公于死地了的五大界域中人！”

“祖师公他，对于当时的五大界域主宰而言，或多或少都有着师徒情分在里面啊！”

“眼下，祖师娘您只是想毁了三大神器来泄愤。”

“换做徒儿我，怕是要把与当年之事有所牵连的五大界域中人，统统杀光砍尽，才能泄了心中挤压了茫茫千万载的愁怨！”

那耄耋老媪闻言，深深的叹了口气：“唉～想当年，老生的想法跟你同出一辙，盛怒之下，便不管不顾的狂打上门！”

“但……我终究还是低估了那帮家伙的无耻程度啊！”

“要想以一人之力、覆灭五大界域每一方的主宰都是难如登天，更别说他们五个联手做下那卑劣行径后，一早就对老生的上门复仇有所提防，居然立下了个‘一致对外’的血誓盟约。”

“而老生，便是那个‘外’了。”

念及往事，耄耋老媪的一双白眉仅仅蹙起，语气沉重：“绝境当前时，幸好老生于千钧一发之际、躲进了这琳琅空间，才逃过生死道消之命。”

“饶是如此，老生也被那仙界主宰、即弥渡宗的宗主李三石，以及太上长老谭思光偷袭得手，修为从鼎盛时期的九转‘天神境’巅峰，滑落至初入八转的层次，且终身再难有所寸进……”“一晃眼这么多年过去了，仙界弥渡宗的宗主也好，其他四大界域的主宰也罢，每一人的修为恐怕都已臻至九转天神之境。”

“现如今的老生，连他们之中的任何一个都斗不过，更别说五方联手了。”

“因此只能选择另一条复仇之路：把五大界域明争暗斗了这么多年、只为拿下的那三件太古神器统统得到手，再当着他们的面，将其摧毁！”

“一则，用这三神器给我那遭遇不幸的老头子陪葬；二来，也能让五大界域的主宰尝一尝苦苦寻求、奋力争取了无数年的至宝，到头来、却全部毁于眼前时的激怒与绝望。”

“如此，也算是另一种报仇雪恨了吧！”

紫灵珑狠劲点点头：“嗯，就该这样！”

“所以，灵珑无论如何都要帮祖师娘达成这个愿望。”

“等您愿望成真了以后，徒儿和您的这个小徒孙才能了无牵挂的去见他啊……”“见他？

见谁呀？”

小萝莉歪了歪脑袋：“娘亲，怎么寻寻越来越听不懂您和祖师奶奶的对话了呢？”

紫灵珑溺爱的抚摸着辰紫薰的头：“去见你的父亲呀，好不好？”

“父亲？”

“不……不好！”

小萝莉顿时噘起了嘴：“哼，他这么多年都没回来看过寻寻，寻寻才不要见他呢！”

她此刻看似气鼓鼓的，但眼眸深处、分明有一道掩藏不住的期待之色。

紫灵珑给这小丫头来了一个暖暖的拥抱：“孩子，你父亲并不是不愿来见你，他有他的苦衷啊！”

“而且，这个苦衷的源头，还跟娘亲关系不浅呢……”“你是不是连娘亲也要一并怪怨了呢？”

小姑娘急忙摇起头来：“不不不，寻寻才不怪娘亲。”

“那也不要过分怪怨你的父亲好不好？”

紫灵珑温柔的捏了捏寻寻那还带有半分婴儿肥的小脸蛋儿：“你可以气他、恼他，但千万不可以恨他。”

“要知道，你父亲从玄灵大陆开始，孤身闯荡、一步一个脚印的来到隔着亿万界域位面之距的此地，个中艰辛，何其深重……”“如果寻寻再去恨他怨他的话，那父亲会不会太可怜了呢？”

小姑娘抿着嘴巴想了一会儿，这才点了点头：“那好吧，我听娘亲的话。”

“真乖～”一旁，耄耋老媪目睹了这对母女温馨的一幕后，突然开口：“孩子，神器空间，你不必再去，这是为师的命令！”

紫灵珑知道，祖师母一脸肃然的说出这番话，其实是不愿为了她的“私欲”、让紫灵珑这个比女儿还亲的弟子去冒险。

紫灵珑莞尔一笑：“灵珑不达成祖师母的夙愿，就绝不会与相公相见。”

“祖师母难道忍心看着寻寻无法与自己的亲生父亲团聚么？”

耄耋老媪为之一怔，随即目光中的光彩愈显柔和：“唉，你这不让人省心的丫头……” 