    “公子果然可怕，没有想到，在悄无声息之间，把一切早已布置妥当。”

    “在离开的时候，我还在想，公子在萧家突破引来了可怕无比的天地异象，极有可能会为萧家带来麻烦，甚至是灭族之灾。”

    “却没有想到，公子早已布置了解决的办法。”

    果然，公子这样的存在布局，不是我能够看透的。

    想到之前自己留下的手段，看到的一幕幕，肖战的脸上不由自主露出了震惊之色。

    哪怕是如今，肖战跟随在李忆昔的身边，只有神皇的境界。

    看似比较弱，但肖战非常的清楚，这已经极其恐怖了，若是寻常的人想要修行到神皇的境界，哪怕有着强大无比的天赋，也需要数万年的时间。

    而自己跟随在李忆昔的身边，修行时间非常的短暂，已经成就神皇了。

    肖战见李忆昔没有说话的意思，自己也不敢胡乱开口。

    两人继续御空而行。

    葬天平原。

    是太古时代仙魔神佛儒妖大战的战场。

    此刻，在葬天平原之上，两道身影急速的奔走，脸色苍白无比。

    甚至是嘴唇也裂开了。

    似乎很久没有进食，甚至是连一滴水都没有喝过。

    “师尊，我们与他们拼了吧？”

    “我们没有办法逃出去了！”

    女子此刻一脸的绝望，看着自己身旁的男子说道。

    这女子正是玄黄大世界的唐楚楚，唐楚楚在玄黄大世界的时候，跟随在李忆昔的身边，本来资质一般，但得到了无数逆天的机缘，觉醒了极其可怕的天赋，同时铸就了无上道基。

    李忆昔离开玄黄大世界之后没有多久，唐楚楚也飞升了。

    因为天赋极其的强大，被二重天的天星宫宫主收为了弟子，如今是天星宫宫主风白羽的亲传弟子，同时也是天星宫的圣女。

    唐楚楚所在玄黄大世界的势力，其实也是天星宫的弟子传承下去的道统。

    成为天星宫圣女，唐楚楚很是努力，一直以来也表现出强大无比的天赋，镇压天星宫这一代。

    前几日，唐楚楚前往葬天平原的一处古战场。

    得到一尊强大无比存在认可，得到部分传承的同时，也得到了一件宝物。

    然而，也因为这件宝物，唐楚楚差点丧命，哪怕是风白羽赶来营救，此刻两人也受到了追杀。

    天星宫在二重天并不是非常的强大，宫主风白羽也仅仅只有神皇境界的修为。

    而如今，追杀风白羽和唐楚楚的存在，是太古神山之一天鹏山的圣子。

    天鹏山是一位纯血生灵太古金鹏的道统传承之地。

    而天鹏山的圣子正是太古金鹏的儿子金圣。

    天鹏山出自太古时代的妖族神山，天鹏山的那尊金鹏有着神帝的修为。

    在这葬天平原之上，金鹏圣子横行无忌，向来强取豪夺。

    而唐楚楚夺得至宝，恰好被对方盯上。

    到如今已经足足追杀了七天七夜，哪怕是有着神皇境界的风白羽有着不少手段，但现在也无力为天，剧烈喘息，做着最后的挣扎。

    “楚楚，在坚持片刻，不要放弃，相信我们天星宫的强者很快就会赶来，到时候有着天星宫的强者相助，一定能够击退金鹏圣子和仆人。”

    “这宝物很强大，或许能够让你踏入神王的境界，甚至是神皇。”

    风白羽很想放弃，但如今想到那件至宝，他仿佛看到了希望，天星宫一直以来都受到无数势力的打压，好不容易看见唐楚楚有着晋升神皇的机会，风白羽不想轻易放弃。

    风白羽声音刚刚落下，一道充满嘲讽的声音响起。

    “哈哈哈！”

    “风白羽，没有想到你竟然这般的愚蠢，将这件宝物交出来不就行了吗？”

    “还想带着这件宝物逃走，你觉得可能吗？若是让你一个神皇从我的手底下逃走，岂不是让我小金鹏成为了笑话。”

    虚空之中，一只金色大鸟飞来，在金色大鸟身后，跟随着一尊气息可怕的老者。

    老者全身被黑袍笼罩，无比的安静，是天鹏山小金鹏的追随者，准确的说是仆人。

    “小金鹏，别欺人太甚，难道你真的以为我没有手段杀死你吗？”

    “别把我给逼急了！”

    风白羽看见虚空之中一人一雕追杀而来，脸色变得无比阴沉，没有想到竟然还是没有摆脱小金鹏。

    “哈哈哈哈哈！”

    “风白羽，那就让我看看你的手段吧！”

    “我小金鹏可不是吓出来的，而且你区区蝼蚁，哪里有什么手段对付我。”

    虚空之中，来自天鹏山的小金鹏此刻一脸的嘲讽，根本就没有将风白羽与唐楚楚放在眼中。

    浑身笼罩在黑袍之中的老者，此刻也嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    “风白羽，想伤圣子，你觉得可能吗？”

    “岂不是觉得老夫是个摆设？”

    风白羽听见了老者的话，脸色变得无比的阴沉，本来在此之前，风伯雨还没有看透对方的身份，听见这句话的瞬间，再加上散发出来的气息，风白羽瞬间认了出来。

    “原来是你，没有想到你竟然做了妖族的狗，还真的是让我人族丢人啊！”

    风白羽一脸的嘲讽，此人原本是剑宗的长老，在太古时代，剑宗被天鹏山所灭，一直以来风白羽觉得对方早已丧命，却没有想到委曲求全成为了天鹏山的仆人。

    “闭嘴！”

    “风白羽，你算什么东西，竟然胆敢嘲讽老夫。”

    “而且能够做纯血生灵的追随者，很丢脸吗？我觉得这是荣耀！”

    “山主指点一二，就可以成为神皇，甚至是神帝，我能够追随圣子，那是我的荣幸。”

    “不要觉得你是天星宫的宫主，就比我身份尊贵，若是山主愿意，挥手之间，就可以灭掉你天星宫。”

    老者脸色无比的阴沉，那笑容也让人感觉到害怕。

    “你是他的追随者吗，那么若是我杀了他，是不是金鹏也不会放过你，那么你就去死吧！”

    风白羽见无法脱身，此刻一脸的愤怒，风白羽吞下了一滴精血。

    恐怖无比的气息瞬间在风白羽的身体之中爆发，这一刻的风白羽瞬间踏入了神皇巅峰的境界，与此同时身体之中的气息无比的狂暴，仿佛能够毁天灭地。

    在风白羽的手中出现了一柄长剑，风白羽对着虚空之中的金鹏就是一剑杀出，这一剑极其的可怕，快到了极点。

    满天的星辰之光笼罩了虚空之中的金翅大鹏鸟。

    高高在上，一脸鄙夷的金翅大鹏鸟脸色瞬间发寒，一脸的愤怒，但同时也无比的忌惮，因为风白羽的攻击让他感觉到危险。

    危机关头，大鹏鸟念头一动，突然之间在他的面前出现了一把黑色的大伞。

    这把黑色的大伞出现这一瞬间，一股极其恐怖的力量瞬间从虚空之中镇压而下，禁锢一切。

    那快到极点的一剑，这一瞬间在这把大黑伞的力量之下，变得迟缓了起来。

    这一刹那，黑袍老者立刻出手，化解了风白羽的杀招。

    再次落在唐楚楚身边的风白羽，此刻，一脸的绝望，他没有想到竟然被金鹏宝物给化解了。

    金鹏圣子看见风白羽败退，一脸的愤怒，刚才的那一瞬间，真的感觉到自己一只脚踏入了死亡的深渊。

    这把大黑伞也不知道是什么宝贝，蕴含着恐怖的压制之力，风白羽哪怕吞下了那一滴强大精血，此刻的修为也被压制到了神王境界的初期。

    “该死，没有想到金鹏圣子居然拥有如此恐怖的宝物，不能继续留在这里，否则的话，必死无疑。”

    感受到那黑色大伞恐怖无比的压制之力，风白羽脸色变得无比的苍白，借助精血力量，立刻伸手拉住唐楚楚逃离。

    “哼！”

    “现在想逃，是不是晚了一些？”

    “狗奴才，刚才本圣子差一点就陨落在他的剑下，现在给我去将他的头取回来。”

    金鹏圣子一脸的狰狞，转身对身后的黑袍下令，一脸愤怒。

    老者面对金鹏圣子，脸上露出了恭敬之色，急忙点点头，下一刻暴掠而出。

    黑袍老者悬浮在虚空之中，在他的手中出现了一柄强大无比的仙剑。

    “雨之剑域。”

    老者冰冷的声音落下，下一刻只见虚空之中，一滴滴的雨水从天而降，很快大雨倾盆。

    远远地看去，这就是一场大雨，但其实这些雨滴之中蕴含着强大无比的剑意，若是被这些雨滴击中，那么就危险了。

    一路逃窜的风白羽看见虚空之中落下的雨滴，脸色变得无比凝重。

    这领域有多么可怕风白羽非常的清楚，所以风白羽只能咬着牙逃命。

    在风白羽和唐楚楚逃命的时候，虚空之中两道身影御空而来。

    还未靠近，李忆昔就感觉前方阴沉沉的，竟然下起了大雨。

    李忆昔与肖战的速度极快，这一瞬间也闯入了老人剑域之中。

    看见虚空之中的剑域，肖战脸色狂变，急忙施展神通挡住那些落下的雨滴。

    李忆昔看向虚空之中落下的雨滴，一脸的烦躁。

    觉得有些厌恶。

    不过很快，目光落在了正在逃窜的风白羽和唐楚楚身上。

    看见了唐楚楚，李忆昔无比的意外。

    他乡遇故知，这一瞬间李忆昔压下了心里的烦躁，急忙往风白羽和唐楚楚而去。

    “楚楚姑娘，许久未见了，没有想到我们竟然能再次相遇！”

    遇见唐楚楚，李忆昔有些兴奋，没有想到这一次出门，竟然还能够遇见熟人。

    本来一脸绝望的唐楚楚，这一刻听见了李忆昔的声音，瞬间狂喜。

    “公子，是公子！”

    “师尊，快，快往公子那边逃去，没有想到竟然在这里遇见公子，有公子在，今日我们安全了。”

    一脸焦急的风白羽，听见唐楚楚的话，不敢有任何的犹豫，直接往李忆昔和肖战而去，此刻风白羽没有办法，只能赌一把，相信唐楚楚。

