    

    就在众人心中狂震的时候，

    菊斗罗却是转头激动看了一眼杨凡道：“可是你们是否知道，本长老能晋升九十九级极限斗罗，全都依赖圣子殿下的赏赐！

    其实本长老就在一个月以前，还只是一尊普通的九十五级的超级封号斗罗，但是在圣子殿下的帮助下，

    本长老成功晋升九十九级极限斗罗，

    还有鬼长老，本来也只是九十五级！也在圣子殿下的帮助下晋升九十六级！！”

    菊斗罗的话音落下，

    现场顿时一片寂静，

    所有人都愣住了，一脸不可思议，

    他们有的人甚至是轻轻抽了自己的一脸一下，当感觉到疼痛之后，

    他们才知道自己不是在做梦！！

    可是，

    菊斗罗说的也太梦幻了吧？

    一个月就从九十五级超级斗罗晋升九十九级极限斗罗？

    而且还是杨凡的功劳？

    这岂不是在说笑吗？

    如果杨凡这么厉害，能一月让人晋升极限斗罗，

    那杨凡还不成神了？

    这一定是菊斗罗在开玩笑，对，菊斗罗就是在开玩笑，

    众人脸上强撑一丝笑容，

    然后伸手擦了一下脑门上的冷汗！根本不敢相信！！

    “菊长老，您别开这么大的玩笑了！！”

    “是啊，菊长老，您是不知道我这心脏啊差点承受不住！！”

    “但是不得不说，菊长老真的很有表演天赋呢，就连我也被忽悠得一愣一愣的”

    最后，就连萝莉亚当也是忍不住苦笑道，

    但是下一刻，他们的表情再次僵住，

    因为，

    鬼斗罗也是站出来面色肃然的点点头，表示菊斗罗没有说谎，

    可是，

    菊斗罗若不是开玩笑的话，那又怎么可能？

    让一个九十五级的超级斗罗一月晋升九十九级极限斗罗，这怎么听怎么疯狂，

    他们认为，鬼斗罗也是和菊斗罗一样，

    是在逗他们开心，

    是为了营造搞笑的氛围，

    但是，他们还是忍不住将目光转向了首位上的比比东，眼中带着一丝对真相的渴望，

    所有人的眼中都几乎是微微颤抖，

    他们心中根本不相信菊斗罗的话，但是他们的心底却是又渴望是真的！

    这种矛盾的心理让得他们的身心时刻都在被受煎熬，

    面对他们的目光，

    比比东缓缓的点头了！！

    轰！！

    当比比东点头的一瞬间，包括萝莉亚当在内的所有人脑海中猛的一震，一片轰鸣，

    他们的呼吸马上变得急促起来，

    眼中一片血红，那是渴望，那是激动，兴奋，甚至带有一丝狰狞！！！

    就连比比东都点头的东西，

    那就一定是真的了，因为比比东根本就没有欺骗他们的意义，

    所有人的眼中都忽然燃烧起一团熊熊烈火，目光灼灼的盯着杨凡，

    而这时候，

    杨凡也是脸色平静的站了起来，扫射了所有人一圈道：“菊长老和鬼长老说得没错，他们的确是在我的帮助下修为极速飞升的！！

    其实，

    我的手中掌握着一些上古开始就已经开始失传了的逆天丹药！！

    其中一种名为斗罗丹，顾名思义，就是封号斗罗境界的强者吃了，只要是九十九级以下，就能一粒晋升一级！！

    当然，

    还有魂斗罗丹，还有魂圣丹！！

    都是类似的效果！！！”

    听见杨凡的话，所有人的呼吸都变得更加的粗重，无数人目露渴望和祈求的看向杨凡，

    但是杨凡却是微笑着道：“虽然菊长老的功劳不足以让得到了四粒价值连城的丹药，

    但菊长老乃是武魂殿第一尊加入我之派系的封号斗罗强者，其心可嘉，

    这就是所谓的雪中送炭，所以他得到了四枚斗罗丹，成功晋升了九十九级极限斗罗，

    鬼长老从小身为我的护道人，也是有着不可磨灭的功劳，所以我赐予了他一粒斗罗丹，晋升了九十六级超级斗罗！”

    “而你们，既没有选择站队，也没有成为我的护道人，更是没有任何的对我有过功劳的地方！所以依靠功劳换取丹药的方式对你们无用！

    所以想要得到丹药，

    必须臣服于我！！”

    杨凡的声音终于落下，然后转头，冷漠的看向所有人，

    闻言，包括萝莉亚当在内的所有人一愣之下，所有人的目光都灼灼的看向杨凡，

    “殿下！！我愿意臣服！！”

    “是啊！！殿下，我现在也愿意诚服殿下！！”

    “殿下........！！”

    众人纷纷开口，在实力晋升的强大诱惑之下，所有人几乎想都没有想，然后直接开口，表示愿意臣服！！

    而这时候，杨凡的声音再次响起道：“我要的臣服是不会有背叛的臣服！是永远的臣服，所以，诸位要想得到这种丹药，必须要答应我一个条件，

    那就是让我在你们的识海中种下一道精神烙印！！”

    杨凡的话音落下，

    现场所有人不禁一愣，所有人都是呆在了原地，

    识海乃是魂师非常重要的地方，

    要是识海被破坏，轻则成为一个傻子，重则丢失性命！！

    他们瞬间就从哪丹药的狂热状态中恢复了过来，然后则是紧紧的皱眉，

    诚然实力的突飞猛进真的很吸引人，

    但是他们却也是不太想失去自由，当他们被杨凡在识海中烙印的时候，

    就代表着他们的生死就掌握在了杨凡的手中，这不是他们能够接受的！！

    可是就在这个时候，一旁坐着的萝莉亚当却是猛的咬牙站了起来道：“圣子殿下！！我愿意臣服圣子殿下！！我自认自己的天赋不弱于人，但是我却是没有太多的修炼资源！！这成了一直禁锢我实力的枷锁！！

    而现在圣子殿下赐予我这宝贵的机会，我必须要抓住！！我愿意让圣子殿下在我的识海中种下烙印！”

    “好！！萝莉长老不愧武魂殿唯一女性封号斗罗，真是巾帼不让须眉！既然如此，我就破格当场赠予萝莉长老斗罗丹一枚！！”

    杨凡看见众人的表现，本来心中已经开始凉了，但是他想不到萝莉亚当这尊封号斗罗会是第一个人站出来的！！

    话音落下，杨凡轻轻翻手然后一粒丹药就出在了手中，然后递给了萝莉亚当，

    同时，一股浓浓的药力瞬间爆发！！

    在场的所有人心中再次狂震！！        

