    第873章房卡

    面对眼前的尴尬场景，邱雨的后背都差点被汗水浸透。

    造孽啊，他妹妹还小呢，这是可以看的吗？

    邱雨只能装傻，“呵呵，李小姐这么晚了还没吃饭吧，想吃点什么,我请客。”

    李欣美挑眉，稍微凑近了点。

    “想吃什么都可以吗？”

    简直是吐气如兰，声音软的让人尾骨酥麻。

    “我们去买冰淇淋。”

    徐曦突然站起身，握住小云宝的手，拽着她离开餐桌。

    小云宝意犹未尽，“啊，我的饭还没吃完呢,过会就冷了。”

    “不会的,早去早回。”

    徐曦在心中把邱雨翻来覆去骂了好几遍。

    什么玩意！这到底什么玩意！

    邱雨也不嫌害臊，怎么好意思的。

    可邱雨眼睁睁看着妹妹和徐曦离开，也觉得冤枉。

    他和李欣美虽然在一个影视基地拍摄，但两人之间的交流也仅限于偶尔碰见以后打个招呼。

    还是经人介绍认识的，彼此顶多算点头之交。

    怎么今天突然上演了这一幕？

    邱雨不理解，也不太想理解。

    虽然经常听说香岛这边受西方文化影响比较大，对男女关系限制比较宽松，甚至还有大佬娶几房老婆，以及豪门正房与情人和谐相处，共赴生日会的和谐事件。

    但邱雨觉得自己还是比较传统的类型，完全没有这方面的心思啊。

    “李小姐，我们之间是不是有什么误会？”

    李欣美笑容妩媚，“没有啊，我觉得我们反倒缺乏深入的交流和沟通呢。”

    看着女人俯身凑过来的模样，邱雨的鸡皮疙瘩都起来了。

    另一边徐曦面无表情地带着小云宝来到冰淇淋柜台前。

    小云宝的注意力很快被转移。

    “香草的和芒果味的！”

    服务员用勺挖了双拼的冰淇淋球放在脆皮巧克力筒上，小云宝顿时心满意足地眯起眼,转头问徐曦。

    “小曦哥哥，你要吃什么口味的。”

    徐曦嘴角抽了抽，“算了，今天饱了。”

    单单看着就有种嗓子齁甜的感觉，他实在不怎么想尝试。

    等徐曦算算时间差不多，再次把小云宝带回去时，恰好遇到李欣美和邱雨告别。

    见到了最精彩的一幕。

    李欣美从包中拿出房卡，朝着邱雨眨眼，纤长的睫毛如同小扇子。

    “随时恭候哟。”

    邱雨眼见妹妹过来了，急忙道：“你是不是弄错了，我……”

    李欣美却充耳不闻，将房卡在唇上贴了一下，而后用指尖推着滑到邱雨面前。

    一套动作丝毫不拖泥带水，转身便离开了。

    徐曦：“……”

    邱雨：“……等等，这真的是个误会，我可以解释的！”

    徐曦：“呵呵，看得出来你这几个月过的很精彩。”

    邱雨咽口水，“怎么可能！我一直在剧组拍戏来着。”

    徐曦扔过去一个白眼，完全不想听。

    以前邱雨在他心中的印象是蠢货，现在变成了又蠢又不要脸。

    小云宝天真地问邱雨，“三哥是要谈恋爱了吗？”

    “没有这回事！”邱雨扶额，无力解释，只能尴尬道：“先吃饭,马上饭就要冷了。”

    至于这张房卡，邱雨连碰都不想碰，却又不得不拿着。

    不然万一有心人看到这一幕，把房卡拿走去做点什么坏事，那邱雨真的成了罪人。

    怎么说这也是当红影星的房卡啊。

    (本章完)

