    　　这下柳俊也懵了，这大兄弟用不用这么拼，他又不是间谍，还在牙里藏毒，厉害啊。他死不死柳俊其实不太在意，爱死不死的关他什么事，只是这小孙一死，古曼童怎么找。

    　　“不对，柳哥，你想一下他最后一句话”

    　　听到胖子的话，柳俊一想，我特喵的，小孙最后一句话是“让杨平下去陪他”

    　　古曼童现在不在这里，杨平有危险，花店老板雪丽也反应了过来，急忙跟着柳俊冲出平房，往车那跑。

    　　上了车，胖子赶忙发动车子，回他们看见小孙的那个小区。

    　　一路疾驰，甚至闯了几个红灯，也就是柳俊的车牌备过案，要不多少分都不够扣的。

    　　进了小区，雪丽指路，一个急刹车停在雪丽他们家楼下。

    　　雪丽掏出钥匙打开门的一瞬间，就愣住了。

    　　她老公杨平，躺在地上一动不动，柳俊看了一眼，赶忙冲到杨平旁边，蹲下，查看杨平有没有呼吸。

    　　看了一会，松了口气，呵斥雪丽：“你愣个屁啊，你老公还没死，赶紧叫120”

    　　听到柳俊的话，雪丽喜出望外，急忙掏出手机拨打急救电话，打完电话就蹲在她老公旁边，把他老公抱在怀里，在那静静的等着救护车的到来。

    　　至于柳俊他们，则是挨个屋子搜索，寻找古曼童的踪迹，结果就是，找了一圈，什么都没找到。

    　　不光没有古曼童，就连古曼童寄身的塑像，也不在这里。

    　　无奈，柳俊只好打了个电话给楚风，让他先把杨平保护起来，等杨平醒了，看能不能得到点线索。

    　　救护车速度还是比较快的，刚打完没一会，救护车就来了，不过楚风速度也不慢，医生在检查杨平伤势情况的时候，楚风也到了。

    　　“楚风，这个人你盯一下”把这件事的前因后果跟楚风一说，又让楚风安排人去把平房小孙的尸体处理一下。

    　　结果意外出现，楚风的手下传回来消息，小孙的尸体不见了。

    　　一行人又匆匆忙忙前往平房，柳俊他们回小区，这段时间，也就一个小时，偷钱偷物咋还有偷尸体的，疯了吧。

    　　仔细勘察了一番，没有鬼气。杨平那里好歹还有一丝鬼气，脖子上也有小鬼掐的鬼手印，而这里，啥也没有啊。

    　　查案子，推理之类的，柳俊又擅长，只能等楚风，看看能不能有什么进展。

    　　天色暗了下来，柳俊招呼胖子，王铁柱，一起去超市买了点营养品，前往王姨家。

    　　王姨住的地方是郊区的一个小四合院，三间屋子，一个院子，院子搭了个葡萄架子，院子四周还种了不少花，长得很好。

    　　看的出来，王姨经常打理这些花。

    　　大门没关，柳俊敲了敲门，就往里走，王姨应了一声走了出来。

    　　柳俊面带笑容的喊了声“王姨”可等王姨走近，柳俊的笑容逐渐消失，脸上充满震惊，仿佛有什么事情让他接受不了。

    　　王铁柱也紧皱着眉头，只有胖子没看出来，还跟王姨打着哈哈，只是转头看柳俊跟王铁柱的表情不对，他也愣住了。

    　　“王姨，您怎么会弄成这样”柳俊勉强镇静了一点，开口问道。

    　　离远的时候，看不清，离近了，哪怕天眼没开，柳俊也看的出来，王姨的灵魂跟肉体分离了。

    　　现在的王姨，就像是一个提线木偶，只不过，提线的换成了她自己的灵魂。

    　　“没事啊，小柳，咱们先吃饭，吃饭的时候王姨再跟你们说，放心吧”

    　　担忧的看了王姨回厨房忙活的背影，柳俊看了看王铁柱。

    　　王铁柱懂柳俊什么意思，点了点头，表示可以把王姨灵魂在融合回肉体，这柳俊才算松了一口气。

    　　只是胖子一直全程懵逼的看着柳俊跟王铁柱眉来眼去，自己啥也不知道。

    　　“柳哥，你们干啥啊，王姨到底怎么了？你们怎么那个表情”

    　　王姨对柳俊跟胖子，那没的说，他俩在店里的时候，王姨经常做饭喊他俩去吃，柳俊胖子也把王姨当做了自己亲人，所以胖子也急了。

    　　“灵魂跟肉体分离，像是某种东西给分开了，可这东西得什么实力，才能直接把王姨灵魂分离，还能不伤害到王姨。”

    　　“甭管什么东西了，想办法救王姨啊”

    　　“办法有，不过得王姨配合”王铁柱接了一句。

    　　正好王姨端着一盘菜走了出来，柳俊他们赶紧起身帮忙，端菜的端菜，拿筷子的拿筷子。

    　　人多也快，一小会，石桌上摆满了色香味俱全的菜肴，不是一般的丰盛。

    　　王姨招呼柳俊他们吃饭，可哪怕是最贪吃的胖子，看着这一桌子好吃的，都没有心情吃，担忧的看着王姨。

    　　“你们几个小家伙啊，我又没什么事，赶紧吃饭吧”

    　　“王姨，您还是说说到底怎么回事吧，我们想办法帮你把灵魂融合回去”

    　　柳俊着急啊，这玩意就跟裂缝似得，你越是不管它，它就越来越大。这个灵魂也是一样，跟肉体距离只会越来越大，直到彻底离开身体，再也回不去的时候，肉身会死亡，灵魂四处流浪或者进地府。

    　　“小柳啊，我知道你们想帮我，关心我，可我这样，其实是我自愿的啊”

    　　这事还要从王姨老家的习俗开始说起，很多地方的习俗，都有些稀奇古怪。

    　　比如c庆，那里很多地方大的规矩就是，人在哪死的，在哪没的气，就要尽快在那里烧纸。

    　　然后尸体放进棺材，要在脚那边点一对蜡烛，不断替换，不能熄灭，至少一个直系亲属守候，下葬以前不得吃荤腥。

    　　还有s西，也不光那里，很多地方都是死而未僵，也就是刚断气时候赶紧给死者穿上寿衣。这个倒不是讲究什么，只是尸体僵了，换衣服比较困难。

    　　至于王姨那里，她那里别的习俗不说，有一个习俗跟别的地方不太一样。而在王姨那里，有一个不祥的预言，就是死了丈夫的女人不能参加丈夫的葬礼，否则会被亡夫招唤到另一个世界去做伴。由于这个说法，形成了一种习俗，在死者出殡那天，妻子要留在家中，并由年长的人在她手腕上系一根红绳，红绳的另一头系在家具上面，以免痛失丈夫的女人被牵去了灵魂。

    　　而王姨，她一直单身到现在，其实也是有原因的。

    　　年轻时候得王姨，也是十里八乡有名的漂亮姑娘，那说媒的快把王姨家门槛踏破了，只是王姨一个没看中，只是看中了自己村里一个叫王爱国的小子。

    　　不过王姨家里不同意，嫌弃王爱国没有出息，啥也不是，想给王姨找个工厂，或者事业单位上班，有铁饭碗那种。

    　　正好赶上村里招兵，那时候，当兵也算是出息了。王爱国就想去当兵，等自己稳定了，再回来娶王姨。

    　　只是这一去，就是整整二十年，了无音讯，就像这个人消失了一样。

    　　王姨等啊等，爹妈催着她嫁人，村里人说她闲话，这么漂亮的一大姑娘又怎么样，不也是嫁不出去等等。

    　　后来王姨就搬出来了，不愿意在家呆着，在烟市开了个丧葬品点，赚钱养活自己，偶尔还给家里汇点钱，只是空闲的时候，还会想着王爱国怎么样了，为什么还不回来娶自己。

