    汪汪汪，汪汪！

    “闭嘴，蠢狗！”

    嘴里发出粗俗的咒骂，络腮胡拿着一瓶酒摇摇晃晃的走着纽约的街道之上。

    扭头朝着街道上的流浪狗大骂了一声。

    络腮胡抬起手中的酒瓶给自己灌了一大口酒，抬脚将路边的易拉罐一脚踢开。

    当，哐当，哐哐——

    凹瘪的易拉罐在地上滚动发出的声音，在空旷的街道上街道上显得格外响亮。

    对此，络腮胡非但没有任何的表示，反而发出哈哈大笑。

    然而，就在他的笑声中。

    滚动的易拉罐突然停止了响动，在远处的脚边停了下来。

    笑声戛然而止，络腮胡看着出现在远处的身影，停下了手中的酒瓶，醉醺醺的脸上流露出几分疑惑的表情。

    在络腮胡呆滞的目光当中，身影缓缓的从阴影中走出来。

    模样赫然是一个小丑！

    小丑的身上穿着陈旧的老式衬衫，脸上戴着红色的小丑面具，咧开嘴巴似乎在对着他做出欢乐的表情。

    踏着轻快的脚步，小丑来到络腮胡的面前，面具下的目光注视着他那呆滞的面孔，发出欢快的询问。

    “Why……so serious？”

    嘴角发出无法抑制的狂笑声，小丑看着面前的络腮胡，语气轻快而愉悦的继续说道：“我的母亲总是教我别忘了微笑，戴上快乐的笑脸。她说我的人生使命是必须带给欢乐给所有人。”

    “现在，就让我把欢乐送给你吧。”

    伴随着小丑的话音落下，一阵无法抑制的狂笑声从他的嘴中发出。

    “哈，哈……”

    而在小丑笑声的感染之下，络腮胡原本已经惊讶而呆滞的嘴角不受控制的开始微微向上翘起。

    紧接着，一阵和小丑同样的笑声从他的嘴中发出。

    啪！

    手中的酒瓶落在地上碎裂成渣，而络腮胡本人却完全顾不上这一点，他伸出双手捂着自己的肚子，无法抑制的狂笑声不断的从嘴中传出。

    “尽情欢笑吧，哈……哈哈哈哈哈哈……”

    ……

    第二天，清晨。

    几辆来自纽约警局的警车，将案发现场包围起来。

    他们用长长黄色的警戒带将案发现场隔开，疏离附近围观的民众，同时对发现死者的流浪汉进行了询问。

    “我什么都没有做。”

    在警探锐利的目光注视之下，流浪汉脸上不由变得局促了几分。

    “我只是打算趁着天还早，出来试试运气，看能不能够翻到什么有用的东西，谁能想到居然在大街上遇到了一个死人。”

    “那你为什么要选择报警？”

    “我可不想惹上麻烦。”

    面对警察的追问，流浪汉摇了摇头，给出了自己的理由。

    “如果我不报警，万一被认为是杀死那家伙的凶手怎么办。”

    “总之，我不想给自己惹上太多的麻烦，毕竟，现在的我日子已经过的够凄惨的了，可不想在无缘无故的惹上命案。”

    当着警探的面，将自己所知道的一切都告诉给对方。

    流浪汉有些局促的看了一眼周围不断移动的警察，又扭头朝着死者的方向看了一眼，这才对着面前的警探试探的问道。

    “该说的，我都已经说了，警官，是不是……”

    注意到面前流浪汉渴望的眼神，警探低头看了一眼自己手里的汉堡，随即将它扔给了对方。

    “它现在是属于你的了。”

    “谢谢警官，你真是一个好人。”

    伸手接过警探扔过来的汉堡，流浪汉迫不及待的咬上一口，一边大口咀嚼着一边说道。

    “接下来，如果还有什么需要问的地方，我会再找你的，所以别给我逃了。”

    “不会的，长官，我就在这附近不远的地方，你只要开车在街道上转上一圈，就能够看到我。”

    狼吞虎咽的吃着汉堡，流浪汉用含糊的声音做出回答。

    ……

    “怎么样？”

    结束了对发现第一案发现场流浪汉的询问，警探皱着眉头穿过警戒线。

    “没有太多的收获，就只是一个偶然发现死者的流浪汉。”

    摇了摇头，警探将自己调查的结果告诉给了同事，同时问道。

    “找到受害者的身份了吗？”

    “通过死者身上驾驶座的比对，已经确认了他的身份，哈维·克鲁斯，一个游手好闲的家伙，过去曾经在一家汽车修理厂工作，不过那是几个月前的事情了。”

    “他因为酗酒以及暴力袭击他人的事件，曾经进去过几次，最近一次出来就在三天前。”

    “一个前科累累的家伙。”

    转头看了一眼哈维的尸体，警探对于这起死亡案件有了几个初步的判断依据。

    “或者可以调查看看，对方曾经得罪过哪些人？”

    一般这种街头死亡案件，其绝大部分都来自于仇杀，尤其是死者哈维·克鲁斯本身就有着案底在身。

    “如果是这样，那就简单了。”

    面对警探的推测，同事摇了摇头，同时目光微微偏转看向一旁的助理法医。

    顺着同事的目光，警探也同样望去。

    “死者的状态……十分的，嗯……古怪。”

    对上警探投来的目光，助理法医看着躺在地上的尸体用古怪做出了形容。

    “古怪？”

    听到助理法医对死者的描述，警探的脸上不由流露出几分诧异的表情。

    他曾经参与过不少案件，但还是第一次听到助理法医用古怪来形容一个人的死亡状态。

    “具体，你看一眼就会明白了。”

    助理法医似乎也清楚，单纯的描述并不能够让警探理解自己的形容，因此他低头看了一眼地上的死者，警探也随即在对方的示意中蹲下了身体。

    “这是？”

    目光落在哈维·克鲁斯的脸上，警探总算知道了为什么法医会用古怪来形容对方的死亡状态。

    长着大大的嘴巴，哈维·克鲁斯脸上的表情就好像在开口做出大笑一般。

    “一个带着笑容的死者？”

    警探很难想象，究竟是在何种状况之下，哈维·克鲁斯才会以一种哈哈大笑的模样死去。

    “除了脸上的表情之外，我没有在死者身上发现任何明显的伤口，他的身上既没有枪伤，也没有撞击，身上也没有中毒的迹象，可以说除了笑容之外，没有任何古怪的地方。”看着地上的尸体，助理法医脸上的表情同样充满了不解。

