    医院是一个面临分别的地方，哭声在这里是很正常的。

    周封却一瞬间慌了起来。

    他刚才只顾着在医院里面找苏春蕊了，根本没有看到苏春蕊坐的地方，旁边的诊室上面挂着牌子，写着三个大字。

    妇产科。

    周封安抚着苏春蕊，苏春蕊却像是收不住自己的眼泪似的。

    “呜呜呜......”

    她哭得很惨，甚至开始打起了嗝。

    哭一会儿还要安静一下，打个嗝继续哭。

    就在周封心急如焚的时候，刚才那个给苏春蕊抽血的护士出来看见这一幕，好笑地提醒着这对小夫妻。

    “你妻子很可能怀孕了，现在情绪调节不好，做丈夫的你要多包容。”

    “她很可能会突然特别伤心，也可能突然生气，但是在孕期的时候，丈夫不能和妻子吵架，会对宝宝不好的。”

    护士和两个懵懂的新手父母普及着相应的知识。

    然而周封的思绪从怀孕那两个字，就已经开始断档了。

    等到护士走了以后，周封才渐渐地反应了过来。

    “你怀孕了？”

    他有些惊喜地看向了苏春蕊。

    苏春蕊朦胧着泪眼，抽抽搭搭地说道：“是啊，不然呢，你以为我怎么了？”

    下一瞬，周封紧紧地拥抱住了苏春蕊。

    “我还以为，我还以为......”

    他最终也没有将心里可怕的想法说出来，仿佛只是单纯地说出来，对她就是一种诅咒一样。

    “没什么，真是太好了。”

    他这才缓缓起身，松了松蹲得有些发麻的腿。

    “其实还不准，我还没有得到报告。”

    苏春蕊伸着手指，在空中比划了一个方方正正的方块。

    “我刚才抽完了血，四个小时后，我的结果才会出来。”

    她悄然在周封的耳边说道。

    “我开车过来了，你要不要去车里躺一会儿？”

    周封一想到苏春蕊可能已经怀孕的事情，他就有些手足无措。

    本来觉得苏春蕊就像是一朵小娇花，平时周封都呵护备至，现在很可能是个孕妇，周封恨不得找个地方给妻子供起来。

    苏春蕊还是头一次见到淡定的周封，露出这样无措的表情。

    她忍不住笑出了声音来。

    在这一刻，苏春蕊白皙的小脸儿上还挂着欲坠未坠的泪珠儿。

    顶着一张小花脸儿，却笑得灿烂极了。

    周封忽然明白了之前隐隐约约听护士说过的，孕妇情绪起伏大，究竟是个什么意思。

    医院里一股消毒水的味道，周封问清了报告出来的大约时间，便带着苏春蕊去街上逛一逛了。

    他们去国营商店里看了看和婴儿有关的东西，又去街上逛了逛个人开的小超市。

    甚至在街边，周封发现了一家卖婴儿衣服的商店。

    若不是苏春蕊拦着，周封肯定要买了。

    苏春蕊一边拽着周封往旁边走，一边有些抱歉地对摊贩笑道：“对不起啊，现在这件事还没有确定下来，等着我能确定了，一定过来支持您。”

    将周封拽到了一旁以后，苏春蕊才咬着牙说道：“周封，现在有没有孩子我们还没有办法确认呢。”

    “万一你买完了衣服，回去一看，报告上写了没有怀孕，到时候这些衣服你穿吗？”

    这男人，平时很稳重，怎么一旦知道自己要有孩子了，他就这样兴奋。

    “反正总是能用得上的。”

    周封看到了有一个路人与苏春蕊即将擦肩而过。

    两个人的距离有些近，他连忙揽住了苏春蕊的肩膀，将人拽过来了一些距离。

    他的动作不小，迎面走来的男人也看到了他的举动。

    “放心，兄弟，我不是流氓，不会占你女人便宜的。”

    男人笑道。

    显然是将周封当作了那种小心眼的男人。

    苏春蕊无奈地想要解释，可那人已经走远。

    “你......”

    苏春蕊抬头瞪向了始作俑者。

    却看到了周封无辜的笑容。

    “你究竟要做什么！”

    她咬牙道。

    “我怕他撞到你。”

    周封显然是感觉到了苏春蕊的火气，小声地解释道。

    苏春蕊无奈，扶额低叹。

    “天啊，太丢人了。”

    两个人又逛了一会儿，来到了旁边的一家饭店吃饭。

    等待上菜的时候，苏春蕊忽然想到了之前坐在妇产科外面，听到有夫妻两个在争论的问题。

    “你喜欢儿子还是女儿。”

    苏春蕊想起了那个吵架吵得脸红脖子粗的丈夫，有些害怕周封的反应。

    “我都行。”

    周封想都没有想，直接回答道。

    “男孩女孩都行？”

    苏春蕊还以为自己理解错了，反问道。

    “是啊。”

    周封点了点头，他轻轻地勾住了苏春蕊放在桌子上的手。

    “只要是你生的，男孩女孩我都喜欢。”

    他看着苏春蕊的眼睛，轻声说道。

    “我还以为大家都会喜欢男孩的。”

    苏春蕊轻声说道。

    她想起了之前在妇产科外面吵架的夫妻。

    “为什么不让我们验血，究竟是男孩还是女孩！要是女孩的话，生下来我看都不想看！”

    当时她在科室外面，听到那个男人冲着房间里面的医生大喊道。

    “这就是我们为什么不让你们验血的原因。”

    苏春蕊听到科室里面的医生这样说道。

    “生个女孩根本没用，只有男孩才能给我传宗接代，养老送终。”

    男人骂骂咧咧了许久，才被劝着离开。

    苏春蕊在一旁听到那些污言秽语，这才明白那些重男轻女家庭的想法。

    因为苏军从小便更疼爱她这个女孩，所以苏春蕊一直不是很理解，为什么那些家庭会更喜欢男孩。

    如今，听到了那个男人的喊声，苏春蕊明白了。

    “男孩女孩没有任何的分别，各行各业都渐渐地有优秀的女人出现，就像你。”

    周封握紧了妻子的手，认真地看着她。

    苏春蕊感觉到他的目光，抬头看他。

    苏春蕊看到了在男人澄澈的眼底，自己的倒影。

    因为他的眼底有光，在那一刻，苏春蕊也有一种错觉，仿佛她也带着光。

    “春蕊，你要比世界上很多男人都优秀。”

    她听到自己的丈夫这样说道。

    “而我，为你骄傲。”

