    第380章炸酱面

    高觉新把剩下的馒头还给李小玉，李小玉对他摆摆手，示意不要，让他自己收着。

    他脸色微红地看着袋子里的馒头，这可是细面粉做的，袋子里还有三个，这就不要了！

    知道的会认为她是好意，不知道的还以为她在铺张浪费。

    “谢谢！带你去一家老店吃炸酱面，那可是只有本地人才知道的店。”

    李小玉一听炸酱面，口舌生当真，恨不得马上吃进嘴里，想想那个味就要流口水。

    “那我们快点，我肚子现在都还饿着，能吃三大碗。”

    高沉新一见听到有好吃的，便精神百倍的李小玉，心想还真是个好吃的小姑娘，难怪嘴那么挑。

    再次回到城里，已经是下午五点多，正是吃晚饭的时候。

    李小玉心急地问：“高觉新，你说的炸酱面在哪儿啊？快走吧！”

    “呵呵！离我家很近，只有两条胡同，很快就到了。”

    高觉新见她那猴急的样子，只觉得好笑又新奇。没想到一个小姑娘，为了吃的会如此心急。

    这跟他所见过的小姑娘一点都不同，那些小姑娘总是一副矜持的样子，没谁会像她一说起好吃的就两眼发亮。

    “好啊，那我们快点，经过你家的时候，把你弟弟也叫上。我得问问他那个打人家鸽子的小子，有没有挨揍。”

    李小玉一脸八卦，只想知道结局是什么样的。

    “行，觉明最喜欢看热闹，每次回来都能叭啦一阵，绘声绘色的，让你如临其境。”

    这样一来，李小玉更有兴趣听八卦了，忙催着走快点。

    到高家门口时，高觉新对她道：“李小玉，要不要进我家坐会儿？”

    肚子正饿得慌，想吃炸酱面的李小玉，哪有心思进去坐，对他摆摆手道。

    “快去把你小弟叫出来，让他给我讲讲事情的发展。”

    高觉新进院子，找到正在院子里玩弹珠的小弟，对他道：“走，有人请你吃炸酱面，不过你得讲讲狗蛋打鸽子的后续。”

    一个人玩得无聊的高觉明，一听有炸酱面吃，还能给人讲故事，这两样可是他最喜欢的。

    六岁的高觉明，活泼机灵又嘴甜，在家里的受宠程度，甚至高过唯一的女孩高敏敏。

    “三哥，真的吗？是早上遇到的那个小姐姐吗？她人可真好，第一次见面就请我吃炸酱面。

    除了狗蛋的事，我还有很多故事可以讲给她听，只要她请我吃好吃的就可以。”

    说着还吸溜一下口水，仿佛好吃的就摆在眼前，只等他讲一个故事就吃一样般。

    高觉新进房间拿出他藏在书里的粮票，出门时对厨房喊道：“敏敏，我和小弟不在家吃饭了，少煮两个人的饭。”

    高敏敏一听他们要出去吃饭，而且还不带她，气得把手里的菜刀，‘啪’的一声拍在案板上。

    “每次出去都不带我，不知道又跟哪个狐狸精一起鬼混，一群不要脸的。”

    出院子的高觉新，听到厨房里传出来的声音，摇摇头，这个妹妹完全就不像是自家人。

    长相、秉性没一点像的，莫不是当初被人掉包了。

    高觉新一想到这点，心里咯噔一声，越想还越觉得有这可能，这事得回来好好地问问高妈当时的情况，看看当时有什么异常。

    将满腹心思压下，现在吃饭要紧，第一次跟女孩子一起吃饭，可不能搞砸了，更不能让人久等。

    “小姐姐，我来了，谢谢你请我吃炸酱面。老街的那家炸酱面可是最好吃的，我最喜欢吃……”

    李小玉见自来熟的高觉明，人还没到就噼哩叭啦地说了一大堆，这小孩子还真逗。

    不去演艺界混真是可惜了，要是在后世，肯定又将诞生一个大腕，还真是生不逢时。

    “好啊，那你到了给我讲讲什么最好吃，怎么吃。我可是第一次来京城，什么都不懂，可全都要拜托你这位小京城人照顾了。”

    高觉明没想到他的作用这么大，立马拍着小胸脯道：“姐姐，你放心，我知道的都告诉你。快点走，再晚就没吃的了。”

    两吃货遇到一起，全程就听高觉明在讲啥啥好吃，哪有好玩的。走在前面，根本把他这么大一个人，都给忘到脑后去了。

    高觉新怎么觉得小弟一来，就没他什么事了呢！看着前面一个说得兴起，一个听得有趣的两人。

    他赶紧跟上，再不快点，就要被小话唠抢光风头了。

    高觉明指着前面一家小门脸道：“姐姐，就这家，他家的炸酱面是最地道的，快点。”

    说罢，也不等李小玉回话，自己一阵小跑进面馆，大声喊道：“胡姐姐，我给你们带客人来了。六碗炸酱面，每样都来一碗，我最喜欢的要两碗。”

    柜台里的胡娜伸头一看，笑道：“小明，又是你呀！和谁一起来的，六碗你吃得完吗？可不许浪费。”

    高觉明拍着胸脯道：“胡姐姐，我带姐姐和三哥来吃饭，姐姐可是第一次来京城，你们得做好点，不能丢了我们京城人的脸面。”

    “你个臭小子，还知道不能坠了我们京城人的脸面，思想很进步嘛！叔保证是最拿手的。”

    胡大海听到小话唠的声音，从厨房伸出头来。

    “胡叔叔好，你做的炸酱面是世上最好吃的，我天天吃都吃不够。”

    胡大海一听这小子的话，忙缩回头，再说下去，又要被这小子忽悠着舍出去一碗面。

    李小玉站在门口，门口挂着一个木质牌子：老家面馆。

    从门口可见里面摆着四张桌子，干净整洁，没有一点油腻感。

    正对门的是一个柜台，里面有一个大约二十左右的大姑娘，两条油黑的麻花辫搭在肩头。

    微胖红润的脸蛋，有几颗雀斑分布在脸上，整个有更添几分喜感。

    “姐姐，快进来，我已经买好了六碗炸酱面，四种味道的都有，就是还没给钱和票。”

    高觉新扭脸不看他，真是让人脸红，他竟然会有这么自来熟的弟弟，比跟家里人还亲热。

    难道她有一种莫名的魅力，能让人产生与她亲近之心。

    (本章完)

