    易阡陌不知道阿斯玛又想算计什么。

    如果说以前阿斯玛说的话，他还信一半的话，那现在阿斯玛说的这些话，他连一成都不相信。

    当他再次进入夜魔山，很快便发觉，来时的通道已经被一股庞大的力量给封锁了。

    “十二至尊，已经将你的退路给封了！”

    阿斯玛笑着说道。

    “退路……”

    易阡陌苦笑一声，道，“我本就没有什么退路。”

    他选择进入这里，就已经意料到了这一幕，十二至尊既然封印了他回去的路，那也就意味着天道已经不再禁锢十二至尊。

    这也就意味着，他回去将不会有其它的路可走，只有拼杀一途。

    “有十二至尊，有天道，还有昊天上帝和瑶池金母，我的实力虽然不是最弱的，却是最容易被吞掉的哪一个！”

    易阡陌心底盘算着。

    十二至尊属于一个阵营，瑶池金母和昊天上帝又是一个阵营，如果他吞不掉这两位，那天道和十二至尊，便会弄死他。

    为今之计，自然是进入这处通道，找到梦婆说的那个胖子，如果能够融合星骨，眼前的局便可轻松的解开。

    至于通天教，他并不需要担心，无论是在瑶池金母，还是昊天上帝眼里，通天教没有了教主，那都是一帮蝼蚁。

    没有资格让他们亲自出手去对付，甚至都不可能耗费力气去对付通天教。

    所以，他离开之后，通天教反而安全了，毕竟在昊天上帝看来，只有本源才是一切，气运什么的他们根本修不了。

    这一次来，与上一次来不一样，易阡陌踏入夜魔山，进入到那处通道的入口，忽然发现入口处的阵纹，竟然亮了起来。

    仔细一看，这竟然就是龙殿里的龙纹。

    “我上次来，这龙纹没有被触发，是因为龙魂没有觉醒，这一次来……龙魂觉醒了，便触发了这处通道！”

    易阡陌心底想着，随即走了过去。

    当他的手触碰到龙纹时，周围的阵纹全都亮了起来，形成了一个六芒星的阵纹，随后其中的四个角，一一打开。

    通道竟然就这么开了，迎面而来的，是一股浓郁的血腥味，整个通道幽暗，却又闪烁着微微的血光。

    而在通道的洞壁上，竟然全都是血精石，一颗颗亮晶晶的，里面蕴含着庞大的血气。

    比起此前冥界的血精石，这里的血精石血气更加浓郁。

    通道很大，直径在数十丈左右，当易阡陌踏入通道时，立时感觉到一股庞大的压力袭来。

    好在，他现在已是混沌四转巅峰，战力早已不再是进入陨灵界那般脆弱，他稍稍的运气，便适应了眼前的压力。

    “实力到是可以完全发挥出来！”

    易阡陌心底想道，“既然有如此庞大的压力，那也就意味着，这是一处通往三千世界的通道，就不知道，通往的是何处！”

    看着洞壁上的血精石，易阡陌可没有浪费，一抬手便将这些血精石，全都抠了下来，光是眼前这一片，就有几十枚之多，都是拇指指甲盖大小。

    “这血精石源自三千世界，难怪可以提升龙魂丹和太真丹的力量！”

    易阡陌心底想道。

    太真丹可以增强神念，但到了他这个级别，微尘宇宙里的材料，已经无法提升太真丹的等级。

    同样，龙魂丹也是一样，需要更好的材料来改良，而这血精石此前易阡陌进行了推演，可以提升两种丹药的等级。

    他一路走，一路都将这些血精石扣了下来，不一会儿，手中便收集了数百枚，而且越往深处，血精石的血气也就越浓厚。

    而随着他的前进，压力也变得越来越大，但他有体内世界，适应的速度非常快。

    这压力不但没有影响到他，反到是起到了凝聚他肉身气血的效用。

    不知走了多远，易阡陌手中的血精石，已经收集到了一千余枚，可让他意想不到的事情出现了，前方的洞口，忽然喷出汹涌的血雾。像是洪水一般冲着他这边涌来。

    易阡陌第一时间想到的便是防御，身周火之星力汇聚，形成了一个防雨罩，这血雾瞬间将他淹没。

    而让他意想不到的是，这火之星力的防御，竟然在瞬间便被冲碎，当那血雾侵入他的肉身时，易阡陌只感觉识海一片混乱，无数的杂念，从神魂塔中涌出，根本无法控制。

    他只得盘坐在地上，守住心神，强力将那些杂念收拢起来，因为他知道，这些杂念一旦占据了上风，他很有可能会走火入魔！

    是的。这还是他修行一来，第一次生出走火入魔的感觉来，此前一路突破，根本没有任何的芥蒂，更别说走火入魔了。

    “这到底是什么东西，竟然可以勾动起我识海中如此多的杂念！”

    易阡陌心中紧张。

    寻常修士，或许会有无数的杂念，但他这种意志坚定，且一直守道的修士，根本不可能有其它什么杂念。

    即便有，那也是被压制的死死的，根本不可能形成心魔，而现在勾引出来，竟然还要占据上风，也就意味着这血雾中的力量非常恐怖，甚至可以说是碾压他混沌八转的神识力量。

    不知过去了多久，那些躁动的念头，终于被压制了下来，易阡陌长长的出了一口气，才发现那血雾竟然消失了。

    而在洞壁上，竟然又凝聚出了一枚枚血精石，这些血精石没有他扣掉的那么大，但里面蕴含的血气也不少。

    “血精石里的力量，应该就是这血雾常年累积之下，汇聚而成！”

    易阡陌起身，没有再去扣血精石，而是洞口的另一端，疾驰而去。

    “呜呜呜……”

    眼前的世界越来越明亮，甬道也变成了大道，远远的他便看到了一片涌动的血色，伴随着一股庞大的压力，朝这边涌过来。

    “轰隆隆……”

    血色区域忽然崩溃，掀起了滔天巨浪，与汹涌的洪流，气势磅礴，易阡陌吓的差点就掉头返回了。

    不过，他还是站定在原处，那汹涌的洪流没有冲过来，随着波涛渐渐抚平，但随之而来的，便是刚才那股恐怖的血雾！

    比起在他洞中遇到的血雾，这血雾更加浓郁，直到此刻他才知道，这血雾是怎么形成的！

