    人家做生意，讲究的都是宾至如归。

    正所谓顾客就是上帝。

    开门做买卖，一定要想尽一切办法，把顾客伺候舒服。

    只有这样，才能保证生意兴隆。

    但叶辰偏偏不爱玩这套。

    他这回春丹的买卖，全世界独一份儿，所以无论态度好坏，这帮有钱人依旧是趋之若鹜。

    既然如此，叶辰自然不想给他们好脸色。

    这帮顶级富豪，平时都被身边那些无底线的跪舔给惯坏了，这些服务人员就算再怎么用心服务他们，也绝不会让他们感觉惊艳。

    与其这样，倒不如反其道而行之，不仅不去跪舔他们，反而还要强踩他们一头。

    要让这帮平时高高在上的顶级富豪，好好体验一次被别人支配、被别人吆五喝六的感觉，反而能让他们印象深刻。

    所以，这些工作人员在陈泽楷的培训下，虽然内心对这些乘坐十几亿人民币赶来金陵的富豪很是发虚，但脸上可丝毫不给他们半分颜面。

    该无礼就无礼，该训斥就训斥。

    费建中也没想到，自己不远万里来参加这个回春丹的拍卖会，回春丹还没见着，先收获了一个035的内部代号。

    不过，他可不敢有丝毫不满，只能赔着笑说道：“小兄弟，你们还没有告知我参加拍卖会的具体行程，请问接下来具体是怎么安排？”

    那工作人员很是不耐烦的说道：“我刚才不是跟你说过了吗？你只要过去找我们的工作人员报到、服从我们工作人员的安排就可以了，其他的事情不需要问！”

    费建中四十岁之后就没人敢这么跟他说话了，此时被如此对待，心里自是恼怒不已。

    但他也知道，在别人的地盘上有求于别人，就必须要学会低头，于是只能点头说道：“好好好，那我这就去报到。”

    这时候，费建中的贴身保镖袁子胥，陪着赖清华迈步走下飞机。

    眼见工作人员对待费建中的态度有些怠慢，袁子胥便冷声说道：“小兄弟，费先生已经年过九十，你就算不看在他的社会地位，仅仅作为晚辈，也应该给他足够的尊重！”

    工作人员皱了皱眉，开口道：“我奉命在这里向所有来金陵参加拍卖会的人，交代参加拍卖会的具体流程，我们陈总也特意交代过我，不管对方多大来头，都要一视同仁，且不需要看任何人的脸色，你又不给我发工资，凭什么在这里教我做事？”

    袁子胥没想到，一个年轻人竟敢如此跟自己说话，正想发火，还是一旁的赖清华拍了拍他的肩膀，笑道：“子胥，这位小兄弟也是奉命行事，你也不必动气。”

    袁子胥见赖清华都出来说话，便只好恭敬的说到：“抱歉赖老先生，是袁某定力不够，让您看笑话了。”

    赖清华轻轻摆了摆手，笑了笑没有说话。

    那工作人员看向赖清华，问他：“你也是来参加拍卖会的吗？”

    赖清华点头一笑，说道：“没错。”

    工作人员拿起名册，开口问道：“你叫什么名字？我查一下。”

    赖清华微微笑道：“我姓赖，全名赖清华。”

    工作人员一听赖清华这三个字，原本有些高高在上的态度，顿时变得恭敬无比。

    他赶紧鞠了一躬，脱口道：“赖老先生您好！我们陈总已经交代过了，您作为我们的贵宾之一，是不需要在这里进行登记的，稍后便请您先上车，我们的车队会优先将您送到酒店，酒店那边有专门的服务人员为您办理相关的入住手续。”

    赖清华没想到，这气焰嚣张的小年轻，对自己的态度竟然这么谦卑，当下便意识到，这一定是叶辰提前交代过，心中不免对叶辰多了几分感激。

    叶辰的年纪虽然比她小了很多，但是在他看来，从命格上看，叶辰才是至高无上的存在，自己虽然已经年过一百，但见到叶辰鞠躬行礼也是理所应当。

    可是，他没想到，叶辰还能特意嘱咐别人照顾一下自己这把老骨头，心中自是有些受宠若惊。

    随后，他便指着费建中，对那工作人员说道：“小兄弟，这位是我的朋友，我想等他办完报到手续之后，跟他一起去酒店，不知是否可以？”

    工作人员忙道：“赖老先生，您是贵宾，贵宾和其他参加拍卖的竞拍者，并不住在一栋楼里，所以您大可不必等他一起。”

    赖清华呵呵一笑，说道：“不碍的，我们俩是好朋友，就算不住在一起，我也等他一起走吧。”

    “好。”工作人员急忙说道：“赖老先生，请您先移步到车里等着吧，他这边还有不少手续要办，办完还要领衣服。”

    一旁的费建中诧异的问道：“领衣服？什么衣服？”

    工作人员脸色立刻恢复了冰冷，开口道：“我们陈总给你们这些竞拍者都订好了统一的服装，之前不是已经跟你们确认了身高体重等数据了吗？待会儿登记完成之后，会发给你们两套订制服装，往后的几天，一直到拍卖会结束之前，你们都必须穿着我们提供的统一服装。”

    费建中郁闷极了，但还是不敢提出任何意见，只能悻悻的叹了口气，在管家的搀扶下，前往登记接待点办理登记。

    这个登记接待点的硬件，实在太差劲。

    除了一张办公桌之外，就只有办公桌前摆放着两把方形的塑料凳子。

    相比之下，办公桌后面几个工作人员，坐的却是那种带靠背的办公椅，虽说也不上什么档次，但比起前面那两把塑料凳子，还是强出太多。

    费建中心中有些烦闷，自己一个万亿家产的富豪，竟然要坐在十几块一把的塑料凳子上，老老实实的向几个年轻人递上自己的护照，等待着他们的登记。

    其中一个年轻人，拿着费建中的护照，对比着费建中的人脸，反复核对了好几遍，生怕出现人证不一的情况。

    核对完成，确认是本人之后，其中一名年轻人开口道：“035，你这次来金陵的住宿由我们统一安排，不过房间费用需要你自行承担，具体的房型以及对应的价格，需要你到酒店之后有专门的工作人员给你介绍，听明白了吗？”

    费建中感觉有一种即将进监狱的味道，无奈的轻轻点了点头，道：“好的，听明白了。”

    随即，工作人员又拿出两套崭新的运动服套装，每一套运动服包装的塑料袋上，都印着“035”这三个阿拉伯数字。

    他将这两套运动服推到费建中的面前，开口道：“这是你的衣服，一共两套，酒店会每天给你提供一次服装清洗服务，两套衣服足够你日常替换，不过清洗服务是要额外收费的。”

    费建中叹了口气，点头道：“我知道了。”

    工作人员看了一眼费建中身边的管家以及袁子胥，开口道：“每个参加拍卖会的，从入住那天开始，一直到拍卖会结束之前，都只允许一名人员陪同，且中间不可换人，所以你到底带谁入住要提前考虑清楚，确定好之后，待会儿就直接带着他一起乘车离开，其他人最好跟飞机一起转场去奔牛机场，或者自行离开机场、自行解决住宿问题。”

    费建中没想到对方各种条条框框竟然如此之多，而且如此苛刻，只能无奈的看向袁子胥，开口道：“袁师，这几日就辛苦你与我一起吧！”

    袁子胥连忙拱手道：“费老客气了，这是我的分内之事！”

