    “咱们要去哪儿？”

    “永夜的底部。”

    “去干什么？”

    “找一个人，或者说，找一个灵。”

    “那可难了……”

    兔子伸出毛茸茸的爪子朝虚空一指。

    一根巨大的冰柱顿时出现，静静的漂浮在半空中。

    “你看，这根柱子就好比永夜神柱世界，在它的底端是一个什么形状？”兔子问。

    “圆形啊。”柳平耸肩道。

    “没错，这根柱子的底端是一个圆形的面，它暴露在虚空之中，经常接触下方的未知世界，比起一般的永夜世界更加危险。”兔子指着柱子的底部道。

    “这个底端世界大么？”柳平问。

    “非常大，而且噩梦之潮的预兆快要波及这个底端世界了，所以现在过去的话，分外凶险。”兔子道。

    柳平暗暗沉思，把自己能用的技能都过了一遍，发现能用的只剩下很少一些——

    称号：潮前圣像。

    光环：冰霜咒封。

    奇诡力量：创造与欺骗。

    兵器：百纳，镇狱。

    这样说来，自己似乎没有什么可以用来攻击的招式啊。

    难道就拿把刀随便乱砍么？

    “能在永夜的底端世界混的，都是什么人？”柳平问。

    “鬼知道是些什么——反正那里是整个永夜最凶险的所在，所以愿意呆在那里的，都是不可知晓的强大存在，它们都有着不可告人的目的。”兔子道。

    柳平再次陷入沉吟。

    如此说来，自己真的需要一些攻击的手段啊……哪怕是为了自保。

    可是过往的那些招式又不能用。

    它们都在噩梦的设定集里。

    那么——

    创造？

    柳平朝虚空望去，只见一行行燃烧的小字浮现不动：

    “你已经激活了奇诡力量：创造。”

    “因为你是该力量的主人，所以你不需要支付酬劳。”

    “因为你是噩梦怪物重点监控和搜寻的对象，所以从现在开始，本序列将使用你的‘创造’，以你的所有知识为基层，为你随机创造生成一式刀法。”

    柳平一怔，问道：“必须由你来随机创造？”

    “对，随机带有最大的不确定性，这是保证你安全的最佳选择。”序列道。

    “也行吧。”柳平无奈道。

    “此外，你需要支付相应的功德，才可以以创造一招攻击的招式，用来在永夜神柱的底层世界战斗。”

    “消耗你目前积攒的所有功德，足够创造一式基本的刀法。”

    “请问是否消耗所有功德，以创造刀法？”

    “消耗！”柳平毫不犹豫的道。

    他只觉得身上涌起一股热烈的气息，冲上云霄，消失在虚空之中。

    三行燃烧的小字跳出来：

    “当前功德：0。”

    “请开始思考。”

    “序列将在合适的时候，以你的‘创造’随机生成从未出现在设定集上的招式。”

    功德已经归零。

    是时候了！

    自己要创造出历史上从来没有过的一招刀法！

    柳平闭上眼，静静回忆自己过去所有世掌握的一切刀法。

    难！难！难！

    能用刀施展出来的招式，几乎就是那些。

    还有什么招式，是所有文明史上从来没有出现过的？是可以跳出设定集的？

    柳平在心中把所有招式一一拆解，又重新组合，再次拆解，再次组合，绞尽脑汁的思考如何跳出设定集。

    “必须……足够怪异……”

    他低声喃喃道。

    过了数息。

    他心中渐渐萌生出一个又一个想法。

    与此同时，虚空中顿时浮现出一行行燃烧的小字：

    “你的功德数量并不算多，因此所创造的招数也不会太强。”

    “你获得了全新版本的人类刀法：”

    “颤斩。”

    “效果：你的刀跟随你的身体一起疯狂颤抖，将处于行动中的敌人斩切一空。”

    “发动条件：1、浑身颤抖，2、敌人正在行动。”

    “——由于该刀法不在设定集上，在对付任何敌人的时候，它都将获得‘出其不意’的效果。”

    “刀法评级：初级。”

    “等级说明：一切技能等级分为：初、次、高、烈、王、圣。”

    “——这是噩梦世界对于奇诡能力的划分。”

    柳平正看着，心中忽然浮现出一股明悟。

    ——自己获得了那个名为“颤斩”的刀法技能！

    只是它的发动条件也太怪异了，根本没有刀客的风范啊。

    自己以前杀人的时候，哪一次出刀不是充满了强烈的个人风格？

    虽然是设定集，但就是帅啊。

    话说那些噩梦怪物是真会把握众生的心理。

    难怪众生掌握奇诡也无法战胜噩梦怪物——毕竟就算是奇诡之力，也是设定集的一部分。

    掌握了奇诡之力，第一会忘记自己原本的身份；第二么，其实在噩梦怪物的眼里，是成为了一颗更加优秀的果实，可以被挑选出来好好培养，等需要的时候再吃掉。

    眼下自己好不容易跳出了设定集，但随机创造出来的招式，就完全不能看——

    要浑身颤抖……才可以出刀……

    柳平一边在心中想着，一边尝试着发动这一式刀法。

    兔子心有所感，猛然望向他，好奇道：

    “柳平，你在抖啥？”

    “我抖了吗？”柳平故作平静的道。

    “你就是在抖啊，而且看上去有种说不出的猥琐。”兔子评价道。

    “我这不是抖，是在发动刀法。”柳平辩驳道。

    “颤抖的……刀法？什么刀？”兔子好奇的朝他身上某一点望去。

    刀明明还在鞘中嘛。

    柳平想要出刀，忽然发现刀确实拔不出来。

    是了。

    这一刀，必须要敌人行动才可以斩。

    现在没有敌人啊。

    那要斩什么？

    镇狱刀在刀鞘中，发出一声困惑的嗡鸣。

    ——你到底行不行？

    “难怪是初级刀法……算了。”

    柳平也有些失望，停住了动作，不再尝试发动刀法。

    他朝虚空望去，只见一行小字停留在那里：

    “当前功德：0。”

    自己的功德数量太少了啊。

    想要创造真正强力的刀法，一定要海量的功德才可以！

    ——能借用别人的功德吗？

    虚空中一行行燃烧的小字出现，对此进行了严格的说明。

    似乎自己不可以。

    别人都可以修习各种创造的招式，但自己因为是“创造”的主人——作为一切的源头，不可以用为别人创造的招式。

    所以只有一个法子了。

    积攒功德！

    柳平叹了口气，放下心绪，朝兔子道：“有没有什么比较快的方法，能让我们迅速抵达永夜的底端世界？”

    “永夜最低端的世界被称之为至暗之界，想要去的话，倒是有一个最快的法子。”兔子道。

    “什么？”柳平问。

    兔子随手一招。

    虚空中顿时浮现出两位飞鸟状的灵。

    “它们是永夜神柱上的外来灵，我只要用那个‘必死之call’，命令它们去至暗之界，就可以乘坐它们直接抵达。”兔子道。

    “那还等什么？”柳平道。

    “走！”

    ……

    轰——

    猛烈的撞击声响起。

    只见两头飞鸟一头扎入地下，唯有屁股露在外面，半天都爬不起来。

    柳平和兔子轻飘飘的落在地上。

    四周一片黑暗。

    只有不远处的古树上，似乎有什么东西挂枝头不动。

    “就是这里？”柳平问。

    荒野一望无际，十分贫瘠，除了刚才那颗古树之外，什么也没有。

    “是的，这里就是神柱底端的世界。”兔子道。

    这时那两头飞鸟终于从地下挣脱出来。

    “大人，刚才不怪我们，确实有什么东西在窥探我们，为了躲避它，我们才不小心坠落在地上的。”一只飞鸟解释道。

    “大人，请放我们回去吧。”另一只飞鸟战战兢兢的哀求道。

    “行了，看你们这胆小的模样，快走！”

    兔子不耐烦的道。

    两头飞鸟如蒙大赦，顿时化作一抹电光，飞上天空，朝天际远去。

    突然。

    远方的大地上飞起来一道残影，只是一瞬间，就把那两只飞鸟吞了下去。

    残影重新回到地上，消失不见。

    世界再次恢复安静，就像什么也没发生过一样。

    “……”兔子。

    “……刚才那是什么？”柳平。

    “我也没看清。”兔子耸肩道。

    ——但两个灵消失了。

    兔子轻咳一声道：“柳平，因为我是神柱的原生灵，在这里如果遇到危险，我可以随时回归神柱——但你就不一样了，你可跑不掉。”

    “知道了，我会小心的。”柳平道。

    功德！

    柳平心中暗暗嘀咕。

    只要有功德，自己就可以创造比“初级”更强的刀法！

    但是在这样的世界，怎么才可以弄到一些功德呢？

    “那棵树是什么情况？”

    “看看再说。”

    柳平小心翼翼的朝那颗古树望去。

    只见巨树上无数的枝条构成了一个笼子，笼子里困着一个怪物。

