    

    到时候那些六国的大儒，名仕，世家大族不服也不行。

    纸张如果推广开来起到的作用，会在大秦掀起一场风暴。

    “纸，是什么东西？”赢阴嫚整个人都傻眼了。

    眼前的这个秦江太神奇了，每时每刻都会有各种奇思妙想。

    昨天秦始皇嬴政寿宴，很多人都觉得秦江已经没有什么底牌了，没想到人家一转身就又搞出了一样东西名为纸。

    秦江的速度太快，额让他们都有些接受不了。

    “老师！”公子将闾挠了挠头：“您还是歇歇吧，照您这样我们这些公子们可没法学到您的一成水平，跟您一比我发现我们都成了废物！”

    公子将闾说话间都带着哭腔了，他这一说其他的公子和公主们也纷纷点头，他们也感同身受，秦江表现的太过出众了。

    以至于他们这些学生都感觉卑微渺小，无论他们在后面如何追赶，连秦江的背影都看不到，而且还会越拉越远。

    秦江笑着拍了拍公子将闾的肩膀：“为师这只是运气好，误打误撞罢了，你们也不必妄自菲薄，以后随着我好好学习，自然也可以达到今天的成就！”

    听到秦江的话，公子扶苏公子将于两人眼前顿时一亮：“老师说的可是真的？”

    “千真万确！”秦江点头。

    不管怎么说，先干了这一碗秦江牌鸡汤吧！

    正在此时，一阵爽朗的笑声从外面传来，却是秦始皇嬴政领着胡亥，大摇大摆的从大门口走了进来。

    在场的人看到秦始皇嬴政到来，赶忙拱手行礼：“儿臣拜见父皇，愿父皇万年，大秦万年！”

    秦始皇嬴政摆了摆手，都免礼吧，随后目光打量在场的众人：“这次倒是真热闹，这么多人都来了！”

    这时候，秦江看向胡亥朝他眨了眨眼睛，胡亥也心领神会，一样笑了笑。

    【王八蛋赵高，敢阴我，这次我看你半个月都出不了门】

    【任你奸似鬼，也喝了老子的洗脚水。】

    秦始皇嬴政听到秦江的心声，顿时愣了。

    “这什么意思？”

    “难道说之前的事情也是秦江故意所为？”

    其实秦江是故意所为，但是赵高也得真的中计，怪他自己。

    胡亥确实不知道怎么回事，他年纪还小，根本不懂这些阴暗的斗争，秦江就是给了他一个竹蚂蚱，把他给收买了。

    他告诉胡亥一定要当着赵高的面喷他的爱历篇。

    就说他的爱历篇狗屁不通，肯定肯定能破防。

    赵高这个人心眼儿小，从来不吃亏，而且对自己的才学十分自信，秦江这么评价他的得意之作，爱历篇他肯定要去打小报告。

    而秦始皇嬴政又听到他的千字文，然后肯定会龙颜大悦，到时候倒霉就赵高了。

    实际上赵高是一条毒蛇，秦江早都知道，他就是要逼着赵高狗急跳墙，找各种机会把赵高干倒。

    毕竟秦江是知道赵高未来会干出什么事情的，这家伙就是个大祸害，不宰了他永无宁日。

    不过也是因为赵高心眼小，过于嫉妒秦江，不然的话也不会自己作死，但没办法秦江就知道他肯定要做事，引蛇出洞，把他给坑了。

    今日秦始皇嬴政听到秦江的心声，也瞬间明白怎么回事儿，不过他没有愤怒，只是觉得有些好气和好笑。

    这事情不怪秦江，要不是赵高自己小心眼儿他也不能中计，都是他自找的。

    他面上没有任何表情波动，抬腿走向前方。

    “扶苏，你们这是在做什么？”秦始皇嬴政开口问道，公子扶苏拱了拱手恭声说道：“回禀父皇，我们是在看这一篇，老师写的千字文！”

    他心中对秦始皇嬴政，既有畏惧又有尊崇。

    “千字文！”寡人正好也刚听胡亥背诵。

    “来，让寡人看一看这后面写的都是什么！”秦王嬴政也非常好奇，千字文的后面写的是什么？

    岳宗泰岱，禅主云亭。

    雁门紫塞，鸡田赤城。

    昆池碣石，钜野洞庭。

    旷远绵邈，岩岫杳冥。

    治本于农，务兹稼穑。

    俶载南亩，我艺黍稷。

    税熟贡新，劝赏黜陟。

    ……

    等他看完之后神思久久没有转回来。

    这篇千字文正好是一千个字，没有任何重复，上下衔接，简单易懂，朗朗上口，而且每四个字里面就有不少故事。

    这倒是跟之前的爱历篇不同，爱历篇的整篇都在讲大家都懂的大道理，都是一些律法和案例，用作启蒙实在是太过晦涩。

    远不如秦江这一篇千字文合适。

    更何况就算不论内容光论文学水平，千字文也在爱历篇之上。

    “秦江这篇千字文出自你之手？”秦始皇嬴政看向秦江问道，秦江点了点头，直接厚脸皮认了下来：“正是出自我之手！”

    屋内的公子和公主们全部面色震惊，不可置信，看向秦江。

    秦江这才多大，都已经能著书立作了。

    那不是声名远播各国，几十年的大家才有的积累嘛？

    秦江还十分装逼地挥了挥手：“千字文也不算什么，只是几位公子和公主们需要启蒙，我随手一写。！”

    秦始皇嬴政听到这话，面色一窒，心中差点都吐血了。

    随手写的……！

    这千字文虽然是启蒙文章，但是蕴含了诸多道理。

    十分难得，是足以传颂千古的文章，而秦江随手就写出来了，他现在才多大。

    现在就能写出千字文了，太让人震惊了！

    想到这里秦始皇嬴政对着那些公子和公主们沉声什么说道；“你等今日务必好好向秦江学习，他身为你们的老师你们要对他尊师重道！”

    “学习他身上的诸多优点和学识！”说话间秦始皇嬴政便想将手中的千字文收起来，结果一收他的脸色顿时又变了，好像不太对劲儿。

    他赶忙又将那张纸抽了出来，用手仔细抚摸，目光正正，看着那张纸。

    “这不是锦缎！？”秦王嬴政摸着手中的纸，秦江点点头。

    “嗯，这是纸张，亚麻纸！”

    【政哥，你的关注点都在千字文上，神经太粗了，这么久才反应过来，果然跟扶苏是亲生父子！】

    【无力吐槽了！】

