    “谁？！”李云豹猛地停住笑声，眼中杀气腾腾。

    同时满场武者的目光，惊讶地看向说话的少女，一愣后顿时像听见了一个笑话。

    助人入宗师？

    华国上下五千年，还从没听说过如此荒谬的事！

    哪里来的无知丫头？！

    “心无杂念，莫要抗拒！”

    沐夏开口，素手凌空一挥。

    灵气凝聚，化为三十六道气针，破空刺入了贺老周身的三十六个窍穴上。

    这三十六个窍穴，又称死穴，是人体最为致命也最为神秘的地方，稍有不慎就是一命呜呼的下场。

    但吩咐的人是沐夏，贺老又哪里会抗拒，三十六道气针一入体，他便感觉自己的内劲轰然暴动，自四肢百骸向着丹田疯狂地涌去！

    眨眼间，汇聚成一片内劲的气海！

    “给我凝！”

    沐夏一声清喝，猛地在空中一抓。

    “嘭！”

    贺老的丹田内，宛如被一只手攥住！

    流动的气海瞬间固定，向内压缩，变得凝实！

    “装模作样！”姜北风不屑地发出一声嗤笑。

    这一切只发生在刹那间，根本没人看得出沐夏在做什么，姜北风身边的几个年轻人更是哈哈大笑。

    “一会儿说自己是炼丹师，一会儿说能助人入宗师！”

    “这牛皮吹的，一个比一个大！”

    “这丫头，别是个傻子吧，哈哈哈哈……”

    他们放声笑道，满是嘲弄。

    却笑着笑着，忽然发现，满场竟是鸦雀无声！

    所有的武者，都呼吸急促，满目骇然地瞪着擂台！

    只见，擂台上的贺老，刚刚还四溢的劲气，竟是一点也瞧不见了！

    他浑身颤抖，苍老的脸上是无比痛苦的表情。

    但他的一头银发，却肉眼可见地变黑！

    一岁，两岁，三岁……

    五岁，十岁……

    宛如时光回溯，贺老气血勃发，年轻了何止十几岁！

    他仰天发出一声暴喝！

    “李云豹！纳命来！”

    贺老长啸，拔地而起，浑厚的劲气化为一道实质的白芒，凌空劈向惊骇后退的李云豹！

    “内劲外放……这是宗师的标志啊！”

    司徒千山看得目瞪口呆，颤抖着嘴唇说着，脸上一片呆滞。

    司徒虹的嘴巴更是张成了o形，她傻傻地转头，看着沐夏：“师、师、师妹……”

    她做到了，她居然真的做到了？！

    “不可能！这不可能！”姜北风失声叫道：“没有人能强行让人迈入宗师之境！”

    然而喊着不可能，他却知道，这件事是真的！

    贺老，真的成为了宗师！

    在所有武者的瞩目下，千真万确的，成为了一名宗师！

    “如果她愿意，岂不是能打造出一支……宗师……大军？”

    不知是谁，失神地呢喃出这句话。

    顿时，人人心中一凛，心脏疯狂地跳动！

    无数的目光，热切又敬畏地望向沐夏，此刻，相比于擂台上的贺老，缔造了这一奇迹的少女，显然更让人震撼！

    却见少女杏眸一眯，冷厉的眸光，如箭射向擂台！

    “师尊救我！”

    李云豹狂叫。

    他惊恐万状，发出垂死挣扎。

    只见擂台上忽然闪现出一个干瘦的老者！

    他速度太快，之前隐没在人群里，此刻动如雷霆，电光石火，抓向李云豹！

    “难道又是一个宗师？！”台下惊呼四起。

    下一秒，翩然的少女后发先至，鬼魅般拦在老者身前。

    “你，救不了他！”

    老者眼皮一颤，变爪为掌，和少女一对！

    轰的一下！

    擂台上掀起狂风！

    同时一道凄厉的惨叫声。

    尘土散去，众人伸着脖子往上看，只见老者已退至擂台的边缘，干枯的手微微颤抖，凝重地盯着擂台正中的白裙少女。

    少女负手而立，姣好的面容上神态淡然，肤色莹莹如玉。

    她眉眼悠悠地一笑：“我说了，你救不了他。”

    指的是脚下的李云豹。

    一具被贺老的劲气亲手劈成了两半的尸体。

    鲜红的血在擂台上汩汩流淌，贺老就跪在这片血泊中，李云豹分了家的眼睛睁的滚圆，死不瞑目地瞪着他。

    贺老仰望天空，朗声大笑，两行清泪一滴滴落下。

    “弟子贺擎，拜谢师尊！”他恭敬道，一个头磕到底：“师尊对弟子之恩，恩同再造，弟子永生不忘！”

    “起来吧，下去疗伤。”沐夏点头，传道受业是为师，这一礼，她受得。

    贺老又遵循着古礼，恭敬地拜了两拜，对于擂台上的干枯老者，却是完全不担心的。

    只有亲身经历了晋升宗师的过程，才知道沐夏究竟有多深不可测！

    同是宗师，他敢说自己在师尊的手中走不过一招！

    所以贺老起身，放心地走下擂台。

    “后生可畏！”干枯老者也没拦他，阴沉地看着沐夏：“可惜，武道界的绝世天才，今天要被老夫亲手扼杀掉！”

    他说着可惜，却发出桀桀怪笑，显然享受不已的模样。

    “杀我？”沐夏挑眉笑了：“谁给你的自信，虎龙山吗？”

    “你知道？”干枯老者一愣。

    “知道又如何！”忽然一道森冷的声音响起，侧面擂台上，七个年轻人翻身而上，将沐夏围在了正中。

    他们道袍鼓荡，全部是二十五六的年纪，却是一水儿的内劲大成！

    “虎龙山七星剑阵，武道界唯一能以下克上的阵法，另有义兴会的袁九命前辈掠阵，你知不知道，今天都是死路一条！”

    “袁九命？！”

    “什么！他是袁九命！”

    “老天！他居然还活着吗？他不是清末年间的人吗？”

    擂台下一阵哗然。

    袁九命，早在建国前便是有名的宗师，至今至少迈入化境五十年！

    人老成精，岂会没有杀手锏？

    再加上名震天下的七星剑阵，这个少女危险了！

    “真不要脸，一个老不死和一群……啊……”有人不愤地小声嘀咕，只是话都没说完，袁九命一声冷哼，他顿时捂着耳朵惨叫出声。

    鲜血涌出耳膜，年轻人的师门表情羞恼，敢怒不敢言。

    “好大的威风！”沐夏依旧是笑，眼中却染上了冷意。

    “宗师大人此话差矣。”忽然姜北风的一个长辈冷笑道：“有些小门小派的晚辈多嘴，不知天高地厚，活该受点教训。”

    说着，姜家长辈跃上擂台，姜北风等人跟在他身后，眼中又嫉又惧。

    到了这时候，没有人猜不出，沐夏就是那个传说中的少女宗师！

    且是一个能缔造宗师的超级宗师！

    这样的人物，既然得罪了，就唯有扼杀！

