    第二天，白杨一直到了日上中午的时候才醒过来，看了眼周围天朝古代般的建筑，还有燃烧着的油灯，一时间以为自己穿越到了古代，随后感觉嘴角有些黏黏的。

    白杨伸手抹了抹……是口水。

    “真是的，也不知道给我擦一下嘴再给我扔床上。”白杨搓了搓手，起身嘟囔了两句。

    这时，门被突然打开了，“也许你找个女朋友会靠谱些！”

    “早上好，莫得法师。”白杨精神有些萎靡的打了声招呼，像是昨晚大战了一场一般。

    “是莫度！”他纠正道。

    “我想你应该为我准备了食物。”感受着身体的虚弱，急需要食物的补充。

    “我先在你去洗漱，之后再带你吃饭。”莫度叹了口气，无奈的说道。

    他还是第一次见到年龄那么小的少年来卡玛泰姬修行魔法的，只能稍微有耐心一些。

    如果是个成年人，他直接告诉他地方就自己走了。

    “感谢莫得法师！”白杨虚着眼睛道谢道。

    “是莫度！”看着走到门口的白杨，他无奈的摇了摇头。跟了上去。

    …………

    饭堂内。

    白杨狼吞虎咽的吃着面前的饭菜，手中的米饭都不带停的。

    “你们这里竟然还有天朝菜，味道太正宗了，做这个菜的一定是个天朝人。”白杨吃着饭嘟囔着赞叹道。

    “哈哈，是的，今天下厨的是王。”莫度干笑着回应了一句。

    周围法师的看过来异样的眼神让他有些难受。

    但即使如此，他还是正襟危坐，一板一眼的吃着饭菜。

    “加饭！”白杨不客气的将光溜溜的碗放在他面前。

    莫度看着递到自己面前的碗，嘴角微微抽搐。

    如果没记错的话，这是第五碗了。

    虽说卡玛泰姬的饭碗不算太大，但也绝对不小，即使成年人也最多吃上三碗。

    “不能在加饭吗？”白杨很长时间没有吃到正宗的天朝菜了，在美丽国那边，除了唐人街，其他地方的天朝菜味道也是怪怪的。

    也许是食材和人的饮食习惯问题。

    “没问题，小子，你多大了？”一个胖胖的中年人满脸笑容的抬着一碟饭菜来到两人旁边坐下，欣慰的对白杨问道。

    “十三了吧……”白杨接过他递过来的米饭，想了想说道。这一年过去的话，也该十四了。

    好家伙，不知不觉快过去两年了。

    “那么小，怎么会到这里来学习魔法？看他也不像是有病的人？”王有些疑惑，因为卡玛泰姬外来的人基本上都是走投无路，心无所安，但心存祈祷，想要来卡玛泰姬治疗的人。

    卡玛泰姬很多时候也会收容这些可怜之人。

    “他见过阿斯加德的人，知道了我们的地方。”莫度将吃完的碗筷放在桌子上，解释道，“以后他也是古一法师的弟子，我们的师弟。”

    “看样子这小伙子天赋不错啊！”王惊奇的看着面前扒拉着饭菜的少年。

    “应该很惊人！”莫度小声说道。

    …………

    当白杨吃完饭菜之后，随后来到洗碗的地方，开始跟着莫度把盘子和碗筷洗漱好，放到指定的位置。

    “都是法师了，为什么还要洗碗？”白杨挤出一点立白洗洁精，吐槽道。

    “我们虽然是法师，但还依旧属于人类，并不影响正常生活。”莫度笑了笑说道，似乎很享受洗碗的时候。

    “要不我做一个自动洗碗机？”白杨想了想说道。

    “这里的人可不是很喜欢机械……”莫度摇了摇头。

    “那不是有WiFi吗？”

    “……但是不拒绝娱乐，毕竟我们也不是原始人。”莫度闻言补充了一句。

    “那你们会刷小姐姐跳舞吗？”

    莫度动作顿了顿，看了眼白杨，“……会！”

    “漏不漏点？”

    ……这次莫度没有回答，拿起洗好的碗碟离开了。

    “等等我，我这盘子的洗洁精还没冲干净呢！”白杨连忙冲洗两下，跟了上去。

    …………

    等到两人将碗筷放到指定的位置之后，两人暂时分开，白杨回到了大殿内。

    古一盘坐地上，闭目养神。

    白杨来到她的对面盘膝坐下。

    “可以说说你对魔法的理解。”古一睁开眼睛说道。

    白杨沉思了一会，缓缓说道：“魔法本质凌驾于所有已知以科技导向的智慧种族的科学范畴，用于现实扭曲，精神控制和元素攻击。

    魔法更像是一种心灵能量，属于神秘学科，分为自然魔法，行星魔法，仪式魔法，但是无一例外，都需要借助其他物体的能量。

    魔法不分黑白，不分元素！只分你获取能量的空间。自然维度，行星维度，信仰维度……”

    “其实我已经自学了一部分魔法。”白杨说着，虚空之中刻画出了一个简易的魔法阵，散发出阵阵微风。

    魔法属于神秘学科中的哲学科，单纯就魔法而言，他是不分属性的。

    元素这个概念无论是东西方，都只是对世界物质的基本构成所作的一种原子论概念，在魔法中充其量也只是一个象徽。

    古一突然觉得自己似乎有些小看眼前的年轻人了。

    “看样子你研究过神秘学。”古一有些惊讶的说道。

    “对。”白杨点了点头，“力量会根据人的内心分为黑白。”

    “看样子我的教学会轻松许多……”他看着白杨笑了笑。

    “这只是解读，没有实践过的东西肯定不全面，所以我来到了这里。”

    “不，已经很不错。”古一摇了摇头。

    随即开始了进一步的介绍，“其实神秘法术的语言自诞生文明起就一直存在了……”

    “自很久以前，尊者们把这种语言称为咒语，可以理解为机械的程序。”古一举了个例子，希望让白杨能够易于接受一些。

    “我们收集能量，像你说的，从多元宇宙的其他空间获取，念出咒语。”他开始在虚空刻画魔法纹路，一个方形的中间为圆形盘横交错的魔法阵出现在白杨面前，映照出他兴奋的表情。

    “从而铸造盾牌和利器，施展魔法。”完整的橘黄色魔法阵出现在白杨的面前，放出的能量将白杨的头发吹得微微荡漾。

    “那你们也应该发现过其他维度的概念体。”白杨碰了碰魔法阵好奇的说道。

    “是的，有些善良，有些危险。”古一沉吟了一会，还是没有将黑暗维度的事情告诉他。

    “我们的魔法起源源自于维山帝……”随即，她开始为白杨讲解起了魔法起源。

    …………

    “我什么时候可以学习魔法？”当古一讲解完之后，白杨迫不及待的问道

    “不急，你今天需要休息一下，明天莫度会先带你修行。”古一看着身体还有些虚弱的白杨说道。

    虽然吃了顿饭，活了过来，但精神方面还需要在睡一觉才能缓和。

    “没问题。”白杨也没有着急。

    接着，古一向他讲解了许多魔法禁忌和用途。有意无意的在引导着他。

    …………

