    弘治皇帝觉得方继藩的话很是刺耳。

    他眯着眼，眼眸里掠过了一丝冷色。

    可随即，目光又温和了起来，还能咋样呢？诶……怪自己的儿子不争气啊。

    他吁了口气：“太子乃是国家的根本，这一点，你是知道的吧？”

    弘治皇帝才道：“正因为如此，所以才屏退左右，有些话是不吐不快啊。”

    一声叹息。

    弘治皇帝才继续道：“这里没有其他人，所以，朕也就直言了。朕只有这么一个儿子，但凡多一个，也不至于如此忧心如焚。”

    方继藩点头，表示认同。

    其实方才虽然夸赞太子厉害，可方继藩却认为，朱厚照若是不是太子，将来不做一个皇帝，或许，还真能在某些方面，有巨大的成就。

    若他是将军，势必会成为大明的名将。

    若他想去做个农户，或许……这家伙还真能成一个耕地的小能手。

    倘若让他去纺织……

    这家伙，说是天纵奇才是真的一点儿也不为过。

    只可惜，命运将他安排在了一个不合时宜的位置上，一个本不该承受重压的人，却需挑上一个万斤重担。

    弘治皇帝吁了口气：“可他乃是太子，那么，方卿家，你以为，要做太子，为了则为天子，当需做什么，才合时宜呢？”

    方继藩想了想，摇摇头：“臣不知？”

    “你不知。”弘治皇帝挑眉，凝视着方继藩：“你是聪明人，想来，应该知道吧？”

    方继藩苦笑摇头：“臣是真的不知道，这天底下，有许许多多的太子，他们在克继大统之前，有的聪慧，有的饱读诗书，有的，功勋卓著，有的则是平庸，什么样的人都有，可在他们克继大统之后，做了皇帝，他们治国平天下，却又各有不同的评价，因而，臣很不明白，到底什么才是一个太子需要具备的才能。”

    弘治皇帝一愣。

    方继藩这家伙，胡搅蛮缠的本事还真是不少啊。

    可细细一想，似乎又觉得，也不是没有道理。

    多少太子，在登基之前，知书达理，满腹经纶，为人所称颂，可事实上呢，登基之后，转眼就成了暴君和昏君，其暴虐的程度，令人叹为观止。

    方继藩道：“所以臣仔细的想了想，天子的才能，其实并不重要，历朝历代的天子，聪明着不计其数，可依旧成了暴君，甚至，成了亡国之君，陛下，无论是商纣王，是隋炀帝，哪一个不聪明，又有哪一个，不是饱读诗书，文武双全呢？陛下看过隋炀帝的诗词吗？其诗非寻常人可比，可见他的才气。”

    弘治皇帝凝视着方继藩，这家伙，还真敢说，对历代君王评头论足，接下来，你不会胆子大到，品评太祖高皇帝和文皇帝吧。

    方继藩又不是白痴，他继续道：“那么，陛下认为，您比之纣王、隋炀帝更聪慧吗？陛下作的出他们这样的诗词吗？那纣王和隋炀帝，也曾东征西讨，陛下，有他们的才能吗？”

    “……”这一句句的反问，让弘治皇帝后悔了，方继藩，把你的侯爵还给朕。

    方继藩摇头：“臣以为没有，若论才学和赫赫武功，陛下远不及他们。”

    “由此可见，太子到底该接受什么样的教育，其实都没有定论。不过臣纵览这些昏君，和陛下相比起来……”

    弘治皇帝脸有些黑，忍不住抽搐了一下，忍着没做声。

    方继藩也不想这样的啊，平时拍马屁都来不及。

    可陛下你自己要关起门来，研究一下太子的教育问题，而我方继藩，又恰好也认为，太子殿下的教育，事关着天下人的福祉，谁让我方继藩三观奇正，以天下苍生为己任呢，为了不让太子被误导，成为一个人渣，这事儿，还真得讲清楚不可。

    当然，方继藩的大胆和放肆，可不是真因为他胆大包天，没人会拿自己的脑袋去开玩笑，之所以有这胆子，是因为方继藩年轻，还来自于自己与国同休的家世背景，当然，还有自己的脑疾。不同身份的人，说出同样的话，给人的效果是不同的，只要弘治皇帝不怀疑自己的居心，说什么，倒是都不必有什么后顾之忧。

    方继藩道：“臣也是读过一些书的，纵观历代君王得失，却发现，似陛下和这些残暴之君的区别，本质，在于同理之心。这似乎又涉及到了新学的范畴了，不过臣很认同这些话，一个有同理之心的人，他可能没有什么文韬武略，可他知道百姓们受灾，心里会担忧；他想到边境的百姓遭受敌国的袭略，会茶饭不思；这便是待百姓如赤子，陛下就是这样的人啊。”

    弘治皇帝的脸色缓和了一些。

    还真有几分道理。

    方继藩随即道：“那么，陛下希望太子是什么样的人呢，是一个有文韬武略，能做出漂亮文章，有隋炀帝和商纣王才干的人，还是一个有同理心，能苦民所苦的人呢？”

    弘治皇帝道：“苦民所苦，难道书里教的，不就是如此吗？”

    方继藩摇头：“这没什么用，书里的民，远在天边，读再多书，怎么能产生同理之心呢，太子应该和民众在一起，相咫尺，才能知民间疾苦。”

    弘治皇帝颔首：“你说的也有道理，所以你让太子去耕作，与百姓同吃同住，朕没有反对。”

    方继藩又摇头：“陛下错了，不是臣让太子去耕作，去和百姓同吃住，太子殿下是个极有主见的人，他想做的事，九头牛也拉他不回来。他不喜欢做的事，也绝不是臣让他做，他就会做的。他之所以与民同苦同乐，在于他想而已，所以，臣才说他乃是历朝历代所未有的太子啊，纵览古今，没有人可以和他相比。”

    弘治皇帝憋着脸，突然道：“可你也不能和他一道儿做什么女红，这像什么话？”

    “……”

    方继藩愣住了。

    说了这么多，绕了这么多弯子，原来……目的就是这个啊。

    我说陛下吃饱了撑着，和自己说这么多废话呢。

    方继藩正色道：“陛下，请听臣解释。”

    “不听。”弘治皇帝道：“这些事，传出去，不知多少人嘲笑。太子是国家的储君，他去务农，去耕地，去做什么都可以，可你听说过，太子做女红的吗？这是妇人做的事。”

    方继藩忍不住道：“妇人有啥关系，太皇太后、张娘娘和公主殿下，都是妇人啊，不对，公主殿下不是妇人，她是待字闺中的少女。”

    “……”

    这一句话出来，方继藩就后悔了。

    尴尬的不知说什么好，他想自己这时候该不该抚一下自己额头，诶呀一声，说自己脑疾犯了。

    却在这时，外头有人道：“陛下，英国公觐见，有要事禀告。”

    方继藩松了口气，张世伯这算是救命了啊。

    弘治皇帝瞪着方继藩。

    方继藩忙悻悻然道：“陛下，臣告辞，嗯……下一次，臣再来请罪。”

    忙是溜之大吉，出宫时，遇到了英国公张懋，正要去暖阁见驾，张懋见了方继藩，还没开口，便见方继藩热络的道：“世伯好。”

    这口气，真是亲热极了。

    张懋虎躯一震，咋，这是咋了，今日怎么如此热情，自己儿子出啥事了吗？死了？还是残了？

    还是他看上了老夫的孙女？畜生，老夫的孙女才七岁！

    方继藩热情的道：“世伯要见驾，不知出了何事？”

    张懋道：“自是鞑靼人南下的军情。”他显得很狐疑，观察着方继藩，事有反常即为妖啊。

    方继藩吁了口气：“好啊，鞑靼人来了真好，世伯快去见驾吧，陛下急着见您老人家，他知道您来，可高兴坏了。”

    “慢着。”张懋上下打量着方继藩：“老夫听说了一些事，你和太子，近来在做女红？”

    “……”

    又是坏事传千里吗？

    方继藩道：“这不是女红，这是织衣。”

    “那也是女红，堂堂男儿，做点啥不好啊。”张懋摇摇头。

    方继藩无话可说，这等事，也没办法耐心的去解释。

    他行了个礼，飞也似的逃了。

    …………

    弘治皇帝坐在御案之后，等着张懋来觐见。

    却显得有些心神不宁。

    他突然道：“萧伴伴。”

    萧敬忙笑吟吟的进来：“陛下……”

    弘治皇帝道：“做女红的事，有多少人知道？”

    萧敬沉默了很久：“奴婢觉得，这事儿瞒不住。”

    弘治皇帝缓缓颔首点头：“既如此，明日将太子叫来，朕亲自教训教训他，朕想着，太子做女红，实在是不像话啊，他皮痒了。”

    萧敬却吓尿了。

    当初他提起这个‘笑话’，本质上是针对方继藩去的，是想告诉陛下，方继藩这个家伙，他又挑唆太子去胡闹了。

    可哪里知道，陛下居然要抓太子来收拾一顿。

    宫里这么多耳朵和眼睛，太子殿下若是挨了一顿揍，到底是谁在挑唆，自己藏得住吗？

    自己……这是找死啊。

    “陛下啊……太子殿下圣明的很……”萧敬嚎叫，啪嗒跪在地上，哽咽的开始为太子求情。

