    上了车的夏平安和颜夺重重的拥抱了一下，然后双方又狠狠的捶了对方的胸口一下，接着就一起笑了起来。

    是的，夏平安和颜夺的感觉都一样，在这里看到对方，除了拥抱之后，都想给对方狠狠来一下。

    这是劫后余生的重逢，也是好友能再次相聚的微笑，有喜悦，有欣慰，还有那看到同行者的祝福。

    加入补天计划来到这个世界，再看到那熟悉的面孔，看到那一起同行的伙伴，真好！

    马车行驶在街上，重新走动了起来，马车的窗帘拉着，两人就在车内聊起来，交流起了情况。

    “没想到在空间裂缝中都会出问题，我之前差点以为再也见不到你们了，对了，你有没有其他人的消息？”颜夺笑着说道，他的脸上虽然笑着，但眼睛却有点发红，用笑容掩盖了一切。

    “你是我第一个见到的人！”夏平安心情也同样激动，这个时候看到颜夺，真有长征会师的那种激动，心情难以言表。

    “除了我们两人之外，其他参加计划的人员，流落在金月洲的可能还有巫战风和林青，至于其他人，有可能已经在空间裂缝之中发生意外，被传递到了不同的地方！”

    “啊，居然还有他们，你怎么知道的？”颜夺一脸惊讶的表情。

    “我发现血魔教在追杀我们，他们不知道从哪里得到了我们的画像，只要拿到我们的脑袋，他们内部会有重奖！”

    “血魔教为什么追杀我们？”颜夺的神色一下子认真起来。

    “血魔教和恶魔之眼有着密切的关系，你可以把它理解成这个世界的恶魔之眼，他们崇拜主宰魔神，而且我怀疑他们可能已经知道了我们来到这个世界的目的，所以才不惜一切代价在阻止我们，你要小心！”夏平安看着颜夺改头换面之后的面孔，“我还以为你已经知道，才故意把自己弄成现在这种模样！”

    “呵呵，果然小心无大错！”颜夺的脸上露出得意的表情，“也不看看我是谁，有那么傻么，我一落地，发现空间传送出了问题，周围一个人都没有，完全在一个陌生的地方，我就感觉不对劲了，出于谨慎考虑，我当时就自己给自己剪了头发，换了一副面孔，对了，我现在的名字不叫颜夺，我自己给自己改了一个名字，叫颜小旗，金月洲土生土长的流浪召唤师，不是什么渡空者，你以后就叫我颜小旗，！”

    “颜小旗，这名字……”夏平安摩挲着自己的下巴，感觉这个名字有点娘，一点都不符合颜夺的气质啊。

    颜夺瞥着夏平安，“小旗是我的小名，有意见？”

    “没有，挺好的！”

    “这还差不多！”

    “你身边的那个女伯爵是怎么回事？”

    “哈哈，你消息也挺灵通的嘛，说来也巧，我化名之后，没多久，在野外遇到一伙盗匪，那些盗匪在商量着绑架林青，我刚好听到了，咱们的队伍里不是有个人叫林青么，我当时以为那些盗匪说的就是我认识的那个林青，后来我跟着那些盗匪，在他们出手的时候，我跳了出来，把那些盗匪干死了……”

    颜夺耸耸肩，挤了挤眉毛，做了一个你懂的表情，“后来的事情就那样了，老套的故事，英雄救美，美女以身相许，英雄也不好把持啊，这就是天意啊，为了拯救地球和世界的大业，为了地球上那些幸存下来的人以后不再遭受空间入侵的荼毒，我也勉为其难的接受了，牺牲自己，成全了‘补天计划’这项伟大的事业……”

    “你是我第一个看到的能把吃软饭都说得这么伟大的人！”夏平安也笑了起来。

    “能吃现成的软饭为什么要去挖田插秧呢？”颜夺意味深长的笑了笑，那笑容既潇洒又狂浪，“我参加补天计划，连生死都置之度外了，还在意别人的一点闲言碎语，还在意一点脸皮，我有那么脆弱么，这个世界说到底还是实力为尊，我们的实力都是界珠和神念水晶堆起来的，想要摧毁黑暗之塔，你知道需要什么样的实力么？”

    夏平安故意一脸小白的摇了摇头，“需要什么实力，难道不是找到然后摧毁么？”

    “呵呵呵，别天真了，黑暗之塔要是这么容易被摧毁，你觉得还能轮得到我们来做这事么！”颜夺的脸色一下子严肃起来，“这些日子我也没有闲着，我已经找了一些资料，打听到一些消息，说出来你别吃惊！”

    “什么消息？”

    “想要摧毁黑暗之塔，需要封神！”颜夺紧紧的盯着夏平安的眼睛，想从夏平安的眼神之中看到一点惊讶，但夏平安的眼神始终不见什么波动，颜夺原本想要炫耀一下，但发现夏平安不为所动，他也只能在心中暗骂一声夏平安扑克脸，故作镇定。

    “封神，你明白了，要走到这个世界的力量巅峰，才有可能摧毁黑暗之塔！”颜夺还强调了一遍。

    “封神么？”夏平安也微微叹息了一声，四阳境到后面越来越难，真不知道所谓的封神，那是何等的艰辛渺茫。

    “你也不用绝望，其实我觉得制定‘补天计划’的那些人早已经知道摧毁黑暗之塔需要封神，只是我们不知道而已！”

    “哦，为什么这么说？”

    “参加‘补天计划’的人已经把生死置之度外，一个个自己给自己打了多少鸡血才有勇气参加这个计划，要是大家知道摧毁黑暗之塔还这么难，希望还这么渺茫，几乎就是不可能完成的任务，你觉得还有几个人有信心来参加‘补天计划’？”

    “可能很多人会犹豫！

    颜夺点了点头，“我们只是被瞒着而已，能摧毁黑暗之塔，一劳永逸的解决空间入侵的问题那自然是‘补天计划’的最高目标，但完成不了这个最高目标，如果我们能在这个世界把自己的实力尽量提高，到时候返回地球的空间通道再打开，我们再回去干翻恶魔之眼或者有能力应对更严重的空间入侵，或者在这个世界做一个内应，一个变数，为未来参加补天计划的人提供帮助，我估计这就是‘补天计划’的次低目标，总之一句话，不管是补天计划的最高目标还是次低目标，咱们来这里，提高实力才是第一位的，没有实力一切都是扯淡，只要实力足够强，什么问题都解决了……”

    颜夺这个家伙的脑袋的确好用，他这么一解释，给夏平安的感觉似乎的确就是如此。

    颜夺说着，还从豪华马车的酒柜里，拿出一瓶酒，给夏平安倒了一杯。

    “对了……”拿着酒杯的颜夺一下子坐直了身体，似乎想起了一点什么，“你还没说说你现在的情况呢，你是不是加入了大商国的国家机器，刚才你提醒我离开之后，那里就大乱，然后就被上京城的警察封锁了，我还以为你出了什么事，你要再不从封锁区中出来，我都要想办法进去找你了……”

    夏平安摸了摸鼻子，“国家机器，算是吧，我感觉上京城是金月洲的资源汇聚之地，在这里站稳脚跟的话，修炼资源更容易获得，进阶应该更容易一些！”

    “哈哈哈，不错，不错，看来你和我想的一样啊！”颜夺笑了起来，然后就在夏平安的目光之中，伸出手，大咧咧的拍了拍夏平安的肩膀，一脸踌躇满志，顺带指点了一下夏平安，“不过你加入国家机器这条路我觉得行不通，这个国家机器里的人太多了，你又没背景，什么资源落到你手上估计也剩下不了多少，饿不死撑不饱，在大炎国参加补天计划的人中，你以前是最厉害的，但没有资源的话，什么都会落下，跟不上，你猜猜我现在是什么境界？”

    自从认识夏平安之后，颜夺还没有享受几天压在夏平安头上的日子就被夏平安反超，他心中一直不服气，一直憋着一口气，想要找回面子，现在，颜夺觉得自己终于可以再次压过夏平安一头，终于可以在夏平安面前扬眉吐气，找回他的尊严和强者的感觉了。

    哈哈，没想到吧，来到这里没多长时间，我已经泡过珍贵的一阳神泉，融合了一大堆界珠，已经进阶一阳境了，是不是被我的境界吓了一跳！

    吃软饭也是有境界差别的好吗？颜夺在心底美滋滋的想着，已经想好了说辞，准备让夏平安“大吃一惊”。

    嗯，到时候自己的表情一定要矜持，不要太骄傲，免得伤了夏平安的自尊。有一些人是小心眼，很难接受自己的同伴突然超过自己很多，谦虚，要谦虚……

    颜夺从容的端着酒杯，就像做电视广告一样，喝了一口酒。

    夏平安看着颜夺，有些无语，颜夺身上一阳境的气息太明显了，只是，这个家伙脸上的表情更是欠揍。

    不过话说回来，来到这个世界才几个月，这个家伙就进阶一阳境，这修炼速度比起以前在秩序委员会，的确快了很多，相当于坐飞机了，怪不得这个家伙会骄傲。

    就在颜夺的眼神的注视下，夏平安也伸出手，拍了拍正享受着美酒的颜夺的肩膀，“恭喜你进阶一阳境，小旗啊，你要好好努力，再过几年，等你进阶四阳境，你就能追上现在的我了！”

