
　　快乐程度和uzi的亚索有得一拼，而且，平常不玩，每次和他双排的时候才玩。

　　搞中搞。

　　“郭哥，生死局啊，no刀妹，可不可以啊！”阿水明白，郭嬴这人刀妹的操作大部分时候是肯定没有问题的。

　　但....

　　他到目前为止，就是百分之零的胜率啊！

　　郭嬴的刀妹已经吃了他太多分了。

　　“我感觉我也要练刀妹，好像有点厉害。”rookie自然也看了上一个月才发布的刀妹视频。

　　设计师总算大发慈悲，将艾瑞莉娅从下水道的深渊中重新给拉了出来。

　　这英雄最近在rank表现也相当不错，而且非常符合IG这种强调对线的队伍，还可以中上摇摆，简直完美。

　　如果是IG去MSI的话，估计现在也会把刀妹掏出来玩了。

　　刀妹在rookie看来，是绝对契合版本的。

　　只是，这个人，太有梗了。

　　“哇，真锁了。”管泽元笑着，他本来还以为郭嬴只是亮出来搞节目效果的。

　　娃娃和米勒两个人已经解说了好几次，此刻已经换了下去，由管泽元和王记得来解说后续的几场比赛。

　　没想到，这是真要玩啊。

　　“今年我们在LPL就见过两场刀妹，上一场是还没改版的时候，两场的使用者都是郭子哥啊。”

　　“那让我们期待，刀妹都在这场了打出来什么效果吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是的，而且郭子哥，在我们心中，他确实是非常擅长玩战士的一位选手，甚至战士和坦克的使用频率是要比法师还要多的。”

　　而弹幕从亮出刀妹的一瞬间就开始炸了。

　　【我草！郭！刀妹！】

　　【不是吧，本来我感觉RW是十拿九稳的，这刀妹一拿出来，你麻痹，我有点害怕了呀！】

　　【但刀妹好像确实不难打蚂蚱，他盾能挡E，但好像印记还是会出来的。】

　　场上，大师兄见着刀妹眉头轻挑。

　　“我们拖到后期赢面会很大的，伙计，顶住。”

　　他笑着安慰着自家的兄弟。

　　因为他想了想，似乎确实是不好打的。

　　“伙计，我会努力的，但他带的是点火，这一把你或许能安心一点。”

　　TL的中单看见那个点燃，瞬间感觉压力激增。

　　郭嬴这个人平常玩游戏一直挺奇怪的。

　　他喜欢玩中单带TP，玩上单战士带点火。

　　和别人反着来。

　　不过他百分之九十的比赛，都是带的TP。

　　但此刻，郭嬴却少见的带出了压制力爆炸的点燃。

　　他只能庆幸，自己这把点出了启封的秘籍，这让他能在前期点上一个虚弱来进抗压。

　　并且加上小兵去质器，他有机会能掌握推线的优势。

　　双方照面，RW的蜘蛛从下往上刷，准备三级的时候准时搭配奥恩，给上路压力。

　　而TL的打野皇子，选择了同样从下往上刷的卢锡安。

　　奥恩是皮糙肉厚，但装备和等级没起来之前，他还是经不住动物园这两哥们硬搞的。

　　那两个哥们的控制加上爆发太无脑了。

　　而万众期待的中路对线也开始。

　　郭嬴一级直接越过兵线，抢在对面兵线抵达中心位置之前，A了第一个小兵，吸引了小兵的仇恨。

　　然后往旁边准备拉散兵线。

　　玛尔扎哈也明白，拉散兵线，这是需要减少推线压力时，非常有效的方式。

　　他们赛区本来是没有这个习惯的，但TL仔细研究了RW的录像。

　　从他使用妖姬反counter处理加里奥那场当做教科书，学到了这一点。

　　玛尔扎哈不想让他白白推线，于是直接套上E技能开始A他。

　　谷</span>而郭嬴的态度却表现的非常果决。

　　直接喝下一口腐败药水硬顶着蚂蚱的伤害将兵线拉开。

　　这么拼？

　　正当玛尔扎哈一边想着这个人是不是用点玩的过激了的时候，一边准备继续a郭嬴的时候。

　　“NO！”

　　他看着脚下血量不佳的后排兵一下反应了过来。

　　他顶着蚂蚱伤害，一级就喝药也将近战兵拉开的真正原因，不是为了减缓他推线权。

　　而是让自己家的小兵集火到对面TL家的后方小兵。

　　此刻后排小兵残血了。

　　郭嬴面前两个近战兵，也被他硬顶着蚂蚱的E技能A成了残血。

　　马尔扎哈连忙往后退去。

　　哼，想逃？

　　QQQQ，郭嬴像是一柄刀锋，华丽的在小兵群中穿梭。

　　带着四层的满层被动来到了马尔扎哈的身边。

　　满层被动的刀妹一A打破了马尔扎哈的护盾，但高额的攻速让刀妹抬手又是一刀。

　　玛尔扎哈肉眼可见的一格血没了。

　　“shit！”

　　这伤害高的有点离谱了！

　　而且刀妹的攻速加成还在继续。

　　并且刀妹手中还捏着一发Q没有交。

　　玛尔扎哈连忙把虚弱给郭嬴交了。

　　可刀妹却还是继续喝着药水继续A。

　　又A了两下之后，见着第二波兵线又上来了，于是Q了一下玛尔扎哈后，又赶紧往后拉开。

　　“哇，这刀妹伤害好高啊，这里给了虚弱还掉了六成的血量，现在赶紧吃药。”王记得惊叹着刀妹这离谱的伤害。

　　“不过这换血上玛尔扎哈还能接受吧，郭嬴这里已经吃了两瓶药了，而玛尔扎哈才吃了一瓶。”管泽元分析着，“而且玛尔扎哈是启封秘籍的，还不算太伤。”

　　“嗯，有点道理。”

　　正当王记得刚刚点头，认同了管泽元说法时候。

　　郭嬴因为刚才靠Q连续清了四个兵，还拉了兵线的原因。

　　他抢先升了二级。

　　郭嬴Q技能转好，同时又有一个小兵残血。

　　但玛尔扎哈已经有了警觉。

　　站在比较安全的距离。

　　郭嬴一个E藏在了自己脚下，Q小兵位移的同时。

　　二段E拉出。

　　QE。

　　超长的比翼双刃拉中了玛尔扎哈，同时将另外一个小兵也拉成了残血。

　　Q小兵叠被动，让后在一发QA在玛尔扎哈身上。

　　重新叠满被动。

　　挂上点燃。

　　A一下。

　　玛尔扎哈慌乱叫闪，但一个利刃冲击再度冲出。

　　“哇，单杀了...那道个歉。”王记得尴尬的挠了挠脸，“好像第一波换血，玛尔扎哈并不能接受。”

　　“好流畅啊。”管泽元对于自己被打脸的清洁找就已经习惯了。

　　此刻毫无卡顿的立马调转势头夸起了郭嬴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百一十一章 郭哥，NO刀妹？！免费阅读。https://xs.23sk.com 