    第1804章 怂货还是那个怂货   

    肥龙虽然不知陆沉在冥窟的情况，但从敌人出现十五位冥族的半步真王来看，冥窟可能被陆沉闹翻天了，搞到冥族急红了眼，干脆抽调一批半步真王过来找陆沉报仇。

    

    陆沉历来是破坏份子，闹崩冥窟这种好事，绝对干得出来！   

    冥族对陆沉的报复移到了混沌之地，说明找不到陆沉。

    

    可问题是，人家报复来了，陆沉却没回来，这就让人头大了。

    

    就在此时，城下传出一道愤怒的号令，传遍方圆千里。

    

    “五方城联军听令，攻下烽火城，把人族逐出混沌之地！”

    

    城下的二十位半步真王已不耐烦，他们的主要目标就是要见到陆沉，确定陆沉在混沌之地，可今天开战以来，从混沌之地打到兵临烽火城，也不见陆沉现身，估计陆沉已经离开了，他们可没闲心再等下去。

    

    既然陆沉不在，人族又无半步真王增援，他们人多势众占据绝对的碾压性优势。

    

    只要打起高端战场，人族必败！   

    一旦人族输掉高端战场，烽火城就失去了半步真王的压阵，防御体系立马崩溃。

    

    所以，他们找不到陆沉，就决定把烽火城打下来再说。

    

    “人族武者听令，烽火城不能失，死守不退！”

    

    廉架也高呼一声，命令传遍整个烽火城。

    

    那一刻，城下百万敌军集结而出，如潮水般冲过来，杀声连天、来势汹汹。

    

    那一刻，城上百余万人族武者个个神色凝重，握紧兵器，准备血战到底。

    

    陆沉不在，烽火城的高端战力不多，如何抵挡敌人二十位半步真王？

    

    虽然，人族在总兵力占优，但不是人多就能获胜的。

    

    高端战力才是重要的因素，失去了这个，人族兵力再多，也不堪一击！   

    所以，每个人族武者皆做好了准备，与烽火城同存亡！   

    “左学，一旦半步真王战场失利，你带狂热军团从后门离开。”

    

    廉架看了看城外的敌军，突然如此说道，“陆大人的军团前途无限，不要跟随烽火城沦陷，而作无谓的牺牲。”

    

    “这个……”   

    闻言，左学就不知说什么好了，这是要当逃兵的节奏啊。

    

    他是有当逃兵的前科，但那次不是在战时中当逃兵，而是巡逻时偷偷干的，还遇到了陆沉呢。

    

    但现在是烽火城危难之际，正需要他力战到底，怎么能当逃兵？

    

    可是，廉架说得没错，狂热军团跟着陆沉，非常有前途，一旦成长起来，人族将多了一支不可估量的力量。

    

    如果狂热军团战斗到底，白白跟着烽火城陪葬，那绝对是人族的一大损失。

    

    “不要这个那个，不要拖拖拉拉，爽脆点，不然半步真王的战场打响，他们就走不了了。”

    

    廉架不耐烦的说道。

    

    “别催，我自有分寸！”

    

    当即，左学转过去，如此对肥龙吩咐，“你马上带狂热军团离开烽火城，找陆沉去吧。”

    

    “不行，我奉师兄的命令留守烽火城，左院长无权命令我们临阵逃脱！”

    

    肥龙的回答令所有人为之吃惊，也让所有人感到难以置信。

    

    这还是以前那个怂逼肥仔吗？

    

    这分明是一个无畏肥仔好不好？

    

    那一刻，所有人向肥龙投来了敬佩的目光！   

    下一刻，肥龙又说了一句话，这才令所有人的目光由敬佩转为鄙视！   

    “只有廉指挥才有权力命令我们撤退！”

    

    肥龙的话刚说完，立马扲起了两只乌龟锅，撑起了遮天自保。

    

    “死怂货，看拳！”

    

    “死肥仔，揍死你！”

    

    “揍死他，往死里揍！”

    

    “咱们狂热军团上上下下，无论是人是鬼，就没有一个是怂的，你特么就是我们军团的奇葩！”

    

    “不是奇葩，是败类！”

    

    “我们四大世家都以英勇著称，却出了你这个败类，真是给我们丢人了！”

    

    果然，无数拳头如狂风暴雨般揍过来，乒乒乓乓的打在两只大锅上，几乎要把大锅砸爆。

    

    要是肥龙迟一点撑起遮天，绝对被如花等人揍成猪头！   

    肥龙还是那个肥龙，怂货还是那个怂货，这一点从来就没有变过，也就当场惹众怒了。

    

    “好了，别揍了，大家准备揍敌人吧。”

    

    上官谨摆摆手，又如此说道，“敌族的半步真王估计要上来了，不管他们有多少人，我们狂热军团照打不误！”

    

    上官谨没有出手揍肥龙，对于肥仔的怂早见惯不怪了，也懒得揍这个无药可救的肥仔了。

    

    肥龙虽然是军团长，但他太怂，威望不及上官谨。

    

    往往在作战的时侯，军团战士不听肥龙的，而是听上官谨的。

    

    “所有兄弟听令，九转龙行大阵起，结龙象小阵，走盘龙位，只守不攻，随时变阵！”

    

    于是一声高喝，催促军团摆开战阵，打算利用战阵的变化，为坑一下敌人。

    

    “廉指挥，我们奉陆沉之命坐镇烽火城，只能战，不能退！”

    

    上官谨看了廉架一眼，又如此说道，“我们狂热军团只听命于陆沉，谁的命令都不好使。”

    

    “我已经情至义尽，你们要留就留，要打就打吧。”

    

    廉架叹了一口气。

    

    “我们在这段城墙驻守，那这里就是半步真王的战场，等会你把敌人的半步真王引到这边来，我们跟他们决一死战！”

    

    上官谨如此说道。

    

    “那你们就要有全军覆没的准备！”

    

    廉架说道。

    

    “如果我们注定要覆没，那敌族的高端战力也不可能全身而退，起码有一半要给我们陪葬。”

    

    上官谨头昂扬起，目光淡然，孤傲无比，悍不怕死。

    

    “好，咱们就与烽火城共存亡吧！”

    

    廉架说罢，便走上城头，引导敌族的半步真王们上来战斗，并顺便观察整条战线的战况。

    

    只见，敌族大军密密麻麻，如蝗般的正在攻城。

    

    而人族武者正奋力死守，御敌城外。

    

    敌族二十位半步真王，早已站于城下，正在指挥他们的大军进攻。

    

    等他们的大军进入稳定的进攻状态，他们就会跃上城墙，跟人族强者打一场半步真王的战斗。

    

    就在此时，烽火城的高空之上，不知什么时侯多了一男二女，正在凌空观战！   

    

