    田小丁被凌云门的人追杀，反倒是被魔门的疯魔和剑魔给救了性命。

    小丁并不知道魔门的两个魔头救下自己是出于什么目的，不过，不管是何目的，这事小丁都感觉有些太戏剧性了。

    一贯标榜自己是名门正派的凌云门，不仅恃强凌弱，同时还倚仗人多，来围攻自己一个微不足道的小修士。而被世人所唾弃的魔门，却在关键时刻救了自己，这让人该如何作想？

    到底谁正谁邪？小丁感到一脸迷茫。

    凌云门的那两名筑基期修士走了之后，小丁看了看地上倒着的那些凌云门弟子，他们基本上全被疯魔给一击致命，就算是暂时还剩下一口气的，此时也是身受重伤，奄奄一息了。

    这个疯魔还真是个疯子，下手果真是够狠毒！

    想到这里，小丁不由得抬头看了看疯魔和剑魔。

    剑魔此时早已收回他的巨剑，见小丁看他，他便对着小丁冷冷说道：“听说是你放走了我们魔门的摄日魔王？”

    小丁点了点头，没有说话。

    剑魔继续声音冷淡地说道：“那你加入我们魔门吧。”

    小丁想想都没想立即就摇头说道：“不！”

    剑魔继续劝说道：“他们这些人会杀了你的。”说着他指了指地上的那些凌云门的人。

    小丁依然摇了摇头，说道：“那我也不会加入你们魔门的。”

    剑魔看向小丁的眼神闪了闪，然后问道：“怎么？难道你对我们魔门有成见吗？”

    小丁摇头说道：“不敢！”

    剑魔停顿了片刻后，继续说道：“我们魔门的人，虽然被你们这些名门正派的人，说得比较邪恶，那是因为我们这些人做事，比较直接，能动手解决的绝不动口；能斩尽杀绝的，就绝不留下后患。再加上，我们各自大多都有一样癖好，就比如我，嗜剑如痴，在我的心中，剑排在第一，我自己排在第二。我们做事虽然凶狠了一些，但却光明磊落，不像你们那些自诩名门正派的人，总喜欢搞些阴谋诡计。”

    小丁见剑魔如此说，感觉他说的虽然有那么一点强词夺理，但听起来貌似好像也是那么回事啊！

    不过，小丁并没有言语，只是默默地注视着剑魔和疯魔二人。

    “你不加入我们魔门，其他那些所谓的名门正派，遇到你也是会杀了你的，下次我们可就未必能够及时赶到了。所以，你最好是想清楚了。跟我们回魔门，没人敢对你怎么样，你若是还在这风銮洲上流浪，那就是相当于把小命挂在裤腰带上一般，随时都可能会丢的。”剑魔继续提醒道。

    小丁却是坚定地说道：“无论如何，我都是不会加入你们魔门的。”

    这时，一旁的疯魔忽然开了口，他声音有些愤怒地说道：“你小子别不知好歹，我们只是看在你放出了我们魔门的摄日魔王的份上，才诚心邀请你加入的。你要是不肯加入，那你就是我们的敌人，下次若是被我们遇到，我们可不会像今天对你这样客气了。”

    小丁听出这疯魔的话中带有满满的威胁意味，但他并没有因为受到威胁就屈服，而是依然肯定地说道：“你就算是现在杀了我，我也不会加入你们魔门的，道不同不相为谋，我修的是人间正道，可不是魔道鬼道，虽然是我放走了被封印的摄日魔王，但那也只是无心之举。我若是事先知道那里关着的是摄日魔王的话，说什么也都不会放他出来的。”

    “你……”疯魔被气得咬牙切齿，列开架势就要冲向前来胖揍小丁，却被一旁的剑魔及时拉住。

    剑魔冲着小丁摆摆手说道：“既然你不愿意加入我们魔门，那你就快点走吧，疯魔这家伙什么事情都可以做得出来的，你把他惹怒了，对你可没什么好处。”

    小丁闻言，默默取出飞云梭，然后驭使飞云梭朝着宝台镇镇外飞去。

    此时已经临近黄昏，小丁本是打算在宝台镇上找家客栈住下的。结果没想到却遇上了凌云门的人，接着又遇上疯魔和剑魔两个魔头。

    他没有办法，只好离开宝台镇。

    那逃走的凌云门的两名筑基期修士，说不定回去搬救兵，二次返回宝台镇也说不定的。自己离开也好。也省的被那疯魔看着不顺眼，再暴揍自己一顿那也是不值得的，就疯魔的那个疯劲，出手没轻没重，说不定一下子就可以把自己给打死呢。

    不过，离开宝台镇后，前方便又进入到了茂密的山林之间。风銮洲的地形，大部分都是山峦，很少有平原之地。

    小丁没有目的地，只能随意乱走，走到哪里算到哪里。

    他也没有风銮洲的地图，无法知道前方到底多远会有村镇，或者城市。

    天色黑下来的时候，小丁降落到了一处山坡上的树林之中。

    他在半空中已经向周围观望了一圈，发现在目力所及的范围之内，全是山林，并没有城镇或者山村。

    于是，他便打算今晚露宿在这荒野里了。

    对于露宿荒野，小丁倒也不止一次这样干过。

    他的玉佩空间里储备的物资都很齐全，露宿野外自然也是没有问题的。

    在山林里，他利用神识探查，发现了一个野鸡窝。

    这下子可把小丁给高兴坏了，他一直都想要活捉一些这天昆星上的野鸡放到乾坤壶里呢，没想到今晚就被他遇上了。

    不过，小丁并没有立即动手，他打算等天完全黑下来的时候，再去掏那野鸡窝。

    因为，野鸡到了晚上，视力几乎为零，活捉会更容易一些。

    故此，小丁晚饭只是随便煮了些米饭，炒了点空间里之前存储的青菜和妖兽肉。

    吃完之后，小丁便取出了帐篷支在林间，然后又取出阵旗，以帐篷为中心，布下一个小型幻阵，防止夜晚有大型野兽闯进帐篷。

    等他布置好这些后，天色也已经完全黑了下来。但此时小丁觉得时间还不够晚，野鸡有可能还没有完全熟睡，自己最好还是稍晚一些过去比较好。

    于是他坐在帐篷之内，取出了从乌台寺住持乌尘和尚那里所得来的储物袋和那个钵盂法器。

    这两样东西上面都有禁止，需要他运功将其强行冲开才行。

    好在，那乌尘和尚也只是练气大圆满的修为，因此，他所设置的禁制倒也不难打开。

    只用了大约一个多时辰的时间，小丁就已将两样东西上的禁制全部强行冲开。

    然后小丁开启神识朝着那枚储物袋内探查进去，发现里面居然 装有不少白色中品灵石，足有上千块之多，看来这和尚到还蛮富有的呢。

    除了灵石以外，储物袋内还有一瓶下品回元丹，一些僧袍袈裟之类，以及两本修炼心法书籍。

    小丁取出那两本书籍，只见其中一本上面写着《大力金刚杵法》，另外一本上面写着《大力金刚防御术》。

    小丁随便翻了翻这两本书，发现《大力金刚杵法》上面所记录的，乃是隔空驭使降魔杵的法术。而《大力金刚防御术》上面所记录的，则是一种在体外形成一层防御罩的防御系法术。

    见到这两种法术，小丁立马开心起来。他随即就想到那日与和尚打斗之时，那和尚曾经利用体外的一层防御罩成功抵挡了一次自己灵符的攻击，而那和尚所使用的降魔杵，对自己的攻击也是十分凌厉。

    于是，小丁立即觉得，这两本心法，反倒是比那上千枚的中品灵石都更加可贵了。

    他自己如今正好还在学习驱物术的阶段，而他常用的武器却是狼牙棒，并非宝剑，有了这本《大力金刚杵法》，那么自己学会了，岂不是也可以用来驭使狼牙棒吗？

    还有那《大力金刚防御术》，如果自己学会了，岂不是又多了一样保命的方法？

    同时，还有那件乌尘和尚的钵盂法器，这也是一件防御系法器，虽然级别比较低，但也可以用来抵挡攻击不是，多一种防御手段，何乐而不为？

    带着愉悦的心情，小丁将这些东西全部收进自己的玉佩空间之内。至于和尚的储物袋嘛，他只是随手给丢进了乾坤壶之内。

    壶内有器灵在管理，他只需随便丢进去就好，器灵自会帮他给收起来，并安置到合适的位置的。

    他自己的储物袋虽然是空的，但他也时常随身揣在怀里，并没有放入乾坤壶内。

    这是因为，小丁打算用这个储物袋来当作幌子，转移别人的视角，省得自己脖子上挂着的玉佩被人发现。

    就比如这次，如果乌尘和尚不是盯着他的储物袋，那被和尚拿走的可就是脖子上挂着的玉佩空间了。

    其实他的玉佩空间等级也是没有乾坤壶的等级高，同样是可以放入到乾坤壶内。只不过，小丁早已习惯把玉佩挂在脖子上，他这样使用已经多年，暂时他还不愿意改变这个习惯而已。

    收拾完这些东西后，夜色已经过了二更天，快到三更时分了。

    小丁觉得，这个时间，自己去捉那群野鸡，会更加容易。

    于是，他便起身走出帐篷，朝着傍晚时他发现的那些野鸡窝的方向走去。

    

