
因王三郎着急回家，小兄弟几个从银楼出来，便没有在街市继续逗留。将道痴送回外九房后，王三郎便与王琪匆忙离去。

午后的院子里，一片寂静。

道痴没有去上房，直接去了西厢门口。顺娘坐在绣架前正绣花，腊梅坐在旁边的小杌子上分线，主仆两个正用心，没有留意外头。

“姐姐。”道痴站在门口，唤了一声。

顺娘与腊梅主仆二人，这才看见道痴。腊梅连忙起身，顺娘看道痴额上汗津津的，吩咐腊梅道：“倒碗绿豆汤来。”

腊梅应声出去，顺娘招呼着道痴进屋坐了，投了块湿毛巾递给他。道痴在脸上抹了一把，去了不少燥热。

顺娘看到道痴搁在一边的锦盒，笑问道：“长命锁买来了？”

道痴点点头，打开锦盒，取了长命锁，递给顺娘。顺娘小心接过，手指轻抚过上面的各色宝石，赞叹道：“真好看，我还是有一遭见嵌宝的长命锁。”

道痴从荷包里摸出个小纱袋来，从里面取出那对金丁香耳坠，递过去道：“这是送给姐姐的。”

顺娘闻言，抬起头来，视线正落到这耳坠上，半响方反应过来，忙摇头道：“我哪里用得戴这个？二郎快收回去。”

道痴皱眉道：“反正银楼也不会给退，姐姐戴不戴，这都是姐姐的。”说罢，直接将耳坠塞到顺娘手中。

实际上，这委实上不上什么好东西，分量也就一钱多金子，小小的丁香花比大米粒大不了多少。可是顺娘伸出手，小心翼翼地捧着，如同稀世珍宝似的，看的有些移不开眼。

看了好一会儿，她还是摇摇头道：“要是银楼那边不给退，就给祖母戴，祖母原来也有金耳环，大哥下场前家里银子不够，祖母就当了死当。”因提到逝去兄长，她的情绪有些低沉。对那金耳坠，尽管有喜爱，却没有贪欲。

真是一个好姑娘。

道痴伸出胳膊，抚了抚顺娘的头顶。

顺娘惊讶地抬起头，哭笑不得地看着道痴，反手也抚了抚他的头顶道：“人小鬼大，我才是姐姐呢。”

道痴将小纱袋里的耳环倒出来，递给顺娘道：“祖母的礼物在这里。姐姐的还是自己个儿留着吧，哪里有老人家戴丁香坠子的。”

其实，这个时代女人戴什么首饰，道痴哪里晓得，不过是听小伙计介绍的时候说了一嘴，才这样说。

顺娘听了，犹豫道：“那能不能用这个给祖母再换对耳环？”

道痴道：“祖母只有一对耳朵，有了这个，还要耳环作甚？姐姐就不要再罗嗦。这才是开始，等我大些，给姐姐买一匣子首饰，让姐姐每天数着玩。”

顺娘掩袖而笑道：“就说孩子话，首饰又不能当饭吃，哪里还用老买？”说到这里，看了上房一眼，压低音量道：“有一有二，不可有三、有四，你小孩子家家的，不跟长辈请示，怎么就敢随便花钱？这次我寻思祖母会饶过你；有了下回，小心家法侍候！”

道痴亦小声问道：“姐姐，咱们家家法是什么？”

顺娘笑道：“罚抄《孝经》百遍。”

道痴闻言，松了一口气，《孝经》三千多字，一百遍也就是三十万字，即便毛笔字慢些，两、三日的功夫也就得了。

这时，便听顺娘慢悠悠地加了一句话：“抄完前，不得吃饭……”

姊弟说话间，腊梅已经端了绿豆汤来。这是早上熬好的，沉在井里，入口清凉，十分解暑消热。

这会儿功夫，就听到上房有动静，王宁氏睡完午觉，挑了门帘出来。

道痴撂下汤碗，拿起锦盒出了西厢：“祖母，孙儿回来了……”

眼前这是个睿智的老太太，道痴就十二房之事，有些话想对老人家说。

王宁氏抬头看看天色，诧异道：“恁快？没去寻七郎？”

“出去就在门口碰到了，他带着三郎过来寻孙儿。”道痴回道。

祖孙两个回转到上房，王宁氏先看了长命锁，点头道：“算得上精致，这份礼物不跌你这当哥哥的份。”

道痴正想说三房算计十二房之事，顺娘挑了帘子进来，她来给王宁氏送绿豆汤。

道痴想了想，没有避顺娘，对王宁氏说了十二房的流言背后或许是三房算计之事。

王宁氏的脸沉了下来，顺娘听着里面有什么妻妻妾妾之类的话，红着脸起身想要避出去，王宁氏摆摆手道：“你也大了，没有什么听不得的。”

“怪不得这风言风语来的邪乎，我只当杨氏是得罪了哪个妯娌，没想到还有这个缘故。”王宁氏叹气道：“不管是为了什么，污人名声，坏人姻缘，太过下作。老天有眼，三房这么闹腾，终得不了好。”

顺娘即便性子柔顺，也不禁皱眉，小声道：“心肠真是坏透了，长辈们恩怨且不说，容娘妹妹何其无辜，好好的女孩儿，白白叫人说嘴。”

王宁氏寻思了一会儿，对道痴道：“即便有人居心叵测，可事情毕竟因你过继而起。想要从根子上去了流言，还得如此如此……”

道痴一一点头应了，望向老太太的目光越发敬重。

祖孙之间，气氛正好，顺娘在旁眨了眨眼，掏出小纱袋，道：“祖母，二郎买了礼物给祖母与孙女呢……”

次日，道痴换上潞绸直綴，头上发了福巾，一副小公子装扮。王宁氏也早早地翻出一件半新不旧的串绸窄袖褙子，用熨斗熨服帖了换上，耳朵上带了那对金耳环，头上包着实纱额帕，平添几分雍容，丝毫不显寒酸。

王琪坐着马车来接人，见到王宁氏的时候，嘴里跟抹了蜜似的，好一顿奉承：“哎呀，叔祖母这一拾掇，可是真显年轻。不知道的，还以为您是孙儿伯娘呢。”

王宁氏笑道：“又淘气！跟谁学的油嘴儿，不可浑说。”

王琪“嘿嘿”笑着，同道痴一起，扶着王宁氏上了马车。

外九房到宗房不算远，可到十二房，马车还正经要走一阵子。

一路上，王琪就没住口，将道痴赞了又赞，夸得道痴都觉得脸上火辣辣的。说的不过是他在府学如何勤学，如何自律，如此苦读之类的话。

王宁氏脸上开始时笑着听着，越听脸色越僵，看着道痴道：“心静则平，平则智，智则不乱，不乱则不衰。这是你自己个儿说的话，你忘了？”

道痴见王宁氏着恼，忙道：“孙儿没忘。”

王宁氏正色道：“那你作甚如此急功近利？你才多大点儿年纪，就是你父亲、你大哥当年像你这么大年纪时，也没有像你这样急迫。你才十一岁，踏实学习几年，有什么来不及的？”

道痴当然不能说皇帝没几年活头，世子三、两年之内便会进京做皇帝，要是自己起步太晚，那还真的来不及。

在王琪跟前说的为了外九房生计苦读的说辞，在老太太跟前是不能说的。道痴只得满脸诚挚道：“祖母，孙儿晓得量力而行的道理，孙儿只是想要下场试试……孙儿虽没有神童之名，可也想要下场试试……”

他没有半点孩气，一本正经地说了两次“想要下场试试”。

王宁氏心里叹息一声，对于这个嗣孙平素言行小大人似的，老人家以为是因两次被遗弃孩子心里受伤的缘故。

这般迫切地想要下场应试，是不是也是想要出成绩给那边看？

这样想着，王宁氏倒舍不得拦他，叹了口气道：“不管怎样，身子骨都是最重要。我老了，实再受不了什么，你姐姐将来也要等着你照看。”

道痴认证道：“祖母放心，孙儿一定好好的……”

王琪在旁，不停抹汗。他称赞道痴，不过是为了哄老太太开心，没想到反而让老人家担心，不免后悔自己嘴快。

这会儿见祖孙两个说得了，他的心才踏实些，嘴巴却似打了封条似的，再也不敢胡咧咧。

*

十二房，正院。

王杨氏早已穿戴起来，脸上涂了淡淡的粉，将憔悴掩下。她眼睛亮亮的，坐在梳妆台前，拿起珠冠戴上，手上又加了两对金镯子，加上一身的绫罗绸缎，即便没有穿诰命襦裙，这周身的气派，也不是寻常妇人能及。

十二房外，车马陆续而至，客人们到了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137580"  chaptername="第四十八章  抓周宴抓破美人面（一）">加入书签</a>
</div>
