    “吼！”

    暴龙痛吼，被叶辰一矛洞穿脖子。它的身体依旧在往前冲，但是冲击到叶辰的身体时，像是撞上了一座神岳，分毫不能撼动。

    桑德大惊，他反应很快，就要飞离暴龙，但是黑色的长矛比他的速度还要快。自暴龙脖子后面穿出，噗地一声将其胸膛洞穿。

    叶辰手臂一震，桑德与暴龙同时倒翻，于此同时叶辰凌空而起，长矛瞬间变成十丈那么长，叮的一声刺入大地之中，活活将暴龙与桑德钉死在街道上。

    “嗡嗡嗡！”

    黑色的战矛，矛柄向天，轻轻摇颤，发出嗡鸣声。叶辰以它将桑德与体型巨大的暴龙钉死在大街上，矛锋透入街道的青石地面数米之深。

    这一幕震撼了所有人，好半天人们才反应过来，一个个睁目结舌，都在猜测这个猛人是谁，难道是古帝世家的年轻至尊吗？

    就在人们震撼的时候，被钉在街道上的桑德体内突然冲出一道光，瞬间破空而去，飞向另一个骑着暴龙的骑士。

    叶辰知道桑德的元神未灭，怎么可能让他如偿所愿。屈指一点，一道金光穿透虚空，直射而去。

    “你敢！”

    另一个骑在暴龙上的骑士大喝一声，他猛地自暴龙身上飞起，手中的黄金战枪刺出，枪尖锵的一声刺在叶辰射出的金光之上。

    “轰！”

    金光与枪尖接触的点突然炸开，一股恐怖的波动冲击四方，那骑士的黄金战枪嗡嗡颤鸣，枪身都弯曲了。一股巨力透来，使得他轰然一声被反震而回，重新落在暴龙的背上，嘴角溢出一抹血迹。

    “噗！”

    金光去势不减，瞬间洞穿了刚才那个骑士的元神，使得他的元神崩溃，发出凄惨的叫声，最后化为点点光雨纷洒而下。

    整个人大街上寂静无声，似乎落尘可闻。

    紧接着，人们发出粗重的呼吸声，许多人的心情激动而紧张。

    西方大陆的修者降临东方大地，一直以来都强势无比，打得东方年轻一辈无声。而今终于出了一口恶气，出现了一个无惧西方年轻强者的人，在这里强势镇杀了神骑士家族的一名年轻强者。

    叶辰收手，双手背负在身后，面色无波，眸子深邃如星空。他显得云淡风轻，就像是随手捏死了一只微不足道的蚂蚁一般。

    浓密的黑发披散在身后，在风中轻轻飞动，衣角被风吹起，他像是一座不可撼动的大山屹立在那里。

    “古帝世家，一定是古帝世家的年轻王者！”

    “上次古帝世家的年轻强者出来，最终败在朗古的手上。看来古帝世家不容西方修者挑衅他们的威严，这次出来一位更强的年轻王者。我们东方修炼界年轻一辈绝对不是好欺负的！”

    “真是大块人心，最好是将西方的年轻王者统统镇压！”

    先前那些冷言嘲讽的人此时都无声了，因为看到了叶辰表现出来的强大战力。再者，他们也认为叶辰是古帝世家出来的年轻王者，不敢招惹。

    “你是古帝世家的人？”

    那骑着暴龙的西方年轻男子眼中冷光迸射，盯着叶辰，杀机森然。

    “在下诛天会会主，并非古帝世家之人。对付你们这些所谓的西方年轻强者，何须古帝世家出手！”

    叶辰淡淡地说道。

    “哗！”

    围观的人群顿时喧嚣起来。

    原本他们以为这是一个古帝世家的年轻王者，却不想他并非古帝世家的人，而是什么诛天会的会主。

    诛天会？

    人们听到这个名字心中巨震，修者生存在天地规则之下，竟然敢取这样的会名，难道不怕遭受天谴么？

    “哼！原来并非古帝世家的人，什么诛天会，我看就是一群不知天高地厚的愣头青罢了，迟早要遭天谴神罚！”

    先前那些出言讥讽，说叶辰是出风头的人此时再次说话了，脸上充满了冷笑。

    此时，那骑着暴龙的骑士杀意更加的浓烈了。原本他也以为叶辰是古帝世家的年轻王者，还担心真的杀了他会使得古帝世家大动干戈，引起大战。

    而今亲口听到叶辰说自己并非古帝世家的人，他心中仅有的顾虑也消失得无影无踪。

    “围起来，十二神祇大阵，困杀此人，为桑德雪恨！”

    “杀！”

    一群神骑士家族的人一个个杀机凌厉，目露凶光。他们的桑德大人当街被杀，使得他们怒气冲天，且觉得神骑士家族的尊严被践踏。

    当中十二个最强大的骑士驾驭坐骑奔了上来，将叶辰围困在其中。

    十二个人浑身神光缭绕，使得他们看上去像是十二尊真神一般。这就是他们的十二神祇大阵，仿佛每个人都化身为神祇，手中的战枪铮铮而鸣，杀伐惊人。

    十二人围住叶辰，他们身上散发出的神光相互融合在一起，形成一个金色的半圆，像是一个巨大而透明的金碗倒盖在大街上。

    在那半圆形的神光之上，一缕缕法则之痕流动，一个个古老的符篆在跳动，散发出惊人的波动。

    “东方修者，跪下忏悔你的罪过！”

    领头的骑士骑着暴龙走了过来，庞大的暴龙每一步迈出都让街道与房屋摇动，声势慑人。

    “就凭你们？”

    叶辰双手依旧背负在身后，白衣如雪，镇定如山，眸子中波澜不惊。

    “不知天高地厚的东方修者，在神骑士家族的十二神祇大阵面前你没有反抗的余地！”

    领头的骑士骑坐在高大的暴龙上，手中的黄金战枪指点叶辰。

    “杀！让他流尽最后一滴血！”

    “杀！”

    十二个骑士齐声大喝，手持战枪一起隔空杀向叶辰。

    “嗖！”

    十二道神光穿空，那笼罩四方的光幕上流动的字篆快速飞旋起来，然后融合在神光中，使得神光的气息变得无比犀利。

    叶辰眼眸如电，他的身体动了，化为万千身影，不断出拳。

    “嘣！”、“嘣！”、“嘣！”

    每一拳击出都有滔天的血气滚滚而涌，每一拳都将一道神光给崩碎，使得十二个骑士杀来的神光全都不能临身，被崩碎在空中。

    “冲杀上去，碾成肉泥！”

    领头的骑士下令，十二个骑士驾驭身下的蛮兽发出震天吼叫。十二人骑着蛮兽同时冲向叶辰。

    “轰隆隆！”

    整片街道都像是要沉陷了一般，四周的房屋不断摇动，这里像是发生了大地震，一道道罡风席卷而去，逼得围观的人们不断后退，面露惊骇之色。

    这十二人联手，比刚才那个桑德还要强大。

    叶辰幻化的虚影接连返回，不断没入体内，他依旧站立在原地。

    十二个骑士骑着蛮兽冲杀而来，这股气势惊天动地，像是十二座大山同时碾压了过来。

    几乎，所有人都认为叶辰要喋血了，这股威势太过惊人了，岂是血肉之躯可以抵挡的？

    在人们紧张的关注中，叶辰动了。他双手划动，一股磅礴的法力自体内爆发而出，跟着双手划动的轨迹而奔涌流动。

    叶辰身周的法力越来越浓厚，几乎化为了实质。法力流动的速度几乎达到一个恐怖的程度。

    “轰隆隆！”

    这时候，十二个骑士骑着蛮兽冲杀到了身前，十二把战枪齐齐杀来，想要将叶辰刺成马蜂窝。

    “嗡！”

    就在这时，叶辰那划动的双手猛地一展，急速流动的法力轰然一声响爆炸开来，化为滔天的法力浪涛涌向四方。

    “噗噗噗！”

    四周不断响起飙血声，法力淹没一切，崩碎虚空，蛮兽嘶吼，发出凄惨的叫声。

    人们看到那些巨大的蛮兽在一瞬间被震飞，浑身鲜血飙射，有的直接炸开，血肉模糊。

    十二个骑士从蛮兽身上跌落下来，也被法力浪涛震得骨断筋折。

    “什么神祇大阵，在绝对的力量面前，一切都是朽木！”

    叶辰的声音霸气无双，传入每个人的耳中。话落，他一把抓落出去，法力大手横扫四方，将十二个骨断筋折的骑士全都拘在手中……

    “这就是所谓的强大的西方修者么？”

    叶辰眼神无波，声音平淡，看着那一脸惊骇的骑着暴龙的骑士说道。

    人们全都震惊，太强大了。这个诛天会会主太强了，连神骑士家族的十二神祇大阵在他面前都不堪一击。

    “东方修者！你可知道与我们神骑士家族接下不解的仇怨会是什么后果吗？”

    那骑着暴龙的骑士色内厉荏地说道，眼中闪烁深深的冷意。

    “不知道。”叶辰摇头，他非常平静。话落拘着十二骑士的法力大手一捏，顿时惨叫连天，同时也传出了他的声音，“所以，我想要看看到底会有什么后果。”

    “你！”

    那骑着暴龙的骑士气得浑身颤抖，眼睁睁看着十二个属下被叶辰捏爆，血肉横飞。

    “你若不服，可向我挑战！”

    叶辰将法力大手收回，顿时就有一大团肉泥从空中散落下来，无比血腥。

    “我们神骑士家族不会放过你的，更强的年轻王者会向你挑战，取你头颅！”

    那骑着暴龙的骑士厉声道，话落他驾驭着暴龙转身就要离开。

