    李士明身上能够动用的灵石差不多有一百九十二枚，他要留出下个月修炼的灵石。

    他走到一个卖书籍的摊位前，此摊位上竖着牌子为‘张’。

    “这里的书只能翻开一页，多翻一页就要按价购走！”张摊主是看到李士明与老刘交易的，知道这是潜在客户，在李士明站住后立即说道。

    李士明拿过一本书，书上写着《轻身诀》，翻开第一页有着《轻身诀》的介绍，再无半点实质内容。

    ‘轻身诀’为通用法术，这个通用法术是第一页介绍中描述的。

    李士明并不知道通用法术的具体意义，但既然是通用，那么应该是所有修士都可以学习的法术。

    他将‘轻身诀’放到手边，又看了其余几本书，《火弹术》、《驱物术》、《传音术》、《冰冻术》。

    “张道友，《轻身诀》多少灵石？”李士明指了指手边问道。

    “这里所有的秘本都是十灵石一本！”张摊主沉声回道。

    李士明心中自有盘算，这里没有一本是功法，全是法术书，而能够摆着公开卖的，也不会是什么强大法术。

    这样的功法十灵石一本，也就是十斤灵稻米的价值，对他而言算不得多贵。

    但他很清楚，一定不能表现出大气，这里可不是世俗，而是修仙界。

    无论范伊阳还是谷嘉都与他说过修仙界的凶险，他可不想惹人关注，从而引来杀身之祸。

    “五灵石一本，我要三本！”李士明还价道。

    “道友，价不是这样还的，二十灵石你选三本，要不是今日没有开张，我可不会这么便宜卖出！”张摊主似乎不很情愿地说道。

    李士明没再还价，取了二十灵石放在桌上，拿起三本书就离开了摊位。

    张摊主脸上瞬间带上了笑容，一边收起灵石，一边又取出三本书补上。

    李士明其实是很想全部买下的，只是不想表现得太有钱，才只买了三本。

    对于他这种萌新，五种法术都是有用的。

    他走到了临时摊位处，这里的东西就五花八门了，各种各样稀奇古怪的东西都有。

    也有一些书籍，可他并没有去看。

    从刚才购买秘本的经验就可以判断出，卖书之人是不会让你多翻的，看不到内容就无法判断秘本的真假。

    李士明宁可相信固定摊位，也不会相信这些临时摊位。

    临时摊位中，他还看到了用世俗字画珍宝换取灵石的，就是不知道是什么样的修士才会用灵石换那些东西。

    “咦！”他正走过一个临时摊位，在看到摊位边上的东西时，不由慢下了脚步。

    那是植物的根部，以及断在一旁的两根枝条。

    让他注意的是植物根部与两根枝条上的淡淡灵气，当然，在这坊市中，绝大多数的物品都是带有灵气的。

    但带有灵气的植物可是灵植，怎么会出现在这里？

    植物根部的断口处，有着被火烧的痕迹，两根枝条也同样如此。

    不知是根部与枝条断开的时间久了，还是其它原因，根部与枝条的状态非常不好。

    “道友，这个怎么卖？”李士明低下身子指着灵植根与两根枝条问道。

    “这是我捡到的，五个灵石拿走！”这摊主面容用布蒙着，发出了闷闷的声音回道。

    五枚灵石不贵，要是这灵植是完好的，别说五枚灵石，怕是这个价格能够翻上很多倍。

    李士明不知自己是否能够救活它，但五枚灵石倒是能够尝试一二。

    估计这摊主也是如此想的，才会将价格开在这个恰好的程度。

    李士明取了五枚灵石，将灵植根部与两只枝条收起。

    已经走到了坊市的尽头，他转身加快脚步，这一次的目的性十分明确，就是入口第一家摊位。

    “郝道友，符纸如何卖？”李士明沉声问道。

    “一沓十灵石！”郝摊主眯着的眼睛有了神采，他的声音有些苍老。

    “给我两沓，这支符笔如何卖？”李士明并没有还价，他观察过，来这个摊位上购买符纸的修士很多，交易时间都很短，这说明价格是固定的。

    “赤毛兔尾部毛所制的赤兔笔，三十灵石！”

    “我要这些符墨材料，多少灵石？”李士明接着问道。

    “符墨材料十灵石！”郝摊主回答的很快。

    李士明拿出灵石，郝摊主也将东西推给了他，交易达成。

    他转身就离开了坊市，一出坊市他就取了一张‘初级轻身符’激发，双足用力向着远方疾驰而去。

    他并没有直接返回中都，而是选择了一条绕远的道路。

    他的五感全开，大型服务器IBMz15的190个cpu全部启用，不断分析着他五感传来的信息。

    突然，他前冲之势转为了变向，换了方向。

    刚才从大型服务器IBMz15的分析中，有一只鸟自前方林中飞起的姿态有问题。

    鸟飞起有自主飞起与惊吓飞逃的不同，大型服务器IBMz15的资料库中就有这方面的文章。

    以那只鸟飞起的姿态，有百分之八十的可能性林中有人。

    而此处又不是正常的道路，想要到达这里除非是有‘初级轻身符’的加持，否则很难在这种陡峭不平的山势行走。

    林中两道身影看着李士明转向的身影，并没有追赶的意思。

    他们看的出来，李士明根本就是一个菜鸟，在坊市中李士明虽然很想表现出老道，但李士明露出了太多的破绽。

    李士明看似小心，实质是已经让不少修士心动了。

    首先他有储物袋，这一点就很引人注目。

    他一直都以为储物袋是每个修士都有的法器，但他并不知道散修的苦，他也从未真正与散修接触过。

    其次就是他在经过卖法器的摊位时表现出的平静，那是一种对摊位上法器的鄙视态度。

    有经验的修士立即就可以判断出李士明身怀法器，并且法器的品质比摊位上的法器更好。

    最后就是他的出手，虽说一共也就百枚灵石的进出，但之前他表现出的菜鸟状态，足够让部分修士无所顾忌了。

    李士明脑中想着地图，坊市下山的道路并不多，他需要尽快下山，离开了这里就可以随意奔行了。

