    第122章我没喜欢大小姐

    梦里是他跟大小姐的新婚之夜，他将大小姐如珍似玉地抱在怀里……

    一觉醒来，已经是天大亮。

    姬承玄有一瞬间是沉浸在那种见不得人的梦境里，但是很快他就察觉到房里有人。

    “少主子可是喜欢慕容大小姐？”黑衣人单膝跪在地上，说道。

    姬承玄眸光瞬间清明，当即坐起了身子，目光也是陡然森冷下去，厉目扫向他：“你说什么？”

    “少主别否认了，奴才看得出来，喜欢慕容大小姐，刚刚少主做梦也在喊着慕容大小姐的名字。”跪在地上的黑衣人很肯定地说道。

    “砰！”地一声响起，黑衣人直接被姬承玄一脚踹飞出去，饶是以黑衣人的内力都是被这一觉踢得吐出一口血。

    “少主想否认吗？”黑衣人抹了嘴边的血迹，看向他道：“慕容大小姐是京城第一美人，而少主的身份不过是慕容府的一个奴才，但是少主却敢对慕容大小姐生出此种心思来，若是叫慕容大小姐知道，恐怕不会再留少主在慕容府，定会把少主赶出去。”

    “瞎了你的狗眼，我何曾喜欢过大小姐？”姬承玄阴森森盯着他。

    黑衣人却不管他的狡辩，顾自说道：“少主想让慕容大小姐喜欢，想要叫慕容府接受，就得有那个本事那个能耐，光凭这犬戎奴的出身，就算是拍马也及不上慕容府，更别想迎娶慕容大小姐，可若是少主回去认祖归宗，以主子的家世背景，完全能让少主与慕容大小姐比肩而立，这样慕容府当然就不会看不上少主，更不会阻拦少主跟慕容大小姐。否则的话，少主永远没有机会，而今年慕容大小姐已经十五岁，就算慕容府再留也留不了多久，少主难道要继续这样等下去，白白浪费时间吗？”

    姬承玄阴沉着脸道：“我说了，我没喜欢大小姐！”

    “少主当真不喜欢？那少主在梦里对慕容大小姐做了什么？”黑衣人看着他道：“慕容大小姐美丽优雅，倾城倾国，尤其她心地善良纯洁无暇，仙女下凡说的也不过如此，对少主你也是尤其好，丝毫不避讳你犬戎奴的出身，不仅提拔上来，叫侍卫长教少主习武，又亲自叫少主读书识字，便是生活中的一切，也是关心至极无微不至，奴才甚至觉得慕容大小姐心里对少主也是有些好感的。”

    这话叫姬承玄心跳都是快了一拍，但是面上丝毫不显，冷冷盯着他道：“为了让我回去，你可真是无所不用其极！”

    “难道属下说的不是实情？除了对少主有这样的优待，府上还有谁能得大小姐这般照顾？”黑衣人反问道。

    姬承玄抿嘴没说话，可是心里却忍不住联想翩翩，但很快又自嘲摇头。

    大小姐喜欢他？

    那怎么可能，他是什么身份，打小就跟他娘流露在外，他娘死后他更是沦落为奴隶，这样的出身大小姐怎么会喜欢？

    可大小姐对他那么好，把他提拔上来，叫他学文习武，还告诉他，想要成为人上人，就要自己努力往上爬，要吃得下去那个苦……

    (本章完)

