    这样的女人，也就只有妖物这两个字能够形容了。

    事实上，这世界上，很少有男人，能够受得了这样的女人！

    这个世界，几乎所有的男人，追求的东西，逃离不了五个字。

    财色权武名。

    也许有的人，对金钱不感兴趣，但是，对女人的兴趣很大！

    比如纪晓岚！

    据说这个家伙，视金钱如粪土，但是，每天不磨枪，就会抓狂。

    权力就不用说了，武力值也是。

    少林的和尚，追求成佛，说是走的是内心，但是，逃离不了一个武字！

    不论是肉体的力量，还是内心的力量，都是武力值的体现。

    名声也是一样！

    李天双看到这里，整个人都呆了！

    说起来，李天双的这个后妈，也是顶级的女人。

    妩媚妖艳里，她能够得上一个妩字！

    这种女人，是真正的大家闺秀，一举一动都是十分的得体！

    而且，上得厅堂，下得厨房！

    所以，这样的女人，一般都是男人为了自己的面子，会娶回家当家里的主母的女人！

    扯远了，现在，李天双和牛晓峰在看到那个危险的女人走向了卫生间的方向后，都是看向了楚云

    两个人都想要知道楚云会怎么样做！

    然后，两个人也想要知道，这个事情都发展到这里了，下一步……

    嘶~

    好像是该上垒了啊！

    但是，这个女人，就连李天双都能够看出来，这个女人十分的危险。

    楚云……

    而现在楚云的嘴角依旧是带着淡淡的笑意：

    “老牛，想不想知道这个女人的武功怎么样？”

    楚云对着牛晓峰挑了挑眉。

    牛晓峰微微一愣

    “她还会武功？”

    牛晓峰有点意外。

    这个女人的身形，不像是练武的女人啊！

    “她练得也是掌法，你没有看到，她手上有一层茧吗，不过，这个茧已经在退化了，估计，很快，她的掌法也要大成了！”

    说道这里，楚云撇了撇嘴：

    “以前怎么没发现，这高手像是不要钱一样，时不时就冒出来一个……”

    牛晓峰哈哈大笑：

    “因为以前也没有这样的眼力见啊！要知道，练了几天的人，总会觉得自己很了不起，但是，真正的高手，是知道一山更比一山高的道理的，所以，高手才不会到出显摆呢！”

    楚云点了点头，倒也是这个道理。

    一般人们想要练到大成，没有二三十年的功夫是不太可能的。

    而练到二三十年的人，年纪都不小了，心都沉下来了。

    而且他们的生活也不是光有武功不是，还有自己的生活不是！

    天才这方面，倒是华夏的人口这么多，总是有天才出现的。

    只是，不为人所知而已！

    毕竟，不练武的人，也不关注这些不是！

    楚云没有多想这些，他直接站了起来，这个时候，那个女人也正好走到了卫生间的门口，回头正好看到楚云站了起来。

    展颜一笑，就进了卫生间。

    而楚云则是大踏步地走了过去。

    酒吧的卫生间是不分男女的。

    这酒吧都是小隔间的卫生间，男性的小便池在一边的一个想小房间里单独败了十几个！

    楚云走到了卫生间，这女人正在一个小隔间的门框上靠着，冲着楚云勾了勾手指。

    在这种地方，一男一女两个人走进了小隔间，那干什么自然不言而喻！

    在场的人虽然不少，但是，真的喝的酩酊大醉的人却是不多。

    所以，看到眼前的一幕，大多都是会心一笑。

    他们自然知道，两人进去是干什么了。

    不过，这个也只是以为而已。

    而李天双和牛晓峰两个人走过来，却是一脸的凝重。

    李天双刚刚在走过来的档口，可是听到牛晓峰说了，两个人进去是打架去了。

    一开始李天双还以为这个打架，是有特殊寒意的打架。

    没想到，牛晓峰竟然一脸认真的说，这个打架的意思，竟然真的是打架！

    而且，牛晓峰也说了，这女人是一个不好惹的女人，是个高手。

    这就有点担心了。

    而两个人走进了厕所隔间后，女人果然直接就露出了本来面目，直接一记手刀直接冲着楚云就过来了。

    楚云的脸上依旧是笑嘻嘻的，随手抓住了女人的手腕。

    “你别着急啊，进入主题之前，不得铺垫一下么，这就急着扒我的衣服了？”

    楚云这随手的一下，却是让对面的女人大为震惊。

    自己刚刚虽然只用了三分力，但是，一般人根本不可能直接挡下来！

    更何况，自己的速度是非常快的，楚云刚刚几乎是刚转过头来，自己的手刀已经到了他的脖子处了。

    结果，对方竟然随手一下就给挡下来，而现在，自己手在的位置，太像是要给对方解开扣子一样的感觉！

    这就有点尴尬了！

    不过，女人很快调整好了心态。

    另一只手直接全力出手，冲着楚云就是一掌。

    楚云轻轻闪开，这一掌直接拍在了楚云身后的厕所隔间门板上。

    毕竟这里是酒吧，厕所全是不锈钢制品，就连门板都是铁皮包出来的，酒吧的卫生间使用频率过高，用木门板很容易坏掉！

    而这一掌直接在铁皮门板上，打出了一个手掌印！

    这一下，就连楚云都是挑了挑眉。

    没想到，这女人的八卦掌竟然练得这么强。

    不说厕所隔间里的事情。

    厕所外，刚刚看到两个人进了厕所隔间的众人，在听到厕所里传出来的声音后，立刻脸上都是露出了你懂的表情：

    “年轻人果然精力旺盛！”

    “是啊，现在我都没有这么大的力气了！”

    两个三十出头的男人脸上带着异样的表情，挑眉飞色舞地讨论着。

    “不过你别说，就刚刚那个女人，要是我，我现在也能这么有劲！”

    两个人讨论着，而一边的牛晓峰和李天双，则是面面相觑。

    别人不知道，他们可是知道的。

    楚云是和对方打架去了！

    这动静，看起来，两个人都不弱啊！

    而这个时候，牛晓峰通过刚刚女人的全力一掌打在门板上的动静也是听出来了，这女人功力不浅啊！

    “走吧，又看不到，我们回去喝酒，反正楚云又不会吃亏。”

