    稻川康当然清楚，大田一郎是不敢宣布自己失败的。

    他的心中，此刻也生着一股难以言状的愤怒。

    他坐在这里，本身就是代表赌场出战的，而且发牌的人，也是他们的自己人。

    难道，他要公开指责陆九骁调换底牌，而且说荷官原本发给自己的牌，是一手皇家同花顺吗？

    这么一来，稻川赌场出千的消息必将传遍业界。

    到时候，带来的可是致命的打击。

    这么一来，他就只能选择吃下这个哑巴亏。

    想到这里，稻川康拳头紧握，脸色无比阴沉的开口道：“我愿赌服输！这一局，是这位先生赢了！”

    他原本以为，以自己的能力，可以轻松的压制住陆九骁，一手牌教他做人。

    却不曾想，陆九骁居然在他毫不知情的情况下，换了自己的底牌！

    简直是奇耻大辱！

    既然他无法澄清这件事情，那就只能忍受了。

    十多亿米金，不是个小数目，但是对于财大气粗的稻川赌场而言，也还能够接受。

    此刻牌局还在继续，赌场自然也有翻盘的机会。

    到康川心中很快做出了决定，一边的鲍里斯却早已经面如死灰。

    他万万没想到，自己多年的积蓄，就这么被付之一炬。

    最为主要的是，还把皇室给他投资生意的钱，也给输掉了。

    之前他玩的上头，颇有一种千金散去还复来的豪迈之感。

    但是等钱输光了之后，他已经完全懵逼了。

    他之前的存款，都是这么多年帮国内那边做生意的时候，一点点克扣贪污的。

    但是短时间之内，以他一个流亡王子的身份，去哪还能赚到三个亿？

    “先生，你的运气真的不错，不知道我还有没有荣幸，跟你继续玩一把呢？”

    稻川康看着陆九骁，强行挤出来了一个笑容。

    “当然，我的手气正旺，你如果想玩，我自然陪你。”

    陆九骁看着自己面前小山一般的筹码，脸上挂着一抹淡淡的笑容。

    “诸位，请问谁还要继续这盘牌局？”

    大田一郎见状，看向了其他人。

    所有人都微微摆手示意。

    虽然陆九骁刚刚的一手牌让他们感觉到了十分的震惊。

    但同时也让他们看到了希望。

    试问，如果自己也有这种好运气，那么是否也能狂揽几十亿呢？

    而鲍里斯则是一脸的颓废。

    这一手牌，已经把他彻底打废了。

    别说这么高的筹码，就算是一百万的底注，他现在都已经拿不出来了。

    “鲍里斯先生？”

    大田一郎看见鲍里斯没有发表意见，再度问了一句。

    “我还有事情要办，先不玩了。”

    鲍里斯死要面子的扔下一句话，起身要走。

    但是刚迈了一步，就一头栽倒在了地上。

    急火攻心之下，他直接晕了过去。

    “来人，把鲍里斯先生送去医务室！”

    大田一郎见状，面无表情的向着门外的服务生吩咐了一句。

    在赌场这种地方，每天都有人因为无法承受暴富和破产而晕倒，他早就习惯了。

    “等等！顺便把青山芳美小姐请来。”

    稻川康看着进门的服务生，开口吩咐了一句。

    听见这话，大田一郎登时一愣。

    青山芳美！

    在听见这个名字的一瞬间，他就已经明白，稻川康这是动了杀心。

    “是！”

    服务生听见稻川康的吩咐，快步跑出了房间。

    陆九骁此刻依旧面无表情的坐在原位，一副云淡风轻的模样。

    稻川康虽然也没有表情上的变化，但是眼眸深处的恨意是藏不住的。

    他自幼学习千术，坐镇稻川赌场多年，从未出现过失手。

    但是就在今天，陆九骁居然从楼下的散客厅，一直赢到了这贵宾厅里面来。

    甚至让他都没有防住。

    所以，稻川康已经不准备继续跟陆九骁对赌了。

    因为他已经发现，自己并非是陆九骁的对手，倘若再连续输几把的话，恐怕真的就酿成大错了。

    稻川康虽然是稻川家族的人，也是这间赌场的负责人，但并不是所有者。

    如果连续造成巨大损失的话，这个责任，他也是扛不起的。

    陆九骁能够察觉到稻川康眼中的焦灼，不过并未催促，只是安静地等待着。

    稻川康在等。

    陆九骁也在等。

    他今天的目的，就是为了在赌场之内把这个麻烦解决，不留隐患。

    此刻就连稻川康都开始求援，那么也就说明，真正的大人物快要出现了。

    几分钟后，刘耀星精神一振，对陆九骁低声道：“你有没有感觉到，有人来了？”

    “是个高手。”

    陆九骁同样也感受到了一股压迫感，微微挑起了嘴角。

    话音刚落，赌厅的门被推开。

    随后，一道绝美的身影，在几名保镖的陪同下，出现在了房间当中。

    房间里的众人见状，都被进门的女人吸引。

    就连林子美和屋里的那个女人，都忍不住多看了几眼。

    不管是在东方还是西方的审美当中，这都是一张完美到无可挑剔的脸颊。

    一身洁白的和服，点缀着红色的樱花图案，衣领之下，更是透着若隐若现的波涛汹涌。

    肤若凝脂，身材高挑，烈焰红唇，透着浓浓诱惑。

    “青山小姐！没想到真的是你！”

    桌上那名东瀛男子看着进门的女人，脸上浮现出了浓浓的爱慕之意：“之前我听见有人提起你的名字，还以为是重名！我是你的粉丝！能跟你合影吗？”

    这个女人，叫做青山芳美，乃是东瀛的超人气女星。

    “不好意思，在赌场这种地方，还是不拍照的好。”

    青山芳美微微一笑，拒绝了男子的请求，随后缓缓迈步，走向了鲍里斯之前的位置。

    旁边的服务生也连忙给她换了一把新的椅子。

    看见青山芳美落座，稻川康重重的松了一口气。

    救兵到了！

    只要青山芳美来了，不管陆九骁有再大的本事，稻川康也不信它还能够翻盘。

    青山芳美！

    这可是稻川会顶流的武力天花板。

    火遍东瀛的女星身份，只是她的伪装而已。

    她的真实身份，乃是稻川会三大杀手之一。

    不仅武力强横无比，千术更是举世无双。

    的稻川康微微一笑，同情的看向了陆九骁。

    这下，看你还怎么嚣张！

