    ps:持续更新中，请各位大大有票投票票支持一下，没票的点点收藏！！！

    扫了一眼这位满脸横肉的年轻人，皱着眉头道:

    “齐王殿下，进入六月，苍蝇可真是多，整天被苍蝇围着，你不觉得吵吵么？”

    此话一出，武照杏目瞪圆，俏脸满是不可思议。

    这是为自己出头么？

    居然敢把齐王殿下的朋友比喻成苍蝇，苍蝇整天围着齐王转，那齐王殿下岂不成了一坨屎！

    这些年轻人虽然纨绔，但他们并不是笨蛋，显然听出了杨帆的言外之意，全都一脸不可置信。

    齐王李祐更是勃然大怒:

    “杨帆，你可知道他是谁？他可是宫中燕妃的弟弟燕宏伟，居然把他比喻成苍蝇，是想死么？你可听清楚啰，这个小娘子今日我要定了！”

    李祐总不能说自己听懂杨帆在骂他，只能借其他理由发火。

    再者，他也不得不出头，如果现在不维护燕宏伟，以后谁还敢跟他混？

    所以，今日必须拿出强硬的态度。

    杨帆上前一步，紧紧盯着李祐，毫不畏惧，淡淡的说道:

    “齐王殿下年纪轻轻就滞留长安养病，应该少猎渔色多多固本培元才是，省得未到壮年身体就垮掉，到时，不得让阴妃娘娘伤心，让当今陛上失望？”

    李祐顿时暴怒，我需要固本培元，岂不是骂我肾虚？

    再说了，滞留长安城养病，只不过是不想前去封地的借口，你特么的当真了，这不是揭他的短么？

    不知为何，看到杨帆那风轻云淡的模样，李祐就忍不住心中的怒火，气得有些颤抖的骂道:

    “你这个棒槌，简直欺人太甚，居然敢和本王如此说话，真以为本王不敢拿你怎么样？”

    还是一如既往淡谈的回道:“不知今日是殿下先找我麻烦，还是我无端生事？要不要我们一起去陛下面前评评理。”

    李祐顿时无言反驳，毕竟是自己看上武照这个女人引起的事端。

    人家好好的在那儿游山玩水，是自己的这帮狐朋狗友先动的手，虽然最终的目的是为了自己，可毕竟是他们一方有错在先。

    但作为亲王，有着自己的骄傲，更何况还有一帮狗腿子在旁边看着，他怎么可能自揭其短弱了声势。

    “即使是本王先找的事儿，你又待怎地？”

    真是笑话，他堂堂一位亲王，看上你府上的女子是你的福分。

    更何况这名女子还是他父皇赐的，又不是什么正室夫人，他怕个毛线呀！

    只是，看到杨帆盯着他的眼神寒光微露，心里有些发毛，甚至有些害怕，感觉自己刚才的话是不是有些重了。

    毕竟眼前之人，在长安勋贵眼中根本就是个棒槌。

    这种脑子一根筋的家伙，真的冲动起来抡他几巴掌，他这小身板还不得散架。

    不由自主后退了几步，与杨帆保持一定的距离。

    正当李祐进退维谷之际，所有人都愣住了。

    杨帆这货也太猛、太彪悍了，居然敢跟齐王硬刚，真是让人难以置信！

    倒是薛仁贵与几个小丫头激动得面红耳赤，连呼吸都粗重了一些，自己家的公子（郎君、少爷)也太Man了，眼中全是（祟拜)小星星。

    总算没有跟错人！

    没看到么？现在齐王殿下都露出了胆怯之色。

    顿时，场上出现了诡异的安静！

    终于，燕宏伟忍不住了，直接冲了出来，有恃无恐地说道:

    “我们就是想抢这个女人去玩玩，你待怎地？”

    大唐的社会风气极其开放，侍妾、侍女等女眷随手送人并不足奇，这也是他有恃无恐的原因。

    只是可惜，他遇到的是来自一千多年后的杨帆。

    敢抢自己的女人，呵呵。

    死死盯着燕宏伟，杨帆本来风轻云淡的脸色马上变得笑眯眯，问道：“你可是当真？”

    燕宏伟还以为杨帆胆怯了要答应。

    这真是意外之喜，便大大咧咧地回道：

    “自然当真，齐王殿下玩腻了，便给你还回来。”

    话音未落，便见到杨帆突然暴起，一声大喝:“卧槽你么的……”

    随后，扇子大的巴掌已经来到他的脸旁。

    随着啪的一声巨响，

    燕宏伟惨叫一声，像螺旋一般飞了出去。

    不过他很快摇摇晃晃又站了起来，右边脸颊，一个鲜红的巴掌印肿得老高，鼻血四溅。

    李祐目瞪口呆，其他人也傻眼了，嘴里喃喃自语道：

    “这个棒槌果然真如传言一般，又是一巴掌，专门打脸。”

    说真的，其实燕宏伟并非如此不堪。

    毕竟，作为前朝大将军燕荣的后代，燕宏伟自幼习武，从小打熬筋骨，算是拿得起刀枪耍得了棍棒的家伙，一般几个壮小伙很难近他的身。

    如果他武功差，李祐的舅舅阴弘智也不可能派他来保护李祐的安全。

    只是，刚才被杨帆的表情迷惑了，又是在齐王当面，他认为杨帆一定不敢动手。

    再加上杨帆武力高绝，又是突然暴起，猝不及防，这才被一巴掌扇飞了出去。

    从燕宏伟能够很快站起来就知道，身体素质还是很不错的。

    如果是一般人，早就趴在地上起不来了。

    燕宏伟从小到大横行乡里，跟随齐王以后更是风光无限，哪里受过这般毒打？

    顿时恼羞成怒，大吼道：“你敢打我，大家一起上，打死这个憨货。”

    这一吼，剩下的几个年轻人顿时一拥而上，瞬间把杨帆围住。

    显然，这些年轻人平时都练过。

    杨帆不慌不忙，制止了想要上前来帮忙的薛仁贵，示意他好好保护武照几人。

    几个虾兵蟹将，还没必要让人帮忙。

    他也不想这件事牵扯太大，既然出手了，让他一个人担着就行，起码他有爵位在身，一般人轻易不敢动他。

    在大唐，要动有爵位的人，除了皇帝，就只能通过三司会审才能惩戒，当然，谋反罪不在其中。

    这也是为什么很多勋贵根本不怕惹事的原因。

    看到围着自己打转，正寻找机会攻击他的几个年轻人。

    杨帆一脸镇定，毫无怯意。

    反而主动出击，犹如一头猛虎，不退反进，一个箭步便冲到燕宏伟面前。

    在他还没反应过来之前，随手一挥，又是一声惨叫，燕宏伟再次飞出几米，重重摔倒在地。

    这次，他再也没有爬起来。

    如果仔细观察，就会发现，燕宏伟的另一边脸颊也肿了起来，倒显得对称了许多。

    李祐自持身份，当然不会加入围攻，可他站在一旁观战，却是越看越心惊，越看越胆颤。

    杨帆这斯动若脱兔、敏捷似猴、力大如牛，虽然是以一敌七，却是勇悍无比、一往无前。

    这要是在战场上，妥妥一名斩将夺旗的猛将。

    李祐不由咽了咽口水，不由自主的后退几步，以免自己被卷入其中。

    心中暗自庆幸，幸好刚刚自己没有出手，否则这货一根筋不管不顾，不得一巴掌把自己给扇飞了。

    自己一个堂堂亲王，如果被扇耳光，以后在长安城还怎么立足？

    这群年轻人虽然都练过，但他们哪里是杨帆的对手，几个回合便全部倒下，每个人的脸上都有一个对称的巴掌印。

    这让在一旁观战的李祐不由心惊胆颤的护住了自己的俏脸。

    他并没有慌张的喊叫，因为喊叫也没有啥用。

    这里是在渭水河畔，人烟稀少，除了一些游玩的勋贵，平时很少有人来往。

    远处虽然有人远远的观望，可见到他们起冲突后，反而跑离他们更远，害怕殃及池鱼。

    当杨帆把这些狗腿子全部收拾完，转头向着李祐走去。

    看着在地上打滚不断哀嚎着的燕宏伟几人，李祐此时反倒不慌了！

    抚了抚刚才因紧张而抓皱的衣角，对着一步开外的杨帆说道。

    “爵爷真是好武功，这几个不成器的家伙也该让人教训教训，好让他们知道，天外有天，人外有人……”

    现在爵爷心中的气是否消了呢？

    看着镇定自若的李祐，杨帆心中不由暗暗感叹:

    “能在皇族中生存下来的果然没有一个是省油的灯。”

    即使是心性、才情靠后的李祐，都能这么快从震撼中平复下来，那其他几位皇子的心智可想而知。

    难怪以后这些皇子个个都敢造李世民的反。

