    拜月教主就此死去了。

    无论从什么角度来看，他都是人间界顶尖的高手，水灵，风灵，土灵，三道都到了七重的地步。

    天地之间的修行者，能够在一途上修行到第六重，都已经无比难得，而拜月教主能够在三道之上全到了七重，他的天赋与强大可想而知。

    但在与苏离的一战中，他犯了一个最大的错误。

    以风灵之术瞬息至苏离面前，要将苏离斩杀。

    他太接近，所以他死了。

    苏离并不是只会利用灵珠的法师，于肉身一途，他远远在拜月教主之上。

    或许拜月教主对于人肉身的研究到了一个新的高度，但吃的东西不同，肉身修行也就不同，而未来达到的地步也不同。

    苏离修行以来，顿顿都是丹药，精元丹，辟谷丹，续命金丹，都只是粮食，还有阴阳万寿丹，雷骨舍利等天极丹药助力，肉身早已经不是风灵所能破灭的。

    而拜月教主却不同，他虽然法力高深，悟性非凡，但肉身修行，远在苏离之下，吃的东西更是远远不如。

    一个被自己的义父不小心打落悬崖的人，固然可能在悬崖之下遇到奇遇，但往后岁月，绝不可能像苏离有那么多灵丹供应，肉身之力，自然不如苏离。

    瞬间移动，几步之内，当然是拜月教主死。

    拜月教主死了。

    苏离其实觉得有些可惜。

    因为按照原本的意思，他有可能坐下来，与拜月教主坐而论道。

    拜月教主的人生就像是开挂，他经历了许多，对于灵术的修行到了一种极致，与这样的智者交流，那应该是一种乐事。

    只不过天不遂人愿，赵灵儿要施法做雨救人，拜月教主却出手阻拦。

    这便是道不同，不相为谋了。

    斗法一开，便分生死。

    论道这样的事，自然要放在脑后了。

    “灵儿，让为师助你一臂之力吧。”

    苏离眼见着拜月身死，以磅礴法力催动水灵珠，立刻天地之间，风云变色，可怕的水灵之力化作无数长河，这长河上空，更有许多水魂，都在南诏国的国都之上飘着。

    南诏国的国都上空，仿佛成了一片水泽大国。

    只要这些大河落下来，只怕整个南诏国都要立刻灭了。

    南诏国的国主，早已经从皇宫里奔了出来，与他麾下的一道臣子战战兢兢，跪在地上，祈求得到上天的原谅。

    显然，先前有雨是一件好事，但是现在，这雨的架势太可怕，像是雨神发怒，要将整个南诏国灭国。

    “华天都那位大师兄曾经被大旭王朝请去做法下雪，好增加来年的收成，华天都直接雪飘八千里，下雪三尺深，大旭王朝的皇帝硬要把公主送给他当丫鬟，他的法力果然磅礴。”

    苏离在这一刻以水灵珠调动水灵之力，一道道水河往南诏国其他各处去了。

    苏离在此时想起了永生大世界羽化仙门的那位大师兄——华天都。

    这位大师兄法力无尽，磅礴恐怖。

    雪飘八千里。

    下雪三尺深。

    苏离自觉自己如果没有水灵珠的话，连一个南诏国都无法覆盖，而南诏国的国土，其实并不算太大。

    这样一对比，他感受到了羽化门大师兄华天都的强大之处。

    还得努力修行才是啊！

    一道道水灵长河按照他的法力波动，分散开来，落了下来。

    这一次，没有拜月教主的阻碍，那水流奔腾在干涸的河床之中，滋润着这里的土地。

    南诏国国都的上空，一条条的河流离开，落在了其他地方。

    整个南诏国，渐渐变得湿润了起来。

    至于要恢复生机，还得多等一些岁月。

    “国主，那高人并没有灭杀我们的意思，我们，得救了。”

    跪在地上的一个大臣抬起头一看，发现南诏国头顶的水流一条条消失，被高人运到了其他的地方，顿时喜出望外。

    “好，好，好！我南诏国真的有救了！”

    南诏国的国主也是一个中年人，脸上有着惊惧的神情，此时见着那天上的人，并非要水淹南诏国，而是在救南诏国，这才松了一口气。

    “父王。”

    赵灵儿落了下去，与南诏国的国主，她的父亲相见了。

    “这位仙女，你叫孤——父王？”

    南诏国的国主似乎有些不可置信，以为自己听错了。

    他哪里有福气，能有这样的仙女女儿？

    “嗯？”

    国主突然想起了一件事。

    “父王，我是灵儿。许多年前，我被迫离开了南诏国，今天终于回来。”

    赵灵儿幽幽地开口，报上了她的名字。

    那些过往痛苦的事情，又一次被她想起。

    只不过今日，她眼睁睁看着曾经害她母后的拜月教主死去，这应该是今天最高兴的一件事。

    拜月教主，与她有着不共戴天之仇。

    能够死在自己师尊的手里，这大仇终于得报。

    “灵儿，我的灵儿，真的是你？”

    国主却没有想太多，他大喜过望，仔细观察，这才发现面前的女子竟然与他的巫后长的很像，眉宇之间依旧有青儿的样子。

    “果真是我的女儿，灵儿！”

    国主颤颤巍巍，伸出手来，他已经不知道该说什么是好。

    “这是灵儿，我南诏国的公主！公主来救我们了，我南诏国的公主，来救南诏了！”

    国主神情激动到了极点，将他的女儿搂在怀里，同时宣告着这一件事。

    “恭喜国主，得见公主！”

    大臣们也都一个个露出欣喜神情，恭贺公主归来。

    他们知道这个时候应该说什么。

    南诏国刚刚死去一个拜月教主，现在迎来了公主，真可谓是双喜临门。

    不过当务之急，似乎还是要解决拜月教的教徒。

    这些人不解决，迟早是祸害。

    “那灵儿，那位高人是谁？如果不是他出手，只怕我南诏国的旱情，很难彻底解除，孤定要好好谢过那位高人。”

    南诏国主抬起头来，目望上空。

    都城的上边，水汽环绕，他一时之间无法看到那位高人。

    “那位是我的师尊，师尊传授了我修行之法，今日又救了南诏国，还诛杀了拜月教主，我南诏国，从此要发生改变了。”

    赵灵儿开口道。

    “拜月教……也该好好整治一番了。”

