    第二十九章

    主频的直播间上不断的刷过评论——

    【呜呜老婆好强,  我好喜欢】

    【这个050号南镜手里拿着的印章是法器吗？】

    【瑟瑟发抖，这个寝室里的鬼怪看起来好强啊】

    【有谁查过这个松林鬼屋的背景，道他们怎么逃脱吗？】

    【这是当时一个传的沸沸扬扬的案件,  学校里死六个学生,  死状凄惨，有些学生休学死亡也没能停止】

    【四派当时派人去查,  没查出来异常,  没想到现在改成鬼屋又出事】

    【靠！那这届新生赛难！】

    此时南镜已经用印章『逼』退马，但是马带着血的弯刀上附带的咒实在强,  马把自己的血抹上去，力气和体灵活都变强,  竟然勉强和南镜战平。

    直播间一边看两人对战一边继续热烈地聊——

    【新生赛奖励优厚啊，你们不道佬要在这批参赛者中间收徒吗？第一名还享有直升通玄学最高部的优待】

    【慕,  我从来没见过佬，据脸衣角都充满仙气，我也想参赛】

    【不然你们以为为什么四派塞那么多系户进赛】

    【有人道南镜手上那个印章是什么吗？用就变强】

    【可能是哪个派的前辈送给他的法器吧，废物也就只能用法器打】

    【烦死,  050号南镜这个啥都不的系户早死行吗？还他妈有人夸他好看好帅】

    【马赢定,  笑死,  根本没悬念】

    ……

    是夜，厦市。

    南鸿煊戴着墨镜和帽子，武装的严严实实来到厦市,  走到松林鬼屋的周围时,  却发现网上显示已经歇业的松林鬼屋外面居然拉警戒线,  明明靠近市内比较繁华地段的鬼屋，现在在夜『色』掩映下，却全被青蒙蒙的雾掩盖。

    找一家距离松林鬼屋最近的酒店,  南鸿煊到房间里，赶紧联系自己前在酒局认识的一个门路有点广的男人，发信息询问道：“哥哥拜托你查的松林鬼屋的信息你查到吗？”

    那边人复得很快：“现在叫哥哥？什么时候出来在酒店见一面，对发语音呗，听听你的声音。”

    南鸿煊想到这男人油腻恶心的样子，一看到酒店就道这男人想干什么，他忍着恶心按下语音键，用做的声音发着嗲：“哥哥~告诉我嘛，这个松林鬼屋到底是怎么事？”

    那边的男人似乎是爽到，很快发消息过来：“松林鬼屋现在这里在举行通玄学新生赛，现在还在直播，怎么？对这个感兴趣？你们娱乐圈的是不是都很『迷』信，想红？”

    “想用这种方法红早点嘛，哥哥我有的是办法，只要你过两天来见我。”

    “我已经够红，”南鸿煊听到直播心一跳，有点急切地发嗲：“我就是好奇嘛？这个直播在哪里看啊，是不是很隐秘的直播间啊。”

    “你告诉我吧，你的那些风水玄门的东西我都不清楚，我想多解解你嘛。”

    又和那边的男人磨很久，南鸿煊终于拿到一个app的下载链接和登陆账号，并且道这次新生赛在玄门里的重要地位，以及，赛里总是出现意外死参赛者。

    要是南镜不慎在赛里出点事，就好。

    南鸿煊这么想着。

    酒店昏暗的灯光下，南鸿煊急不可耐地下载app，他输入账号刚登陆进去就看到主频直播间上南镜和马正在战斗的场面。

    南镜咬着铃铛，眼神冷锐，他的手臂上的衬衫已经被马的刀划开，多三道伤口，伤口渗出的血珠把衬衫的袖子染红，借用鬼印的力量下，他的脸『色』越发惨。

    马眼里红血丝暴突，带着疤痕的脸上颤动，看到南镜的脸『色』，啐一口血，那腥臭黏腻的血直接喷到马手中的弯刀上。

    弯刀散发一股诡异的光芒，马提起弯刀朝着南镜劈砍而去，吼道：“老子杀你这种年轻学生不道杀多少，你还敢跟老子打！”

    寝室狭小的木桌早就被两人打斗的时候弄得崩碎的四分五裂，南镜现在已经站到上下床铺的旁边，急促呼吸借着支撑床铺的铁棍勉强为遮挡。

    马这一刀，南镜已经避无可避。

    紧盯着屏幕的南鸿煊心止不住的一喜，他心想自己居然刚好看到南镜被人砍死的场面，南镜死，郁家肯定不对他是这个态度，本来就是郁家救郁安晏的命，肯定都是南镜对郁安晏什么，才导致郁安晏对南家的态度不好。

    南鸿煊手指捏紧手机，看着直播间的画面，忍不住立刻发出评论【南镜要死吧？是的死吗？】

    此时，评论区嘲南镜是系户的评论全部涌来，管理员一时间都没法全部封禁——

    【完蛋，系户南镜要死】

    【你何必呢？拿到厉害的印章法器，结果就是这么个结局？】

    【哈哈哈老子终于不用看到夸什么好看的，男人就该阳刚点】

    【上面给我滚！呜呜呜老婆】

    【为什么要喊老婆？】

    【就喊就喊我就喊】

    【活不，南镜要成比赛里第一个死的参赛者吧】

    ……

    南镜抬起眼，他浅『色』的瞳仁在使用鬼印已经变得漆黑，流转一丝诡异的光华，口中的铃铛开始轻响，不远处马面目狰狞地朝他冲来，脸上可怖的疤痕跟着动颤动。

    眼睫颤动一下，南镜在弯刀扫过他面部的时候往一仰，左手拉住床铺上面的铁质护栏，整个人往上轻盈地一跃，半边子挂在上面。

    马的弯刀扑一个空，他狰狞的表还凝固在面上没反应出来，南镜直接从上面伸脚对准马的背重重一踹。

    床铺震动一下，马一下子扑倒在地上，他还没挣扎着站起，床板下陡然伸出无数的黑『色』湿发，那黑『色』的湿发不停地延伸，直接紧紧扯住马的体，像是蟒蛇一样伸长，彻底圈住马的脖子。

    沾染不道多少血的弯刀落在地上发出哐当的声响，马伸手奋力要去扯脖子上的头发，发出“嗬嗬”地声响。

    南镜跳下来，看着马被鬼怪的黑『色』头发缠住，南镜吐出铃铛，把勾在右手小拇指上的鬼印轻松地收起来。

    寝室昏暗的灯下，南镜居高临下地看着马，他瓷一样的皮肤在等下晕出光泽，南镜带着冷意：“你刚才想杀我。”

    “杀人者终杀己，这就是你的报应。”

    直播间的评论彻底安静一瞬。

    男主播下意识道：“漂亮！”

    完他反应过来，看着直播间的画面：“这样看来叫做马的参赛者已经彻底被淘汰，马是’流‘派董家派出来的一个强力参赛者，没想到被折在鬼怪的手里，工人员现在去救，不道能不能救到马。”

    “但马肯定是要退赛，看来董家时运不利啊。”

    女主播干咳一声，用手肘推推男主播，’流‘派的董家在玄门里行事风非常霸道，下手狠辣用些阴毒手段杀过不少人，导致玄门没多少人喜欢，但是董家实力强，也不能随意。

    【啊啊啊我呼精彩，没想到南镜这么厉害】

    【长得好看人还能打】

    【小道消息，马是杀人犯被董家保下而已，这波啊，这波是南镜制裁法制咖】

    【直播间里那群喷子脸要被打肿吧】

    【他们算什么喷子，全是红眼病罢，南镜小哥哥冲啊！】

    【呜呜难道只有我觉得南镜老婆战损手臂滴血很香吗？prprpr】

    ……

    南鸿煊看着直播间夸南镜的评论逐渐增多，手指捏在手机上，面容扭曲一瞬，他深呼吸一口气，看着直播间心想，这才是刚开始，南镜不一定能撑到最才气顺点。

    寝室里。

    马被鬼怪拖进去，他伸出手指尽力睁着肿着的眼皮看着南镜怨毒地：“南镜，你肯定被董家报复的，你，你不要高兴早。”

    董家？

    南镜浅『色』的瞳仁不解地晃晃，他不明马提什么董家，他淡声：“我不道什么董家。”

    “我是为观音而来的。”

    马惊讶地睁眼，观看直播的一众观众也惊呆。

    有人直接充钱发出特评论出现在直播间的界面里——

    【卧槽！南镜敢！】

    　　

