    “钟组长，曾经的徐文已经死了，眼前的这位是钮祜禄.徐文”

    于光光噗嗤一笑，指着徐文说道。

    徐文笑着打了声招呼。

    “几位导演好啊”

    钟扬三人同时瞪大了眼睛，三双眼睛跟探照灯一样上下打量着徐文。

    “我滴个乖乖，这还是面试时候，瘦不拉几掉书袋的徐文吗？”

    周斯曼啧啧了两声。

    章小琴倒是比较腼腆的笑了笑。

    “人黑了，但是更好看了”

    “周斯曼你刚才是咽口水了吗？”

    于光光似笑非笑的看着周斯曼。

    徐文等人立马看着周斯曼。

    周斯曼脸上瞬间绯红一片。

    “胡....胡说！本姑娘见过的帅哥，多了去！”

    “哈哈哈哈，好了好了走吧，时间差不多了”

    钟扬笑着招呼一声，几人走进了会场。

    会场内

    空间十分开阔，能够容纳百余人。

    海螺顶照下来的暖黄色灯光把整个会场衬托的锃光瓦亮。

    会场前方高高竖起的LED屏幕上打上了。

    “优秀电视节目网络播放洽谈招商大会”

    同时会场内还播放着类似于校园大课间进场时候的音乐。

    徐文等人正是踏着这样的音乐走进了会场。

    此时会场内已经来了不少人。

    大多聚在一起聊着天。

    哪怕待会都是同样摆在台面上竞争的死去活来的对家，但是现在每个人都是不发自内心恭维着对方。

    “哎呀，你们的节目我知道的呀，这一次肯定最受欢迎”

    “哪里哪里，我们只是小头，你们台的《美洋洋与灰太狼》才是重点呢”

    “哈哈哈哈，你这大实话说的，我都不知道怎么反驳了”

    ......

    话一说完，双方都能够看到对方的白眼。

    于光光环顾一圈，眼尖的她一下子就找到了人群中的刘克。

    他此时正在跟一个黑西装的中年女人商业互捧。

    略带敷衍的笑容看来，明显不走心

    中年女人身后站着一些人，其中有一个徐文的老熟人。

    《人生夜宵》的导演陈显荣

    于光光带着人直接走了过去。

    “总监”

    于光光招呼了一声，刘克回过头来笑了笑，目光落在徐文身上有些疑惑，但很快便恢复如初。

    “来啦，介绍一下，这位是芒果台的总监胡谷”

    徐文等人打了声招呼。

    胡谷笑呵呵的说道。

    “你们台都是些人才啊，对了，不知道哪位是徐文啊，那个《人生一串》我可是反复看了好几遍”

    在这种场合，大家都是十分有默契的不谈之前在《人生一串》官方店发生的事情。

    “这位就是徐文”

    刘克把徐文推了出来。

    胡谷打量了徐文一眼，笑着说道。

    “真的是有才华的年轻人啊，不过你《人生2》不拍了倒是有点可惜，不然今天肯定是你的主场了，很多视频网站都是冲着《人生2》的名气来的。”

    “哈哈哈哈，每个人都有各自的追求，我们徐文想要的是勇攀高峰，不断追寻新的东西，不然一直跟在别人后面捡东西吃，走不远的”

    刘克笑呵呵的说道。

    徐文有些意外的看了一眼刘克。

    总监这话里藏刀的功夫，感觉也是个老银币啊！

    “哈哈哈哈，刘克总监的玩笑真是好笑，时间不早了，我们先去座位上了”

    胡谷似乎听不出来刘克的话，寒暄了几句之后带着陈显荣离开朝自己位置走去。

    “你确定徐文的团队在广栖也是拍摄螺蛳粉？”

    刚一到座位胡谷小声对陈显荣说道。

    陈显荣肯定的点了点头。

    “我确定一定以及肯定！这是螺狮粉食品厂的副厂长说的，不然我也不会突然改方向拍摄十大螺蛳粉盘点，而且我还把它剪进了这一次的宣传片里面！”

    “恩恩，奶思，刘克那个老银币当我听不出来他话里有话呢，以为我把重点放在了《人生夜宵》身上，殊不知我藏了个大招呢！等到《百变大咖秀2》一出来，我要炸翻全场！”

    胡谷阴恻恻一笑。

    陈显荣脸上同样是冷笑。

    另一边，来到自己座位上的刘克对徐文等人说道。

    “你们放轻松，待会上台展现好自己的节目就行，胡谷这个老银币，以为我把重点压在了徐文的纪录片身上，但殊不知我藏了大招！我们的《土星情报局2》和藤导的几部电视剧够他们喝一壶的”

    “总监，你真的没把指望放在徐文的纪录片身上吗？”

    章小琴飞快的看了一眼徐文，小声的说道

    刘克看着章小琴。

    “你怎么会有这样奇怪的想法，他又不拍《人生2》我干嘛要指望他”

    说完有些奇怪的看了一眼徐文。

    “这孩子，怎么黑了这么多”

    徐文：......

    心拔凉拔凉的。

    远处坐在角落里面东方台的总监，冷笑着看着商业互捧后又分开的刘克和胡谷，随后对跟前的周亚说道。

    “看见了没有，那两个家伙估计在盘算着怎么搞垮我们的节目呢”

    “啊！总监要是他们联合起来了，我们怎么办”

    周亚有些担忧的说道。

    东方台总监歪嘴龙王一笑。

    “这两个老银币，以为我们东方台就靠着《夜晚下的烧烤》呢，殊不知我藏了大招，等到我们《水星秀》一出来，让他们知道什么叫IP的吸引力！”

    “恩恩！这一次我们一定杀翻全场！”

    周亚崇拜的点了点头。

    会场最前方。

    坐着几家视频网站的总监，此刻正聚在一起聊天。

    “那几家电视台的都是老银币！肯定想要疯狂抬高价格，我们一起联合起来，不要着他们的魔，待会不管如何，我们都压价，实在不行就让给对方。”

    “可以！”

    “很好！”

    “这一次我们是同一条阵线上面的人！”

    ......

    就这样，一场各怀鬼胎，心思各异的网络播放权拍卖随着主持人苏晓走上台开始了。

    “各位领导，各位电视台的同仁们，大家好....”

    “啪啪啪啪啪啪”

    “啪啪啪”

    ....

    “这一次的网络播放权的招商会，是由各大电视台联合起来，而今天到场的视频app公司也是多大十几家，话不多说，首先让我们欢迎东方台的总监以及他们所带来的招商节目登台”

    在一片掌声中，周亚跟着他的总监走上了舞台。

