    传闻中大巫身体不好，一直在养伤。

    所有人理所当然的认为，大巫一定是个弱不禁风的人，但玄野没想到，他修为竟然不输那妖孽将军冬忍。

    “冬忍要造反？”

    大巫眉头一皱，似是想到了什么，眼中闪过了一抹复杂。

    玄野看了出来，当即道：“可汗命我前来寻您过去，给拿个主意！冬忍将军声望极高，手下带的人也多，可汗担心您的安危，所以命小的前来保护您过去。”

    大巫沉思了片刻，并未对玄野的话多加怀疑，他只是在想冬忍为何现在就等不及了。

    玄野担心他想的时间太长，对自己计划不好，便忙道：“大巫，既然您现在出关了，不如赶快收拾一下，随我们同去吧！”

    大巫深深的看了玄野一眼，不知道为什么，自从看到玄野第一眼他便觉得有些奇怪的感觉，像是忌惮，又像是觊觎，好似他身上有什么自己想要的东西，但那东西过于强大，似乎是现在的自己拿到要伴随巨大风险的。

    不远处，玄银想要离开，但大巫的权杖轻轻一震，玄银便跌落在地。

    玄野眼神一闪，说道：“大巫，幽居关久居不下，我观这人功夫很高，在玄家军一定很有地位，不若我们将他一起带走，也许攻打幽居关时用得上！”

    大巫看着玄银，他知道这笼中游戏，但却不知道玄银的身份。

    巴勒图朗忙上前解释：“大巫，这人乃是玄家军的人，具体身份不清楚，但地位肯定很高，一连杀了我们五个弟兄了，群殴都死不了。”

    大巫沉思片刻，同意了。

    一群人上前，将躺在地上的玄银绑了起来，女人被他们拽了起来。

    玄野道：“这女人我看上了，留在我帐中吧！”

    巴勒图朗有些惊讶，但看到玄野那眼底的同情，误以为玄野和那些草原勇士一样都对这些柔弱的女子抱有极大的同情，又舍不得下手，眼中一动，暗暗给手下吩咐了一声。

    大巫见到这一幕，倒是也没说什么，只仔细的打量了玄野一眼，接着便转身回去收拾东西了。

    玄野给玄银使了个眼色，而后拽着女人去了营帐。

    他和罗旭等人并没有住在城中高大的房屋之中，而是最外面的那营帐中，这是用来招待贵宾的地方，也最为隐秘。

    “这些努尔极部的人太不是人了！竟然将百姓们当牛马一样奴役！”罗旭满脸怒火。

    “以往只在书中看到，未曾想人间炼狱竟是如此骇人！”庄策也满心忿怼。

    “老大，我们要怎么做，才能救他们？”熊勇义愤填膺地望着玄野。

    “大巫出现了，我原本想着趁着大乱将人放走的，大巫既然露面，那就只能先干掉他了！”玄野做了个抹脖子的动作。

    “可我听说这大巫十分诡异，还在灵域有背影。”庄策拧眉道；

    “和灵域有关系？怪不得努尔极部落突然这么强大了！”罗旭眼中闪过一抹凝重：“这样的话，这人就不好杀了啊！”

    “怕什么！不就是灵域有人吗？我家在灵域也有人！”熊勇无畏道；

    “你家那算什么人？你家那供奉连丹宗扫地的都不如！”罗旭翻了个白眼：“而且人家既然和灵域有关系身上肯定有不少保命的好东西，不好打！”

    “你怂了！”熊勇鄙视道；

    “我才没有！我怎么可能会怂！”罗旭气的跳脚：“我只是想着我们不能就这么莽撞的来！如果单打独斗，我们不一定打得过他！还是要用脑子！用脑子你知不知道！”

    熊勇看向了玄野。

    “罗旭说的也不无道理，那大巫狡猾奸诈，且手段不少，不过他本身修为并不强大，只要我们夺过那权杖就行。”玄野压低了声音，和众人小声的密谋着。

    远处。

    大巫也在仔细的询问巴勒图朗玄野等人的身份。

    “他们来的时候，身上什么装扮？可汗那里可还有其他消息？”

    “大巫，您怀疑他们身份有问题？”

    “小心为上。”

    “那令牌我仔细看过了，没有问题，这几个兄弟我虽然没见过，但咱们话说的极溜，我也试探过几句，他们对于冬忍将军和可汗都极为熟悉，对安达和幽居关的情况讲的也很详细，应该不会有什么问题。”

    大巫面无表情，眼中沉思着，不知道在想些什么。

    巴勒图朗又道：“他们穿的都是军中发的兽衣，可汗也并未有消息传来，倒是三天前，说要召冬忍前往幽居关助阵！”

    “冬忍啊！”

    提到那妖孽少年，大巫眼中闪过一抹可惜。

    “大巫，您真的要去安达吗？”巴勒图朗小心的问了一句。

    大巫就是云城内的一座高山，一直紧紧压着他们下面这些人，若是大巫走后，云城便彻底是他巴勒图朗的天下了，他说一没人敢说二了！

    私心中，巴勒图朗还是极为希望大巫能走的。

    但是表面上，还不敢表露出来。

    那份小心谨慎的样子，让大巫一下就看穿了他的想法，淡淡道：“我虽然离开，但会安排人留在云城，这里极为重要，就算赛安、川城被我们夺了下来，但云城依然不能松懈！

    城内的云城百姓不能全部杀死，我们需要有人帮我们打扫！一些粗活总不能全让咱们的人去做，且三十二部的人鱼龙混杂并不好用，人数也不多，等北玄其他城池占据下来之后，只怕光凭借我们32部，过于空旷，是无法耕地种粮的。

    我们汉子们习惯了牧牛羊，对种植并不精通，还是要看这些北玄人的！

    你让大家都悠着点，别全都弄死了！”

    “巴勒图朗全记下了！”巴勒图朗深深的行礼，心中却乐开了花，头上的大山终于要离开了啊！

    大巫淡淡的瞥了他一眼，随即摆了摆手：“出去吧，我累了，要休息！”

    巴勒图朗立刻转身告退。

    等人走了，大巫便叫了人，开始收拾东西。

    半个时辰之后，大巫领着一队人跟随玄野踏上了前往安达的路。

