    商志行控诉起来。

    “他们两个人一来就宣称他们是第一区贵族奥尔斯家族的人。”

    “让我们给他们十足十的派头，要给他们奥尔斯家族尊重。”

    “我们只能倾尽了所有给予他们最高等级的招待。”

    商志行看了一眼自己的老父亲。

    “我的父亲，他已经六十岁了！”

    “你们还要他来亲自安排。”

    “我们的父亲，就算身份地位也是第四区的城主，按照年龄也算是长辈，但是他们偏偏要我父亲，一个六十岁的老人来给他们敬酒！”

    两个人还在傻眼。

    这些根本都是没有的事情。

    明明是这个老家伙盛情款待他们，他们难以拒绝。

    “不是！不是这样的！”

    他们正打算辩解。

    突然屋外又闯进来一群莺莺燕燕来。

    这些都是陪在他们两人身边作戏的姑娘们。

    她们突然一改讨好的神色，哭唧唧地走进来。

    “奥尔斯少爷，你要为我们做主啊！”

    奥尔斯的脸色更加难看了起来。

    “你又是怎么回事儿？”

    一群姑娘跪地哭起来。

    “我们只是普通人家的姑娘，甚至我们中有人曾经也是贵族。”

    “现在沦落到第四区，就有些贵族不把我们这些人当人了！”

    “他们把我们当成那种女人，非要我们来陪他喝酒！”

    奥尔斯家族的两人有口难辩。

    “奥尔斯少爷，我们真的没有啊！”

    可是在第四区一众人就在眼前，他们是跳进黄河洗不清了。

    “两个混账东西！”

    “我让你们找人，你们借着我奥尔斯家族的名义，开始在下位区耀武扬威了！”

    奥尔斯袖子一甩，宣布。

    “从今天开始，你们不是我奥尔斯家族的人了！”

    “既然你们喜欢下位区，那你们就继续留在第四区吧！”

    两个人没想到从天堂到地狱就在短短一瞬间。

    然后奥尔斯就带着人赶紧走出了大门。

    马脸的人刚才在城里找了一圈。

    第四区一边残垣断壁，一边豪华精致堪比上位区。

    但是也的确不像是陆瑜藏身的地方。

    骑士团的人回答：“我们刚才找了一圈，人应该不在这里。”

    奥尔斯从自己的背包里拿出了一颗末影之眼来。

    不是末影珍珠，而是已经和烈焰棒合成的末影之眼。

    马脸好奇地问:“这东西是干什么的？”

    “陆瑜应该正在找这个东西。”

    马脸队长好奇地问：“他找这个干嘛？”

    奥尔斯冷笑一声，对着马脸意味深长。

    “当然是去找林小梦的。”

    马脸顿时警铃大作。

    奥尔斯收了末影之眼，又问：“刚才你们找人的时候没问有人认识陆瑜这号人物吗？”

    马脸回答：“没人认识。”

    奥尔斯得出结论。

    “那就说陆瑜的老家不在第四区，我们继续往下个区找。”

    奥尔斯捏住了自己的手上。

    “如果找不到陆瑜就把他的家人找到！”

    “到时候他自然会找上门来。”

    他居然打算用陆瑜的家人来挟持陆瑜！

    奥尔斯的阴险卑鄙程度，让马脸也叹为观止。

    屋里面，商老爷子等人收起了自己可怜样子。

    看着眼前的两个受害者。

    “嘿嘿，不好意思了小伙子们。”

    两个倒霉蛋，欲哭无泪：“咱们无冤无仇，你们为什么要陷害我啊？”

    商老爷子大方挥手：“放心吧，小伙子们。”

    “以后你们在第四区，我们不会亏待你们的。”

    然而此刻哭唧唧的他们，不会想到今后有一天他们会庆幸自己成为了受害者。

    因为他提前和奥尔斯家族撇开了关系。

    并且留在了建筑风格多种多样，拥有不输给第一区的美食的第四区。

    还有老头子罩着他们，而陆瑜也作为第四区的话事人他们得到了完全的保证。

    生活得那叫一个幸福美满。

    否极泰来，这种事儿谁又说的准呢？

    而陆瑜这边，他正在卖力的取用烈焰棒。

    旁边观看的小鱼蠢蠢欲动，最后竟然要了陆瑜的钻石剑她开始上手。

    陆瑜看着她，问：“你像是昨天还重伤倒地的人吗？”

    小鱼得意地哼了一声。

    陆瑜叹了口气：“哎，都怪那恢复药水的效果太好了。”

    两个人拿满了烈焰棒，回到了主世界。

    没想到等在出口的人对着陆瑜的脑瓜就来了一下。

    “臭小子！”

    小鱼震惊，原来还有敢这样对待陆瑜的人！？

    陆瑜捂着脑袋无辜抬头。

    “老妈。”

    陶兰呵斥：“你这小子回来了竟然都不告诉我一声！”

    “对不起老娘，我这实在是着急啊，林小梦还等着我去救她呢。”

    陶兰脸上的表情顿时多云转晴。

    “是为了小梦啊，那没事了。”

    陶兰看到了陆瑜身边还在幸灾乐祸陆瑜的小丫头骗子。

    “这么可爱的小姑娘？”

    她们女人见到这种可爱的小丫头，就像是见到了漂亮的洋娃娃一样，忍不住音调拔高，用温柔的话语接近。

    “唔……”小鱼怕生地往陆瑜的身后缩了缩。

    陶兰没等两个人回答，突然露出一脸醒悟的样子。

    “难不成你去了这么一段时间，就已经和林小梦给我整出孙女来抱了！”

    陶兰狂喜。

    “？？？”

    “我才不是他女儿！”

    小鱼是万万没想到陆瑜身边的这些人如此脱线，总能把她认作是陆瑜的女儿。

    更可怕的是，她现在又降了一个辈分。

    从女儿变成了孙女了！

    “妈！”

    陆瑜无奈地提醒，说：“你也不看她多大了。”

    陶兰居然真的认真思考了一下。

    “也是。”

    “那这是你爸给你找的同父异母的妹妹？”

    陆瑜更是无奈：“妈，有你这么说自己老公的吗？”

    陶兰只是嘟囔道：“只是她这么可爱，很像让人抱回家呀。”

    小鱼开始为自己的人身安全感觉到了担忧。

    跟着陆瑜回去，她第一时间找到了骑士团的三个傻蛋。

    “你们三个一定要保护好我的安全。”

    骑士团三人整齐回答：“那是一定的！”

    “我们绝对不会让任何人碰你一根手指头的，小小姐。”

    小鱼强调：“不止是奥尔斯他们，那些奇奇怪怪的叔叔阿姨也不行！”

    骑士团三人面面相觑。

    “小小姐，我觉得他们是觉得你可爱。”

    小鱼不听他们的劝说：“我说不行就是不行！”

    哎，她这无处安放该死的可爱啊。

