    仔细琢磨了一番后，赵桓发现小冰河期也并不是完全无法可解。

    粮食，高产种子，环境，外敌，只要解决了这几个问题，剩下的基本上也就没什么问题了，至于说解决了外敌之后会不会内卷……赵桓始终坚信一点，那就是肉烂在锅里要好过被别人吃掉。

    大宋的百姓再怎么乱，哪怕是有个像李自成一样的站出来干掉大宋也好过八国联军火烧圆明园。

    想了想，赵桓干脆吩咐道：“传李纲、庄成益进宫。”

    ……

    “不知道官家这回又要干什么。”

    庄成益信誓旦旦的对李纲说道：“不过我有预感，这次咱们进宫，肯定是咱们这位官家又想到了什么事情，最后多半还是得国库出钱。”

    李纲沉声道：“岂可私下议论官家？”

    庄成益撇了撇嘴，说道：“反正国库没钱。”

    这回李纲倒是没再说别的，反而极为认同的点了点头，说道：“理应如此。”

    身为大宋文官集团的扛把子，又是管着六部的中书省太宰，李纲对于国库里面有多少钱其实是心知肚明的。

    但是李纲这回打算站在庄成益这边，明确的告诉官家，国库没钱。

    官家也知道国库里面到底有多少钱？

    多新鲜啊，堂堂的大宋官家又怎么可能不知道国库里面有多少钱？不过，官家知道国库有钱是一回事儿，中书省太宰和户部尚书都一口咬定说国库没钱那是另一回事儿，这也算是皇权臣权之间一个小小的潜规则。

    而李纲之所以打定主意要站庄成益，乃是因为李纲觉得赵桓实在是太能折腾了，什么事儿都是想一出是一出——赋税方面想改就改，传承了两千多年的徭役制度说改就改，文官集团说改制就改制，军队方面也是说改制就改制，大宋就没见过这么能折腾的官家！

    甚至于别说大宋了，哪怕是从始皇帝开始，像官家这么能折腾还没折腾亡国的，那也是一个都没有！

    刘野猪？刘野猪确实是挺能折腾的，但是他的折腾跟官家比起来，那也只能是小巫见大巫好吗！

    王莽？杨二？这哥俩也确实挺能折腾，可是这哥俩不是把自己折腾没了么……

    李纲心中已经打定了主意，以后绝对不能再放任官家这么折腾下去了！现在大宋需要的不是换着花样儿的玩命折腾，而是休养生息！

    但是让李纲和庄成益没想到的是，赵桓这个官家根本就没说自己有什么新的花样要折腾，反而问起了存粮的事情：“朕记得此前已经令各处广置常平仓和预备仓，不知道如今各地的存粮有多少？”

    庄成益低头跟李纲互相使了个眼色，结果却是两人都有点儿懵。

    庄成益寻思着官家这是要换套路？如果本尚书说各地的常平仓和预备仓存粮足够百姓两年之用，官家就会把常平仓和预备仓买粮食的钱挪作他用？

    李纲则是寻思着官家这是又盯上哪儿了？金国那边儿还没有彻底解决，西域那边儿马上要跟第三批十字对线，难道官家是觉得金国和十字军都太弱鸡，所以想要再多开一处战场？不对啊，就算官家想要找别的地方开片，那也应该把种师中那个老杀胚喊来才是，官家怎么没喊种老匹夫，却把本相跟庄貔貅一起喊来了？

    两人又互相对视了一眼后，庄成益才颇为心虚的拱手道：“启奏官家，如今各地常平仓和预备仓皆是新建不久，所储粮食也仅够百姓支用一年有余。”

    嗯，一年零十二个月也是一年有余，没毛病。

    想了想，庄成益又拱手问道：“敢问官家，各地常平仓和预备仓可是要停下继续收储粮食？”

    赵桓寻思着你特么上坟烧报纸，你糊弄鬼呢？朕难道不知道各地常平仓和预备仓里具体有多少粮食？你是不是把朕当成赵吉祥那个沙雕玩意了？

    心中暗骂一声后，赵桓才笑眯眯的说道：“收储粮食的事情不能停。不仅不能停，反而还要加大收储的力度，最好能保证百姓们在颗粒无收的情况下支用五年甚至十年以上，越多越好。”

    庄成益跟李纲更懵了。

    几个菜啊这是？

    你要说让常平仓和预备仓大力储备粮食，备上个两年三年的粮食也都算正常，可是这动不动就五年十年的是个什么鬼？多大天灾才能五年颗粒无收啊混蛋！

    “这个……”

    庄成益试探着说道：“且不说能不能收到这么多的粮食，就算是能，这粮食的存储也是个问题？”

    赵桓摆了摆手，说道：“那是你的问题，不是朕的问题。不过，朕会让皇家学院那边派人配合户部、工部一起想办法，尽可能的提高粮食的存储年限。”

    赵桓都想好了，如果实在没什么好的存粮办法那就把北极熊那边儿干了，去北极圈那边挖洞存粮。

    后世不是说倭奴在东京湾那边埋煤埋石油埋各种乱七八糟的东西么，朕直接往北极圈那边埋。

    庄成益合计着多收储粮食倒也不是不行——只要收储粮食的事儿一天不停，那国库就得做好花钱收粮的预算，官家想要拿钱去砸场子的时候也就得合计合计。

    待庄成益躬身应下后，赵桓又接着说道：“另外，户部今年大造黄册，看看有多少隐户和百姓没有分到田地，或者有没有哪里的田地不够分配了。”

    说到这个，庄成益和李纲就不懵逼了。

    在官家多生孩子多种树的政策指挥下，现在中原的土地肯定是不够百姓分配的，所以官家让统计无地百姓或者土地不够分配的目的也昭然若揭了——肯定是想要往外迁移百姓！

    就在庄成益琢磨着各地方报上来的数据时，赵桓又接着说道：“优先往交趾、暹罗等产粮多的地方迁移。另外，朕打算把明州水师和泉州水师合并为东海舰队，雷州水师和钦州水师合并为南海舰队，把登莱水师和瀛州水师合并为北海舰队，然后让北海舰队去探索瀛州以北的海路，去寻找蓬莱州！”

    李纲和庄成益顿时大惊！

    官家要修仙！？

