    “公家部门嘛，任何事情都是要程序的，研究一下这部网剧到底是哪里踩线了要一个星期不算过分吧？”

    “然后再开会讨论一个星期也不过分吧？”

    秦皓月眨着大眼睛撒娇道：“求求你了，求求你了...”

    秦东岚叹了口气，旋即也是瞪了一眼秦皓月道：“行了行了，就一次，下不为例。”

    “太好了，我就知道你会答应的。”秦皓月笑颜如花，

    “不过...”

    秦东岚话音一转道：“极光资本接下来也会进军视频平台，到时候在自制网剧这边你需要给一些专业的意见。”

    秦皓月：……

    连秦东岚都要进军视频平台领域是他没想到的，这恐怕会和爱艺视频平台变成一个竞争关系。

    “那个不太合适吧...”

    秦东岚挑了挑眉道：“那你是秦家的人跑去给颜元打工这就合适了？”

    “我这不是为了你才去的嘛。”秦皓月嘀咕道，

    “你说啥？”

    “没没没...”秦皓月连忙摆手道：“给点意见没问题。”

    听见她这种回答，秦东岚才是满意地点了点头，这样还差不多。

    “还有一个条件，把【余罪】的第二季版权卖给我。”

    秦皓月：……

    “这个我真做不主，你得找颜元。”

    她自然是想要知道秦东岚的小算盘，余罪这个IP已经打出名气了，如果一个新的平台想要尽快立足，那就得拿出一部优秀的作品来吸引视线。

    毫无疑问，余罪第二季，是个很不错的噱头。

    不过这种事她决定不了，秦东岚想要就得去跟颜元去商量。

    她觉得余罪的价值已经证明出来了，颜元总该不会看不清其中的利益选择直接卖给别人吧？

    …….

    随着事情的发酵网络上开始有传言说【余罪】要即将下架了，毕竟网剧这种新兴事物是第一次出现，也没有如同电影或者电视剧一样送去过审才能播放，

    但是爱艺视频平台由始至终都没有对这件事发表声明，一切就好像从来没有发生过一样。

    而颜元则是一直在关注着事态的发展，但他并没有等来【余罪】被下架的通知，但却等来了爱艺视频平台用户不断新增的局面...

    每天随着舆论不断发酵，越来越多人知晓了这部网剧的存在，再加上爱艺视频平台的大肆推广也是有了效果，

    短短半个月内爱艺视频的付费用户就直接突破了一千万，成为了业界内的奇迹！

    一部网剧，带来了一千万的付费用户，这对于任何一家互联网企业来说都是如同神话一样的存在。

    “不应该啊...”

    颜元皱了皱眉头，难道是水军不给力？

    当下他再次找到了许旧生，询问这是怎么一回事的时候，没有想到许旧生的回答竟然让他惊住了。

    “兄弟，你是爱艺视频的高管吧？这一招看似黑实际在捧的手段可以啊。”

    颜元：？？？

    一连发了三个问号过去，

    许旧生则是不以为然地道：“兄弟，我懂规矩的，放心吧，我不会乱说的。”

    颜元彻底没脾气了，

    他总算是看明白了，不是水军不给力而是这种手段起到了反效果...

    正是因为水军的炒作让其他一些不打算看的人有一种猎奇心理，他们想看一下到底是什么网剧居然还能面临被下架？

    “你们都是一些什么怪物啊...”

    颜元彻底无语了，这可咋整？

    不行，关键时候还得靠自己！

    本来他还想要隐藏一下，但事到如今也只能亲自下场了，

    不能怪自己不当人啊，

    要怪就怪余罪给自己赚钱了吧...

    他打电话给颜钧，目的是想要通过颜钧来给相关部门施加压力。

    颜钧没有过问太多，他并不知道爱艺视频就是颜元自己的，以为是爱艺视频平台那边有谁不长眼得罪了颜元，

    了解了一下之后也是给颜元回复，说是那边已经是在研究处理方案了。

    听到这个回复之后，颜元点了点头。

    看来还是有一定效果的，引起了相关部门的注意，在这种情况下爱艺视频平台就不好过了吧？

    而且他也很纳闷的是，秦皓月脚软没有来找自己...

    按理来说爱艺视频平台那边应该也是收到一些风声了，秦皓月居然如此沉得住气。

    她是想要自己解决这个问题吗？

    开玩笑呢，这种问题一旦被有关部门注意到了，想要再去解决就很难了。

    所以颜元也就不担心了，坐等着结果的出现，

    可这一等...

    就是等了半个月，相关部门完全没有任何动作，余罪都踏马大结局了！

    这时候颜元才觉得不对劲，这是怎么回事？

    说好的处理呢？

    这连大结局都TM放完了，这还咋还不处理？

    而此时随着【余罪】的完结，整个网剧的话题度又是被带到了一个全新的高度，几乎每个人都在称赞这部网剧的优秀，并且期待着第二季的上线...

    而在【余罪】完结的第二天，相关部门也是终于发声了，表示【余罪】这部网剧存在一些不规范的行为，建议平台下架并且为了规范之后网剧的水准，所有拍摄的网剧都必须要送审，只有通过审核才可上架发布。

    这则消息传出来引起了不少的热议，不少人认为这太难了，【余罪】这么优秀的网剧都要下架，那要让以后的网剧可咋整？

    但也有人认为相关部门出面干预是应该的，没有什么不对...

    唯独爱艺视频默默地将【余罪】下架了，但让人哭笑不得的是在官方平台下架之后，一些盗版网站倒是开始出现了高清片源...

    这个决定自然是秦皓月自己做的，【余罪】下架了的确是一种损失，但已成定局的情况下她要考虑的是如何将损失减至最低...

    带来的收益是一回事她更加看重这部网剧的影响力，而她也是通过这次的事情学聪明了。

    另外两部在拍摄的网剧已经是进行了大幅度的修改，毕竟以后要送审才能上架。

    【余罪】吃过的亏，她可不想再吃第二次。

    什么鬼鬼怪怪，都删了，删了，在灵异悬疑变成了探险悬疑，这下总该不会还能被人举报吧？

    