    周旋大喝，打开八门遁甲最后一门，体内血液急剧蒸发，原本身体表面散发出来的蓝色蒸汽，由此转变成血色蒸汽，整个人仿佛变身成超级赛亚人一般，头发根根倒竖。

    八门全开的同时，周旋还施展出阴阳遁，迅速再生身上焚毁的血肉，将身体的损伤维持在一个可控的平衡点。

    周旋承认，如果只是开七门的话，短时间内无法击败斑，但如果开八门那就得另当别论了。

    斑目睹周旋开启八门的动静，暗暗震撼：“这种程度的查克拉波动……他还有底牌没用吗！”

    尽管心中吃惊，斑依然毫不疑迟操控威装须佐，一剑朝周旋当头斩去。

    “夕象，一速！”

    周旋超高速打出一拳，超威力的拳头击打空气形成象足形状的空气炮，悍然轰击在须佐之剑上。

    “轰！”

    须佐之剑瞬间遍布裂纹，当空绷断，化作查克拉碎片飘零散落。

    “什么？！”

    斑不可思议瞪大眼睛，这一刻，他回想起了当年被蒙面侠爆锤的毫无还手之力的恐惧。

    周旋还未彻底掌握阴阳遁，不能持续再生身上的血肉，因此他本着速战速决的念头，打出超高速的第二拳。

    “夕象，二速！”

    象足形状的空气炮正中九喇嘛另一只持刀的手臂，直接将九喇嘛的手臂连同须佐能乎打炸成血雾。

    “嗷！嗷！”

    九喇嘛惨嚎连连，它虽然被斑强行夺走身体的控制权，但它的思想意志还在，它此刻感到无比绝望，心想这个世界到底怎么了？

    我堂堂九喇嘛，被世人视为天灾的象征，活了一千年，难道不应该是忍界中最强大最恐怖的存在吗！

    九喇嘛原来栖息在雷之国附近的一座山谷里，半年前它跟云隐村的忍者打了一架，把其中的金角银角两兄弟吞进肚子里，结果金角银角反而在它体内疯狂啃噬血肉，九喇嘛当时整只狐都傻了，心说你们两兄弟是我见过最狠的人类。

    熬了两周后，九喇嘛终于忍受不住，将两兄弟吐了出来，结果没过多久，九喇嘛又遇上了宇智波斑，这回更惨，直接被强制缔结血契成为斑的通灵兽，斑把九喇嘛调教一段时间后，就把它带回木叶村为了毁灭而来。

    在木叶隐村时，九喇嘛觉得自己总算能大发一次神威了，可它没想到，天底下居然有千年杀这种惨无人道的菊部攻击，当时中招的九喇嘛，想死的心都有。

    而刚才穿上须佐能乎玩上刀之后，九喇嘛又觉得自己行了，这回绝对可以站起来了，可还没等它把刀玩热乎，周旋一发空气炮，直接把它手臂打炸！

    回想起自己这半年来所受的委屈欺辱，简直比这辈子都要多，九喇嘛陷入深深的自闭当中。

    ……

    “夕象，三速。”

    周旋超高速打出第三拳，夕象共分为一到五速，并且威力和速度会伴随攻击次数而增大。

    斑见周旋第三拳的威势远远胜过前面两拳，恐怕又是碰到哪里须佐能乎就炸哪里的节奏，他丝毫不敢大意，操控九喇嘛甩动九条尾巴护在身前，抵挡住周旋的第三发象足空气炮。

    “轰！”

    九喇嘛的三根尾巴连同穿戴在外面的须佐能乎，瞬间被打炸成一滩血雾，不仅如此，九喇嘛身后一千米范围内的草皮地面，统统掀飞粉碎，犁出一道深深的沟壑。

    “这种程度的空气炮，他究竟还能打出几次？！”

    斑惊惧交加，一股死亡的阴影笼罩在他头顶。

    “夕象，四速。”

    周旋以实际行动为斑解答，打出超高速的第四拳，四速形态的夕象，威力已是达到极端恐怖的程度，一拳挥出山河崩碎，狂暴的飓风席卷四面八方，将远处观战的水户、扉间等人统统吹的都睁不开眼睛。

    “给我抗住啊！”

    斑大吼道，将须佐能乎的大部分防御施加在九喇嘛仅剩的六条尾巴上面。

    “轰。”

    六条须佐能乎尾巴与空气炮僵持片刻后，随即当空爆做一团血雾，九喇嘛如同炮弹一般倒射而出，径直被打飞数公里开外。

    九喇嘛狼狈不堪爬起来，回头望一眼空荡荡一根尾巴都不剩的身后，内心崩溃到不行。

    没有尾巴的我，还是尾兽吗！？

    ……

    “哈哈哈哈！”

    斑吐出一口血沫，忽然发出一阵癫狂笑声。

    “蒙面侠，你得到我的认可了，在我一生所有的敌人当中，我愿称你为最强！”

    周旋闻言皱起眉头，得到斑的认可，未必是什么好事。

    “接下来的这招是我的最后一击，你若挡住，我死，你若挡不住，你死！”

    说着，斑脸上涌现歇斯底里的疯狂，一心二用，先是操控九喇嘛集中所有查克拉凝结出一枚尾兽玉，然后又操控须佐能乎凝结出一枚超大版八尺琼勾玉。

    尾兽玉与超大版八尺琼勾玉相互融合，形成一枚黑白缠绕的巨型能量球，裹挟毁灭一切的威能正面撞向周旋，所过之处大地沉沦虚空扭曲。

    “八尺尾兽玉！！！”

    “好强……”

    周旋神色难得凝重。

    他本想用夕象五速将斑结果，可现在看来，夕象五速并不足以撼动八尺尾兽玉。

    “宇智波斑，你也得到我的认可了，是你的话，有资格死在我的这招之下。”

    周旋默默心道。

    下一秒，他的左右两只眼睛融合，瞬间进入转轮眼模式。

    “蓝白轮转生爆！”

    数十枚蓝白色的求道玉从他掌心冒出，形成一柄巨大的查克拉光剑。

    周旋手握剑柄，义无反顾斩向八尺尾兽玉。

    霎那间，天地寂静了。

    一团极致的光与热爆发，地面大面积坍塌粉碎，恐怖的冲击波席卷出数十公里，一片又一片森林宛如割麦子般倒下，日月黯淡昏沉。

    “简直可怕啊！”

    “仅仅只是这股余波，就足以把木叶摧毁了！”

    远处观战的扉间、猿飞佐助等人，尽皆震骇狂呼。

    他们已经看不到决战中心的画面了，那团极致的光热将他们刺激的眼泪横流，冲击波也将他们掀的东倒西歪。

