
徐家老大夫妇俩被方义突如其来的一掌劈桌给吓傻了眼，此后好多天都不敢从慧子家门前过，都是远远绕着圈子走过去的。

每到晚上，徐林海夫妇就开始在屋里偷偷地合计，认为之前他们太低估方义的能耐了，他绝对不是个只会玩弹弓的小孩，分明是一个隐藏得很深的厉害家伙，这对于他们来说，迟早都是个祸患，得趁早想个法子好好治一治他才行……

自从方义那天将徐老大夫妇吓跑了以后，徐林峰倒是心里偷着乐。他原以为方义只是脾气有点大而已，却没成想这小家伙居然能够徒手劈垮一张结实的木桌。被徐老大夫妇欺负了这么多年，他头一次感到心里有点舒服。

徐林峰原来也曾无数次想过，父母早已病故，“长兄为父、长嫂为母”，忍忍算了，日子就这样过吧。可是，当他看到大嫂李莹大骂尚且年幼的方义“小杂种”时，真的再也无法忍受了。然而，他又恨自己心有余而力不足，跟哥哥嫂嫂明目张胆对着干，他始终办不到。

方义毕竟年轻气盛，况且与徐家老大夫妇结怨已久，终于痛痛快快地爆发了一次，心里着实爽快。倒是一掌砸坏了一张桌子，让他着实过意不去。为了还原那张桌子，他特意向村里的一位木匠请教了多次，然后回来自己制作木桌。没过几天，一张崭新的黑漆木桌出现在厨房里。

慧子感到特别高兴，不住地夸赞方义既聪明又能干。不过，她时不时在方义耳旁重复着那句话：“以后遇事要冷静，不要理睬那些胡说八道的人，不要让自己生气。气坏了身体，可了不得！再说了，真的跟他们撕破脸闹起来，对我们大家都没有什么好处。”

方义表面上微笑着点头连声答应，心里却是依旧恨得牙根痒痒。他甚至想，下次徐家老大夫妇要是再敢欺负到他头上来，就真的要让他们好好尝尝拳头的滋味儿了。

不过，让方义一直感到有些疑惑的是，姑姑和姑夫究竟和徐家老大之间有什么样的秘密约定？为什么徐家老大那天吓成那副德行后，却还理直气壮地“杀回来一枪”？他很想当面向姑姑和姑夫问个明白，可是又怕他们会想太多，以后无法安心地过日子。

掐指算算时间，还有一个多月就要过年了。方义每天都在小心翼翼地整理他的那些成果：满满两大袋子香喷喷的山上干货！秋天的无数次辛劳，终于换来了这两大袋子沉甸甸的果实。他打算过些日子送到乌岭镇上的邮局去，然后寄到遥远的百家村。

弟弟妹妹们要是见到这些好东西，一定会高兴坏了的！方义在心里愉快地想着。不知道他们现在过得怎么样了？是不是又瘦了好些！

正当方义坐在院子里的葡萄架下发呆时，翔哥忽然飞到了他面前，并带回了一封信，熟悉的红色信笺。

“你去哪里不好，怎么又跑到钟家去了？”方义有些不高兴，责怪翔哥多事。

翔哥像个犯了错的小孩，只静静地站在那里，一声也不吭，仿佛在说：“我原本也不想去他们家的啊，只是顺便路过时，被钟画给逮住了……”

方义犹豫了好久，才解下了那封信。

他很纠结，不知道该不该打开来看。其实，不用看他也能猜到信上的内容，一定是在问他：那十支曲子学得怎么样了？他苦涩地笑了一阵后，自言自语：“砍柴打渔多美好，吹什么玉箫！”最终，他没有打开那封信，却将它放进了床头柜子的抽屉里。

随后，他提起笔，在一张黄色信笺上将自己刚才随口说的那句话写了下来，然后绑在翔哥的腿上，让它立刻送到钟家去。

翔哥像是特别高兴的样子，带着那封信直飞钟家。它恨不得再长一双翅膀，即刻便飞到钟画的书房窗台上。

翔哥这个机灵鬼，一来二往之后，竟然和钟画建立了十分友好的战略同盟伙伴关系，有事没事都会来钟家大宅走一遭，甚至现在和钟画亲近到可以随时出入她的书房。

而在钟家大宅这边，钟画早已急切地等待在书房门口，对着天空望眼欲穿。很久都没有见到方义了，翔哥每次来时，都不曾带给她任何一封来自方义的信，这让她简直寝食难安。

她依然不相信方义真的像父亲说的那样：他早已放弃了努力，他不想再上乌中了。她执着地相信自己的判断，方义一定听了她的话，每日在家勤学苦练吹奏玉箫！

终于，翔哥回来了，这次，它居然带回了方义的一封信！

钟画激动得简直要狂叫起来，用颤巍巍的双手打开了那封信。然而，上面的一行字却让她顿时捶胸顿足：砍柴打渔多美好，吹什么玉箫！他这么容易就被现实给击垮了？真是个……

钟画特别想开口骂方义一顿，却又不知该从何骂起。这一切都是方义的错吗？不是！不是他的错，责怪他又有什么意义？

钟画感觉心里很难受，将方义的信随手放在了书桌上，然后和衣而卧躺在沙发里，默默地发呆。

天气越来越冷了。山里的北风开始日夜在林间呼号。漫山遍野的树木上，不知何时早已搭建起了一只只大大小小的鸟巢，让萧瑟的山林忽然多了一抹别样的风采。

腊月初一这天，慧子一大清早就叫醒了方义。

其实方义早就醒了，只是一直静静地躺在床上胡思乱想。日有所思，夜有所梦。他发觉自己最近做梦越来越多了，总是梦见百家村的人和事……有时他甚至都不愿意醒来，因为梦里的所有美好，在他醒来的那一刻，全都瞬间化为乌有。

早饭后，慧子夫妇带着方义一起出发了。他们今天要去庙里烧香拜佛。农历每个月的初一或十五，清洲村的人们大多都会去庙里一趟。

深山藏古寺。江南的崇山峻岭之间，藏着很多古刹，有的是名山宝刹，有的则是名不见经传的小小寺庙，但不论是哪座山门，都会有络绎不绝的香客们前来烧香拜佛。

在乌岭镇的地盘上，最有名的寺庙便是坐落在西海村旁边的金禅寺。这是一座历史并不悠久的寺庙，据说是仿造山西省的金禅寺修建而成，只是略微有些差别。寺里的方丈叫法新，知识渊博，见多识广，德高望重，在整个白陵县都非常有名望。他前几年收了一个非常特殊的年轻徒弟，法名叫子修，是他现今最喜欢的一位弟子。

方义素来不太愿意跟着姑姑和姑夫出门，他总是喜欢独来独往。可是这次，当姑姑告诉他，要带他去金禅寺烧香拜佛时，他却意外地答应了，而且还十分欣喜。

其实，方义心里想的不是拜访金禅寺，而是想见识见识那天在码头偶遇的那位金禅寺的子修师父。平生第一次，他遇见了一位力大无比的高手，他有种预感，说不定这位子修师父是真正的少林寺和尚。

从清洲村到西海村，无须乘坐渡船，却也并没有捷径可走，只得徒步翻山越冷走上二十多里路，才能得见金禅寺的尊容。

方义一路上心心念念地想见到子修，因此一点儿疲累都感觉不到，欢欢喜喜地走一程停一程，耐心地等待一直跟在他身后却行走缓慢的姑姑和姑夫。

也不知翻过了多少个山头，方义终于见到了藏在深山林间的一座耀眼的寺庙。古色古香的山门上方挂着一块蓝底黄字匾额，上面写着三个大字：金禅寺。

这是一个一进的寺庙院落，从山门天王殿进去，一座雄伟的大佛殿出现在眼前，佛殿的两边是两座钟鼓楼。再往后走，大佛殿的后面则是一座高高的塔楼，名曰舍利塔。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924312"  chaptername="第九十六章  深山禅寺">加入书签</a>
</div>
