    李卫在一旁看着这些道人们讨论着。大体上是没什么分歧的。

    佛宗分支太多，许多思想也分歧巨大，甚至到了根源之处，有了天差地别...

    像是道门虽然派别也不少，但却殊途同归，没有太大的差别。

    正当大家在讨论如何应对佛门的来势汹汹之时，一真子却是接到了消息, 脸上的表情逐渐从复杂，最后变成了愤怒。

    一向养气功夫极好的一真子都生气了。

    真的很生气。

    “一真子掌门，什么事儿？”张清河疑惑道。

    “你自己看吧。”

    一真子将手机视频递给了张清河，看了视频之后，张清河的脸憋的通红。

    那是一个圆头锃亮的僧人一边吟诵着阿弥陀佛，一边用佛门法力降妖除魔的视频。

    宝相庄严的僧人, 白莲忽生的幻影，法力堂皇，视觉效果拉满。

    “那只狼妖？吃了三个人的那位？居然是被佛门弟子给擒获了？”一真子闭目沉吟道：“我们追了那家伙很久，有一个组的人在追查他犯的案子，没想到...”

    在佛法光芒照耀之下，这只狼妖被打的再起不能。

    “呵，有种杀了我啊和尚。”狼妖浑身浴血，看起来恐怖无比。

    “阿弥陀佛，若是他人在此降你的话，你已经死了，但贫僧不会。”

    “世间万物，都有放下屠刀，立地成佛的机会...”

    而佛门弟子也没杀他，是将他收服，让他出家为僧忏悔半生。

    于是乎，妖魔被降服了，一个崭新的出家之妖诞生了。

    网络上一阵阵的沸腾。

    佛门降服恶戾妖魔的事儿在网络上流传，许多诸如‘我们美好的生活，是在他人的负重前行’之类的话此起彼伏。

    “他妈的, 这不是我们道门，第九科的人一直在做着的事儿吗？”一旁一位火爆的白云观弟子直接爆粗口了：“怎么变成了他们在负重前行了？”

    一真子也并未责怪, 实在是这事儿太让人生气了。

    “这些和尚...”

    其实斩妖除魔的事儿第九科一直在做着，却也一直在压制着舆论。

    害怕引起恐慌，毕竟人类和正常妖族的融合，是需要时间，是需要循序渐进的事情。

    虽然许多人已经知道了妖怪灵异的事儿存在，但总归还是没有官宣。

    高调接引青丘国入世，让这些形象极好的狐妖作为人和妖融合的纽带契机是极好的，再加上红鸾树的续缘之力，定然能成为妖和人类和谐共处的纽带。

    循序渐进，而不是一个视频，将一切的事情都爆出来。

    直接将世间妖灵之事道出。

    还有‘降妖除魔’之事的功劳。

    说的似乎只有他们佛门在负重前行。

    “佛门这般是在乱来。”

    张清河嘴角抽搐道：“让这种罪大恶极之妖，放下屠刀就能立地成佛，那让死者该怎么说？”

    一真子不置可否，一旁的一名的长老问道。

    “妖怪那边的反应怎么样...”

    “同样愤怒生气。”

    “他可是被轻易的宽恕了...”

    “嘿，那恶妖不仅吃人，也吃妖怪，这恶狼, 被他吃下的妖物更多。”

    一真子淡淡的说道：“对于这些恶妖来说, 化出人形的妖也是灵长之食，也同样是佳肴美味。”

    众人听的是毛骨悚然。

    谷剠

    皆是不认同放下屠刀立地成佛的说法，李卫也同样这么认为。

    犯错就要付出代价。

    “这就是净土宗的理念，无论你先前是什么样的人，只要崇佛，只要放下屠刀，便可立地成佛。”

    也正因为这净土宗的理念，在后世取代了禅宗跟法相宗。

    修佛性，和修佛法，哪有拜佛消灾来的简单痛快。

    佛门的视频在网络上流传，而且因为其净土宗的特质，许多有钱有势之人都信奉净土宗佛，甚至还有自费花钱帮助视频传播。

    看啊，这便是我佛，这便是慈悲我佛。

    就连这吃人的妖，都能通过崇佛来放下屠刀，立地成佛。

    你们，也可以。

    .........

    XZ高原之上，圆顶的佛庙之内，一缕缕的殷红浸染这些喇嘛僧人的尸体。

    随后僧人的尸体仿佛遇到了硫酸液一样，逐渐的溶解，变成肉泥，然后消失不见。

    “你...你...妖僧，妖僧！”

    还活下来的喇嘛看着眼前的僧人止不住的颤抖。

    无眼的白衣僧师拈花带笑，却是淡淡道：“阿弥陀佛，贫僧若是妖僧的话，那尔等便是魔僧，信奉着穿金戴银的波旬，以此来蛊惑众生，以此来让众生疾苦。”

    “我要杀了你啊！”

    喇嘛声嘶力竭，手中的法力不停，在出手至一半之时，却是再也不能往前。

    望向身下，他才恍然大悟。

    啊，原来我的下半身，都被吞吃殆尽了啊...

    “欢喜佛一脉，借佛之名行私欲之举，玷污了真正的佛。”觉明淡淡的望着周围。

    虽然身眼已瞎，但他的心眼，却比谁都看的更清楚一些。

    此时，在这些死亡的喇嘛中间，却只有一个年轻的僧人活了下来。

    这年轻的僧人穿着和那些喇嘛完全不同样式的僧袍。

    古旧的制式，老旧的灰僧袍，不脏，还有一股子清净之意。

    身上所带之物，便是一根竹杖，还有个化缘所用的钵。

    “你为何不走？”

    “求佛。”

    觉明调侃道这年轻僧人：“为求佛而来？只不过可惜了，佛像已经被贫僧轰碎，里面的神性和香火愿力都被贫僧取走。”

    年轻僧人双手合十，轻轻道：“阿弥陀佛，此物并非佛。”

    “哦？”

    “佛是智慧，是修行佛法智慧的阶段，悟了佛，便是果位。”

    僧人双手合十道：“金粉塑佛，乃是俗世人们心中之佛，却非是真正的佛。”

    “贫僧此番入寺，便是与他们辩法论经，传真佛之道，让他们不要在助纣为虐了，只可惜的是，还未有辩识，便被你杀尽了。”

    灰僧袍的年轻僧人满脸的遗憾之意。

    觉明脸色却是变得尊敬起来，双手合十道。

    “阿弥陀佛，今日却是我冒犯了高僧，现今给你赔个不是，还望莫生气。”

    没有刚刚的凶相，觉明放出了身体里的六道轮回之兽，将周围的血液残渣都清扫干净。

    眼前的年请僧人没有任何神通傍身。

    却是觉明此行见到的唯一的高僧。

    唯一的，佛。

