    酷刑室里聚满了人，却静的像是一个人都没有，徐云、易廷轩、安妮等八部众的高层们都静静的站在墙镜前面读-_)

    　　其实所谓的‘墙镜’是一面墙，隔开了里外两间房，外蒙是观察室，里面才是刑房从外面往里看，可以清清楚楚的看到里面的情景，从里面往外看，只有一面漆黑se墙壁

    　　此刻，徐云等人正眼睛一眨不眨的看着墙镜上‘播放’的画面，聚jing会神，像是施了定身术的木偶，就连狄成的到来也没有引起注意，继续痴迷的看着里面的情景

    　　一墙之隔的刑房是个四四方方的方形，四个墙壁都是深邃幽冷的漆黑se，黑的泛冷、黑的心慌，里面空空荡荡，只有一张铺着白床单的床，一个吊在床上面的灯读空空荡荡，冷冷清清，没有一丝一毫的声音

    　　置身其中就像躺在了黑暗的异次元空间

    　　病床上，是个赤身**的壮汉，双手双脚、膝盖、腰身，各个可以活动的部位都被*的绳索缠绕，连脑袋也被两个铁片挤压起来，男子体型壮硕，满是隆起的肌肉，即便是躺在那里，也有种刚猛的力感

    　　病床边，穿着白大褂的严绶静静的站着，从头到脚包裹起来，只露着两个眼睛，像是个白se的幽灵，多少有几分房中寿的感觉

    　　空旷清冷的房间里，无论是那个男子，还是严绶，都是一动不动，像是陷入沉睡

    　　一种静，一种令人心慌的静

    　　狄成仔细的观察，静静的等待，可……还是不动，里里外外，所有人都没有任何活动的迹象，就连呼吸都像是停止

    　　“你们……”终于，陈虎忍不住悄悄出声

    　　房间里的人们同时一惊，从沉静中清醒过来，看见是狄成他们时，都尴尬的笑了笑：“成哥，你回来了”

    　　“严绶在做什么？玩儿心理研究？”狄成感觉有些滑稽

    　　严绶平时粗鲁野蛮，留着光头，刺着纹身，吊儿郎当偷jian耍滑，没有半点门主的气概和风度，单为了形象的问题，狄成没少批评他今天忽然看见严绶穿上白大褂，带上白口罩，学术专家般站在那里，狄成忍不住感觉好笑**读!*

    　　“玩儿jing神酷刑”人群里传出个声音，狄成这才发现长孙千文也在里面

    　　“你忽视了一个人才”叶婉彤妖娆的脸上露出几分笑容，那种惊心动魄的魅惑让不少人暗暗咧嘴，他们倒是很想欣赏下美女，可这份美……让他们有些招架不住真怕多看几眼后下面起反应，再要是被人看见了……可就没脸在天门立足了

    　　“jing神酷刑？怎么个玩儿法”狄成还真是第一次听说这个名词

    　　长孙千文微笑着解释道：“这种刑罚叫做水刑，传承自古代，一直被视为最具折磨xing的刑罚，放在现代，叫做……jing神酷刑，通常在拷问或罚刑时使用

    　　受刑者被绑在一平台上，头上挂著一个水袋，水滴一小点接一小点、很慢很慢的滴淌在前额眉心上，应不难想像整个执行过程，似乎十分轻柔，其实这刑罚目的并不在於身体上的折磨，而是jing神折磨，比体罚恐怖

    　　由於水袋出水口非常细小，水滴滴出的时间十分慢受刑者身处漆黑的刑房，没有声音、没有se彩，心神不由自主地集中在水滴上

    　　因为水滴的连续不断的规律，使人能预测到下一滴水的来临，jing神会不禁的紧张，直到水滴落下每当滴完一滴便能轻微获得一刻缓和，但转瞬间又回复紧张状态让神经处在紧张和松弛持续不断的变换中，开始没有什么感觉，慢慢的会出现烦躁、不安，时间愈长，就会出现大起大落的心理状态另外，因长时间被绑著，动弹不得，密室幽闭症也会出现，意志再强也都会有耗尽的时候

    　　一旦意志崩溃，相当于jing神瓦解，一种深层次的恐惧会随之蔓延，随着水滴的持续不间断的冲击着心理防线所以，这项折磨轻则使人jing神jing神错乱，严重的可导致疯狂或死亡

    　　“真这么玄？”陈虎撇撇嘴，真有些不太相信

    　　“不是玄，是jing神层面的折磨，不是**，而是jing神千万不要小瞧了这种水刑，它能把一个活人摧残的变成疯子，越是坚强的人，坚持的时间越久，承受的痛苦越大，也越是容易死亡这种类型的折磨比一寸寸的敲碎你的骨头为痛苦要不，你去试试？”

    　　看着里面静的让人心慌的环境，陈虎连连摇头他宁愿相信是真的，也不愿意去尝试尝试

    　　正在这时候，病床上的人忽然开始扭动身体，慢慢的，瞳孔放大，满脸惊恐，扭动幅度越来越大，挣扎的越来越狠像是突然觉醒的野兽，受惊之下开始发狂发疯无奈身体被死死捆缚，紧紧的缠绕在石床上除了肌肉和绳索在抗争，根本没办法移动分毫，包括他的脑袋

    　　水滴的度仍旧没有变化，还是那么……一滴……一滴……一滴的流淌在额头处，继续摧残着他的意志力

    　　壮汉的挣扎越来越强烈，绳索死死的嵌进肉里，猩红的鲜血顺染红了绳索，顺着伤口向下滴淌可来自jing神层面的恐惧去蚂蚁般在全身蔓延，他害怕、他惊恐、他想逃避，所以继续拼命地扭动身体

    　　水流在滴淌，鲜血在流淌，jing神与**的双重痛苦在疯狂地吞噬者他的jing神

    　　这种折磨像是一个魔鬼在吸食者他的灵魂，一点，一点，一点的撕咬、咽下

    　　严绶不为所动，饶有兴致的观察着壮汉，甚至还拿出纸和笔在记录着什么

    　　见时机差不多了，安妮摆手道：“切断水源，适可而止通知严绶，给点教训就行，不要把那人弄死了”

    　　“那人是谁？”陈虎咧咧嘴，多少有些相信了，如果不是真的痛苦，绝对不会那么疯狂地自残

    　　“他从哪学的？”狄成忽然发现还真小瞧了这个‘痞子’，不声不响的给自己来了个惊喜

    　　“鬼知道”萧风和孙琦耸耸肩，表示不清楚

    　　“这是个技术活，看严绶熟练地程度，应该是练习过很多次，不知道……他还有没有其他的绝活”彭侯眼里放着亮光，像是贪吃的蛇看到了肥嫩的老鼠“地牢缺个管事的，要不，让严绶过去试试？”

    　　狄成选择无视，道：“审讯的结果出来了？”

    　　安妮道：“你们进攻的那个部落名为查讫部落，是铁骑部落的轻骑兵总营，你俘虏的壮汉叫苏赫巴兽，是查讫部落的头领金发男子名为特洛克，是个特训教官兼观察员，来自……战斧他受命常住查讫部落”

    　　“战斧”狄成双眸微微凝缩，还是老对手

    　　“早在一年前，战斧就已经和铁骑部落联合，双方已经达成了合作协议，由战斧派遣优秀教官帮助铁骑部落训练骑兵，在中心区域设立反间谍屏蔽系统，并派驻武装部队，关键时刻协助铁骑部落向入侵者发动进攻作为回报，铁骑部落需要配合战斧部队执行任务，频率没每月一次，当月兑现，隔月不算，不会累加

    　　呼伦贝尔的那场袭击，是战斧和铁骑部落的配合进攻，也是他们第一次大型合作，共计动用了两千武装部队，五千骑兵部队半月前的基地袭击事件，则是铁骑部落的单独行动，战斧只是负责提前破坏了基地的激光防御体系”

    　　“他们为什么会联合？为什么会袭击呼伦贝尔？”狄成眉头紧皱，‘战斧’、‘铁骑’联合？两大王族势力开始联合？一个是jing锐武装部队，一个是骑兵部队，现代与原始，纪律与野蛮，刚猛与剽悍，简直是‘黑白’类型的完美搭配

    　　怪不得能够把呼伦贝尔摧毁，两大王族的力量，绝对不能小觑

    　　可……战斧无缘无故袭击呼伦贝尔做什么？

    　　“特洛克只是特训教官，并不清楚这种机密事件他只是负责训练，负责执行命令”

    　　“苏赫巴兽是查讫部落的族长，他知道些什么？”

    　　“铁骑部落共分七个部落，平时散落在各个区域，继续过着原始的游牧生活，单独接受战斧教官的特训但近几年以来，铁骑部落的融合xing越来越强，也诞生了主宰般的君王**制度，七大部落以拉克什部落马首是瞻，部落头领为……帖木儿他也是铁骑部落的真正领袖年纪轻轻，却雄才大略，深得各大部落的拥护和尊敬”

    　　“战斧和铁骑的联合，是帖木儿提出的？”狄成心里暗叹一声，果然，最不愿意发生的事情还是发生了物极必反，野蛮的尽头终究会出现睿智的因子

    　　“是”长孙千文接替安妮轻轻点头，简单的动作，印证了狄成的猜测

    　　于小天道：“不是个好消息，但……会很有意思”

    　　狄成闭了闭眼，道：“继续审讯，尽可能多的套出有用的信息这段时间加强防御，做好随时可以迎战的准备查讫部落被毁，铁骑部落可能会有所行动”

