    “张青云！”

    王长岭小声重复了一遍，赞道：“大道青天不为空，风雨雷电皆在云...正所谓，人生有梦，不坠青云之志...”

    得，王长岭肚子里积攒的几十年的墨水，恐怕今天就这几秒钟挥霍干净了。

    青云二字的来源，张青云还是有些印象的，这是师傅随便就给他起了这么一个名字，当时哪里想了这么多？

    或许师傅云生真人，听到这番话，一定会现身，拍拍王长岭的肩膀，满脸欣慰：“你小子想的真多。”

    “师傅，你真有文采。”

    王长生满脸佩服：“你说这些话，我一个字都憋不出来，你在教导我这方面，一定留了一手。最起码文采这方面你没教我。”

    王长岭脸色一沉，自从自己这个弟子开了灵智之后，变得聪明了，却没有之前那么听话：“多读书，就有了文采！”

    这是收了个弟子？

    这是收了一个冤家吧，老是拆我台是什么意思？

    王发生撇嘴，也没见你读了多少书，咱们赶尸门的那几本经书，都生了虫。

    瞪了一眼王发生，看着抬着担架的，新收的两个弟子，王长岭心里多了些许希望：“傻是傻了点，但是听话！”

    与这两个弟子相遇，也是缘分。

    一次赶尸的时候，就是这兄弟二人的父母兄嫂。

    这兄弟二人，一个叫二傻，一个叫三憨。

    是一对双胞胎。

    赶尸交货的时候，这兄弟二人没钱，埋了父母兄嫂，欠了一屁股债，主动提出来拜师的。

    好在，这兄弟二人长的好丑，比王发生还要丑，王长岭可是欢喜的紧，就收了兄弟两个人，暂时做了记名弟子。

    王长岭心里满是希望的看了兄弟二人一眼，一扭头，就看到张青云已经回到了道观，进入了客堂。王长岭赶紧进入道观，孙云来也赶紧跟在后面。

    ......

    看着放在客堂里，双眼紧闭，脸色灰白的孙不同。张青云眼皮都没有眨一下：“你们来是干什么了？”

    “我来找我的爱人，找我的丈夫。”

    马玲玉第一个开口。

    双眼一直盯着张青云，马玲玉说道：“我现在还不爱我的丈夫，我的丈夫也不爱我。我相信有一天，我会爱上我的丈夫，我的丈夫也会爱上我。”

    我的爱人。

    我的丈夫。

    张青云有些头疼，你爱上我，我也未必爱上你。好不容易保持的高人形象，立即被马玲玉破功：“出门，也不用拐弯，步行街上有很多打扮很漂亮的小鲜肉。”

    马玲玉收回目光，眼眸之中秋波暗送：“我找到了，我先走了。”

    马玲玉说着，还真的转过身，离开了青云观。

    这女人...幸好这女人不缠人，否则这种热情，张青云还真承受不住。

    万一，这女人爱上我，我是接受呢，还是...

    “福生无量天尊！”

    贫道又胡思乱想了。

    张青云闭上眼睛，过了几秒钟，这才睁开：“王道友，你们怎么来魔都了？”

    王长岭有些受宠若惊，前辈果然还记得我：“当不得上人道友之称，上人直接叫我的名字就好。”

    张青云被尊称上人，整个道门现在都已经知道。

    所以，王长岭也称呼张青云为上人。

    张青云一具分身，叱咤风云，端了安道会老巢，拯救了整个道门，现在张青云犹如道门道祖一般的地位了。

    王长岭不傻，要是真的与张青云互称道友，今天晚上，就会有人往他睡觉的地方扔臭鸡蛋，甚至扔刀子。

    甚至会有死亡电话威胁。

    “前辈！”

    孙云来稽首一礼：“是这样的...”

    孙云来这一声前辈，张青云直翻白眼。

    虽然祖师们之间有仇，但是毕竟同出一脉。按照辈分，张青云可是要称呼孙云来一声师叔的。现在这辈分，现在有些乱。

    就好比自家兄弟的儿子，突然叫了自家爸爸一声大侄儿...

    好突兀。

    看到张青云反应，孙云来立即醒悟，直接单膝跪地：“掌教，是这样的。我们本来打算去参加安道大会的，在横断山，遇到一只厉鬼害命，在一处村子已经害死了七条人命。我师父本来打算出手，灭杀这只厉鬼，谁知道这厉鬼太厉害，我们师徒二人联手，也差点被杀...”

    “我师父使用秘技，把厉鬼封印自己体内，以免这厉鬼伤害无辜。”

    “但是我师傅，一直都是这样昏睡不醒，气色越来越差。而且半夜里，嘴里会发出不男不女的嚎叫，胡言乱语。”

    孙云来满脸忧虑：“我们本来是要去安道谷，求助安道谷高人的，半路上就遇到了王师叔。”

    张青云抬了抬眼皮：“境界不够，法力不足，想要降妖除魔，勇气可嘉。只是...这样只会害人害己。要是你们再晚来一天两天，这厉鬼吸收了孙不同的阳气，修为在进一步，孙不同会死，这厉鬼以后伤害的人只会更多...”

    “掌教！”

    孙云来另一条腿也跪下了：“请您救救我师父。”

    张青云神通广大，这一点孙云来极为清楚。而且这一路走来，王长岭师徒，讲述安道谷的一切，自家掌教，这都是快被夸成神仙了。

    试问，这世间，能够救自己师傅的，恐怕也就只有自家掌教。

    “唔...”

    张青云闭上双眼，不再言语。

    王长岭脸色一变，聪明如他，王长岭立即明白，要是孙云来师徒，一开始就自己奔着这里来，张青云或许会出手。

    但是偏偏，半路上遇到了他们师徒，王长岭自作聪明，劝说孙云来来魔都。

    这一份因果，因为他又变得太复杂。

    张青云这种逍遥自在之人，性格随意，一切行事凭着本心指引，该出手的，必然不会藏着掖着，要是不愿意出手，磕破脑袋，也不会出手。

    他这是好心，办了坏事，反而坏了孙不同师徒机缘。

    “掌教！”

    孙云来也明悟过来：“这一切都是我缠着王师伯，王师伯才会带着我们来的。这都是弟子的主意，与王师伯无关...”

    王长岭一愣，叹息一声：“云来，因果纠缠，不是三言两语就可以消除的。”

    “掌教！”

    孙云来咬了咬牙：“救了我师父，我们师徒一定抱着长青祖师仙牌，来这里请罪！”

    张青云忽然站起身来，走了两步，站在了王长岭身边，一扭头说道：“你们内心太复杂，不利于大道修行，贫道刚才只是想，要用什么办法，把厉鬼引出来，才不会伤到孙不同。”

    “额...”

    王长岭一愣，随即低头。

    谁相信这句话谁是傻子，人心岂能如此无私？

    孙云来却是大喜：“劳烦掌教费心了。”

    张青云也不说话，蹲在孙不同面前，这老头现在眉宇之间有一团黑气，脸色灰白，体内生机不断流失，几乎都是汇聚到了眉头这个地方。

    显然，这是被厉鬼所吸收。

    但是隐约之中，孙不同体内暗含生机，汇聚心尖。淡淡的封印之力，把厉鬼锁在体内。

    破开封印，把厉鬼引出来，孙不同顶多大病一场，不会危及性命。

    张青云盯着孙不同观看，孙不同眉心处，那团黑雾，化作一个脸色诡异的厉鬼，一双腥红双眼，与张青云对峙。

    “还挺大胆。”

    张青云顿时来了乐趣：“这种锁魂封印手法，还真不错。创出这种手法的人，也有些小聪明，但是还是不够完善...”

    要是这手法能够完善，说不准，这厉鬼直接被封印体内，而自己本身没有什么事情。每天借助天地至刚至阳之气炼化，说不准还能化作自身养料。

    很显然，这手法不是很完善。

    封印厉鬼入体，也是孙不同修为不高，最终害了自己。

    “掌教！”

    孙云来脸皮一抖：“这封印手法是承道祖师所创。”

    张青云脸色一变，承道祖师，是青云观第一代祖师道号。

    刚才他，虽然是有一种夸赞语气，然而...一个徒孙夸赞自家祖师有些小聪明。

    这是大不敬！

    “待会给祖师爷上香请罪吧。”

    没办法，每天孝敬祖师香火，祖师应该不会计较吧。

    张青云也不吭声，拿出一枚玉石，放在孙不同眉心。拇指按在玉石上，微微用力，玉石整个儿像是一滴水融入孙不同眉心一般。

    手掌抬起，张青云五指化爪，离开孙不同眉心大约二三十公分，浓郁黑雾从孙不同眉心冒出，张青云掌心有一枚玉符，这些黑雾，都被玉符吸收。

    足有几秒钟，连带着孙不同眉心处那枚玉石，也慢慢漂浮出孙不同眉心。

    五指一握，张青云起身，皱了皱眉，掏出一枚符纸，符纸无火自燃，化作灰烬，一道绿色光芒，射入孙不同眉心。

    原本满脸灰白的孙不同，脸上逐渐浮现一抹红润：“好了，你们离开吧，孙不同三个小时后就会醒来...”

    张青云这一套动作如行云流水，前后不出五秒钟。

    几个人看的眼花缭乱，孙云来有些不可思议：“掌教完了？”

    张青云眉头一皱，谁完了？

    孙云来讪讪一笑：“弟子情不自禁，多谢掌教出手相救。我师父醒来之后，弟子一定与师傅，带着长青祖师的仙牌，来这里请罪！”

    摆了摆手，张青云拒绝了：“不必，祖师之间的恩怨，作为后世徒子徒孙，没有权利代表他们，原来曾经的过错。”

    孙云来脸色凝重起来，并没有多说。

    王长岭张了张嘴，想要说什么，最终没有张口。

    众人离开之后，张青云关上道观大门，刚到后院，道观大门再次被人敲响。

    张青云打开道观大门，王长岭去而复返，他自己独自来的：“前辈，弟子有一个秘密相告。”

    秘密？

    张青云不感兴趣。

    王长岭小声说道：“天山，天池有龙！”

