　　“掠夺烛龙之鳞，任务完成，奖励掠夺积分500000。”

　　完全不在意欧阳少恭，慕清霄把玩着烛龙之鳞，听到系统提示声后，脸上才露出一丝笑容。

　　烛龙之鳞绝对是仙器级别，他还真怕欧阳少恭给他假货，听到系统提示声后，终于放下心来，只剩下最后一个任务了。

　　“将上面的灵魂印记抹掉，记住，这是公平交易，当然你可以选择放弃。”

　　闻言，欧阳少恭深吸了口气，微微点头，接过烛龙之鳞，闭上双眼，烛龙之鳞闪烁了几下，最后变得黯淡。

　　“灵魂印记我已经抹掉，开始下一场交易吧，我需要所有有关巽芳的信息，不管任何要求，你都可以提。”

　　巽芳对他来说太重要，他不想在失去。

　　查看了下烛龙之鳞，其中的灵魂印记确实已经被抹掉，慕清霄才将它收进储存空间中。

　　“我需要你的另一半仙魂，关于巽芳的信息，我也会全部告知，如何？”

　　“......知道的多，可不一定是好事。”

　　欧阳少恭语气冷冽如风，眼底杀意涌动。

　　原本，他以为后者只是知道关于巽芳的信息，却不曾想到，后者连他的身份也道了出来。

　　“你也是来自天界？”

　　他实在想不通，除了天界，世间谁能猜出他的身份。

　　慕清霄闻言，微微摇头，道：“我来自那里很重要吗？长琴太子，我们的交易要继续下去吗？”

　　“呵，你的胃口可真大，想要我的另一半仙魂，给你便是，不过你得先告诉我巽芳的信息。”

　　“你当我是三岁小孩，给个白纸支票就能打发，先将仙魂给我，我保证你不会后悔。”

　　开什么玩笑，先将巽芳的信息给他，那他也就没有了交易的筹码，到时候长琴太子绝对会第一时间对他下手。

　　他现在有交易的本钱，长琴太子不敢将他怎样。

　　听闻慕清霄的话语，虽不知白纸支票是什么东西，但他已经知道，想要巽芳的信息，就必须拿仙魂来换。

　　一时间，欧阳少恭沉默起来。

　　“看来，在你眼里，巽芳也不是那么重要，居然比不过你的另一半仙魂。”

　　夺回仙魂，欧阳少恭就有成仙的可能，但另一半仙魂消失，或者被封印，他就永世不得成仙。

　　他对天界早就失望透顶，相比成仙，他更在意自己的女人。

　　至于慕清霄，他可不认为后者能逃出手掌心，等获得巽芳的信息，第一时间将他轰杀，夺回仙魂与烛龙之鳞。

　　“另一半仙魂也可以给你，但焚寂此刻在剑塔中，我们贸然去夺取，难免会引来不必要的麻烦。”

　　“焚寂由你去拿，不过我还有一个条件，抽取仙魂的同时，不要伤及百里屠苏的性命。”慕清霄颇为严肃的说道。

　　“只要有巽芳的信息，任何要求你都可以提。”

　　欧阳少恭语气平静的说道，但谁也不知道，此刻他的心中在谋划着什么。

　　“紫胤真人正在闭关，守护剑塔的红玉，不过是练虚期剑灵，至于掌门，巴不得焚寂离开天墉城。”

　　说到此处，慕清霄微微摇头，道：“你去取来焚寂剑，我将百里屠苏带过来，分头行动。”

　　说罢，身影便化作一道剑芒，向天墉城东部掠去。

　　...

　　...

　　执法堂后山，无痕峰中。

　　少年手握长剑，一招一式颇有风范，就在这时，一道身影悄无声息的出现在他的身后，百里屠苏依旧未觉。

　　慕清霄手起刀落，直接将百里屠苏切晕过去，随后提在手中向自己的住处掠去。

　　回到后山，很快就听到执剑堂剑塔方向传来警钟。

　　回过神来，欧阳少恭已经出现在了眼前，手中握着一柄通体赤红的长剑，正是当初他与各堂长老封印的焚寂。

　　“时间紧迫，开始抽取仙魂吧。”

　　说罢，慕清霄双手结印，食指与中指合拢，汇聚灵气，指尖落于百里屠苏眉心：“破！”

　　封印刚破，一缕缕血红色气息，自百里屠苏身体上升起，慕清霄看向欧阳少恭，道：“开始吧，封印被破，紫胤真人可能马上就会出关。”

　　瞥了眼慕清霄，欧阳少恭冷声道：“希望你不要让我失望。”

　　说罢，欧阳少恭双手快速结印，指尖在虚空一点，一团赤红色仙魂就悬浮而起。

　　望着仙魂，欧阳少恭有些挣扎，脑海中回忆起无数年前的一幕幕，咬牙将仙魂移植进焚寂剑中。

　　“叮，掠夺任务②完成，掠夺龙渊七凶剑之一‘焚寂’，奖励掠夺积分300000，宿主可随时回归，数据信息化中......”

　　宿主：慕清霄（龙骑士）

　　血脉：未知

　　资质：未知

　　剑意：无上剑意

　　武器：魂剑

　　战技：无

　　修为：练虚九重中期

　　心法：《御女心经》

　　伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅.汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪，彩鳞。

　　掠夺积分：1680000

　　储存空间：900

　　系统提示声刚落，慕清霄总算是松了口气，旋即就祭出魂剑，伴随着一阵剑鸣，连带着焚寂一起回到阴阳玉中。

　　看了一眼尚有生息的百里屠苏，眼底满是复杂，视线最后落在欧阳少恭身上，道：“巽芳，化名‘寂桐’。”

　　闻言，欧阳少恭身躯猛地一颤，却是调动全身灵气，一掌向慕清霄拍下。

　　“翻天印！”

　　慕清霄化作一道剑光撤退的同时，嘴角勾起一抹笑意，瞥了一眼长琴太子，道：“交易完成，我也是时候离开了。”

　　“系统，回归。”

　　话语刚落，处于虚空中，慕清霄的身影就凭空消失，没有一丝的痕迹。

　　在他离开的瞬间，掌印仿佛横跨虚空，落在千米外的山巅，伴随着震耳欲聋的爆炸声，巨石飞射，尘埃漫天。

　　站在山崖上，欧阳少恭眉头皱在一起，神识在方圆百里内搜索，却丝毫没有找到一丝线索。

　　“不可能，绝不可能，连仙魂的感应都消失了，就算你躲到天涯海角，我都会将你找出来！”

　　此时，在天墉城上空，一名黄裙女子站在虚空，瞥了长琴太子，低喃一声，道：“仿佛不存在，真是神秘的小家伙。”

　　...

　　...

(本章完)

