    她从来没有想过这个问题，因为每一次，她都会按时吃药。

    最近一次被宋邵言强迫是一个多月前，那天她把他丢在医院，他很生气，生气的结果就是……他把她狠狠教训了一通。

    那时候他身体还很虚，但在那种事情上，他可是一点都不虚。

    他在她公寓里堂而皇之住了三天，哪里也没去，就这么正大光明地住着，跟个无赖似的，脸皮厚到极点。

    三天后，他才出差去外地。

    她清清楚楚记得，她都有吃药，很按时地吃。

    所以……她不可能怀孕的。

    宁安趴在水池边，乱了心跳，乱了节奏。

    她向来临危不乱，遇到什么事都不会慌张，但这件事深深将她吓到。

    不可能怀孕的，她不能胡思乱想。

    可是这段时间，她又确实经常犯困，再加上呕吐不止，很有怀孕的征兆。

    宁安不敢相信这个事实，她连拖鞋都没有换，跑到楼下药店就买了验孕棒。

    事实是，当验孕棒上出现两道红线时，她整个人都崩溃。

    呵呵……

    她怀孕了？

    宋邵言的孩子？

    怎么那么讽刺啊。

    宁安趴在洗手间里，久久回不过神来，脸上是呆滞的表情，眼底茫然而迷离，眼睛上蒙了一层浅浅的水雾。

    她保持着一个姿势足足半个小时，整整半个小时她都像是呆住了一样，愣在原地一动不动。

    平日里明媚漂亮的瓜子脸上，也多了苍白和无神。

    身体里不知道是什么感觉，只觉得冷，很冷。

    结婚那会儿她很想要个宝宝，可后来当她得知顾回音的存在后，每一次都吃药。

    吃药伤身体，很伤。

    可跟怀孕比起来，这点伤算什么。

    有人说，如果一个男人爱你，是不可能只顾自己的愉悦，而让你吃避孕药的。

    从细枝末节她都知道，宋邵言不爱她。

    她吃了多少避孕药，她自己都记不清了，有时候例假很不准时。

    宋邵言也知道她在吃药，但每一次，他还是我行我素，不肯戴T。

    宁安坚决不肯相信这个事实，她怎么会怀孕啊，上天怎么会这样对她，这太残忍……

    她不相信，第二天是周六，她一定要去一趟医院。

    验孕棒也可能出错，不是吗？

    那一晚，她彻夜未眠，整个人都乱糟糟的。

    夜里的时候，她又爬下床吐了几次，浑身无力。

    一大早，清晨的太阳刚刚出来，宁安简简单单穿了件大衣，戴着口罩去了医院。

    医生让她做B超，她就去做了。

    “医生，我是怀孕了吗？”

    “是的，是怀孕，胎儿情况很稳定，你平时得多注意点了。”

    一句话，犹如晴天霹雳，宁安整个世界都坍塌。

    后来医生说了什么，她一句都没有记住，她只是颤抖地抓着B超单，长睫毛抖个不停，从内而外都是巨大的恐慌感。

    她从未想过，怀孕会让她害怕和恐慌。

    原本，她以为这是件幸福的事……

    “宁小姐，我刚刚说的，你记下了吗？”医生和气地问。

    宁安慌乱地站起来：“谢谢医生。”

