    躲在山洞里，风绝羽用了两枚大转腾仙丹，花了整整十二天的时间，才把身上的伤势全部修复完毕，最后大转腾仙丹还留有一部分残余的药力，被他暗存在体内，这才恢复如初。

    当然，所谓的恢复如初，只是从身体方面来看，他的筋骨皮膜和内脏都得到了良好的治愈，可是在服丹疗伤的过程当中，本源神力也会产生巨大的消耗，以致于过了这第十二天，风绝羽全身没有半点力气，只能再拿出无序之界许多道武境强者比较喜欢的黄璃丹，进行疗伤最后一步的滋补和元气恢复。

    这样，又用了大约两日的时间，才让身体有了一些力气，可以自行运转别的神通法门，对身体进行完善似的治疗和恢复。

    短短半个月，他愣是坐在山洞里一动都没动，外面发生了什么，他全然不知。

    只不过现在的风绝羽，心里并没有掺合到幻墟争夺之战的念头，而是一门心思的等着最后决战到来的时候，传送阵启动，好尽快离开这个是非之地。

    有了这个想法，风绝羽也懒得去搭理戚元焘等人在干什么，伤势恢复的差不多了，他又开始琢磨日后修炼的问题了。

    半个月前，风绝羽考虑到自身的优势和所学，重新规划了一下以后修炼的方向，准备以生死无常神功的七星诀为主，全面吸纳天地元气，积攒实力，以求日后尽快在其它的玄关窍穴中凝聚第四、第五、甚至更多的金身，加强鼎盛周天的威力，以肉身修炼为本，不断提高修为。

    这听起来跟寻常的修行者修炼时的顺序并无不同之处，然而风绝羽仔细的检视了一下自己的身体方才发现，就是因为太相似了、太普通了，才导致他日后的进境会变得缓慢无比。

    至于原因，就在于道武初窥境突破之后，使得他的身体容纳能力莫名变得更大更强。

    为什么这么说呢

    我们从头分析。

    风绝羽在异世重生之后，从武道、玄道、神道，一步步接近凡俗世界巅峰强者的队列，终于迎来了人生的巨大转折，从一名勤奋苦修的凡俗修行者，正式站在了通往神境门坎上的巅峰强人。

    这种蜕变，是风绝羽花了整整四百余年刻苦修行得来的。

    而针对风绝羽本人来说，他首先拥有重生时带来的天道珠，借助珠内空间的生死无常二气相助，等于在修行伊始就打通了天地任督四条玄关脉络，起步点就比任何人都要高；其次，他手握洪元第一经的修行秘法，用生死无常二气，提前奠定了两千零四十八处玄关窍穴全开的局面，这让他的优势变得更加的明显；最后，有两种奇物的帮助，他又像一路坐着火箭一样，在种种奇遇的帮助之下，用非常恐怖的速度提升修为。

    从凡俗世界，到宏图外围，再到内围核心，风绝羽的修行之路，尽管磨难重重，但是修为，却是稳步且快速的提升着。

    前前后后四百余年，这才有了今日，此等不可一世的强大实力。

    武道、玄道、神道，乃至于天道之前的三境，风绝羽都顺风顺水的过来了，毫不客气的讲，他的修行速度，比目前整个宏图大世，乃至天河星界的所有同境高手，花费的时间，都要少，修为提升的速度快的可怕。

    以前，风绝羽觉得自己若是按照这个速度修炼下去，可能不用一千年，就可以荣登神境，武破飞虚了，然而事实，却并非如此。

    突破了道武境之后，站在了初窥的门槛上，风绝羽并没有认真的检视自己的身体，也是因为一件件大事压在身上，没有多余的时间去真正了解道武境的体魄，方才拖延到今日。

    半个月来，他一直躲在临时营地的山洞里疗伤，因为不想过分掺合到幻墟争夺之战，反而让他的心境变得淡如止水，有时间好好正视一下自己的身体。

    而当他全面深入的了解到自身如今的体魄时，风绝羽发现，现在他要是想再行突破，从初窥境达到精通境，这全身尽数开辟、数量多达两千堆四十八处的玄关窍穴，可能需要极其大量的天地元气，才能帮助自己往更高的境界更进一步。

    可这个量究竟是多少呢

    换算成修行的岁月，那将会是自己从踏入修行界开始，直到成为道武初窥境整个阶段的两倍。

    也就是八百年。

    整整翻上一番。

    这是什么概念

    要知道，修行分四大境，二十一中境，再往下细分，共有数十小境。

    他从武道七境、玄道四境、神道四境，再到天道三道，这二十个中境一路修行走来，每时每刻，无不在吸纳天地元气。

    换句话说，他用了长达四百年的时间，才吸纳到足够让他问鼎道武至一的修为，这可不是什么一语就能带过的事，那需要极大的毅力、非常的耐性、强大的隐忍力，才能办到的事情。

    可现在，如果他想从初窥进入精通，居然需要整整八百年，才能吸纳到足够的天地元气，正式进入精通境啊。

    八百年的时间长吗

    对于某些活了上万年，乃至两、三万年的老怪物来说，可能一点都不长。

    但八百年对于一个凡人来说，可能是八辈子，也有可能是十辈子。

    那真是一点都不短了。

    任何人就算耐性再好，让他枯坐八百年，那也受不了，更何况，风绝羽一直在修炼这条路上走的飞快，你突然让他静坐八百年，去突破一境，他心里能不震惊吗能不烦燥吗

    而这，还是最保守的估计，并不包括修行者在修行的过程中，到其它地方搜罗天材地宝，又或者花上大把的时间炼丹制药、打造法器、制作种种保命用的灵符、玉符、更甚至去钻研什么晦涩难懂的新式神通、法门。

    这些事情，同样需要大把的时间才能办到。

    而万一，在修行的过程中遇到什么危险了，到导致身体受到很难修复的创伤了，就还需要一些时间治疗和恢复，这样又要花上更多的时间。

    所以，当风绝羽得知进入下一间所需要的时间时，整个人就懵掉了。

    “八百年，突破精通境，我最少还需要八百年的时间，这也太长了。”

    收回内视身体的神识，风绝羽变得郁闷无比。

    “如果按照这种流程进行下去，我要想突破无上境，岂非需要更多的时间，一千六百年够吗还是三千二百年抑或是更多，圆满境这真的太难了”

    风绝羽拳头紧握着，冥思苦想，想从他四百年所学，乃到墨陵那十万年的记忆中找到能够缩短时间的办法，可惜无论他怎么开动脑筋，以他所知所学，再加上墨陵的十万年记忆，根本就找不到切实可行的办法。

    八百年的时光，单纯是考虑到从初窥境到精通境这两境之间，需要积累的本源神力的数量，并不计算到那些修炼功法神通、寻觅天材地宝、炼丹制药、锻造法器这些时间。

    从本源神力的雄浑程度来讲，这已经是修行需要花费最少的时间了。

    其实风绝羽不知足，是因为生死无常神诀的强大，他一直以来都像坐着火箭一样突飞猛进，根本体会不到，其它修行者的艰辛。

    事实上，那些道统传承年代久远的修真星，早已对各种修真境界所需要花费的时间有了笼统的定论，并形成了一定的法则。

    武道七境，凡人修行，用来积累本源神力，大约需要两百年的时间。

    玄道四境，需要的时间长达六百年左右。

    而神道境，至少需要一千四百年。

    至于神道境中的妙渡、承道、乾坤境，合则起来，起码要三千年左右的时间才能办到。

    等到步入道武，每一中境的提升，而是以之前修行的时间总和成倍的攀升，短则万年，动则数万年，才有可能突破一境，有的资质鲁钝之人，粗略计算，可能想飞升成神，总共花上十数万年的时间，这是何等困难之事。

    在修真界，不算道武境，谁要想修至乾坤圆满，最次加起来也得五千年，方能看到道武至一的门槛，可是风绝羽仅用了四百多年就办到了，他竟然还不知足。

    最后根据修真法则，凡人寿数以境界论，每提升一境，寿数必有提升，但即使再提升，到了道武圆满境之前，凡人寿数因人而宜，短则两万余年、长则三万余年，有些人运气好一点，能活到四万岁，就已经是非常不错了。

    然而比起动则就需要几万年，十几万年才能突破成神的修真法则，这两、三万年的寿数，有几个能真正的武破飞虚呢

    很少。

    少的可怜。

    正因为如此，凡俗世间才有“修者欲成神、难如登天”的说法，毕竟真正能够成神的，全都是凤毛麟角的天才，要么，就是运气好到爆棚的幸运儿，因为获得了罕见的天材地宝，改变了体质，缩短了修真时间。