    李少哲、王大锤、章敏、言小萱四人在挑战赛中阵亡了，但是意识还留在挑战场上，可以进行观战，甚至还可以彼此交流。

    “老大？？”李少哲感觉头皮发麻。

    王大锤嘿嘿笑道：“果然这个世界上没有老大办不到的事情。”

    章敏骄傲得看着，自己这个弟弟真的再也不用自己关心了，他的强大已经超出了章敏的认知范畴，章敏可以接受弟弟不需要自己照顾的事实，但无法接受自己还要反过来需要弟弟照顾，不管怎么样，绝对不能拖弟弟的后腿。

    言小萱则是陷入自责，怪自己太弱，没有保护好章敏。

    挑战场馆的NPC工作人员们，也都吓傻了眼，这是从来没有出现过的事情，观众哪怕你实力再强，魔神级别，也不可能入侵到挑战场上，这可是五大星灵联手创造的规则，哪怕是至高魔神也无法打破规则，除非是传中中超越魔神等级的存在。

    但这个ID为魔王爸爸的玩家显然只是一个47级的新手玩家，怎么可能打破规则。

    挑战场的最高层立即向上面管理数据的五大星灵之一，掌管数据的阿尔法汇报了这个情况，

    反馈回来的结果是，这不算BUG，婚戒具有传送功能，可以无视场景，但挑战场禁止了任何传送功能。

    但意外得是，无双婉儿的婚戒戴在右手上，右手被砍下来之后，婚戒处于一种属于无双婉儿又不属于无双婉儿、激活又不激活的量子状态，而这个时候方莫近在咫尺使用传送功能，居然打破的规则传送了过来。

    阿尔法星灵对挑战场进行婚戒的判定数据进行了修复。

    不过方莫已经传送到了挑战场上，无法进行强制离开了。

    挑战场，炫爷阴阳人身体融合，生命值快速恢复，原来阴阳人结合，还能创造新生命！恢复生命！

    炫爷从碎石堆里爬出来，狰狞得看着方莫：“我认识你，你就是传说中的魔王拳皇，你可真牛逼，连挑战场都可以强行进来，看来这也是特权吧！”

    看台上很多玩家也都是认为，认为这是魔王的特权，大家心想，以后谁还敢和这个无双小队挑战啊，打不过还可以叫外援。

    方莫没有回答炫爷的问题，而是冰冷道：“你若直接战胜无双小队，我也不会出手，但你以挑战之名，还恶意折磨侮辱，那我百倍奉还！”

    要是炫爷真的直接将无双婉儿杀了，方莫也无话可说，挑战场本来就是胜者为王，但这炫爷砍断无双婉儿双手，然而故意用匕首在无双婉儿脸上威胁划破伤口，语言各种羞辱，这方莫忍不了！什么狗屁公平规则！方莫都不在乎，方莫现在只要百倍羞辱回来！

    飒——

    方莫图腾属性全部加的敏捷！！

    1180的敏捷！再加上疾风步！

    速度已经达到两倍声速。

    炫爷也不甘落后，将阴阳人全部转为阴人，形成一团阴影，速度极快躲避方莫的追杀。

    疾风十连刺！

    当当当当！

    只见方莫与一团阴影快速交手，火光四溅。

    炫爷的阴阳图腾的确牛逼，他将阴阳全部转化为阴，敏捷属性就翻倍；将阴属性全部转化为阳，力量就会翻倍。

    炫爷翻倍的敏捷属性居然也达到了1000。

    观众们看得是一脸蒙蔽，完全看不清战斗的状况，只看见两团影子在空中碰撞，金属声音当当当不断响起。

    足足战斗了一分钟，随着当——

    一声脆响。

    方莫斩碎了炫爷手臂上长出来的刺刃，方莫故意没有急着杀死对方，而是要一步一步瓦解对方所有的攻势，然后慢慢折磨死对方。

    方莫就是这样一个睚眦必报的人。

    方莫要让所有人明白，伤了他的人，那就做好无尽折磨的准备。

    两道阴影分别弹开。

    观众们这才终于看清楚战况，只见方莫毫发无损，嘴角带着冰冷寒意得藐视着炫爷。

    而炫爷双手的刺刃断裂，全身到处都是细小的血口，伤害不高，但却让他全身流血，如同上万只蚂蚁在撕开伤口。

    方莫用的最普通的青铜匕首，就是怕杀死了对方，然后附加了炎芒，灼烧伤口。

    炫爷不甘心得看着方莫，满目狰狞：“我是不会输的！既然敏捷速度不如你，那就让你尝尝我的阳刚之力！”

    吼——

    猛虎吼叫！

    炫爷放弃阴人，全部变成阳人，没有了花里胡哨的女装，炫爷现在就是一个真正魁梧的壮汉，装备也都是硬甲，原来阴阳人图腾连装备也有两套，一套敏捷系女装，一套力量系男装！

    炫爷怒吼道：“都说你是拳皇，我就不信，你的拳头能有我强！”

    金刚猛虎拳！！

    炫爷没有变身成猛虎，但身后却出现猛虎幻象，一般图腾幻象都是第二形态才可以释放出来，但阴阳人图腾太强大了，相当于两个第一形态的图腾强行的融合在一起，提前获得第二形态的一部分功能，但威力自然不足十分之一，真正的第二形态幻象一般可以提高数倍甚至十倍的加成，与第一形态的新手有质的差距。

    观众们看见炫爷双拳如猛虎扑向方莫，并且背后还有一个巨大的猛虎幻象，哪怕是坐在观众席，不少观众都被猛虎咆哮的威势所震慑住。

    方莫开启黑龙魂护体，开启魔猿金刚不坏！然后一动不动，就这样静静得看着炫爷猛虎扑向自己。

    眼见着炫爷一对虎爪就要拍碎方莫的脑袋。

    突然，方莫抬起手，一巴掌，没错，什么攻击特效、技能都没有附加，就是最最简单的一巴掌，抽在了炫爷的脸上。

    炫爷背后的猛虎幻象更是像是见到世界是最恐怖的东西一般，吓得直接缩了回去，因为猛虎幻象感受到了强大的黑龙力量。

    啪——

    清脆一声！

    炫爷整个身体被扇飞十米高，在空中翻滚了两圈半重重得摔在地上。

    整个观众席上哗然，不少人还在争论炫爷的拳头厉害还是拳皇的拳头厉害。

    谁知道结果如此简单，方莫连拳头都没有出，一巴掌直接打脸。

    炫爷感觉整个大脑嗡嗡作响，不可能，这绝对不可能，自己的金刚猛虎拳最高可以打出上百万的伤害！居然被对方一巴掌破解了？？

    炫爷爬起来，不甘心，直接变身巨大的猛虎。

    老虎不发威你当我是病猫。

    啪！！

    炫爷的猛虎扑击到一半，没方莫再一次扇飞。

    方莫骑在猛虎身上，一拳！两拳！打断虎爪！虎腿！！

    将猛虎打出原型。

    炫爷整张脸都已经被打肿，奄奄一息，生命值只剩下最后不到1000。

    方莫可不会这么容易放过阴阳人。

    毒奶加血！

    然后拿出普通匕首，斩断阴阳人炫爷的双手！

    “这是替婉儿斩的！”

    毒奶加血！

    匕首刺穿炫爷的大腿。

    啊——

    阴阳人炫爷想要忍住不叫出来，但方莫插进大腿之后，还手腕转了几下，阴阳人再也忍不住痛苦喊出。

    “这是替章敏刺的！！”

    方莫将阴阳人身上刺的千疮百孔，还有毒奶保持着阴阳不死亡。

    观众席上不少观众毛骨悚然：“这魔王爸爸可真恐怖，这简直就是让人生不如死啊！”

    “怎么就恐怖了，难道不是这阴阳人变态先折磨人的！这简直就是大快人心好不好！”被阴阳人炫爷骚扰过的女生站出来替方莫说话。

    “不管怎么样，以后再也不要招惹无敌公会的人，这魔王爸爸太护短了。”

    阴阳人炫爷一边痛苦大叫，一边却大放厥词：“魔王，哈哈哈！你有本事就在现实里杀死我，要不然，我一定会把你无敌公会的所有女性成员，全部凌辱致死，你等着吧！今天之仇，我万倍返还！！”

    叫嚣完之后，炫爷居然用自己的头用力得撞在一块碎石上。

    -1000HP！

    居然受不了折磨自杀死亡了。

    挑战结束。

    无双小队获得胜利。

    方莫第一时间追杀阴阳人炫爷，然而他似乎早就听说过方莫可以强制别人挑战，居然直接退出挑战岛了！！

    方莫冷冷道：“很好，退出是吧！我的挑战记录里有你的名字，你只要敢上线，我就杀的你下线！”

    “老大！”李少哲激动扑过来抱紧方莫，“你太牛逼了，我爱死你了！”

    “滚！”方莫嫌弃的推开李少哲，“你不是有四个美女助理么，滚去和她们拥抱，别挨老子，搞得别人还以为我取向有问题。”

    李少哲扑哧扑哧假装害羞道：“老大，女助理虽好，但也没有老大好，只要老大你愿意，我每天都可以抱抱你……哎呀，哎呀，别打，我错了。”

    章敏走过来：“方莫，你是怎么办到的？”

    方莫摸了摸自己的婚戒：“这个婚戒有传送功能，不过刚才我收到系统信息，说修复了BUG，以后不能传送了。”

    言小萱咯咯直笑：“敏敏，看见了么，你这弟弟有出息了，连婚戒都有了。”

    章敏瞪了言小萱一眼，言小萱立即捂住了嘴巴。

    无双婉儿身为队长连续失败二次，必然很自责，这个时候言小萱在嬉皮笑脸，肯定会刺激到无双婉儿。

    无双婉儿面无表情道：“我想明白了，或许我真的不适合成为一个队长，我应该找到自己真正的定位。”

    方莫笑道：“等以后无敌公会发展起来了，你的确不能成为一个队长了，你还得成为军团长、副会长，甚至是一方城市的城主！婉儿，不仅是你，还有李少哲、王大锤我们无敌小队的成员，都要独当一面！”

    “哈哈！我也当城主么！”王大锤嘿嘿傻笑。

    李少哲得意道：“城主算什么，我现在已经是预备团的团长了！哈哈！”

    看着自己的队友们欢快的气氛，无双婉儿内心真正的释然了。

    有方莫的保护并不是什么丢脸的事情，相反，应该是一件值得骄傲的事情。

    无双婉儿感激得看着方莫，方莫安慰人的方式总是那么的温柔，终于挤出一丝笑容：“谢谢你，方莫。”

