    这是一幅诡吊的画面。

    林守溪所在的世界里，天崩地裂山峦塌陷，而他眼前檀香悠悠乐声缕缕，双手合十的少女似就跪在他身前，触手可及。

    她与小语生得很像，但林守溪确定，她不是小语，幼年时的小语尚没有这份清冷与骄傲。

    她……是小语的姐妹吗？

    “五百年前，先祖奉剑城外，遇神女借剑，于高山之巅剑斩时空魔神，此剑为神女所持，生了灵性，有了傲骨，不愿拥有剑名，也不愿为人拔出……

    族中本代弟子衰微，或是纨绔子弟，或是痴愚之徒，不堪大用，唯盈儿有灵。”

    少女的身后，一个苍老的声音缓慢而沉重地响起，带着期盼与叹息：

    “盈儿已拜师神守山，得内门真传，前途不可限量，今日祭祖之时，又见祖墓挂虹，是吉兆也，若能得神剑认可，此后大道登顶，应指日可待。”

    这是家族长辈对晚辈极高的评语，但这位青裙少女却平静异常，她看着眼前古朴的、象征着家族千年荣耀的神剑，却出了一句在长辈们听起来大逆不道的话：

    “我不需要任何人的认可，包括它。”

    此言一出，原本安静的剑楼一下变得嘈杂，其中多是呵斥与叹息，唯有少女盯着眼前之剑，一言不发，她哪怕跪在剑之前，目光亦是俯睨。

    “年少轻狂，不算坏事。”

    苍老的声音再度响起，平息了众人的怒火，他看神剑没有任何回应，语气中多少还是有点失落：“盈儿的确不需要任何人的认可，你早晚会是人间最顶尖的那批人……好了，之后回神守山，好好追随你师父修行，不要贪玩怠慢了课业，祖师法术博大精深，须用心钻研。”

    青裙少女先是轻轻点头，片刻后眼睑低垂，露出了几分迷惘之色，此刻，她的神色半点不像七八岁的小女孩，只见她薄唇微张，用自问般的语气又出了句逆语：

    “纵然修成祖师所有道法，我不依旧在祖师之下？”

    似有雷鸣乍响，振聋发聩，剑楼内却鸦雀无声。

    青裙少女起身，  

    随着众人向楼外走去。

    林守溪眼前的场景开始倒退。

    在青裙少女要踏出剑楼时，林守溪伸出了手，那一刻，古剑在楼中发出了光亮，青裙少女回首，恰好见到了这一幕，她像是感应到了什么，眼眸中最后一丝的迷惘消失不见。

    人群鸟兽般散去，青裙少女侧立门口，身影纤细，她回眸望来，成了川流不息的人群中静止的剪影，画面就定格在了这里，这是五百年前发生的事，他们甚至未能匆匆对上一眼。

    青裙少女远去，林守溪继续下坠。

    下坠……

    灰白色的雾裹住了他，他认得这种雾，这是曾经弥漫在三界山的雾！

    他回忆着先前听到的对话。

    这是发生在五百年前的事，那个被称为盈儿的少女应是小语的先祖，她清冷美丽，根骨剔透，若是活到现在，应是神守山某位至关重要的大仙人。

    林守溪运转洛书心法，心法不知为何失去了回应，他被迫在雾中下坠，周围纷繁复杂的画面一掠而过，根本无法看清。

    直至某一刻时，耳畔又有声音响起，坠落的速度明显放缓了许多。

    “这柄剑取回来了，并未所损。需要为师帮你保管起来么，毕竟是家族宝物，留个纪念也好。”又是一个老者的声音。

    回答他的依旧是一个少女的声音，这个声音同样稚气未脱，却也透着许多不符合年龄的骄傲与固执：

    “它是佩剑，应随我斩妖除魔，为何要束之高阁？”

    林守溪精神一震。

    “小语？！”

    他确信，这就是小语的声音，只是过去的那份活泼可爱已不见踪影，反而带着几分悲伤与坚毅。这不是一个世家小姐该有的声音，小语经历了什么，她……怎么了？

    林守溪竭力地睁开眼，想透过灰白的雾气，看清眼前的画面。

    小语的身后，又有几个声音七零八落地响起，似是其他同门弟子的声音。

    “佩剑？佩在身上当装饰品么？”

    “小语师妹，你的先祖豪杰辈出，可我听，从没有人能驯服这把剑。”

    “这是斩杀神明的剑，人类无法拔出，过去不能，未来也不能。”

    讥嘲声中，一个少女的声音响起，“小语，别理他们，他们只是嫉妒你的天赋罢了。”

    小语轻轻嗯了一声，没有话。

    众目睽睽之下，她将手放到了剑上，讨论声愈发嘈杂。

    林守溪无法将眼前的画面看清，但几乎凭借直觉，他也伸出手臂，作拔剑状。

    如老师手把手地教生写字，一内一外，他与小语的手重迭在了一起！

    “给我……开！！”

    小语心生灵犀，话语清越似金石之鸣，她一掌按住剑鞘，一手握住剑柄，用尽全力猛地一拉。

    霎时间，沉寂千年的古剑峥然出鞘，宛若高蝉嘶鸣的剑声里，万籁俱静，遍地生寒。再没有一丝质疑的话语，他们呆滞地看着眼前的一幕，如坠梦幻，少女跪在地上，盯着没有一点锈迹的古剑，眼眸被剑光照得雪亮！

    “师父……我做到了。”

    她轻轻了。

    林守溪隔着重重灰白的雾，没办法给予回应。

    他看见小语负剑而起，朝楼外走去，一如当初那位青裙少女，她们的背影似重迭在了一起，又似浑然不同。

    画面再度拉远。

    重重的灰白雾气湖水般合拢。

    林守溪向上望去。

    上方，隐隐横着一个宏大的影，那个影里填充满了眼珠般的气泡，巨大的轴突在中央蜿蜒，散发出金色的光芒。

    这是时空魔神生前的幻影，它低着头，万千的眼珠齐齐指向下方，似也在凝望着他。

    林守溪与它对视。

    他知道对方早已死去，这是它的葬身之处，故而这位古代邪神哪怕被杀了数次，依旧阴魂不散。

    高远处，邪神发出了诡异的声音，像是衅笑，也像是吟唱。

    林守溪没有理会它，他知道，如果时空魔神真还有杀死自己的能力，也不会用这蕴含时间法则的雾气故弄玄虚了，换而言之，这些雾气更像是血，是它身体被剖开后，不断流失的血液。

    若非穷途末路，谁又愿意拿自己的残肢与血液作为武器？

    林守溪向下坠落，武功心法逐渐回到体内，他知道，这意味着他在逐渐接近真实。

    但也是离开幻境的刹那，林守溪见到了令他胆寒的一幕。

    他似是回到了灰殿之前，却是仰视的视角，小禾、慕师靖还有那四名弟子的身影出现在他的面前，小禾面露惊恐，慕师靖蹙起眉头，其后几名弟子表情各异，有的恐惧，有的呆滞，有的则还没反应过来。

    电光火石的刹那，巨型的蜘蛛已破雾而出，密集而猩红的眼珠之下，钳子似的巨口喷吐出了黏稠的白丝。小禾厉喝一声，身影已穿梭到她面前，拔剑去斩，之后蛛网分开，蜘蛛分裂，浓浆爆开，喷洒到墙壁上。

    危机并未解除，相反，这只是开始。

    躁动不安的灰雾里，越来越多的怪物扑了出来，它们像是封印在殿中的妖，不知为何苏醒了，如脱缰的野马，争先恐后地爬出，释放出杀戮的气息，它们数量大得惊人，眨眼之间已将灰殿的巨门挤满，骇浪般倾倒下来。

    林守溪想要施展法术，可他发现，自己依旧被困在时间的雾里，根本没有办法操控自己的身体。

    眼看着所有人都要被妖怪吞没，一个冰冷的声音再度响起：

    “僭越者，当施以火刑。”

    话者是慕师靖，她立在人群中央，黑裙飘飘，面容冰冷，一如降服活龙之时。她还抬起手臂，细白的手指凌空虚画，画出了一个尖锐的正四面体。

    这个四面体是火的象征。

    她的话语好似谕令，一时间，灰殿之前烈火熊熊燃起，以焚烧一切的猛烈姿态将所有的妖物焚成飞灰，雾气也被一同驱散，高耸的灰殿露出了它原本的面貌，它庞大的身躯扎根在危崖之上，身怀着守望者的孤独。

    但正是这慕师靖以天神之姿灭尽妖魔时，林守溪眼睁睁地看到，一个黑影在她身后浮现，手持利刃，无声地朝她脖子插下去。

    除他以外，无人看到这一幕。

    “不要——”

    林守溪嘶声大喊，他终于从梦中惊醒，猛地回身。

    洛书的心法再度咆哮，它像是一只无形的手，竟带动慕师靖体内的河图心法一同旋转了起来，慕师靖露出了错愕之色，她看向林守溪，神色微动。

    洛书与河图隔空生出感应。

    两人交换了位置。

    这是他们当初在三界村的龙宫参悟的功法，时隔数月，终于再度施展。谷鬁

    他伸出了手，直接抓住了暗杀的剑刃。

    满手鲜血。

    也是这一刻，人群中响起了一声惨叫，那是李文修的惨叫。李文修的身体飞快地干瘪，灰白色的雾气从他开裂的身躯里涌出，将众人包裹。

    ——这是李文修的‘阳寿’，他原本还可以活很多年，却在此刻戛然而止，之后的生命都化作了时之雾。雾中的所有人都感到昏昏沉沉。

    林守溪心道不妙，他知道，这一次，时间是真的要逆转了。

    醒来之后，他们会回到神域的起点，什么也不会记得。

    不，不行……

    一旦陷入轮回循环，大家迟早会被杀掉！

    必须在这之前把一切都记下来。

    可要怎么记录呢？

    大部分的痕迹都会在苏醒时被抹去，他必须找一个不会被时之雾影响的东西，可……可这要上哪里去找？

    不对，好像真有这样的人！

    昏睡之前，林守溪取出了星火明亮的戒指，紧紧攥在掌心。

    “洛初娥！”他在心中大喊。

    ……

    “主人……主人。”

    神女的声音传来，一声声宛若呼唤，她站在某条蜿蜒血脉的中央，长裙古典，薄袜曼美，婉约而恬静。

    主……人？

    林守溪挣扎着睁眼，看到洛初娥的一刻，他不由回忆起炼狱血地里她魔神般降临的影，心头悚然，但很快，他想起自己早已将她击败，神色恢复了平静。

    奇怪……为什么头这么痛？好像忘记了什么。

    林守溪竭力回忆，他想起了自己与慕师靖和小禾进入神域，然后在湖边遇到了三个烤鱼的弟子，是两女一男，分别是谷小如，贺瑶琴，谷鸣，之后……

    总觉得哪里不对，但他又不上来。

    心疼之际，洛初娥脚步交错，腰肢款摆，缓缓来到了他的面前，伸出了手。林守溪想要闪躲，肩膀却被抓住了，这并不是禁锢，更像是温柔的抚摸。

    “主人，看着我的眼睛。”洛初娥朱唇轻启。

    她的话语透着难言的温柔，林守溪生不出抗拒之感，身体也跟着放松了下来，宁静地与她对视，洛初娥的眼睛像是冬日的湖水，看似寒冷彻骨，但只要破开冰面，就会陷入惊人的温暖里。

    眼眸深处，林守溪看到了许多画面。

    海啸、飓风、庭院、血湖长桥、灰殿、怪物……场景一幕幕复现，林守溪的大脑不再胀痛，在洛初娥的帮助之下，他回想起了之前发生的事。

    “多谢。”林守溪。

    “侍奉主人本就是初娥的使命。”洛初娥福了一身，话语轻柔，行礼的姿势一丝不苟。

    林守溪看着这个过去死敌如此温顺，有种依旧身处梦中的错觉，耳畔，小禾的呼喊声响起：

    “醒醒，笨蛋快醒醒。”

    意识从戒指中抽离，林守溪缓缓睁开了眼，见到了小禾精致瓷白的秀靥，她正捏着自己的脸颊，略显俏皮的话中透着担忧。

    慕师靖坐在一边，抱着膝盖，也揉着脑袋，似在努力回忆什么。

    谷鸣、谷小如、贺瑶琴正在沙滩上烤鱼，他们捕了四条鱼，正在商量多出来的一条给谁吃，叉在铁签上的鱼翻着白眼，一副很不甘心的模样。

    果然，一切又循环了。

    如果没有洛初娥帮助，他也会浑浑噩噩地醒来，继续进行神域的探险，但……

    林守溪回忆着之前发生的事。

    李文修被杀了，他的时之雾被魔神利用，扭转了时空……过去的几次时光倒流，靠的也是被杀弟子的时之雾吗？这是不是明，躲在暗处的魔神，已是真正的穷途末路了。

    林守溪总觉得还有哪里不对。

    “你怎么了啊，是不是摔傻了？放心，慕姐姐笑话伱的时候，本小姐会帮你狡辩两句的。”小禾微笑道。

    一旁，慕师靖也侧过眼眸，笑道：“怎么这么没精神，不会是被雷给劈傻了吧？”

    “雷？”

    “对呀，你忘了吗，刚刚我们从天上飞下来，穿过云层的时候，忽然起了雷，恰好劈中了你，你从天上摔了下来，被小禾护着游到岸边。”慕师靖微笑着解释，问：“你最近是不是做什么亏心事了，怎么会遭雷劈呢？”

    “守溪也是为了保护我们，不要这么他。”小禾认真道。

    林守溪听了，心头一惊，心想小禾怎么这么温柔，这不对劲啊，该不会这依旧是梦境吧……

    “哎，小禾小妹妹，你至于这样吗，不就是……”慕师靖欲言又止。

    “不就是什么？”林守溪好奇追问。

    慕师靖解答了他的疑惑，她告诉他，在他醒来之前，小禾用彩幻羽变了许多不同的模样，有师尊，有楚映婵，有各路仙子神女，但林守溪昏迷得很坚定，直到她恢复原状后，林守溪才在她的怀中醒来。

    不愧是小禾……林守溪心惊之余，原本的担忧也消解了。

    “上次你变成楚映婵，欺我不成后，不是答应我不再捉弄的吗？”林守溪佯作责怪。

    “哼，这是我的法宝，你管我怎么用。”小禾娇横道。

    到这里，林守溪疑惑，心想神域不是屏蔽了大部分法器么，这彩幻羽到底什么来头？

    “你就拿这个考验夫君？”林守溪问。

    “真金不怕火炼，我以后还会试探你的，你要是露馅就完了哦。”

    小禾用手指戳了戳他的额头，上次的试探虽被看穿，但回想起林守溪的种种神态，她也起了疑心，想着下次再变成楚姐姐的模样，试探他看破虚实能力还在不在。

    “随你。”林守溪笑了笑，看似凛然不惧，心中慌张不已。

    “那等他们吃完鱼，我们一同上路吧，诶，我原本以为这里都毁于一旦了，没想到还有树。”小禾站起身，双手横在额前遮阴远眺，红裙在光中显得耀眼。

    林守溪看着小禾，露出了微笑。

    他嘴上笑着，心中却是沉重。

    他明白，镇守死后，这片神域就被鸠占鹊巢，为其他邪神所掌控。他想告诉她们真相，但不能，因为记忆的最后，他分明看到有人在慕师靖颈后出刀，想将她斩杀，当时浓烟滚滚，杀手刻意遮蔽形容，他没能看到，但当时站在她身后的，只有那四个弟子。

    李文修死了，现在还剩三个。

    也就是，如他们推测的那样，有人混在了队伍里，最终的目的是杀死慕师靖！

    至于要杀慕师靖的原因……

    林守溪想起了傲立峰巅的黑裙少女，那个身影与慕师靖很像，只是那位黑裙少女的身上只有神性的冰冷，没有人性的光芒。

    杀手应该是将对黑裙少女的恨转嫁到了慕师靖身上，所以不遗余力地想要将她杀掉。

    林守溪决定假装失忆，将这个人揪出来。

    他有意无意地向着沙滩边烤鱼的弟子们望去，弟子们还在很有礼貌地推搡。

    “这条鱼死都死了，不吃白不吃，总不能放生吧。”谷鸣将它递给贺瑶琴。

    贺瑶琴似很惜物，道：“这鱼倒是可怜，它肚子还鼓胀着呢，这样的鱼，在我们家乡捕到了，是要放生的。”

    “现在可不是伤春悲秋的时候。”谷小如哼哼两声，主动摊开手：“师姐不爱吃给我吃就是了。”

    “也对，妹妹身体弱，正好补补。”谷鸣最终把它给了妹妹。

    林守溪看着他们，不由想起了当初被寄生的钟无时。

    “对了，现在明明是晴空万里，我为何会被劈到？”林守溪忽地问。

    “这……”

    小禾揉了揉头发，有些想不起来了，似乎……哪里不对劲？

    哐当——

    林守溪刚刚问完，就有雷鸣声响起。

    晴朗的天空中，黑压压的乌云推了过来，它像是滚滚的浓烟，转眼将天空遮蔽，其中唯余的光亮是交错不休的电闪雷鸣，寒冷的风从遥远的苍穹呼啸而下，宛若鬼的嘶叫，响彻整座孤岛，大家还未回过神来，豆大的雨点就砸到了沙面上！

    下一刻，天似决堤，暴雨倾盆，昏暗的岛化作了一片鬼蜮。

