    赵尧和林美心两人吃完早饭以后，就来到沙发上看起了电视，然而就在这个时候，赵尧的手机忽然就响了起来，赵尧的手机响起来，林美心的目光也集中了过来。

    这时林美心问道：小混蛋！是谁打来的电话啊？你快看看吧！

    赵尧点头道：好的美心姐！我这就看看！

    赵尧回应完林美心的话，就拿出手机看了看，接着他就发现是李老板打来的电话，于是赵尧就在心里欣喜的想到：这真是瞌睡时的枕头啊！刚刚还在愁苦钱的事情呢！这就有人来送钱了。

    赵尧想完，就对林美心说道：美心姐！是我以前干活的老板来的电话，我去接一下啊！赵尧说着就直接离开了客厅，而这时的林美心刚想说什么，可是她还没来得及开口，赵尧我已经离开了她的视线。

    其实林美心只是想说，不想让赵尧这么辛苦，而且她的心里想法赵尧也知道，但是赵尧也没有办法，因为他必须拼搏。

    此时的赵尧已经来到了卧室里，再接着赵尧就接通了电话，电话刚刚接通，电话那头的李老板就笑道：小伙子！你现在有没有时间呢？阿姨这里来了一批超级重货，想让你来帮忙装卸一下！

    赵尧听到来生意了，于是立马就开心的笑道：有时间啊！李阿姨！我这就去你那里吧！

    李女士点头笑道：好的！小伙子！那阿姨就在这里等你来了！

    好！赵尧道！

    俩人说到这里，赵尧就挂断了电话，再接着赵尧就回到了客厅里和林美心打了一声招呼，然后他就出门去了，来到外面，赵尧就直接拦了一辆出租车，很快他就来到了腾达物流公司的办公室，赵尧来到办公室以后，中年妇女李老板就对他笑道：小伙子！你来了啊！

    嗯！赵尧回应了一声！

    这时李老板又笑道：小伙子！阿姨的公司这次又来了俩千多件超级重型货物，而这种货物特别的娇贵，不能用叉车来装卸，所以只能让你来装卸了，而且你要在两天之内帮阿姨装卸完这些货物，至于这种货物你每装卸一见，阿姨就给你三十块钱，等你装卸完以后，一共是六万块钱。

    注：其实赵尧每次装卸的货物都很娇贵，所以这些物流公司的老板才会找他的，因为那些货物都必须要人来装卸。

    而李老板话毕，赵尧就点头笑道：我知道了李阿姨！

    那就好！李老板点头笑道！接着李老板又道：小伙子！既然我们已经商量完了，阿姨这就给老刘打个电话，让他带你去装卸这些货物吧！你觉得怎么样？

    赵尧点头道：好！

    赵尧话毕，中年妇女李老板就给老刘打了电话，很快老刘就来到了李老板的办公室，再接着老刘就带着赵尧离开了。

    时间转眼又过去了两天，就在今天上午的时候，赵尧刚刚把这些货物装卸完，此时的他正在李老板的办公室里，跟李老板谈着什么。

    这时李老板笑道：小伙子！你这干活的速度真是可以啊！阿姨每次找你，你都没让阿姨失望过。

    赵尧笑道：阿姨！你过奖了！

    赵尧话毕，李老板就恍然的点了点头，接着又道：小伙子！既然你已经把这些货物都装卸完了，那阿姨也该给你钱了，你现在就把你的银行卡号告诉阿姨吧，阿姨现在就给你打钱。

    赵尧点头笑道：好的！李阿姨！赵尧回应完李老板的话，就把自己的银行卡号告诉了她，接着赵尧就看到李老板拿出手机，摆弄了一阵，再接着赵尧就听到自己的手机响了一下，赵尧拿出来一看，正好是六万的转账金额，于是

    赵尧笑道：李阿姨！既然钱你已经转给我了，那我就先回去了。

    李老板点头笑道：好的！小伙子！等下次阿姨这里再有超级重货的时候，阿姨再给你打电话。

    赵尧点头道：好的李阿姨！

    两人说到这里，就没有继续再说下去了，而赵尧也离开了腾达物流公司，很快他就回到了自己的家里，而赵尧一回到家里，就陪着林美心看起了电视来，就在这时

    林美心忽道：小尧尧！不如我们明天去买些年货回来吧！再有几天也要过年了。

    赵尧笑道：好啊美心姐！

    俩人商量到这里，就没有继续在说下去了，时间转眼就到了第二天的早上，此时的俩人正吃着刚刚做好的早饭，就在这个时候。

    林美心又道：小尧尧！我们吃完饭以后就去商场买年货吧！你觉得怎么样？

    赵尧点头笑道：好的美心姐！我听你的！

    赵尧回应完林美心的话，俩人就没有继续再说下去了，等他们吃完饭以后，就直接出门了，来到外面，林美心就直接拦了一辆出租车，不一会儿的时间，俩人就来到了一家商场里，来到这里，林美心就道：小混蛋！我们先买些新年穿的衣服吧！

    赵尧点头道：好啊！正好我们也该换一换衣服了。

    俩人商量完，林美心就带着赵尧去了男装区，俩人来到男装区，赵尧就看到，这里有三四个女服务员集中在这里，而女服务员们看到有人来了，其中一个也笑着迎了上来，这时女服务员笑道：俩位！你们是想看看男装吗？

    赵尧点头道：是的姐姐！

    女服务员又道：那你们用不用我给你们推荐呢？

    女服务员问完，这边的林美心就到：不用了！我们俩个自己看看就可以了，等我们选好了以后，就会叫你的。

    女服务员点头笑道：那好吧！

    三人商量到这里，林美心就带着赵尧选起了男装，很快林美心就给赵尧选了一身衣服，接着她就递给了赵尧，笑道：小尧尧！你去把这身衣服换上让姐姐看看吧！

    赵尧点头道：好啊美心姐！

    赵尧回应完林美心的话，这边的女服务员就来到了俩人的身边，这时女服务员笑道：小弟弟！不如让姐姐带你去换衣间吧！

    赵尧笑道：好！

    很快赵尧就换好了新买的衣服，这时林美心上下打量了一下此时的赵尧，然后就满意的笑道：不错嘛！我弟弟就是帅气！

    妹妹！这一身衣服要多少钱啊？林美心夸奖完赵尧，就对她旁边的女服务员问道！

    这时女服务员笑着回应到：姐姐！这一身衣服要一万五千块。

    女服务员回应完，赵尧就把自己这一身衣服的钱给支付了。

