    第153章让你喝西北风去

    喜儿听到学堂两字后笑了，“那你们那儿有吗？”

    “镇北有一块，正好五十亩”

    “那就卖给他家”

    “卖了，他们还委托我们设计学堂和建造呢”

    “嗯，你一定要把这事一定办好，”

    “必须的，话说，你家房子马上就盖好了啊”

    “里面的家俱要檀香木的，能办到不？”

    “我的姑奶奶呀，檀香木的那得多贵呀”

    “就我们三个人的睡房用这个，其它的都用红木就好”

    “那也得几万两银子”

    “我又不要紫檀”

    “啥檀也都很贵啊”

    “你怎么那么不开窍，我有银子，你怕啥”

    “一套怕是要一万两左右，三套就是三万，别的屋要红木的话，一套怎么也得五千两”

    喜儿真是有些恨铁不成钢“我少过你钱？”

    梁管事忙把头一摇“没有”

    “没有你在这里哭什么穷？还是想给我省银子？”

    “给定金吧”

    喜儿眼都没眨，一下甩给他五万两银票，“这事办不好，以后的活也不给你了，款式要最新的，除了木床，什么都要”

    “你真有钱!”

    “赚钱不是花的？总攒着让贼惦记上？”

    “也是”

    “井打了几口？”

    “嘿嘿，两口，前院一口，后院一口，全是压水井”

    “呦，给我打的压水井啊”

    “是呢，可方便了，也不知道谁研究出来的，现在可流行了，就是有点小贵，我知道你不差银子，所以就做主打了两口这样的”

    “嗯，明儿一早我去看看”

    “那我在宅子里面等你？”

    “好”

    第二天喜儿等纪康一走，和罗老太打了声招呼，就去了新家。

    这大门可真气派，比萧剑家的好多了，她满意的点点头，看看左右没人，滋溜一下钻进大门里面。

    象作贼一样，“梁管事？”

    “喜儿姑娘，我在”看到梁管事躲在门后面，她扑哧一下笑了。

    “走，看看去”

    梁管事当导游，一边走一边给她介绍，“这是前院客厅，正厅，书房，和餐厅，东厢两厢房，各两大间，是给客人临时休息的地方，或做他用也行。”

    喜儿跟着梁管事，一边看，一边点头，“设计的不错，”

    “墙体都是四砖墙，冬暖夏凉，如今就剩下铺地面了，基本上全部完工了”

    “家俱什么时候能运来？”

    “怎么也得一个多月”

    “七月能住进去不？”

    “差不多，七月是雨季，不如八月搬家，也不潮”

    “让工人在离墙五米的地方，隔十五米挖一个两尺见方，两尺深的坑”

    “啊？”

    “我种树，树苗我自己弄，”

    “哦，还有吗？”

    “没了，其它都好”

    “那行，那我赶紧让人给你弄，巩家那边很快就要开工，需要很多人手”

    “签文书了没？”

    “还没有”

    “那什么，你只跟他们要买地的钱，其它都由我来出”

    “那我要怎么说？”

    “就说，你们牙行仁义，听说要盖学堂，义务帮忙盖房”

    “嘿嘿，喜儿姑娘，您这不是扯嘛，他们又不是傻子”

    “那你随便找理由，只要不让他们知道钱是从我这儿出的就好”

    “为什么要瞒着？这可是好事呢”

    “你不懂”

    巩家虽然不缺钱，但是也不是很富，毕竟读书人家，对做生意不是很精通，也就免强顾住家里开销罢了。

    她空间扫荡来的银票那么多，留着它做什么，用它做些有意义的事多好。

    从盖学堂这件事来看，巩先生怕是想通的很多事，她愿意帮助这样的人，哪怕倒贴！

    她把各各院落都看了一遍，来到最后面，梁管事两手一划拉。

    “后面这块地分成了四部分，左右边靠着墙的部分是暖房，中间这一部分，一半是花园，一半是菜园，到了冬天，您可以把这里都变成暖棚也行，若是想把房子扩建，这后面地方也够用”

    “嗯，不错，设计的挺好的”

    “那等家俱齐全了，你再来验一遍”

    “好，你办事我放心，就这样吧，你去忙巩家的事吧”

    “好类”

    从新宅出来，她直接去了铺子，方掌柜带着人忙的不亦乐乎呢。

    他见东家来了，一边忙着，一边和喜儿商量。

    “东家，再弄俩帮手来吧？店里忙不过来了快”

    “这事你去找梁管事，银子从帐上出，回来把卖身契给我就行”

    “是，东家”

    “对了，让再他物色一批好的丫头婆子”

    “您给个具体数？”

    “粗使婆子要十个吧，丫头嘛，要六个吧，让他看着点，别给我整差劲的，要人品周正之人”

    “是，东家”

    从自家铺子出来，她又去了面条铺子，许掌柜和苏掌柜都在这里，没到饭点，他们各自的铺子也不忙。

    就到面条铺来帮忙了，最近面条生意很好，每天都有订单，尤其是酒楼，饭馆的，都来这里订面条。

    一些大户人家也来订，他们订的都是蔬菜面条，还有订水果面条的，许掌柜和苏掌柜高兴的眼都咪起来。

    见喜儿来了，满脸挂着笑容，掩饰不住心中的喜悦，果然跟着这丫头混有肉吃。

    “丫头，咱们这铺子现在生意越来越好，每天都有大几百两银子的进帐，除去成本，也有两百多两银子呢，那一个月就是六七千两，比我们酒楼可赚钱多了”

    “嗯，相信以后会越来越好，你们俩要是舍得，给面馆和酒楼找个放心的掌柜”

    “嘿嘿，我和苏掌柜也正有此意”

    “那就早做安排”

    “丫头，能不能再做几台面条机？”

    “我回头有时间了就做”

    “那我们俩把后面的作坊扩大一下？”

    “嗯”

    从面条铺出来，她拐到茶馆看了看，里面的人真多，他们扇着扇子，也不闲热，都在认真的听书。

    看来这茶馆也要扩大了，不然被人抢了先，他肯定会哭鼻子的，看着那个掌柜得意的样子，喜儿真想过去拍他两巴掌，笑个屁！

    她走到掌柜一旁，顺着他的眼神看去，原来这家伙正在盯着一个妇人流口水呢。

    “掌柜的？”

    “呀，吓我一跳，喜儿姑娘，您来了”

    “别瞅了，再瞅那也不是你的，你要有这个精力，把你这茶馆扩大一下，不然等别的茶馆来小镇上时，就是你卷铺盖走人的时候”

    掌柜脸一白“不能吧”

    “不能？要么你试试？”

    “那我要怎么扩大？”

    “找地方啊，要么重新翻建个二层楼，要么把旁边铺子高价盘下来，扩大一些，装修的好一点，还真是满足，才这样多长时间，就高兴成这样，还有功夫瞅女人？到时候让你喝西北风去。”

    “我”

    “告诉你，不思上进，早晚有一天被人取代，哼”

    喜儿转身走了，留下一脸尴尬的茶馆掌柜，他赶紧跑出来去了一旁的铺子里。

    刚回到家，焦玉国和祝文昌就来了，两人尴尬的坐在院里的桌前，喜儿淡然的看着他们。

    “你们若是来看我相公的，那我欢迎，若是来游说的，那就请离开”

    “那个，我们是借着先生让我们过来游说纪康的机会，过来看他的”

    “嗯，他现在有了新的先生，以后都不会再回那里了”

    “有了先生？是谁？”

    “自然是比县城那帮孙子要强百倍的人物”

    (本章完)

