    房间里并排放着两张病床，都住着病人，王明辰带着林寒朝最里的病床行去。

    “王主任，你看先交两万行不？”患者是一个三十左右岁的男子，皮肤黝黑，看上去有些瘦弱，他望着王明辰，带着哀求之色。

    “你行行好，先手术，下午五点之前，我把另四万交上。”说话女人是患者的妻子，她怀里抱着一个不满周岁的男婴，另外，旁边还有两个双胞胎女儿，从年纪看也就三四岁模样。

    王明辰一副无奈表情，“本来让交十万，因为考虑到你们家庭情况，才让交六万，这肯定是不够的，我权限只有这么大。”

    “你不是说肾积水严重吗？还会造成肾衰，我正在想办法筹钱，请你先给我做了吧。”患者眼中透着渴望与无助。

    “我不能违反医院规定，再者，我只是个打工者。”王明辰轻轻摇头，提议道：“要不手术推迟一天吧。”

    “我，我再打电话问下。”患者妻子拿出手机，拨出一个号码，“咦？咋关机了？早上还通着呢。”

    她又连续打了几个，要么没人接听，要么无法接通。

    “别打了，害怕咱还不上，借不到的。”患者无力的说道，

    女人轻咬嘴唇，神情痛苦。

    看着夫妻俩求助无门，让林寒想起田怀仁逼他交手术费时的绝望，只有经历过，才有深深体会。

    对患者开口道：“我给你检查下。”

    “就是肾结石，并且引发肾积液。”王明辰让护士拿来检查报告。

    林寒没看，而是扣住患者脉腕，沉心感受着脉象。

    把脉？患者微微一愣，把林寒当成了实习生，不过，什么都没说。

    “由于大的结石接近五厘米，做过体外冲击波碎石，但没有效果，只能选择手术。”见林寒不看检查单，担心诊断偏差，王明辰又说出用过的治疗手段。

    林寒点头，收手说道：“我可以试下，如果结石还是不能排出，最后再考虑手术。”

    “那你怎么治？”患者既期待又疑惑，要是不手术排出结石，能省不少钱，更不用看人脸色四处借钱了。

    “针灸。”林寒吐出两个字，“你要是同意，现在就可以治疗。”

    患者妻子问道：“针灸对身体有伤害吗？”

    “中医针灸，是最安全的治疗手段，你就放心吧。”董文洋安慰道：“何况林医生医术精湛，要是没有把握不会出手。”

    王明辰略微迟疑下，也恭维道：“不要看他年轻，现在是这里最好的医生。”

    “那就拜托你了。”患者心动，不再犹豫，无论能否帮他排出结石，都没任何损失。

    看着一家人挺可怜，林寒让董文洋去扁老那里取来大号长针，就在患者疼得满头大汗时，开始施针医治。

    王副主任，即王明辰虽然知道林寒医术高明，但不相信用针灸能把将近五厘米的结石弄出来，所以，就没把其他实习生叫来观摩。

    骄傲了，董文洋轻轻摇头，要知道体外冲击波碎石都不行，细如发丝的银针能行吗？何况肉眼看不到结石位置所在，怎么治疗？

    刚有点名气，千万不能飘啊。

    林寒让患者呈侧卧，一根特大号长针从后腰长驱直入，刺入的深度足以抵达肾脏，直到遇到阻力才停下。

    都惊骇的看着这一幕，刺得那么深，不怕伤到肾脏吗？尤其王明辰，董文洋及护士，因为他们知道施针位置对着的正是肾脏。

    随后，只见林寒手持针柄，上下提插，连续反复几次，很快，林寒脑门渗出一层密汗，殊不知，他的动作看似简单，实际是以气行针，只有中医大师才看得懂。

    根据进针长度，绝对伤到肾脏了，王明辰神色凝重，要是被刺成千疮百孔，麻烦就大了，他悄然退出病房。

    董文洋扭头看了眼王明辰背影，低声问林寒这样可行吗？然而，林寒好像没听见，心思全在治疗上。

    “医生，你要小心点，别伤到脏器了。”患者的妻子终于忍不住说道。

    “不伤到怎么治？”林寒反问一句，随之，手上似乎蓄满力量，银针刚刚往上提了一些，旋即狠狠刺下。

    患者不禁打了个哆嗦，而且疼得哼出声，不过，仅是霎那间又恢复正常。

    林寒似乎松口气，又捏起其它银针，扎入相应穴位。

    两分钟后，他让病人不停的喝水，不停的来回蹦跳。

    为了省下手术费，患者非常听话，喝水喝到打嗝就能喷出来，跳到腿抽筋，甚至楼下的病人家属都找了上来，求他别跳了。

    不大一会，上了五次厕所，实在动不了，患者躺在床上大口喘粗气。

    “医……医生，这样行不行啊？”他可怜巴巴的望着林寒。

    “下来，不想多花钱，就继续跳！”林寒没有直接回答，而是寒着脸。

    董文洋微皱眉头，楼板都快震塌了，这种笨拙的方法，显然，效果不明显。

    “好了没？”王明辰返回，在他身后跟着一个医生，推着便携式B超机。

    “还没见效果……”只是没等护士说完，患者已跳下床，飞奔跑进洗手间。

    王明辰走到林寒身边，低声道：“等下用B超照一下，以防伤到肠肾。”

    虽然没挑明，但林寒自是看出王明辰心思，倒是无所谓的点点头。

    “啊，出血了——”

    就在这时，一声惊呼从洗手间传来。

    王明辰毫不犹豫的转身跑去，董文洋也跟了去，唯独林寒抱着胳膊，摸着下巴，像是在思考什么。

    “怎么了？”王明辰冲进洗手间，第一时间问道。

    “尿血了，还差点疼死，是不是把肾扎烂了？”患者惶恐不安道。

    王明辰朝便池里瞄了眼，心中陡然一沉，没准扎伤了，二话没说，拉起患者去做B超检查。

    完了，董文洋为林寒担心起来，要是伤到人，还得担责。

    几分钟后，B超医生一脸迷茫，纳闷道：“肾和输尿管里没有结石啊。”

    “不会啊，是多发性的，大的接近五厘米，而且卡在肾盂和输尿管处。”王明辰也发现不对劲，“B超机是不是坏了？”

    B超医生急忙摇头，刚给几个病人检查过，都没问题，不过，为慎重起见，又让同事推来一台，检查的结果都一样，除了肾脏有轻微积液外，没见一个结石。

    直到此刻，王明辰不由得惊骇的看向林寒，见他神色淡定，突然意识到什么，再度撒腿跑进洗手间。

