
　　有了黑武士装甲，王动自然无惧沙漠蠕虫，黑武士装甲可以飞。

　　“智脑陈欣，侦察甲虫的源代码复制完成没有？”

　　“已经完成！”

　　“很好！”王动有些歉意的看了基地车一眼，如今整个基地车已经报废，大量的合金都已经被腐蚀，几个轮子也已经没有了。

　　想要把它拉出去，根本不可行，只能把它留在这里了，可惜没有获得陈欣的数据库。

　　他把粒子磁光刀装备在右手上，然后提起一把脉冲枪，再拿出一个黑色袋子把笔记本电脑和一些之前捡到的杂物装好，准备出去。

　　“陈欣，我往前飞三分钟，你计算好时间，三分钟后，启动自爆系统自爆！”王动说道。

　　“遵命！”

　　王动最后看了它一眼，伸手拍了拍基地车，便启动黑武士装甲的引擎，朝着洞窟外面飞去。

　　在头顶上还有一个比较大的洞口，那边通往沙漠蠕虫的喉咙。

　　王动立即携带着东西朝着上面飞，有不少人脸蝙蝠在上面，还有许许多多类似长蛇一般的怪物在占据了通道。

　　这些怪物很像是某种大号蛔虫，每一条都有手臂粗，还非常长，足足有十几二十秒，它们似乎可以阻止一些东西逃脱出去。

　　王动有些谨慎，激活粒子磁光刀试了一下这种东西的实力。

　　当发现粒子磁光刀可以轻而易举的把它们切成两半之后，王动便没有后退，迅速朝着前面飞去。

　　那长蛇一般的怪物似乎发现他靠近，于是朝着他席卷了过来，王动现在也不客气，加快了黑武士装甲的速度，握着粒子磁光刀就朝着前面冲。

　　“咻咻咻！”

　　粒子磁光刀事实上并不仅仅只有一米长，当加大能量之后，还可以加长到两米，那么锋利的粒子可以轻而易举的切开绝大部分合金，如今斩杀这些蛔虫自然不再话下。

　　飞着飞着，前面出现了一个类似螺旋桨一般的开口，这开口并没有转动，而是一张一缩，暂时把开口封住了。

　　王动观察了一下，没有发现什么危险，于是朝着前面飞了过去，谁知道当他刚刚飞到一般，那螺旋桨一般的东西竟然旋转了起来，似乎想要把他碾碎。

　　他继续看了下，发现这玩意竟然也是一种寄生生物。

　　哪里会犹豫？迅速挥出了磁光刀，朝着其中一个劈了过去，只听到咻地一声，那东西瞬间被切成了两半。

　　没有多大威胁力，粒子磁光刀很强。

　　王动放心了下来，加快速度朝着前面飞。M.23sk.com

　　现在应该快要到沙漠蠕虫的嘴巴上了。

　　王动减缓了速度，等待基地车启动自爆系统。

　　只要沙漠蠕虫张开了嘴巴，那么他就有机会飞出去。

　　智脑陈欣并没有让他等多久，三分钟一过，只听到一声惊天动地的巨响从洞窟下面轰了出来，瞬间爆炸。

　　基地车的能量非常充足，刚刚王动还给它加了0.2点能量源点，这一自爆之下，瞬间引起了沙漠蠕虫内部的震动，整个沙漠蠕虫剧痛，迅速嘶吼了起来，疯狂挣扎。

　　王动见沙漠蠕虫已经张开了嘴巴，心中大喜，迅速加快了黑武士装甲的速度，朝着前面飙射。

　　这下子，再也没有东西可以拦住他了，他迅速从沙漠蠕虫的血盆大口中冲了出来，出现在另外一个黑暗洞窟中。

　　王动迅速看了下周围，应该是沙漠蠕虫的低下巢穴，有些潮湿，布满了黏稠的液体，也不知道距离地面有多远？

　　他迅速回头看了一眼，只见沙漠蠕虫在地下疯狂翻滚，似乎因为刚刚基地车的轰击，给它造成了重伤。

　　趁它病，要它命！

　　王动一看，当真恶从心头起，怒向胆边生，立马把粒子磁光刀彻底打开，延长到了两米，猛地朝着沙漠蠕虫扑了过去。

　　他瞄准的沙漠蠕虫的头部，立即冲到了它头上粒子磁光刀就很好地朝着他切了过去。

　　“嗷！”

　　一声剧痛惨叫声冒出来，也不知道是王动击中它造成它剧痛，还是基地车的爆炸，让它深受重创。

　　事实上，即便是粒子磁光刀延长到两米，想要击杀沙漠蠕虫还是非常艰难，因为这玩意实在是太大了。

　　王动连续砍了几刀，发现自己的攻击对于沙漠蠕虫来说，就跟挠痒痒差不多之后，他急忙迅速撤走。

　　实验室众人见到他如此，不由都哭笑不得。

　　“很想杀，但是实力不够啊！估计只能挖几块肉出来！”

　　“他有胆子回头就已经说明问题了。寻常人若是遇到这种怪物，恐怕躲避都不及。也就是他还敢硬碰硬！”

　　华宸开也笑道：“我估计才用处那三十倍力量重击或许会有一定用处，说不定能把它的头给切掉！”

　　实验室众人闻言愣了一下，没有说话。

　　那三十倍力量重击有多厉害他们暂时不知道，但是，那是重击而不是粒子磁光刀，即便是有作用恐怕也会非常有限。

　　在画面中，王动无法击杀沙漠蠕虫有点不甘心，不过现在还是保命要紧，没有继续停留，迅速朝着洞窟外面飞去。

　　这个洞窟很深，确实是沙漠蠕虫的巢穴，不过有风吹进来，王动沿着风吹的地方加快速度，很快就出到了沙漠外面。

　　当众人看到巨大无比的星球和两颗月亮出现在头顶上的时候，都不由自主的松了一口气。

　　今天王动过来险象环生，幸好在里面遇到了黑武士铠甲，要不然，他极有可能留在里面。

　　即便是有粒子磁光刀，作用都不是很大。

　　不知道侦察甲虫飞到哪里去了？没有看到它们。

　　智脑陈欣给它安排任务的时候，是让它们搜索可供飞行的飞船，也不知道有没有找到？

　　王动暂时不管了，也没有停留，继续朝着前面飞。

　　当看到完美出现了一艘比较大的飞船的时候，他才停了下来，落在了飞船边上。

　　闹了那么多久，时间已经用的差不多，他已经有必要回到地球。

　　刚刚智脑陈欣已经把侦察甲虫的智能源代码复制完，他需要带回去看看有没有用？

　　如果能用那实在是太爽了，他有了一个超级人工智能。

　　如此想着，王动迅速找了一个看起来安全的地方摆放铠甲，把一些杂物放在边上，然后强迫自己陷入沉睡。

　　实验室众人见他开始动作，顿时哭笑不得，也干涉不了。

　　“东西他带回来了！是那侦察甲虫的代码！暂时不知道它的智能程度有多高？但是毫无疑问，绝对超乎想象！”

　　“还不知道地球上的电脑能不能运行，如果能运行，那么肯定是一个巨大的威胁，亦或是，机遇！”

　　“我们必须找到他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第52章 趁它病，要它命！免费阅读。https://xs.23sk.com 