    与此同时，醉仙楼。

    将武士刀从水井之中捞上来之后，王野用破布将其一包。

    就准备前往淬砺坊。

    “老财迷…”

    就在王野即将出门的时候，白露菡开口说道：“你着什么急？”

    “不能吃了饭再去啊？”

    “那钱掌柜还能跑了不成？”

    “唉，你不懂…”

    王野摇了摇头，颇为深沉的说道：“这东西妖邪诡谲…”

    “搞得我心神不宁，吃不下去饭…”

    “我还是早些将他卖出去，如此大家也能落个心安…”

    此言一出，白露菡不由的一愣。

    “不是…”

    此时，她的脸上露出一丝疑惑的神情：“你老财迷平日里除了银子什么都不上心，天塌下来当被盖…”

    “怎么就对这件事情如此上心了？”

    “你听他鬼叫…”

    白露菡疑惑之余，阿吉顺手拿了馒头：“你看看这天气…”

    “再看看这时辰…”

    “这个时候出去卖刀，那九成九就是卖完了直接去怡红院…”

    “今晚回不回来还得两说呢…”

    说着，阿吉不由的咬了一口馒头。

    脸上满是玩味的神情。

    “你他娘的…”

    听到了阿吉的言语，王野双眼一瞪，开口道：“你小子哪来那么多的壁画？”

    “老老实实吃你的馒头！”

    “知道了…”

    闻言，阿吉咕哝了一声。

    同时他对着陈冲使了个眼色。

    “这还差不多…”

    看到阿吉如此反应，王野点了点头：“你们几个好好看店…”

    “我要和钱掌柜畅谈一下人生，晚点回来…”

    “你们不用等我了…”

    撂下这句话之后，他拿起武士刀直接朝着淬砺坊走去。

    就在王野走出客栈之后，阿吉连忙来到了门口。

    在确认其走远走之后他转头对着陈冲等人开口道：“走远了…”

    “快快快！”

    此言一出，只见白露菡赶忙冲进了厨房。

    只一会的功夫便将切好的羊肉和炒菜端了出来。

    李青莲更是熟练的打酒烫酒。

    原本朴实无华的晚饭，瞬间变成了四凉四热的丰盛大餐。

    “可以啊阿吉！”

    看着眼前的一桌子的菜式，李青莲开口道：“你怎么知道老财迷今晚一定会出去的？”

    “嗨，这你就不懂了吧？”

    阿吉一仰头，一脸得意的说道：“听锣听声，听话听音…”

    “那刀的异动也不大，用破布一裹，白天就能去处理…”

    “老财迷为什么非要晚上去啊？”

    “那不就是太久没有去怡红院逍遥快活，此番借着卖刀的由头过去吗？”

    说着，阿吉胸膛一挺。

    一张脸上写满了自豪的神情。

    “可以啊阿吉！”

    听到了阿吉如此解释，在场的所有人都竖起了大拇指。

    尤其是李青莲。

    他看着阿吉，开口道：“老财迷这点小心思，属实是让你摸透了！”

    “那是！”

    闻言，阿吉点了点头：“也就是坑蒙拐骗的路子我玩不过他！”

    “其他的东西，他在这我这里可谓是一览无余！”

    说着，阿吉提起酒杯，开口道：“我先走一个，大家随意哈！”

    一句话说完，阿吉一仰头，将酒水喝的干干净净。

    此时醉仙楼的大厅之中，充满了祥和快活的气息。

    ……

    阿嚏！

    走在金陵城的街道之上，王野没由来的打了个喷嚏。

    “娘的…”

    此时他揉了自己的鼻子，开口道：“肯定是那几个小王八蛋在背后议论老子…”

    “老子就算不过去…”

    “都知道他们在哪里吃肉喝酒，大放狂言…”

    话到此处，王野摇了摇头：“正好，今晚大家谁也别耽搁谁…”

    “我也能借此机会在怡红院里耍个尽兴！”

    一言说罢王野没有含糊。

    他朝着周遭看了两眼。

    在确认四下无人之后，整个人身躯一晃直接消失在了原地。

    在如血的夕阳之下，他仅仅几个起落。

    便来在了淬砺坊周遭。

    嗯！？

    就在王野来到淬砺坊周遭的刹那，他的眉头一挑。

    此时他正感觉到一股剧烈的内力涌动，正从淬砺坊后院传来。

    这好端端的怎么会有内力涌动？

    还是两股内力相拼而成。

    难不成…

    念及此处，王野收敛气息。

    整个人身躯一窜，直接来到附近的树梢之上。

    此时的朝着淬砺坊的后院一看，心头不由的一动。

    原因无他。

    只因他正看到钱掌柜周身真气鼓荡，此时正在和一个黑衣人男人进行拼斗。

    砰！

    只听的一声闷响。

    却见钱掌柜足下一踏，一拳轰出。

    此拳一出恍如猛虎下山，劲力奔放。

    再加之手掌黑红之色的灼热劲气。

    此时正裹挟雄浑劲力，朝着那黑衣男人轰去。

    “攻势不错…”

    见这一拳轰来，黑衣男人冷哼一声：“只可惜，还伤不到我…”

    话到此处，其手中长剑猛然一挡。

    砰！

    随着一声闷响。

    这黑衣人手中长剑居然后发先至，直接挡住了钱掌柜轰来的一拳。

    一拳被挡，钱掌柜另一只手挥拳再上。

    见此一招那黑衣人双眼一眯。

    他深知大焚天真气运于掌中，劲力滚烫无比，足以融金化铁。

    绝对不能硬撼。

    却见他运臂一阵，劲力蕴含掌中。

    他斜斜掠出一掌，瞬间挡开了钱掌柜轰来的一拳。

    同时手中长剑猛然抽出，在钱掌柜腿部一掠。

    见到这一幕，钱掌柜趋身爆退。

    但饶是如此。

    其腿上还是被斩出一道血痕。

    “反应不错…”

    看着眼前的额钱掌柜，黑衣男人开口说道：“若你反应在慢些…”

    “如今已经断了一条退了！”

    听到了黑衣男人的言语，钱掌柜正欲开口。

    而就在此时，他却感觉腿部又一阵异样传来。

    低头一看。

    却发现方才被绽开的伤口此时正血流不知。

    其伤口的周遭正呈现出一丝灰色。

    “这是…”

    看到这里，钱掌柜的脸色一变。

    他铸剑多年，自然知道这是长剑之上凶气太盛，致使伤口坏死，无法愈合。

    若是任由这凶气入侵。

    他这条腿早晚坏死！

    念及此处，他运劲于指，连点数下。

    直接将那凶器逼出体内。

    “想必你也看到了！”

    看到这钱掌柜的模样，黑衣男人开口说道：“这柄剑乃是至凶之物…”

    “伤口一开凶气入体，身躯也会跟着坏死…”

    “我此番来金陵只为寻物，不想杀人…”

    “识相的最好把你手中的东西交出来…”

    “如此我也可以放你一条生路！”

