    要把莫卿馨送给陈新，这当然只是莫卿妍故意开的一个玩笑。

    不过即便有着陈新和莫卿妍的解释，秦岚的脸色依旧臭臭的，还横了陈新好几眼，显然是打算晚上回去好好收拾他。

    两人并没有在莫卿妍家呆太久，拿到了和莫卿妍交换的酒，又聊了一些各自感兴趣的闲话之后，陈新和秦岚便离开了莫卿妍的家。

    只是在离开之前，陈新还是对莫卿妍家的安全问题表示了担忧。

    “龙娘你这只有你和馨小妹两个人，安全问题还是要多注意。”陈新向莫卿妍叮嘱着，指出了她家最大的安全隐患：“平时你们不出去，就把电梯锁死在地下吧，这样就算有人翻进了你家院子，只要把楼梯间的门锁好，坏人也没办法进来。”

    听着陈新的叮嘱，莫卿妍虽然觉得陈新有点担心过头，但还是很认真的记下了他的话，点了点头表示会注意他提到的这些问题。

    见莫卿妍记下了自己所说的事情，陈新这才放下心来。

    两人离开了莫卿妍的家，依旧顶风冒雪的往回走着，因为风雪的关系，即便说话也听不清楚，所以两人谁也没有在这种环境下扯着嗓子聊天的想法。

    因为整座城市都受损严重，路灯什么的也早就损毁殆尽，自然整个城市此时都是黑漆漆的一片。

    或许还有生活在城市废墟的残垣断壁之中的幸存者，但他们所能够发出的光与整座城市的黑暗相比实在是太过微不足道。

    就如同人类脆弱的生命面对这可怕的末日天灾一样，微弱的火苗随时都有可能被寒风熄灭。

    陈新和莫卿妍因为不需要再抬东西了，也就走得快了一些，为了避免在这种黑暗的风雪之中迷失，陈新主动牵上了秦岚的手。

    两人在陈新身上的头灯照耀下，踏着来时留下的足迹，默默的向前走着。

    在这片黑暗之中想要辨别方向并不是一件容易的事情，黑暗遮蔽了视线，积雪掩埋了道路，他们来的时候是靠着一点点辨识路边的建筑废墟轮廓，加上对道路过去的记忆，这才找到了正确的路径。

    回去的时候倒是不用这么麻烦，来时留下的足迹虽然在风雪侵蚀之下已经开始变得模糊，但至少还能够判断方向，指引路径。

    然而就在两人已经可以依稀看见透出光亮来的市局办公楼的时候，风雪之中却忽然传来了一声“救命”的呼喊。

    陈新和秦岚的脚步陡然停下，两人对视一眼，虽然有着防护面罩的阻隔，但还是从对方眼里看到了惊异。

    陈新还有些迟疑，拿不定主意是不是该去看看到底是怎么回事，但秦岚却已经抽出枪来，朝着呼喊声传来的方向飞奔了过去。

    见状，陈新咬了咬牙，也从口袋里掏出了自己的枪，关上了自己的头灯跟了上去。

    风雪之中，两人追寻着呼喊声发出的方向追到了一条小巷，顿时就看到三个身影正在殴打倒在地上的另一个身影。

    这三个人中有一个人带着手电筒，使得秦岚和陈新能够看清三人的身形和倒在地上的人影。

    就在陈新和秦岚两人已经冲了过来的时候，陈新注意到其中一人手中举起了什么东西，在手电筒的灯光中一闪而过，看上去像是一个红色的东西。

    “不许动！”秦岚大喊一声，但这声音显然没有穿透风雪，或者说让对方停下来。

    陈新看到举起了红色物体的人影依旧想要挥舞自己手中的武器。

    “砰！”秦岚开枪了。

    “砰！砰！砰！”一枪过后，又连续三声枪响，但陈新注意到秦岚虽然打中了三个人影，却没有一个人倒下，甚至他们还注意到了秦岚和他的到来，拿着手电筒的那个人已经将手电筒朝他们照了过来。

    “砰！砰！砰！砰！铛！”

    连续四声枪响，三个站立的人影脑袋都绽开了血花，就连脱手掉落的红色武器，也被一颗子弹击中，蹦飞出去落在了一旁，而没有伤到地上的人影。

    秦岚回过头看着举着枪喘着粗气的陈新，惊讶于他的枪法之余，并没有多想什么，赶忙跑了上去，查看倒在地上的那个人影。

    而陈新则双手颤抖，还沉浸在自己刚刚杀人了的震撼之中。

    自己杀人了，还是三个爆头。

    陈新对刚才自己的战果确认的很清楚，即便周围光线并不好，又有着手电筒的光晃眼，但他依旧知道自己三枪爆头，还一枪打飞了掉落的消防斧。

    因为这一切在他眼睛上此刻佩戴的战术目镜之下，都是如此的清晰明了。

    刚才在冲过来的时候，陈新虽然也掏出了枪，但他知道根本没开过枪的自己枪法到底如何，于是乎便砸了400点生存点，将手里的手枪连升两级，变成了一把可以自动瞄准，还附赠了一副战术目镜的智能手枪。

    有着自动瞄准的外挂，想要枪枪爆头实在不是什么难事。

    但游戏里爆头带来的只是击杀的快感，但现实里爆头带来的只是血淋淋的震撼。

    他杀人了，还是三个。

    不管对方到底是什么人，他们又做了什么伤天害理的事情，他亲手结束了三条生命，还是以爆头这样残酷的方式却是不争的事实。

    虽然陈新游戏里的击杀数早已突破五位数，但现实里他也就最多杀过鸡，看过杀猪而已，真的亲手了解三条人命所带来的冲击，还是让他此时大脑一片空白。

    已经检查完现场状况，也对地上的伤者进行了紧急处理的秦岚看到陈新依旧举着枪站在雪地里，又赶忙跑了过来。

    “阿新，没事了，已经结束了！”秦岚此时也没法小声说话，只能冲陈新大声喊着，并且试图让他放下枪。

    “我……我杀人了？”陈新在秦岚的按压下放低了手臂，看着秦岚，脸上一脸的不敢置信。

    “没事了阿新，那只是三个暴徒，你没打中，是我打的。”秦岚看着陈新这样一副样子，顿时撒了个小谎，不想让陈新背负这些。

