    不过就目前看来，很蓝~~~~~

    接在解说们认真讨论的时候。

    这场游戏的数据图亦是随之出现！

    “好的各位观众朋友们，我们可以看到双方这场游戏比赛对局的数据情况......好家伙~~这场比赛一整局RNG都处于绝对的优势，相比于上一把，更加的夸张。”

    “是的！从经济曲线上来看，RNG在天庭，WE在地府！”

    “输出方面的话RNG的yyds选手打出了全场最高的伤害，仅仅二十分钟多一点打出了35000多的伤害~~太恐怖了，WE所有人加起来都不如吸血鬼一个人的伤害高。。。。。。”

    “其实这些数据已经没有必要看了~~RNG是完全碾压了WE！”

    “是的，这一把游戏RNG依旧是以yyds为核心带动全场节奏，从中路打开了巨大的优势，从而带动整个队伍的又是！”

    “WE方面则是完全被RNG牵着鼻子走~~”

    根据数据图，解说们又是一痛认真的分析。

    与此同时~

    各大赛事直播间平台的弹幕们亦是议论纷纷。

    “这一把游戏我心疼957，就他一个正常人。。。。。”

    “只能说yyds太恐怖了，这两把游戏他的英雄操作，还有大局观的意识，游走支援的能力，都是顶尖的！！”

    “而且这个人的英雄池很深，WE可是Ban了五个中单，yyds还能够拿出不一样的英雄。”

    “康帝和兮夜应该反省一下了~~轮流犯病！”

    “yyds这个中单的操作真tm带劲，而且长得又帅，和我差不多，RNG可算是捡到宝了！”

    “↑划重点（和我差不多），大家要记住！”

    ........

    一众网友议论纷纷。

    另一边。。

    解说席位上。

    娃娃笑着对两位解说说道：“诶？你们猜这把游戏的MVP会是谁？？”

    “你这不是明知故问吗？肯定是yyds啊~他这种战绩，这么carry，要是不给yyds我都不服气！！”

    米勒一脸坚定道。。

    “我认同米勒老师的观点！”

    Rita亦是连忙点头。

    伴随着Rita话音刚落。

    数据图的画面转换到了MVP~~

    伴随着热血沸腾的bgm响起！

    之间画面上出现了这场比赛的MVP的照片。。

    依旧是和第三把一样帅气的牧尘。

    不过这次的牧尘照片和上一把的照片不一样~~

    这次的牧尘左手比耶右手比心，看起来特别的可爱~

    当然了。。

    这个照片也是ps的。。。

    不过身体从Letme变成了史森明。。

    牧尘本人是不知道的！！

    “看来大家猜得没错！这场比赛的MVP果然是yyds~~”

    娃娃说道。

    “哇~~~~~这个poss的yyds好帅呀，爱了爱了！！”

    Rita看到牧尘mvp的照片眼睛一闪一闪的~

    一脸迷妹样。。

    伴随着Rita这么一说。。。

    聊天群的弹幕亦是热闹起来了~~

    “哇~~~~~yyds好可爱啊！爱了！”

    “好帅！！！好可爱~~我现在宣布，我是尘宝的妈妈粉~~”

    “咦~~~~~你们恶心心。。。。。。”

    “不要叠词词好嘛，这是有够变态的呢！”

    “呕！”

    “有一说一yyds确实很帅，我都想和他击剑了~~”

    “卧槽兄弟！你.......”

    “可爱，想........”

    弹幕之中各种类型的弹幕都有。

    其中不乏混迹这一些大雕萌妹还有女装大佬！

    .......

    “咳~~~~~确实挺可爱的！不过这个图片没有上一把那个霸气，我还是更喜欢yyds第三把MVP的定妆照的！！”

    娃娃咳嗽了一声说道。

    “没关系，我们可以期待一下下一场比赛结束之后yyds的定妆照是否会有改变！”

    米勒笑道！

    “诶？兄弟，你这句话的发言有点危险哦！！”

    娃娃笑着拍了拍米勒的肩膀提醒道。

    “额.....误会了误会了，我只是觉得yyds太帅了，很期待他的下一场表现！”

    米勒连忙摇头解释的~~

    与此同时，感激的看了一眼自己的好兄弟娃娃。

    好嘛~

    太险了！！

    要不是娃娃提醒，自己刚刚那波危险言论很有可能会被带一波大节奏~~~~~

    接下来，娃娃撇开这个话题。

    又开始聊别的。。

    解说席为上的氛围又变得欢快了起来。。

    不得不说娃娃在解说方面的专业性可能差一点，但是在控场，还有一些人情世故方面拿捏的还是很好地！！

    另一边。。

    RNG的选手休息室。。。

    因为又赢了一把，所以RNG现在的氛围可以说是喜气洋洋！

    “恩~~~~~~牧尘哥哥左手笔芯右手比耶，真是太可爱了叭~~~~~~妈妈爱你哦！！”

    看着直播屏幕上的MVP图片。

    小狗嗲嗲的说道，表情贱兮兮的，开始恶心起牧尘来了~

    “这tm又是谁的身子？我是真的服了！！！这定妆照PS的这么多吗！！是谁能够摆出这么恶心的动作！！”

    面对小狗的恶心，牧尘无奈道。。

    “是我~~~~~~”

    小明幽怨的看着牧尘说道。

    其余的RNG众人都在憋笑。

    包括风哥。

    “唉~”

    看到小明像是一个受气小媳妇一样看着自己，

    牧尘叹了一口气道：“我说森明啊~~你以后拍定妆照的时候能不能不要摆这么可爱的动作啊！！”

    “配合着我绝世无双的帅脸，我看了都受不了！！！”

    “之前的君泽那张本来就够离谱了，但是你这张.....啧啧！！！”

    说着，牧尘像是一个老大哥一样轻轻地拍了拍小明的肩膀。

    “这！！！！！这明明是！！明明是.....导播的问题，不是我的啊（小声bb）”

    小明本来很生气，他想要反驳。

    但是当他看到牧尘的眼神的时候，莫名的想到了以往牧尘中二状态下的点点滴滴。

    然后还就怂了~~

    语气逐渐减弱！

    “好了好了，不说这个话题了，我们谈一谈下一把该怎么打吧！”

    香锅说道。

    “还能怎么打？？抱紧牧尘的大腿，躺赢就行了！！！”

    Letme说道。

    “说到这里，我要批评一下牧尘先生了，你能不能让我有点表现的机会啊，你粑粑C，我怎么办？？我只能混了！！太生气了！”

    小狗学着牧尘上一把吸血鬼优雅的语气说道。

    虽然有点四不像，有点阴阳怪气，但是很好笑。。

    看到小狗中二起来~

    RNG其余的众人也憋不住了。

    “是的！没错！牧尘先生，你上一把的吸血鬼为什么这么凯瑞，导致我和一个混子一样。”

    Letme一脸严肃的说道。

    “哦~亲爱的君泽先生，这个问题由我！香锅，牧尘先生第一个忠实的追随者来回答你！”

    香锅一脸庄重的说完这些话之后。

    走到Letme的身边，凑到他的耳畔轻声说道：“你.....本来就是个混子！”

