    作者有话要说：35章经历三次修修剪剪删删减减遮遮掩掩，已经解锁啦，没看过的宝贝可以返回去看啦。

    漫天灰尘纷纷扬扬, 空气中满是刺鼻酒精和消毒液的味道。

    赵安双手不安的搓了搓，近乎神经质的隔个几秒钟就点亮手机屏幕，在看到对面回了“嗯”之后提起一口气，凝重的侧过脸, 望向后视镜。

    过了约莫十来分钟, 后视镜里出现了一个黑点, 接着黑点慢慢变大，显出越走越近的人影。

    赵安忙给秦郁之打开车门。

    天气很冷，小雪粒纷纷扬扬飘落, 落到秦郁之肩头和黑发上。

    他出门出得急，连把伞也没带。

    从家到这里约莫是两个小时车程，不包括曲曲绕绕像迷宫般的羊肠小路。

    赵安对秦郁之道：

    “秦总, 我说怎么找了几个月这帮人跟消失了一样，搞半天原来在地下窝着呢。”

    容创这条线, 秦郁之分了一明一暗, 明面上从容创近年来的账务和涉药领域入手，暗面上一直在追查上次消失的实验室。

    世界上没有哆啦A梦的口袋，凭空消失的实验室一定会在另一个地方复制重现，搜寻到只是时间问题。

    而且秦郁之断定，这个地方不会离容创本人太远。

    容创这人很危险, 做事大胆恣意, 只有别人不敢想的，没有他本人不敢做的。

    他知道，容创在两个月前购置了一栋远离市中心的别墅。

    足足两个月, 终于发现了一点端倪。

    实验室就和别墅挨着，准确的说，实验室在别墅仅仅隔着一层地板砖——

    它就在别墅地下负一层。

    赵安抹了把汗, 汇报着自己观察到的情况：

    “秦总，事情可能比想象中更严重，这次的实验室通行无碍，不设门禁，药物和试剂运输也摆在眼皮子底下。”

    这个地下试验室建立时间短短不足两个月，但设施完备，人员专业，而且相比起上次的仓促逃离，这次的地下试验室仿佛有备而来，而且这幅肆无忌惮的样子，更让人暗暗心惊。

    前几天，在秦郁之办公室时，秦郁之让他去容创别墅附近提前蹲点。

    赵安怀揣着要端掉老鼠窝点、独闯实验室的雄心壮志，紧张兮兮道：

    “那需要我准备什么，需不需要配备枪支和警力？秦老爷子——”

    秦郁之抬眼用一种“你电视剧看多了”的眼神看向他：

    “我们是去实验室，不是敢死队去赴死。”

    赵安紧张道：“实验室，我们两个人，直截了当闯进去？”

    似乎有些天方夜谭。

    看穿了赵安的疑惑，秦郁之看他一眼，淡淡开口：

    “容创带我们进去。”

    赵安：？？？！！！

    赵安心中升起一个猜测，却觉得太过大胆而不敢确定：“秦总你的意思是……？”

    秦郁之翻动手中的纸页：

    “问问容总下周有没有空。”

    容易的容，创意的创，是这个容创没错吧？

    是那个猎杀动物做生物实验、他们一直以来在追查的人没错吧？

    现在秦总居然要约这个人见面？

    赵安没控制住，直接一声“啊”了出来：“我们直接找上容创吗，会不会太危险？”

    他们在暗，容创在明，如今要戳破这条明暗分界线，不会失去优势，让他们成为被动方吗？

    秦郁之双手交握放在桌面上，揉了揉疲惫的眉心：

    “约吧。”

    他做事喜欢考虑周到、把棋局摸清之后再一步步下，这是他之前二十几年养成的职业习惯，但不慌不忙虽然稳妥，但未免太过温吞。

    他不习惯狠厉，但对方一而再再而三触及他底线时，也无所谓换一种行事风格。

    赵安犹豫片刻后，按秦郁之的吩咐约了容创。

    对面似乎对这场在自己领地的会面也十分期待，转瞬即逝的讶异后，没有犹豫便应了下来。

    然后便有了今日的会面。

    赵安坐在车里，好奇道：

    “老实说，我还没进过什么生物基地，这里面会有我们想找的东西吗？”

    说来也奇怪，赵安按着秦郁之给他的吩咐，说想参观参观容创实验室，容创居然直接答应了下来。

    他们搜查了几大个月，容创躲躲藏藏遮遮掩掩了几大个月的实验室，现在居然这么简单轻易就能进去？

    不仅是秦郁之，容创的路子他也摸不透。

    秦郁之垂眸把玩着手中的碎玉，看上去似乎在出神回忆着什么，没回答赵安的问题，只把玉翻了个面，继续慢慢用指尖摩挲着玉。

    赵安注意力被这块玉吸引去：

    “这玉品质还挺好。”

    外面虽然看上去斑斑驳驳，但仔细一看能发现玉的深层有星星点点的颗粒状物质，放在玉中绝对能算得上等品。

    秦郁之垂眸，眼中没有波动：

    “一般。”

    赵安意味深长的噢了声。

    有钱人的一般和普通人口中的一般，一般不是一个概念。

    秦郁之突然回想起那日在餐厅时的场景。

    阙安当时说，他见过比这块玉更好的玉。

    秦郁之顿了顿，淡淡开口：

    “我曾经有过一块玉。”

    比这块更好的玉。

    赵安好奇的抓重点：

    “曾经？那然后呢？”

    秦郁之沉默片刻后才道：

    “被我弄丢了，没有然后。”

    赵安露出可惜的表情：“那还挺可惜。”

    带着墨点的玉痕闪耀在白光下，反射出好看的斑驳感。

    话题不知怎么就从容创扯到了玉，赵安看着玉，思维也突如其来感性的偏离轨道：

    “老大，如果不是那头狼，这事儿是不是就和你没关系了？”

    就他所知，那头狼貌似救过秦郁之的命，所以秦郁之才想管这事儿，这相当于替那头狼报仇，赵安能理解。

    但如果没有那头狼，那秦郁之还会插手这件事吗？

    泛红的双眸在秦郁之面前一闪而过。

    秦郁之轻轻道：

    “以前或许是。”

    “现在不是。”

    如果没遇到阙安的话。

    阙安的突然出现猝不及防，却又仿佛理所应当。

    捡到阙安的那个雨夜像是个意外，但他闯入自己生活后，自己生活出现的点点滴滴的改变又像是顺其自然。

    刘管家和他身边的人都庆幸阙安的出现，就连他也说不清为什么他并不抗拒阙安的管教。

    阙安身上像是带着天生让人服从的威慑感，让人不自觉就想要服从。

    而且说来奇怪，他总觉得阙安身上有什么东西是他很熟悉，但却还没有发觉的。

    这种奇怪感，直到那天在卫生间内，他被阙安禁锢住手腕，咬住他脖颈那一瞬，他才如打破任督二脉一般反应过来。

    阙安身上的侵略感，他之前也在毛绒绒身上见过。

    所以才这么熟悉。

    这种侵略感或许同来自动物身上自带的兽性，或许是狗和狼之间的共通之处，秦郁之这么给自己解释。

    赵安智力水平有些跟不上，不解道：

    “什么意思？”

    秦郁之随手把玉扔到车里，没理睬赵安的追问，摇了摇头抬起眼：

    “走了。”

    雨雪让脚下的路更为泥泞，秦郁之走到的时候，睫毛上满是洁白化水的雪滴。

    容创似是早早等在这里，看到人后微微挺直了背脊，露出假面微笑。

    秦郁之会主动来找他，倒是他没想到的。

    秦氏珠宝看上去是珠宝业的大亨，但实则势力宛如蜘蛛网的节点一般，遍布的领域复杂且庞大，是不容小觑的对手。

    几年前，秦郁之接手企业后，秦氏的成长可谓是一日千里，在瞬息万变的商圈内，秦氏能数百年如一日，地位稳如磐石不动摇，本就令人畏惧，如今秦老爷子下位，秦氏注入新鲜血液后，更是不可同日而语。

    他派人打探过秦郁之。

    这人从大部分时间都在国外，从五岁时就养病出了国，一待就是好几年，秦郁之的病危及心脏，做了好几次手术，二十几年里至少有十几年是在医院度过的。

    容创本以为这人就是个病秧子，压根没什么威胁性，直到在酒会上，无意听见秦郁之和他人洽谈时，说话还尚带有一些稚嫩的棱角感，不够圆滑，也过于天真，一看就知是刚进入商圈没几年的新苗子。

    但他口中脱口而出的一些角度新奇的看法，却与曾经教自己的一个德高望重的老师的观点如出一辙。

    全然不像是在病床上窝了十几年的人能有的气场和格局。

    那时候容创就知道，秦郁之这人如果有一天站在自己的对立面，成为敌对方，那必是两败俱伤的局面，也暗想最好不要有那么一天的到来。

    没想到说什么来什么。

    秦郁之今日穿了黑色的风衣，整个人瘦削白净，完全被大衣裹住，像是挺拔的雪松，高高直直，看起来有种肃冷感。

    容创目光落到他细长的颈间和微颤的身子上，礼貌开口道：

    “秦总似乎很怕冷啊。”

    病了多年的人都是这样，稍微点寒就受不住。

    未待秦郁之开口，赵安就冷冷道：

    “不劳容总费心。”

    容创微微一笑，也不介意，侧着身子伸出手，做了个请进的姿势：

    “实验室条件有限，环境稍微有些简陋，秦总不要介意。”

    容创口中说的简陋，但事实上实验室的配置可以称得上是顶尖。

    进门就是一片纯白，墙壁地板，包括来来往往的实验人员，穿着白大褂，带着口罩和无粉乳胶手套，还有些带着护目镜。

    实验室内陈列着颜色纷呈的试管、颗粒状物质和连接着电脑的大型仪器，除此之外，还有摆放在桌面上，用红色标签标记的的颗粒状、胶囊状药物。

    仪器发出滴滴声，蓝色指示灯显示正在运转，看起来没有任何异常。

    就只是一个非常普通的实验室。

    容创颇有兴致的介绍着实验室的东西，从几千万上亿的仪器到几块钱一大袋的塑胶滴管。

    赵安打量了一番实验室，得出个结论。

    搞研发的真的是很有钱。

    但是转悠了一圈，别说野生动物了，连只小白鼠都没发现。

    秦郁之抬起眸子，看向走廊尽头。

    过于亮眼的灯光打在屋里每个人的脸上，使得大多数人看起来脸色惨白，过于紧绷的脸也呈现出些许，。

    其中一个惨白的工作人员，穿着白大褂缓缓推开走廊尽头的门，缓缓走进去后，金属材质的门无声的合上。

    赵安也跟着秦郁之抬起头，看到门的瞬间，像是发现了新大陆一般，眼神透出光，转头看着秦郁之。

    察觉到两人的目光，容创仿佛是为了自证清白一般，赶紧开口解释道：

    “这是密闭实验室，之所以不允许外人进出呢，是因为实验环境需要保证湿度和温度，不过当然，如果秦总感兴趣，我也可以带秦总进去看看。”

    赵安转头看向秦郁之，等着他开口。

    秦郁之摇摇头：“不用了。”

    他抬起眼，扫了一遍实验室，突然开口问道：“容总这间实验室，花费不少资金吧？”

    容创微微点头，颇有涵养道：

    “算不上多，也就几个亿吧。”

    赵安无声的看了容创一眼。

    算不上多，也就几个亿吧。

    这就是有钱人的说话方式吗，学到了。

    秦郁之点点头：

    “我听说，容创药业一直致力于研发，实验室动辄几千万起底。”

    容创点点头，眸间有掩饰不住的得意之色：

    “是，追本溯源，就像药物最根本在于分子式一样，制药自然少不了实验室。”

    “是吗？”秦郁之微微一笑，接下来的半句态度一改，变得前所未有的锋利起来：

    “最好是这样。”

    赵安侧头，用着期待的眼神看向自家总裁。

    这语气不太礼貌，和秦郁之平日的性子大相径庭，一看就是有招要发的架势。

    容创微微一愣，失笑道：

    “不好意思，我听不太懂。”

    “容总一口一个研发，可据我所知，贵公司的实验室用在研发上的资金不足百分之十，这个比例代表什么，容总应该比我清楚。”

    赵安微微张嘴，难以置信的看向容创。

    这个比例代表什么？

    实验室从投资到建设，再到购买仪器和研究材料，寻找科研大牛，这些不一不需要大笔的资金投入，几千万几亿只能算是普通价额。

    而现在告诉他，投入不到百分之十？

    十几亿的投资资金打进实验室，到底用在了哪里？

    容创身为制药企业，只有堪堪百分之十用在主心骨上，那药物的效用到底有几分是可信的？

    赵安不敢深想下去。

    果然，容创脸色微微一变，重新挺直了腰板，抬起眼打量了一下眼前的对手：

    “秦总管得未免有些宽了？”

    他没想到，秦郁之比他想得更复杂，这些信息，仅凭一个简单的秦氏珠宝总裁的身份不可能能挖到，秦氏背后的势力比他想得更大。

    秦郁之微微垂眸，像是想到了什么一般，勾起唇角微微一笑：

    “说到管得宽，那容总那日在饭店的卫生间内，是否也管得太宽了？”

    容创闻言脸色一变，像是被人戳破了脸上虚伪的面具一般，沉着脸不说话。

    半晌后，容创像是做出了重大妥协一般，缓缓抬起头，挤出最后的条件：

    “既然这样，那不如我们各退一步，我知道你对那个男生很看重，我答应你绝不会追查他的一切，作为等价条件，秦总也不要再过度关心我这小小的实验室了。”

    容创说完后微微挺了挺胸膛，极有自信的看向秦郁之，仿佛能笃定秦郁之的回答。虽然不知道那个叫阙安的男生，和秦郁之现在到底是什么关系，但是他能看出阙安对于秦郁之来说很特别。

    不过他见到阙安第一眼，也同秦郁之一样，觉得他很特别，只是这种特别不是心里地位，或者是关系上的特别，而是物种上的。

    当他捕捉到阙安那双眼睛里一泛而过的血光时，他就知道这是自己要找的东西。

    他隐隐兴奋。

    他找了这么多年，只找到过会说话的动物，却还没有找到过能化身为人类的动物。

    他如同紧紧盯着猎物的毒蛇般紧紧盯着阙安。

    不过很可惜，现在阙安作为筹码，他不能再作为猎物继续盯着了。

    放手了一块肥肉，虽然难免遗憾，但为了大局，不得不舍弃。

    赵安虽然不知道发生了什么，什么饭店什么男生他都不清楚，但还是在心中骂骂咧咧。

    什么叫各退一步？怎么就扯平了？你之前杀害的那可是秦总的救命恩狼，这是你一句各退一步就能了结的？

    正当赵安怒上心头，正准备感受秦总拒绝容创时的快意时，之间秦郁之缓缓点了点头。

    赵安惊讶的扭头看向秦郁之，顾不得容创在场，小声出声偷偷对秦郁之道：

    “老大，你不是——”

    不是追这件事追了这么久，好几个月不眠不休，甚至差点住进医院，怎么容创一句话说不查就不查了？

    赵安作为一个外人都不甘心，他不信秦郁之会甘心。

    秦郁之咳嗽了几声，接着缓缓开口：

    “希望容总言而有信。”

    赵安瞪大双眼。

    秦郁之垂眸。

    他知道毛绒绒的事很重要，但是他这趟来，是为了阙安。

    毛绒绒已经死了很多年了，但阙安还在他身边，他得首先确保他身边人的安危。

    他忘不掉毛绒绒是真的，但他一直活在病痛之中，更懂得活着有多难得。

    毛绒绒的事他一定会追查下去，但不是现在。

    不是在阙安处于生命有危险的情况下。

    容创这人深不可测，为了达到自己的目的无所不用其极，他既然发现了阙安的身份，就一定会追着阙安不放，用不择手段的方式。

    他这些日子老是做噩梦，梦见阙安被人追杀，在梦里鲜血淋漓，横尸遍野，梦见自己想去抓阙安，却只能抓到一片虚空。

    从小到大，他不习惯和人亲密接触，但阙安一次又一次破例，那晚阙安躺在他身边时，他居然有种前所未有的踏实感。

    一想到这种踏实感可能虽然会失去，他就觉得难受。

    眼下他唯一能做的，只有抛出自己最大的筹码，和容创来做交易。

    尽管这个交易在外人看来，并不太公平。

    容创笑容满面的看着秦郁之，若有所思的摇头：

    “没想到啊。”

    他原先固然知道阙安在秦郁之心里地位颇为特殊，经过这一单交易，他才重新审视起这两个人。

    阙安在秦郁之心中的重要程度，超出了他得想象。

    倒是很有意思。

    交易达成，双方各自亮出心思后再周旋也没有必要。

    秦郁之微微颔首，说了告辞后，和赵安走出了实验室。

    但他没注意到，他走出实验室的门时，容创微眯着眼，看向他背影时的眼神。

    像是被逼急了的三角毒蛇吐着信子，随时准备着面对比他庞大的猎豹狠咬一口。

    带着汁液般的阴毒与险恶，让人不寒而粟。

