    这个时候，是十二点多，也就是子夜时分，山林很安静，山脚下的露宿营地里，只有褚成峰和杜天在悄悄的说着话，还有篝火发出噼里啪啦的响声。

    而与此同时，凌楠也从另一个帐篷里冲了出来，两个人对视一眼，就知道顾乔乔出事了。

    小雯神色一凛，迅速的跑到褚成峰面前，疾言厉色的问道，“你看到顾乔乔了吗？”

    褚成峰本来就被跑过来的两个人吓了一跳，此时更是大吃一惊，慌忙站起来，“嫂子不是和你还有安晓彤一起在帐篷休息吗？”

    一旁的杜天也连忙站起来，说道，“是不是嫂子去了商晴的帐篷？”

    然后，几个人疯了一般跑到了商晴的帐篷，打开帐篷的拉链时候，小雯的脸色霎那间变得更加的苍白。

    商晴没有在帐篷里，这里自然也没有顾乔乔。

    只有木欣欣一个人睡的正香。

    小雯一看，也没有去喊醒木欣欣，不用想，木欣欣肯定不会知道的。

    她如一阵疾风一般的跑出去。

    这个时候木欣欣也终于醒了，而褚成峰和杜天早就退了出去，毕竟这是女孩子的帐篷，然后就听到帐篷里木欣欣吃惊的自语道，“咦，商晴呢？”

    木欣欣这句话大家也都终于听清楚了，她根本就不知道商晴去了哪里，那么另一个帐篷里的安晓彤也同样是不会知道的。

    褚成峰急得不得了，对杜天说，“我们赶紧去车那边看看……”

    随后一边走一边大声喊道，“嫂子……嫂子……顾乔乔……”

    他们的声音很大，甚至有些尖利，然后将其他的人终于都吵醒了，所有的人都出来了。

    简单的交谈了几句，就知道了事情的原委。

    他们用最快的速度找遍了四周，也没有发现顾乔乔和商晴，就算是两个人去上厕所也不可能去很远的地方。

    她们只能在附近。

    但是附近找遍了根本就没有，而这前后不过是十多分钟，在这期间小雯那一套繁琐的符咒也终于和凌楠一起完成了。

    随后，夜色之中，突然出现了一道只有两个人看得见的白色光箭，箭头的方向，指着前面的山峰，小雯低声对凌楠说，“乔乔在前面的那一座山上，我们快去，她很危险！”

    话音刚落，小雯来不及和褚成峰他们说话，如一阵风一般的就朝着前面的山林跑去。

    而凌楠自然不甘落后，紧紧追随。

    这个时候的褚成峰也知道这是出事儿了。

    他的脑子乱极了。

    等看到小雯和凌楠朝着一个方向跑去，他想都不想的就随后跟上去了。

    杜天看着眼前惊惶不安的人们，他对其他的几个男生说，“你们在这里，哪也不要去，等我们回来。”

    他们四个人去找顾乔乔和商晴就可以了。

    人多了，也许还会出其他意外的事情。

    安晓彤这个时候分外镇定。

    毕竟她经历了很多事情，顾乔乔不见了，她心里比谁都着急。

    也知道这个时候，她如果跟上去就是添乱，安晓彤开口对杜天说，“你快去吧，这里还有我呢……”