    楚尘不忍打击罗元明刚刚升起的自信。

    算了，让他得意一会儿吧。

    比赛后，他就笑不出来了。

    罗元明从乾坤超跑俱乐部那边，找了一辆迈凯伦，楚尘则是找了一辆法拉利。

    开着车，来到了比赛地点。

    “会长加油！”

    “罗哥，你是最牛逼的！”

    “罗哥，赢了楚会长。”

    乾坤俱乐部的人大声呼喊，在财力方面，会长输的很惨，被吊打。

    现在他们希望会长能翻身，把楚尘吊打一次！

    至于第一超跑俱乐部的人，则是很平静，看过会长之前开奥迪，轻松赢了超跑的录像后。

    他们对楚尘的车技，那是一万个相信！

    这次赢的人，肯定是他们会长。

    他们都懒得和那些乾坤俱乐部的人争，都是一群臭弟弟。

    “小意思。”

    罗元明老毛病又犯了，轻描淡写的回了一句，然后坐到了车上。

    两分钟后，比赛开始。

    刚一开始，楚尘的法拉利就冲到了前面，把罗元明的迈凯伦甩在身后。

    楚尘这还是随意开的，并没有太认真。

    万一把罗元明打击的怀疑人生，想不开了怎么办？

    将来至善基金会的大额捐款，还指望他呢？

    “靠，老子不信。”

    “在飙车方面，老子也翻不了身。”

    罗元明不甘心，把油门踩到底，想要超过楚尘。

    可甚至到最后，他都没有追上楚尘。

    几分钟后，比赛结束。

    楚尘淡然的下车，罗元明则是独自待在车里，整个人不好了。

    他输了，输的很惨！

    简直就是被吊打！

    他刚刚恢复的一点信心，彻底不见了。

    “会长，会长？”

    乾坤俱乐部的人连忙上去查看罗元明的情况。

    在几人的搀扶下，罗元明这才出来。

    “我输了。”

    “以后，魔都最牛逼的超跑俱乐部，就是你们了。”

    罗元明轻叹一声。

    说完后，罗元明就和乾坤超跑俱乐部的人灰溜溜的离开。

    “会长威武！”

    “尘哥牛逼！”

    看着“逃走”的乾坤超跑俱乐部的众人，第一俱乐部的会员们高声欢呼。

    之前，他们和乾坤俱乐部不分上下。

    现在，因为会长的原因，终于终于把乾坤俱乐部压了下去，成为名副其实的——魔都第一了！

    相信，通过这件事情，魔都更多的公子哥，超跑爱好者，会挤破头的涌入第一超跑俱乐部。

    比赛结束了，楚尘也离开了。

    当天下午，楚尘前往了鲨鱼直播总部，今天有一场董事会要开。

    原本，鲨鱼直播的总部并不在魔都。

    但因为鲨鱼直播上市，为了扩大影响力，把鲨鱼直播做强做大，经过一些股东，以及楚尘的同意。

    鲨鱼直播总部就搬到了魔都。

    就在那次鲨鱼直播嘉年华之后。

    当楚尘走进鲨鱼直播总部时，并没有引起什么轰动。

    鲨鱼直播的绝大部分人，都不认识楚尘。

    而且这也是楚尘第一次来鲨鱼直播的总部。

    楚尘得到鲨鱼直播的股份很早，那时楚尘在江州，就没有专门去考察。

    鲨鱼直播，只有那几个最高层认识楚尘。

    鲨鱼直播总部搬到魔都后，楚尘因为各种事情，也没有在第一时间赶来。

    楚尘进来后，并没有标明身份，他准备微服私访看一看。

    问了一下会议室的位置，楚尘开始等电梯。

    电梯门打开，楚尘和几位鲨鱼直播的员工进入。

    “等一等，请等一下。”

    就在电梯门即将关闭的时候，一道甜美的声音传来。

    一个穿着奶茶店员工服装，相貌甜美的妹子，提着几杯奶茶小跑了过来，好像送外卖的。

    这家店因为距离鲨鱼直播总部非常近，这家店的奶茶，都是由奶茶店的员工亲自送的。

    听到声音，楚尘就拦了一下电梯。

    妹子顺利上来。

    “谢谢你，小哥哥。”

    甜美妹子气喘吁吁的对楚尘说道。

    电梯里的其他人看到这里，也没有说什么。

    就在电梯即将关上时，又一个保镖打扮的男子跑了过来，再次止住了电梯。

    “你们都下来。”

    拦住电梯后，保镖男子对电梯里的人命令道，态度极为霸道。

    听到这里，所有人，包括楚尘都有些懵。

    发生什么了？

    紧随保镖之后，是一个中年男子，在一位鲨鱼直播副总监的带领下，走了过来。

    “你们几个下来，给钱总让位置！”

    副总监上前一步，不容置疑的命令道。

    “现在这部电梯，临时成为钱总的专用电梯了，你们一会儿再上去。”

    为了讨好中年男子，副总监说道。

    专用电梯？

    楚尘眉头一挑，连他都没有什么总裁专用电梯。

    这个钱总居然要这么大排场？

    居然还要专用电梯，把所有人都赶下去？

    看着电梯里，有人愣神，副总监冷笑着说道：

    “你们知道钱总是谁，钱总是我们鲨鱼直播的股东，占有5%的股份！”

    居然是鲨鱼直播的股东？

    听到副总监介绍，几个鲨鱼直播的员工不敢有丝毫怠慢连忙下来。

    很快，电梯里只剩下楚尘和那个送奶茶的妹子了。

    “送外卖的，谁让你进来了？”

    “送外卖的，一律不允许进入电梯！！！”

    副总监怒斥妹子，把妹子吓了一大跳。

    送外卖的，不允许进入电梯？

    妹子准备下去，去被楚尘拦住了。

    “谁规定的，外卖员不允许进电梯的？”

    楚尘反问。

    之前，楚尘因为系统的体验任务，当过外卖小哥，知道送外卖的辛苦与不易。

    凭什么靠自己的努力赚钱，还要受别人的歧视？

    而且不就是坐个电梯吗，又不可能耽误什么？

    给别人善意，别人也会给你善意。

    “嗯？！”

    副总监眉头顿时紧皱。

    “而且谁规定了，股东就能把电梯临时征用为“专用电梯”了？”

    楚尘再次问道。

    听到楚尘的话，连后面的那位钱总，脸上也露出了不悦的表情。

    “你是谁？”

    钱总冰冷的质问楚尘：

    “我堂堂鲨鱼直播的股东，坐“专用电梯”怎么了？”

    “不行吗？！”

    “还不给我下来！！！”

    “下来，你不配。”

    楚尘平淡的回了一句，按下了关闭按钮。

    电梯关闭，钱总等人被留在了外面。

    看到这幕，钱总被气个半死！

