    第1689章偏袒

    这？

    话是没错，可这个秦三郎立下的可是泼天大功，大楚建立至今，能砍下戎人王族大将首级的没多少个，又是大楚战事不利，极缺先锋将军领军冲锋杀敌之时，合该高升秦三郎。

    可皇上都这么说了，戴尚书也不敢再说什么。

    明琮道：“陛下所言甚是，确实应该先看看此人如何，要是他担得起事儿，再高升不迟。”

    明琮了解景元帝的脾气，知道他压着秦三郎的品级是想以后重用，因此说了这番话。

    “那个永泰府的副将何在？”景元帝突然问起方副将。

    戴尚书道：“方副将跟随行的将士们在城外兵部驿站养伤，他被砍了半条腿。”

    京城居住，大不易，像方副将这些外地进京城的武将只配在城外的兵部驿站居住。

    景元帝：“明天让他进宫，朕要见他。”

    戴尚书一惊，陛下怎么想要见方副将？这等品级的武官，身上又没有像秦三郎那样的泼天军功，根本没资格面圣。

    不过景元帝既然想见，他做臣子的也不敢拦着：“是，臣明早就派人去接他。”

    戴尚书说完，纠结一会儿，终于开口：“陛下，贼寇骆英在北仓府出现，此贼嚣张至极，要不要派兵去……”

    砰！

    景元帝一掌拍向桌面，巨大的力道差点把桌面拍裂，一双眼睛杀气腾腾，怒视戴尚书：“你是活腻了？这等事情轮得到你来提醒朕！”

    扑通，戴尚书麻利地跪下：“陛下息怒，是微臣愚钝失言。”

    面上求着饶，心里是把应阁老他们给骂了个半死。

    娘的，你们这些老贼就知道害我，早说了当骆英死了就成，别拿他的事儿来触皇上霉头，他们偏不听。说骆英这厮有个厉害的鹰食帮，要是不赶紧除了他，万一他哪天带着匪帮潜入京城干掉他们都不知道。

    当年卫国公一系被抄家灭门，他们世家也推波助澜了。

    不过这也不能怪应阁老他们，谁让卫国公一系对大楚皇族忠心耿耿，世家豪族几次示好都没能拉拢，又仗着兵权压着他们的人，不让他们的势力在军中壮大。

    赶巧景元帝发疯，突然就要弄了卫国公一系，他们是高兴得不行，当然要帮忙把卫国公一系弄死。不然他们世家将来要反，手里的兵马根本就不是卫国公一系的对手。

    可骆英这条漏网之鱼却成了他们的心头大患。多年过去，骆英这竖子非但没死，还越发厉害了，这回还立下军功。

    且景元帝近年来有对这个朝廷钦犯故意放纵的意思，他们很怕景元帝会因为军中缺能打仗的大将而重用骆英。

    弄死骆英，必须弄死他！

    应阁老他们因着骆英带着悍匪们立功之事，有些寝食难安，才在临走之前给戴尚书使了眼色，让他刺刺景元帝，看看他对骆英的态度。

    如今看来，景元帝是偏袒骆英，不想杀他。

    景元帝：“滚下去。”

    “是。”戴尚书如蒙大赦，行了一礼后，赶忙离开。

    一出明威殿，他就差点倒了……娘啊，吓死他了，往后他再也不干这帮忙试探的事了，太要命了。

    嗯？

    尿急！

    戴尚书憋不住了，赶忙喊来太监，让太监带着自己去恭房解决。

    明威殿内，景元帝问明琮：“你最近可有去看过封先生？”

    明琮心下暗忖，景元帝怎么突然问起这个，他回道：“端午之时，臣去看过先生……先生春时犯了旧疾，将将痊愈没多久，有些气虚体弱。”

    景元帝听得皱眉：“可惜了……”

    他一直很佩服封先生，此人有治国大才，可他跟卫国公一系来往甚密，他对卫国公一系动手时，封先生是气得当众在朝堂上大骂他，让他颜面丢尽，为保皇威，他只能不再重用封先生。

    他会重用明琮，其中一个原因就是明琮乃是封先生的学生，所学皆从封先生。

    “陛下莫要担心，再过几年先生定能知道陛下的好，出山为陛下效命。”明琮很清楚景元帝对自己的信任是怎么来的，因此他在景元帝面前一直表现得很孺慕封先生，常常让景元帝以为他与封先生情同父子。

    景元帝听罢，冷笑一声：“他那样的人，怕是一辈子都不可能放下对那边的好。”

    这个对那边的好，说的是卫国公一系。

    明琮没说话，这话可不能接。

    少顷，景元帝道：“齐逸近来在大理寺做得如何？”

    齐逸惹怒景元帝数次，景元帝再惜才也恼了，把齐逸打发去了大理寺，让他做最苦最累的活计，使劲糟践。

    明琮道：“齐兄做得不错，就是公事太繁重，他身子还没养好，有些吃不消，晕过几回。”

    哼！

    景元帝冷哼一声：“他活该。”

    这臭脾气倒是跟封先生一模一样，才学也极其出众，有时候的政见也与封先生早年相同。

    他想了想，道：“你让齐逸带着诱虫药去给封先生，别让他死了……骆英是很敬佩他的。”

    封先生要是不愿意出山帮他，那就做他的棋子吧。

    明琮听得一惊，景元帝是什么意思？真要抬举齐逸？让齐逸去给封先生送诱虫药，以齐逸的才华，只要见到封先生，与封先生说上话，定能得到封先生的喜欢。

    要是封先生愿意指点齐逸，等齐逸学了本事后，他手中的权利定会被齐逸分走，景元帝也不会再把他当成第一心腹……毕竟他出身世家，身后牵扯太多，而齐逸只能算是普通官宦子弟出身，且心向庶民。

    “是，臣明日就让齐兄去给封先生送药。”明琮解释道：“毒虫太过厉害，臣担心先生，在去邢国公家之时，已经让人把药给先生送去。”

    景元帝听罢，果然觉得明琮不错，是个真心关心封先生的人，他又交代了明琮一些事儿，就让明琮出宫。

    “臣告退。”明琮出了明威殿，心里却不喜。

    景元帝怎么没有问他关于顾锦安的事儿？

    按理说，顾锦安是顾氏的兄长、秦三郎的大舅兄，又是江淮的小三元郎，将来是要入朝为官的，景元帝应该会提前问他关于顾锦安的情况才对。

    如今不问，怕是会私下派人去查，不然就是问欧阳章。

    私底下派人去查？

    明琮想到了钧天卫……钧天卫几十年没有出现过了，世家豪族们以为钧天卫是没有了，可明琮不敢掉以轻心。

    这样一支厉害的暗军，要是不弄掉，他会寝食难安。

    (本章完)

