    法拉利跑车在一条乡间道路上飞驰着，然后抵达了一处山下。

    “这里就是天仙宫的大本营？”韩逸看着眼前的山峰，惊讶道。

    “在这座山峰的地底下。”刘逸柔笑道，随即下了车。

    韩逸也赶忙跟着下了车。

    “在地底下？”韩逸又被震惊到了。

    我去，这也太隐秘了吧。

    刚才他们这一路开车过来，这条路本来就已经很偏僻了，结果没想到最后的目的地是在这座山的下面。

    这谁能找得到？

    “我听说苏杭御灵局跟天仙宫一向水火不容，这些年他们应该没有打上门来吧。”韩逸忍不住说道。

    “哼，他们怎么可能找得到这里来？”刘逸柔不屑道：“这些年如果不是忌惮着御灵局长李澜，以及上面的御灵司，我们早就把苏杭御灵局给灭掉了。”

    韩逸心里暗暗一惊。

    不愧是天仙宫的副宫主啊，张口闭口就是灭掉苏杭御灵局，这份气魄实在够强大的。

    “但是天仙宫又跟御灵司有什么仇怨呢？”韩逸又有些疑惑。

    天仙宫跟苏杭御灵局都在苏杭，发生冲突跟矛盾也无可厚非，可以理解，但是御灵司远在帝都，又怎么会跟天仙宫产生冲突？

    刘逸柔深深地看了韩逸一眼，又轻轻摇头。

    傻小子，你亲爹之前就差点死在御灵司的手里，后来又被御灵司抓去，从此以后杳无音讯，生死未卜，以后你跟御灵司之间的矛盾还多着呢。

    刘逸柔并没有多说什么，摆摆手道：“咱们走吧。”

    随即就在前面带路。

    韩逸赶忙跟在了后面。

    刘逸柔带着韩逸走到一处山涧，然后富有节奏和规律地敲了敲山壁。

    这时候神奇的一幕出现了，原本没有一丝缝隙的山壁竟然打开了一扇门！

    看到这一幕，韩逸心里颇为惊奇。

    这机关设计得也太精巧了吧，之前从外面看，愣是半点痕迹都没看出来。

    “这之前是军方建造的一个地下军事基地，后来荒废了，被我们买了下来，改造成了天仙宫的总部，所以虽然年代已经有些久远，不过很多设施还是可以用的，并且很好用。”刘逸柔走进门去，解释道。

    当韩逸也进去之后，刘逸柔又敲了敲内壁，这面山门立刻又闭合了。

    之后就是通往地底下的一段楼梯，刘逸柔依然在前面带路，韩逸则一脸好奇地跟在后方。

    这楼梯很长，说明所要前往的地底空间也更远。

    不过楼梯的周围都有灯，所以虽然长，却也并不幽暗，相反还十分明亮。

    她们走了大约三十秒之后，终于来到了楼梯的尽头，同样是一扇门，不过并不是山门，而是一扇铁门。

    韩逸看了看这扇铁门，心里暗暗乍舌。

    这扇铁门长三米，高两米，他上前去轻轻敲了几下，发现声音沉闷，说明这扇铁门很厚。

    “这玩意儿也是当年修建军事基地留下来的？”韩逸偏过头问道。

    “对。”刘逸柔耸耸肩，随即伸出小手，轻轻一推，连绵不绝的灵力就从体内涌出，轻易就将数吨重的铁门推开了，发出一阵厚重的声响。

    当铁门被推开之后，映入眼帘的，就是一片巨大的空间。

    “到了这里，才算是到了我们天仙宫总部的核心区域。”刘逸柔看着韩逸笑道。

    韩逸看着眼前的这片巨大空间，忍不住倒吸了一口凉气。

    这里的地下空间不仅面积庞大，足足有上千平方米，而且挑高也足足有六七米，显得十分宽敞。

    而在这片空间内，还设计了不少的功能区，有餐饮区，休闲区，会客区等等，装饰所用的无不是价值不菲的高级货，来自土耳其的手工编织地毯，价值上百万的手工定制水晶吊灯，国际大牌的实木定制餐桌和各种大牌家具，甚至连垃圾桶都是爱马仕的。

    果然够豪的。

    韩逸心里暗暗感慨。

    “柔姐，这就是你说的那个便宜宫主？”这时候一个年轻女子摇曳着身姿缓缓走来，看着韩逸惊奇地笑道。

    刘逸柔闻言，连忙冲着她使了使眼色。

    欧阳欢顿时会意，冲着韩逸很灿烂地笑了笑。

    这是一个二十岁出头的女孩，穿着一身白T恤和短裙，长相秀美，虽然不是那种一眼看上去很惊艳的绝色容颜，不过却是很耐看，属于氧气型美女，青春活泼，气质跟蔡琳儿有些相似。

    不过韩逸却心生警惕。

    便宜宫主？

    难道这宫主的位置有什么古怪之处？

    或者说，是刘逸柔把他推出来挡枪的？

    卧槽，敢情这是一个坑啊。

    他心里暗暗有些无语。

    “你别乱想啊，这摇头就喜欢胡说八道。”刘逸柔笑眯眯地解释道，不过这种笑容看在韩逸的眼里，却怎么看都觉得像是一头大灰狼。

    “行了，咱们快过去吧，她们都在会议室里等着你们呢。”欧阳欢轻轻耸肩，又说道。

    “咱们去会议室吧，因为咱们还有好些姐妹分布在外地，没办法及时赶回来，所以我就只召集了身在苏杭的成员。”刘逸柔对韩逸说道。

    “有多少人啊？”韩逸寻思着问道。

    “加上我跟欧阳欢的话，有八个。”刘逸柔又说道。

    “才这么点人啊？”韩逸微微皱眉：“我还以为天仙宫有个几百号人呢。”

    “天仙宫的成员一共也才三十人好吧，这还是分布在全国各地的人数。”欧阳欢撇了撇嘴道：“我们这是精英组织，人不在多，在于精。”

    韩逸暗暗点头。

    看来天仙宫走的是精英的路子，宁缺毋滥啊。

    “冒昧问一下，咱们天仙宫最低入选的标准是啥修为啊？”韩逸好奇地问道。

    他之前只听刘逸柔说过，但凡适龄的女性修行者都可以加入，不过还不清楚具体的标准，现在看来，绝对不低啊。

    “修为必须达到炼体一重以上。”刘逸柔于是说道。

    韩逸闻言，倒吸一口凉气。

    我去，标准这么高？

    按照这样的标准来算，整个江浙修行界，能达到这标准的就只有明月跟洪菲菲了。

    比例太低了。

    他现在终于知道为什么天仙宫能跟苏杭御灵局相抗衡了，这是从源头上把控成员的质量啊。

    能加入天仙宫的，无一例外，全都是天才！

