    

    时间似静止了般，忧月的美眸凝固在那里，身体一动不动，但内心中，却掀起了狂风巨浪，他竟然是，秦问天。

    忧月想过如天问那样的人，有可能会是天骄人物，或者某个大世家走出的杰出天才，他今日出现，也许会随着家族一起而来，但忧月想不到的是，他独自一人而来，换了一张面孔，更加俊秀年轻的面孔，以万众瞩目的姿态降临，只因为，他是秦问天。

    仙武界古碑排行第一的传奇人物，如今皇极圣域谈论最多的青年。

    戎琰和沈静先是错愕了片刻，没有认出秦问天来，但随后也觉得那声音似乎有些熟悉，接着，他们的心头如遭重击，那种震撼，无法以言语去形容。

    戎琰看到秦问天出现的时候，他就知道此人绝非他能比拟、沈静看到秦问天之时，言这才是真正的绝代天骄。

    然而她眼中的绝代天骄，却是曾经她所讽刺羞辱过的人，如今在想起秦问天昨日的话语，不与他们计较，只是他们不配。

    忧月她一句无心之言，竟然化为现实，他真的以更加绚丽的姿态出现，而她沈静，真的只有仰望。

    “谢谢。”浅笑声传出，只见忧月的美眸中带着灿烂的笑意，只是她的双眸略显有些湿润，似隐隐有泪光闪烁着，她自己都不知道这眼泪为何而来，只是这一刻的忧月感激自己的心情前所未有的复杂。

    “谢谢你。”忧月真诚的说着，眼前的青年，他让自己完成了华丽的蜕变，又以如此绚丽的姿态出现在了那些嘲讽自己的人面前，他有着绝代风华，从一出现就万众瞩目，他几乎满足了忧月对自己另一半的所有幻想，完美无缺，但忧月明白，那注定了只是童话，就如同她之前所想的那样，这样的人物，唯有那明媚无双的倾城女子才配得上他的优秀，莫倾城，无疑便是这样的人。

    他们站在一起，手拉着手，所有人都会感觉到那是天生一对，她只会由衷的祝福眼前的青年能够过得安好，走向他的辉煌。

    “忧月，没有我你一样迟早会完成蜕变的，我只是提前做了一些事情而已，更多的还是你本身的天赋。”秦问天柔声笑道：“对了，不要忘记你答应过我，若是哪天我想炼器了，你可是要无偿帮忙的。”

    “当然，天天帮你炼器都行。”忧月灿烂的笑着，不过话音落下她忽然感觉这句话似乎有点不对劲，随即脸上浮现一抹红晕，微微低着头，双手捂弄着裙摆。

    “我可是会当真的。”秦问天笑了下，他们两人说话之时，戎琰和沈静愣是没有插嘴，秦问天看都未曾看他们一眼，这样的无视，胜过任何言语上的羞辱，而这时的王云飞神色铁青，这仙武界古碑排名第一的人物，竟然在神纹上的造诣，都比他强大，至于武道，可以毫无悬念的说，如若两人同境，他只有被秒杀的份。

    这是一个敢跨境挑战帝弑的人物，商瞳在他的手下一招都承受不住。

    然而，他王云飞，修为不是天罡七重，而是天罡九重境界，既然对手是秦问天，那么更好。

    一股凌厉的战意从他的身上疯狂的爆发而出，朝着秦问天咆哮冲出，这一战，将是他名扬天下之战。

    “既然你是秦问天，那么更好。”王云飞身体缓缓浮空，望着秦问天大喝道：“战。”

    秦问天扫了王云飞一眼，随即转身漫步而出，他的身影直接降临圣战台的上空。

    圣战台上，夺目的流光闪烁着，仿佛有着一股可怕的无形波动。

    这一刹那，帝弑睁开了眼眸，他的眼神妖异无双，宛若绝世凶禽，朝着秦问天射去，他目光锐利，仿佛能将人撕裂，冰冷开口：“速速解决你的事情，你的命，是我的。”

    狂傲的话音带着目空一切的骄傲，这一战，他带着必胜的信念而来，他的话，同样羞辱了王云飞，仿佛在他眼中，王云飞根本不值一提，让秦问天速速解决。

    这样的羞辱，让王云飞铁青着脸，扫了帝弑一眼，他踏步而出，开口道：“我神兵学院王云飞，挑战秦问天。”

    说罢，他的身影，走上了圣战台。

    “可战，选择战斗规则。”一道声音传来，乃是圣战台的控制之人。

    这座古老闻名天下的战台，并不是什么人都能够踏上其中战斗的，非天骄人物不能上，没有资格于圣战台上战斗。

    “你先定。”秦问天看着王云飞，淡漠说道。

    “五阶之下的神兵可用，认输为败，不得再出手，你败，我要你身上所有储物神纹戒。”王云飞冷道。

    “可以，你败，我断你一只手。”秦问天目无表情。

    “好。”王云飞咬牙，脸色铁青，秦问天，竟想要他一只手。

    “规则成，违背者，斩于圣战台上。”一道威严冷漠的声音传出，随即只见光芒闪耀，一股无形的光纹流动了起来，两人的脚下，都出现了一座石台，同时一片光幕将他们笼罩于其中，圣战台，正式开启。

    圣战台没有固定规矩，由战斗双方约定而成，双方同意，规则生，若有一方违背，圣战台本身的力量将直接将他斩杀。

    “轰。”一股无上兵之气息从王云飞身上弥漫而出，只见他微微仰头，武命天罡绽放，只见他身披铠甲，身后悬浮璀璨神兵光环，无坚不摧，哗啦啦的可怕声响传出，似血脉咆哮，他体内的锐气更加的强盛，仿佛他的身体由神兵所铸。

    “喝。”王云飞踏步而出，朝着虚空踏去，他望着那依旧站在石台上的秦问天，怒吼一声，刹那间无尽锋利光华爆射而出，璀璨流光，杀伐滔天。

    秦问天身上血脉咆哮，宛若绝代妖王的后裔，他站在那，长发如利剑般舞动着，他身上的气息疯狂攀升，一股璀璨的金色华光闪耀而现，那妖王后裔，披上了金翅大鹏的羽翼。

    当神兵光华诛杀而来之时，秦问天身体陡然间动了，宛若金色的闪电，眨眼间消失了在原地。

    金鹏般的身影不断拉长，随即出现了无数残影，看不清真身何在，王云飞身上气息越来越锋锐可怕，然而他赫然发现眼眸看到的一切皆为虚幻，隐隐有一股梦的力量侵蚀而入，要让他产生幻觉。

    “嗡！”一道璀璨的金色影子朝着他怒啸而来，王云飞冰冷大喝，身后神兵光华爆射而出，噗嗤的声响传出，那身影破碎，却没有鲜血。

    “王云飞！”一道声音传入耳中，宛若由四面八方而来，前方一道金鹏身影仿佛分裂了，出现了千百分身，辨不清何为真何为假。

    王云飞眼瞳中射出一道可怕的冷芒，一股剿灭一切的锋锐气息爆发而出，王云飞手掌挥动，刹那间爆裂的声响不断，毁灭的绞杀光华洒遍虚空，一声轰隆巨响传出，王云飞刹那间找到了真身所在。

    手掌朝着下空按了下去，那片空间仿佛出现了一股毁灭波纹，然而却见星光闪耀，一道恐怖掌印轰然砸下，击碎一切，随即一道桀骜无双的眼眸盯着王云飞，那身影如同闪电般冲来。

    此时的秦问天大致已经知道王云飞的攻击力处于哪一层次了，幻影分身诀绽放，周围仿佛出现了诸多秦问天的身影，这些幻影全部凝视王云飞，一双双桀骜的双眸、一道道能够穿透入灵魂的光华，让王云飞心头剧烈的颤动着。

    “看来是我高估了你，你真的不配。”秦问天冷漠说道，随即他就那么站在那抬手轰击，刹那间万千掌印疯狂爆发，朝着王云飞砸落而下，王云飞神色难看，秦问天竟敢如此轻视于他。

    只见他浑身如血，好似有血光蔓延而出，一道道血色长枪浮现，冲天而起，轰隆隆的巨响声不断，掌印和长枪疯狂爆裂，王云飞脚步逆势踏出，身后绞杀一切的光华朝着前方扑出。

    秦问天面无表情，继续往下压迫，万千攻击掌印仿佛能压垮天地，摧残一切，神挡杀神，两人的身体不断靠近，仿佛要近身交锋。

    “好暴力的战斗。”圣战台周围的强者心头暗颤，这等战斗太狂暴了，以攻对攻。

    暴虐的气流席卷圣战台中，秦问天从虚空压下，每一道掌印都蕴藏无比可怕的震荡攻击，也不知是第几轮的可怕攻击落下，王云飞只感觉五脏六腑都震得动荡了起来，感觉到了强大的压力。

    秦问天怒喝一声，又是一轮毁天灭地的攻击辗压下去，随即诸多身影同时怒吼，一股寂灭之威让王云飞神色一僵，仿佛无形中有滔天威压落下。

    “杀！”王云飞怒吼，似要做绝望挣扎，他身上爆发的神纹光华将整个人都笼罩其中，却见一道道虚无中的掌印轰然落下，和他身周的光环疯狂的碰撞着，鲜血吐出，王云飞终于停止了前行，被震得往下空落去。

    “一条手臂。”肃杀的声音传出，一柄血色的方天画戟仿佛也从虚无而来，直接刺入了王云飞的右臂上，猛然间挑动，噗嗤一声轻响，一条手臂朝着下空坠落而去。

    剑气洒落，手臂直接粉碎，两人的身体分开，王云飞脸色苍白如纸，手臂不断有鲜血流出，滴落在圣战台上。

    “就这等实力么，你真的很弱，滚出去吧。”秦问天立于虚空，平静说道。

    光幕开，王云飞走向神兵学院的方向，看着他那苍白的脸和断去的手臂，又看向傲立虚空的秦问天，沈静、戎琰以及忧月等人心中各有不同滋味，无论是武道还是神纹，那绝代风华的身影，都能以绝对的优势辗压他们眼中的天骄王云飞！

    PS：2016年第一更，无痕祝福大家新的一年都能开心健康、事业学业有成，走过2015，神王从楚国到大夏、到皇极圣域，秦问天越来越强，舞台越来越大，剧情越来越丰满，无痕会更加努力的构思，而不是到后面写得变乱，只会越来越精彩，用更好的故事回报大家的支持，第一天，求下月票！        

