
　　确定了铁匠铺大致的情况之后，梁恩他们开始扩张自己的搜索范围，通过一个星期左右的搜索，他们找到了这处营地的马厩，宿舍，指挥所，外围工事等一系列建筑物遗迹。

　　通过遗迹的规模和留下的物品来看，这处营地之前活动的人数大概有三四百人，但并不全都是军人。

　　考虑到传统翼骑兵一个单位，也就是一个中队在150~200人之间，外加上这样一支军队需要差不多同等数量的后勤人员。

　　所以梁恩觉得他们这次找到的营地应该就是属于一个翼骑兵中队的营地，而且应该是那种半永久或者是永久的营地。

　　克拉科夫这边曾经在十六十七世纪，也就是这处营地存在的时代是当时强盛的波兰立陶宛联邦的首都，哪怕迁都华沙之后这里也是国家重镇，所以周边驻扎有类似于翼骑兵这样的精锐部队是一件很合理的事情。

　　而从一间宿舍残骸中挖出的1枚1660年得德意志地区发行的大银币以及多枚17世纪俄罗斯的五戈比铜币更是确认了这处营地应该一直运行到了17世纪末或者18世纪初，然后被废弃。

　　废弃的原因很容易推理出来，因为从18世纪开始波兰整体就开始走下坡路了，甚至在18世纪末尾的时候，奥地利，普鲁士和俄罗斯三次瓜分波兰，彻底消灭了这个国家。

　　只不过因为这片土地周围一直都有人类活动的缘故，所以包括铁匠铺在内的所有建筑遗迹都有被反复扰动过的痕迹。

　　好在即便如此，他们还是能够通过那些遗迹残存的部分和从周围找到的那些物品判断出绝大部分建筑物当年的用途。

　　就在梁恩和同伴们一起确认了营地是一处属于翼骑兵中队驻扎营地的时候，他的脑海中出现了四张新的卡牌。天籁小说网

　　可惜的是这处遗迹虽然属于著名的翼骑兵，但在历史之中并不是多么有名，所以给出的卡牌也都非常普通。

　　这些卡牌中包括了两张【侦测（N）】，一张【鉴定（N）】和一张【修复（N）】，可以说全都是常见的消耗卡。

　　“好吧，我们可以打电话通知波兰人那边了。”有了卡牌之后，大致能够确认这个地区该没有什么有价值的发现后的梁恩对皮尔斯说道。

　　于是在当天下午，波兰方面的考古人员从市区赶来并接手了这处遗迹的勘探工作，同时判断这处遗迹的历史价值来确定最后给梁恩他们的奖金数目。

　　“这群波兰人实在是太贪婪了。”第二天一早，梁恩吃完早餐正在画《魔鬼的三根金发》所配的插图时，皮尔斯突然走进了帐篷气愤的说道。

　　“你不是和那群波兰人讨论奖金的事情吗，他们难道克扣奖金了？”梁恩在图纸上画完了一笔后抬起头问到。

　　“比克扣奖金还糟糕，因为这群波兰人就不打算掏这笔5万~7万欧元的奖金。”皮尔斯拉过凳子坐到了梁恩的对面，然后说到。“这群人打算分给我们10%的战利品。”

　　“这么缺德吗！”梁恩瞪大了眼睛，本地法律的确规定了发掘者可以拿到奖金，10%的物品或者是所有东西价值的10%，这种奖励方案看上去差不多，但实际上区别很大。

　　比如说现在这种情况下，奖金对梁他们而言是最划得来的，而按整体价值给钱则是其次，而最坑的则是分给10%的战利品。

　　因为这个地方仅仅只是一座军营而已，所以能够挖出来的也就只有一些废铜烂铁或者是某些不值钱的古代硬币，10%的战利品显然这三个选项中价值最低的一项。

　　“这些家伙做事也太不地道了。”梁恩无奈的摇摇头，虽然现在对方是在合法范围内，不过这种做法明显就是欺负梁恩他们是外国人。

　　“这也是我之前调查不够详细。”皮尔斯叹了口气说道，“我的合作伙伴曾经给我说过这群人可能有些不可靠，但我没有来得及细问——”

　　“现在情况已经这样了，再说这类东西没什么意义。”梁恩轻轻的摇了摇手说道，“现在还是想想该怎么挽回损失比较好。”

　　显然，皮尔斯刚才的交涉中应该是把梁恩搬了出来。可惜对于那些本考古部门的人员而言，梁恩的名声并不足以让他们付出更大的代价。

　　因为不管怎么说，这群家伙都是在法律许可的范围内做事的，所以并不怕梁恩这种来自国外，本地无亲无故的学者能把他们怎么样。

　　“也就是说，我们可能要等一阵子才能拿到一笔小的可怜的钱了。”琢磨了一下后发现正规途径可能只能吃下这个亏后，梁恩看向了皮尔斯，结果发现皮尔斯脸色更难看了。

　　“比那还糟糕。”皮尔斯叹了口气。“对方是划出遗迹中的10%面积给我们，然后这些地方挖掘出的东西都属于我们。”

　　“这倒不是对方为难我们，而是他们告诉我们事后想要要钱难度实在是太大了，所以只能采取这样的办法让我们不至于两手空空的回家。”

　　“好吧，接下来我们可能要忙上一阵子了。”发现除了核心区的铁匠铺，军械库以及指挥官住宅以外都可以挖掘后，觉得对方不是专门针对自己的梁恩微微点了点头。

　　从对方只划出了少数禁止挖掘的禁区的友善做法来看，真正事情变得糟糕的并不是本地的考古部门，而是财政支出部门。

　　“那我们要哪一片地区？”皮尔斯在平板电脑上调出了无人机拍摄的周边地图后询问道。“我觉得宿舍区那边可能能找到一些有价值的东西。”

　　“不，我们要这片地区。”梁恩指了指位于指挥官住宅不远处的一棵大树说到，“这棵橡树看上去有四五百年历史了，也就是说当年翼骑兵在周围活动的时候这棵橡树就在这里。”

　　“正常情况下，这种小型的军营里面考虑到防火以及安全问题是不会有任何树木的。所以这棵整个营范围内唯一一棵大树就有些奇怪了。”

　　“更重要的是，波兰这边有着以树木尤其是巨大的橡木为核心举办五朔节的传统，所以我猜测这棵橡树很有可能是营地中一个很重要的东西。”

　　“你说的有道理，那就听你的吧。”听梁恩这么解释之后，皮尔斯点了点头重新划定的挖掘范围，把那颗橡树和周围包了进去。

　　“好吧，就这样了。希望你这次第六感和往常一样灵敏。”最后确认了绘制的目标后，皮尔斯带着画好的地图向那群考古人员走了过去，准备划定挖掘范围，然后开工。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，208 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 