    “咚——咚——咚——”

    那是心跳声。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    非常强而有力的心跳声。

    就在天鸟美马将那漆黑的注射剂扎进自己的心中，并将其中的血浆都注入进去以后，这样的心跳声便饶有节奏的在整个骏城的车顶上响起，极为清晰的回荡了开来。

    紧接着，方里便是看到了。

    看到了天鸟美马胸腔中光的心脏，正在逐渐的产生改变。

    无论是卡巴内亦或者是卡巴内瑞，心脏的光芒都是如同黄金的果实般的璀璨色泽。

    但是，这一个瞬间，天鸟美马那璀璨的心脏的光芒却是产生了改变，渐渐的变成了蓝色。

    “铛啷…”

    空掉的注射剂掉落在了地面上，出清脆的响声。

    天鸟美马则是缓缓的低下了自己的头，身体亦是垂了下去，如被看不见的线给牵着的人偶一样，整个身体都突然鼓动而起。

    “噗————！”

    仿佛气球被戳破一样。

    天鸟美马的身体陡然钻出了无数铁般的细桩，似蜘蛛的腿脚一样，向着周围不住的延伸而去。

    在一根根的铁桩延伸方向上，正有一个个的卡巴内爬了上来，追上了这辆骏城中仅存的生命。

    “噗哧————！”

    一根铁桩深深的扎进了一个卡巴内的身体里，将那卡巴内给窜了起来。

    “噗哧噗哧噗哧————！”

    在一道道利器洞穿**的声响中，一个个的卡巴内均都被铁桩给贯穿，如肉片一样，窜在了上面。

    紧接着，那一根根的铁桩便是带着一个个的卡巴内，缩回了天鸟美马的身边。

    在这样的情况下，无数的卡巴内全部都汇聚在了天鸟美马的身上，如用胡乱的方式拼凑起来的积木一般，渐渐的开始壮大、变形。

    没过多久，天鸟美马那散着蓝色光泽的身影消失不见了。

    取而代之的是一个用无数的卡巴内堆积出来的怪物。

    不规则的手。

    不规则的脚。

    不规则的身体。

    不规则的体型。

    似从地狱中钻出来的厉鬼一样，仿佛随时都有可能散开的黑烟一般，姑且能够称之为巨人的怪物。

    “————啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————”

    仿佛初生的婴儿一样，巨大的怪物身上响起无数的卡巴内交杂而来的叫声。

    沐浴在那慑人的叫声之下，方里眼眸急剧变幻，最终，吐出了一句话来。

    “那就是…融合群体…”

    ————融合群体。

    那是由一个卡巴内做为核心，将其余的卡巴内集合成为一个巨大的物体，会不断的吸收人类和卡巴内而成长的恐怖存在。

    简而言之，就是一个用怪物与尸体拼凑起来的巨大怪物而已。

    知道这种怪物的人，将其称之为黑烟。

    如果从远处看的话，那就是一团不断的变形扭曲的巨大黑色烟雾而已。

    那毫无疑问是这个世界里最为可怕的怪物。

    由无数的卡巴内所聚集而成，单纯为了破坏一切而诞生出来的怪物。

    如今，天鸟美马便变成了这样的怪物。

    因为那支注射剂。

    能够将单独的一个个体转化为融合群体的核心，人工生产出融合群体的注射剂————黑血浆。

    注射了这支黑血浆的天鸟美马，已经完全失去了作为人类的知性，化作只懂得破坏眼前一切的怪物，对天咆哮着。

    面对这样的怪物，方里能做的选择只有一个。

    “逃！”

    对上那样的怪物，绝对不会有任何的胜算。

    于是，没有任何的犹豫，方里抱起宛若昏迷过去一般的无名，以前所未有的最快度，冲向了另一边的方向。

    “————啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————”

    巨大的怪物顿时出震撼空气的咆哮声，开始了狂奔。

    “咚咚咚咚咚————！”

    能够震动整辆骏城的沉重脚步声猛然响起。

    极冲刺着的方里不禁回头一看，入眼的场景让得他都不由得有些毛骨悚然。

    只见，被称为黑烟的怪物正似蜘蛛一样，在骏城的车顶上放肆狂奔，一边咆哮，一边以令人心寒的度，向着方里追逐而来。

    “那种东西怎么可能杀得了？！”

    毕竟，融合群体不是一个单独的个体，而是由无数独立的卡巴内构成的存在。

    只有将作为核心的卡巴内给击杀，那才能够消灭融合群体。

    若是核心没有被消灭，那不管杀掉多少组成对方身体的卡巴内，那都无济于事。

    毕竟，融合群体不仅仅是活着的卡巴内而已，连死去的尸体都会吞噬，用来作为自己的身体。

    就算方里拥有直死魔眼，贸然冲上去，最终都会是死路一条。

    “姑且不论能不能接近，就算能，作为核心的天鸟美马都已经被无数的卡巴内给包裹进去了，我连杀都杀不到！”

    当下，方里只能不断的往前狂奔。

    身上的伤口溢出了不少的鲜血。

    痛楚一直都是存在的。

    但方里却是将这些完全无视，抱着无名，极往前冲去。

    可是，骏城一样有自己的尽头。

    下一秒钟，方里便看到了狩方众的骏城的尽头。

    然后，让方里惊讶的事情生了。

    “方里！”

    “方里先生！”

    在狩方众的骏城尽头，甲铁城竟是还与其连接着，车厢的大门敞开，站着生驹、四方川菖蒲与九智来栖等众人。

    正在向方里挥手的生驹跟四方川菖蒲一看到正在狂奔而来的黑烟，脸上的惊喜表情赫然完全凝固。

    “那…那是什么怪物啊？！”九智来栖震惊出声。

    “方里！”生驹更是一脸的焦急，大声的喊道：“快点过来！”

    “笨蛋！”方里不由自主的骂了一声，脚下浑然一紧，如离弦箭矢一般，蓦然一跃，掠向了甲铁城的方向，落在了生驹等人的面前。

    旋即，方里连一声招呼都不打，夺过了九智来栖的刀，转身，对向了那巨大的怪物。

    冰蓝色的魔眼悄然闪现。

    （求收藏！求推荐！求点击！）