
　　王淼淼看着萧逸风目不转睛的看着自己，神色露出了一抹疑惑，低头一看，顿时尖叫一声，双手捂在胸前，就蹲进了木桶之中，脸上充满了娇羞难耐的神色。

　　她刚才一时情急激动之下完全忘记了她自己还赤果的事情，如今直接将自己的身体展现在了萧逸风的面前，让她羞愧的想要找个地洞钻进去，实在是太丢人了。

　　“那个不好意思，我……我不是故意的。”萧逸风尴尬的说了一句。

　　“不管你的事，都是我的问题，不过你能先转过身去么，我想要穿一下衣服。”王淼淼小声的说着。

　　“哦！”萧逸风点了点头，连忙转过身去，王淼淼从木桶中走了出来，开始拿出一套衣服穿在了身上。

　　“好了，你可以转过来了。”王淼淼的声音响起，萧逸风转了过去。

　　此刻的王淼淼神情依旧有些羞涩，低着头不敢去看萧逸风。

　　“你身上的伤疤治疗效果很不错，按照现在的效果还需要两次的治疗你身上就会重新滋生出新的肌肤，到时候你就算是获得重生了，明天和后天这个时候我都会来这里帮你治疗。”

　　“谢谢你！萧逸风！”

　　王淼淼看着萧逸风双眸充斥着真挚的感激。

　　“我们现在也算是朋友了，以后你叫我萧大哥就可以了，我就叫你淼淼吧。”萧逸风淡淡的说着。

　　“嗯。”王淼淼点了点头。

　　萧逸风看了看王淼淼，不由的说道：“淼淼你身上的那块玉佩是谁给你的，能告诉我么？”

　　王淼淼拿出了脖子上的这块玉佩，吐道：

　　“这块玉佩是我爷爷留给我吧，只是他在我一两岁的时候就消失不见了，只留下了这么一块玉佩一直戴在我身上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“听我爸爸妈妈说，这块玉佩可以保佑我平安，或许上次我能从那场火海中活下去就是因为这玉佩的关系吧。”

　　萧逸风目光闪烁了一下，看着王淼淼道：“这块玉佩你好好保管，不要轻易给别人看到。”

　　“我知道了。”王淼淼轻声说道。

　　“好了，我也要要先回去了，明天我在过来。”萧逸风说了一句，随后就离开了这里。

　　“爸爸妈妈，我一定会为你们报仇的！”

　　王淼淼喃喃自语，手紧紧的握着这块玉佩，眼眸闪过一抹刻骨铭心的杀意。

　　离开王淼淼住的地方，萧逸风就接到了肖若琳的电话，来到了一个奶茶店，见到了这位大胸警花。

　　“肖队长，一日不见，胸又大了几分啊，你胸再这么大下去，难道你不担心爆炸么？”

　　萧逸风一脸笑嘻嘻的看着肖若琳，眸子一眨不眨的盯着其36E的大胸。

　　“你以为是气球啊，说爆就爆！”

　　肖若琳没好气的瞪了萧逸风一眼，倒是没有和以前一样动不动就发飙。

　　“你这不就是两只大气球么，而且你不信让我捏捏，说不定真的会爆掉的。”

　　萧逸风贱兮兮的笑着，伸出两只手，就要来个抓奶龙抓手。

　　“滚蛋！”

　　此时肖若琳真的忍不住了，暴喝一声，就要发飙。

　　“好了，肖队长说吧，找我有什么事。”

　　萧逸风突然一本正经的说着，气的肖若琳牙根直咬。

　　“你之前说的那批宝藏被一群东瀛人给劫走了。”肖若琳冷冷道。

　　“不是吧，我都已经提前告诉你们了，你们竟然还让他们给劫走了，难道你们没有联系华夏的特殊部门么？”萧逸风一脸诧异道。

　　“上面派出了华夏神秘组织龙魂的一支青龙小队，本来那批宝藏都已经到手了，只是在回来的途中，青龙小队遭遇了一群东瀛人，这群人实力很强，将青龙小队连队长内的高手全部给打伤了，将那批宝藏给再次劫走了。”

　　“这青龙小队还真是没用啊，堂堂华夏的龙魂组织就这么点实力么？”萧逸风撇了撇嘴。

　　“你胡说什么，龙魂可是华夏最神秘最为强大的组织，里面高手如云，而这青龙小队更是强悍无比，只是这次东瀛人派出的高手太多，打了他们一个措手不及而已。”肖若琳连忙说道。

　　萧逸风笑了笑：“你再怎么辩解，也改变不了他们被人给当着面劫走国家宝藏的事实。”

　　“好了，我找你来不是说这些废话的。”

　　“那你找我来干什么？”

　　“你是最先发现他们的人，我想要问问你，看看有没有办法找到这批东瀛人。”肖若琳说着，一双眸子注视着萧逸风。

　　“这个么……”萧逸风声音拖得很长，露出了一抹饶有意味的笑容，眼睛眨巴眨巴的看着肖若琳。

　　“快说啊！”肖若琳有些急切的看着萧逸风。

　　“我说了有什么好处么？”萧逸风淡淡的说着。

　　肖若琳脸色一沉，喝道：“你这是在为国家服务，要什么好处。”

　　“没好处的事情你还是找别人吧。”萧逸风说着就要起身离开。

　　“好，你说，你要什么好处。”

　　肖若琳不得不妥协，眼眸还狠狠的瞪了萧逸风一眼。

　　“嘿嘿！”

　　萧逸风贱兮兮的笑了一声，让肖若琳有一种不好的感觉。

　　“我想喝奶！”

　　“啥？”

　　肖若琳一愣，一时间没有反应过来。

　　“我想要喝你的奶！”萧逸风突然大声的说道。

　　嘎！

　　当即奶茶店内的众人目光齐刷刷的扫了过来，眼神怪异的看着这两人。

　　霎时，肖若琳脸庞一红，直接红到耳朵根处了，眼眸充满怒意的瞪着萧逸风：

　　“萧逸风你混蛋！”

　　“干嘛啊，不过是要喝个奶而已，至于这么生气么，多少钱我给你不就是了。”

　　萧逸风一脸委屈的说着，一把拿过肖若琳面前的奶茶就滋滋的喝了起来。

　　肖若琳神情一愣，没有想到这家伙说的是这个意思。

　　“你这女人不会是想污了，以为我要和你那两个奶吧。”

　　萧逸风眼眸露出了一抹狡黠的神色看着肖若琳。

　　“你……”肖若琳满脸透红，神情充满了娇羞。

　　“其实你要给我你那两个奶喝也不是不可以，反正那么大，奶水应该很足的。”萧逸风点了点头说着。

　　“好了，你给我闭嘴，再乱说，小心我撕烂你的嘴，赶紧说正事。”

　　肖若琳实在有些受不了这个混蛋的污了，暴怒道。

　　  PS：求推荐票支持！求推荐票支持啊！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第196章 好处免费阅读。https://xs.23sk.com 