
　　大山深处，龙潭虎穴之地，兽吼连连，嘶鸣不绝于耳，处处阴森，透露着诡异与黑暗，一座座百米石垒，仿佛地狱门前的马面牛头，狰狞可怖。

　　古木凋零，山泉枯竭，魂骨三千里，皑皑白雪一般。

　　一个手握巨锤的壮硕男子，脚踏森然白骨，清脆如鸣，刺耳无比，猛然间抬起头，望向峡谷之巅的一线天光，眼神如炬，火焰升腾。

　　在其手中，一个白玉手镯，悄然而碎，这是他兄弟之间的唯一象征。

　　“吼！”

　　壮硕男子怒吼一声，一锤砸在峡谷之下，千里白骨，化为齑粉，气势遮天。

　　“不管你是谁，我一定要将你碎尸万段！否则，我刑封誓不为人。”

　　壮硕男子，自然便是祁天界天刑宗的刑封，也就是刑名之兄，被誉为九界争雄足以排进前十的超级天才之一。

　　在刑封与刑名之间，有着一道特殊的联系，父母双亡，刑封与刑名之间，关系更深，只不过他的天赋更胜一筹，自己的弟弟始终对自己不服气，想要超越他，只不过从始至终，都是如此，刑名一直都是活在哥哥的阴影之下，所以他们兄弟之间非常不睦，这也导致了刑名的独断专行。

　　“老二啊老二，你终归还是败在了自己的自负之下。”

　　刑封紧紧的攥着那碎裂的白玉手镯，那是他们兄弟之间唯一的象征，可是如今却是已经碎裂了，他怎能不怒呢？身为哥哥，父母双亲尽然不再的前提之下，他没能照顾好弟弟，这份痛苦与自责，不言而喻。

　　刑封眼神冰冷，杀气如虹，他知道在这不到两百人之中，能够击杀自己弟弟的人，绝对不会超过二十个，他的实力虽然不如自己，但也是神王境中期，一身战神之体，即便不敌，也少有人能够将其击杀，同等级之中，近乎无敌。

　　刑封心如刀绞，嘶吼连连，冲上一线天，傲世天下的姿态，无人敢与之为敌，他一定要找到杀害自己弟弟的凶手，将其碎尸万段！

　　刑名已死，吴越等人，也是成为了江尘的手下亡魂，没有人再能够与之争锋，江尘的强势，给了墨凌东辰，阿莫克汗以及墨方舟一个深深的震撼，强者之姿，尽显无余，墨方舟也是深深知道，在江尘面前，自己怕是都不够资格成为他的对手。

　　墨凌东辰看向江尘的眼神之中，充满了崇拜与敬佩之色，这一切，阿莫克汗与墨方舟，都是看在眼中。

　　“没想到，曾经的翩翩美少年，竟然是个倾城绝色，就连我也是眼拙了。”

　　江尘笑着看向墨凌东辰。

　　墨凌东辰腼腆一笑，不过却并没有太过羞涩，反而是直视着江尘，眼中水波萦绕。

　　“翩翩美少年，已经是过去式了，女扮男装只不过是掩人耳目罢了。这一次，幸亏有你。”

　　“缘分罢了，你跟阿莫克汗，也都算是我的旧交，这种情况之下，我能袖手旁观吗？英雄救美，总归是有些大丈夫情节的，哈哈哈。”

　　江尘大笑着说道，阿莫克汗也是微微点头。

　　“江老大神威盖世，即便是我早有准备，也难免不为之震惊，昔日风采依旧，更胜往昔啊。”

　　阿莫克汗的话，句句肺腑，虽然有阿谀奉承之嫌，但是却是真话，江尘的实力已经超越了他们太多，即便是境界相当，但他的手段，却足以逆天改命。

　　“都是自家兄弟，这么说就见外了。”

　　江尘拍了拍阿莫克汗的肩膀说道，笑容醇厚而优雅，江尘也深深记得当初阿莫克汗临危救主的恩情，当初那些人，个个都是精英之辈，能够齐齐为自己出头，独战临河界，江尘永念大恩。

　　“既然是自家兄弟，可否将你手中的戒指，还给我了。”

　　墨凌东辰红唇微动，轻咬着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘一愣，笑了笑，将戒指递给了墨凌东辰。

　　“我伤势太重，怕是要你帮我带上。”

　　墨凌东辰低着头，声若蚊叮的说道，这一刻，墨方舟的心，却是微微一沉，脸色变得极其的难看，墨凌东辰竟然让江尘为她戴上戒指，实在是太让人愤怒了，可是这一刻他却无法发作。

　　阿莫克汗也是微微一愣，旋即笑容布满眼神，在他的家乡，男人为女人带上戒指，便是要保护她一生一世的。

　　江尘也没多想，拉过墨凌东辰的玉手，为她将戒指轻轻带上，那一刻，墨凌东辰的嘴角带着一抹淡淡的笑容，不过却是没有更多的表情，只是微微颔首。

　　她并不是那种轻浮的女子，而且是墨家高高在上的公主，尽管心中有所恋，也不会全盘托出的。心有倾慕，那是自然，英雄一世，谁不为之艳羡倾倒？

　　墨凌东辰更不是那种柔弱的小女子，她的嘴角，微微上扬，但是脸上却已经是再次挂上了淡淡的冰霜，只不过此刻看上去，更显冷艳。

　　从前的少年翩翩，今天的美若天仙，浑然天成，似乎转瞬之间，便是天地相差，江尘也是苦笑着摇头，自己竟然没能发现，这个曾多次并肩作战的翩翩公子，竟然是女儿之身。

　　“这是雷击沉香木，给。”

　　墨凌东辰枝节从戒指之中，取出了雷击沉香木。

　　“这可使不得啊！”

　　墨方舟沉声说道，脸色不悦，一来是因为江尘给墨凌东辰戴上了戒指，另外他更不能容忍自己的东西，被别人收入囊中。人都是自私的，哪怕是江尘救了他们，他也觉得没必要用雷击沉香木去报答江尘，这实在是太贵重了。

　　“怎么使不得？”

　　墨凌东辰冷声说道，美眸如冰刀一般，与墨方舟四目相对，墨方舟呼吸一滞，这个女人，简直就如同一个女中罗刹，而且竟然在这个时候还想把这珍贵无比的稀世珍宝送给江尘，你们谈情说爱，还想拿我的东西送礼？墨方舟气愤不已。

　　“我们还是应该把这东西交给墨家长辈来处理，毕竟这雷击沉香木，实在是非同小可啊。”

　　墨方舟看了江尘一眼，笑了笑说道。

　　“交给墨家长辈，还是交给你？***，你可别忘了，若非江尘出手，你现在已经魂飞魄散了，还有资格站在这里说话吗？雷击沉香木固然珍贵，但是跟你的命比起来，谁更重要呢？哼哼。”

　　墨凌东辰不屑一顾的说道，完全没有将墨方舟看在眼里，这家伙就是嫉妒江尘，没有丝毫的感恩之心不说，还想要管自己的闲事，墨凌东辰怎能容他？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2810章 这可使不得啊免费阅读。https://xs.23sk.com 