    以拳对拳！

    两人之间的初次交锋，虽然看似声势浩大，可实际上谁也没有使用出全力，仅仅是以纯力量的方式，进行一轮简单的试探。

    而这一拳试探出来的结果，却是让墨菲斯托心里一沉，洛德选择正面硬抗下这一拳，而且还毫发无伤的样子，无疑是让他感到有些意外。

    “看来有些小瞧你了。”

    墨菲斯托燃着烈焰的双瞳中，透着一丝丝的诧异，居高临下的俯视着渺小的洛德，道：“竟然可以挡下我的一拳，怪不得能成为地狱领主呢。”

    “其实我不太擅长体术，不如还是换个其他的打法如何？”洛德甩了甩有些发麻的手臂，白打是他的弱项，想和恶魔的肉体硬碰硬，果然还是有些不太过看。

    “正合我意！”

    墨菲斯只当他是在自谦，唇角划起一抹狞笑，算是同意了洛德的提议。

    事实上恶魔普遍不擅长近战，虽然祂们都具有强大的肉体，可大多数恶魔更擅长的，还是各种各样的邪恶魔法。

    “地狱之门！”

    墨菲斯托念动着邪恶的咒语，双手抓住了面前的虚空，将其如剧院的帷幕般徐徐拉拽。

    嗤啦——

    虚空赫然间裂开一条缝隙，而后又被墨菲斯托扯开，紧接着一股浓郁的黑暗，有如潮水般涌入现世空间，渐渐在众人眼前铺开！

    刹那间！

    浓郁的血色如万丈霞光洒落，直接覆盖了整座圣凡冈撒！

    下一刻。

    众人所处的环境突然变化，无尽的血雾笼罩天地，飘来的阵阵腥风令人闻之欲呕，放眼望去尽是堆积如山的骸骨。

    除了他们脚下这片荒凉的区域外，其余地方皆是犹如烧红的烙铁一般，散发着滚烫灼热高温的赤色大地。

    放眼望去整个赤红的大地，遍布着一条条纵横交错的，巨大的峡谷沟壑，燃烧的地狱之火将天空映照成红色。

    无数形态狰狞的恶魔，发出一阵阵沉闷咆哮，从峡谷裂缝的深处不断传出。

    “这里是......地狱吗？！”

    强尼忍不住倒吸了一口冷气，却被浓郁的血腥味灌入鼻腔，顿时胃里翻江倒海，几乎快要吐出了来。

    “这里不是地狱，至少......不是真正的地狱！”卡特·史雷眉毛拧成一团，摇头道。

    要知道，地狱和人间两界的纬度、构成物质、能量、规则全都不同，就算墨菲斯托的实力再强，也不可能把地狱召唤到人间来，否则岂不是早就天下无敌了！

    但即便这里不是真正的地狱，可对墨菲斯托的增益效果，却是真实存在的，而且还相当恐怖！

    强尼咽着干涩的口水，问道：“卡特，你觉得......他能打赢墨菲斯托吗？”

    “......不知道，但希望不大。”卡特·史雷看向洛德的眼神里，略微夹杂了些许担忧：“很少有人可以真正打败墨菲斯托，就算对方是地狱领主也不行。”

    “为什么？”强尼好奇的问道。

    “因为......我们现在正在墨菲斯托的地狱里，这里所有的物质和能量，全部都受到祂的掌控。”卡特叹了口气，说道：“在这里和墨菲斯托打，就相当于是在抗衡整个地狱的力量啊！”

    “那他岂不是输定了？我要不要去帮忙啊！”强尼语气有些着急，要是洛德败了，墨菲斯托肯定不会放过他们两个！

    “别去了，这种程度的战斗，不是我们可以插手的。”卡特摇摇头，制止了强尼的想法，苦涩道：“除非你能变成蓝色火焰的骑士，否则还是乖乖在这里待着吧。”

    闻言，强尼表情微微一怔，随后用疑惑的语气，问道：“这不是用来骗黑心魔的吗？难道还真有蓝色火焰的恶灵骑士？”

    “我没有骗祂。”卡特·史雷似是在回忆着什么，眼底闪过了一丝深深地恐惧：“掌控蓝色火焰的恶灵骑士......曾经存在过，那才是我们真正的姿态，而不是像现在这样变成墨菲斯托的走狗！”

    “呃......那你有办法，让我变成你说的那种，蓝色火焰的骷髅吗？”强尼试探着问道。

    “没有。”卡特果断的摇了摇头，无语的看了一眼强尼，道：“我要是有办法早就用了，还能轮得到你来？”

    “......有道理”强尼一时语噎，沉默片刻后，突然问道：“那你又是怎么知道，关于蓝色火焰的事情呢？”

    “因为......一个约定。”

    卡特语焉不详，似乎不愿在这个问题上过多解释，转移话题道：“现在不是讨论这个的时候，要是那个男人败了，我们恐怕都要死在这里！”

    见卡特不愿多说，强尼也没有逼迫，转而将目光投向了正在对峙的双方。

    在附近地狱的滚滚血雾与炎浪之中，洛德周身数十米范围内却似一片净土。

    “洛德·卡尔，就让你见识一下，掌控一座地狱维度的魔王，究竟拥有怎样恐怖的力量吧！”墨菲斯托踏着如烙铁般滚烫的赤红大地，气势在不断涌来的地狱之力增益下，甚至一度超越了天父级的强者。

    下一刻。

    墨菲斯托徒手在虚空一抓，无尽的血浪似受到牵引般翻滚而起，在其掌中化作了一柄通红的双股叉，径直如一道划破天穹的血色流星般，向着前方的洛德打去！

    轰！

    整座地狱瞬间一震，百里之内的血云纷纷炸裂，大地如遭受重击般崩裂开来，无穷无尽的血海发出震天咆哮，化作遮天蔽日的巨大浪花覆压而下！

    面对掀起的滔天血海，一袭黑色长衣的洛德面色平静，单手悄然按在腰间的刀柄之上。

    “八千流·剑道·烟胧如月！”

    锵！

    只听一声长刀轻鸣，似龙吟般响彻在无边血海上。

    随后森寒的白光裹挟着无尽杀伐之气，爆发出锋锐至极的不可阻挡之势，在千分之一秒的时间内，如一轮朦胧的残月般横贯于整个地狱之中！

    浩浩荡荡的血海，竟被这轮残月横空截断！

    咚！

    洛德又是一步踏出，右手刀锋如天上月，自上而下斩出！

    “八千流·剑道·满河星”

    残月散发出朦胧光华，无尽剑光随势而走，汇聚着如群星般闪耀的点点光芒，仿佛一挂自九天垂落的银河，浩浩荡荡的倾泻向了墨菲斯托！

    “幼稚，小孩子才玩这种东西！”

    墨菲斯托发出一声冷哼，似是在嘲讽着洛德的不自量力，单手持双股叉用力刺向残月，地狱燃起的烈焰缠绕在叉尖，化作一条咆哮的炎龙撞向残月！

    轰隆隆！！！

    烈焰与残月相撞，爆发出惊天动地的巨响！

    肉眼可见的炎浪裹挟着凌厉的刀罡，仿佛亿万龙蛇汇聚而出的海洋，将如烙铁般滚烫的大地割裂出道道沟壑，冲天而起的巨大气柱直接将血云震碎！

