    因为阿联酋和卡塔尔关系不睦，而曼苏尔身为阿联酋王室高层来卡塔尔不太方便，所以才派了秘书来。张大使介绍说，因为此前你们双方不认识，又顾忌转会前不得与球员私下接触的规定，所以才迂回的通过中国驻阿联酋大使馆提出了会见请求。

    接到阿联酋大使馆的电话时，王艾已经上了飞机了，所以来不及和王艾商量，但料想这种接触王艾不会拒绝，所以就替他答应了下来。

    于是双方就在中国驻卡塔尔大使馆的会客厅简单谈了谈，一问才知道，曼苏尔费这么大力气派秘书来，居然是问王艾要电话号码的……

    双方初次接触确实无法深谈，于是会见就简单的持续了半小时。

    “他本来要送你珠宝，被我替你拒绝了。”张大使在对方走后和王艾笑道：“你不会怪我吧？”

    “还有这事儿？”王艾摇头一笑：“您拒绝的好，今天真提出来我也得拒绝，而且我会不高兴。”

    “为什么呢？”张大使饶有兴趣的道。

    “您考我？”王艾呵呵一声：“第一，我不差这个钱，我不是一般球星给钱就能搞定，这么给钱是瞧不起我；第二，我如今的地位不允许我随便收人东西，如果是普通球迷的纪念品什么的还行，越有钱的人的东西我越不能随便收。拿人手短么，万一将来找我办什么我不想办的事儿呢？”

    “地位？超级巨星？”张大使好奇的道：“总听人说这个，这个东西到底是怎么个模样？”

    “简单说就是以竞技价值为骨、以商业价值为肉，形成了这么一个依附于自然人的高价值品牌。”王艾思索着道：“它主要的特点就是议价能力非常高，就像今天这种会见，如果我是一般球星，人家怎么说是老板的代表，那肯定我得客气点，万一将来吃人家饭呢？”

    说到这，王艾看了一眼张大使笑道：“当然，在今天这个场合，我的身份主要是一名中国的知名运动员，对方是外国王室成员代表，某种意义上我代表了国家和人民，也不允许我低三下四。”

    张大使笑了笑：“超巨的事儿你能再说说吗？我感觉这个很有研究价值。”

    “什么？”王艾茫然道。

    “你是我们外交口的著名志愿者嘛，我们使用你时要考虑符合你的身份，你的地位变化，我们也要随之调整，省得浪费了资源。”张大使娓娓道来：“这两年五大联赛的影响日益扩张，针对超级巨星这个时代现象，我们部里也在关注，幸运的是我们有一个，还愿意支持我们的工作，所以有些专家已经在研究了，但还是你亲自说一些更准确。毕竟全世界才三个嘛，有些东西可能只有你们自己才知道。”

    “是这样？”王艾点头：“可再有十年八年的我也得退役，下一个就不知道什么时候了，研究也没啥用吧？”

    “你退役了就不给我们帮忙了吗？”

    “怎么会？”王艾摇头：“国家需要我，不管什么时候我都没得说，但退役了就没这个影响力了。”

    “别谦虚，今天没外人。”张大使呵呵一声：“起码有一点我们确认，哪怕你退役了你的影响力也无人能及，马拉多纳的例子摆着呢嘛。”

    王艾笑了声：“好吧，嗯……经济全球化、电视转播发达、网络兴盛，传播能力有了一个量级的提升，带来的就是经济版图的扩张。在这个进程里，球员就逐渐分开了层次。能够打主力的是普通球员，经常有惊艳的球场表现的算是球星，在同一位置的世界排名前10的差不多就算是巨星了，一般的主力球员太多，所以商业价值一般，通常以集体肖像权为主，在其出生的或者效力城市才能拥有一定商业价值，其他的就很少了。球星给大众的印象深，所以能接到一些小品牌的代言，或者是一些大品牌的低层次代言人。巨星的话可以接到一些中型品牌的顶级代言，个人肖像权就很值钱了。至于超巨……反正是这样，如果竞技价值的差距是1，那么在商业价值上就会放大到10，甚至更多。超巨虽然算不上赢家全拿，但也有这种趋势。”

    张大使沉吟的听着，到这时才问：“超巨就是能接到顶级代言？是吗？和每个行业里的顶级企业签订代言合同？”

    “对，强强联合。”王艾点头：“品牌挑人、人也挑品牌，其实巨星就开始挑了，不像球星那么饥不择食，超巨挑的就更厉害。比方说我吧，因为我是足球这个行当里的顶流，那我就只能和顶流企业合作，这是脸面问题。一旦和二流企业合作，那么在大众眼里你的格调就低了，巨星的色彩就淡化了。”

    “这确实有点像消费者对品牌的认可，那在俱乐部方面呢？我看刚才曼城的代表对你非常客气，可不像一般的老板对工人那种。”

    王艾笑了一声指了指自己的胸膛：“俗话说，店大欺客，但我们都知道，客大了也能欺店。我和曼城之间现在来说是我大，曼城小。”

    “哦？”张大使更感兴趣了：“那你去了曼城还能做曼城的主？”

    “那要看怎么谈了，曼城这样的球队在五大联赛上百，而我这样的球星才三个。别说曼城了，拜仁都不行，我去之间已经20年没有世界足球先生加盟了。”说到这王艾耸了耸肩：“反正他要想我去，不是给钱多就行的。”

    “这就好像是你和商业品牌合作一样，也要维持一个脸面？”

    “是一方面。”王艾点头：“但更主要的是超巨的根基还是竞技价值，没有竞技价值商业价值也会瓦解。所以必须要有一定的成绩水平才能考虑去不去的问题，包括必须有一群强大的队友、必须有一个能够团结球队富有能力的主教练，薪水是最后的。”

    “听说还要肖像权问题？”

