    在整个玄蜂小分队里面。

    除了艾丽莎之外，大家都不喜欢CL。

    谁都没想到，最终竟然是CL力挽狂澜，给大家带来胜利！

    这场挑战对于玄蜂小分队十分重要，此时此刻，可以说是CL拯救了玄蜂小分队！

    满头金发的比尔，不敢相信地看向陈铭，“我说，你怎么会想到利用大爆炸的方式，淘汰其他人？”

    陈铭笑着解释，“因为我抽取的辅助道具是一把手枪！”

    “在那样的一个副本里面，在那样的规则之中，枪械根本没什么用！”

    “更何况，当时艾丽莎说她抽取到了视透之眼，我立马猜想到，艾丽莎能获得如此厉害的辅助道具！”

    “那么，其他团队里面的人，肯定也能获得更加厉害的辅助道具！”

    “过来通天城的时候，艾丽莎已经告诉了我！”

    “说是这一战对于玄蜂小分队很重要！”

    “所以，见到副本罗列出的提示之后，我便开始思考获胜的办法！”

    “以循规蹈矩的方式，绝对无法让玄蜂小分队获得胜利！”

    “于是，我想到了另外一个获胜的条件！”

    “那就是淘汰所有人，让我成为独一无二的幸存者！”

    “如此一来，不管其他的猫淘汰了多少个老鼠！”

    “最终，胜利者都会是我这个幸存者！”

    陈铭的解释，着实令艾丽莎和比尔，以及玄蜂一行人目瞪口呆，不知该说什么好！

    在这时候有鼓掌的声音出现，一个魁梧的黑人从不远处走过来，他听见了陈铭的解释，他正是泰勒！

    见到泰勒现身，玄蜂一行人慌忙鞠躬问好。

    泰勒微笑上前，他朝众人摆了摆手。

    “诸位，刚才我以直播人员的身份，跟随你们进入了猫鼠副本。”

    “老实说，玄蜂你身为队长，你分明知道这一战对你们小分队很重要，但你表现得实在是太差了，准确来说，你根本没有任何表现！”

    “艾丽莎获得了视透之眼，你完全可以利用这样一种优势，将其他的老鼠暴露！”

    “很可惜，你没能率领小分队有所作为！”

    “好在有CL力挽狂澜！”

    “从副本一开始，他便处于劣势！！”

    “他手中的枪械，较比其他猫获得的隐身道具，地图道具，实在是没什么用！”

    “然而，他依靠自身的聪明才智，他依靠打破规则的方式，完成了一场逆袭！”

    “不得不说，CL发挥出来他应有的才能！”

    “与他们相比，你们着实拖了他的后腿！”

    “我知道，你们并不喜欢CL！”

    “但这一次，CL却没有因为你们嫌弃他，从而放弃你们，CL可是费尽心思，帮助你们逆转局势，从而保住了小分队！”

    “以后的话，你们挑战通天塔的时候，绝对还少不了CL的协助！”

    “我希望你们能好好反思一下，应该如何与CL相处！”

    泰勒说出这样一番话！

    对于陈铭这次的表现，他自然是十分满意！

    陈铭打破常规，打破副本规则，他的想法可谓是无拘无束，天马行空，泰勒需要的就是这样的人才！

    当然，陈铭还很年轻，他需要多多磨练！

    总之，陈铭绝对能够成长起来！

    成为泰勒需要的人！

    面对泰勒的训斥！

    玄蜂小分队的队长，玄蜂第一时间站出来！

    他朝陈铭低下头，诚恳地向陈铭道歉以及道歉！

    “上一次挑战通天塔的时候，我对你说了些很过分的话！”

    “我为自己的鲁莽向你道歉，同时，我无比感谢你这一次的所作所为！”

    “CL，我衷心感谢你，并且欢迎你成为玄蜂小分队的一员，希望你能原谅我，希望接下来，你能不嫌弃我们，继续与我们一起征战通天塔！”

    见到队长表态，比尔也第一时间向陈铭表示欢迎。

    玄蜂小分队的队员们，尽皆朝陈铭展开笑容，感谢陈铭的所作所为！

    先前，他们的确不喜欢陈铭，但现在，陈铭可是拯救了他们这个队伍！

    要不是陈铭，他们或许已经被诸神团队开除了！

    总而言之，他们没有厌恶陈铭的理由！

    现在的他们，十分担心陈铭会厌恶他们！

    见到玄蜂小分队的成员，表露出这样的态度。

    陈铭自然是笑着点头，他愿意与大家一同努力！

    目睹这一幕，艾丽莎尤为高兴，她笑着看向泰勒。

    泰勒也十分满意，在他看来，CL这是融入了诸神团队里面。

    接下来，如果CL表现出色的话，他将会将CL吸收进入诸神团队的核心团队里面，利用CL的聪明才智，破解更加大的难题！

    泰勒并不知道，陈铭要的就是这样的效果！

    他之所以在玄蜂小分队里面好好表现！

    正是为了接触核心团队！

    从而获得破译数字密匙的线索！

    此时此刻的场面，对于玄蜂小分队来说，可谓是皆大欢喜！

    玄蜂诚恳地朝陈铭询问，“CL，你累不累，如果可以的话，我想一鼓作气继续挑战通天塔！”

    陈铭微笑摇头，“我不累，其实我正想向你提议，继续挑战通天塔。”

    听到陈铭这样说，玄蜂十分高兴！

    他第一时间向队员们下达命令，“我们修整几分钟，待会我们挑战通天塔第37层！”

    见到他们打算继续挑战通天塔，泰勒没有反对，他笑吟吟地朝陈铭招了招手，将陈铭带去一处没人的地方说话。

    泰勒朝陈铭说出这样一番话，“我知道，你现在并不信任我。”

    “但我作为一个过来人，我作为你的前辈，我知道你现在正经历着什么！”

    “我知道，你在通天塔之中获得了一些很神奇的奖励，那些奖励或许影响到了现实之中的你！”

    “现在的你肯定很迷惘，怀疑现实是不是一个虚拟的副本，对吧？”

    听到泰勒的询问，陈铭装出一副惊讶地模样！

    泰勒在这时候哈哈大笑起来！

    他拍了拍陈铭的肩膀，“CL，我十分的看好你，你应该很清楚，我们诸神团队掌握了诸多世界级机密！”

    “全世界各方势力都想要获得我们所掌握的秘密！”

    “作为诸神团队之中的重要成员，我可是知晓着这个世界的秘密！”

    “所以，如果你有疑问，你随时可以向我请教，我会知无不言言无不尽！”

    泰勒笑着拍了拍陈铭的肩膀，他表现得像是一个老好人！

    陈铭感激地点头，他岂会不知道泰勒的良苦用心！

    泰勒是在拉近与他的关系，是在培养他！

    泰勒这么做的最终目的，自然是为了利用他……

