    “好，老程好计策！就这样办了。”季建涛一拍桌子十分高兴的说道。

    　　季建涛当即立刻拿出手机拨通了柳擎宇的手机开门见山的说道：“柳记，明天燕京市那边的调研组就要下来到我们天都市进行调研了，我和陈丽萍同志商量了一下，打算找你去好好商量商量，下一步我们的工作该如何展开，我认为最好我们立刻召开一次紧急常委会针对调研组下来之事进行周密的部署，以防止意外发生，毕竟，这次我们天都市通过的农民工权益保护条例引发了太多的争议，如果我们不小心应对的话，恐怕这次调研组的调研可能会对我们不利。”

    　　说话之间，季建涛语气显得十分真诚，似乎他所做的一切都是为了天都市着想。

    　　柳擎宇立刻淡淡的说道：“嗯，季建涛同志你能这样想我很感动，不过现在我这边还有更为重要的事情要去处理，这样吧，调研组下来之后主要还是由你们市政府来负责全程陪同，并有陈丽萍带着宣传部的同志们配合调研，所以这件事情你们两人先商量一下，然后在上个市政府工作会议，把这件事情好好的部署一下，市委这边有什么需要我们协调的，你可以直接和胡瑞麟同志沟通一下，让他向我汇报一下就可以了，我们市委这边一定会全力配合，我们要齐心协力搞好这次调研接待工作。”

    　　季建涛闻言，只能苦笑着说道：“好的，那我这就去办。”

    　　挂断电话之后，季建涛长叹一声说道：“哎，看来这个柳擎宇还真是很有心机啊，很有可能已经看透了我们的想法，他刚才一系列的部署明显是早有准备。我们只能走第二步，请王记或者是赵省长出面了。”

    　　随后，季建涛接连拨通了赵栋材和王洪浩两人的电话，把这边的事情向两人汇报了一遍。

    　　两人的答出奇的一致，让季建涛等电话。

    　　随后，王洪浩和赵栋材通了电话。

    　　王洪浩问道：“赵省长，季建涛刚才向您汇报柳擎宇和市人大那边的事情了吧？”

    　　赵栋材点点头：“是的，已经汇报了，老王啊，这件事情你打算怎么办？”

    　　王洪浩苦笑道：“这事情还真不好办，现在柳擎宇毕竟是省委常委了，如果我们没有足够的理由，很难将他拖住一段时间的，所以我认为这件事情我们最好不直接针对柳擎宇。尤其是在调查组明天就要下来的情况下，那样的话，极其容易引发曾国海那边的反弹。”

    　　赵栋材点点头：“嗯，你说得没错，我也是这个想法，既然调研组马上就要下来了，我们和柳擎宇之间暂时可以先相安无事，一切都等调研组的调查结果出来之后再说。至于说季建涛给我们打这个电话的目的很明确，就是希望我们能够是在省委层面出手牵制住柳擎宇，让他无法赶往市人大去找王元做公关，他的想法不错，不过这事情我们还真不能做。

    　　但是呢，我们无法针对柳擎宇出手，但对付王元还是比较轻松的，这样吧，我一会给省人大的徐副主任打个电话，让他出面约谈一下王元，就人大的工作进行详细交流，我估计他们这一交流三四个小时就过去了，到时候你过去一下，然后在一起吃个饭，这样一来，等王元到家恐怕也得晚上九点左右了，那个时候就算是柳擎宇找到王元，再怎么做工作，恐怕也无法改变议案被否决的结果了。”

    　　“好，那我这就安排下去。”王洪浩说道。

    　　当柳擎宇乘车赶到市人大来到王元办公室的时候，却被告知，王元已经前往省人大去开会了，柳擎宇无功而返。

    　　晚上下班之后，柳擎宇直接拨通了王元的电话，却得知王元晚上有饭局，短时间内不了家。

    　　柳擎宇的脸色顿时阴沉了下来，他隐隐感觉到，事情有些不太对劲了。

    　　难道王元在有意躲着自己？有这种可能。但是王元应该知道，既然自己亲自找上门去，肯定是要和他见面的，为什么他总是避而不见呢？

    　　柳擎宇的脸色越发难看，他略微沉思一下，随即直接对李闯说道：“咱们先去吃晚饭，晚饭后直接去王元家。”

    　　随后，两人去市委外面的小吃街随便吃了点晚饭填饱了肚子，随即便直接赶往王元家。

    　　王元家距离市人大只有500米左右，属于老市政府家属院。这是王元以前单位分的房子。

    　　把柳擎宇送到之后，李闯便在楼下等着，柳擎宇步行上楼。

    　　这是一栋四层高的楼房，没有电梯。

    　　王元家住在二楼。

    　　柳擎宇按响门铃之后，一个30多岁的男人打开了房门，看到站在外面的人竟然是柳擎宇，他当时就是一愣，有些疑惑的问道：“请问你找谁？”

    　　一边问着的时候，男人心中一边嘀咕着：“这个人怎么长的和市委记柳擎宇那么像啊？”

    　　柳擎宇笑着说道：“你是王元同志的儿子***同志吧，我是柳擎宇，请问王元同志在家吗？”

    　　“柳柳擎宇？柳记！”***当时眼睛就瞪大了，随即很快醒悟过来，连忙打开房门说道：“柳记，您请进，我爸还没有来，您先进来坐吧。”

    　　一边说着，***一边把柳擎宇让进了进去。

    　　柳擎宇走进房间后看了一眼，顿时就有些呆住了。

    　　这是一个三室一厅一厨一卫的老式房子，客厅面积并不大，勉强可以放下三张沙发。

    　　此刻，客厅内，一个年级大一些的女人和一个年轻的女人以及一个小男孩正围坐在茶几旁吃饭。

    　　茶几上的饭菜比较简单，小米粥，大米饭，两盘炒菜，一个西红柿炒鸡蛋，一个青椒炒肉。此刻晚饭已经接近尾声，只有男孩在母亲的哄骗下不情[豆豆小说 www.doudouxs.cn]不愿的吃着米饭。

    　　看到柳擎宇这么一个陌生人进来，小男孩的眼睛充满好奇的瞪着柳擎宇，饭也顾不得吃了。

    　　***看到这种情况，立刻说道：“妈，小薇，这位是市委柳记，他过来找我爸，你们吃完饭了吗？吃完了就把桌子收拾一下。”

    　　说完，***又看向柳擎宇有些尴尬的笑着说道：“柳记，真是不好意思啊，我们家比较小，没有专门待客的地方，只能屈就您稍等一下了。”

    　　听到是市委记，两个女人纷纷和柳擎宇打了一

    　　ab12

    　　个招呼之后便立刻行动起来，很快就把茶几收拾得干干净净，随即***媳妇带着小男孩了房间，***老妈也进去了，外面，只留下***招待着柳擎宇。

    　　***为柳擎宇泡了一壶茶，便和柳擎宇闲聊起来。

    　　“柳记，您找我爸有啥事吗？”***笑着说道。

    　　柳擎宇道：“主要是关于市人大方面的工作想和他交流探讨一下，他大概什么时候来？”

    　　***苦笑着摇摇头说道：“今天我还真说不准，不过如果是平时的话，我爸都会准时家的，即便是有饭局的时候，一般不超过8点半也会来了。”

    　　柳擎宇看了看墙上的挂钟，现在是晚上7点左右，便点点头：“哦，如果是那样的话，那我坐这里等他一会吧，这次的工作比较重要，我必须要亲自和他谈谈。

    　　柳擎宇这一等就是2个小时。

    　　在这期间，柳擎宇已经喝光了整整一壶茶水，和***东拉西扯的聊着，越聊柳擎宇越感觉到有些吃惊。

    　　对于王元，柳擎宇从江深那里得到的消息是王元是一个十分古板、十分固执的官员，属于那种老古董级的人物，不过从***的言谈举止中柳擎宇却可以看得出来，***虽然继承了王元的一些特点，说话做事的原则性很强，但并不迂腐，尤其是对于某些事情的看法往往都有着自己的观点。

    　　通过和***的聊天柳擎宇得知，***大学学的是中文专业，对于华夏古典文学有着深刻的认识。

    　　于是，柳擎宇便直接和***聊起了儒学。

    　　这一聊不要紧，柳擎宇发现，***对儒学颇有研究，尤其是对华夏的传统文化有着深刻的认知，柳擎宇心中就是一动，便不着痕迹的提出了几个比较深刻的问题，***的答让柳擎宇十分满意，不由得对***多了几分惜才之心。

    　　随后，柳擎宇问起了***的工作情况，这才得知***这位武大毕业的高材生现在竟然只是一个正科级的干部，这还是靠着熬资历上来的，虽然从***的言语之中他看出了***的抑郁不得志，却也看出了***顺其自然的心胸，心中越发有些欣赏了。

    　　到了晚上9点半左右，房门处钥匙响动，房门一开，王元满是酒气微微有些摇晃的走了进来。

    　　看到王元来，柳擎宇和***同时站了起来。***快走两步上前说道：“爸，柳记来了，他已经等了你两个多小时了，你怎么才来啊。”

    　　王元看到柳擎宇十分惊讶，问道：“柳记，你怎么来了？”　　

