    显然，相较于丫鬟，姚九爷还是更喜欢和自己的娘顾清菱玩。

    “咯咯咯咯……”

    他开心地笑着，抓沙包抓得特别起劲。

    “哇！小九真厉害，居然被你抓到了！”

    顾清菱一夸，姚九爷越兴奋，那小手挥得啊，都要蹦起来了。

    当然了，他现在还不会走动，也就爬得比较利落。但可惜天冷了，衣服穿得有些厚，对他的行动能力也产生了一种的束缚作用。

    小家伙不爱穿那么多衣服，可又拗不过大人，为此还不高兴的让大人哄了好一会儿才哄好。

    然后慢慢的，姚九爷也习惯了，不记得自己穿多了的事，这事才算过去。

    “来，扔到干娘这边来。”

    顾清菱示意姚九爷扔给自己。

    姚九爷哪扔得远啊，捡起来乱丢，要是刚好手挥到高处扔的，那沙包就远一点，要是刚好手挥到低处扔的，说不定那沙包还能直接扔到他小腿上。

    但姚九爷不知道啊，只要他抢在顾清菱之前“捡”到沙包，就是他赢了。

    他一发现自己赢了，就特别开心。

    做为大人，顾清菱也不可能真的去“抢”，就是为了哄他开心，假装自己抢不到逗逗他。

    没生孩子以前，顾清菱也想不到，有一天她居然会做那么幼稚的事情，还能做得那么开心。

    要是以前，她看到哪个妈妈这么陪孩子玩，还笑得那么开心，只会不解——那游戏一点都不好玩，有什么开心的？

    然而当了妈才知道，开不开心不在于游戏，而是那是你的孩子。

    他笑了，你就笑了。

    屋子里，一时间笑声满满。

    正如顾清菱所预料的那样，到了晚间吃饭的时候，姚安宏就找了过来，他一脸兴奋地告诉顾清菱，那两个读书人真的很厉害，巴拉巴拉，说了一通。

    顾清菱看到他高兴的样子，让下面的人上了一碗热乎乎的红豆汤。

    “厉害就好，厉害你就跟他们多学学，他们明年也要下场，你明年也要下场，说不定能在他们身上多学点东西。”

    “嗯嗯！孙儿知道了，孙儿已经跟他们约好了，明天再一起备考。”说着，姚安宏询问顾清菱，明年他们是否可以去早一点，并且把午膳安排在姚氏书店那边。

    因为，他想请他们一起用膳。

    “怎么，有了新朋友，就不想陪你娘用膳了？不怕你娘说你了？”顾清菱笑站打趣他。

    姚安宏摇头：“不是，孙儿想在书店用膳原因有二，一个，孙儿不想跑来跑去浪费时间，若在书店那边用膳，可以多些时间看书；另一个，孙儿有听店小二提过，他俩是书店开门的时候就来看书了，一直到书店打烊才离开，中午就啃两个馒头或薄饼，孙儿……”

    说到后面，姚安宏有点不好意思，他说他想请那两个穷书生一起用膳，这样他们就能吃好一点了。

    “如果直接开口请他们吃，我怕会伤了他们自卑，但要是让人把午膳送到书店，假装无意中碰巧，正好让他们一块儿吃了，既全了他们的脸面，也能达成我的目的。老太君，您看可行？”

    怎么不可能？宏哥儿都已经能够这么替人着想了，顾清菱自然不会拖他的后腿，满口答应。

    只是这午膳的时间点，要提前打听清楚，免得到时候把人家给饿坏了，这是其一。

    其二，就算想请对方一起吃饭，也要考虑到口味差异，准备一点清淡的，大家都能吃的。

    尤其是以周宇生、叶茂盛那样的身份，平时应该是少盐少油的，不能准备大鱼大肉之类的东西，因为他们长期吃惯了那些东西，突然换了，还有可能会让对方拉肚子。

    姚安宏这才知道，原来请人吃饭也有这么多讲究。

    顾清菱笑着点头：“这个是生活经验，你年纪轻，又是日常吃着的，所以不觉得。但对于穷苦人家来说，一年也吃不上几回肉，他们清汤寡水的吃着，肠胃早就习惯了，要是在这种时候突然让他们吃大鱼大肉，肠胃一时适应不了，可不就会闹肚子了？这就是为什么，考生在考场上准备的吃食，一般都是日常吃的东西，不会贸然改变自己的饮食习惯……”

    “孙儿懂了。”姚安宏一副若有所思的样子。

    他是真的不知道，原来老太君那么早就开始准备考场上的饮食，提前让他开始食用，是为了防止他到了考场上肠胃出问题。

    “那些文人喜欢说什么‘君子远庖于厨’，这种话你听听就好，不要放在心上。你想啊，你要是到了考场上，一天就是那么多天，你不会烧个热水，也不会弄个简单的吃食，遭罪的不就是你自己？那里又没有丫鬟下人给你用，但你要是是会一些简单的吃食做法，我们提前帮你把食材准备到了，到了考场上你自己弄，还能吃一口热乎的，多好啊。吃得好了，喝得好了，睡得也好了，不就有精神考试了？”

    姚安宏点头，觉得老太君说得真的是太有道理了。

    难怪老太君还让他们学着自己收拾屋子，让人教他们怎么用板子和被子给自己搭一个床之类的，可不就是为了做准备？

    要是不提前准备好，等真的到了考场里面，发现自己除了会读书、写书，其他的什么也不会，即使有天纵之才，发挥不出来也白搭。

    和老太君就说了那么一会儿话，姚安宏就觉得自己学到了不少东西，真真是如老太君所说的那样——世事洞明皆学问，人情练达即文章。

    “老太君，孙儿知道了，孙儿以后请会注意的。”

    “嗯，那你也早点回去休息吧，你年纪还小，明年下场也只是练练手，中不中都不重要，你现在最重要的就是养好身体，精精神神的去县试，精精神神的回来。”

    “是，孙儿知道了。”

    ……

    姚安宏顿时感觉自己有了信心很多。

    因为他知道，他的目标在哪儿了。

    之前他还担心自己明年下场能不能考中的问题，怕老太君说他去“练练”的事只是说说，但今天听来，老太君所说的“练练”还真有可能是真的。

    毕竟，科举考场里有那么多需要注意的“学问”，可他一直当娇少爷养那么多年，若不是老太君插手，连叠被子、烧壶热水都不会，等到了考场上，他真的能撑下来吗？

    不！

    很难。

    考场是一间间独立的小隔间，不能交头结耳，不能互相帮助。

    他从走进考场开始，就是一个“独立”的人，所有的一切都需要他自己一个人独立完成。

    独立把桌子搭成床，把床换成桌子，解决吃食，解决上茅房，甚至遇到了漏雨的问题，还要防着雨水滴到考卷上，糊了卷子……

    其间种种，任何一个细节出了问题，都可能导致满盘皆输。

