    千叶弘希是一个普通的少年。

    他很喜欢观看星星，从很小的时候，他就向往着天空。

    他的舅舅是XIG的参谋千叶辰巳，自从得知了他的梦想之后，千叶辰巳送给了他一台旅行者一号——天文望远镜，让他去看星星。

    弘希很喜欢这个望远镜，和舅舅一起在附近的山丘上仰望夜空。

    山丘上, 有着一块翅膀一样的岩石，谁都不清楚这块岩石从何而来，只知道很久很久以前，就在这里伫立着，比弘希的年龄还要大。

    弘希本能的认定这块岩石是某一艘宇宙船的部件。

    这么说当然是有原因的，有一次, 弘希在附近玩耍时玩累了, 于是倚在石之翼上小憩, 但他却突然梦到了一位屹立在星空中的银色巨人。

    不止如此，还有许许多多的画面。

    梦幻般的世界，仿佛真实存在一般。

    所以弘希经常在石之翼这里休息，有的时候，在梦里，他还跟那位银色的巨人交流着。

    对于普通人来说，梦里的东西是虚无缥缈的，甚至醒来后都会瞬间忘记大半。

    但弘希却记得很清楚，那位银色的巨人，向他讲述着来自外星球的故事。

    穿梭于银河的彗星，宛如水晶的光之国度，朝着宇宙不断探索的智慧生命等等。

    一切的一切，都让弘希无比渴望星空。

    然而，自从不久前，一切都变了。

    先是巨大的怪兽浮现于东京，紧接着，红色的巨人出现在了怪兽面前。

    这仿佛是一个信号。

    名为戈布的怪兽与名为盖亚的奥特曼出现后, 紧随而至的, 一系列怪兽接连不断的出现, 甚至还出现了第二位巨人——阿古茹。

    人类的武器，对于怪兽实在有限，虽然巨人可以打败怪兽，但每一次都造成了巨大的伤亡。

    巨人和巨人之间，似乎也存在着理念的冲突。

    但弘希对这些并不关心，他只是看着天空——那份对于天空的向往，悄然发生了改变。

    一直以来，天空对于弘希来说，充满了浪漫和希望，而现在，天空中，只有毁灭人类的怪兽。

    巨大的改变，击溃了少年的梦。

    恐惧抹除了男孩的探索心，终于，他下定了决心。

    “再见了，旅行者一号，还有······石之翼·····”

    弘希来到了山上, 在石之翼旁边，用手奋力挖了一个小坑, 然后将旅行者一号放在了里面。

    既然已经放弃了天空，那这东西，就和自己的梦想一起埋葬吧。

    弘希是这么想的。

    “抱歉，石之翼，我放弃看星星了，因为，现在看向宇宙，只有要毁灭人类的根源的破灭招来体。”

    少年说着从电视上看到的名称，对着石之翼诉说着自己的烦恼：

    “这样下去的话，别说星星，就连简单的活着都做不到吧······我是不是，很懦弱呢·····”

    “·····”

    回应少年的，是石之翼的沉默。

    弘希也早已习惯，他经常这么对石之翼自言自语：

    “舅舅已经三年没来我家了，听说XIG处于对抗根源的破灭招来体第一线，他的工作很忙呢，所以妈妈也很担心他，我也一样，不过，人类已经没有未来了吧。”

    少年，低沉的说出了这样的话。

    他对未来，已经彻底失去了希望。

    就在这时，城市中突然传来了警报声。

    那是紧急疏散指令，一但发出所有人都要去最近的避难所避难，弘希也很清楚。

    “我要去找妈妈了，再见，石之翼。”

    说着，弘希朝着山下跑去。

    这样的事情，已经很多次了，无论是在电视上看到的，还是自己经历的。

    只是，弘希不清楚，这一次，和以往完全不同。

    外太空中，宛如一颗小行星般的巨大天体朝着地球急速前进着，用不了多久就会撞击地球。

    这一现象也被地球防卫组织G.U.A.R.D所侦测到了，察觉到事情严重后，他们发射了导弹，想要阻止这头怪兽。

    然而，人类的攻击对其没有丝毫影响。

    毕竟，这头怪兽单单质量方面，就堪比一颗小行星，它甚至不用特意的攻击，它的本身就是兵器——对行星兵器。

    被称之为迪格罗布的怪兽，目的地，是东京，如果正面撞击的话，会形成半径100千米的火山口，这将对地球造成毁灭性的打击。

    而令局势错综复杂的是，守护地球的两位巨人却在此刻产生了争执。

    名为阿古茹的巨人决心将体内有着热核反应的怪兽——仲耐尔作为武器击毁迪格罗布，这样可以拯救地球，但代价就是烧毁半径20千米的市民区。

    名为盖亚的巨人无法接受这种事情，为了阻止阿古茹，二人展开了战斗。

    但这场战斗，却是地球不希望看到的。

    迪格罗布的目标，就是地球的本身。

    当地球的生态系统毁灭的那一刻，地球的力量也将遭到重创，而代表地球之光的两位巨人，其实力也将十不存一。

    只是，两位巨人因为某些原因，却开始了互相战斗。

    人类一方，只能焦急的看着这一切，却无计可施。

    终于，关键时刻，地球的意志起到了作用，它唤醒了一道自宇宙降临的光芒······

    正在奔跑的弘希似乎察觉到了什么，下意识回头，却不由得瞪大了眼睛——石之翼，闪耀起了金色的光芒。

    紧接着，那道光芒冲天而起，直奔天际。

    而G.U.A.R.D下辖的XIG空中基地中，通讯员乔姬也传达了这一消息：

    “仲耐尔所在地区的上空，出现了巨量能源反应，这是·····雷云？！”

    “怎么可能？这种季节会有雷云？”

    “这也是根源性破灭招来体的阴谋吗？”

    空中基地的作战室内，声音此起彼伏，石室指挥官下令，让暂时无法攻击的酷龙队前往上空侦测。

    这一幕，自然也吸引了两位奥特曼的注意力，他们下意识的看向了天空。

    轰隆隆——

    万钧雷霆轰然涌动，仿佛暴风雨即将来临。

    压抑的气氛，在这一刻响彻云霄。

    下一秒，金色的雷电，自雷云中落下。

    在那闪耀的光芒中，一位银色的身影，浮现在了所有人面前。

    那是一位，身披披风的银色巨人！

    ps：迪格罗布出现的时间比石之翼靠前不少，不过弘希在剧中提到过，不久前将旅行者一号埋在了石之翼上，我就设定是这一天吧。

    盖亚开始了！！！！

