    事实上从除灵师跟妖怪战斗爆发的时候，幽斗就已经一直在暗中关注着一切了。

    对于事情最终居然演变成了这个状态，幽斗之前是真的预料不到的，然而让他大感无语的是，在接到蛛姬联系的时候，对方那一副佩服得五体投地的语气，却让幽斗始终说出他其实是瞎掰的。

    不，应该说即便他幽斗说他是瞎掰碰巧的，在蛛姬他们这些脑残粉面前，估计也会被当成谦虚的一种表现。

    “可是幽斗大人，现在还不是你出手的最佳时机……，算了，或许幽斗大人也有着自己的考量吧。

    以你那浩瀚如海的智慧，应该是想到妾身等人想不到的其他方面了吧，看来的确是妾身有些逾越了。”

    事实上从战斗一开始的时候，幽斗就跟美狄亚一直躲在附近了，甚至于在他看到那些A级大妖开始溃逃，局面开始急转直下的时候，他就准备动手了。

    但是步子才刚刚迈出，他就被蛛姬跟美狄亚同时叫住了，并且表示让他再等一下，当下不是最好的时机。

    不管是蛛姬还是美狄亚，她们都是最擅长把握人心的好手，在她们看来，幽斗想要彻底的收服东京区的这些妖怪，现在的确不是最好的出手时机。

    如今的妖怪阵营虽然开始溃败，但是却还没有彻底的绝望，而那些小妖怪刚刚经历了自己老大的背叛，眼下也是最为不信任他人的时候。

    何况幽斗想要彻底收纳那些妖怪势力，这些本来的妖怪头子，始终是一个阻碍。

    即便A级妖怪的它们，如果愿意臣服的话，同样能够成为幽斗不错的主力，然而谁又能够确保这些家伙别无二心呢？

    而且只要这些妖怪头子不死绝，它们麾下原来的百鬼也不会彻底的归心，拥有两个主公的它们，以后到底是听幽斗的，还是原来的主子呢？

    所以不管是蛛姬还是美狄亚，都建议幽斗现在需要等一个时机，等到那些A级的妖怪头子死绝，它们麾下的百鬼彻底绝望的时候，再以救世主的形象出现。

    虽然以幽斗的实力，直接干掉那些A级的妖怪头子也可以，但是这样做的话，未免会让其他的妖怪寒心，并且留下“残暴”的标签，实在是太过下乘。

    而现在以“救世主”的形象出现，不仅能够巩固幽斗大人向来仁慈强大的形象，而且还能没有后顾之忧的让它们收心，才是真正的一举多得。

    计划狠辣是狠辣了点，但是不管是蛛姬还是美狄亚都认为，成为“百鬼之主”的道路上，本来就是布满枯骨的，一些牺牲是必须会有的。

    何况他们现在所牺牲的，还是那些本来就跟他们不是一条心的人。

    本来幽斗在蛛姬她们的说服下，也一直待在一边按兵不动，等待着所谓的最佳良机。

    可是因为紫苑他们的表现实在太过亮眼，现在已经被其他人盯上了，而战力稍弱的朱菜甚至因此受伤了，幽斗现在就真的坐不住了。

    去特么的计划，本来事情会演变成这个样子，就是他预料之外的事情。

    能在主世界收服一些妖怪组建妖怪势力固然不错，但是就算没有成功的话，对于幽斗来说也是无伤大雅。

    朱菜居然选择成为了他麾下的百鬼，那么就是他的家人，自己会为了所谓的妖怪势力而放弃家人吗？

    答案自然是不会的，其他的妖怪数量再多，对于幽斗来说都是陌生的存在，即便一百、一千或者一万，都抵不过蛛姬他们这些人的一根手指头。

    一条带血的手臂凌空飞起，那个本来将手伸向倒地朱菜的除灵师，也是在愣神了一下后，才感觉到肩膀传来剧痛，并且顿时惨叫出声。

    “真是呱噪呢……”

    发出惨叫声的那个除灵师，在损失了一条手臂，并且惨叫出声以后，还没搞清楚刚刚是谁袭击了自己，下一秒他就彻底的失去意识了。

    所谓的失去意识，不是代表单单昏迷了过去了，而是彻底永远的失去意识了。

    因为这个失去手臂的除灵师，刚刚仅仅感觉到面前闪过一道黑色的残影，紧接着他整个脑袋就被犹如西瓜般的打爆了！

    大量的红白之物，甚至直接溅了周围的同伴一身，让他们瞬间也从愣神的状态中反应了过来，并且面带惊恐的看向面前这个刚刚出现的身影。

    而作为造成这一切的始作俑者，此时却脸色平淡的收回了自己的手臂，布满利齿的嘴巴轻蔑一笑，仿佛做了一件微不足道的事情一般。

    随后又直接当着这些除灵师的面前，旁若无人的转身，将自己的后背彻底暴露给对方，缓缓的走向朱菜所在的位置，并且在其一脸红晕的表情下将她抱起。

    “朱菜，没有什么大碍吧？抱歉了，都是因为我之前任性的命令，让你们受伤了。”

    “不不不，这不是幽……，百夜鬼大人的错，都是因为朱菜实力太弱，拖了大家的后腿，也影响了大人的计划。”

    毫无疑问的，当这个满嘴利齿，头上长角，一头赤发的妖怪出现在场中的瞬间，所有人的焦点都被其吸引了。

    对方先是以雷霆之势，瞬间以轻描淡写的姿态，秒杀了一位实力不俗的除灵师，之后又旁若无人的将自己背面对向众人。

    实力强大、霸气、狂妄、这些标签可以瞬间全部毫无违和贴在面前的这个男人身上。

    但是当这个男人缓缓的走向那个女性鬼族，所表现出来的动作跟态度，又让人产生刚刚所看到的形象是一种错觉的想法。

    因为在对待那个女性鬼族的时候，对方的态度是那么的亲切且温柔，简直跟对待敌人的时候判若两人。

    “百夜鬼大人！”

    几乎是在幽斗露面的瞬间，本来还在跟敌人战斗的武士之灵等人，此时也是直接撇下了自己的对手，全部来到幽斗面前单膝跪下，并且喊出他新的马甲号。

    而周围的那些除灵家族，当在听到武士之灵他们喊出“百夜鬼”的字样后，也是纷纷露出了一脸认真的表情。

    他们所认为最棘手的存在，终究还是出现了，而且看对方现在的状态，也不太像他们之前所猜测的那样，身受重伤的样子。

    其实除灵师阵营这一边，之前在察觉到武士之灵他们是一伙的以后，并且在通过从雪山或者回来的濑尾跟火群佑一他们确认，基本已经肯定这些情报以外的妖怪，都是所谓“百夜鬼”麾下的妖怪。

    而为此他们甚至去借了三神器之一，目的就是为了斩杀可能出现的SS级妖怪百夜鬼。

    然而战斗打了半天之久，除灵师世家的几个家主，也确实在时刻注意幽斗是否出现，甚至于空须良介从战斗开始的时候，就一直旁敲侧击的询问武士之灵他们的有关信息。

    但是眼见妖怪阵营败北在即，所谓的“百夜鬼”还是没有出现，东京区的除灵师们也开始失望了。

    毕竟他们确信幽斗是一个巨大的威胁，而对方如今是受伤的状态，为此他们还去借了三神器之一，可是谁知道对方根本就没冒头，这也让他们有一种有力出没处使的感觉。

    甚至他们都认为，估计是之前火群家二族老的灵力自爆，让百夜鬼伤得太重，现在对方不敢露头，所以只敢派部下出来送死。

    而现在如他们所愿的，情报中SS级妖怪的百夜鬼出现了，可是东京区的除灵师们又不高兴了。

    因为他们发现面前的百夜鬼，状态根本不像他们之前所预料的那样，身受重伤乃至已经快不行的模样。

    并且才刚刚登场，就随手一击打爆了地走家一个族老的脑袋，特么这战力那里有一点重伤的模样了。

    “刚刚我部下受你们照顾了，那么接下来的话，就让我陪大家玩耍一下好了。”

    伴随着幽斗脸上露出一个嚣张狂妄的笑容，下一瞬间，整个城市的地面开始距离的摇晃起来了。

    犹如大海浪潮的赤红色妖力，也自面前那都不大的身影中涌出，浓厚的妖力在其身后，甚至开始凝聚成了仰天咆哮的鬼神。

    对方赤发赤瞳，三首六臂，犹如修罗一般的双眼睥睨的扫视向四周，仿佛周遭的一切皆是蝼蚁一般。

    血色的妖气弥漫四周，幽斗手握“鬼伤”的身影也缓缓的从血色雾气中走出。

    『魔王霸气』一开，再配合这一身强大无匹的妖力，幽斗的视线仅仅是瞪向面前的一大群除灵师，就有不少人因为心生畏惧的原因，脚步不自主的往身后退后一步，更有甚者直接被吓了一个屁股蹲的坐到了地上。

    而这也不怪这些除灵师的心理状态差，不如说能够被挑选参加这次战斗的，多半都是家族中的佼佼者。

    刚刚的那一瞬间，他们之所以会出现那样的丑态，完全是因为对方的妖力跟他们差距实在太大了。

    在刚刚直视对方双眼的瞬间，他们看到是犹如一片海洋般的血泊，而且他们甚至在那血色的海洋之中，清楚的看到了自己的死状。

    “大家都清醒一点，这些不过都是幻觉而已，对方只不过是使用了『杀生石』的力量。”

