    成氏瞧一瞧成小夫人轻轻的点头，然后低声说：“母亲，我在家里不能事事依着嫂嫂行事，嫂嫂和我不一样，上面的兄长和你家姑爷也不一样，我要更加的去敬重公公婆婆。”

    成大夫人听成氏的话，她微微的皱了眉头，然而她瞧一瞧成小夫人面上的满意神情，她又打消了想说的话。

    成氏已经出嫁了，而且她嫁进世交的家里面，公婆瞧着皆是慈爱的长辈，而且姑爷对成氏也是非常的用心。

    成氏历来是一个聪明的孩子，她想来是能够过好自个的日子。

    成大夫人选择沉默下来，她早早瞧明白成氏在和家人相处时存在的问题。

    从前成氏在娘家的时候，成大夫人便委婉的跟成小夫人提醒过，在侄子媳妇进门后，成小夫人应该适当的放权给儿媳妇处理，而不是继续由着女儿握着一部分管家的权利。

    成小夫人跟成大夫人表示，她想多磨一磨成氏的管家本事，而且新嫁进来的儿媳妇在这方面也不如成氏能干体贴细致。

    成大夫人因此也不再方便多说下去，毕竟这是成小夫人自家院子里的事情，不管是婆媳也好，还是母女也好，成小夫人自然都会有她的独到想法和考虑。

    成氏嫁进顾家后，成大夫人认为成氏是一个聪明的孩子，有这样的机会，她可以顺势学习享受安适的生活，空闲的时候，在婆婆面前尽一尽孝心，跟着嫂嫂学一学处事为人。

    成大夫人见过程可佳后，她对程可佳的印象非常不错，她跟成氏提醒过，只要她遵守着弟妹身份的规矩，以程可佳为人禀性，绝对是会爱护下面弟弟和弟妹的嫂嫂。

    然而成氏在顾家的日子还是不曾舒服自在，顾大夫人的事情，成大夫人听说后，她也不得不承认成氏的运气差了那么些许。

    然而那桩事情，顾家也不曾多言过。

    成家这边成小夫人很为成氏打抱不平了几句话，只是那又能够怎么样，遇上了，便只有面对，等着时间过去，顾家人应该会明白成氏为人端正。

    成氏低声跟成大夫人妯娌解释，顾佑凯不在家里的原因，成大夫人坦然接受现实，成小夫人略略有些失望。

    成大夫人瞧一瞧成小夫人的神情，她低声问：“我们今天一路过来，我觉得顾家过年气氛淡，好象家里没有那么多的人。”

    成氏轻轻的点了点头，低声说：“家里只有长辈们在，年青的男人在过年时期都在当差。”

    成大夫人轻轻的点头说：“这个世上便是如此，享了多少的荣光，便要加倍的付出多少的辛苦。

    玉儿，想来姑爷如今的付出，也是为了你们将来的日子，能够更加的好过一些，你可要多多的支持他，可不能在这个时候拖他的后腿，明白吗？”

    成氏略有些委屈的点头后，她轻声说：“大伯母，大过年的日子，我一人守着院子，我想着在娘家过年时的热闹气氛，我心里总有些不太高兴。”

    成小夫人一脸同情神情瞧着成氏，成大夫人在一旁瞧着妯娌面上的神情。

    成大夫人轻轻摇头说：“玉儿，我听说，你那嫂嫂去年嫁进来后，她一人也独守好几月空房，在过年的时候，你那兄长好象一直不曾归家来，我说的可是事实？”

    成氏轻轻的点了点头，然后她低声说：“大伯母，嫂嫂仿佛是过习惯了安静的日子。”

    成大夫人瞧着成氏轻摇头说：“程家那样的世家，家里人来人往，你那嫂嫂就是性子安静，在娘家的日子，一定也会过着热闹的日子。

    何况她在娘家是非常的受宠爱，她娘家的长辈们和兄嫂都非常的喜欢她。

    你嫁进顾家后，我有机会的时候，也听人提了提你这位嫂嫂在娘家的事情。

    她能够在父母都在的情况下，而由祖父祖母亲自照顾着长大，又能够得到家里长辈们这么深厚的宠爱，还能够不受平辈兄弟姐妹的妒忌。

    她的性子要不便是真正的平和，要不，就是特别的心思深沉。

    玉儿啊，不管她是那一种性子的人，总之，你是弟妹，你要尊重她，你依着她行事去行事，对你没有坏处。

    姑爷的兄长陪她的日子少，当夫婿的人，在这方面就对她便有了亏欠。如今她生下长子，只怕你公婆瞧在长孙的份上，对她都会多几分的看重。”

    成氏微微的低头，顾五老爷夫妻很是看重长孙，成氏自然是瞧得明白，所以她很想早早的有孩子，偏偏她越是心急，她越是等不到好消息。

    成小夫人听成大夫人的话，她瞧着成大夫人很是惊讶的说：“大嫂，我听说程家的关系复杂，嫡庶都居住在一处，那样人家出来的女子，我觉得心思会复杂。”

    成大夫人瞧着成小夫人轻轻的摇头说：“我认为她是天性里的平和，她这般受宠爱长大的孩子，受的苦少，而面对的都是美好的一面，她的心思不会太过复杂。

    那样人家里出来的女子，纵然是再单纯无辜，只怕也是不能用心思去对付她。

    毕竟她见过的事情多，只怕别人心思一动，她便能够瞧得明白，她会在明面上会应付着人，而在暗地里却早已经远离了那些算计。”

    成大夫人是佩服那些大户人家精心教导出来的女子，她们在与人相处时，表现出来的涵养。一般的人，是瞧不出她们对一个人的真正看法，大家只看到她们待人客气有礼节的一面。

    成大夫人的心里面担心着成氏的好强性子，成氏在娘家的时候，家里人想着她终会出嫁，多少会多体谅她一些。

    成氏的心思也用在学习本事上面，她对和家里嫂嫂们相处，便少了用了心思，姑嫂之间感情平淡。

    原本成家对她的安排，也是有心想要成全成氏，为她仔细挑选一户门当户对嫡长子的亲事。

    只是顾佑凯的出现，打破成家的安排，而且顾佑凯除去不是嫡长子外，他的条件超出成家人的想象，成家的人不愿意成氏错过这门亲事，而成氏那时候也相中了顾佑凯。