    “我明白了，谢了三爷。”董熹脸色有些阴霾的放下手机，当爹的喜悦早已消失不见。

    “skr～”猛的扭转方向盘，汽车在大街上顺利的飘逸转弯。

    踩下油门，董熹单手控制着方向盘，同时用手机拨通了孙海平的电话。

    “叫上韩彬，回公司开会！”

    董熹并没有解释什么，但是聚齐熹子三巨头的架势，也让孙海平意识到问题的严重性。

    他从张芳身上爬起，急匆匆地穿上衣服准备赶往公司。

    “出啥事了？”被打断的张芳有些不满。

    “不知道，能让熹子这种语气肯定不是啥好事，你先睡吧。”孙海平吩咐一声就率先走出酒店的房门。

    “有事给我打电话！”张芳在后面喊道。

    “知道了。”

    正如孙海平所预料的，董熹确实是很生气，他用力的按了一下车喇叭，宣泄心中的不满。

    《愤怒的公牛》审核被卡，估计明天就会出来更改的指导意见。

    韩三坪也是趁着开会的间隙，给董熹提前打声招呼。

    电影审核被卡太过于正常，当初《燃烧》就重新的补拍结尾，和删减镜头。

    不过比起其他人，董熹这几年算是比较幸运的，基本没遭遇这种问题。

    以至于姜闻在私下接受采访时，有些羡慕的表示董熹是“过审小王子”。

    而董熹之所以有些失态，无非就是《愤怒的公牛》尺度并不大，比起他下一部动作片，甚至可以说是过家家。

    但就这部电影却被压审核了，这要不就是董熹对尺度的把握出现问题，要不就是……

    “有人从中作梗！”三十分钟后，熹子大厦顶楼的会议室里，三巨头正在吞云吐雾。

    “没错，我感觉得应该是有人背后使阴招了！”董熹手里的香烟就没停过，他有些疲倦的摸了摸额头。

    从公司越做越大，特别是今年拿下独一份的私营企业《电影拍摄许可证》，确实是有些木秀于林的感觉。

    而三人之所以这么着急，不但是因为《愤怒的公牛》是公司的首部全版权的电影。

    还因为其关乎着公司重要的战略部署，暂定为董熹都市动作电影宇宙……

    这是董熹从李莲杰的新电影《宇宙追杀令》得来的灵感，他准备聚齐各个电影里自己扮演的角色，来一次大复仇。

    也可以反向推演，聚齐各部电影里的反派，向着主宇宙的董熹复仇！

    当然计划只是刚刚开始，未来要走的路还很遥远。

    “先盯着国内媒体的动态，特别是网络方面，传出消息就直接封掉！”董熹最后用力吸了口烟，对着两人说道。

    如果真是有人背后搞事，那么今天晚上媒体就会收到口风，纸质媒介的反应会慢一些，他们需要时间确认消息。

    毕竟现在还是比较严谨的年代。

    但是网络就不同了，什么消息都能快速的传播开来。

    好在熹子影视和几家大网站的关系都不错，而且趁着这两年的互联网寒冬，不但挖掘人才组建了自己的影视点评网。

    还入股了多家知名网站，包括新浪、网易、阿里、企鹅………

    但是唯独没有搜狐，对方不接受董熹方面的善意，虽然缺钱。

    凭借着这层关系，基本上负面消息都能短暂的压制，为公司的公关拖延时间。

    原本一部电影被卡不算什么，但是这个节骨眼上，董熹非但没有吃到李桉得奥斯卡的利好，反而成为了最被看衰的那个。

    再让有心人抓住机会，趁机打击董熹的名望，很容易让观众失去信心。

    大导演之所以被称作大导演，就是因为观众对他们有“大”信心。

    换句话说这就是流量，哪怕是董熹拍了一部枯燥无味的电影，也会有人愿意买单。

    但购买电影票的不但是钱，还会消耗观众对于导演的认可。

    所以虽然现在熹子影视没有上市，但是董熹个人也算是优质股。

    《愤怒的公牛》被卡审核，无非就是两种结果，观众的好奇心增加和观众的期待降低。

    这种东西虽然无法判断，但是可以引导舆论，文艺点说叫公关武断点讲就是水军。

    三人在一起抽了两盒烟，也没想出什么好办法，毕竟红头文件还没下，不知道广电衙门的整改意见究竟是那个方向。

    只能等到第二天，去中影开会询问详细的原因，再考虑对症下药。

    翌日，中影办公室。

    “熹子，来挺早啊。”看到董熹，韩三坪笑了笑指着面前的椅子说道：“坐下说。”

    “来领圣旨，能不提早来吗？”董熹的话里明显带着怨气。

    哪怕是经过一晚上的冷静，董熹还是无法接受这个事实。

    毕竟他这次的电影，已经属于收敛着拍摄，很多剧情都是在隐喻，并未直接展露出来。

    “哈哈，你这家伙脾气还是没变啊。”韩三坪吹着手里的保温杯，对董熹的态度并不在意。

    “三爷，您有话就直说，别吊着我们啊。”孙海平直接就问道。

    “你们两个的心情我能理解，但是记着一句话，做人做事要沉的住才能拿得起！”敲打了两人一番，韩三坪看了看手表的时间。

    “跟我走吧，领你们去见几个人。”说着韩三坪就背着双手，悠哉悠哉地率先走出办公室。

    身后董熹和孙海平对视一眼，感觉有些奇怪，明明昨天在电话里韩三坪都差点骂娘，但今天却一副尽在掌握之中。

    “难道事情有转机？”董熹有些阴霾的心情，突然露出了一丝阳光。

    “这位是中影的程总经理，这位是刘副总和张副总……”韩三坪每介绍一个人，董熹和孙海平就懵逼一点。

    眼前这几个人可以说是中影的核心力量，其中程姓总经理，连董熹都是第一次见到真人。

    “小董比想象中年轻很多啊，果然是英雄出少年！”程经理握着董熹的手热情的说道。

    “哈哈～”虽然不喜欢别人叫自己小董，但是眼前这个比自己父亲都年长的男人，董熹还是比较尊重的。

    “今天我们这群人聚在这里，只是为了向你传达一句话，《愤怒的公牛》这部电影，我们中影保定了！”

    程经理的话如同重锤敲锣般，孙海平瞬间有些惊喜的问道：“审核过了，可以按照原计划排片上映吗？”

    董熹也有些期待的看过去。

    “咳咳～”程经理假装咳嗽两声，然后将位置让给韩三坪。

    “不要心急嘛～主要的计划是这样的……”韩三坪站出来向董熹两人解释道。

    大概一个小时后，满脸惆怅的董熹和孙海平走出中影的大门。

    董熹回过头看着中影的大楼，脑子还有些乱哄哄的。

    《愤怒的公牛》在中影竭力周旋下，终于通过审核，但是又不算完全通过审核。

    说起来有些绕口，简单来说就是国内的上映被延缓，但是国外放行。

    本来这部戏就是瞄准的海外市场，想要去试探一下老外的口味。

    但是票房还是指望着国内，现在倒是有些主次颠倒的感觉。

    韩三坪给董熹讲了一堆的大道理，无非就是海外如果取得成绩，那么中影说话也会硬气很多。

    对此，董熹真的想对韩三坪说一句：“听君一席话，真是胜似一席话！”

    董熹当然也知道美刀值钱，但是电影这玩意儿谁敢保证稳赢？

    他本来只是想要试探一下，也就是在好莱坞的门口蹭蹭，但是不进去。

    正式进攻西方市场，董熹还是指望明年的大制作《硬汉》。

    现在好了，排头兵成为急先锋，想要去好莱坞攻城掠地。

    那么原本北美方面500家开画影院就有些不够看了，最少要翻一番！

    北美的影院排片上映，凭借董熹的咖位想要1000家以上，有些困难。

    简单理解，就是董熹的面子不够。

    巧了，掌握着分账片名额的中影，好莱坞还是需要给点面子的。

    于是，《愤怒的黄牛》定档北美5.10号，开画1200家影院。

