    在国王杯抽出了马德里竞技之后，教练组在巴尔德贝巴斯召集球员开了一个会，讨论的内容就是关于球队下半程的计划，贝尼特斯着重提到了两项杯赛。

    这基本上已经透露出了主教练下半程的计划，那就是重点打欧冠和国王杯。

    对杨阳来说，这是一条让他感到难受的消息。

    “本赛季的巴萨太稳了！”

    离开会议室后，杨阳站在走廊护栏前，面对着楼下对面的训练场，双手死死抓在栅栏上，很不甘心地说道，语气里透露着无可奈何。

    本赛季的巴塞罗那确实是极稳，到目前为止，他们只输过一场，就是输给皇家马德里，除此之外，没有任何一直球队能够击败巴塞罗那。

    从杨阳十一月底复出，在世纪德比战中击败了巴萨到现在，踢了五轮联赛，巴萨的比分分别是客场三比零胜奥萨苏纳，主场五比零胜皇家社会，客场五比一胜西班牙人，主场二比一胜莱万特，客场四比零胜拉科鲁尼亚。

    可以说，巴萨本赛季到目前为止的所有表现，都是一种令人近乎绝望的稳定。

    更要命的是，皇马前面一段时间丢分太多，现在还落后巴萨七分。

    照理说，联赛还有二十轮，现在才一月中旬，一切都还存在变数，但是，皇马却不得不提前做好两手准备。

    受到世俱杯的影响，再加上圣诞节和冬歇期的中断，皇马进入一月份后，一直都是连续的一周双赛，但球队的替补阵容却明显并不给力。

    在对阵莱万特的第二回合比赛，贝尼特斯尝试着让加戈和格拉内罗担当大任，可结果皇马却在客场输了个零比二，可谓是一败涂地。

    接下来是联赛客场打阿尔梅里亚，但下周周中要打马德里竞技，这是国王杯八强淘汰赛的首回合比赛，一支下下签。

    相比之下，巴塞罗那就轻松多了，他们抽到的是西乙联赛的皇家贝蒂斯。

    “没办法，管理层有管理层的压力，教练组也有教练组的压力，对于皇马这样的球队来说，如果一个赛季到最后两手空空，那绝对是不及格的，所以主教练的压力也很大。”哈维·阿隆索走到杨阳身旁，无奈地说道。

    如果把一家俱乐部看作是一家企业，主教练就像是一个部门主管，管理层负责制定任务，主教练负责完成，而现在皇马根本没有办法保证自己能不能在接下来的西甲联赛中逆转巴塞罗那，如果不想要自己两手空空，那就只能尽全力去争取杯赛。

    面对巴萨，如今的这支皇马还没有强到什么都可以争取的地步。

    提到贝尼特斯，杨阳心里头也是有些唏嘘，甚至多少有点自责。

    西班牙人并没有如外界媒体和球迷所猜测的那样，在冬歇期就提前下课，但他的帅位也确实受到了动摇，并不牢固，外界一直都在传闻，皇马管理层已经秘密启动换帅。

    贝尼特斯最主要的问题还是在于他对球队进攻的调教，所有人都觉得，以皇马如此强大的攻击阵容，没有任何理由在前面十八轮就丢掉这么多分，这是不被原谅的。

    就算是作为贝尼特斯的铁杆支持者，杨阳也不得不承认，调教进攻一直都不是贝尼特斯的强项，从利物浦到皇马，他一直都存在着这个问题。

    可作为贝尼特斯最信任，同时也是最倚重的球员，杨阳心里头多少还是有些难受，因为他在贝尼特斯最需要他的时候，却受伤缺阵的。

    他知道，这不怪他，因为没有任何球员是不会受伤的，可他还是有些内疚。

    贝尼特斯在尽他所能，在他职权范围内争取保证球队的成绩，所以在刚才的会议上，他透露出了球队要尽全力保证杯赛成绩。

    “你们说，拿下国王杯，卫冕欧冠，能不能保住贝尼特斯的帅位？”杨阳突然问道。

    身旁的哈维·阿隆索和卡卡听后，纷纷对视了一眼，都不约而同地摇头苦笑了起来。

    杨阳对贝尼特斯还是没有放弃，这也正常，因为他从来都是一个知恩图报的人。

    “哥们，欧冠改制二十年来，没有任何一支球队成功卫冕过，上一支卫冕成功的球队是萨基的AC米兰，已经是二十一年前的事情了。”卡卡用力地拍着杨阳的肩膀，提醒道。

    杨阳明白，“但以前没有人做到，不代表我们做不到，不是吗？”

    卡卡跟哈维·阿隆索都讶异了，他们发现杨阳并不是在开玩笑，而是认真的。

    皇马在欧冠十六强抽到的对手是法甲的里昂，有意思的是，上个赛季的欧冠十六强的对手也是里昂，晋级的可能性还是很大。

    “我们的主教练号称是杯赛之王，我们的实力也绝对具备夺冠的资格，不是吗？”杨阳再问。

    皇马上一次拿到国王杯，已经是将近二十年前的事情了，而上一次有球队卫冕欧冠，也是二十一年前的事情，如果本赛季皇马能够拿下这两座杯赛冠军，那无疑也算得上是成功。

    甚至可以说，比夺得西甲的巴萨更加成功。

    因为瓜迪奥拉的球队最想要得到的，还是欧冠！

    想到了这里，杨阳突然间整个人都重新燃起了斗志，他找到了新的目标。

    他相信，贝尼特斯也一定是这么想的，这是保住他帅位的唯一方式。

    要是真实现了，结果贝尼特斯还是下课，那他也算得上是功成身退，杨阳也问心无愧了。

    …………

    …………

    皇马在第十九轮的对手阿尔梅里亚本赛季也是多灾多难。

    上个赛季惊险保级的阿尔梅里亚，到目前为止踢了十八轮，成绩是两胜七平九负，目前西甲排名第十九位，跟副班长萨拉戈萨以及排在第十八位的希洪竞技同分。

    本赛季输得最惨的一场比赛当属主场零比八惨败给巴塞罗那的西甲第十二轮，直接导致当时的主教练利略下课，由前特内里费主教练奥尔特拉接任。

    正所谓换帅如换刀，奥尔特拉上任后，虽然阿尔梅里亚的成绩依旧没有太大的起色，但整体精神面貌还是不错，其中包括客场三比一击败塞维利亚的一场比赛，更是极大提升了球队的士气。

    这一场主场面对皇马，奥尔特拉在赛前就十分清醒地表示，皇马不会在比赛中尽全力。

    “他们周中将迎来一场关键的国王杯八强淘汰赛的马德里德比战，这是一场皇马不可能放弃的比赛，也是输不起的比赛。”

    德比战，这个词比什么都来得更有说服力。

    不过，奥尔特拉猜对了一半。

    皇马确实没尽全力，但也并不代表皇马就会放弃联赛。

    杨阳赛前主动请缨，首发出场，并在第二十七分钟，跟伊瓜因配合后，助攻大卫·席尔瓦破门得分，为皇马打破场上僵局。

    之后面对严防死守的阿尔梅里亚，皇马也没有给出太好的办法。

    杨阳在第六十分钟被替换下场，留力打周中的国王杯比赛，但在第八十七分钟的时候，球队的防守出现了一次失误。

    阿尔梅里亚左边路的皮亚蒂带球甩开了阿韦洛亚内切传球，皇马中卫费尔马伦和拉莫斯出现了失误，漏掉了乌洛亚，被后者找到机会，低射破门，将比分扳平。

    三分变成一分，皇马客场憾平而归。

    ……

    这一轮，巴塞罗那凭借着比利亚的梅开二度，伊涅斯塔跟佩德罗的进球，主场四比一击败了马拉加，拿下了宝贵的三分，进一步将自己在联赛中的领先优势扩大到了九分。

    对于这个结果，皇马上下都有所心理准备，但也都挺不是滋味的。

    杨阳在随后接受皇马官方电视台采访的时候呼吁队友不应该放弃，无论如何都要继续保持住这一份决心，继续追赶巴塞罗那，同时尽全力打好杯赛。

    “九分的差距确实不小，但我相信我们还是有机会的，现在最重要的是，我们自己必须要有足够的信心。”

    贝尼特斯也不会承认球队输掉了西甲，依旧坚持认为，皇马还有机会逆转对手。

    但外界普遍都认为，本赛季皇马已经很难再在西甲追赶巴塞罗那，杨阳和贝尼特斯的这一番话更多像是在鼓舞士气。

    瓜迪奥拉的球队在经过了上个赛季的问题之后，本赛季表现得明显要更加稳定，传控球打法甚至之前的两个赛季都要更加成熟，达到了顶峰，这让他们在西甲联赛中保持着非常稳定的发挥。

    至于皇马，进攻方面确实存在问题，而杨阳之前受伤暴露出了这个问题，再加上球队确实是欠缺一些运气，例如抽到了马德里竞技这个同城死敌。

    而当皇马客场惨遭阿尔梅里亚狙击时，床单军团马德里竞技却在自己的主场三比零完胜皇家马洛卡，弗兰和雷耶斯都表现得十分出色。

    马竞主教练弗洛雷斯在赛后接受媒体采访时表示，皇马已经输掉了西甲联赛冠军的争夺战，贝尼特斯的球队正处在士气最低谷，这将是马德里竞技绝佳的机会。

    “我们将在伯纳乌，在皇马的身上再狠狠地踩上一脚！”

    ……

    结果，好像是被弗洛雷斯猜中了一般，在周中的国王杯八强淘汰赛首回合比赛里，皇马开场第七分钟，马德里竞技就抓住机会打出快速反击，雷耶斯直传，阿奎罗单刀被卡西利亚斯扑出后，弗兰冷静补射命中。

    零比一！

    皇马悬了！