    一声刺耳的长啸之声，从独孤博的口中发出。

    翡翠一般的绿色光芒，从他的体内，迸发而出。

    在他脚下的第七魂环，突然发出耀眼的光芒。

    瘦瘦高高的身躯，就在那碧绿色的光芒之中，不断的膨胀。

    就在恍惚之间，独孤博人类的身体，便已经消失不见。

    一条碧绿色的大蛇，却是突然出现在了战场之中。

    大蛇的翠绿色鳞片，全部都是菱形的。

    看上去，就如同是镶嵌的一片片翡翠一样。

    独孤博幻化的大蛇，足足有三十米之长，水缸一般的粗细。

    大半截的蛇身，直立而起。

    同时，还带着浓浓的氤氲绿雾。

    大蛇庞大的身躯半转，巨型蛇尾直接从刺豚斗罗的另一个方向，抽了过去。

    同杨无敌一起，对刺豚斗罗形成了夹攻之势。

    而这个时候，看到场上变化的唐三，也是露出了微笑。

    当然，他并不是因为眼前情况发笑，而是因为自己的运气。

    “雪清河”带来的两名封号斗罗，可以说是完全克制独孤博。

    但是，因为有了杨无敌的存在，却又反向克制了对方。

    当然，仅仅凭借杨无敌一个人，自然是还不太够。

    毕竟，杨无敌再厉害，他也仅仅只是一个魂斗罗。

    但是，杨无敌再加上唐三自身的领域辅助。

    那么，爆发出来的战斗力，和封号斗罗也不差多少了。

    面对独孤博和杨无敌的夹攻，刺豚斗罗当然不会坐以待毙。

    作为一个老牌的封号斗罗，他的战斗经验，自然是极其丰富的。

    他的球状身体，猛地收缩了一下。

    随后，他身上的第五魂环，也是光芒绽放。

    他那收缩的身体，再次飞速的膨胀了起来。

    同时，附着在他身上表面的近百根毒刺，朝杨无敌和独孤博喷射而去。

    这些离体的毒刺，不但有着独孤博之前喷吐的毒素。

    同时，还有刺豚斗罗自身所自带的剧毒。

    借着那股强烈的喷射力，刺豚斗罗也是飞速后撤。

    打算和重新飞射而出的蛇矛斗罗汇合。

    独孤博那庞大的身体，很显然是没有办法躲避了。

    当然，他也没打算躲避。

    巨大的蛇尾在其身前一卷，带起了一大片的碧绿色毒雾，挡在了他的身前。

    面对这毒刺攻击，杨无敌完全没有躲避的想法。

    对于他来说，躲避不是他的战斗风格。

    而且，那样一来，也无法发挥出自己最强大的战力。

    他没有片刻的暂停，直接和自己的武魂，来了一个身枪合一。

    与此同时，他脚下的第五魂环，也是爆发出了亮光。

    黑色的焰火，遍布在杨无敌的全身。

    他脚尖点地，准备从毒刺空隙之中突进。

    看到这一幕，刺豚斗罗的脸上，露出一丝冷笑。

    他可是最了解自己魂技的人了。

    这些毒刺，可不是那么简单就能够突破的。

    就在杨无敌快要突进到毒刺面前的时候，半空之中的那些毒刺，却突然超过一半，都发生了爆炸。

    那些爆炸的毒刺，变成了大片的碎片，朝着四周扩散溅射。

    但是，这些毒刺碎片，在刺豚斗罗的控制之下，却又不会波及到其他的人。

    除了杨无敌三个人被毒刺碎片笼罩，在外面包围他们的那些禁卫军，却完全没有被波及到。

    由此可见，这位刺豚斗罗的控制能力，确实对得到封号斗罗的称号。

    面对这些毒刺碎片攻击，杨无敌走极端路线的劣势，就直接凸显出来了。

    如果只是正面的硬碰硬，那他是完全不会虚的。

    但是，面对这种变化多端的攻击，他就没有什么应对手段了。

    他也没有任何药退缩的意思，只是身.上的黑焰变得更加强盛，将自身攻击力也提升到了更加恐怖的程度。

    但是，就算如此，作为一位走极端攻击路线的魂师，他自然不可能退缩的。

    以伤换伤，甚至是以命换命，才是他这种魂师的攻击打法。

    也只有这样，才有可能在气势上压倒对手，发挥出自己最强大的战力。

    在一往无前的气势之下，杨无敌的攻击更加犀利了。

    爆发出极端攻击力的破魂枪，马上就要和那些毒刺碎片撞上了。

    然而就在这个时候，黄绿色的光球，突然出现在了杨无敌身前。

    随后，那黄绿色光球突然爆发开来，变成了一张黄绿色的巨网。

    同时，那张巨网也开始了剧烈的旋转，就如同一个盾牌，将那些毒刺和毒刺碎片，全部都拦了下来。

    而这个巨网，自然就是唐三发出来的了。

    作为一个早就知道杨无敌底细的人，唐三自然是知道，杨无敌只有攻击类的技能。

    根本就没有什么，应对这种特殊情况的技能。

    因此，一直观察着战场情况的唐三，自然也是出手了。

    在唐三精神力的精确控制之下，这个蛛网魂技，瞬间帮助杨无敌解了危机。

    不过，面对毒刺和毒刺碎片的冲击，唐三的巨网也是在那一瞬间，就被打了倒飞出去。

    而巨网的身后，正是杨无敌。

    如果说之前的碎片，还有那么一点点可能，能够从碎片之间冲出去。

    那么，现在这个接下了毒刺和毒刺碎片的巨网，就完全没有一点空隙了。

    整个战场的情况，好像变得更加的危急了。

    当然，唐三也不是傻子。

    对于战斗的经验，唐三还是非常纯熟的。

    就在巨网倒飞的一瞬间，唐三便操控巨网收缩，瞬间变回了一个大球。

    并且，那个大球收缩的位置，正好就是杨无敌的破魂枪尖的正前方。

    当破魂枪撞上了那个大球的时候，完全没有半分点的停顿。

    在杨无敌的操控之下，破魂枪依旧直刺而出。

    与此同时，杨无敌的第一魂技瞬间释放。

    破魂枪尖激烈震荡，蛛网球直接被弹飞出去，向着刺豚斗罗砸去。

    同时，杨无敌的第七魂环，也是在这个时候亮起，他的破魂枪瞬间变得飞涨。

    作为一个专精战斗的魂师，杨无敌对于如何提升自己的攻击力。

    那可以说是极其精通了。

    而且，对于一些战斗时机的操控，杨无敌更是精通之中的精通。

