    嗯？

    秦尘抬头看去，瞬间感受到了一股强烈的压迫之感镇压过来。

    好强！秦尘眯着眼睛看着对方，此人身处斗篷之中，浑身笼罩在阴影之下，仅仅是站在这里，便有一股令人窒息的气息弥漫。

    “是摩天鬼族的摩云天大人。”

    有人开口，倒吸冷气。

    “摩云天？

    就是那个摩天鬼族的狠人？

    摩天鬼族中的盖世强者？

    传闻他生性凶残，是万族战场这片区域中极其可怕的一个狠人。”

    “鬼族在宇宙之中也是一个大族，而摩天鬼族在鬼族之中也算是二线中的强族了，最关键的是，摩云天是摩天鬼族的长老，身份非凡，所以极其霸道。”

    很多人看到这里的动静，都纷纷凝视过来，表情凝重。

    “嘿嘿，天虹锦鲤的消息，果然让刺天穹他们遇到了麻烦。”

    黑金虫族的卡米拉几人都阴笑着看过来。

    “大人。”

    刺天穹他们心中一惊，连看向秦尘，在宇宙中，鬼族和虫族的地位其实很接近，都是魔族麾下的大族。

    但是摩天鬼族在万族战场上的地位，可比他们瓦剌族强多了，他们瓦剌族连人尊巅峰的高手都没有，可摩天鬼族的族长却是地尊境的高手，属于鬼族中的二线种族，凌驾在他们瓦剌族之上。

    “抱歉，没兴趣，我们走。”

    秦尘没有理会摩云天的话，直接对着操控星船的石像傀儡道。

    “阁下就不听听老朽的报价？”

    摩云天倒是没想到秦尘竟然二话不说直接拒绝了他，顿时一股森寒的气息在这片幽冥星河的上空传递开来，周围原本还想靠近的一些星船，纷纷退后了一些。

    摩云天可是一个狠人，得罪了他，在万族战场中难有好。

    “不管阁下什么报价，我都不卖，怎么，你还想在这幽冥星河之上对本座动手不成？”

    秦尘冷笑一声。

    摩云天的双眸之中顿时爆射出来寒芒，一张带着冰冷杀意的面容，呈现在了秦尘面前，这是一张惨白的脸，有着浓烈的杀意气息萦绕，那一双惨白的双眸，让人仿佛看到了炼狱中有无穷的鬼影在爬出，要将自己拖入无尽深渊一般。

    “好，很好。”

    摩云天阴恻恻的的笑了起来：“阁下无非是仗着幽冥星河之上不能动手的规矩，才如此嚣张罢了，小小的瓦剌虫族，老朽倒要看看，出了这幽冥星河，你们还有没有这样的底气。”

    这阴影也不动怒，只是冷漠看着秦尘一行，就仿佛看着一群死人。

    “这瓦剌族的几个家伙，真的是找死……”“瓦剌族，虫族中的一个弱小种族罢了，居然也敢忤逆狠人摩云天。”

    “摩云天若是在黑市中杀了瓦剌族的人，虫族估计都不会说什么吧？”

    周围许多人都摇头道，却是没有半点怜悯的意思，反而是看着摩云天的目光中带着羡慕，他们都看到了之前秦尘他们钓到了一些神光鱼，看样子，这些神光鱼最终是要落入摩云天的手中了。

    幽冥星河和黑市中不允许动手，但是从幽冥星河前往黑市，还有一段路要走，除非对方能够避开摩云天，否则这段路恐怕便是这瓦剌族的死期了。

    “我们走。”

    秦尘冷冷的看了眼这摩云天，想找自己的麻烦，到时候就看谁笑道最后。

    秦尘冷冷的说了句，当即指挥星船，朝着幽冥星河中深处继续航行而去。

    “跟上去。”

    在秦尘离去之后没多久，摩云天冷冷的说了句，顿时，这一艘巨大的星船朝着秦尘离去的方向缓缓的行驶而去。

    “走，我们也跟上去看看。”

    其他一些星船也都纷纷跟了上来，有好奇想看摩云天和秦尘之间争斗的，也有知晓秦尘他们钓上来不少神光鱼后，想跟着秦尘蹭一些好处的。

    各怀鬼胎。

    “魔厉，你刚才感知到没有？”

    在所有星船的最后方，赤炎忍不住打了一个寒颤，身子哆嗦了一下，眼神中闪过一丝恐惧。

    “是那个家伙，化成灰我都能认出来，这气息我绝不可能认错。”

    魔厉脸色也有些难堪。

    靠，这个煞星怎么也到黑市来了，而且来了这幽冥星河？

    “这家伙怎么和虫族的人待在一起？

    他不是人族阵营的么？”

    赤炎魔君皱眉道。

    “这我怎么清楚？”

    魔厉冷哼道：“以这家伙的手段，别说和虫族的人在一起，就算是打入到了魔族之中，我也不意外。”

    “听说这小子正在被魔族的魔祖追杀，那要不要我们偷偷告知魔族……好让魔族的人……”“嘘，噤声，魔祖的名讳，决不能轻易说出来，否则以那位大能的实力，福至心灵，说不定就能通过冥冥中的气息，锁定住我们，抬头三尺有神灵，有些名字决不能乱说。”

    魔厉急忙道。

    赤炎魔君立刻闭上嘴，知晓自己妄言了。

    那等存在，还真有可能感知到亿万位面之中有人呼唤它的真名，好在，自己只是随口称呼一下而已。

    “哼，为何要告知魔族？

    魔族也不是什么好东西，走，我们离开这里，那小子没那么容易死，不过真没想到，他身上的气息竟然如此强大了，距离尊者怕也只有一步之遥了。”

    魔厉眯着眼睛，“我只有先他突破尊者，才希望压制住他。”

    想到这里，魔厉再也按奈不住。

    “走，我们现在就回去，这些年，我们所有材料都准备完毕了，直接回去突破尊者，还有赤炎大人，你也终于可以恢复属于自己的肉身了。”

    魔厉当即和赤炎魔君朝黑市行驶而去。

    至于秦尘的安慰，他们根本不担心。

    幽冥星河之上，秦尘等人不断向着幽冥星河的深处行驶而去。

    行驶的路上，几人都在计算着之前的收获，不由得交流起来。

    古力魔说道：“我刚才钓起来了十五尾神光鱼，你们呢？”

    “十七尾。”

    齐步曼数了数自己的夜阳鱼，兴奋无比地说道。

    不少强者数百年钓下来也就十来尾神光鱼，他们一天下去就是十几尾，这怎么不让他们兴奋得不得了了呢。

    

