
伊利亚看到雷欧的动作，感觉雷欧可能是发现了什么，虽然她也感到好奇，但却也知道现在不是问这些事情的好时机，于是找了一名手下，待在雷欧的帐篷外，听候雷欧的调遣，并且吩咐雷欧这边有了什么新的消息就立刻通知她。

雷欧在帐篷内快速的翻阅着手中的书籍，他根本不看具体内容，只是看自己需要的信息，比如时间，比如献祭等等，因为他不需要特别仔细的分析记录书籍上的内容，所以书看得很快，帐篷内的书籍很快就被他草草的翻阅了一遍，他于是又吩咐外面的仆人将新的书籍送过来。

就这样在天黑之前，雷欧已经将卡卡部落所有的书籍都翻看了一遍，这些书籍将整个帐篷给塞满了。

虽然在外人看起来，他就是拿起书飞快的翻页，每一页的内容停留时间不超过一秒钟，但实际上雷欧已经找到，并且记下了自己想要的信息，并且也弄清楚了眼下所处的这个古怪建筑，正如伊利亚所说的那样的确是为了献祭而建造的。

这个建筑用宇宙通用语来说的话，叫做卡图，是一种非常古老的宗教建筑，其古老程度甚至在人类还没有出现以前，就已经在宇宙的各个文明中流行了。

因为一些不为人知的原因，欧米伽级高等生命体会在宇宙旅行的时候，会偶尔在一些还处于原始文明的生命星球上停留，而这些欧米伽级高等生命体往往会被这些星球还处于原始文明的生命视之为神灵一般的存在。

绝大多数文明在进入宇宙文明后，都会了解所谓神灵的真相，对那些欧米伽级高等生命体虽然敬畏，但却已经没有那么纯粹的信仰了。

但也有不少宇宙文明对神灵的崇拜丝毫不会因为进入宇宙而减弱，他们依然保留了最为纯粹，最为原始的宗教信仰，甚至这些文明还联合起来，组建了一个纯宗教的神秘组织。

威雅人对起源之光的狂热信仰是整个宇宙所有文明有目共睹的，所以威雅人也很自然的加入了这个纯宗教的神秘组织。

这个神秘宗教组织会制定了一系列宇宙各个文明宗教通用的宗教仪轨、宗教建筑和宗教法规等等，以避免和最高议会的法规发生冲突，卡图就是专门设计来用于宗教活动的一个通用献祭台。

雷欧之所以最开始没有第一眼将这么一个外形结构如此明显的建筑辨认出来，主要是因为他从来没有见过这个建筑，大多数时候都是其他资料上看到过一些建筑草图和文字描述。

这是因为地球联邦在进入宇宙文明序列的时候，这个统合整个宇宙文明所有宗教的神秘组织已经在最高议会的打击下，消失近百万年了，甚至就连名称也没有留下来。

对于最高议会为什么会要对付这个宗教神秘组织，没有人知道，雷欧当时作为只听从上级命令的生化人也从未想过调查这件事，所以对这方面的事情也没有什么了解。

虽然这个宗教神秘组织在最高议会的打击下彻底消失了，但组建这个组织的各个宇宙文明的宗教却依然完好的保存着，没有被最高议会取消，这或许是与这些宇宙文明信仰的欧米伽级高等生命体大多都是最高议会的成员有关。

和这些宗教保存下来的东西还有那个宗教神秘组织制定的一些仪轨，其中也包括了献祭方法和祭台的结构。

雷欧对这些宗教的祭台虽然不熟悉，但对这些宗教的献祭方法却非常了解，因为他执行某次人物的时候，曾经专门研究过与之有关的资料，而刚才通过阅读那些卡卡部落先人留下来的书籍，他也找到了威雅人的献祭方法，进而确认了一些事情。

“你是不是找到什么有趣的资料了？”就在雷欧将所有的书籍看完，安静的在帐篷里面思考问题的时候，伊利亚收到手下汇报后，立刻赶了过来，充满好奇的朝雷欧问道：“是不是发现了和我的祖先、和这个地方有关的资料了？”

雷欧闻言，颇显可怜的看了看伊利亚，说道：“的确发现了一些资料，但恐怕你们不会愿意知道。”

“不会愿意知道？”伊利亚愣了愣，皱起眉头，问道：“这些资料会对我们部落不利？”

“当然不，”雷欧摇了摇头，说道：“只会对你们对身份认知造成影响。”

“身份认知？”伊利亚是第一次听到这个词语，仔细的想了想，很快就明白了这个词汇的意思，并且猜测道：“你的意思是说我们可能不是神灵后裔。”

“对。”雷欧肯定的点点头，但没有继续说下去。

伊利亚沉默了片刻，说道：“你就在这里慢慢研究着这些书籍吧！我让人帮你拿点喝的和吃的。”

说完，她就直接转身走出了帐篷，完全当刚才没有问过任何问题一样。

“明智的选择。”看着伊利亚离开，雷欧也不由得赞许的点点头，然后重新将那本创世诗歌拿起来，翻看起来。

刚才雷欧说的身份认知并不是吓唬伊利亚随便说说，他的确是知道伊利亚的祖先到底是什么身份，只不过并不是从这些书籍上，而是从卡卡部落的名称和卡萨这个姓氏。

他在确定了这个黑色的特殊建筑是威雅人建造的祭台后，他也很快想到了既然有祭台，就肯定要有祭品，而威雅人的祭品又是什么呢？

在威雅人的下位通用语中，卡卡是祭品的意思，而卡萨就高等级祭品，所以卡卡部落的祖先不仅仅是威雅人的实验品，更是威雅人献祭的祭品。

在宇宙各个还保留宗教信仰的文明中，献祭并不是什么稀罕事，不过绝大多数献祭的东西都是食物、珍贵宝石以及能量结晶，甚至有些干脆献祭自己的科学技术，只有很少一些人会依然保持血祭仪式，只是对外他们会否认进行过这类仪式，而作为宗教信仰最古老，最传统的威雅人自然也保留了血祭仪式。

在宇宙中就有大量传闻，威雅人会从黑暗地带的不法之地购买大量奴隶用于血祭，只是从来没有确实的证据可以证明这个传闻，威雅人也否认有这样的事情。

现在看来威雅人的确没有用奴隶来当作血祭祭品，他们根本是通过基因合成各种智慧生命，用于献祭。

雷欧花费了半个白天的时间研究这些书籍中有关这个献祭建筑的事情，并不是做无用功，他现在至少知道这个祭台内是安全的，没有危险，另外他也确定了自己早前的猜测，在附近肯定有一个威雅人建造的城市。

而他会做出这样的猜测，是因为从各种资料表明，只有人口达到了一定程度的城市才会建造这样的祭台，所以在这个祭台附近不仅仅只有一个用于制造祭品的研究基地，或者战舰，更可能拥有一个完整的威雅人城市。

虽然雷欧已经有了一些资料可以证明自己的猜测，但他却并不着急前往寻找这样一个失落在沙漠中的威雅人城市，因为相比起威雅人的城市来，他对手中这本创世诗歌更感兴趣。

或许这本创世诗歌中夹杂了大量不可靠的内容，但不可否认的是其中隐藏的一些信息却能够帮助雷欧了解这个世界的秘密。

随后两天时间，卡卡部落的人认真的准备着祭品，为他们部落着一百多年来第一次献祭做准备，而雷欧对创世诗歌这本书的解读也步入了尾声。

他不得不承认这本书是他来到维纶世界后看到的所有书籍中最有用的一本，甚至超过了那些巫师笔记，因为这本书完全将这个世界的奥秘揭露在雷欧眼前，当然前提是那些被雷欧分析出来的、相对真实可信的内容是真的。

整个诗歌有二十六篇，都是用预言短句写成的，最长的一篇有四百多句，这里面提及了世界是怎么创造出来的，造物主又是因为什么原因要创造世界，卡卡部落的人类又是怎么被创造出来的，后来众神陨落、世界寂灭，造物主创造的神灵城市也毁灭的，只留下了残骸，卡卡部落人类也从造物主的保护中苏醒过来，神灵之城的废墟。

整个二十六个篇章中，对雷欧而言最重要的就只有前五个篇章和最后一个篇章，至于其他的篇章要么就是内容太混乱，充满了自相矛盾的说法，要么就干脆是一些狂热崇拜的祈祷词、赞美词之类的，赞美那个不存在的造物主。

这前五个篇章主要是讲卡卡部落所谓的那个造物主创造世界的过程和原因，在这五个篇章中除了第一个篇章让雷欧确定这个世界是在亚空间以外，透露了好几个很有用的信息。

其中第一个信息就是第二篇章中提到了灰雾的世界、一切都是造物主的梦中假象。

这个信息正好印证了雷欧之前遭遇到的那些事，比如包围维纶世界的的确是灰雾，另外通过梦魇之力，灰雾对他的不良影响也减弱到了很多。

只是第二篇和第三篇却又有大量自相矛盾的内容，比如第二篇章表示世界是造物主梦中制造的假象，造物主苏醒后假象就会消失，但第三张那位造物主从沉睡中苏醒过了很多次，但世界也没有被毁灭。

第三个篇章主要是说造物主在创造了维纶世界后，感觉到一个维纶世界太孤单了，所以就在灰雾世界中接二连三的建造了一个个世界。

只不过因为制造世界时的用心程度，造物主制造出来的那些世界也变得参差不齐，有些只是面积稍微小一些，但也是一个完整的世界，有些就连阻隔灰雾的世界屏障，只能一点点的灰雾蚕食。

这个信息也和雷欧之前的猜测相和，维纶不是唯一的世界，在灰雾中还有其他世界。

就如同第二篇幅过度到第三篇时有大量矛盾的内容一样，第三篇到第四篇也有大量自相矛盾的地方，比如前面提到造物主创造世界非常困难，但是到了后来在灰雾中创造世界就像是吃饭一样容易。

还有一点就是这里面有一个明显的细节，那就是和世界这个词汇一样，对应造物主的词汇也变成了复数态，也就是说随着创造世界的数量增多，造物主的数量也在增加。

至于第四篇的主要内容是造物主自己创造的世界太单调了，所以又创造了大量的植物、动物填补世界的空缺。

诗歌中在这里提到了一个物体，并且表示世界万物都是从这个物体中产生的，这个物体就是母巢。

这个信息在雷欧眼中非常有用，因为整个宇宙无论是通用语，还是各个文明自己的预言，母巢的发音都是一样，而且所指的食物也是一样，那就是虫族母巢。

虫族在宇宙中私掠的时候，地球文明还没有进入到宇宙文明的行列，并且很幸运的太阳系不在虫族私掠的星区之内。

而当虫族被最高议会彻底消灭，残存虫族成为各个宇宙文明的实验品的时候，地球联邦才刚刚开始进行外太空探索，当地球联邦正式进入到宇宙文明时，虫族的遗产已经被宇宙各个文明瓜分干净了。

只不过，当年地球联邦剿灭贝泊萨人之后，从贝泊萨文明母星的实验室中，找到了一些虫族的遗产和贝泊萨人对虫族遗产的研究成果，其中就有母巢。

有关虫族的研究，雷欧这种级别的生化战斗人员并不是很清楚，相关研究无论是在地球联邦，还是在其他文明中，保密等级都非常高，不是一般人可以接触的。

唯一一个在宇宙中属于共识的认知就是虫族母巢是宇宙中最好的生物实验装置，这里面涉及到了生命改造，生命蕴育，生命调整等等一系列极为复杂的生命学科，威雅人甚至有些亵渎的讲虫族母巢称作起源之池。

所以，从第四个篇章来看，威雅人似乎在用虫族母巢创造维纶世界的这些生命，甚至也包括人类。

而相比起前面四个篇章的内容来，第五个篇章才是最让雷欧感到震惊的，威雅人打算用虫族母巢造神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49929792"  chaptername="第六百四十九章  继续解读">加入书签</a>
</div>
