    勾了勾唇，扔下一句话，她抬手解开风衣外套，扔到地上。

    幸好她的睡衣都是上衣下裤的款式，宽松舒适，不会束缚她的动作。

    她毫不犹豫地冲上前，对着花衬衫就是一个上勾拳。

    花衬衫愕然的表情凝固在脸上，骤然咬合咬破了舌头，嘴角流下一丝血色。

    “妈的，给脸不要脸！”

    他捂着嘴含混地骂了一声，脸上带着怒火，杀气腾腾地道：“给我打！打到她们听话为止！”

    凶光外露的众人没有犹豫，乌压压地冲了上来。

    “去一边站好，保护好自己。”

    阮寒星侧脸，对着两个女孩嘱咐一句，直接迎了上去。

    她的动作干脆利落，拳拳到肉，充满打击感。

    漂亮得让打人都变成了艺术。

    霍浅浅原本还有些担心，看着看着双手交握，努力压抑着自己的兴奋，双眼发光地看着她。

    好帅！

    真的太帅了！

    明明长发高马尾，容貌秾丽，犹如一朵优雅的富贵海棠花，该柔弱漂亮得被人精心养在温室里。

    可是她打起人来，那细白得不盈一握的手腕，那修长笔直的长腿，全都变得充满力量的美感。

    英姿飒爽。

    又帅又美！

    压着嗓音尖叫一声，霍浅浅忍不住原地蹦了蹦：“啊啊啊啊，大嫂好帅！好飒！”

    没有浪费时间，阮寒星干脆利落地结束了战斗。

    花衬衫眼底带着狠意，冷冷地盯着她：“霍夫人，我劝你不要招惹不该招惹的人。”

    “我怎么不知道，H市还有我不能招惹的人？”

    打完这么多人，阮寒星也只是有些轻微地喘息急促，寒声道：“告诉你背后的人，多用点光明正大的手段，不要整天像是阴沟里的老鼠，使些上不得台面的阴谋诡计。”

    “大嫂！”

    霍浅浅满脸崇拜地冲上来，把小心抱在怀里的风衣递给她，双目晶亮：“你的外套。”

    阮寒星动作一顿，有些冰冷的表情柔和下来，轻轻揉了揉她的发顶。

    接过风衣穿上，系好腰带：“走吧。”

    “我们不报警吗？”

    看了一眼，霍浅浅压低了嗓音，用气音小心道：“他们的烟里，应该有违禁物品。”

    她知道大嫂受过警局的表彰。

    碰到坏人要报警，还是跟她学的。

    提到这个，阮寒星的眸光微微一沉。

    “不报警。”她垂下眼，只应了一声：“不是时候。”

    打草惊蛇，可能会放走了大鱼。

    霍浅浅没有听懂，迷茫地挠了挠头：“噢。”

    算了，不管了！

    大嫂说不报警，一定有大嫂的道理！

    她只要乖乖听话就可以了！

    三人前后走出包间，花衬衫满脸恨意和阴森地看着她们的背影。

    就着躺在地上的姿势，他狠狠擦了一下脸上的血，从兜里掏出手机，拨了个电话。

    “鱼溜了，没捞上来……下电网。”

    简单的几句黑话，他挂断电话，森森地笑了一声：“别让鱼跑了。”

    阮寒星上楼的方式并不光明，奇怪的是，金沙也没有什么反应。

    她闹了一场，也不见有保安上来为大堂经理伸张正义。

    那金沙所站的立场，就不由让人猜测万分。

    阮寒星想着事情，在出门之前，看着角落倏然目光一凝。

    她一停下，霍浅浅就跟着停下，好奇地四下看了一圈：“大嫂，怎么了？有什么问题吗？”

    “你们两个先上车，我有点事情要处理。”

    将车钥匙递给她，阮寒星淡淡道：“一点小事，我很快就来。”

    见她面色带着冷意，霍浅浅没有多说，乖乖地接过钥匙：“那大嫂快一点，我们等你。”

    她跟顾玖出门上车。

    “顾玖，你没事吧？”

    趁着间隙，霍浅浅忍不住轻轻地扯了一下顾玖衣袖，道：“大嫂话可能重了一点，你别放在心上。她可能只是有点生气……”

    顾玖一直失魂落魄的，像是魂儿都丢了。

    好歹也是共患过难的，她难免有些担心她的状态。

    “不，阮女士说得没错。是我还没有摆正心态和位置。”

    顾玖的脸色有些发白，酒精刺激得她的脑袋有些疼，但是神智却前所未有的清楚。

    她知道，自己错了。

    她以为自己有足够的天赋，也足够努力，就可以理所当然地继承顾氏。

    却忽略了这么大的利益背后，潜藏着的重重危险。

    她不该这么没有防备心。

    顾玖在这一瞬间，似乎长大了很多，从前还带着跳脱和天真的眼睛快速沉稳下来。

    只是——

    她还是忍不住带着几分羡慕，看了霍浅浅一眼，心中有些发酸。

