
　　“哼……既然有事就先不收拾你……”

　　寒雨见状撇撇嘴放手下手、就连到嘴边的咒语也一同撤销，兀自闭上眼开始调息打坐。

　　萧沙很庆幸这个太监来的及时，却也有些上心他的目的，走到门口向如今从两个俘虏口中问出消息、将之救出的老童问道：“陛下没事不会找我们，是有什么事情吗？”

　　老童头一低：“这个……这个老童不知，还请萧少侠移步！”

　　“那行，你带路吧！”

　　想想也是、老童刚被俘虏，此后为了预防事情再度发生，想来姜离堂也不会让他知道太多，想通这个的萧沙偷偷看了一眼在那边修养练气的寒雨一眼，随后就跟着老童一起向外而去。

　　今次再见姜离堂依旧是在第一次见面时的栾天殿！

　　大殿中，两个身穿铠甲年纪都已经不小的将军恭恭敬敬的站在一张桌案旁边，桌案后的姜离堂今日穿着的也是一身有些奇形怪状、看起来却又威风凛凛的淡金色铠甲，此时正手持毛笔在桌上的一张地图上时不时画上几个圈、桌边的另外一头堆积着的是比萧沙寒雨这几天收集的情报更厚的奏折。

　　他一进来，姜离堂头也不抬随手在奏折堆上一弹、里面某一本红色外壳的奏折就单独从中脱颖而出飞向萧沙。

　　按照朝廷惯例规矩普通人是不能看奏折的，边上的几个原本低着头的太监有些诧异的抬起头看向他，就连那两个威风凛凛、气息已经接近神意境、处于炼体境巅峰的将军也忍不住面色一动想说什么却又止住。

　　萧沙接过奏折打开一看，初初几眼后走到桌案边将其放下，脸色变得稍微有些严肃看向姜离堂还在圈点的炎京附近地图：“两路斥候和哨兵无端消失……他们动手了？”

　　“我们也该动手了”

　　姜离堂画完最后一笔，放下笔抬起头：“他们来的很快，原本以为最快也要六七天，看来把姜旬的势力端了加上祖凤现世让姜大同慌了”

　　萧沙弯下腰看着这份包括炎京四周几百里和放大的炎京地形图：“你怎么看？这画圈的地方是……”

　　“我们这次下手的目标”

　　姜离堂指着最外围靠近西方的两个画叉的地方道：“这两处就是哨兵和探子同时消失的地方。此去往西全是荒郊野岭、再外围是更深的荒野，如果绕过其中两座城走七百多里便是我们越国和齐国的交界、也是这段时间妖魔酣战的战场之一。”

　　“我怀疑这是妖魔兵绕过正面战场潜伏而入的第一道路径，之所以要最先拔除我们的哨兵和探子就是要给他们围攻造成方便”

　　萧沙稍微思索了一下：“能够短期内一次性杀这么多人不露出一点动静、直到我们这边联系不到才知道那边出事，出手的最少也是一个妖首。”

　　“最好只是妖首”

　　姜离堂直起身吐出一口气盯着地图：“以我们这边的人手和本事，就算来个五六个妖首也不是问题，最怕的是有魔尊前来，寡人到现在对独自对战魔尊也还没有十足的把握将之战胜、以前一直都是以宫廷高手组成的大阵防身。”

　　“魔尊什么实力？”

　　萧沙有些好奇，按理说如果如果魔尊武力过人那只需要来个斩首行动妖魔大军就能轻易拿下人族各国，可到现在都还一动不动、这个……”

　　“应该比寡人强上一些，任何一招比起你在天凤殿用出的那招可能也差不了多少！”

　　姜离堂叹了一口气：“好在我们各国都有自己的高手配合的几种阵法能防守、魔尊身上也有异于常人无法自行收敛的特殊气息隔着老远都能让人感受到，要不然这五年我们早就顶不住了。”

　　萧沙点点头承认这个说法，这个问题他一开始刚来的时候是不知道的，但是这段时间内已经逐渐从各方得知。

　　不过他对姜离堂的应对之法还只是知道一个大概，此时看样子大战就要展开，不由问道：“你怎么安排的？预测这次妖魔军能来多少？具体战力呢？你有什么安排？”

　　姜离堂也不废话，拿手在地图上那几百个哨兵和探子消失处一指，随后换了个方向指向别处，连续在地图上点了好几次：“这里、还有这里、这里……京城八方内这五个地方最为薄弱和平坦，最适合进兵！”

　　“前线未败、妖魔军既然要潜入人数应该不会太多，以寡人推测最多不过三四万，对于它们我们有高城可守，城内守军、御林军、捕快共继七万余，以此时士气来说要抵挡乃至全歼都不成问题，唯一要顾虑的就是它们的高手！”

　　说到这他语气微沉：“要打压甚至灭掉我越国，现在祖凤再现的消息还没彻底传开，是它们最好的也是最后的机会，所以它们这次来的妖首估计不少。”

　　“正面战场齐、楚、魏三国虽然还未战败，军力高手其实已经不如以前，留下二十个左右的妖首和五六个魔尊就足以继续僵持，所以我们这边最坏的打算……四个魔尊、八个妖首”

　　就算是对此提前有了预测，当听到这一句四个魔尊八个妖首的时候萧沙一颗心还是狠狠的跳动了记几下。

　　却听姜离堂平静的继续道：“这是最坏的情况、但是不一定出现，毕竟他们最少还要留两个魔尊固守那不知道在哪里的妖魔之门，还得有妖首带兵固守，所以我们的对手暂时就暂时预定为两个魔尊和六个妖首。”

　　说着他抬头向萧沙笑了笑：“听到一次要面对这么多高手，心惊吗？”

　　萧沙把那处神秘的妖魔之门听在耳中记在心里，点点头：“虽然听起来有些吓人，如果他们配合城内的人……陛下继续说！”

　　“好”

　　姜离堂单臂一动转向炎京城内的地图：“所以我们要在他们大军来临前先剪除城内隐患，虽然寡人舍不得那边的神意境高手，但是既然背离人族寡人这次也要忍痛割爱。”

　　他指着地图上代表衙门的所在一点：“这个神秘莫测、他们说地位似乎仅次于十二魔尊的邙苍、以及里面三十几个他的党羽寡人想交给你和你同门负责，一千御林军归你师姐调派，请务必斩杀干净，把他们那里的其他消息也一并收集回来！”

　　“而这个姜大同……作为寡人的的七王兄，他和他的一切党羽都交给寡人来，今日日落时分就动手，尽量在两个时辰内结束战斗收拾残局，之后除了你们，所有人都要重新调派防守炎京抵抗妖魔大军。”

　　“兵贵神速！据寡人猜测，既然事情已经显现了迹象那么妖魔军的到来已经非常临近。”

　　“既然是偷袭、他们就不会合兵一处进军那样动静太大、灭口也总有灭不完的时候，所以它们必然分作多股从几个方向一起来，之后还要整合军队稍微恢复一下长途跋涉的体力，所以我们应该还有一天到两天的时间休整，你看如何？可还有什么不足？”

　　一番话说完姜离堂看向萧沙想听听他的说法！

　　萧沙虽然做过杀手、也曾在万军中来回冲杀过，更是和开明世界名将关仇交锋过，可对于军旅布置还是知道得不多，看他安排得这么仔细就只是笑笑：“我一介武夫不懂这些，生死我们也不在乎，现在唯一关心的……如果打起来凤翎怎么办？”天籁小说网

　　这句话也说到姜离堂乃至于周围所有人的心坎上了，天凤祭坛不能移动、祭坛中的凤翎未清醒也还是不能移动，万一打起来对方对她下手怎么办？

　　或者说这根本没有万一，此次越国能否借祖凤现世凝聚力量壮大军力，最重要的就是此时代表祖凤的凤翎，一旦开战这就是重中之重、是铁定会被针对的。

　　姜离堂对此似乎早有预料，顿时一笑：“无妨，寡人稍后便会把能够组成八极凰火阵的十六名皇家禁卫高手派去天凤殿，十六个人可组成两个八极凰火阵，就算单独对上一个魔君也能僵持一个时辰以上……”

　　“陛下……”

　　听了半天的两个将军中其中一个听到这里终于忍不住插嘴：“陛下，皇家禁卫一去陛下安危……”

　　“寡人有这么弱吗？”

　　姜离堂看向他：“而且祖凤乃我国根本、祖凤在国就在！此事寡人已经定下，不要再说了，若是事情有变、寡人死而妖魔不退……此后就让石帅和林帅、以及文武百官以祖凤为尊，辅佐那个姜旬！”

　　“陛下……”

　　这次就连萧沙都有些忍不住了，张了张嘴却又不知道说点什么！

　　姜离堂却毫不在乎的笑了笑：“锦衣玉食帝王家，寡人一家子吃这片山川大地吃了这么久，也该为它做点事！放心……只要祖凤在家也就还在，越国就不会有问题！说来自从祖凤现世寡人肩膀上的压力都小了不少，哈哈……”

　　“……”

　　萧沙不知道怎么形容自己此刻的心情，看着眼前这个活生生却又似乎不真实的皇帝心里堵得慌。

　　拒绝他是做不出来的，凤翎如果出事他知道自己绝对承受不了，可眼睁睁看着姜离堂为凤翎做出这么大的牺牲心里也不是滋味！

　　如果皇帝真的在大战中不幸战死了，他觉得自己几个估计会像江白一样惦记他一辈子！

　　英雄，从来都是这样的吗？

　　一时间他有些茫然！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第665章 谋划与祖凤安危！免费阅读。https://xs.23sk.com 