    尹新月点了点头，随后继续开口说道，“哈哈，几位爷果然不是一般人。”

    张启海这边没有人回答她，整个车间在一瞬间陷入了安静。

    不过已经陷入花痴的尹新月，却并不想放弃任何一个可以了解到帅哥的机会。

    顿了顿，她又继续说道，“几位爷，我听说大西北这边地大物博，那有没有什么特产或者说是特别的风景名胜之地？”

    她的原意不过是想要了解一下自己现在这个“未婚夫”的情况，但是，却不由自主的令车上的几个人都紧张了起来。

    毕竟，他们又不是真正的彭三鞭，而尹新月这么追问下去，都还以为自己即将要暴露了呢。

    “小佛爷，老佛爷，我们怕不是被认出来了吧！”

    齐铁嘴一向是几个人中胆子最小的一个，此时不由得向。两位佛爷旁边微微凑了凑，压低声音，用极小的音调说道。

    小佛爷。悄无声息的给他比了一个不用紧张的姿势，随后说到，“兵来将挡水来土掩，我们见招拆招就行了。”

    齐铁嘴见这两位佛爷都没有什么变化，自己便也正了正身子。

    见尹新月依旧还在一脸好奇的望向自己这边，他有些求助的再次看了一眼小佛爷。

    小佛爷面无表情的递给他几个大洋。

    齐铁嘴瞬间会意，随后将大大洋接了过来，放在了尹新月的手里。

    “我们大哥喜欢安静，向来不喜欢被人这么打扰，以后这些乱七八糟的事情就不要多问了。”

    他故作严肃的开口说道，心里却还是隐隐有些紧张。

    “是，谢谢爷。”

    尹新月。有些诧异的看到自己手里突然多出来了几个大洋，表情有些微妙的变化，随后看到张启海虽然面无表情，却依旧帅气逼人的模样，不禁又笑了笑，“谢谢爷。”

    心里，却依旧还在犯着花痴。

    “没想到彭三鞭还这么帅呢！这次老爷子总算是有点眼力劲儿了，就这么一个人，以后要是娶回家，哪怕是单单看着都舒坦呢！”

    双方人的思想压根都不在同一个频道上，就这样各怀心思的来到了新月饭店门口。

    “请问是彭三鞭先生吗。”

    刚到门口，两个家奴便礼貌的问了起来。

    “嗯。”

    小佛也点了点头，随后示意了一下齐铁嘴，齐铁嘴便把请帖给递了上去。

    两个家奴。脸上始终带着训练有素的微笑，确认了之后便做出了一个请的手势。

    “彭先生您好，里面已经配好了客房，请彭先生稍作休息。”

    一边说着一边被把他们引到了客房里面。

    一个饭店能有这么好的服务，齐铁嘴可以说是非常的折服了。

    她一路都非常好奇的东张西望，进了客房之后，忍不住继续开口。

    “北平果然是大城市，比我们那里确实气派多了，这里简直哪些地方都非常讲究，连门口两个家奴都礼貌的跟千金大小姐似的。”

    小佛爷自从来到这里之后早就听惯了。齐铁嘴牙尖嘴利怼人的画面，没想到他竟然会卖力的夸这个地方，这个反差萌让他忍不住笑了笑。

    “新月饭店自从开张以来，他的身世就一直是一个谜，而且无论朝代怎么样更迭他的位置始终都没有改变，简直可以说是深不可测，我们这几天在这里，你也要小心一点，谨慎行事，切不可露出马脚。”

    小佛爷提醒的说道。

    齐铁嘴仿佛并不喜欢被人说道，便觉得小佛爷难免有些杯弓蛇影了。

    “什么身份是个谜，我看就是一个高级饭店而已，他们就是仗着地理位置优越而且有钱，也没有那么玄乎。”

    齐铁嘴说着说着，再次嘻嘻的笑了起来，“咱们老佛爷资产虽然比不上新月饭店，但是家底也是十分阴厚的，我们也没必要这么卑微。”

    老佛爷有些无奈的看了他一眼，没有开口说话。

    小佛爷目光淡淡的瞥了一眼，“这跟金钱的关系不大，还是小心为妙。”

    他知晓八爷也是有点分寸的，但是毕竟齐铁嘴。性格有些冒失，而且。新月饭店来往之人都不是等闲之辈，多提醒两句小心一点总是好的。

    齐铁嘴见小佛爷再一次提醒了自己一遍，他不是不知好歹之人，便点了点头，算是认同了张启海的话。

    而另一边陆建勋正在处理着公务，手下突然走了进来。

    “何事？”

    突然被打倒的陆建勋明显有些不悦，皱着眉头开口说道。

    “陆爷，二月红这两天突然闭门谢客，怕是有些反常。”

    陆俊熙也放下了自己手中的文档，一副若有所思的模样。

    他顿了顿，低声开口说道，“2月红这个人向来不会突然闭门谢客，而且一下子就闭门谢客好几天，看来其中必定有些猫腻。”

    手下弓着腰，继续开口说道，“不仅如此，就连手下的陈皮似乎也不怎么行动了。”

    陆建勋听到这里再次陷入了沉思之中。

    过了一会儿，他嘴角突然列出一抹弧度，“或许我们可以从陈皮那里得知一些线索。”

    他说着，目光看向自己手下那里继续说道，“走跟我一起去会会陈皮。”

    “是！”

    手下点了点头，二人带了一队人马，就这么将陈皮给抓了起来。

    而这个时候，张启海也已经被请到了大堂，大唐里面来来往往许多的人，都有着各自的娱乐项目。

    正厅之中也有人身着戏服在唱着一些散戏。

    这是一个中年男子模样的人从张启海他们身边走过，而这个人好像这个炙手可热的香饽饽一般，才刚出现，便有好多人围了上来同他讲话。

    “哎哟我去，竟然是他！”

    齐铁嘴看到这个人的出现，明显有些诧异。

    “嗯？”

    “怎么了？”

    小佛爷和老佛爷纷纷向他投去问号脸。

    “这个人可是传闻中的断手李，好多人花重金都不一定能够请到他，向来都是神出鬼没的听说能够通阴阳两界，不过他向来居无定所，也正是因为这样，使他整个人更加神秘了起来。”

