    第1830章残废

    卢筱筱回到医院见张旭还在手术室里，于是她就到医院门口去接金晶。

    半个小时后卢筱筱看到金晶朝医院这边跑来，于是她就朝金晶招了一下手。

    “筱筱，你找我是有什么事需要我帮忙吗？这个医院里我有认识的人，要不要我去帮你打一声招呼？”

    “不用，我找你来不是为了这事，我是想向你了解一下许家，顺便问下许悦然的调查结果出来了没有。”

    “许悦然的调查结果已经出来了，不过我没有带来，你要是急着要我站在就回家去拿。”

    “不用特意回家去拿，你什么时候有空送到医院来给我就好。”卢筱筱听到金晶说要回家去取调查结果，她连忙朝金晶道。

    金晶听到卢筱筱的话后就打消了现在回家去拿调查报告的想法，不过她打算明天早上把调查报告送到医院来给卢筱筱。

    “你可以和我说说许家吗？”卢筱筱再次朝金晶问道。

    “许家其实没有什么好说的，总结起来就是阴狠毒辣、自私自利，他们只做对他们家族有利的事，完全没有去理会别人的感受，总之许家没有一个好人，你最好不要和许家的人有什么牵扯。”

    “既然你明白许家是什么样子的，你为什么还敢去惹许悦然，你就不怕许家报复你吗？”

    “许家人不敢，因为我是金家的人。”金晶得意洋洋的道。

    “金家？”

    “你不会没有听过京市金家吧？”

    “听是听过，不过就是没有想到你会是金家人。”

    “嘿嘿……你没有想到是正常的，因为在京市除了圈子里的那些人外，没有人知道我是金家的人。”

    “哦。”

    “筱筱，你朋友现在怎么样了？”金晶朝卢筱筱问道。

    “还不知道，现在他还在手术室里。”

    “需要我陪你一起等吗？”

    “不需要，你回家去吧，如果你有事找我就到医院来。”

    “好。”

    卢筱筱在金晶离开后，她就回到了手术室门口，然后坐在凳子上和灰猫他们一声默默等待。

    半个多小时后卢看看手术室的门开了，于是她立马上前朝医生问道：“医生，我哥现在怎么样了？”

    “你先别着急，你让我把病人送到病房去再说。”

    卢筱筱听到医生的话后点了点头，然后就和医生一起把张旭送到了病房。

    “猴子，你们照顾好张旭，我去和医生了解下张旭的情况。”卢筱筱朝猴子道。

    “你放心吧，我们肯定会照顾好老大的。”

    卢筱筱跟着医生来到办公室后，她立马就向医生问张旭的情况。

    “病人现在的情况很不好，他受了严重的内伤，虽然不致死，可是他必须卧床休养半年以上的时间，才能完全康复。

    不过他的双脚算是废了，以后他只能坐轮椅了。”

    “什么，医生你再说一遍，我哥的腿怎么了？”

    “病人的双腿残废，以后都走不了路了。”

    卢筱筱之前听猴子说张旭的腿废了，她还抱有一丝怀疑，可是这会儿医生说张旭的腿残废了，让她整个人直接愣住了。

    (本章完)

