    顺着缝隙，方浩侧身进入房间。

    卧室很大，装修的也十分高雅豪华。

    在房间的中间位置，摆放着一副造型异常华丽的黑色金丝棺材。

    能将一副棺材，制作的如此的华丽张扬，还是十分少见。

    即便方浩不了解棺材，但也能从用料和做工上看出，这绝对是一副好棺材。

    方浩只是稍微看了一下，便快步走到房间的窗前。

    他的想法也很简单。

    就是将房间内的所有窗帘都拉开，让阳光照射进来。

    如果里面真就躺着一只吸血鬼，就让太阳惩罚他吧。

    方浩隐约的记得，吸血鬼是惧怕阳光的。

    还有大蒜和银器管不管用。

    如果时间允许。

    他都想先回去，在频道内收一大批大蒜将棺材四周挂满，不给他留任何机会。

    唰！

    方浩想着，便一把拉开了厚重的窗帘。

    看见窗户，方浩又是微微一愣。

    古堡的窗户并非通透的，而是如同大门一样，是两块封闭的门板。

    再次打开门板，阳光才照射进入房间。

    而墙壁上，棚顶的夜光石，也因为阳光的进入，逐渐的暗淡下来。

    接连将全部窗户打开，耀眼的阳光让房间瞬间明亮。

    “都进来。”

    方浩招呼一声，门外的几名骷髅士卒，快步的走到近前，站立不懂。

    “开棺！”

    骷髅们分立棺盖两侧，双手扣住棺盖。

    合力下，棺盖被拉开了一条缝隙。

    方浩急忙向里望去。

    空的！

    棺盖被完全打开，而内部，却没有躺着想象中的吸血鬼，是一副空的棺材。

    想想也是，闹出这么大动静，即便是害怕阳光也应该醒了。

    【精美养尸棺（蓝色）】

    【类别：养尸棺】

    （描述：永夜一族的养尸棺，躺入其中，可以令你心神瞬间平静，拥有滋养精神力的作用。）

    哇靠！

    棺材还有属性。

    只是……，这多少有些不太吉利。

    你滋养不滋养精神力，方浩不清楚。

    但是，如此密封的棺材，合上棺盖肯定能闷死，到时也不用出来了，顺路直接埋了就行了。

    十分的方便好用。

    “盖上吧！”方浩说道。

    棺材是蓝色稀有品质的，但他是用不上，等以后有机会，看看能不能卖给其他的吸血鬼。

    接下来，是搜刮物品的阶段。

    骷髅们在房间的隔壁，发现了一间暗室。

    里面有一个黄金宝箱。

    “我去，黄金的。”

    暗室的正中央，摆放着一个散发着淡淡金芒的宝箱。

    这还是方浩来到这个世界，第一次见到金色的宝箱，之前遇见的最高级的，也只是黑铁宝箱。

    这突然上升到黄金，让他有些措手不及。

    搓了搓手，在心中将各路神仙祈祷一遍。

    保佑自己今天好运气，可以开出好装备。

    打开宝箱。

    【获得：城墙建造图纸，守护楼亭建造图纸，精美养尸棺制作图纸（蓝色），硬木板制作图纸，烈焰指环（蓝色），战火币+120，血石+40。】

    金色宝箱果然没有令人失望。

    开出三张图纸，以及一件蓝色装备，就连战火币也有120枚。

    集市的出现，让战火币有了用处。

    但方浩到现在也没有发现稳定获取战火币的方法。

    【一级城墙建造图纸：木材1200，石料500，茅草300，麻绳800。】

    一级的城墙建造材料，比其他建筑高出许多。

    但仔细一想，却又能说的通。

    城墙需要将领地内的建筑围起来，消耗的材料自然要多上一些。

    【守护楼亭】

    【类别：特殊建筑】

    【所需材料：木材500，石料300，茅草120，麻绳100。】

    （描述：安置在守护楼亭的兵种/英雄，全属性+2%，可感知到镇守区域所有的危险。）

    守护楼亭，属于特殊建筑。

    守护二字并非是特指守护领地，而是守护特定的位置。

    也就是说，在重点区域建造守护楼亭，便可以安置兵种或者英雄，对这片区域进行守护。

    要是让方浩建造楼亭的话，他最先考虑的便是在领主木楼前建造。

    到时等领地内的保护罩消失，自己的安全也能提升许多。

    【硬木板：木材2。】

    【精美养尸棺：硬木板12，皮革6，棉花5，优质布匹6。】

    好家伙，这是打算让我开个棺材铺啊。

    就不知道这个世界，殡葬行业火不火。

    【烈焰指环（蓝色）】

    【类别：指环】

    【技能：烈焰火球】

    （描述：一枚拥有破坏能量的戒指。）

    【烈焰火球】：向目标射出猛烈的火球，给予敌人三级伤害，持续灼烧伤害，（冷却1小时）。

    居然是一枚魔法戒指。

    可以使用名为烈焰火球的魔法。

    这让方浩心中大喜。

    自己也拥有了一定的攻击力。

    整体而言，这一次的古堡冒险，他还算满意。

    不但收获了紧缺的暗影石，还获得了许多图纸和烈焰戒指。

    很大程度上的，提升了他的实力，以及存活下来的几率。

    方浩收好物品，走下楼梯。

    “你们全进来，将所有的能带走的，全部搬到庭院。”

    方浩对着一直待命的骷髅士卒们大声说道。

    领地内就如同破旧的山村，现在看见什么东西都感觉好，自然要全部带走。

    骷髅士卒们全部走了进来，开始将古堡内的物品往外搬运。

    咚！

    突然，从大厅向外走的方浩，被脚下的方石绊了个踉跄。

    这具骷髅身体虽然感觉不到疼，依旧可以感觉到刚刚的力道不小。

    【石砖（建筑材料）】

    恩？

    方浩心中一动。

    顺着石砖，向上方望去。

    大门的上方有一块缺口，是与嗜血蝠狼战斗时掉落的。

    因为室内的空间有限，骷髅军团很难发挥出人海的优势。

    所以，方浩便下令，直接将古堡的大门拆了下来。

    因为非正常拆卸，石砖就是这时脱落的。

    “这么说，升级材料有了？”方浩想了想呢喃一句。

    想要升级四级领主木屋，所需的材料就是石砖。

    而石砖的图纸一直没有获得，频道内也至今没听说有人获得了石砖，或者石砖图纸。

    所以，此时看见了石砖，心中便有了一个想法。

    将古堡拆了。

    这么大的一座古堡，岂不是可以拆出来很多石砖。

    心中想着，便再次解除了【神临】状态。

    从卧室中醒来。

    方浩揉了揉有些疲惫的太阳穴。

    神临状态，还是压力太大，尤其是持续性的进行战斗。

    走出房屋，开始招呼所有忙碌的劳工骷髅。

    之前几次的战斗，劳工骷髅也有参加。

    原本两千的数量，也缩减到了一千七左右。

    即便如此，方浩可用劳动力依旧远超其他领主。

    其他领主的农民数量，也只在五人到十人之间。

    跟一千七，简直没法比。

    “带着工具，和平板车跟我走。”

