    　　火光冲天，柳无邪赶到的时候，油坊已经烧得只剩下一个躯壳，幸好是晚上，大部分工人已经歇工回家。
    　　并未造成人员伤亡，里面提炼出来的油品，燃烧一空，最少损失五十万金币。
    　　冲天的火光，照亮了半个沧澜城，油坊的位置，不在城中，建造在郊区的位置，许多人匆匆赶来，帮着救火。
    　　“无邪，你来了！”
    　　徐义林先到一步，站在大火外围，火势已经控制住，不再继续蔓延。
    　　猛烈的火焰发出劈裂啪啦的响声，巨大的建筑，轰然倒塌。
    　　“岳父，油坊的安全措施，一向很好，怎么会突然着火。”
    　　徐家侍卫还有下人，全部过来参与救火，火焰越来越小，大量的焦木，混合油脂发出奇怪的味道。
    　　远处聚集许多人，大半夜的前来观看，捂着鼻子。
    　　“我们的安全措施绝对不会出现问题。”
    　　油坊虽不是徐家主要经济来源，同样很重视，每天蓝执事都要巡查一遍，突然着火，很不寻常，调查团今晚才离开。
    　　“岳父的意思，有人故意纵火？”
    　　祭出鬼瞳术，穿过层层火焰，抵达油坊深处，随即眼神一缩，摆放的油桶上出现许多被利器刺穿的口子，油脂溢出，才会导致大火。
    　　“暂时不确定，等调查清楚才知道。”
    　　损失一座油坊，徐家承受得起，不找出幕后黑手，下一次不仅仅是油坊，包括兵器坊等，都会成为他们下手的目标。
    　　“岳父，您立即带人去下一座油坊，仔细检查一遍。”
    　　柳无邪并未把看到的景象说出来，到底是何人所为，开始他怀疑是田、万两家，很快被推翻。
    　　田、万两家也涉及其他产业，真是他们两家做的，徐家同样可以点燃他们的铺子，这种做法，只会两败俱伤，两家的嫌疑反而不大。
    　　“无邪，那你小心！”
    　　徐义林带着侍卫朝另外一座油坊快速奔去，留下十名侍卫，保护柳无邪安全。
    　　火焰消失，余烟滚滚，呛得大家睁不开眼睛。
    　　“你们说，是谁点燃徐家的油坊？”
    　　远处传来低声议论，徐家油坊建造几十年了，从未出现过事故，今晚有些太诡异，如此大的火焰，绝不寻常。
    　　“我听说徐家得罪了调查团，会不会是调查团让人做的？”
    　　竟然有人怀疑到调查团的头上，他们才离开沧澜城不久，确实有嫌疑。
    　　掏出手帕，捂住鼻子，柳无邪一步步朝废墟当中走去，希望能查到一些蛛丝马迹。
    　　“姑爷，你不要进去，里面有危险。”
    　　房屋还未完全倒塌，贸然进去，有可能被砸死，身后侍卫冲出来，让他不要进去。
    　　“你们去四周查看，有没有可疑人物。”
    　　柳无邪摆手，让他们不要跟上来，踩着烧焦的枯木，进入油坊内部，还有轻微的火星冒出，浓烟遮挡住他的视线，借助鬼瞳术，倒也看的一清二楚。
    　　鬼瞳术晋升之后，持续的时间更长，拦在前面被烧焦的墙壁上，出现一层淡淡的波纹，视线透过墙壁，竟然穿过去了。    　　“穿墙能力！”
    　　骇然大惊，来不及思考，视线越来越远，在墙壁另外一侧，生长一人多高的杂草，平常没有人前来，杂草下面是一条排污沟。
    　　“嗖！”
    　　一道黑色人影，从杂草之中钻出来，带着黑色面罩，看不到面容，转身朝远处掠去。
    　　正常人是看不到油坊身后，被大火层层包裹，顺着杂草有条山路，可以进入后山，在绕回沧澜城。
    　　“果然有人！”
    　　身体一个爆射，化为一道残影，站在破败的屋顶上，脚底下传来恐怖的热浪，脚尖轻点，急速掠下，出现在屋后。
    　　徐家侍卫还未反应过来，柳无邪早已不见踪迹。
    　　黑影穿过茂密的草丛，朝远处山峦掠去，进入这片山脉，天高任鸟飞，很难寻觅到他的踪迹。
    　　四周漆黑一片，常人进来，很快迷路，仗着鬼瞳术，清晰的看到每一寸树木，远远的吊在黑影身后，相隔五十多米。
    　　跑了一阵，黑影发现了身后有人追踪，加快脚步。
    　　他快，柳无邪更快，犹如流星，双脚贴着地面，兔起鹘落，跃出去十米之遥，速度奇快。
    　　可能意识到甩不掉柳无邪，黑影速度突然放慢，前方出现一座崖壁，绕过此地，即可返回沧澜城。
    　　前无去路，绕回去的路已经被柳无邪堵住，一步步逼近，黑影转过身子，朝柳无邪看过来，双眼在淡淡的星稀照耀下，闪过一抹阴狠。
    　　“你是谁，为何一直跟着我。”
    　　黑影说话了，冰冷的问道，手中出现一把明晃长刀，发出微弱的光泽，一把好刀。
    　　“油坊的火，是你点燃的！”
    　　柳无邪没有回答，站在五步之外，身后是悬崖峭壁，黑衣男子插翅难飞，收起鬼瞳术，上下打量，从身段还有声音上判断，此人很陌生。
    　　“小子，你想多管闲事，小小的先天境，也敢跟上来，是不是活的不耐烦了。”
    　　黑衣男子发出喋喋的笑声，手中柳叶弯刀发出哗啦啦的响声，一刀突然劈向柳无邪，说打就打，没有任何拖泥带水。
    　　他很清楚，柳无邪能轻松追上他的步伐，此人不简单，先下手为强。
    　　刀法凌厉无比，直逼柳无邪的脖子，狠辣，刁钻，这种刀法，沧澜城不多见。
    　　四大家族武技，柳无邪略知一二，包括城主府在内，没有人学习如此诡异的刀法。
    　　跟血虹刀法相比，相差甚远，洗灵境五重施展出来，刀影重重，崖壁周围，刀气形成骇浪一般的冲击，席卷而至。
    　　今晚出门，没来得及佩刀，孤身前来，脚踏七星，避开致命一刀。
    　　黑衣人一愣，在他绝杀一刀之下，柳无邪轻松避开，眼眸中闪过一丝错愕。
    　　“有点意思，小小的先天境，竟然能躲开我的寒刺刀法，不简单！”
    　　刀锋一转，身体凌空拔起，在原地形成一百八十度旋转，恐怖的刀气，逼向柳无邪的双腿，不愧是寒刺刀法，释放出森寒之气，双腿犹如被寒冰冻住。
    　　并未施展鬼瞳术，柳无邪要仗着自己速度以及对战斗的把控，尽可能击杀对手。
    　　两道人影，你来我往，柳无邪一直在闪避，对方的寒刺刀法，连柳无邪的衣角都沾不到，越打越惊。
    　　“你到底是谁，沧澜城什么时候出现这样的妖孽了，先天境可以抗衡洗灵境。”
    　　黑衣人露出一丝惊慌，从声音判断，此人岁数应该在三十开外，四十之内，柳无邪实在找不出，沧澜城有这号人物。
    　　只有一种可能，对方未必是沧澜城中人，或许是其他大城的高手。
    　　“这句话该我问你，徐家跟你有何恩怨，要点燃油坊。”
    　　脚踩七星八斗，欺身而上，不退反进的打法，只有柳无邪才敢这么做，右手突然举起，简简单单一拳，却毫无轨迹可寻。
    　　大道至简！
    　　任何武技，到了柳无邪手里，都有意想不到的效果，这是基础拳法，平常的时候，用来打熬身体。
    　　黑衣男子大惊，身体急速爆退，每一招每一式，柳无邪都能找到他招式的破绽之处，这一拳看似柔软无力，却让他亡魂大冒，拳法之中，暗藏杀气。
    　　更可怕是简简单单一拳，却找不到任何破解之法，这才是最可怕的。
    　　基础拳法，人人都懂得修炼，能将基础拳法，演绎到这种程度，大燕皇朝无人能做到。
    　　难怪黑衣人一脸惊恐，手中柳叶刀横切出去，护住前胸，这是两败俱伤大打法，就算被柳无邪击中，长刀也会砍断柳无邪的双手。
    　　真气运用上，他远不如柳无邪，太荒丹田连绵不绝，真气犹如洪水猛兽，让拳劲化为各种形态，如同猛虎出笼，发出愤怒咆哮。
    　　洗灵境的真气不如先天境，传出去恐怕没有人会相信。
    　　黑衣人像是见了鬼一样，拳头越来越近。
    　　“你躲不掉的！”
    　　柳无邪发出轻蔑的笑声，身体鬼魅般消失在原地，出现在黑衣人身后，场上出现两道影子。
    　　“不好！”
    　　黑衣人大惊，柳无邪的战斗技巧，远远超出他的预知，无法闪避，连续爆退的身体，突然刹住，往前射去。
    　　“太慢了！”
    　　拳头落下，犹如猛锤，狠狠的砸在黑衣人的后背上，身体一个踉跄，飞扑出去，一头砸进碎石堆里。
    　　“噗！”
    　　鲜血顺着他的嘴角溢出，面罩落下，跟林奇猜测差不多，三十四五岁的样子，面孔很陌生，第一次见到。
    　　强横的太荒真气冲入他的身体，导致他筋脉错乱，上气不接下气，浑身难受。
    　　“现在可以告诉我，是谁派你来的！”
    　　柳无邪一步步走过来，语气冰冷，必须要搞清楚，是谁在背后谋害徐家。
    　　“喋喋喋，如果我没猜错，你是徐家的那个废物赘婿吧！”
    　　黑衣人想到了是谁，发出一声惨烈的笑声，传言徐家废物，不懂得修炼，今晚爆发出的力量，堪比洗灵境五重。
    　　“你认识我？”
    　　柳无邪一愣，此人面生，不是沧澜城的人，怎么会认识他。
    　　“果然是你，只是没想到，传言中的废物，如此之强，今晚我输的不冤，想要杀我，你还不够。”
    　　黑衣人突然弹射而起，朝远处掠去，打不过柳无邪，选择逃走。
