    “小金，你也查找气味追踪下去，如果遇到了量力而行。没把握的情况下，不要出手，只要盯住他们就行。等我们赶过去，一起对付他们。”

    “主人，以他们的功力来看，还达不到御风飞行的境地，他们最多就是短距离飞行。他们出境后肯定有人接应，凭我的速度找到他们应该没有问题。”

    “小金，我们这次一定要干掉他们，否则后患无穷。”

    “是，主人！”小金化作一条金线，飞入了山林。

    韩野和宋欣从打斗现场返回驻地。“宋欣，你带我去看看小花，她虽然受伤不重，我也要见见她。”

    俩人来到小花的房间，小花正在运功恢复。

    “小花，你这喝掉，有助于你的伤势恢复。”韩野给小花喝了一小杯灵泉水。

    “主人，我没事了，是我功力修炼的不到家，幸亏老管家赶来救了我。我放跑了红毛怪，请主人责罚。”

    “小花，我没有责怪你，你们平安才是最重要的。敌人跑了，我们再抓就是。那两个人是血族的，他们的功夫特别，你们对付不了很正常，我们没有损失人员就很好了。你快点运功恢复吧，好了和我一起去追捕他们，我给你们报仇。”

    “多谢主人！”小花很感激遇到这样好的主人，真是自己三生有幸。

    “宋欣，大家都到齐了吧？”

    “姐妹们都到齐了，你刚才给小花服药时，我都看过了。”

    “好，你们都到我身边来，我带你们进空间。”空间里，韩野望着宋欣、金燕她们。

    “你们都安心待在这里，现在是非常时期，你们的功力是敌不过血族高手的。我不能把你们留在外面了，我们的地方已经暴露了。不知那两个人，有没有把我们的地址，发送回他们总部。如果对方总部知道，我们很可能永无宁日，希望他们还来不及传回去，这次一定要解决他们两个。”

    “小野，我们在空间里已经安全了。这次行动，你把紫竹姐妹带在身边。她们两人的功夫已经超过老管家了，在你身边，我们也可以放心些。这次多亏了她们姐妹俩，不然要出大事了，不知多少姐妹要受到伤害。”

    “好，紫竹姐妹、小花我都带在身边。”韩野没有逗留，带着三人出了空间。

    “冯力，走，去你那里，我把手里的东西都留给你。还有很多机械设备，这次应该够你用了。”

    “老大，又弄到好东西了吗，是什么？是留给我们自己用的吗？”

    “到时你自己看着安排，这次东西很多，你也只能用掉一部分。给你父亲那边三百台运兵车和两百架直升机就可以了，多了不要给。就目前他们的经费，给他们多了也养不起。”

    “好，我知道了。老大，我再组成一个师可以吗？”

    “朝生，编制只有一个，这个不能改变。但多少人马，你可以自己掌控，哪怕是五万人马也没有关系。”

    “好，我明白了，那我都按大队编制安排好了。再组建一个机歩大队，满编一万两千人，这样我们就等于有三个作战大队了。再加后勤保障大队和直属警卫大队、直升机大队，总人数就会超过五万人。这样就是，一个军的建制了。”

    “按照这样的配制，我们就可以有，快速消灭一个集团军的实力了。对付一个中小国家的防卫力量，也是绰绰有余。”

    “好，我今天没有时间和你们聊这些，快点走吧。”

    “是，老大。”朝生开车，带着韩野、冯力进入了大山深处的隐秘基地。

    “老大，这次的装备不用放在外面了，这里的空间已经够大了吧？”

    “冯力，空间确实够大。你们怎么干的，这么短的时间，就能在这山里，挖出这么大的空间？”

    “老大，我们采取的是我们自己研制出来的高爆燃烧Z药，在山体内进行定点定量爆破，这种Z药非常先进，几十米炸下来，都成了细小的石灰。我们采取了爆Z和机挖，同时进行的方式。”

    “我们一天炸几次，就能保持前进几十米的速度，这样就保证了工程的质量和进度。”

    “干得漂亮，希望你们干出成绩来，早日把基地建设完成，这样我们就可以开始研制、制造，真正属于我们自己的军备了，这才是我们基地最终的目标。而且维修一块，我们也能自己干了，省下不小的费用。”

    “朝生、冯力，这次我给你们一千台运兵突击战车和五百台山地两用步战突击车，五百架直升机，其中三百架你们自己用，运兵车和山地车你们自己安排。剩余的先存放起来，不要组装。”

    “我再给你们两百六十台扫描成像仪和一部分电脑，还有先进的机械加工设备，你们自己合理使用和保管。”

    韩野挥手之间，这些物件都纷纷飞出，整齐地堆放在了山穴之中。

    冯力上前，仔细地看了机械设备，惊喜异常。“老大，这高精度的大型机械设备，技术对我们都是严密封锁的。有了这些，我们也能制造我们想要的装备了。我的那些人，个个都是顶尖人才，敢想敢干。”

    “老大，我向你保证，我们一定能研究、创造出我们需要的加工机械设备来，普及到社会建设的各个方面。但是老大，你也要多关注一下我们需要的原材料问题。”

    “好，冯力这个我知道了。你们需要什么样的原材料，做份报告给我，我会想办法。你们搞创造和我炼丹其实是一个理，我是根据人体需要，研究出药方来，再按药方备齐草药。这些前期工作做好了，我就可以开始炼制了。”

    “冯力，你们也可以研究，高精类原材料的合成比例和合成技术，我可以寻找所需的矿石。再有，我们有一个很大的优点，我们可以借用火神山的神火来冶炼，这是任何人都不具备的优势。”

    “老大，你这想法好。我来联系一下这方面的人才，看看他们有什么建议。”?

