    木卫三的热闹，无法影响到王猛的意识体

    他依旧在宇宙中快速飘荡着，

    此时的他听不到声音、也没有感触，

    这样的情况虽然有些类似植物人，看起来很恐怖。

    但正因为剥夺了一些感官，也带来了一些好处。

    这好处便是让，意识体无法意识到时间的流逝。

    除此之外, 唯一能让他感觉到一些变化的，也只有他的视觉。

    在他意识投递的过程中，

    唯有视觉带来的光度变化，

    让他感觉到自己在移动。

    在木卫三收到王猛信件的半年后，

    当他的意识体也再次降临木卫三。

    “这木卫三上的变化有些大啊！”

    虽然他的意识体一头扎进了木卫三的冰层中，

    但刚刚只是匆匆一瞥，

    他便看到了一幅让他无法忘记的画面。

    此时的木卫三相较于他两年前投递过来的时看到的木卫三, 

    有了巨大的变化。

    从太空到木卫三地面，

    出现了着各种各样的航天设施，

    木卫三的地表上也是各种亮光团簇，

    看起来就像是人类城市的亮光，

    若是不是王猛对于木卫三已经很熟悉了，

    他还以为自己看到了繁忙的外星文明港口，

    “人类的航天技术何时到达了这种程度？”

    奇怪的念头在他的意识中一闪而过，

    但很快王猛便反应过来什么，

    从他离开蓝星到如今差不多已经过去了三十多年的时间，

    就算是没有他的出现。

    经过这三十多年的时间，

    人类的航天技术的也足矣让人类登上火星，甚至更远的星球。

    而如今，经过他的推动，

    人类掌握的了可控核聚变和休眠等技术

    人类的航天技术能达到这种程度，也是一件很正常的事情。

    相较于航天技术的快速发展，真正让他奇怪的是另一件事情，

    为何上次意识投递到这次意识投递这短短两年的时间里，

    木卫三上的人类基地像是雨后春笋一样, 遍地都是。

    “难道是木卫三上有了什么新的发现！”

    回想着他刚才看到的那些热闹景象，

    王猛想到了些什么，

    “看来木卫三上的情况已经被其他势力知晓……”

    在他思考着这些问题的时候，

    他的意识体，已经进去了完全漆黑的环境中，

    王猛本以为自己这次进入木卫三的过程与前几次一样，

    只是在黑暗中前行，直到他看到那闪着青光的拱门。

    但这一次，

    他看到的景象终于有了新的变化。

    “那里是……”

    在他的视野下方，

    出现了一大片发光的区域，

    似乎是因为海水的作用，

    这些光源看起来有些模糊。

    这时王猛注意到，自己意识投递过程已经结束，

    他的意识体已经可以自由移动，

    因此他驱使着自己的意识体向着，

    向着那片光源而去，

    紧接着，

    光源中的景象显现，

    他也看到了高征星半年前看到的景象，

    而相较于半年前那短暂光源照射出的异象，

    此时他看到的景象, 

    更为壮观，

    在人类光源的照射下，

    木卫三海底的鹦鹉螺不再是游离无序的状态，

    反而像是一座复杂的机械设备，

    又像是个高度自动化的流水线工厂，

    每个鹦鹉螺像是自动话设备，忙碌着各自的事情。

    看到这样的景象，他心中微动：

    “难道真让花神星推测准确了？”

    不知过了多久，王猛从这壮观的景象中回过神来，

    他开始寻找那座至关重要的拱门，

    而拱门的寻找工作并不困难，

    因为所有鹦鹉螺运转的节点都与那座拱门有关，

    他一眼便看到了那座拱门。

    虽然木卫三海底的变化很惊人，

    但王猛此时更好奇拱门内部的变化

    他沉思了一下，向着那座拱门而去，

    而当王猛来到拱门前时，

    他注意到，这座拱门上的纹路似乎与上次看到的纹路有了一些区别，

    王猛尝试着将有了变化的纹路记下来。

    见记的差不多后

    他也不在犹豫，向着拱门内而去。

    ……

    下一刻，

    王猛穿越过了，

    这座闪着青光的拱门，

    他以为自己还与上次一样会出现在漆黑的海水中，

    但这一次，

    王猛看到的却是一个深蓝色的世界，

    通过视觉，

    他看到了光芒照射入海中，形成的类似丁达尔效应的光柱。

    恍惚间，

    他好像进入了蓝星的海洋中，

    而就在这时，

    海水的颜色突然发生改变，

    原本深蓝色的海水，

    似乎变成了青绿色，

    而引起这种变化的正是上方的光源，

    王猛向着望去，海面上的天空瞬间被一股青绿色的光芒所笼罩，

    “这是……极光！”

    他似乎意识到了什么，

    想要浮出海面看一看，

    但就像水中月、雾中花，他无论如何驱使自己的意识也无法到达海面，

    “难道说这只是虚拟的景象？”

    “那么这里虚拟的是哪里？”

    星前文明遗留的设备，壮观的极光现象，海水……

    所有的事情，让他想到了什么：

    “难道说，这里模拟的环境，很是星前文明在的那星球！”

    想到这里，

    王猛也不在像是一只傻鸟一样，一直去撞玻璃，

    而是看向了下方幽蓝的海水，

    他曾与花神星、地面指挥中心，不止一次的推测过星前文明是什么样生物？

    是陆地生物，还是海洋生物，亦或是其他奇奇怪怪的生物。

    考虑到星前文明所在的那颗行星，

    面对的是一颗质量极大，极为狂暴的恒星，

    在这样的星系中，

    即使星前文明行星所在的位置，是以水而定义的宜居带上。

    可狂暴的恒星风，

    对于碳基生命来说，依旧是难以抵抗的宇宙灾难，

    若是星前文明是陆地生物，

    即使有大气层和磁场的阻拦，

    生活在陆地表面依旧比较困，

    因此最好的办法便是生活在地下。

    而相较于陆地上的糟糕情况，

    海中的优势明显更大，

    以他在太阳系看到的星前文明遗留的图像可以发现，

    星前文明所在的星球，

    从视觉上看起来，

    海洋的面积比例远超陆地，

    而且在海洋中躲避恒星风暴的容易程度，也要大于陆地，

    因此无论是花神星还是地面指挥中心都认为，

    星前文明很有肯能是一种海洋生物缔造出的文明。

