    

    “是，哥踏着七彩祥云凯旋归来了。”

    敖夜微笑道，随即把手放在敖灵的额头上，温度已经恢复正常了，敖灵体内的寒气已经被祛除掉，看着她又生龙活虎，敖夜心中顿时暗松了一口气。

    若是这丫头还没恢复过来，他怕是要遭受内心的谴责和愧疚了。

    既然现在已经恢复，那暂时就不用去九婢院了，先参加族会，与林家之间的旧账也该算算了。

    “娘，我们先去参加族会。”敖夜开口说道。

    林奉妃愣了一下。

    如果敖灵不舒服的话，她或许不会同意，但现在敖灵已经生龙活虎，似乎也并不急于安顿了。

    而且敖夜被炎武学院逐出，她得要保她儿，哪怕给敖夜谋求一份打理林家产业的生计，这也是极好的事情。

    何况这件事情也未必没有回旋之地，敖夜再怎么也是武者，实力虽已大不如从前，但对付一般的武夫却是绰绰有余的了。

    “灵儿，你感觉怎么样？”林奉妃看向敖灵问道。

    敖灵活力四射道：“娘，我现在感觉很好，你看嘛。”

    说着便在原地打转了一下，眉飞色舞，她感觉体内充满了力量，没有病去如抽丝的感觉。

    林奉妃见状便点了点头。

    很快一行四人就径直来到了族会举办的地方。

    林家的祖祠外，一个空旷的广场上，人影攒动，林家人围着广场四周。

    祖祠方向，一排太师椅已经摆放好，这里将会是林家家主、长老和长辈落座的地方，他们将会在这里见证林家外出修行的才俊，展现他们实力的时刻。

    林家的家规森严，说是族会，倒不如说是一次合规合理的攀比和炫耀的场合，就看谁的儿子、孙子天赋更好、实力更强了！

    林奉妃看了一眼祖祠方向，柳眉微蹙，此时林奉先还没出现，只有几个执事在维护秩序。

    “夜儿，你们先在这里等候片刻。”

    林奉妃说道，随即向祖祠的方向走去。

    “哥，我跟娘亲过去。”敖灵说道。

    敖夜点点头，他的第六心感可以感知这里的一切，就算有人为难他娘亲和妹妹他也能知悉。

    他闭上眼睛，感知灵脉内的情况，九幽神雀依旧很安静，遮天蔽日的黑色羽翼，四周尽是恐怖的黑色火焰，那种惊人的温度灼烧的虚空都隐隐欲裂。

    看样子，脉兽一时半会也很难融合过来。

    他神魂进入了龙墟境内。

    现在这龙墟神藏还没开启，敖夜尽管已经告诉自己要耐心等待，但过去了这么久还没有打开，他已经有点不耐烦了。

    他咬咬牙，将上品灵石取出，九转龙帝经和不灭霸体同时遽然运转，刹那间形成可怖的吸力漩涡，将天地间的玄气吸收而来。

    铺天盖地的玄气流经他的身体百骸。

    他的修炼从未停下来过，因为龙墟殿的存在，他的神魂可自主修炼，功法武技双绝。

    龙墟殿内的神魂同时消失，敖夜迎来了武道瓶颈，他没有迟疑，几乎同时把那些灵晶取出，恐怖的吸力将其吸收到体内。

    丹田、气池和血海内发生了翻天覆地的变化，可怕的玄气如同雷霆巨兽发出一声声的死后，有着惊天动地的蜕变。

    而当这一切恢复正常的时候，一股比先前要强大数倍的真元，猛地从丹田内涌出，充斥着敖夜的身体各处。

    “一级武士。”

    敖夜睁开双眼，嘴角掀起一抹兴奋的笑容。

    从他再度修行，到今日，才十天半个月的时间，然而他却从二级武徒，接连提升至一级武士。

    七小个小境界，一个大境界！

    这样的成就，甚至要比三年前的他更为恐怖，当初的他从一级武徒踏入一级武士，整整用了一年多，还是在消耗很多修炼资源的情况下。

    而今他凭借着龙墟殿的优势，愣是十天半个月就达成，这样的成绩，若不是亲身经历，恐怕他也很难相信。

    龙墟神藏，这下子，应该可以开启了吧。

    敖夜深吸了一口气，努力平复自己的心境，神魂再度出现在龙墟殿内。

    “轰隆！”

    龙墟殿内，正中央的龙椅前升起了一个石台，一抹龙形玉令就出现在他的面前，这龙形玉令端得玄妙，透露出恐怖的压迫。

    正当敖夜准备琢磨上面的纹路，玉令却是爆发出恐怖的银色光华，直射他的眉心。

    敖夜脑子里轰隆巨响，让他差点昏厥过去，老祖的身影又出现在他的面前。

    “恭喜你通过了所有考验，至此你将获得龙墟神令，你每次实力突破，皆可一次打开某位存在的神藏，获得其中的天材地宝、功法武技，甚至无上神通！”

    “年轻人，龙族的本领神通，没到逼不得已不要外显，其他的神通本领你任意施展。人生看淡，不服就干！”

    “吾辈自有大帝之姿，且行且狂且无双！”

    声音最后消失在天地间。

    敖夜神色呆滞。

    下一刻他便出现在一个举目望去都是茫茫的墓藏之中。

    他眼前是一座漆黑如墨的墓碑，上面布满了玄异的纹路，当敖夜目光落在那块墓碑上的时候，眼瞳顿时微微收缩。

    毁灭之主——辰渊！

    敖夜目光继续向前移动。

    战狂神魔——刑天！

    昆虚界主——啸冥！

    ……

    ……

    敖夜越看越心惊，这些盖世的存在，如今却沉睡在这冰冷浩瀚的虚无世界里，构成了龙墟神藏的一部分。

    这些妖孽的存在，都封存在了此处。

    试试能否打开！

    敖夜深吸了一口气，当即看着一座如同冰川般耸立的神墓。

    一位体型巨大、威武异常的远古妖魔，目光狰狞地俯瞰着周围，眼冒红光，脊背上有着神秘的刺青。

    它左手持着巨剑高举，脸上是狂傲与不甘。

    虽然时隔多年，但敖夜依旧从其身上感觉到一股可怕的凶戾之气。

    就它了！

    敖夜将龙墟神令放入墓碑上的一块凹槽。

    轰隆的一声，一道青光射入敖夜的眼瞳，这一幕来得太快了，以至于敖夜都没来得及反应。

    “九幽玄瞳！”

    当所有的讯息在脑海闪掠而过，敖夜终于知道自己从这位大能身上获得了什么样的神藏了。

    竟是一双神眼通！

