    

    日过正午。

    骄阳似火，山林间偶有清风拂面，仍然透着一股子热意。

    “长夏，该启程回部落了。”沉戎提醒道。

    长夏轻轻从红枫树上跳下，将嘴里的炖肉嚼碎咽下，拍掉手上沾染的树屑，接过沉戎递去的红枫树汁，轻抿一口。

    “爽！”长夏大声道。

    浓郁的焦糖甜味，从口腔一直蔓延到心里。

    甜滋滋的，沁人心脾。

    长夏两人将木桶挂在树上，便在红叶岭闲逛起来。花费数个小时，将红叶岭绕了一圈。

    经过长夏的计算，红叶岭共计有5187棵红枫树。

    其中，千年古树共有108棵。

    五百年以上的红枫三千多棵。

    剩余下都在百年以上，细算下来几十年树龄的红枫树反而数量最少。最初长夏百思不得其解，后来绕着红叶岭走完一圈，她恍然大悟。

    这片空间被红枫树占据，老树没有枯死。

    新生的红枫树苗没有适合的生长空间，渐渐地自然就会枯死。也许，找机会往外栽种红枫树，会是个不错的选择。

    当然，前提条件是适合红枫树生长。

    离开红叶岭，长夏顺利采摘了半篓野菜。再之后，沉戎直接兽化往部落方向奔驰。

    长夏轻抚着沉戎顺滑的绒毛。

    手感绝佳，令人流连忘返。

    与黑豹族兽身相比，沉戎狼族兽身更魁梧漂亮一些。

    尤其是毛绒绒的手感，让人恨不得把自己埋进去。可惜，沉戎受限于蛊毒，无法长时间维持兽态，更不能战斗。

    饶是如此，都让长夏羡慕不已。

    毕竟龙猫族，兽态除了卖萌。

    长夏目前还没找到适合战斗的方式，也许…再等等？！

    沉戎奔跑着，感受身上长夏抚摸的举动，心底很开心。兽身能得到长夏的喜欢，这让沉戎格外高兴。

    曾几何时，他怨恨自己继承斗狼一族的血脉。

    斗狼一族将战斗根植于灵魂，战斗对他来说，就好比吃饭喝水，再简单不过。沉戎生性平和，不喜杀戮。

    可是，承载着斗狼一族的血脉。

    再冠上元家贵族这层身份，沉戎根本避不开战斗与厮杀。

    如果说蛊毒令沉戎摆脱了囚禁的命运，长夏赋予了沉戎新生，让他也有机会跟普通人一样，过上简单而平凡的生活。

    “长夏——”

    走出河口白果林。

    沉戎顺着白河往下，来到白河河口的位置。

    远望着河洛部落所在的方向。

    耳畔，隐约传来各种兽吼声。

    长夏眉眼微动，轻笑道：“没事，我猜测这声响应该部落有关。”兽族情绪容易外露，根点头扩建部落。

    族人们多半开始动手建窑。

    人一多，声响必定不小。

    “你是说建窑？”沉戎反应极快，猜测道。

    长夏点了点头，说道：“族人性子都急，我想…昨天部落大概确定搬迁的人员名单，今日动手建窑的，应该是迁出部落的那部分族人。毕竟留在部落的族人，有兽窝栖身，并不着急。”

    再则，部落地质层厚实。

    纵然是雨季，都可以建窑。

    这一点，根与族人肯定比较过。

    有前车之鉴，长夏丝毫不会小瞧兽族的智慧。

    “这动静可能会引来野兽——”沉戎谨慎道。

    白河河口离河洛部落有数十里，这么远都能听到动静。引来野兽的觊觎，并非没有可能。

    长夏耸耸肩，轻松道：“引来，刚好不用外出打猎。”

    “……也对。”沉戎沉默片刻，默默认同了长夏的说法。以河洛部落的能耐，还真不会惧怕几头野兽。

    何况部落附近的野兽，被族人日复一日的清剿抹杀。

    就算有幸存者，多半也逃得远远地。

    对话间，沉戎驮着长夏回到白湖。

    还未靠近白湖，一道新砌的石墙拦住了去路。

    “狼崽子，哪来的？”

    忽然，一道沙哑的嗓音从石墙里面传来。

    石墙高十余米，还没收工。将踩平的路道截断，顺着路道往两边山林蔓延，瞧着跟部落那边的城墙有些相似。

    只是，部落刚决定扩建。

    就在白湖这边筑建围墙，这动作是不是快了点？

    “达来长者，这是沉戎，他是我的伴侣。”长夏从沉戎兽身上滑下来，穿过石墙，就见石墙墙角放着把木椅，上面坐着个人。这人断了条退，可是哪怕坐着都给人虎背熊腰的感觉。

    听到熟悉的喊声，达来狰狞的脸庞露出和蔼的笑容。

    “小长夏，你回来了。”达来微笑着，问：“红叶岭好玩吗？普康就是个不靠谱的货，你别信他瞎扯。”

    “达来长者，你看我给你带了什么？”长夏嬉笑着，示意沉戎恢复人形。她提着一桶红枫树液走到达来长者面前，用沉戎削好的木勺，舀了一勺红枫树液，递到达来长者的嘴边，“达来长者，你尝尝这树汁味道甜不甜？”

    “噫？”达来接过木勺，喝了一口。

    当即，发出惊呼声。他诧异看向长夏，问道：“小长夏，这是什么树汁？”

    询问时，他心底隐隐有些猜测。

    难道普康真的靠谱了一次？！

    昨天，木琴回部落把普康去长夏家打秋风的事告诉了雅米长者。雅米长者当即就揍了普康长者一顿，今天还把普康长者压在部落，让他帮忙建窑。

    根本没给普康长者留机会辩解。

    其他长者乐得看普康吃瘪，自然没人为他开脱。

    “红枫树，我把红叶岭的红树改名叫红枫树。这些树汁就是红枫树的树液，可以直接喝，也能熬制成枫糖。”

    “糖，蜂蜜吗？”

    “对，像蜂蜜一样甜的糖。”

    达来长者听到长夏说枫糖像蜂蜜一样，当即乐不可支。

    “小长夏，红枫树树液容易采收吗？”达来询问道。

    长夏道：“红枫树树液容易采收，只需在红枫树树干上打孔，用木桶接住流出的树液就可以了。只是……”

    “只是什么？”达来听到前一句很开心，可是，长夏话一转来个可是，他瞬间就着急了。

    “只是，红枫树树液必须赶在雨季前采收。”长夏道。

    一听，达来瞬间明白长夏的担忧。

    部落赶在雨季前建窑，无法抽出人手采收红枫树树液。

    “这事交给我。”达来眯着眼，开口道。向长夏承诺，他会处理这件事，让长夏别着急先回兽窝休息。

