 杨天又用灵识，仔细地探查了一下湖底，然后又发现了一个更令人吃惊的事实。

湖底、水中，竟是有大量的药材在生长着。

其中很主要的一种就是清鳞蕨，它们像是不要钱的水草一般几乎遍布湖底。

乍一看，这好像没什么，有植物在水下生长，不是很正常的事情么？

但杨天可很清楚一件事——清鳞蕨是陆生植物啊，应该是根本不能在水下生长的！眼下，这陆生的清鳞蕨，居然能在水下生长得如此茂密，这也太神奇了？

难道这也是那珠子的作用？

那珠子到底是什么神奇的宝物啊？

杨天又惊讶又疑惑，但一时之间也得不到什么解答。

他索性先不想这个了，而想起了另外一件重要的事情——倘若这湖里有着如此充沛的清鳞蕨的药力，岂不就相当于是天然的清鳞蕨汤池？

这湖水中的药力浓度，已经可以说是远超寻常的汤药了。

倘若用这里的湖水去炼制丹药或是开汤药，岂不就可以大大地替代清鳞蕨的使用，制作出更多的瘟疫解药来？

这当然是极大的好事！虽说这池子里染了许多的血液，说起来好像有点不卫生。

但，这些血液大多数也都会被降解，没有什么毒性。

这一点的不卫生，在瘟疫带来的生死抉择面前，根本就不算个事好吧！这样想着，杨天的嘴角都不由微微上翘。

这趟来鬼门关，真是不虚此行啊！杨天拿出随身带水的水囊，将水放空，然后舀满这带血的湖水，盖上盖子，放回背包里，准备等回去之后先用这湖水做个实验再说。

而后，他转身，一路飞跃，朝小公主等待的地方跑去…………“九十……九十一……九十二……”小公主还在背对着湖的方向，认真地数数。

她也能听到，背后的方向好像渐渐地安静下来了。

她猜到，这应该是杨天哥哥把那些怪兽都消灭了。

所以她心中，也渐渐地安定了一些，不那么紧张了。

“……九十七……九十八……九十九……一百！”

一数到一百，她便忍不住想转身看看湖边到底怎么样了。

可她还没来得及转身，身后却是传来一阵风压。

一道微微灼热的男性躯体贴在了她的背后，一双坚实有力的手臂一下子环住了她的纤腰。

“看来我回来得非常准时啊，”杨天弓下身，把头靠在她柔嫩的香肩上，说话的气息都吹在了她白嫩的脖子上，吹得痒痒的。

小公主小脸微红，但也彻底放下心来，也不转身，就靠在杨天怀里，转头看着他近在咫尺的脸，道：“你……没受伤吧？”

“放心吧，一点伤都没受，而且……还有意外发现，”杨天微笑道。

“意外发现？

什么啊？”

小公主好奇道。

杨天一伸手，从背包里掏出那玫珠子，放到小公主手里。

小公主接过这发光的珠子，微微一惊，“诶……好漂亮的珠子啊，冰冰凉的……这……是夜明珠吗？

好大一颗哦！”

杨天笑了笑，道：“它应该不是夜明珠，但是，据我估计，绝对是比夜明珠还要价值连城百倍的珍宝。”

“呃？”

小公主微微一愣，“可夜明珠不也是已经是珍宝了么？

这……这珠子，比夜明珠还厉害那么多吗？

它……厉害在哪啊？”

杨天没有直接回答她的问题，而是忽然问道：“刚刚那凶猛疯狂的兽潮，你应该也大致看清了吧？”

小公主缓缓地点了点头，道：“看清了，那些野兽……都跟疯了一样，太可怕了……”“那我现在告诉你，那些强大妖兽的疯狂厮杀，可能都是因为这一颗小小的珠子，”杨天微笑说道。

“啊？”

小公主顿时一惊，“是……就……就是因为这颗珠子？

难道……这珠子有令人疯狂的力量？”

“应该不是，不然你现在就已经该疯起来了，”杨天调侃道，“这珠子之所以能吸引那么多强大的妖兽，是因为它蕴含着磅礴的能量。

你没练过武功，所以可能感知不到，但那些妖兽对于这强大的能量是很敏感的。

他们会聚集过来，应该都是被吸引了，想霸占这颗宝物，吸收其中的力量。”

“呃……是这样啊，”小公主低下头，仔细地端详了手里的珠子好一会儿，道，“我的确感觉不到呢，只觉得很好看。

没想到，它竟然有那么强大的力量……”杨天笑了笑，道：“没事，你也不用管那么多。

觉得好看对吧，那……就送给你了。”

“啊？”

小公主愣了一下，而后连忙摇头，道，“这……不用不用啦，这么珍贵的宝贝，给我多浪费呀……”杨天听到这话，忽然抱紧了她，微笑道：“再珍贵，还能比你珍贵不成？

我已经有了真正的宝物了，不需要什么别的外物珍宝了。”

小公主听到这话，微微一怔，身子都不由轻微一颤，小脸通红，心都甜得、暖得快要化掉了。

她软软地缩在杨天怀里，享受着这一刻的甜蜜。

过了好一会儿，才小声道：“可……可我也不练武功。

这东西，应该对杨天哥哥你帮助更大吧？”

杨天摇了摇头，道：“并不是哦。

虽然这珠子的力量的确强大，但我又不是妖兽，不能直接生吃能量、靠身体蛮横转化的，那样太危险了。

我现在的实力基本够用了，也不需要冒这种风险，用这种强行吸收的方式去提升了。

要吸收的话，从你身上慢慢吸收寒气，或许才更适合呢。

而且，我感觉，这珠子中蕴含的力量，生机勃勃，春意盎然，与寻常的力量大不相同，可能在某些方面会有神奇的作用。

比如……强身健体、永驻青春之类的。

如果我把它粗暴地转化成自己的力量，吸收进去，说不定才是暴殄天物。

所以，给你，最合适了。

你就乖乖收下吧……反正……你不也是我的么，嘿嘿嘿嘿。”

小公主红着小脸，傲娇地哼哼了一声，对杨天擅自宣誓主权聊表抗议，但……看了看手中的珠子，也没再跟杨天客气了，收了下来。

不过，她身上也没什么地方好放，所以就还是让杨天收回了背包里。

“对了，除了这珠子，我还有一些发现，”杨天又说道，“那湖泊里，蕴含着强大的清鳞蕨药力。

如果等我回去实验成功，这一片湖的湖水，都可能成为救灾的材料。

到时候，可就能帮上大忙了。”

 