    说罢，宫本原冲上虚空，双手握刀，俯冲而下，全力一刀斩在萧战的剑上。

    铛！

    河水再次炸起冲天浪花。

    这一刀，宫本原使出了全部力气，威力很大，萧战连人带剑，被斩的下沉了十米。

    “再来！”

    萧战喊了一声。

    “好小子，我就不信，我堂堂刀圣，不能一刀斩了你！”

    宫本原不信那个邪，再次冲上虚空，然后又俯冲而下。

    铛！

    萧战再次下沉十米。

    宫本原继续怒斩。

    铛！

    铛！

    铛！

    连斩五刀，萧战下沉了五十米，而宫本原手中的刀，却悍然断成了两半。

    “这...”

    宫本原顿时懵了。

    “怎么会这样？”

    穆海涛、三木家的人、天王殿的人、以及所有看好宫本原的人，这一刻都瞪大眼珠，惊愕欲死。

    特别是穆海涛，他简直不敢接受这个现实！

    “刀圣不是很强的吗？怎么砍不死萧战，还把刀给砍断了？还有，护身符怎么没效果了？难道被萧战收回去了？那岂不意味着，刀圣要死在萧战手上了？”

    穆海涛要疯了！

    刀圣要是死了，自己还能指望谁杀萧战啊！

    “巴嘎鸭鹿！”

    三木浩野一巴掌扇穆海涛脸上，喝道：“闭上你的臭嘴，再敢说对刀圣不利的话，我把你剁了喂狗！”

    穆海涛顿时连个屁都不敢放，瑟瑟发抖的祈祷着：“刀圣，你一定要赢，一定要杀了萧战啊，你要是被杀，我就遭殃了！”

    而支持萧战的人，这一刻都为之欢呼雀跃。

    且说萧战。

    见宫本原刀都断了，一脸惊愕看着他，不禁冷冷一笑：“你给了我那么多刀，该轮到我给你几剑了！”

    说罢，萧战一跃而起，拉着一道抛物线，一剑猛然斩向宫本原。

    “来吧！”

    宫本原举起断刀，同时催发大招千刀引，周围冰刀开始凝聚。

    “斩！”

    伴随着一声大喝。

    萧战的剑，猛然斩在宫本原的断刀上，削铁如泥般斩断宫本原的断刀，利剑继续而下，直劈宫本原脑门。

    “不好！”

    宫本原眼珠都要惊裂了，下意识罡气外放，并且猛地一闪，去躲避这一剑。

    但是，距离太近，他闪避的瞬间，萧战的剑，破开他的护体罡气，砍在了他的肩膀上，入骨三分。

    “啊！！！”

    宫本原发出惨叫，猛地用手撑住萧战的剑，不让胳膊被砍断，并且恼怒的嘶吼：“巴嘎鸭鹿！我要你死！！！”

    话音落下，他凝聚出来的冰刀，纷纷射向萧战。

