    箫绮晴已经很久没痛快的打过一场了，被拦下之后她气喘吁吁，接着惨叫一声，身子一软跌坐在地。

    她表情痛苦的捂着肚子，演技虽然有点辣眼睛，却并不妨碍箫九儿猜出她接下来要演什么。

    宫欣然见箫绮晴倒在地上，脸色一变，想到了什么。

    尤其是在看见她身下被鲜血染红后，更是心头一震，瞬间跪倒在苏修平身前。

    “皇上，是箫贵妃她自己冲上来的！臣妾是被打的没办法了才动的手！”

    宫欣然说的是实话，可惜在这种情况下，她说什么都没用。

    苏修平也看见了宫欣然衣服上的那抹血红，他黑着脸，命屋内的太医赶紧出来查看情况。

    徐铭出来后看到箫绮晴倒在血泊中吓了一跳，上前检查后眉头一皱，半晌没有出声。

    箫绮晴咬紧牙关看着他，泪眼朦胧的问：“徐太医，我的孩子还好吗？”

    徐铭目光复杂的和她对视了片刻，而后慢慢摇头。

    “孩子……没了。”

    这答案在意料之中，可也在意料之外。

    箫九儿双手环在胸前，若有所思的自言自语。

    “这老太医是真傻还是装傻？”

    “自然是装傻。”苏漾声音带笑的回答：“徐铭是皇上的专属太医，平日里不接触后宫妃子。他是不想得罪箫家才这么说的。”

    箫九儿“啧”了一声，撇了撇嘴，满脸鄙夷。

    箫绮晴被奴才搀扶离开，留下宫欣然一人跪在院子里。

    苏修平拳头紧握，额头青筋明显，看得出来他在极力隐忍着火气。

    他看了宫欣然好一会儿，才冷漠开口。

    “一个月内，朕不想看见你离开殿中一步。”

    “皇上！臣妾真的冤枉！”

    “还不快滚？！”

    宫欣然张了张嘴，最终还是什么都没说，红着眼睛从地上站起。

    她视线越过苏修平，看了看他身后的屋子，转身沉默离去。

    “箫贵妃好不容易怀上的孩子就这么没了，不知箫老将军若是知道了此事会作何反应。”

    苏漾目光疏离的望着院子，突然说出这么一句话。

    他口中的箫老将军就是箫九儿名义上的爷爷，不过她脑海里并没有过多关于他的记忆，因为自她生下起就没机会见到他。

    箫家每个孩子出生，无论男女，箫老将军都会为其准备一份礼物。

    但因为箫九儿当年出生时就灵核损毁，注定此生无法修炼。

    所以箫老将军别说送她什么东西了，就连看都懒得看她一眼。

    “听说他已经准备动身回京了。”苏漾扭头看向身侧的北慕寒。“不出什么意外的话，一个月内就能抵达。”

    北慕寒挑了下眉，似笑非笑道：“好事。”

    “这话怎么说？”

    “北陵，要烂要就该烂的彻底一点。”

    烂到根了才好彻底铲除，这片土地才能重新开始。

    箫九儿听出他话中的含义，再看他和苏漾并肩坐在一起的画面，恍然大悟。

    她就说嘛，像北慕寒这种鸡贼的人怎么会甘愿为狗皇帝做事。

    原来他早就做好另立新君的打算，比起太子苏成，他更想扶持的是世子苏漾。

    箫九儿快速又把苏漾打量了一遍，她记得自己曾被他跟踪但是没有发觉一事。

    这世子爷有一套扮猪吃老虎的好手段，不过仔细想想也对，如果一个世子处处将太子踩在脚下，那才是种灾难。

    皇上本来就不喜欢苏漾，不然不会把箫然许配给他，把箫凤儿留给太子。

    还掩耳盗铃的封了箫然一个什么郡主的名号，生怕别人不知道他们二人身份不配。

    苏漾察觉到她的视线，回头看去，正好撞上她的视线，不由得微微一愣。

    北慕寒看到他们两个隔空对视，眼中闪过一抹不悦。

    正想说点什么，又发现就连北寅都在目不转睛地盯着箫九儿。

    北寅自打亲眼看到箫九儿学会隐身咒后，就时不时的偷瞄她几眼，总觉得哪里好像不大对劲。

    “看什么呢？”

    耳边传来北慕寒的声音，北寅回过神来看向他，敷衍摇头。

    “没看什么。”

    “还没看什么？你眼睛都快长我身上了。”箫九儿嗤鼻一笑，毫不客气地拆穿他。“不就是……”

    箫九儿话说一半，发现自己发不出声音了。

    她第一次有这种体验，目瞪口呆。呆萌的表情让那三位看客都不约而同地扬起嘴角。

    北寅怕她把自己教她隐身咒的事说出来，就给她下了禁言咒。

    可这咒术才刚施下，就被人给解了。

    “不就是什么？”北慕寒在意问道。“你怎么惹他了？”

    “我……”箫九儿犹豫了一下，狡黠一笑。“算了，没什么。”

    她看出北寅不想让她说出那件事，便顺了他的心意，就当是卖他个人情。

    北慕寒皱眉，正欲追问，却见胡怀从屋内走出来，低声对门外的侍卫说。

    “全城搜查箫九儿下落，一旦发现立刻把人抓回来！”

    这话他听见了，箫九儿也听到了。

    她无所谓的笑笑，然后看向北慕寒，问。

    “现在我成了全城通缉的逃犯，国师大人昨晚不让我留下善后，难道这就是你的目的？”

    “我在你眼里就如此不堪？”

    “倒也不至于，不过你在我眼里确实算不上什么好人。”

    箫九儿实话实说，被他找来这里看热闹，她始终警惕防备着。甚至手里都一直藏着暗器，生怕他突然动手。

    “借他人之手杀我，说不定这就是你的恶趣味。反正你也想杀我，不是吗？”

    北慕寒神色一凛，空气也随之变得稀薄，让人有点窒息的感觉。

    狗男人翻脸比翻书快，箫九儿早就料到了。

    她不卑不亢的和他对视，眼睁睁看着他从刚刚那个随性淡笑的少年，变回初见时寒霜罩面，拒人于千里之外的清冷模样，心中莫名一痛。

    她忽视掉心里的不舒服，站了起来。

    “好戏也看过了，没别的事我就走了。”

    她有点担心星星，皇上的人要是找不到她，肯定会去贾府抓他。

    北慕寒看着她渐渐远去的背影，收回视线，冷冷出声。

    “跟着她，把她和那臭小子带回府里。”

