    美滋滋的将一整块烤肉全都吃下肚后，强哥的心中稍定，在他看来，这是王毅对他释放善意的信号，也就代表着事情不是没有回旋的余地。

    于是他很热情的为王毅介绍着自己营地中的各种物资，甚至有种狠不得王毅多拿一点的感觉。

    跟他那帮乌合之众手下比起来，王毅的部队实在是太强悍了！如果能抱上这样一条大腿，他就算什么都不怕了！

    而王毅却始终冷眼旁观，并未多说什么。

    几分钟过去了，强哥依然生龙活虎，没有任何不良反应。

    根据以往的经验，被丧尸抓伤咬伤后，几分钟内就会尸变。

    王毅不确定吃下含有丧尸病毒的肉后在时间上是否会有影响，所以还需要继续观察一段时间。

    趁着这个间隙，红警士兵们已经将部队需要的物资收拢好，几名米国大兵已经开着油罐车驶出煤炭厂，为基地车等车队补充燃油。

    “大哥，油你们也拿走了，你看我们是不是能……”

    强哥试探着问道。

    “嗯，时间也差不多了。”王毅微微点头，随后看向一旁的王动。“把他捆起来，继续观察半天，如果没有尸变的话，就直接杀了吧。”

    王毅的话，让强哥彻底呆住了。

    绑起来？尸变？杀了？

    虽然没有第一时间搞清楚王毅这话，但大概的意思他却能听得明白！

    没有尸变就杀了！那岂不是说明他死定了？要是尸变成丧尸，他还用得着被杀吗？

    话说尸变又是怎么回事？他好端端的为什么会变丧尸？难道刚才的肉……

    一瞬间，强哥的脸色变得惨白，嘴唇不住地哆嗦，“你们！”

    他的话还未说完，王动已经上前一步，粗暴的将其一把按倒在地上，扯出一根不知道从哪里找来的绳子，将强哥捆起来，顺带还给他嘴里塞了一块破布让他不要乱吼乱叫。

    将强哥捆好之后，王动便将其扛起来，直接丢进一辆越野车中。

    不远处看着这一幕的强哥部下们，眼神中均露出惊恐之色。

    “强哥被这些人绑走了！那咱们怎么办？”

    “镇定点，应该没事，咱们这么多人，他们难不成还能把咱们全杀了？大概率应该就是收缴走全部的武器弹药，没收所有食物，然后放咱们一条生路。”

    “没有了武器和食物，咱们还怎么活？”

    “蠢货，强哥以前怎么做的，咱们不能继续怎么做吗？虽然没有了武器，但咱们人数上还是有着绝对优势，那些普通幸存者们根本抵抗不了咱们！”

    这群人小声的议论嘀咕的话语，王毅并没有听到，不过他的视线却也转载了这些强哥的党羽身上。

    怎么处理他们，王毅其实也早就已经有了想法。

    “动手吧。”

    随着王毅淡淡的一句话，枪口对准这些人的十几名动员兵没有任何的迟疑，立刻扣动扳机。

    “哒哒哒！”

    枪声再次响起，但这一次伴随着的却是一片惨嚎哀嚎之声！

    开枪了！他们居然真的开枪了！

    不远处，小吴等人的瞳孔猛地缩小，看着那八十多人转眼间便倒在血泊之中，心中的震撼难以用言语来形容！

    尤其是小吴，目光不可置信的看着王毅，完全想象不出来，先前那个和他交谈中温和友善的王毅居然如此杀伐果断！

    然而在震惊之余，这些人的心中却都不由自主的升起一个念头。

    “杀得好！”

    虽然这是八十多条活生生的人民，但这群人却根本不是人，甚至可以用禽兽不如来形容！

    若是让他们继续活着，那在五L县的普通幸存者们依然会继续遭受他们的剥削压迫！

    强哥只是他们的首领，只要这群人在，哪怕没有了强哥，也可能会出现一个赵哥，李哥，王哥之类的！结果是一样的！

    只有这些人渣全都死了！他们才能真正的没有后顾之忧！

    王毅也是这样想的。

    这群人，已经享受到了压迫他人带来的好处，即使没有了强哥，依然还会继续那样做。

    与其让他们继续苟活在末世之中残害他人，倒不如现在就让红警士兵们将他们全都解决掉。

    虽然王毅之前承诺过，缴枪不杀，但那又如何？

    对于这些禽兽不如的家伙们，需要遵守承诺吗？

    被丢到车内，手脚都被绑住动弹不得的强哥看到这一幕惊得浑身发抖！

    “全都杀了！他们居然全都被杀了！”

    看着站在红警士兵身后，面色始终保持淡然的王毅，强哥眼中满是恐惧之色！

    一次性屠杀八十多人，这还是王毅获得红警系统后的头一次！

    之前与江老板战斗时，他的大部分部下都是在交火中被击杀的，而不是像这样投降后毫无反抗的被击杀。

    八十多人的鲜血很快便将周围地面都染红，浓郁的血腥味弥漫在空气之中。

    如果是末世前，见到如此血腥的场面，恐怕王毅早已经吐得昏天暗地。

    可这已经是丧尸末世到来的一个月后了！这种场面王毅早已经习以为常。

    他突然扭过头，冲着远处挥挥手。

    远处还藏在巷子里观望这边的小吴等人顿时被吓得魂飞魄散！

    因为王毅挥手的方向，正是他们的方向！

    王毅居然早就发现他们了！！！

    发现是必然的，虽然他们藏了起来，可王毅经过基因药剂强化的感官实在是太灵敏了，哪怕在枪声的吵杂之声中，依然能察觉得到他们。

    毕竟这些人只是普通幸存者，又不是什么专业的谍报人员。

    “他好像是要咱们过去……”

    震惊过后，最先反应过来的小吴犹豫着开口道：“要不要过去？”

    “过去干什么！赶紧跑啊！这帮家伙也是群杀人不眨眼的主！你不想活了？”

    有人立刻说道。

    “可是，我觉得他们不像是坏人。”回想到之前跟王毅谈话时候的场景，小吴有些犹豫，“我想要过去看看……”

