    第二天，林枫吃完早餐后，便直接上了游戏。

    经过昨晚一个晚上的艰难厮杀，林枫终于将气流铭感度刷到了60%。

    距离百分之百，如果按照这样的进度，还要刷四天。

    不过……

    林枫倒也不着急。

    毕竟短期内，天道这边也不会有什么大事情。

    至于下一次大更新，就是团队天元秘境和元晶期副本了。

    天元团队秘境是天机阁那边公布的，和天道运营本身没有太大关系。

    前世天元团队秘境开放的时候，刚好是公测第二个月。

    至于这一世会不会提前，不得而知。

    毕竟天机阁行事，向来没有规律可言。

    要是被人猜透了，那还能叫做天机阁吗？

    至于元晶副本需要全服元晶境玩家达到千万。

    前世元晶副本开房的时候，都已经测试七八十天了。

    这一世或许会提前，但至少近十天内是不会开放。

    开玩笑，千万元晶玩家！

    不是所有人突破元晶境都是头部玩家那么简单。

    灵海境到元晶境需要十万经验。

    普通灵海境玩家，只能靠团队刷boss和副本来获得经验。

    至于刷野怪，那也只是普通野怪。

    寻常灵海境boss，他们根本单刷不了。

    按一头boss5000经验值来算。

    十个人围杀，平均一个人也才五百。

    除此之外，boss也不是随便想刷就能刷的。

    大公会基本上都圈出领地了，寻常小公会玩家想要刷boss，基本不可能。

    至于大公会玩家，刷boss也要排队。

    轮到你了才能刷。

    没轮到，你就只能等着。

    当然……

    要是发现了boss，那还是有参与权的。

    当然，如果能和林枫这样，单刷boss，还能越阶战斗，那就另当别论了。

    毕竟单刷经验都是自己的。

    越阶经验有额外暴击。

    不管怎么看，升级都要比正常刷级要快得多！

    这还只是灵海境。

    等到元晶境，一星元晶一百万经验。

    九星元晶，一千万！

    如果运气好，实在是天资妖孽，得到了九星元晶。

    若是没有大公会支持，自身也没有实力，那估计升到化虚境，至少需要数年时间！

    天道就是这样，一步落后，步步落后。

    一步领先，只要不放松，你就永远领先！

    简单收拾一下之后，林枫直接回到了七星剑宗。

    刚一上开阳峰。

    林枫便看到了正在锄地的林元。

    粗布麻衣，手舞锄头。

    远远看去，还真和普通农夫没有半点区别。

    看到林枫之后，林元将锄头放下，两手搭在锄头把上，悠悠问道：

    “怎么？又要找我炼丹？”

    (￣w￣;)

    不就请你炼了一次丹嘛，至于吗？

    说着，林枫便从储物戒指里面拿出了之前云青儿送给自己的请帖，道：

    “师伯，玄夜皇朝公主殿下让我代她，邀请您参加人皇寿宴。”

    “她自己怎么不来？”

    林元有些戏谑地看着林枫。

    “公主说您之前为了炼丹过于劳累，怕打扰到您。”

    林枫直接转述云青儿的话，不过……

    说完之后，他又多补了一句，继续道：

    “小女孩儿嘛，敬畏你这丹尊身份，想要亲自邀请您，却又不知道怎么开口，不敢自己过来，就想让我帮个忙。”

    “怎么样？师伯赏个脸呗？”

    “人皇寿宴啊，那好吃的，肯定特别多！还不要钱，以您丹尊的身份，想吃什么吃什么，人家还得让着您，供着您。”

    “师伯有没有兴趣？”

    林元闻言，一时间哭笑不得。

    “合着我这丹尊身份在你眼里就是蹭吃蹭喝的呗？”

    “帮人炼丹，吃个便饭，天经地义！怎么能用蹭这个字呢？”

    “就算是蹭，那也是用在我身上，轮不到师伯您！”

    林元闻言，轻声一笑，随后说道：

    “既然如此，那就去吧。”

    “我也许久没有尝过外界美食了，这一次人皇寿宴，想必有不少好酒好菜，倒是可以去尝尝。”

    林枫闻言，之际愣在了原地。

    我特喵的没有听错吧？

    真答应了？

    而且目的竟然真的是为了吃饭？

    堂堂丹尊，会缺美食？

    我的天？

    “人皇寿宴是什么时候？倒是咱两一起过去吧。”

    林元将请帖收入储物戒指中后，轻声问道。

    林枫缓缓回过神来，连忙说道：

    “明日午时正是开宴，咱们可以早点过去。”

    林元点了点头，很是认同地说道：

    “早点过去吃点水果和前菜也不错。”

    “太久没吃东西了，这一次我要把过去几百年的给吃回来。”

    林元一脸慷慨激昂地说道。

    卧槽……

    有没有搞错？

    把过去几百年没吃的都给吃回来？

    这就是大能的任性么？

    仗着自己消化快，为所欲为？

    林枫轻叹了口气，林元那好不容易在他心中树立起的那高大威武形象，瞬间便坍塌一地。

    见林元已经答应，林枫便直接告退。

    趁着宴会还没有开始，林枫打算在劲风谷再刷上一段时间风灵珠。

    一天一夜，试着突破一下70%！

    ——

    在林枫狂刷劲风谷的时候，嘿涩沸和天凌公会已经彻底开战。

    不同于之前的傲世、烟雨阁，交战在一处。

    这一次，两大顶级公会直接打开了三处战场。

    双方不算高玩，仅仅只是普通玩家的数量，加起来便已经达到了五十万之多！

    规模之大，也是让那些看直播的玩家，一阵咂舌！

    也正是这一场大战，让不少玩家意识到了两大公会的强大。

    以前他们以为烟雨阁和傲世公会、浮屠公会已经是大型公会了。

    毕竟一个公会就有将近十万玩家。

    但……

    现在看到天凌和嘿涩沸之后，他们才意识到，原来山外有山，天外有天！

    这场工会战打响之后，双方高玩纷纷进场。

    一些从来都没有出现过，也不为人知晓的顶尖高手，逐渐在这场公会战中慢慢浮现。

    一直以来，所有人只知道天凌公会中，有人所共知的魔王、若云、伟神三人。

    毕竟是职业玩家，自身之前也有不少粉丝。

    但……

    通过这一次公会战，大家才知道，原来在天凌公会中，还有比他们更为强大的存在！

    比如……

    一直不显山，不露水，甚至都没有怎么露过面的天凌公会第一剑修——叶独倾！

