    “那位穆美女真不是你女朋友吗？”

    王逸凡贼兮兮地询问起来。

    李谨言断然摇摇头：“我是正儿八经的单身狗，可不跟你一样，前女友遍地都是。”

    昨晚他安排了制片人与自己敲定下来的工作人员们共进晚餐，互相了解一下。

    同时也让穆雨诗唱黑脸，提出签订正式工作协议等建议。

    寝室几人自然满口答应下来。

    只不过他们都将穆雨诗看成是李谨言的女朋友或者未来女朋友，这会儿坐地铁没话题聊才说这些。

    “我才不信。那么多人你不找，偏偏找这个美女，肯定就是对别人早有企图，一直默默注意。”

    傅新他们其实也是害怕李谨言紧张，故意聊这种话题缓解情绪。

    中戏里几乎都是俊男美女，因此恋情自然不少。

    有些人害怕成名之后被挖出曾经恋情就不敢恋爱，而有些人根本就不担心，男朋友或者女朋友换了一个又一个。

    王逸凡就是后者。

    用他的话说就是不走流量路线，不担心过往感情史。

    李谨言很无奈看着自己这群损友，开玩笑道：“如果是女朋友，我可舍不得让她来剧组受罪，制片人这项工作很累很累。”

    这样一说其余人倒也真明白了。

    剧组都是把女人当男人用，把男人当牲口用。

    一想到穆雨诗要去各个部门以及相关群演联络，王逸凡、周铭等人就佩服得很。

    女孩子在这种事情上有一定优势，可也有一定劣势。

    国贸堪称是燕京的CBD，这里人潮如织，大厦云集。

    从地铁站出来后，李谨言就根据手机导航上面的路线朝燕京电视台而去。

    现在因为城市内空间不足，越来越多的节目都搬到了城郊的大兴去录制，好在《百万富翁》仍留在电视台内录制。

    这也给他们一行人节省了点时间，免得跑去郊区。

    作为中戏学生，王逸凡等人其实经常被拉去参加一些节目，只是基本上都不怎么露脸。

    那时候纯粹就是凑热闹以及积累点经验。

    不像现在，李谨言可是作为那100个能冲刺百万大奖的一员。

    别说他本人了，就连旁观者都紧张万分。

    因为周铭等人都从穆雨诗口中知道了李谨言有房产要抵押的事情。

    华夏人的家园情节非常朴实。

    他们都不想看到李谨言拿出房子来豪赌。

    这成本跟代价实在太大！

    ……

    别看电视机里的直播场景井然有序。

    实际上后台乱得像一锅粥。

    因为演播厅属于公用的，上一个节目的录制才刚刚完成，工作人员正在紧张忙碌拆卸舞台装置，然后《百万富翁》节目组工作人员才会搭建自己节目的布景。

    今天李谨言穿了件纯白色衬衫，底下配了条经典款蓝色牛仔裤，整个人看上去干净清爽。再加上他经常锻炼身体，整体阳光帅气，跟周围参加比赛的选手形成鲜明对比。

    当刘峰进入后台的时候，第一眼就看到了李谨言。

    这模样当真出彩。

    不当演员可惜了！

    “大家应该也都清楚我们的比赛规则，不过我还是要跟你们强调一点，前五题比拼的是速度与正确率，想好答案再选择。不然选得快，打错了没有用。等会儿直播的时候，按照现场主持人的指示就行，如果有什么不懂的，就现在提出来。”

    直播环节不容出错，一百个人性格各异，就怕他们出什么问题。

    刘峰以及其余工作人员带领着选手们来到搭建好的选手区域进行排练，这里只是站位还有简单流程而已。

    李谨言等人身前的显示屏幕处于关闭状态，答题系统根本没有打开。

    整个摄影棚内灯光明亮，各种大瓦数的灯泡亮起，再加上各种机器设备以及通风不畅，温度不断飙升。

    他很庆幸自己将大衣保管在了后台，自己只穿了件衬衫就过来，否则脸上肯定会汗水流淌而下，从而影响形象。

    …

    时间一点点临近。

    这边《新闻联播》才刚刚播完，周芳就将电视遥控器抢了过来，异常熟练切换到了燕京电视台。

    “这么着急做什么，天气预报都还没看呢！”

    李德浩拍了一下大腿，懊恼地说道。

    周芳推了推茶几上的手机，“天气预报在手机上面看，要是错过儿子直播怎么办。”

    家里的事情基本上都是周芳当家做主，李德浩最多只是发发牢骚，他也不想错过直播。

    不过中年男子嘛，总是会嘀咕几句。

    “你说他怎么回事，一门心思就往电影里面钻。平时看看电影就足够了嘛，为什么非得要去拍电影。甚至叫他回来把整个果园山林交给他都不干。”

    周芳认真思考起来：“也许儿子在燕京有女朋友了，不愿意回咱们蓉城。”

    “《百万富翁》这个节目上能拿走最大奖的人可不多，他也不一定能拿到这笔钱。拍电影没钱的话，咱们就让他回家来，家里也能拍啊，顺便帮我们把果园山林推广出去。”

    李德浩并不怎么看好自己儿子，里面各路传说级别的学霸都折戟沉沙。

    自己儿子也就是比普通人、比亲戚家的孩子聪明点，好像还没有到惊世骇俗的地步。

    听到丈夫这么说以后，周芳可不干了。

    “你瞎说什么！快收回去。”

    “谨言能上电视参加这个比赛就很了不起，不要说丧气话。”

    李德浩被呵斥一通后就连忙开口道：“不管他能不能拿奖，我们都赞助他拍完这部电影吧。也许拍完这部电影就知道自己不是当导演的料，真以为自己能拿三金奖啊。”

    既然要上电视，李谨言早早就给父母打电话说了这件事情，免得亲戚朋友比他们更先知道，那可就要麻烦了。

    与此同时，燕京一栋别墅内。

    穿着宽松居家服的万琳拿着一杯红酒来到电视机前，默默将电视打开，开始关注燕京电视台的动向。

    中戏宿舍楼内，忙碌了一整天的穆雨诗一边将电脑放在直播页面上，一边自己在表格当中填写各种事件安排。

    李谨言对于自己上《百万富翁》的事情并没有大肆宣扬，除了这些有合作关系的人外，哪怕隔壁寝室都不知道。

    好戏即将开场！

