    与此同时，距离李哲所在的这城池往东五十里开外，此处有着一个小型的家族临山而居。

    此刻这家族之中，那黑风以及那老者二人，正坐在族中会客室之内。

    这家族相对而言，倒是建立得极好，便是李哲所在的那城中，大多数建筑也都只是用木头搭建，基本没什么太多的设计。

    而这家族给人的感觉却是古色古香，看上去就极为豪华。

    此刻，在两人的跟前，有着一名白发老者居于首位，其修为气息感应上去，有着金丹境中期的修为。

    这等修为，在这个世界之中，已是称得上顶尖了。

    “不知两位寻那宝物，可有线索？”

    这老者看着二人，缓声说道。

    这仙灵山门的二人，如今倒是没有如同最初时一般大开杀戒，来这家族之中，也只是声称在寻一宝物的线索。

    这族中之人见着两人金丹境巅峰的修为，自然也是不敢怠慢，于是二人便是来到了此处。

    “线索倒也是有一些，只是还是很难寻到，不知阁下可否知晓何处可以查到一些消息呢？”

    那黑风看着这老者，轻声问道。

    说话之间，黑风手中光芒一闪，一百枚初阶丹玉便已是被他给放在了身侧的桌子上！

    两人经过这段时间的探寻，也已是知晓了丹玉在这世界之中，乃是稀缺的珍贵资源。

    果不其然，那老者看着桌子上，足足百枚丹玉，眼睛都快直了，他活了这一辈子，还是第一次见到如此之多的丹玉！

    “两位若是有何需要的，尽管直说！”

    看着那一桌子的丹玉，这老者直接是坐不住了，从座位上站了起来，对着二人朗声说道。

    闻言，那黑风轻声一笑，说道：“我的问题已经问过了，想必阁下应当知晓，这里哪有专门打探消息的地方吧？告诉我，这些就是你的了。”

    这二人的想法，倒是与李哲相差不多，如此之小的世界，既然那天道在模拟轮回，就必不可能干扰他们的思维。

    因此，有专门调查信息的组织，才是正常之事！

    当即，这老者吞了口唾沫，这才是连声知道：“知晓知晓，这自然是知晓的，此地往北，在一座山谷之内，有一名为探天庄的地方，任何消息，你们都可在其中打探到，即便是打探不到的，也可让他们帮忙调查，很快便是能够得到消息！”

    听着这老者的话语，那黑风与那尊上对视了一眼，两人皆是微微点了点头。

    “既如此，便多谢了！”

    说话间，黑风与那尊上便是站起了身子，转身朝着外边走了出去。

    “两位慢走！”

    那族长此刻眼睛看着那一堆丹玉，眼睛都直了，朗声说了一声后，便是自顾自的去收丹玉去了。

    而这边，李哲也已是来到了那探天庄所在的山谷前。

    这探天庄的所在，倒是极为壮观，两侧皆是高耸入云的山峰。

    但这山峰的中央却是正好开出一条宽约十米的大道，于这大道前方，立有一块石碑，上书有三个大字，探天庄。

    “来者何人，可是打探消息而来？”

    便是李哲到此的瞬间，一名身披着黑色兽皮的男子便是突然冒了出来，对着李哲朗声道。

    “正是。”

    李哲淡然点头，应了一声。

    闻言，这人看了一眼李哲，随即便是朗声道：“我探天庄不轻易贩售消息，若是阁下没准备好足够的东西用于交换消息的话，就不必入内了！”

    听着对方的话语，李哲神色自若，手中光芒一闪，一堆如同小山般的丹玉便是直接堆积在了李哲的跟前。

    “这些，够吗？”

    李哲看着对方，淡然问道。

    那人的眼神，在看到这丹玉的一瞬间，直接是由高傲瞬间转换为了震惊，他看着李哲，张了张嘴，半晌都是没来得及说出哪怕一句话。

    李哲轻声一笑，手中光芒一闪，再度将这些丹玉给收入了自己的储物袋之中。

    这世界之中，自然是无有人精通空间之术，储物袋这东西自然也是没有的。

    那人眨了眨眼睛，疑惑的问道：“这般多的东西，你藏到哪去了？”

    “我是来打探消息的，不是给你消息的。”

    李哲看着对方，轻笑了一声，说道。

    闻言，这人这时候也才是反应了过来，迅速满脸堆笑的对着李哲说道：“啊……是是是，阁下请随我来！”

    当即，李哲便是迈步上前，跟随着对方的脚步，向着这山谷之中走了进去。

    这山谷之内，越走便是越发狭窄，走在其中，李哲也是微微点了点头。

    他能够看得出来，这两侧的山壁都已是经过了灵力加固，这般越走越窄的地方，倒是极为适合防守之用。

    一路之上，李哲都是感受到了不少的明哨暗哨，这里的防备倒也是做得挺足，不过防守之人，修为最高也不过是虚神境巅峰，不过这在这世界之中，倒也算得上是实力高强了。

    很快，约莫前行了一里地之后，这狭窄的地界也是瞬间豁然开朗。

    此刻乃是两侧山谷相汇聚的中央位置，四周山壁全都是被人用灵力切割了开来，形成了一个巨大的圆形山壁，将此处包裹在了其中。

    而在这里面，亭台楼阁一应俱全，看起来，倒是颇有几分世外桃源的感觉。

    这山谷入口处，有着一条小溪，此刻李哲二人正站立于桥上。

    “您且在此稍等，我去通报一声。”

    那男子看着李哲，恭声说道。

    李哲淡淡的点了点头，应了一声。

    见状，那男子便是一个闪身，向着其中飞身而去。

    没过多久，那男子便是再度回来了，在他的身后，还跟了一个身穿着一身羽衣，看上去文质彬彬的男子。

    “阁下是前来买消息的？”

    这男子一来，便是对着李哲轻笑着问道。

    “正是。”

    李哲点了点头，应了一声。

    “请随我来吧。”

    闻言，这男子应了一声，转过了身子。

    正如同其身躯之上的羽衣一般，他整个人身形看起来轻飘飘的，瞬间飞身向着其中飞去。

    李哲神色淡然的朝着那领着自己进来的男子点了点头后，随即便是轻声一飞，跟着对方身形向着其中走了去。

    很快，两人便是来到了这探天庄中央的一个小房间之中。

    这小房间不大，从外边看上去就是一个茅草屋一般。

    不过其中倒是布置了各种各样的装饰品，看上去倒是一个环境极为优雅的小房间。

    “阁下需要知道，我们这里，要想买消息，必须得是对修行有益之物。”

    进入这房间之后，那身穿羽衣的男子坐在了一个蒲团之上，对着李哲轻声说道：“当然，我们也不会泄露阁下的任何消息，财不露白的道理，我们也是懂的。”

    听得对方的言语，李哲神色淡然的一抬手，手中光芒一闪，一堆丹玉便已是出现在了他的左侧，这里，足有千枚中阶丹玉！

    看着这么多的丹玉，这男子的面色明显是有被惊到，不过其还是很快的缓了过来。

    “看来，阁下想要问的东西，应当很是隐秘了。”

    他看着这些丹玉，微眯着双眼，喃喃着说道。

    “自我介绍一下，你可以叫我蒙羽，有什么想问的，阁下尽管开口吧。”

    蒙羽吸了一口气，看着李哲，沉声说道。

    那话语之中，明显是有着一抹难言的兴奋之意，同时，那兴奋之中，还隐藏着一抹坚决。

    眼下李哲已是拿出了足以诱惑这个世界中任何一个修士的东西，他自然也是极其想要的。

    “我只问一件事情，那轮回之事的辛密，你可知？”

    李哲微眯着眼睛，看着对方，一字一句的缓声说道。

    此言一出，这蒙羽便是神色微微一滞。

    他没有急于回答，而是紧紧的盯着李哲的面部，似是想要从李哲的面容之中看出来什么东西一般。

    半晌，他才是长长的吸了一口气，缓声道：“您……也知道这件事？”

    “哦？看来，这其中真的是有什么我不知晓的事情了。”

    见着对方的反应，李哲也是来了兴趣，看样子，自己这次是来对地方了！

    当即，这蒙羽便是一抬手，直接是将李哲给放在地上的那一堆丹玉给拿了起来。

    “这里的规矩，无论你买到的消息是不是你想要的，既然买了，就不得退换。”

    蒙羽看着李哲，轻声说道。

    见着李哲似乎是没有意见之后，他这才是一抬手，直接将李哲放着的丹玉给拿到了自己身侧。

    “此轮回之事，据我等调查，应当非是天道本来的规则，如那动物死后，尸首可为我等食用，皮毛可被我等穿着一般，我们人类，死后却是什么都不会留下。”

    这人看着李哲，缓声说道。

    说话间，他手腕一抬，手中灵力一涌，这房间之内的一个角落突然是传出了灵力波动，紧接着，一枚卷轴便是落入了他手中。

    “根据我等调查，已是查到了一处轮回之地，死后神魂，会到达那个地方！”

    他看着手中的卷轴，一字一句的说道。

