    初夏的眼里闪过了一抹兴味，这个她还真知道，因为南逸臣可是详细的告诉过她，他曾经克死的三个未婚妻的身份，最后一个就是宣威将军之女李如玉。

    李如玉自然不指望初夏能回答，转而再次叹气口：“是逸王。”

    “哦。”初夏微微的点头。

    “你都不惊讶吗？”李如玉却忍不住瞪大了眼睛，“或者你不知道逸王是谁吗？他是先帝最小的儿子，传言啊……”忽然压低了声音，“当年先帝薨逝的时候，皇位是要传给他的，但是却被今上篡改了……”

    初夏急忙抬手捂住了她的嘴：“这些话还是别说了。”

    “嗯。”李如玉急忙点头，等初夏将手松开，这才继续开口，“反正这人挺神奇的，身体从小就一直不好，动不动就吐血晕倒，反正所有的人都说他活不长，随时都可能咽气，而且还克妻……”

    初夏点头：“这个我知道。”

    “我不想成为第三个……等等，你知道？你怎么知道的？”李如玉皱眉。

    “这个……”

    “算了，管你怎么知道的，反正你也不会害我。”李如玉随即摆摆手。

    初夏的眸光闪了一下，她还是挺喜欢这姑娘的性格的，很豁达，这样的姑娘，是该得到幸福的。

    当然，逸王不是她的幸福，而她的幸福……今年就能出现。

    “我当初诈死离开了京城，原本是想南下的，反正就是离着京城越远越好，结果却遭遇了那次被绑架，好在遇到了你，然后我过了三个月的安稳日子……”李如玉苦笑了一下，“但是我不可能不了解京城的动静，所以，我上个月就雇了个人进京了，昨天那个人才回来，告诉我，我诈死的事儿暴露了，如果我不回去，那么整个宣威将军府恐怕都要面临欺君之罪……”

    初夏皱眉。

    “当初我爹是说将我送回老家安葬的，然后逸王就在京郊给我立了一个衣冠冢。”李如玉显得有些纠结，“李家的祖坟是在冀州郡的涑河县，距离京城一百五十多里地……不知道是谁过去做了调查，然后……然后发现棺材是空的，于是……”

    初夏的脸色也有些难看了，南逸臣当初立衣冠冢，就是用这个拉拢了李鹏举，而现在，有人竟然揭穿了这个秘密，那肯定就是南逸臣的对立面了。

    “初夏，我很高兴认识你，我……”

    “不。”初夏却忽然摇摇头，“你不能回去。”

    “为什么？虽然我是庶女，嫡母对我不好，但是我爹对我是真的不错，所以，我不能看着将军府遭难，我……”

    “你回去之后，才是将将军府陷入灾难之中呢。”

    “啊？”李如玉皱眉，“你的意思……”

    “你想啊，揭穿你爹欺君的证据不过就是棺材里没有尸体而已，但是，谁规定人死了就一定要留着尸体呢？”初夏微微的挑眉。

    “什么意思？下葬不就是将尸体下葬吗？”

    “在这个世界上，有很多风俗习惯的。”初夏笑了一下，“比如天葬山葬火葬水葬等等吧，李如玉是枉死的，被克死的，那肯定心有不甘，所以，就有人推算出，如果留着尸体，说不定就会变成恶灵……”

    李如玉忍不住摩挲了一下胳膊，听着就挺瘆人的。

    “所以，有那种方外之人推算，李如玉必须要火葬才能杜绝诈尸。”

    李如玉的眼睛都瞪眼了，还可以这样？

    “不过，李如玉这个名字，你可能就要放弃了。”初夏看着李如玉，“以后你就不再是李家的人……”

    “好。”李如玉不傻，相反还很聪明，所以，瞬间也就想明白其中的关键了，然后点头，“我以后就是你妹妹，我就叫初秋吧。”

    初夏：……

    这么草率的吗？

    “行了，就这么决定了。”李如玉拍了一下手，“我这就让人给我爹送一封信回去。”

    “这事儿你别管了，我来处理吧。”初夏却摆摆手，“免得露出马脚。”

    “谢谢。”李如玉上前一步拥抱了一下初夏，“你就是我的福星。”

    “可是以后没了宗族娘家，你……不后悔？”

    “呵呵，有什么好后悔的？”李如玉却嗤笑了一声，“那个家，我早就不想待了。”顿了一下，“我爹娘同村，原本青梅竹马，两家人也早就默认了两人的亲事……”

    初夏凝眉，这又是一个悲伤的故事。

    “可是我爹不想一辈子当泥腿子，所以就拜师学了功夫，然后去考了武举，可是，一个没有什么背景的乡下小子想要出人头地，真的很难，也就在这个时候，蓝家看上了我爹，愿意将二房嫡女嫁给他……蓝家虽然不是顶尖世家，但是当时的蓝老爷也是官拜正三品的，于是，为了我爹的前程，我娘就甘愿为妾，甚至还在我爹迎娶蓝沁之前，打掉了当时三个月的身孕，入府后更是在蓝沁有了嫡长子之后，这才有了我……”

    初夏点头，原来是个成全的故事。

    “就算这样，蓝沁也没放过我娘，面上看起来似乎没什么，但是如果细想……我娘的身体一直很好，但是生我的时候，却忽然大出血，之后虽然保住了命，可是身体却垮了，好不容易拖到我三岁，她就香消玉殒了，而我那个爹口口声声说我娘是他最爱的女人，结果呢？都是狗屁，我娘死了第二年，他就再次纳了一个妾，还是从楼子里赎出来的，原因就是那个方姨娘跟我娘长的像……可笑吧？”

    初夏握住了李如玉的手：“那些都过去了，你娘肯定希望你能幸福。”

    “是啊，我也一直在努力幸福的活着，然而，他们却不让啊……”李如玉仰了一下头，“我也想过报仇，但是却没有证据证明我娘的死是蓝沁做的手脚，而且将军府里全是她的人，别说报仇了，就算是我想要好好的都要小心翼翼……”

    初夏也不知道该怎么安慰这个姑娘了。

