    苏小凡在这挂着凡人堂牌匾的店铺里待了大概半个小时。

    总共有七八波人推门进来，五个是推销宠物，还有两三个游客，进来想看看是卖什么的。

    最后搞的郑大刚也不好意思待在店里了，干脆重新拉下了卷帘门，在上面贴了张招租带有电话的4A纸。

    “还是家里舒服啊。”

    回到了离开差不多有二十多天的新家，苏小凡直接躺在了沙发上。

    虽然敬叔在燕京的别墅比这房子奢华得多，但住在自己的房子里面，那感觉是不一样的。

    用苏小凡的话说，就是家的感觉。

    苏小凡是洛川人，但以前租房子住的时候，他始终有种飘在异乡的感觉。

    直到老爸买下这套房子，苏小凡的心才算是安定了下来。

    就算身在燕京的时候，苏小凡也知道洛川有个家在等着自己回去。

    其实国人经常说的成家立业，这个成家，不仅是结婚的意思，也有建造一个属于自己的家的含义在里面。

    “小凡，你那铃铛就挂在客厅里，也不怕人偷走啊。”

    郑大刚一进屋就注意到了那个占风铃，当时苏小凡可是花了一百二十万买来的。

    “刚哥，现在入室盗窃的人很少了好吧。”

    苏小凡起身从冰箱里拿出两瓶饮料，扔给了郑大刚一瓶。

    自从互联网支付兴起之后，现金在年轻人这里的作用基本上为零了。

    也就是老年人还习惯拿纸钞去买东西，但更多的家庭，几乎都不会在家里存放现金了。

    就连街上的小偷现在也不流行偷钱包了，而是改偷手机，这玩意好销赃变现快。

    “再说了，从外观上看，这就是个普通的风铃，谁会去偷它啊。”

    苏小凡一边说话一边打开了他从燕京带回来的箱子，郑大刚连忙凑了上去。

    “八卦风水镜，法器，这个品相要比敬叔那件好很多……”

    “和田玉观音吊坠，法器，挂饰类的法器，价格一向很高。”

    “我手上这串也是法器，不过是师父送我的，不能卖。”

    苏小凡扬了扬手腕，把那串金刚菩提给郑大刚看了看。

    “这东西也是法器？我找人一个月能刷出个十来串。”

    郑大刚让苏小凡将金刚菩提拿下来仔细的看了半天，嘴里嘟嘟囔囔的很是不服气。

    “那不一样，法器能蕴含法力，普通的器物是没有的。”

    苏小凡随口给郑大刚解释了一句，但也没说的太详细，敬叔交代过苏小凡，不要对普通人说起这些。

    “你说的那几枚古泉呢？”

    郑大刚有些迫不及待了，他早几年也玩过古泉的收藏，只不过古泉太过罕见，郑大刚一枚名珍也没收到过。

    “在这里了。”

    苏小凡从箱子里拿出了一个钱币收藏盒。

    盒子不大，是透明的，里面放着八枚被罩上了硬塑料外壳的古泉。

    这些东西都是苏小凡在敬叔书房里找到的，作为杂项收藏类的大家，敬叔家里这些工具多的是。

    “我滴个乖乖，五十名珍啊！！！”

    虽然有外壳保护，郑大刚还是戴上了手套，将几枚钱币捧在了手心里，像是朝圣一般的看着。

    “至宁元宝，真的是至宁元宝！”

    看着那枚最珍贵的铜钱，郑大刚脸上满是不可置信的神色。

    “我说兄弟，这……这不会是赝品吧？”

    郑大刚是没有鉴别古泉的能力的，只不过这枚至宁元宝的品相实在是太好了，看上去完全不像是千年以前的东西。

    “不是，应该是传承有序的古泉，没有入过土的。”

    苏小凡给这枚至宁元宝找了个说辞，因为只要是墓葬里出土的铜钱，不可能保存的这么完好。

    “我相信你，兄弟！”

    爱不释手的看了半天，郑大刚才将几枚古泉放回到了盒子里。

    “明儿我就去燕京，这玩意我要亲自看着他们检测，省得给咱们掉包了。”

    郑大刚恨不得这会就赶去燕京，将几枚古泉委托给拍卖行。

    “不着急，刚哥，下午还要带我买车呢。”

    苏小凡将观音吊坠和八卦风水镜拿了过来，说道：“你这两天先把法器的事情给解决掉。”

    其实苏小凡是可以找赵正山的，不过他想淡化自己在这交易里的作用，还是让刚哥去谈比较好。

    “没问题，明儿我就联系赵老先生。”

    看着苏小凡手上的两件法器，郑大刚开口说道：“你拿几个咱们装文玩的盒子去，怎么着也得包装一下啊。”

    “还真是。”

    被郑大刚一提醒，苏小凡也是笑了起来，连忙去找了两个装文玩的盒子过来。

    青铜器也有小件，加上以前跟着郑大刚卖文玩法器什么的，苏小凡之前租的房子里有不少这一类的包装盒，搬家的时候也给带了过来。

    “东西放你这，我拍几张照片，价格谈妥了再拿过去。”

    郑大刚没接苏小凡递过来的东西。

    这吊坠和八卦镜看着不起眼，但价值却是在千万以上，郑大刚可不敢拿着到处跑。

    看着那几枚名珍，郑大刚说道：“回头你跟我再跑一趟燕京吧，这次咱俩开车过去。”

    “不去，刚哥，咱们专门跑过去，太没排面了。”

    苏小凡摇了摇头，他可不想去燕京。

    去了燕京不找师父，那说不过去，但找了敬叔，又得说是为了什么事，这就掰扯不清楚了。

    “说的也是啊，我回头把这些名珍的招牌给他们发过去，让他们来人谈。”

    郑大刚一拍脑袋，自己真应该多读读书，这格局就是小了点。

    能撑起一次专场拍卖的古泉名珍，绝对值得拍卖行专门跑一趟的。

    “这还有个好物件，不过暂时先不拍，咱们自己留着。”

    苏小凡最后拿出来的是那个扎卜扎雅的木碗。

    这个清皇室的贡品，制作的确实很漂亮，在苏小凡修复之后，重现了当年的风采，苏小凡一时居然有点舍不得将其卖掉。

    “你这是把新宫博物院给抄了吗？”

    知道了扎卜扎雅木碗的价值，郑大刚的眼珠子差点都瞪出来了。

    他原来以为那八枚古泉名珍就是王者了，没成想苏小凡箱子里居然还藏着好东西呢。

    “我有那胆也得有那本事才行啊。”

    苏小凡撇了撇嘴，将自己的换洗衣服拿出来扔到了阳台上的洗衣机里，说道：“东西先扔这，走吧，吃点饭然后去买车。”

    男人通常都会喜欢两样东西，一样是枪械，一样就是车子了。

    在华夏没条件玩枪，所以苏小凡对于自己人生中的第一辆车还是很期待的。

    在外面找了个饭店随便吃了点，苏小凡就跟着郑大刚来到了卖车的地方。

    刚哥办事很靠谱，他带苏小凡来的是一家汽车销售公司，而不是4S店。

    不过这个汽车销售公司的占地面积，比一些4S店还要大很多。

    进门之后，苏小凡就看到了好几辆牛车，有保时捷911，还有一辆大奔的大G，都混合着放在销售区里。

    “刚子，我早就说你那车该换了，我给你推荐一辆怎么样？”

    刚走进销售区，一个胳膊上纹着条龙的中年人就迎了过来。

    “大军，我带兄弟来买车的，苏小凡，我的合伙人。”

    郑大刚给双方介绍了一下，“大军，小凡你叫军哥就行，我发小，从小光屁股一起长大的，你看中什么车先开走，回头再结账都行。”

    “卧槽，你这不是卖兄弟吗？”

    大军笑嘻嘻的给了郑大刚一拳，冲着苏小凡说道：“想要什么车，给你军哥说一声，这里没有的我也能给你搞来。”

    “军哥，我还真没想好买什么车。”

    苏小凡想了一下，说道：“轿车肯定不合适，我有时候可能会下乡，越野车就那几款吧，要不军哥你给我介绍介绍？”

    苏小凡虽然不胖，但一米八的身高在那里，开轿车总感觉视野有点差，而且头都快顶到车棚了，感觉很不舒服。

    “想买越野车？”

    大军摸了摸和刚哥如出一辙的光头，说道：“越野车我这里有辆大G，算是最好的越野车了。”

    指了指停在旁边的白色大G，大军接着说道：“咱们是自家兄弟，我就实话实话了……

    这大G的越野功能也就那样，减震也不怎么样，一辆车小几百万，人傻钱多才玩这个。

    其实性价比最高的越野车，还就是本子国产的那几款，皮实耐造，基本上没有上不去的坡。”

    “还有别的选择吗？”

    苏小凡知道军哥说的是哪几款车，不过他不是很喜欢本子系的车子。

    “还真有一辆，不知道你喜欢不？走，跟我来。”

    大军带着几人向后面走去，“这是一哥们让我帮忙从津天港进过来的车，不过家里出了点事，我把车都改装好了，这哥们没钱提车了，一直就在我这放着呢。”

    “卧槽，这是什么车？”

    来到大军说的那车跟前，苏小凡被吓了一跳。

    这辆车高度差不多得有小两米了，长度得有六米左右，通体黑色，车头上面加装了一排的探照灯，外观造型极其的硬朗粗犷。

    “猛禽F150，虽然是猛禽的入门车，但造型还是很不错的。”

    大军笑着说道：“这玩意在国外就是个皮卡工具车，咱们国内喜欢玩车的，把后面拉货的地方给包裹起来，就成了越野车了。”

    “不错，我知道这车，就是没见过。”

    听到大军说起车的名字，苏小凡顿时就有印象了，只是苏小凡也没想到这车给人的视觉冲击力居然这么强。

    “军哥，这车多少钱？”

    苏小凡有点动心了。

    男人嘛，以前是骑最烈的马，泡最靓……咳咳，现在不让马上路了，那就得开最硬朗的车。

    “刚子的兄弟，我就不赚你钱了。”

    “这车我平行进口过来的，大概花了四十四万，改装后车厢还有探照灯这些花了十万，五十四万你开走，怎么样？”

    大军倒是真没赚苏小凡钱。

    这车在别的销售商那里，起步就要五十多万。

    大军给苏小凡开价五十四万，等于那些进口报关的费用都是他自个儿掏了。

    “小凡，手上钱够吗？”

    郑大刚也挺喜欢这车的，当下说道：“这车不错，我先把车款给你付了，咱们回头再算。”

    “那就要了，军哥，手续你这边能帮着给办了吧？”

    苏小凡回头对郑大刚说道：“刚哥，这次去燕京捡了个漏，从敬叔那里赚了几百万，买车的钱还是够的。”

    苏小凡之前没好意思给郑大刚说起这事。

    他把金刚菩提卖给敬叔，收了四百万还免去了十五万的账。

    但回头一拜师，敬叔又把那手串作为见面礼，送给了苏小凡。

    这一来一去，等于苏小凡是空手套白狼，白赚了师父四百多万。

