    夜色渐深，血医门两百平方米的临时指挥部。

    灯火通明，气氛凝重。

    十几名血医门和其它势力高层站在电子屏幕前面，目不转睛看着此起彼伏的厮杀。

    敬宫雅子原本要休整一晚，等天亮视线好一点再攻击，这样可以减少伤亡和精准重创对手。

    只是叶凡熬煮血灵芝的举动，让她生出了一股子愤怒。

    于是敬宫雅子请出德川家族的德川太郎，也就是德川四郎大哥亲自指挥忍者营。

    敬宫让他安排善于夜间行动的七十二名忍者，分成八支小队轮流袭击叶凡他们。

    她还让直升机时不时启动，制造巨大声响刺激五家精锐神经。

    她要让叶凡这批人一个晚上都不得安睡。

    只是计划虽然进行顺利，面对德川忍者神出鬼没的骚扰，人手缺乏的五家精锐疲于应付，但敬宫雅子也难入睡。

    想到死去的儿子，她就说不出的痛苦。

    “亲王，六个消息。”

    在敬宫雅子轻轻抚摸着儿子照片时，一个黑衣女子站在她的身边，毕恭毕敬汇报：

    “第一，浅草寺近千名宾客几乎苏醒过来，没有造成太大伤害和影响，经过安慰和赔偿，他们会保密毒烟一事。”

    “不过因为中毒的人太多，医护人员只能选择性治疗，三百多名阳国人面临植物人下场。”

    “第二，浅草寺的狙击手弹尽粮绝后自我引爆，枪械来源是黑市高价购入，无法确认他们的真实身份。”

    “第三，武田少爷尸体已经收殓，他是阳国的英雄，他将会受到阳国最高规格的厚葬待遇。”

    “王室理解白发人送黑发人的痛苦，更清楚失去独子的悲凉，所以会把宫武王子过继到你名下做儿子。”

    “第四，除了叶凡和宋红颜在血龙园外，唐石耳也可能在里面，但其余人包括被八忍杀掉的探子，却没有一点线索。”

    “我们还联系了国警对这些人进行身份甄别，依然没有他们资料没有他们线索也没有出入境记录。”

    “甚至连名字和代号都找不到。”

    “叶凡和宋红颜的面目也没拍到，我们找来的外籍作者暂时无法借题发挥。”

    “所以拿下叶凡、宋红颜和唐石耳非常重要，无论如何不能让他们跑掉了。”

    “第五，麻生大长老临危受命前来帮忙，梅川酷子小姐也带伤过来支援，估计天亮之前会抵达黑龙山。”

    “第六，上面有令，一定要尽力保住血龙园的文物。”

    “而且血龙园里面还有极其重要的东西，绝对不能对它狂轰滥炸。”

    “总之，人，可以死掉，但文物不能毁灭。”

    她把一份整理好的资料递给了敬宫雅子。

    “叶堂和五大家有没有动静？”

    听到阳国和血医门如此损失惨重，敬宫雅子脸上没有太多情绪起伏。

    她连儿子都死了，又哪会在意其他人的生死，她现在想的，是用叶凡把叶堂这条大鱼钓出来。

    这一战，不把叶堂拖进来捅上几刀，是无法向两亿子民交待的。

    “叶堂和五大家没有任何动静。”

    黑衣女主毕恭毕敬回应：

    “为了把它们钓出来，我们不仅把血龙园的叶凡处境传闻出去，还特意松开了两个边境口子给他们进入。”

    “但根据我们的眼线，唐平凡他们深居简出，歌舞升平，好像跟他们毫无关系一样。”

    “边境和黑市也没有五大家精锐的痕迹。”

    “叶堂也不见人手聚集，好几个被我们锁定的叶堂探子，在阳国也跟往常一样上下班，没有一点偏离轨迹。”

    她小心翼翼问出一句：“我们要不要放出几张激战照片出去刺激他们？”

    “不用，事情闹得这么大，他们却无动于衷。”

    敬宫雅子冷笑一声：“不仅不能说明他们对此事不关心，恰恰相反说明他们在明修栈道暗度陈仓。”

    “你通知冈田战队，明天给我进入一级战备。”

    “一旦叶堂他们掉入陷阱，务必给我雷霆击杀，绝不能让任何一个叶堂人跑掉。”

    她落地有声：“几十年前叶堂救走秦无忌的事情不能重演了。”

    黑衣女子点点头：“明白！”

    “亲王，其实我有点不明白，唐平凡跟血医门合作应该有巨大利益，他怎会接着亲事捅我们一刀呢？”

    “在我们的情报中，他就是一个唯利是图的人，现在天大好处不要，反而选择跟我们死磕，实在看不懂。”

    她眼里有着一抹不解：“血洗血龙园，不仅没了巨大利益，还得罪一个强大敌人，唐平凡这笔账不会算吗？”

    敬宫雅子微微凝聚目光，看了看黑衣女子，心里有一个答案，但她没有说出来。

    那就是，血龙园有唐平凡感兴趣的东西。

    只是这个东西，她不能说出来，也是很多阳国高层的禁忌。

    “别想着唐平凡，先摆平叶凡吧，传令下去，千叶、德川、高桥等部，轮流对血龙园进行袭击。”

    “我要叶凡他们今晚都没有好觉。”

    敬宫雅子挥挥手，示意黑衣女子出去办事。

    黑衣女子恭敬回应：“明白！”

    听完汇报，敬宫雅子感觉有点泪了，就在指挥部的主位上眯眼休息，袭击的任务就交给一干手下。

    这一个晚上，血医门对城墙袭击了三十多次，几乎是每半个小时就四面袭击，接着双方厮杀一番又迅速散开。

    敬宫雅子刚才还被惨叫惊醒，熬到后半夜，她听到杀喊声和惨叫，连眼皮子都不抬，很是从容歇息。

    天色刚亮，入口传来了汽车轰鸣声，喧杂中，黑衣女子跑了过来：

    “门主，麻衣大长老和梅川酷子小姐来了。”

    敬宫雅子缓缓睁开眼睛，点点头整理衣服，然后快步走向大门准备迎接：

    突然，一记凄厉喊叫声从门口传了过来：

    “门主，门主，不好了！”

    “德川忍者营被人下毒了，大营也被人点火了。”

    “激战一夜回来的几十名忍者全死了！”

    “德川太郎先生也中毒快死了——”

    一个满脸是血的黑衣忍者，扛着德川太郎的躯体，杀猪一样向敬宫雅子奔来。

    黑衣女子止不住大惊：

    “什么？忍者营全死了？德川太郎也中毒了？这怎么可能？”

    昨晚他们还气势如虹把五大家精锐袭击的苦不堪言，怎么天一亮就全部死了呢？

    血医门子弟他们也是被这个消息冲击的目瞪口呆。

    忍者营可是他们夜间袭击的王牌啊。

    只是黑衣忍者肩膀扛的人，确实是德川太郎。

    而远处林子，忍者营位置，四五股大火冲天而起。

    敬宫雅子见状也停止脚步，对黑衣忍者喝出一声：“怎么回事，把事情说清楚……”

    话还没说完，入口处，钻出车门的梅川酷子突然脸色巨变：

    “亲王，小心！”

    她身边的一个白衣长袍老者，更是直接闪出一刀飞向黑衣忍者，

    刀势如虹。

    敬宫雅子也全速暴退：“叶凡——”

    “嗖！”

    几乎同一时刻，黑衣忍者眸子精光一射，突然暴起，一刀扎入敬宫雅子的腹部。

    “扑！”

    一股鲜血溅射出来。

