    新世界，莫比迪克号上，马尔科正在船舱里研究着白胡子的身体情况，突然空震传来，海面上掀起了层层巨浪。

    马尔科嘴角一抽，这是又发脾气了？

    果然，等马尔科走到船舱，白胡子指着甩了一地的食物说道：“肉呢？每天就吃这些？我要吃肉！”

    “老爹，你正在治疗中不能吃肉！”马尔科劝阻道。

    “那酒呢？我要喝酒！”

    “酒也不行！”

    “不能吃肉，不能喝酒，还不能发脾气？那我不治了！”

    “老爹你能不能别这么任性，坚持一下，只需要一年左右，你的暗伤就能痊愈了，痊愈以后你吃什么喝什么都可以的。”

    “一年？时间也太长了吧！有没有快点的办法？”白胡子朝马尔科问道。

    “老爹，这是治病，不是做买卖，不能讨价还价。”

    好不容易安抚好白胡子，马尔科走出船舱，长叹了一口气。

    马尔科回到莫比迪克号以后，就开始利用克隆技术修复白胡子体内的暗伤，这个过程并不算快，再加上白胡子时不时还会发脾气，治疗进度一拖再拖。

    好在，方法是有效的，刚才马尔科说的一年，其实是保守估计，里面算上了白胡子发脾气使用果实能力延长治疗的时间。

    如果白胡子能完全配合，不发脾气的话，大概再有半年就能完成治疗，可不发脾气可能吗？真的能不发脾气乖乖配合，那就不是白胡子了。

    想到这儿，马尔科又叹了口气，顺便在心底用祖安语问候了一下罗凡。

    因为白胡子刚才说的加速治疗其实也是有办法的，这个方法的关键就是手术果实。

    借助手术果实的能力，马尔科能更容易的修复白胡子体内那些难以触碰的暗伤，同时不死鸟的火焰也能进入白胡子的身体。

    马尔科的不死鸟火焰并不是对白胡子的暗伤完全无效，关键是他的火焰根本进入不了白胡子的身体。

    震震果实的能力太强了，特别是被白胡子开发到这种程度以后，几乎成了一种本能。

    这种本能会排斥一切进入白胡子体内的果实能力，将他们震碎。

    马尔科的不死鸟火焰也不例外，往往马尔科的火焰一进入白胡子的身体，就会被震碎失去效果。

    如果有手术果实的话，就能直接接触到暗伤，有不死鸟火焰辅助，加上克隆技术新培育的肌肉组织，修复白胡子的暗伤保守估计2个月就能搞定。

    这时候，马尔科已经意识到了手术果实的重要性，他让乔兹，比斯塔领着白胡子海贼团的附属海贼团去北海寻找迪埃斯·巴雷鲁斯，可惜始终一无所获。

    当初罗凡和马尔科在北海的时候其实是有机会拿到手术果实的。

    但罗凡明显对手术果实没兴趣，他想要的是响雷果实，所以放弃了追踪手术果实的线索去往了空岛，最后搞来了艾尼路这个问题少年。

    这就是马尔科会用祖安语问候罗凡的原因。

    可惜世上没有后悔药吃，马尔科也只能抱怨一下了。

    而与此同时，香波地群岛，猫狗和传次郎踏上了归途。

    据传次郎说，猫狗这应该是最后一次执行任务了，之后他们就会回到佐乌，继续佐乌一族守护历史的责任，这也是对御田尽忠的一种方式。

    送别三人以后，罗凡在香波地群岛卖了两段黄金，把之前剩下的贝利一起来了5次10连。

    每次只要10连就能抽到一大堆普通的猫粮，妙鲜包，这些罗凡都习以为常了。

    重点是那些有特殊功能的消耗品，这次，东南西北四海的特制小鱼干罗凡总共抽到140包，海王类妙鲜包抽到了20包，怪兽类妙鲜包抽到了10包。

    （这里就不重复消耗品的属性了，大家可以回看98，99章了解。）

    除此之外，罗凡还获得了一个新的特殊消耗品——猫薄荷。

    猫薄荷罗凡只抽到了一包，也就是十片，罗凡犹豫了一下把其中一片放到了嘴里。

    在舌头接触到猫薄荷的瞬间，罗凡只觉得脑子嗡的一声，然后眼前就出现了一些不可描述的画面。

    等罗凡恢复意识，已经是两小时以后的事情了。

    诺依用幽怨的眼神看着罗凡问道：“罗凡，时崎狂三是谁？她什么时候变成你老婆了？”

    罗凡尴尬的挠挠头貌似这东西有点劲大。

    但有一说一，狂三真的太香了，果然猫薄荷会让猫上瘾啊！

    诺依见罗凡不说话，表情越发凝重了，这个从未见过的女人，听起来像是和之国那边的名字，看来以后要警惕和之国的人了。

    诺依胡思乱想的功夫，罗凡在次闭上眼睛，体会一下猫薄荷的效果。

    最终罗凡发现，猫薄荷的效果是能增加见闻色霸气的感知范围，一片猫薄荷大概增加了1米左右的感知范围。

    了解了猫薄荷的效果后，罗凡拿出了一片递给了诺依。

    诺依眨眨眼，接过猫薄荷放进了嘴里，然后诺依的眼睛也变得迷离起来，但没过多久就回过了神。

    “刚才那个是......”

    “幻觉！是这种草的作用，我刚才说的时崎狂三也是看到的幻觉。

    更重要的是，吃了它还能增加见闻色霸气的感知范围，你增加了多少？”

    诺依闻言闭上眼睛感知了一下，然后说道：“大概增加了5米左右。”

    “5米吗？看来见闻色霸气等级越高效果也就越差。”说完罗凡看了看诺依，最后咬咬牙把剩下8片猫薄荷分了6片给诺依，自己留下2片郁闷的时候可以爽一下。

    分完猫薄荷以后，罗凡把目光转到了这次的重头戏上，5次10连罗凡获得了五张紫色卡牌，一张金色卡牌，算的上大爆了。

    特别是这张金色卡牌，它的颜色比起上两次抽到的金色卡牌要更加深邃，而且牌的背面还有一朵云雾状的图案，一看就觉得非常稀有。

    罗凡搓了搓爪子，一口气翻开了五张紫色卡牌。

    五张紫色卡牌里，四张都是之前抽到过的东西，只有一张里面的物品罗凡没有见过。

