    第28章唐荔让白清扬说出心里话

    白清扬今天已经进了剧组，剧组就在城北影视城。

    经过昨晚上的各种黑料，接着很快被撤，即使白清扬的围脖已经沦陷，资本家和导演却看见了大商机，对白清扬更加重视起来。

    白清扬没想到会是这种效果，本来有的忐忑不安全部消失，觉得自己这次赌对了，一进剧组，看见谁都是摆出一副高傲的态度。

    这让很多人看他不顺眼极了。

    “他一个靠女人养的小白脸有什么高傲的，我感觉让菲姐和他演对手戏，简直就是侮辱了菲姐一姐的咖位。”

    “没办法，谁叫他金主有钱愿意捧他。”

    “呵！之前我还好期待这部剧，想着影帝影后强强联手，肯定会大爆，就算我在里面演个龙套我也高兴，但是现在……”

    “你要是不想演，现在就可以离开剧组。”

    突然出现的声音让躲在偏僻拐角处的两人脸色同时大变，看着出现在那里的白清扬，她们知道要是白清扬随便去导演那里说点什么，她们就只能卷铺盖走人了。

    两人忙低头向他道歉：“白哥，我们错了，我们以后再也不在背后嚼你舌根，求求你原谅我们这次吧。”

    “求你不要去和导演说开除我们。”

    “晚了！”白清扬冷眼看着她们，刚好他准备杀鸡儆猴，根本就没有打算给她们留情面：“敢在背后嚼我舌根，你们就等着卷铺盖滚蛋吧。”

    说完转身就走。

    ……

    当唐荔过来的时候，白清扬刚从导演的房间出来。

    周倩跟在他身旁，皱着眉头说：“这件事情其实没必要闹得这么大，要是被爆出去了，对你的形象不好。”

    “有什么不好的。”白清扬停下来冷笑，一副拽上天的样子：“黑红也是红，我为什么不让这种红延续久一点，再说就算我被黑了，我依旧能在娱乐圈比很多人混得更好。”

    “你……”

    周倩简直不敢相信白清扬会有这种想法：“清扬，你知道你现在这种想法多危险吗？娱乐圈不比其他行业，要是你刚才的话被传了出去，你就完蛋了。”

    “我不可能完蛋的。”祁家人亲自和他合作，他现在可以横着走。

    这时，空气中突然传来一道细微的，像是铃铛的声音。

    接着就听白清扬又说：“祁家人说了，只要我照着他们的话做，我就能在娱乐圈横着走。”

    周倩一改刚才的担心，语气中带着兴奋：“清扬你太厉害了，竟然能搭上祁家人，粉丝和网友都是傻逼，他们以为随便喷你一下你就在娱乐圈待不下去了，只要祁家人一句话，你分分钟就是影帝。”

    “影帝算什么，只要我攀住祁家这棵大树，很快我就能成为国际影帝，帝国粉丝都是些没头脑的傻逼玩意儿，到时候我要让那些黑我的人去吃屎，还让所有粉丝跪在我脚下唱征服。”

    两人说到这里，同时发出猖狂的大笑声。

    空气中又隐约传来了一道轻微的铃铛声，两人身体同时一震，猛地回神，脸上同时露出见鬼的惊恐模样。

    “我刚才说了什么？”

    “我刚才说了什么！”

    刚才他们说的话还在脑海里回放，两人都慌了。

    白清扬白着脸抖着唇快要哭出来了：“周姐，刚才那些话并不是我想说的。”

    “我也是。”周倩稳了稳心神，说：“我们先别慌，这里没人，刚才那些话我们直接烂在肚子里面，只要你不说我不说，谁也不会知道。”

    “对对对，我们谁也不说，就没有人知道了。”

    “清扬，没事的，现在我们都会休息，我们只要把刚才说的话全部忘掉就什么事情都没有。”

    “对对对。”

    两人说完，就各自回了他们的房间。

    唐荔走出剧组所在的酒店后，看了看手机里面的录音，也不急着回去，直接找了一个偏僻的地方坐下来，剪辑了一段录音分别发给祁大爷和祁三爷家那几位。

    同时编辑了一条短信过去：【你们说我是直接把这个录音放在网上，还是拿给你们爷爷听一下呢？】

    果然，很快两边就给她打了电话过来。

    唐荔看着来电显示，冷笑一声，直接挂断电话后正准备朝大路边走去。

    影视城这边的酒店是整条街，高中低档都有，建筑都带着古色古香，不管是酒店门边的灯还是路灯，外面都罩了各种灯笼，看起来特别漂亮。

    这个时候已经十一点多钟，街上没有几个人了。

    唐荔刚走几步，就听见了一道细微的哭声，她脚步突然一顿，偏头看向两家酒店中间的暗巷子里。

    暗巷子里面没有灯光，但是唐荔却笑了。

    抬步走到巷子口，唐荔手一挥，整条巷子就亮了起来，就见一个披散着头发看起来像是差点被人糟蹋过的女人把头埋在臂弯里面在哭。

    唐荔的目光却紧盯着女人白皙手腕上那只手镯，眼中闪过一丝亮光。

    “想不想把你今晚上受到的屈辱还回去？”

    突然的声音让埋着头的女人身体猛地一僵，同时猛地抬头看去，下一秒，她愣住了。

    黑暗的巷子不知道为什么亮了。

    站在那里的女人漂亮到同为女人的她都自愧不如，身上那股气势更是强大到犹如神祇。

    这人是神仙吗？

    “你是谁？”

    “我是来帮你的人。”

    唐荔看着她的面色，缓缓道：“你从名牌艺校毕业，在学校是校花学霸，追求者无数，大学四年接了很多广告和短剧，可谓是风光无限。”

    “但是现实却是，你一出社会，好剧本就被比你差的人拿走，不管是资本家还是导演编剧，第一件事就是想睡你，你不想这样上位，所以越过越潦倒。”

    “最重要的是，你一直的竞争对手越过越好，不久前还提名了好几个奖项，你却还在酒桌上被人占着便宜。”

    唐荔说完，朝她走过去，边走边说：“你本来是国际影后的命，但是有人借了你的运势，如果你不把你的运势要回来，你这一辈子将没有翻身之日。”

    女人愣愣的看着走近的唐荔，心里有个声音告诉她：“相信她，她能帮你。”

    “我要怎么做才能把自己的运势要回来？”

    (本章完)

