    是夜。

    亚恩目光失神地坐在小车的边缘，baby－5则是半倚着亚恩的肩膀睡觉，嘴角有着些许晶莹的液体微微地流淌出来。

    最终亚恩还是没有选择将baby－5赶走，最主要的原因就是baby－5已经回不去堂吉诃德家族了。

    在堂吉诃德家族的眼中，baby－5已经是一个被当做礼物送走的恶魔果实了。

    起码在虚圈组织被消灭之前，又或者是堂吉诃德家族搞清楚虚圈组织的底细之前，他们是不可能敢接纳baby－5的。

    除此之外，拥有着“武器果实”的baby-5在亚恩眼中，倒是有着别样的潜力。

    譬如：理论而言可以将身体随意变幻成任何武器的baby-5，有没有变成高达的可能？

    “开高达，似乎……也不是不可能啊！”

    亚恩摩挲着下巴，一些激情四射，热血沸腾的画面不禁在脑海之中浮现。

    当然，亚恩也不是没有怀疑baby－5可能是间谍，但考虑到baby－5那独特的性格，却是明白这是不可能的。

    毕竟baby－5无比渴求被需要的性格，会导致她完全没办法拒绝他人的请求，纵使他人的请求会是再如何的过分。

    所以，当亚恩尝试着以拜托的语气向baby－5询问着问题，baby－5可谓是毫不犹豫地回答着亚恩所有的问题。

    这半天功夫下来，别说是baby－5所知道的堂吉诃德家族的情报，乃至于baby－5过往所有的经历，亚恩都已经是弄得清清楚楚了。

    baby－5出生于北海的库恩村，一个很贫穷的村子，而为了节省粮食，baby－5则是被她狠心的父母所抛弃，形成极其强烈的“被需要”心理。

    再之后，则是baby－5在流浪的旅途之中成为被堂吉诃德家族收留的一百位儿童之一，作为堂吉诃德家族未来的武器或者是干部进行培养。

    这一件事，亚恩倒是在一天前与柯拉松的通话之中有所了解到。

    当时，柯拉松以着颇为自豪的语气说着，声称他通过各种手段暗中吓唬那些儿童们，顺利地将绝大部分的儿童都给赶走了，让他们免遭沦为多弗朗明哥工具的悲惨人生。

    “真是的，绕了一圈，柯拉松一直想要赶走，却失败了的baby－5，反而阴差阳错被送到了我这里吗？”

    亚恩有些无语地摇了摇头，喃喃道。

    “以着柯拉松的性格，这时候他应该挺担心baby－5的吧？说起来，这个笨蛋一直都挺喜欢小孩子。”

    只是为了隐瞒住这虚圈组织的身份，亚恩犹豫了一下，还是将拿在手上的电话虫放回了怀中，没有选择将baby－5的事情告诉柯拉松。

    “算了，暂时先将baby－5安置在小金体内的城堡吧，这样也好，起码不用每天我和罗宾两个人孤男寡女的对着，稍微也会热闹一点。”

    “而且城堡之中的卫生，应该也可以交给baby－5来负责。”

    亚恩细细地琢磨了一下，感觉这样处理的问题不大。

    并且baby－5身处于城堡之中，无形之中时刻都能被小金所监视着，完全不需要担心baby－5会不会偷偷联系堂吉诃德家族。

    这样……反倒能够试验出baby－5是否具备着主观性的背叛动向。

    “吧嗒吧嗒……”

    就在这时，baby－5砸了砸嘴巴，依靠着亚恩的身子一滑，直接软入亚恩的怀中，小脑袋枕在了亚恩的大腿之上。

    ……

    亚恩。

    这一刻，亚恩有着一种照顾女儿的既视感。

    明明亚恩如今依然还是个母胎单身二十三年的男人，愣是被迫开始照顾起了小萝莉。

    “算了算了，就当是为以后照顾女儿练练手吧。”

    亚恩无奈地摇了摇头，也不叫醒baby－5，反而提前斗篷的一角盖在了baby－5的身上。

    虽说亚恩已经在面前点燃了一处篝火，但是在这处荒岛之上夜间海风可谓是无比的冷冽。

    而亚恩此刻除了一直维持着见闻色霸气感知着可能靠近的敌人之外，也是在等待着小金的到来。

    唯有一直等着小金苏醒，并且赶回这座荒岛，亚恩才能离开。

    所以，亚恩只能一直静静地等着，并且为了防备意外状况，还不能入睡。

    ……

    与此同时，在“港口城市”斯派达迈尔兹，堂吉诃德家族已经是逐渐的混乱了起来，所有的堂吉诃德家族齐聚于一处大厅之中激烈地争辩着。

    多弗朗明哥，已经消失了大半天没有任何音讯。

    这也就导致这一个以着多弗朗明哥的“王之资质”为核心构建而成的堂吉诃德家族，彻底失去了主心骨。

    “少主一直不见踪影，很可能是去了那座虚圈组织荒岛，我要去找少主。”迪亚曼蒂焦急地说着。

    作为最初培养，并且给予了多弗朗明哥“线线果实”的两位男人之一，曾经挑战伟大航路失败，自认资质不足的迪亚曼蒂在多弗朗明哥身上倾注了太多太多的心血和精力了。

    而在如今尚未没能从多弗朗明哥身上获得等同的地位和权力，如何能让迪亚曼蒂心甘？

    “迪亚曼蒂大人，可少主已经决定不得随意挑衅虚圈组织成员，贸然靠近荒岛，很容易让虚圈组织产生误会。”塞尼奥尔劝说着。

    “喂喂喂，塞尼奥尔，我一直觉得你有问题，虚圈组织出现之后，你就一定在隐晦地为虚圈组织说话，你不会才是虚圈组织的间谍吧？”体型高大的马哈拜斯瓮声瓮气地说着。

    德林杰钻了钻耳朵，开口说道。“无意义的猜忌没任何作用，要我说，不如召集所有的战力赶往荒岛去确认状况。”

    “谁知道这会不会是虚圈组织的圈套，为的就是趁机一举在大海覆灭家族？”

    ……

    对于这些持续不断的争论，柯拉松始终一言不发地坐着，没有做任何的表态。

    实则，在柯拉松的心中倒是希望堂吉诃德家族能够与虚圈组织彻底正面开战，这样的话反倒可以为海军争取到更多关于虚圈组织的情报。

    而就在堂吉诃德家族干部们争论越发激烈，甚至渐渐有了动作的趋势之时。

    “嘭！”

    大厅之外，骤然响起了一声重物坠落之声。

    胸膛之处有着大片血迹，看上去狼狈不堪的多弗朗明哥一手撑着墙壁走了进来。

    ＿＿＿＿＿＿＿＿＿

    PS：喵呜，如无意外，明天上架了！

    到时候应该会五更，之后每日努力维持四更，希望大家多支持，毕竟你们的支持对于作者而言才是码字的动力。

    以上，祝各位大大们看书愉快，身体健康。

