
日头才略略偏西，这场煮酒赏梅宴就结束了。

宴席的气氛还算不错，除了身体上感觉有点寒冷之外，其他都还好。

期间，赵大人说，他通过这一段时间的观察，认为自己是个挺不错的人，再加上有孟家的关系在，两人之间的信任感很快就建立起来了。

信任是交往的前提。

这是好现象。

赵明玉觉得，若按齐誉的殿试成绩来看，进入翰林院是理所当然的，如今却被委任到了行太仆寺任职，皇上的此举，无疑有着璞玉蒙尘之嫌。

别的不说，就单论那个狼牙筅而言，就不是一般的人能够想出来的；甚至可以这么说，像这种实用型的军需利器是多少银子都买不来的。

也就是说，齐大郎是有功于社稷的。

对于这个窝心的话题，齐誉已经想了不下于一百遍了，还好，自己没有去钻牛角尖，否则，可以像屈原那样临江一跳了。

宴席散。

临行前，赵大人又有了新的叮嘱，他说，最近一段时间有些特殊，让齐誉在白天上衙时莫要再蒙头大睡了。

为啥？

寺卿大人说了，在最近一段时间之内，上司兵部尚书大人随时都有可能下来视察，而寺内上下都要做好相关的准备工作。

即，领导莅临检查。

这好办，注意一下也就是了。

在回去的路上，齐誉边走边笑。

是的，他很开心。

今天的这场宴席可谓是收获巨丰，他感觉，自己在经过赵大人的点拨之后，脑子有些变开窍了。

即：官场里的处事之道和博弈之道，等。

……

走到家了。

才一进门，就见小彤紧张兮兮地跑了过来，她一脸惶惶然，说道：“爹爹，咱家里今天来了一个鬼。”

鬼？

什么鬼？

齐誉自然不信，呵呵道：“闺女呀，你是不是又做噩梦了？”

小彤断然地摇着头，道：“爹爹，我说的是真的，不信你自己去看，那鬼正在咱家的客厅里喝茶呢。”

什么？

鬼不仅在家里坐着，还喝起茶来了？

齐誉只觉得全身的汗毛都是倏然一竖，心里也砰砰地乱跳起来。他急忙把女儿搂在怀里，抱起来后，半信半疑地朝着客厅处走去。

大厅的门虚掩着。

留下了一条不太宽的门缝。

齐誉轻手轻脚地走到了门边，低着头透缝望去……

果然，在自家的大厅里看到了一个所谓的‘男鬼’。

这个鬼长得蓝眼睛，黄头发，高鼻梁，属于是典型的西方人种，此时的他，正端着茶杯悠闲地品着茶。

咦……家里头怎么还来了洋人？

不过，在注意到了他身上的着装之后，这个疑问就立刻变得恍然了。

他，是一个传教士。

自唐开始，就有不少的西方人来到了东方，对华夏这个文明古国进行着探索，而传教士，便是其中一个大的群体。

到了本朝之后，由于制度上的更加开放与包容，教会组织也愈发的变多了起来。就目前来说，在京城的街头巷尾处，时不时的都能发现西洋传教士的身影。

这，不再稀奇。

刚开始时，老百姓还觉得新颖与好奇，但时间一久，就失去了关注的兴趣。

小彤小声告诉齐誉，娘亲和奶奶现在都在后院里做饭，并没有在客厅陪座，如此一来，厅内就只剩下了传教士一人。

原来如此。

可是，这洋人来自己家又是干什么呢？

压着心里的疑问，齐誉轻轻放下了女儿，然后推门而入。

厅门，吱嘎一声被打开了。

传教士闻声抬头，在打量了几眼之后，才用撇脚的中文说道：“你好，请问你就是齐誉先生吗？”

嗯？

真实太意外了！

一个外国人，居然会讲咱们的华夏语。

有意思。

齐誉被逗乐了，也用大不列颠语回了他一句：“哈喽，我就是齐誉，见到你很高兴。”

嗯？

这一回轮到传教士愣住了，他万万没有想到，在这个古老的东方国度里，竟然有人会讲他的母语。

真实太不可思议了！

传教士惊叹着说：“上帝啊，发生了什么？我居然碰到了一个会讲帝国语的华夏人！”

然而齐誉却是一脸的不以为然，他只是用手洒脱地拂了拂鬓角处的头发，完全一副‘小意思’的模样。

而后，传教士一口一个‘卖糕的’，变得神神叨叨起来。

齐誉却暗自琢磨着，莫非是老娘嫌我华夏的菩萨不给力，继而改信上帝了？

菩萨：这锅我可不背！

等传教士神叨发够了，也就安静了下来。

出于礼仪，齐誉不卑不亢礼让着他，十分的客气。

甚至，还超过了官场上的礼节。

这是齐大郎崇洋媚外吗？

并不是！

齐誉觉得，此时的自己是在和外洋人打交道，所代表的乃是华夏民族的气质，绝不能让他们小看了。

况且，自己还有着官员的身份。

齐誉先道：“请问阁下怎么称呼？”

传教士回道：“我的名字叫做哈里。”

“哈里……”齐誉点了点头，又问：“哈里先生过来找我，是有什么事吗？”

哈里先在胸前划了个十字，然后道：“齐先生，我是来找你探讨神学的。”

齐誉一愣：“这是……什么意思？”

哈里很谦恭地说：“就是你们华夏人口中常说的论道。”

探讨神学？还论道？

啧啧~~

我长得很像神棍吗？

齐誉先是自我否定着，然后又道：“哈里先生肯定是找错人了，我这个人没有任何信仰，谈何论道？”

哈里却是一脸不信地摇着头，笑道：“我知道，在你们华夏的文化里，谦虚属于是一种美德，想来，有着大学问的人大都是这样吧。”

齐誉笑道：“我可不是什么大学问的人，你的判断有误。”

“不！您是的！”哈里很肯定地回答道。

……

齐誉本以为，这个洋人是来家里传教的，却没想到居然是来找自己论道的。

论什么道？

纯粹地瞎耽误工夫！

主要是，占用自己写小说的时间！

于是，齐誉就很不耐烦地端了端茶杯。

结果，哈里却是依然坐着，纹丝未动。

看来，这鬼佬对我华夏的文化还是没有真正地学到位呀！

这都不懂？

“哈里先生，我是真不懂神学，依我看，你还是去找别人论道去吧。”齐誉道。

“不！齐先生，您太谦虚了，您绝对地非常懂神学。”

“哦？你这么说有什么依据吗？”

哈里笑道：“你写得那本名叫《剑去》的书，我已经反复看了好几遍了，……那里面的世界令我太着迷了……你说，你若是不懂得神学的话，怎么可能写得出那么真实的世界？”

卧槽，原来是粉丝驾到了呀！

而且，还是个洋粉。

不难看出，这个哈里的中文相当不错，中文的阅读对他来说，完全没有任何障碍，属于是那种华夏通。

但是，齐誉又马上意识到了一个问题：“在那本书上，我用的是笔名而非真名，你又是怎么找到我的呢？”

哈里解释说：“在你们的国度里，没有什么事情是银子解决不了的，呵呵，我给了熊氏文社的东家十两银子，他就很高兴地告诉我了，这非常简单。”

唉，这个熊大也太没有原则了吧？

区区十两银子，就把自己给卖了？

先不管那些了，还是想想怎么先把这个鬼佬敷衍过去吧。

“哈里先生，今天我还有事情要忙，没有时间和你论道，要么这样，待我腾出时间，一定会过去拜访你的。”

“好，那就这么定了！”

而后，哈里留下了自己的地址，满意足地离去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="67015294"  chaptername="第123章  粉丝来访">加入书签</a>
</div>
