    沉闷到他甚至觉得，似乎喘一口气都有些难受一般。

    从烈火特战队成立开始，身边的人，走了很多……无人知道唐靳御要承受着什么样的压力和痛苦！

    简柒能感觉到从他身上散发出的那种沉闷感和压力。

    她只觉得心疼。

    “老邱，他一定不会有事！”

    简柒安慰。

    唐靳御抿唇，握紧简柒的手。

    他不想要多说些什么，因为此刻，在死亡面前的时候，人会显得特别的无能！

    似乎什么都没有办法做到。

    简柒安静的陪着他，等待着结果。

    她知道，那两个人一定会好好的，因为如果是她，她一定要有着最为强大的求生欲，活着，不让身边的人难受。

    因为还有一群人在等待着自己苏醒，等待着他们睁开眼看自己。

    时间一分一秒的过去，大家都是安静耐心的等待着，因为除了这样等待，大家似乎也根本没有办法能做其他的事情。

    只有相信医生，相信他们能够好好的。

    这一场手术，过了很久。

    两个人都是足够严重，而且经历了这么长的时间，自然是害怕再出现任何一种问题。

    两天一夜的手术，闪电平安度过，从手术室被退了出来。

    大家心中总算是松了一口气。

    然而，老邱还在里面并且是毫无音信的感觉。

    一直到第三天的时候，闪电都苏醒过来，并且坐着轮椅过来看人的时候，老邱都还没有醒过来。

    大家一直都在医院陪着，等待着。

    唐靳御中途去汇报了情况，再次回来的时候，脸色不是很好。

    一群人安静等待着。

    闪电身体现在虚弱，被唐靳御强制性的要求回病房。

    对于唐靳御的要求，闪电就算是想要拒绝也不行，只得回去待着。

    毕竟，是真的不能再继续躺下，现在老邱还在里面，要是他再出事的话，那么外面的那群战友必定是会更加的担忧。

    这场手术似乎是比想象中的要更加困难，甚至连带着时间都变得长了很多。

    整整四天，大家才看到医生从里面出来。

    和他们相比较，医生的状态无疑更是不好。

    “他身上多处伤口感染，现在已经控制住病情，不过人需要在重症监护室待着，你们看望的时候也最好在外面，不要进去。”

    医生望着人，道：“还有，他的情况现在还说不准，所以，希望你们做好心理准备！”

    “谢谢医生。”鳄鱼开口。

    医生离开。

    所有人的神色并没有因为病情暂时缓和而稍微缓和一些，毕竟这些都是表象的。

    随时随地可能会出现情况。

    这事情对于大家来说，甚至显得有些致命一般。

    唐靳御皱了一下眉头，看着众人，沉沉道：“都回去休息，这里我守着，如果有最新的情况，我会通知你们。”

    大家哪里愿意离开。

    但是也不敢拒绝唐靳御的话，只得在附近随便的找了酒店休息，换一套干净的衣服再过来。

    “你也回去，这几天房间，不是要去找祁墨吗？去找他待几天。”唐靳御望着简柒开口。

