    “罗伯特，你去实验室，快点把病毒研制出来。”

    情急时刻，陈安林扭头喊道。

    “好。”

    罗伯特也不废话，起身下楼。

    而陈安林来到二楼处，他端着狙击枪，寻找那头丧尸王的踪迹。

    这里已经快要顶不住了，在此之前一定要狙杀丧尸王。

    终于，他看到丧尸王了。

    他跟着丧尸群冲了过来，在不远处停了下来，大声嚎叫一声，身后的丧尸速度更快。

    “好机会！”

    陈安林眼睛一眯，狙击枪已然瞄准。

    “砰！”

    子弹打在丧尸王的脸颊，巨大的力量直接爆头，丧尸王到死都没想到，天性谨慎的他会被人暗算。

    虽然丧尸王死去，剩余的丧尸没了命令，果然战斗杂乱无章起来，但还是执行着丧尸王最后的命令，进攻这里。

    这一刻，所有的丧尸倾巢出动。

    幸运的是，这一次战斗他们已经拖延了两个小时！

    这时候血清一定治疗成功了。

    就在这时，房顶终于被掀开了一个大洞。

    上面的丧尸兴奋仰天怒吼：“吼！！！”

    他在呼唤同伴。

    但是只吼了半句，陈安林便赏了他三颗子弹。

    “哒哒哒！”

    丧尸被击飞，不过后面的丧尸前赴后继冲来。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    陈安林不停地攻击，长时间的射击让他整个人全都被汗水浸湿。

    好在他现在力量属性高，身体吃得消这么长时间的来回中出。

    “咔嚓咔嚓……”

    终于，另一处房顶也破开了一个大洞。

    陈安林知道不能再呆在这里了。

    他跑出房间，顺手朝房顶扔了两个手雷：“送你们上西天。”

    “轰轰轰……”

    等爆炸完毕，他已经来到了一楼。

    一头头丧尸杀了下来。

    陈安林拿着最后的定时遥控器，快步来到实验室，守在门口喊道：“罗伯特，怎么样了？”

    “成功了！”

    实验室内，传来了罗伯特兴奋的声音：“试验品……她……她……恢复了，心跳减慢，皮肤回归了血色，瞳孔和正常人一样了，血液里面的病毒正在以惊人的速度死去…………小陈，我们……我们成功了！！！”

    因为兴奋，罗伯特有些语无伦次。

    但陈安林听懂了，他脸上也是一喜，喊道：“收好东西躲起来”。

    “好！”

    罗伯特迅速抽了血清，然后躲到角落的墙壁里：“快点小陈。”

    陈安林朝门外又是扔了几颗手雷，随后扭头跑到试验品身边，拿着针抽了一管血清。

    “叮！当前任务进度：成功寻找病毒血清。”

    “第三个任务也完成了！”

    陈安林来不及兴奋，也钻入了罗伯特待的洞内。

    “吼！”

    “吼吼！！”

    “吼吼！！”

    一头头丧尸前赴后继冲进来。

    窄小的空间内，罗伯特朝陈安林点点头：“按键吧，送他们去见上帝。”

    “好！”

    陈安林按下了遥控器。

    他是主动要求按的，因为这样被炸死的丧尸才能算到他头上。

    轰轰……

    轰轰……

    整个房子内部爆炸声不断。

    良久之后，外面渐渐归于平静。

    丧尸自然是没杀干净的，可是在找不到他们之后，这些丧尸没了丧尸王指挥，都离开了这里。

    因为再不走，过几个小时后天就亮了。

    “当前任务进度2360/30!”

    击杀的丧尸，足足达到了2360个。

    陈安林都呆住了，因为在网络上，在这个世界已知的最高击杀记录，也不过是八百多个。

    他直接超过了差不多三倍！

    他相信，此次之后，竖锯之名，再次名震整个游戏空间！！

    …………

    快要早上的时候，终于，任务提示出现了。

    “叮！”

    “恭喜游戏玩家竖锯成功存活三天。”

    “恭喜游戏玩家竖锯成功击杀2360个丧尸。”

    “恭喜游戏玩家竖锯寻找到病毒血清。”

    “所有任务全部完成，击杀丧尸超额完成至2360个丧尸，获得评价：8颗星！”

    再次八星评价！

    陈安林看到面前八颗金光闪闪的标志之后，直接笑了。

    昨晚的大战果然没有白费，他成功了，八星评价。

    而且这次是危险区，五星困难级的八星！

    奖励一定更多。

    祝晓涵和叶飞燕早早的回到游戏空间，她们各自击杀了三百左右的丧尸，按照规则，差不多能得到四星评价，这符合她们的心理预期。

    本来她们很开心的，准备晚上约上好友吃饭唱歌，但是很快，当她们看到游戏空间中飘过的大字之后，两个妹子直接懵逼！！

    “恭喜游戏玩家竖锯在《我是传奇》中成功存活三天，成功获得病毒血清，成功击杀2360个丧尸。”

    “喜获8星评价！！！”

    两个人足足愣了十秒，才齐齐回过神。

    “我们……我们和竖锯在一个副本！”

    虽然两人现在都在各自的游戏空间，但性格相似的她们都发出了同样的话！

    “天呐，我们和竖锯大佬在一个副本。”叶飞燕直接跪地，捶胸顿足，心中无比懊恼。

    说完，她看了看周围，意识到这是她个人游戏空间，没人看她如此丢脸一幕之后，她继续捶胸顿足：“太可惜了，我应该多观察一下的，竖锯大佬居然和我待过一个副本空间，他到底是谁……”

    忽然，她愣了愣一下。

    她忽然想到遇到陈安林的时候，陈安林提过一句：我遇到一个大佬，一出来就解决了七八头丧尸。

    当时她没多想，现在想想…………

    尼玛，陈安林遇到的不会就是竖锯大佬吧？

    毕竟就是她和祝晓涵加起来，也不可能一下子干翻七八头丧尸啊！

    祝晓涵这边也是抓耳挠腮：“啊，我要疯了，竖锯大佬居然这么厉害，我竟然和他在一个副本，要是能认识人家就好了，我一定要他收我为徒，我一定听话，污污污…………”

    这时候，她收到叶飞燕的信息：我知道竖锯是谁了！！！

    …………

    此刻。

    陈安林早就走出了铁柜，实验室内一片废墟，丧尸数不清的残肢散落一地。

    因为屋子都破损了，外面炙热的阳光照射了进来。

    “我们离开吧。”罗伯特拿着血清说道。

    “嗯，我先走了。”

    陈安林看着任务提示：一分钟后离开这里。

    他告别了疑惑的罗伯特，走到大街上，下一刻，消失不见！

    陈安林不知道是，这时候游戏空间再次炸了！

    而且这一次闹出的轰动，比之前两次更大。

    只因为这一次的任务叫《我是传奇》。

    这个副本非常有名，因为是危险区的任务，困难度5星！！！

    不仅仅是普通人，就是连很多副本大佬都开始正视起这个竖锯，竖锯到底是何方神圣？

