    得到这个尸圣丹，第一时间，姜独并没有直接让琴儿去帮自己下毒。

    而是选择再次进行对琴儿进行欺骗。

    让琴儿对他的忠诚度不断的增高，甚至明显变化为自己的傀儡。

    这样的做法，让僵皇更加的满意。

    不得不说，这小子虽然像一个泥鳅一般，滑不溜秋，但是一旦真的做事的时候，确实让人非常的心安。

    这一段时间，僵皇压根就没有离开，一直在盯着姜独的一举一动。

    终于，僵皇看到了姜独把手中地尸圣丹，交给了琴儿。

    僵皇血液流动的速度快速的增加了起来。

    但是姜独确实皱着眉头，一副忧心忡忡的样子。

    “怎么？”僵皇有些不解。

    还未曾将尸圣丹交给琴儿，姜独的表现还是无比的淡然。

    现在距离成功，只有一步之遥了，为什么姜独反倒是这种情况了？

    “老大，在无忧城直接暗害女帝，会不会引发一些未知的变故？”姜独皱着眉头说道。

    僵皇？

    被姜独这么一说，他突然也感觉到有些不稳了起来。

    悄然推算天机，可是僵皇明显没有这份材料。

    “你什么想法？”僵皇不知不觉中，已经颇为信任姜独了，或者说器重姜独的聪明才智。

    “有一个想法，尸圣丹发作需要多长的时间？”姜独询问了一下。

    “一天之内！”

    僵皇吐出来这个时间。

    “不行，我心中有种不安的感觉，若是在这里对女帝进行暗算，应该会有变故，咱们必须要换个地方！”姜独斩钉截铁地说道。

    “什么地方？”僵皇心中也紧张了起来。

    “葬神尸地！”

    也就是僵皇的老巢所在。

    “葬神尸地可以屏蔽所有的感知，哪怕是产生了大战，也不容易被他人发觉，而且想必僵皇老大在葬神尸地之中也有一定的加持，所以去葬神尸地是最为保险的。”姜独急忙解释了原因。

    “可是，怎么能够把女帝引到葬神尸地呢？”僵皇皱着眉头说道。

    “这件事，交给我，还请老大回去布置一番。”

    僵皇深吸了一口气，良久才说道：“姜独，不要背叛我，否则你会经历到无穷无尽生不如死的折磨！”

    姜独洒脱一笑，压根没有答话。

    “叮，请注意，僵皇意识离开一部分，仍有一部分对你进行着监视。”

    系统给了姜独提示。

    姜独不动声色，站在这里安静的等待着。

    没有让姜独等待太长地时间，琴儿已经向着姜独飞奔而来，猛然扑了姜独一个满怀。

    “姜独哥哥，你给我的任务完成了！”琴儿仿佛是有些求功劳一般的说道。

    “你确定亲眼见到她把那一杯茶喝了下去？”姜独问这句话地时候，脸色极为的冰冷，那种狠戾的感觉，让琴儿脸色都有些发白。

    “嗯，确实她在我的注视之下，全部喝光的，而且还问我为什么有一种极其细微的甜味。”琴儿急忙说道。

    僵皇听到这话，嘴角慢慢的扬了起来。

    若是连这种细微处都能够说出来的话，那么毫无疑问，女帝绝对把这个尸圣丹吃了。

    姜独脸上同样露出了一个笑容：“嘿嘿，那就行，我的乖琴琴，今天晚上，一定好好的犒劳犒劳你。”

    琴儿瞬间脸色微红，轻轻的用小手拍了一下姜独的胸口。

    “讨厌~”

    话音刚刚落下，姜独的眼睛之中瞬间爆闪一抹神光，直接冲入了琴儿的眉心之中。

    琴儿一声闷哼，缓缓的软倒在姜独的怀中。

    瞬间，魇魔之力直接将两人的身影笼罩，同时一个分身出现。

    姜独带着琴儿瞬间向着葬神尸地的方向飞了过去。

    飞行途中，姜独脸色古朴无波，极为淡然。

    仿佛胳膊下夹的不是一个美丽女孩，而是一扇猪肉一般。

    “僵皇老大，带我进葬神尸地！”姜独对着僵皇印记说道。

    随后一个紫色的漩涡出现在姜独面前地虚空之中。

    而另外一边，姜独的分身猛然间升上了高空，口中发出了一声嚣张至极的大笑。

    “哈哈哈，女帝，琴儿已经被我抓走，若是不想要让她长长无尽僵尸的滋味，那就来葬神尸地找我，限你一炷香时间，若是时间过去，我必定会找十个僵尸好好的陪着她的。”姜独在高空之中发出了大笑说道。

    现在的姜独，脸色猖狂，眉心间充满暴虐和阴冷。

    仅仅是看面相就可以看出来这是一个狠人。

    “姜独！”

    刹那间，一股无形的力量直接把姜独束缚了起来。

    璀璨的神光之中出现了一个身影，一只纤细如玉的手掌直接抓住了姜独的脖子，一瞬间姜独的身上出现了无数破碎的伤口。

    “你是谁的人？”女帝冷声说道。

    无数人走出了房门，抬头看着天空之中的景象，神色有些震惊。

    这个姜独疯了吗，怎么会突然抓走琴儿，难道还想要用琴儿来威胁女帝大人。

    转眼间这群人愤怒了起来。

    “吃里扒外的狗东西，女帝都已经让你当成无忧军统领了，你竟然这般威胁女帝。”

    “女帝，杀了他，把幕后算计的人抓出来。”

    “啊啊啊，气死我了！”

    一个个身影，都用自己凶狠的目光看着姜独，若是他们的目光能够杀人，姜独恐怕直接被撕的连一个渣都不剩。

    不过，毕竟目光不能撕碎人。

    姜独被女帝抓着脖子，但是确实没有任何的惊慌，反而对女帝露出了一个艰难的笑容。

    “想要琴儿保持完璧之身，来葬神尸地找我！”

    话音落下，姜独的真身直接自爆。

    但是自爆的威力甚至还没有扩散开，便被女帝直接捏碎。

    “找死！”

    女帝直接怒了，身影瞬间向着葬神尸地的方向飞了过去。

    这样的一幕，被无忧城角落一双眼睛看的清清楚楚，这个身影慢慢的点了点头，化为了一缕紫色雾气，直接消散。

    至此，僵皇对于姜独再无怀疑。

    庞大的气息震天撼地，女帝一路飞行，九轮太阳的光芒此时都暗淡了下来。

    九天之上，大片的乌云盘旋，一条条雷龙在乌云之中盘旋咆哮。

    女帝仿佛是携天地之威，以不可思议的速度，向着葬神尸地疯狂的冲了过去。

    这样的气息，让无数的强者都为之震动。

    发生了什么事？

    女帝为什么暴怒了？

    要知道上一次虎主到来，两人直接出手交战，女帝都不曾如此暴怒过。

    葬神尸地位于终极大陆之外，没用多长的时间，女帝便已经飞出了大陆，同时气息也消融与虚空之中。

    没有人能够察觉女帝去了何处。

    但是十几分钟之后，身体笼罩在璀璨光芒之中的女帝出现在葬神尸地之外。

    此事，葬神尸地之内，僵皇和姜独并肩而立，在他们身后，无尽的僵尸身影，密密麻麻，一眼望不到边际。

    众多界尊境的僵王，看着和僵皇并肩而立的姜独，面色都有些复杂。

    这一个人类，何德何能，竟然能和僵皇大人并肩而立？

    姜独不动声色，悄然退后一步。

    僵皇感觉到姜独的小动作，嘴角微微扬起。

    有这样的属下，实在是太爽了，计谋无双，效率极高，完成度几乎完美，而且不居功自傲。

    人才啊！

    “轰！”

    突然，整个葬神尸地剧烈的震动了起来，仿佛要随时崩塌一般。

    “僵皇，给我滚出来！”

    女帝的声音响彻在整个葬神尸地之中。

    姜独低下了头颅，眉眼清澈。

    “哈哈哈，女帝，进来一叙！”

    这时候僵皇猛然间发出了一声大笑，随即一个巨大的深紫色漩涡开始出现在虚空之中。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

