    

    傅临琛察觉到了穆薇薇的视线，转头看了她一眼。

    虽然他脸上没什么表情，只是随意的一瞥，但是，穆薇薇却像是被人撞破了什么秘密一般，心口砰砰地跳了起来。

    她赶紧低下头，装作正在专心吃饭，刻意避开的男人的眼神。

    吃完饭，穆薇薇主动站起来，表示自己可以承担洗碗的工作。

    可没想到，她再一次被拒绝了。

    傅临琛伸出手臂，挡在她身前，将她和餐桌上的餐具隔离开来。

    “还是别了，听说穆家的餐具都是穆叔叔从国外收集来的订制瓷器，你都已经砸了一叠碗了，要是再把这些盘子砸了……穆叔叔心在滴血啊！”

    穆薇薇噎了一下，对他怒目而视。

    她又不是残废！

    刚才会打碎那几只碗，还不是因为怕他们在外面等急了，一不小心，才会……现在又不赶时间，她怎么可能再把盘子砸了！

    然而，不仅是傅临琛这么认为，小团子也在边上跟着点头，用软糯糯的嗓音说道：“姑姑，你在边上休息叭，有糖糖和傅叔叔呢！你乖乖的，千万不要碰盘子哦！”

    竟然连小团子也看不起她，嫌弃她这个姑姑了？！

    晴天霹雳啊！

    他们家的小可爱明明那么聪明，怎么会被傅临琛用一盘炒饭就给收买了，竟然帮狗男人，不帮她这个姑姑……

    穆薇薇被打击得不轻，半天没回过神来。

    那一边，傅临琛已经动作飞快地把盘子收起来，放进了洗碗机里。

    全程，他身后都跟着一只粉嫩嫩的小团子，亦步亦趋。

    小团子好奇心旺盛，看傅临琛操作这些家务电器，一直用甜甜的嗓音发问。

    傅临琛一改平日里的高冷，非常有耐心地回答小家伙的问题。

    乍看之下，就像是一对父女一样。

    穆薇薇在边上看着，十分意外，看不出来，傅临琛面对小孩子的时候，竟然是这么温柔又有耐心的，以后，一定会是个好爸爸吧？

    哎，她又想到哪儿去了？

    穆薇薇用力敲了敲脑袋，甚至发出了两声轻响。

    傅临琛立即转头朝她看过来，眉头微拧，“穆薇薇，你在干什么呢？本来就已经够笨了，还敲自己脑袋？”

    “你……你才笨呢！”

    穆薇薇龇牙，刚才的那一丝绮念，瞬间消失殆尽。

    又狗又直的老男人，连女朋友都不配拥有，怎么可能当爸爸？！

    她瞪了傅临琛一眼，气鼓鼓地转身就走。

    ……

    合作带娃的三天时间，穆薇薇和傅临琛都是在不断地斗嘴中度过的。

    不过，即便穆薇薇再嘴硬，也不得不承认，傅临琛真的很会带孩子。

    小团子平时虽然乖巧，但其实，她继承了穆亦辰强势的性格，是个很霸道的小丫头，看起来软软糯糯的，其实在幼儿园就是一个园霸。

    而且，她又长得漂亮可爱，每次干完坏事之后，还会撒娇卖萌，蒙混过关，被她那双闪亮亮圆滚滚的猫儿眼盯着，谁能不心软原谅她啊？

    所以，普通人想让小团子听话，根本不可能。

