    “重要的是结果，谁去管过程！”简柒嘿嘿的笑，眸底闪烁着一丝狡黠算计的光。

    唐靳御无视掉某人眼底的那些算计，淡定问：“说吧，你想要什么奖励？”

    简柒嘴角勾起，一步步的朝着人靠近。

    唐靳御淡定望着人，看着近若咫尺的某人，嘴角弧度加深：“你知不知道，你靠这么近很危险的！”

    “我就喜欢玩危险的事情！”简柒嘿嘿的笑。

    那眸底毫不掩饰的算计光芒。

    “你想要干嘛？”唐靳御好笑。

    简柒伸手搂住唐靳御的脖子，嘴角划过一丝邪肆妖孽的笑容：“唐教官，你觉得这天气怎么样？”

    “还不错。”唐靳御道。

    “我也觉得这天气相当的好。”简柒轻笑道。

    唐靳御好整以暇的望着某人，唇角笑意越发深了几分。

    “你热不热？”简柒问。

    唐靳御挑眉：“你想要让我脱衣服？”

    “怎么会？”简柒笑：“我是那种恶趣味的人吗？”

    唐靳御很想要点头。

    “我只是想说，既然你热，要不要玩个游戏降温？”简柒轻笑。

    “你不说话，我就当你是默认了！”简柒微笑，笑容怎么看都透着说不出的诡异感。

    唐靳御一脸平静的望着人：“别卖关子，说吧，你想要干嘛？”

    “这么美丽的景色，我个人觉得始终是缺少了一些什么。”简柒双眼放光的望着唐靳御：“你有有没有这样的想法？”

    唐靳御淡定，“我没有。”

    简柒：“……”

    “唐教官，你真的是一点都不懂情调啊！”

    对于这话，唐靳御却是表现得相当的淡定，并且已经能够从这话听到某人开始在算计。

    “这雪山上这么多雪，要不，你给我搭一个城堡？”简柒笑着开口。

    唐靳御倒是有些意外。

    “就只是要我堆城堡？”唐靳御问。

    简柒点头，笑得很淡定：“对啊，就是想看你堆雪人。”

    伸手，简柒将唐靳御身上的背包给拿下来，扔到地上直接坐在上面，放下直接的背包打开，里面全是水。

    “开始吧！”简柒笑着开口。

    唐靳御望着人，动作快速的开始搭建。

    五分钟时间不到，他停下了动作。

    “好了！”唐靳御开口道。

    简柒视线落在面前用雪搭建了一个迷你小城堡，嘴角狠狠一抽。

    “我要可以住人的那种大城堡！”简柒一脸郁闷的开口。

    她都想着今晚一夜看着唐靳御在这里大城堡，结果……

    一个迷你小城堡！！！

    还能再小一点吗？

    “好了，你的奖励已经结束。”唐靳御道。

    简柒：“……”

    还能再不要脸一点吗？

    和她想的完全不一样！！！

    “走吧，回去了。”唐靳御淡定开口。

    简柒郁闷脸的望着人，坐在地上不起来。

    “怎么？你还想要直接堆一个城堡？”唐靳御打趣的问。

    简柒轻哼：“唐教官，你让我太失望了！”

    “所以了？”

    “所以，你要改正，你要哄我！”简柒傲娇的望着人。

    太特么的没有成就感！

    不，应该是唐靳御太过狡诈，所以才会转空子！

