    “他就是流川枫？”

    富丘中学的篮球比赛场外，一脸高傲的樱木看着人家的队长大展神威，不屑的说“也没什么了不起的嘛。”

    王霄的回应很简单“呵呵~~~”

    球场上的流川枫，一记漂亮的灌篮下来，引得全场观众齐声欢呼。尤其是一群女学生的大喊大叫，更是让樱木花道非常不爽。

    “我听说，他国中毕业之后要去湘北。”

    王霄转头看着樱木“到时候你也去。”

    “明白了。”樱木花道斗志燃烧“我要在湘北打败他。”

    王霄一巴掌拍在了他的后脑勺上“到时候你们是队友。你要做的是在表现上超出他，然后一起拿下全国冠军。让你的天才之名名副其实。”

    “对，就是这样！”

    “等到所有人都承认你是天才之后，向你喜欢的女生告白肯定会成功。”

    王霄的话让樱木难得的红了脸“真的吗。”

    “绝对是真的，比真金还要真。”

    比赛没打完，王霄就带着樱木花道离开。

    至于背景，则是流川枫再次以一记漂亮的灌篮引发了全场欢呼。

    樱木花道回头看着“流~川~枫~长的跟狐狸似的，哼~~~”

    樱木父亲这里，终于是出院了。

    虽然身体方面依旧是不好，不过已经是可以回家疗养。

    他也知道这段时间里王霄做的事情，虽然不明白为何世界上会有如此好心人，不过还是万分的感谢。

    白天的时候樱木父亲在家做些轻松的家务，重活都是王霄花钱雇来的人在做。

    等到樱木放学之后，在外面跑了一天的王霄，就会带着樱木花道去练球，在之后就是回家接受补习。

    很正规的补习，东大高材生的那种。

    王霄也不是白住樱木家，他是给房租的。

    至于他本人，白天的时候也是在外面跑着办事。

    第一件事情，那就是先解决黑户的事情。

    王霄在这方世界没什么朋友，或许有能力帮他解决这个问题的，只有那位借钱给朋友从来不提还钱的白西服了。

    当他再次来到那栋五层破楼的时候，几个曾经被他打断手脚的小弟正好一瘸一拐的出来。看到他走过来，顿时如见鬼魅一般大喊着怪物来了，四散而逃。

    “一群没见过市面的废物，还怪物？老子是战神！呸！”

    王霄向着几个连滚带爬的废物吐了口口水，这才整理了下衣襟上楼去见自己的老朋友。

    “您，您，您来啦。”看到王霄走进来，白西装神色惶恐的带着小弟们躬身行礼。

    “我的朋友，我来看你了。”

    王霄将手里拎着的，从便利店买来的饮料放在了案几上“这是我送你的礼物。”

    “让您破费了。”

    看着两瓶不过价值数十円的饮料，而且明显其中一瓶开过都喝了一半的礼物。白西服也只能是咬牙道谢。

    王霄大刺刺的直接坐在了沙发上，随意的捋着茂密的头发“你说咱们是朋友，所以我现在有事情需要帮忙，就只好来找你这位朋友了。”

    白西服的神色变幻不定，最后还是一咬牙说“我这里二百...三百万円还是可以拿出来的。”

    堂堂财务公司的老大，此时却是成了主动送钱的善财童子，你要说他心里不愤怒那是绝对不可能的。

    可再愤怒又能如何，打不过啊。

    至于说花钱请专业人士什么的，先不说花费得多少。就说一旦失败，那后果就没办法安排了。

    王霄失笑摆手“你想什么呢，把我当什么人了。咱们是朋友，我怎么会找你拿钱用呢。”

    白西服低下了头，他知道之前那一千五百万円算是打了水漂了。

    “事情是这样的，你也知道我是怎么过来的。所以想要在这边弄一个合适的身份，拿张绿色卡片什么的。这件事情就麻烦你了。”

    白西服是真的忍不住了“王桑，这件事情，太难办了。”

    岛国的绿色小卡片很难拿，各方面的要求条件都很高。

    说到底，白西服只是一家小小的财务公司的老大，就算是能办下来，也得付出大笔的资源出去。

    这可跟咬牙再给个二三百万円完全不一样。

    王霄微微一笑“我也不让你白白帮忙。这样吧，我听说你这里有些业务不好处理的。我可以帮你处理掉，酬劳的话你看着给。你在帮我把身份的事情解决掉怎么样。”

    财务公司的业务不好说，总会有些不好处置的。就像是什么组，什么会的老大们和财务公司有了业务来往，可却不愿意归还什么的。

    “别想了。”王霄直接打断了还在权衡得失的白西服“把单据都给我拿过来。”

    白西服一咬牙一跺脚，最终还是同意了下来。

    从保险柜里拿出好几本厚厚的文档过来，恭敬的放在王霄的面前“按照规矩，二一添作五...”

    资料上和财务公司有往来的，都是一些看着身份就知道不好招惹的人。

    看完之后，王霄掏出根香烟。那边白西服立马上前划开了打火机。

    吐出口烟圈，王霄淡淡的询问“卡片的事情，多久能完成？”

    白西服犹犹豫豫的没有说话，只是用目光看着王霄面前的那些文档。

    王霄瞬间明白过来，这是不见兔子不撒鹰。

    随意的拿起了一份档案，王霄起身向外走去“那就先找这位流星会的眼镜蛇谈谈。”

    东京都一家俱乐部内，眼镜蛇正在与客人喝酒谈事。

    明亮的灯光，舒缓的音乐，甜美可口的香槟酒。在这种完美的环境里，眼镜蛇畅谈说笑，与身边的客人谈论着生意上的事情。

    然后这个时候，房间门外响起了一阵喧嚣声响，打断了众人的谈话。

    眼镜蛇疑惑的向着房门看去，然后就看到房门被撞开，自己的心腹手下被人掐着脖子推了进来。

    随手将人仍开，王霄直接在光着脑袋，脖子上露出蛇形刺青的眼镜蛇身边坐下。

    伸手拿起案几上的香槟酒，找了个空酒杯倒上“你就是眼镜蛇？”

    光头冷冷的看着王霄“你是哪个？”

    之所以没有立马动手，那是因为他知道屋子外面少说也有七八个手下。而之前被王霄好似小鸡仔一样掐着进来的那个，更是手下最能打的一个。等闲三五个人根本就进不了身。

    王霄能轻轻松松突破阻拦来到这里坐下喝酒，绝非等闲人物。

    王霄手中端着酒杯，侧头看着他，然后微微一笑。

    ‘啪！’

    香槟酒瓶直接砸在了眼镜蛇的光头上，酒水血水一起缓缓流淌下来。

    屋子里活跃气氛的女人，被吓的尖叫起来。

    看着满眼都是阴毒之色的眼镜蛇，王霄笑了“我问，你答。明不明白？”

    强忍着剧痛的眼镜蛇没说话，可那目光真是恨不得把王霄给破开吃了。

    ‘啪！’

    又是一酒瓶过去，这下眼镜蛇直接从沙发上瘫倒在了地板上“看你大爷呢。在我面前耍狠，你差太远了。”

    耍狠斗勇什么的，在王霄的面前是真的没用。

    他都不知道上过多少次战场了，生死鲜血什么的早已经是麻木状态。

    跟他玩这个，简直就像是幼稚园的小朋友在开玩笑一样。

    王霄慢悠悠的拿起了第三瓶的香槟“我问，你答。明不明白？”

    眼镜蛇确信了，眼前这个家伙绝对是个真正的狠人。

    “认识川崎第二金融的青叶社长吗？”

    听到王霄的问话，眼镜蛇立马就明白过来是怎么回事。

    “认识。”

    取出文档直接仍在了眼镜蛇的面前“认不认？”

    “认。”

    王霄颔首而笑“现在打电话吧。”

    “啊？”

    “打电话叫人呐。”王霄笑眯眯的看着他“把你的手下都叫过来，不好好整一场，你当然不会甘心了。”

    看了眼时间，王霄催促说“快点，我赶时间。”

    大约半个多小时之后，王霄成功拿到了眼镜蛇的处置。

    至于流星会那数十名拎着球棒，拿着利刃冲过来的人手。现在已经是躺满了整个屋子。

    看到王霄拎着箱子走人，不甘心的眼镜蛇厉声喊着“你究竟是谁。”

    咬着香烟的王霄，直接将烟头弹到了眼镜蛇的光头上。

    火星飞溅之间，王霄潇洒离去，只留下了一句话“我是一个乐于助人的好人，你可以叫我**。”

    拿着从眼镜蛇手里收回来的箱子，还给了白西服。

    真正见到了兔子的白西服，没有丝毫犹豫就开始安排给王霄办理卡片的事宜。

    等到王霄拎着装有一半处置的箱子返回樱木家的时候，樱木花道见到他就是‘哇哈哈~~~’的大笑出声。

    “我这次考试全年级一百二十名！”

    “哦。”

    王霄换好鞋子，对坐在椅子上，满心安慰看试卷的樱木父亲点点头。之后才是追问“你们学校国三年级多少人啊。”

    “一百二十九个。”

    “那你以前是多少名？”

    “一百二十九名。”

    “不错啊。”正在打电话叫外卖的王霄惊讶看着他“你果然是个天才，居然进步了九个名次。”

    “哈哈哈哈~~~”

    樱木花道得意的掐腰大笑。

    王霄取出九张万円钞票递给樱木“这是你的奖励，拿去玩吧。”

    樱木花道兴奋的打电话给樱木军团的人，招呼他们一起出去玩。

    “樱木啊。”

    王霄平静的说“你是一个天才，要相信自己一定可以做到。升学考试的时候争取考个好的名次出来。我会送你父亲去国外的医院进行彻底治疗的。”

    樱木花道捏紧了拳头，重重点头。

