    “这可不是做梦”

    埃里克指了指坐在身边的雷欧，“我表哥就知道一个被德国人掩埋的宝藏，只不过找不到具体位置罢了。”

    “什么宝藏？”乔纳斯教授和卫燃全都被勾起了好奇心。

    闻言埃里克扭头和雷欧沟通了几句，后者不情不愿的从兜里摸出个银制烟盒丢给埃里克。

    后者接过烟盒，从里面先拿出几颗香烟分给大家，随后又从里面拿出了一张卫燃无比熟悉的照片。

    “这是我表哥刚参加工作的时候，在一座废弃的矿井里发现的。”

    埃里克趁着乔纳斯教授看照片的功夫详细解释道，“当时他在矿洞了发现了一具早就腐烂的尸体，还在尸体附近发现了一台相机和一些胶卷，这张照片就是从发现的那些胶卷里洗出来的。雷欧怀疑这是被德国人埋起来的黄金。”

    “这是在什么地方发现的？”卫燃忍不住问道，而旁边的乔纳斯也竖起了耳朵。

    埃里克无奈的摊摊手，“他除了经常拿着这张照片炫耀，可从来不说在哪发现的。”

    “但愿他能找到这些黄金吧”乔纳斯将照片递给卫燃，见后者干脆的摆手，转而又还给了埃里克。

    将照片放回烟盒递给依旧在擦拭武器的雷欧，众人的话题也再次回到了他们一直在寻找的赤道2号气象站上面。

    可惜，就像雷欧拒绝透露他在哪发现的照片一样，乔纳斯也明显不想说出怎样找到那座气象站。

    在闲聊中众人喝完了一壶咖啡，等身体彻底暖和起来之后，雷欧也开始给众人准备起了饭菜。

    在乔纳斯答应等结束探险后送他一个汽油大饼炉之后，众人在熊岛吃上的第一餐也格外丰盛。

    从极具挪威特色的索德羊肉汤和羊肉炖卷心菜，到熏得三人皱眉的腌鲱鱼，再到被埃里克称之为挪威血液的土豆酒，总之这一顿饭吃下来，所有人都对雷欧的厨艺赞不绝口，同时也强制要求下次不许再把腌鲱鱼拿出来影响胃口。

    至于雷欧，在享受众人对他厨艺赞美之余，也对众人的要求嗤之以鼻。他吃的这种腌鲱鱼虽然并非后世耸人听闻的瑞典鲱鱼罐头，但那股诡异的味道在热气腾腾的帐篷里经过基因突变之后，也绝对的好不到哪去。

    填饱了肚子，众人在雷欧的要求下决定先睡一觉，据他所说，再有大概五六个小时之后，会有一段短暂的天亮时间，与其现在摸黑寻找，不如先睡一觉养足精神，等天亮之后再继续找找线索。

    雷欧毕竟是他们此行的向导，乔纳斯教授和埃里克没有意见，卫燃自然也不会有任何意见。

    四人简单的商量了一番之后，乔纳斯借口受不了卫燃打呼噜，选择和埃里克住在同一顶帐篷里。只不过卫燃却看得明白，这个谨慎的教授摆明了是不希望埃里克和他的表哥私下有什么他不知道的交流。

    不过雷欧却像是没看出来似的，热情的带着卫燃钻进另一顶帐篷，点燃了汽油炉子让帐篷里暖和起来之后，调好闹钟放在帐篷中央的雪橇车上，随后躺在毛茸茸的熊皮毯子上，蒙头盖上一张同样毛茸茸的驯鹿皮，没多久便打起了呼噜。

    见状，卫燃也从背包里掏出睡袋铺在属于他的驯鹿皮毯子上，钻进去之后又额外给自己盖了一张毯子。

    而在两座帐篷的中间，那四头驯鹿在填饱肚子之后，也老老实实的挤在了属于他们的垫子上，将嘴巴埋进了温暖的大腿缝里。

    当清脆的闹钟铃声将熟睡中的卫燃吵醒的时候，帐篷顶中央的圆形通气口外，天色已经变得灰蒙蒙的，而在雪橇车另一边的雷欧，也已经伸着懒腰爬了起来。

    热情的朝卫燃打了声招呼，在意识到后者听不懂他在说些什么之后，雷欧指了指帐篷外面，嘴里蹦出个“埃里克”之后，转身钻出了温暖的帐篷。

    等卫燃也穿好衣服追出来的时候，雷欧已经和埃里克在拆除另一顶帐篷了。

    “维克多，雷欧刚刚和我商量过了。”

    埃里克停下手里的工作说道，“等下我们陪着乔纳斯教授去找气象站，你负责留守营地怎么样？”

    “不换位置了？”卫燃诧异的问道。

    “先不用换了”

    乔纳斯教授接过话茬说道，“雷欧说这里差不多是熊岛的中心点，不管那座气象站在哪，离这里都只有不到十公里的距离而已。把物资留在这里，驯鹿能跑的轻松一点，速度也能快一些。”

    “我们在天黑之后就会回来”

    埃里克一脸羡慕的说道，“到时候你提前帮我们准备些吃的喝的就可以了。说实话，要不是需要我做翻译，我都想留下来了。”

    见这三人已经做好了决定，卫燃疑惑的看了眼乔纳斯教授，随后也就同意了下来。

    目送着这三人搭乘着驯鹿车越跑越远，卫燃却皱起了眉头，几个小时前乔纳斯教授还在明里暗里的防着埃里克和他的表哥，这一觉醒来，怎么就把自己给撇下了？

    压下心中的疑惑，卫燃趁着这难得的机会，试着把排子船从金属本子里拿出来。可惜，这排子船也被暂扣了。

    无奈之下，卫燃索性钻进帐篷，重新躺在了尚且残留着暖意的驯鹿皮毯子上，一边盯着头顶的天色，一边琢磨着昨天从雷欧的烟盒里看到的那张照片。

    短暂的四五个小时之后，通风口外的天色再次变得昏暗，丝丝缕缕的极光也像一朵朵彩色的云彩似的肆意翻涌。

    养足了精神的卫燃见时间差不多了，这才爬起来，点燃煤油汽灯放在了不远处的那块大石头顶上当作指路的灯塔，随后胡乱弄了些吃的喝的，又把之前吃剩下的羊肉汤加了些水继续煮上。

    他这边虽然准备好了饭菜，但在天黑之后又过了四五个小时，雷欧操纵的雪橇车这才挂着煤油汽灯从东南方向跑了回来。

    “找到了吗？”卫燃等一脸疲惫的三人从雪橇车上下来之后问道。

    “没有”乔纳斯教授摇了摇头，“这鬼地方的积雪太厚了，想找到40多年前遗留的气象站可不是这么容易的事情。”

    “而且我们还差点掉进岩缝里”埃里克心有余悸的说道。

    “倒是雷欧的运气不错，他打到了两只漂亮的北极狐。”

    乔纳斯教授适时的转移了话题，而正在给驯鹿解开缰绳的雷欧在听到对方似乎提到了自己的名字之后，立刻得意的指了指挂在雪橇车一侧的两只白色狐狸尸体。

    见乔纳斯教授不想多聊，卫燃也就没有细问，帮着雷欧和埃里克重新搭起帐篷之后，立刻招呼着他们吃饭。

    只不过，他这胡乱弄出来的晚餐自然比不上雷欧的厨艺，不过好在这次没有腌鲱鱼，所以倒也没有剩下，全被吃进了肚子。

    如此日复一日的找了整整四天的时间，在他们迎来第五个白天的时候，乔纳斯却毫无征兆的示意这次卫燃也跟上，同时还要带上所有的物资。

    “教授，您找到位置了？”埃里克惊喜的问道。

    乔纳斯教授点点头，摆出一副不太肯定的表情说道，“昨天晚上我仔细思考了一下，我还是觉得两天前我们去的那个山谷是最符合关于赤道2号气象站位置描述的地方，所以我觉得还是一起去那里重点找一找比较好。”

    这老狐狸...

    卫燃暗骂了一句，他几乎可以肯定，乔纳斯教授肯定早就已经找到了那座气象站，其余的那几天，估计一直在绕着气象站兜圈子观察周围的环境呢。

    不过埃里克明显没有想到这一点，只是兴奋的招呼着他的表哥雷欧一起，帮着卫燃收拾营地，将所有的东西全都装上了雪橇车。

    在雷欧的带领下，两辆雪橇车在厚实的积雪上慢慢悠悠的前进，并且赶在天黑之前，穿过一道五六十米长的山坳，开进了一片被周围的石头山环绕，直径足有一公里的椭圆形谷地。

    等到两辆雪橇车停下，乔纳斯教授抬手指着东北方向一座隐约可见的山峰说道，“那里是熊岛的最高峰。根据我父亲留下的日记记载，在那座山的山顶曾经建有一座无线电信号中继塔。在他们撤走之前，那座信号塔被他们拆除并且推进了海里。”

    “那座气象站呢？”埃里克颇不接待的问道。

    乔纳斯教授转身又指向大概一公里之外的另一座矮了不少的小山说道，“按照日记的记载，那座气象站就在熊岛最高点周围的一片谷地，在那片谷地西北方向一公里左右的距离，他们在另一座山上建造了一个小型信号塔。”

    说到这里，乔纳斯顿了顿，语气遗憾的继续说道，“但我父亲留下的日记里却并没有提过这座气象站在最高峰的什么方向。不过根据这几天的探索，这里应该是和日记里的描述最相符的位置了。”

    “所以我们现在需要做的，就是在这片范围里找到那座气象站？”

    卫燃见乔纳斯教授点点头，索性继续问道，“您父亲的工作日记里有提到过那座气象站是什么样子的吗？”

    “一栋并不算大的木头房子”乔纳斯教授环顾四周答道，“那栋房子就建在谷地的中央位置。不过他们在离开之前就拆毁了那里。”

    “拆掉了？”埃里克瞪圆了眼睛，“既然气象站被拆掉了，那些气象资料又是怎么保存下来的？”

    “别急”

    乔纳斯摆摆手，“只要我们能找到那座气象站的遗址，就肯定能找到留在这里的气象资料，我敢保证，它们一定被保存的非常好。”

