    翌日一早，太阳重新挥洒大地，美国人那边率先开始进入地穴探索，他们在汉德森的带领下，再一次地将柴山利央等人翻过一次的箱子找了出来。

    “这个箱子上面有诅咒！”

    跟汉德森他们一起的埃及学者看着箱子上面的文字，脸色变得严肃起来。

    “诅咒个屁！谁会在意？”

    汉德森根本不相信这些怪力乱神的传说。

    “汉德森先生，你应该在意！在这种地方，古代下的诅咒是非常灵验的！”

    埃及学者随即翻译起了文字的内容：“凡开此箱者，必难逃杀身之祸。”

    “呼——”

    随着学者读出咒语，地穴里顿时吹起了一阵阴风，许多劳工们因为昨天亲眼见证了自己的同伴被强酸融化，全都吓得向外面跑了出去。

    至于柴山利央等人，倒是没有逃跑，因为他们才是真正的开箱者，所以也想知道箱子上到底写了什么，不过像美国人一样，他们并不相信诅咒之类的东西。

    对于其他人的逃跑，汉德森并不在意，但学者的神色却愈发凝重：“或许我们不该来的，情况有些不妙了，这上面还写着，此箱一开，原为圣律所封闭的怨灵，将破解诅咒重返人间！”

    “既然如此，我们只需要确定不复活任何东西，这样他就无法重返人间了吧？”

    旁边的一名美国人十分机智的开口。

    “或许吧！诅咒上写着，他将杀尽所有开箱之人，取其五脏六腑及血液，藉此法重生，由受诅咒之怨灵，化为祸害人间之妖孽！”

    读到这里，就连学者自己都变得有些害怕起来，因为这个诅咒，实在是太过于邪恶了。

    “噢！看来我们大老远跑来，总算有收获！至少收获了诅咒！”

    汉德森笑哈哈的开口。

    “什么狗屁诅咒！”

    “吓唬小孩子的把戏而已！”

    几名美国人纷纷哄笑起来，而柴山利央等人，同样是一脸的不屑。

    “诅咒！是诅咒！太恐怖了！”

    原本还壮着胆子留下的班尼，终于也感觉到了这里的阴森，尖叫着跑了出去。

    “哈哈，这个迷信的死白痴！”

    汉德森嘲笑一声，然后猛地掀开了箱盖，将里面的亡灵黑经露了出来。

    “这是什么破东西？”

    一个美国人看着里面的铁券，无语的问道。

    这时候是1925年，探险者们普遍以寻找黄金为主，所谓的古董还并不值钱。

    “我的天啊，它居然真的存在！这是亡灵黑经！”

    埃及学者看到传说中的亡灵黑经，激动地将其捧了起来。

    “一本书？我们费了这么大的力气，就找到了这么一个垃圾？”

    几个美国人大失所望：“宝藏在哪里？不是说哈姆纳塔有无数珍宝吗？”

    “各位，这本书，就是无价之宝！”

    埃及学者激动地开口。

    “少来了，这种破烂废铁，送给我都不要！”

    汉德森一脚将箱子踹倒，发现里面什么都没有，大失所望的摇了摇头：“倒霉，大家动起来，继续寻找宝藏！”

    ……

    另外一边，陆九骁和伊芙等人，也来到了昨天找到石棺的秘密隔间当中，已经将地上的石棺给立了起来。

    “天呐！你们知道吗？我从小就喜欢考古，始终在梦想着这一刻！”

    伊芙看着雕刻有古埃及人形象的石棺，眼中充满了欣喜。

    “不是吧，你的梦想，居然是死尸？”

    欧康纳无语的笑了。

    “你们看，他的圣律被凿掉了！”

    伊芙此刻醉心于研究，对于欧康纳的玩笑丝毫不予理会，指着石棺继续道：“这个人不止这辈子受到诅咒，就连下辈子都将受到诅咒，说明他……”

    “噢！真是个让人流泪的可怜虫！”

    乔纳森对于这一幕丝毫没有任何兴趣，已经把魔术盒钥匙对准了石棺上的锁孔：“来吧，让我们看看里面究竟是谁！”

    “咔哒！”

    石棺上的锁被打开，陆九骁一步上前，轻松的推开了重达数百斤的棺盖。

    “嗷！！”

    棺材板被推开的瞬间，一声怒吼忽然从里面传了出来，震得众人耳膜生疼，而且一股腐臭的味道也瞬间充斥了几人的鼻腔。

    随后，石棺里的一具干尸出现在了众人眼前，虽然这具干尸已经只剩下了骨架，但并非是白骨的颜色，而是暗红色，仿佛上面还附着血液一般，看起来湿润滑腻，十分的恶心。

    最主要的是，这具干尸虽然已经没有了脸上的皮肤和肌肉，但仍旧能够让人看出，他的表情十分的狰狞，俨然是在死前受到过极大的痛苦。

    “他的模样，正常吗？”

    乔纳森虽然不学无术，但也算是有见识的探险者，看见这个干尸的模样，便蹙起了眉头。

    “不对！我从未见过这样的木乃伊！”

    伊芙摇了摇头，身上起了一层鸡皮疙瘩：“他的尸体太过于新鲜了！但你们要知道，他死亡已经超过三千年了！居然还没有完全腐化！真的很不可思议！”

    “你们看这里，棺材板上有痕迹！”

    陆九骁见几人围着干尸看个不停，指向了地上的棺材板。

    在这个石棺的盖子上，布满了深深地抓痕。

    “这居然是指甲抓出来的痕迹！这个人是被活埋的！而且还留下了一句话！”

    伊芙对比了一下棺材板上的痕迹，看了一眼棺材里的干尸，指着石板上硬生生用手指挖出来的一行文字读道：“死亡只是开始！”

    听完伊芙的一句话，众人全都觉得毛骨悚然，典狱长更是悄悄的躲在了陆九骁的身后，而陆九骁倒是没有什么好怕的。

    他很清楚这具尸体的身份。

    他便是三千年前的大巫师伊莫顿，不过现在他还没有复活，并没有什么威胁。

    看着那具尸体，陆九骁甚至还觉得他有些可怜。

    受到虫噬刑罚。

    被剜舌以后，用布条紧紧裹身，放入棺中，倾倒进大量的圣甲虫，最后棺材封闭，被放置在死神雕塑脚下，深埋地底。

    在原著当中，若不是伊芙无心念出死亡之书，他还不知道要被囚锢多久。

    “死亡，只是开始！”

    棺中的累累指痕，并不是在忏悔，而是怨恨。

    这份怨恨来自于不可抑制的汹涌爱情，也源自伊莫顿对安苏娜复活的失败，导致她的灵魂永远无法安息的怒火。

    很快，陆九骁便将视线从伊莫顿的尸体上移开，调整了一下自己的呼吸。

    灾难，很快就要在这个世界降临了！?

