    “九叔！那老者可是穿着灰色袍子?”

    “正是，那过世老者是你的家人？”

    九叔眼中神色露出同情。

    “小子几岁便流落街头，是那老头收养照顾！”

    “如今招祸身死，小子心中有愧，到现在还不知他老人家的名讳。”

    “九叔，老头现在何处？不能让野兽坏了他老人家的身子。”

    “小家伙，你可有名字？”

    “叫我卜佑就好。”

    “嗯！”

    “我与伙计发现时，就已将老者葬在了山脚下。”

    “当今之计，你小小年纪孤身一人。”

    “要是没有去处，镇上的济世堂药铺招正在学徒。”

    “如果你愿意，九叔就去给掌柜打个招呼。”

    “那就有劳九叔了！”

    原来九叔是在附近的几个城镇行商，倒腾些山货，药材。顺带着向沿途山民卖些日常所用之物。

    次日天未放光，卜佑就来到葬着老头的土堆前。

    将九叔那讨来的钱纸，香烛敬上，对着土堆磕了三个响头。

    怎奈老头只教授了练气入门法诀，卜佑现已后天圆满，却没有后续的功法。

    哎！不管怎样，老头收养自己传得功法。

    以后要是有机会，定会回来了结老头的恩怨。

    小小身影没有回头，径直走向在远处等候的九叔。

    山道崎岖难行一路走停，幸亏那几头骡子适应山路。

    不觉中已过去三日，一行终于上了官道。

    望着当空的日头，九叔才松了口气。

    “没上官道前最怕碰到那山匪，财物抢去还可以再挣回来，就怕丢了性命！”

    “山匪如此猖獗，难道官府就不管吗？”

    “哎！就算官府想管，有心而无余力啊！”

    “前面阳新镇的统领府也就几十号兵丁，能守住阳新镇周遭就不错了！”

    日头偏西时，一座不小的城镇进入视线。

    绕着镇子的城墙高一丈有余，墙上坑洼不平，透着年代的久远。

    城头上三个苍劲有力的大字，还好卜佑认得出来，阳新镇。

    小乞丐幼时家境应当还富裕，曾请过几年教书先生。

    路上跟九叔闲聊才了解到，这里的普通人家哪来闲钱请先生，大多数都不识字。

    就连九叔也是少时学徒时，才学会运算之法，识得些常用的字。

    城外的集市是镇统领大人所建，为方便附近山民和商人交易买卖。

    等到九叔处理完所运货物，交上几个铜板进入了阳新镇。

    沿着大道，不久便来到家药铺前。

    门楼牌匾上，书写三字济世堂。

    跟着九叔进入药铺大堂，迎面走来位二十五，六的灰袍青年。

    “老九，这趟挣得不少吧？”

    九叔忙笑着脸指着卜佑，

    “王掌柜说笑了，我挣的那点辛苦钱，还入得王掌柜的眼。”

    “这是我远房的侄子，正好到掌柜手下补个缺。”

    王掌柜打量着卜佑，

    “多大了？”

    “十一了。”

    王掌柜撇了下嘴，皱着眉头说道：“有些大了，要是七，八岁就刚好，年纪小学的快。”

    “稍微大点好啊！机灵，懂事，我那侄子还识得字。”

    九叔一边接过话，忙从随身包裹里拿出条红色狐狸毛皮。

    王掌柜接过来，上下翻看几眼，

    “嗯！不错，火狐的皮毛，处理的还算完整。”

    终于点点头：“那就走一趟，带你去见下东家。”

    九叔刚要道谢，却被王掌柜给拦住了。

    “事先说清楚，能否入东家的眼，那要看这小子的本事。”

    “那当然，有王掌柜说合，应当没什么问题。”

    卜佑只得笑着应话：“不管成否，没有王掌柜带见，小子不是连此机会都没有！”

    “嗯！”

    “小家伙机灵，嘴巴还挺乖巧，不错！”

    “跟我走吧！”

    来到九叔面前，卜佑深深拘一了躬。

    “多谢九近日以来的关照，还劳心安排小子出路，小子会铭记此番恩情。”

    “呵呵！”

    “要是呆不下去，就到城外的集市来找我。”

    “多谢九叔！”

    “跟王掌柜去吧，好生表现。”

    告别九叔后，跟着王掌柜往城外走去。

    “可有名字？”

    王掌柜走在前头开口问道，

    “小子卜佑。”

    “这次济世堂收学徒，只要是你小子够机灵，将来学有所成就是受人敬仰的药师了。”

    “这不都是你王掌柜给的机会吗？”

    “小子以后若能学成，定会感谢掌柜的。”

    “哈哈！”

    “我要是在这个年纪有你这般乖巧，也不至于到现在才混个跑堂的。”

    “东家在城外收购药材，你我快些前去天色已不早了。”

    二人刚出得城门口。

    “快关上城门！”

    镇内传来一声大吼：“休要放走了贼人！”

    城门内的护卫头目，闻声脸上变了色，

    “快~快~~！快放下城门。”

    几名护卫忙抽出插销，转动绞盘锁链往下放城门。

    身旁的王掌柜满脸惊恐。

    “快跑！”

    一把拉过卜佑，朝远处集市人多的地方跑去。

    卜佑被拉着边跑边回过头，望向身后城门。

    不到片刻，几个大汉以中间拿九环刀的汉子为首，就已冲到城楼内。

    为首之人九环刀落，一城卫还没来得及反应，便身首异处横尸当场。

    几次冲杀城门才放下过半，这队守门的的城卫不死也倒地重伤不起。

    可见那几匪人的凶残，只要挡住道不论护卫还是普通百姓都是刀剑齐加。

    几个呼吸的功夫，城门口已满地哀嚎死去十余人。

    城墙上的十几名护卫，手持着强弓掉过头来。

    往冲出城外的几个匪人一阵猛射。

    几个来不及躲开的普通百姓也被射中，慌乱间城卫也顾忌不了许多。

    冲出城门的那群匪人，竟然拉起地上的尸体来挡城卫射出的箭。

    远处尘土飞扬，十几匹快马片刻来到近前。

    “喐！”

    “三当家！四当家，快上马。”

    两手下牵过几匹马，冲出城门的几个匪人翻身上马，正欲离开。

    城楼上飞下一道身影，几个起落来到群匪马前。

    手提九环刀之人，坐在马上大声喝道，

    “刘统领！可不要得寸进尺，否则休怪我屠老三手黑。”

    “敢从我手上劫法场，今日非把你屠老三给我留下来。”

    话音未落，刘统领双膀较力，身形抖动一招五虎断背扑向屠老三。

    “哼！”

    那屠老三先前与刘统领有过较量，没有直接硬碰。

    随手将九环刀挂在马上，脚踩马镫半空中鹞子翻身，落地脚下连环。

    错开刘统领的拳头，一双鹰爪上下翻飞灵动无比。

    把那拿手的天鹰十三式，舞得是滴水不落。

    只见身影错动沾衣既开，双爪分筋错骨，招招凶险。

    怎奈何对手刘统领，脚盘稳如山岳，五虎拳大开大合，招招对屠老三隐约压制。

    “嗨！”

    屠老三一指点在自身团池穴上，激发起体内潜能，想要在这盏茶功夫内结束战斗。

    “呵呵！这才像个样子！”

    刘统领右脚跺地，地面也被震动，随即双拳交错。

    “嘿！”

    “嘭！”的一声，

    再瞧那屠老三，整个人飞出丈外，跌落在地卷起大片尘土。

    “三当家！”

    带人前来接应的青年见此景，忙催马上前。

    “追魂枪许庶，前来领教。”

    反手一抖银枪，身借马势几朵白银枪花，迎头罩向刘统领。

    刘统领沉腰侧身，对马上之人冷哼一声。

    “就是你们大当家到此，今日也得给我留下！”

    说着晃过对方枪花，单肩靠向马肚，

    “稀溜溜！”

    那坐下黄骠马，贴着地面滑出丈外，许庶凌空翻身，枪尖一点地面，

    “噔，噔，噔！落地猛退几步，还未站稳身形，

    刘统领已到近前：“空有身蛮力，不精武艺就是个假把式。”

    一脚踢开银枪，目光扫过正欲上前营救的众匪人。

    几队城卫赶了过来将众匪人围在当中，刘统领催动内力，抬掌正要结果了许庶。

    “做人留一线，何必要做绝！”

    一位头戴斗笠怀抱长剑的男子，不知何时立在一旁，斗笠下压遮住来人的整张脸。

    “刘统领，可否给点薄面饶过他们这次？”

    “呵呵！面子可不是向人家要的。”

    “阁下藏头露尾，似乎见不得人，想要面子就拿本事来挣！”

    斗笠人闻言摇头笑了笑：“既然如此，那就看我手中之剑的面子吧！”

    “阁下非要结下这个梁子？”

    “我与那雁荡山大当家有些交情，既然遇到了此间之事，定当不能不管。”

    “那好！刘某就来领教下阁下高招。”

    呼吸间两人身影交错，

    “铮！”

    剑光一闪，二人都停下了身形。

    围观之人还未看清楚什么情况，战斗就已经结束。

    低头看着胸前一道尺来长的口子，刘统领惊出身冷汗。

    要不是对方手下留情，刘某的性命休已。

    “想不到雁荡山匪人，能劳驾阁下这等高手！”

    斗笠人没加在意淡然开口：“他们可以走了？”

    形式所迫，刘统领不得不开口：“今日是在下技不如人，刘某无话可说。”

    说完一挥手，几队城卫收拢队形，跟着统领去处理城门前的混乱局面。

    众匪人哪敢久留，扛起受伤的同伙，翻身上马扬尘而去。

    王掌柜这才从惊慌中回过神来，对卜佑说道。

    “那群雁荡山劫匪，都是些穷凶极恶之人。”

    “阳新镇多亏了守备刘统领，前些日子拿住了行凶的三当家，正要在法场斩立决。”

    “这不，今日就唱了出大戏。”

    卜佑身子有些发抖，还未从刚才那骇人的场景中回过神，手紧紧拉着王掌柜。

    刘统领功夫如此厉害，还有那斗笠人更是高深莫测。

    本以为修炼之人才能力拔千斤，没曾想统领大人和那斗笠人的武功，也这般出神入化。

    “统领大人所练是何武功？”

    王掌柜笑着说道：“刘大人可是练就内家真气的的高手！在这阳新镇一带怕无人是他的对手。”

    “喔！对了，还有那斗笠人的武功，应在刘统领之上。”

    卜佑想到眼前，一时半会也找不到练气功法。

    不如先学些功夫防身也好。

    忙问起：“不知到哪里才能学到武功？”

    “哈哈	~”

    “看刘大人大展神威，不当药铺学徒，想去学武了？”

    “练武可不是随便就能练成的。”

    王掌柜话锋一转：“药铺东家的武功也很了得，做了学徒也许能学上几手。”

    卜佑双眼一亮，对那药铺的学徒也多了份期待，不管如何先进入济世堂再作打算。

    阳新镇周边山林围绕，地域广阔，物产也非常丰富，已有城池的雏形。?

