 尼玛啊！修罗快疯了，他满怀信心，来收服龙凤麒麟三族。

没想到，最后怎么发展到这一步了？

不但没有成功，还他么被围殴了，你妹的，剧本不是这样的！面对无数三圣兽族的攻击，修罗再自负，也不敢硬扛啊。

匆忙间，急急将黑莲撤回，挡在了自己的头顶。

轰轰轰！巨响震天动地，道法漫天飞舞，恐怖的气浪，席卷四野。

黑莲颤抖不已，黑屋升腾，摇摇欲坠。

修罗整个人突然淡化，进入了黑莲之中。

嘬！下一刻，黑莲以无与伦比的速度，破空而去，眨眼间化作了一道光芒，消失在众人的视线当中。

只留下修罗气急败坏的一声怒吼，在虚空不停的回荡。

“你们这群混蛋，今日之仇我修罗记下了。”

“都给我等着！”

打跑了修罗，林海等人停手，各个脸上一阵痛快。

不过，祖龙元凤始麒麟，则是眉头紧锁，眼中露出浓浓的震惊之色。

“你们怎么了？”

林海一愣，不由诧异的问道。

祖龙没有回答，而是一脸难以置信的看了元凤一眼。

“你也有这种感觉？”

元凤重重点了点头，看向了始麒麟。

“你呢？”

始麒麟苦笑一声，眼中露出浓浓的愤怒，咬着牙道。

“他虽然是一个分身，但刚才逃跑时，却不小心释放了本来的气息。”

“那个气息，我到死都不会忘。”

“一定是那个混蛋！”

元凤轻哼一声，目光冷厉，咬牙切齿道。

“一定是他，否则黑莲不可能被他运用的如此娴熟。”

说完，元凤又看向了小黑，黛眉微蹙，问道。

“你们之前说，你能取得弑神枪，也是因为修罗帮忙？”

小黑耸了耸肩，一脸懒洋洋道。

“是啊，我能得到弑神枪，还真多亏了他。”

祖龙三个人，脸色瞬间变得极其难看，怒火冲天，巨大的仇恨让脸都扭曲了。

“那就错不了了！”

“修罗，就是那个该死的混蛋！”

林海在一旁，听的一头雾水，不由满脸疑惑道。

“你们说了半天，修罗到底是谁啊？”

祖龙冷哼一声，一脸狰狞道。

“还能是谁？”

“他就是挑起我三族争端，龙凤大劫的始作俑者。”

“魔族，罗睺！！！”

噗！谁？

！林海闻听，脚下一个踉跄，差点趴地上。

两只眼睛瞬间瞪得滚圆，一脸的不可思议！修罗是罗睺？

！尼玛！虽然林海早就猜到，修罗不是普通人，一定大有来头。

可没想到，来头竟然这么大！魔祖罗睺，洪荒世界的三千神魔之一啊！与盘古、鸿钧一个时代的大佬，堪称无敌般的存在！想不到，竟然就是修罗！怪不得，修罗言语之间，连太上老君元始天尊这些大佬，都不放在眼里了。

原来，这家伙的资历，竟然这么老。

“罗睺此人，一向喜好挑起争端，夺取天地气运。”

“如今再次出世，三界恐将大乱！”

“量劫将至，量劫将至啊！”

祖龙三个人，突然激动起来，喜悦之色溢于言表。

量劫一旦来临，说不定他们三圣兽族，便可以摆脱如今的局面，重新走上辉煌了！林海见状，眼前突然一亮，朝着三圣兽道。

“三位，看你们在这里，也憋屈了不少年了。”

“不如，随我一起出去呗？”

“你们放心，我绝对不会像修罗一样，驱使你们。”

“我只会像朋友一样，跟你们友好相处，不信你们可以问他们！”

林海朝着阿花等人一指，笑眯眯道。

阿花闻听，顿时点头，大义凛然道。

“说的没错，我爸爸可讲义气呢。”

“他从来不奴役我们，真是将我们装在炼妖壶中……”噗！祖龙三人听到林海讲义气，本来还挺激动。

可听到炼妖壶这三个人，脚下一个踉跄，差点趴地上。

尼玛，这是要将我们炼了吗？

还他么不如奴役呢。

看着三个人脸色发黑，面色十分的不好看，林海一阵无语，抬脚将阿花给踢一边去了。

“三位，进入炼妖壶，确实要受我控制。”

“但是，我们现在所处的世界，冥冥中又何尝没有人在控制呢？”

“若是拘泥于此，怕是误了大事。”

祖龙三人闻听，身体猛的一震，似有所悟。

过了许久，始麒麟一声喝骂，满脸怒容道。

“他奶奶的，说的没错！”

“咱们被天道坑的，还不够惨吗？”

“阿花他们和林海相处这么多年，感情深厚，足见林海是个可靠之人。”

“就算他是坑货，还能比天道更坑吗？”

说完，始麒麟目光坚决，大手一挥道。

“我不管了，机不可失，失不再来！”

“我选择相信林海，带着我的族人，进入炼妖壶，与林海离开这里！”

“就算是举族全灭，我也认了。”

“反正被封印在这里与世隔绝，跟灭亡了也没什么区别。”

说完，始麒麟大步走到林海的面前，朝着林海一脸凝重道。

“希望你，不要让我们失望！”

“儿郎们，都过来吧！”

麒麟一族，立刻上前，个个面带严肃，等待着命运的裁决。

林海见状，不由大喜，大手一挥，一团无形的光芒，笼罩在了麒麟族的族人头上。

如今的炼妖壶，功能得到了极大的强化。

不再需要一个个的收入，只要光芒所到之处，皆可收入其中。

“各位，请不要反抗！”

嗡！林海一声大喝，意念动处，恐怖的吸扯之力，落在了麒麟族的身上。

顿时间，连同始麒麟一起，数十万的麒麟族人，被收入了炼妖壶中。

“哈哈哈。”

“始麒麟有此魄力，我祖龙比他差还是怎滴？”

“我龙族的儿郎，上前！”

元凤一见，也是黛眉一挑，娇喝一声。

“我凤族，也不会落后！”

顿时时，龙族和凤族，也做好了准备，一脸肃穆，紧张和期待。

林海大喜，没想到这么顺利，立刻将所有的人，全都吸入了炼妖壶中。

阿花银合和小红，也紧随其后。

这么多人突然进入炼妖壶，有必要让阿花他们，去维护秩序，同时稳定情绪。

收付了三圣兽族，林海一阵轻松，暗自欢喜。

有了这么强大的队伍，再遇到收割者，完全可以轻松碾压。

“小黑，带我出去吧！”

林海面带微笑，朝着小黑说道。

小黑则是眉毛一挑，玩味的看了林海一眼，撇了撇嘴，歪着头懒洋洋吐出三个字。

“凭什么？”

 