    “我靠！”冯绍指着变成屏幕的玻璃，忍不住惊呼道：“王董，你家的玻璃，是玻璃，还是荧屏啊？这简直太……”

    杨颜同样目瞪口呆，这种看似普通的玻璃，随时变成显示效果奇佳的屏幕，这实在是不可思议。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是性格使然，杨颜表现的没有冯少那么冲动。

    “且，这算什么。你信不信，王董能把墙也变成屏幕！”丁全故意不屑地说道，但却只是开玩笑。

    玻璃和屏幕最起码还有同样的属性，但是墙壁这个东西，和屏幕的唯一关系，恐怕也只是挂屏幕。

    但这时，丁全对面的韩博，却指着丁全的方向，脸色剧变。

    丁全眉头微皱，看了看韩博，玩笑道：“你别这样看着我，我有小玲，大家只是兄弟，兄弟。你这样让我很为难……”

    但韩博没有丝毫理会丁全，只是依旧指着丁全的方向，身旁的杨颜等人同样瞠目结舌。

    丁全感到异常，接着回过身，同样瞠目结舌，接着忍不住道：“我凑，你真把墙变成了屏幕！”

    “哈哈。”王凡得意一笑，又是一记响指，一个身材惹火的美女出现在墙上：“怎么样，效果不错吧？”

    “不错，很不错，很有料！”丁全连忙点头，不知道是在夸奖屏幕，还是在说那个身材惹火的美女。

    王凡的家，看似寻常，但实则都经过黑科技改造。

    这种墙、玻璃变成屏幕，都是小儿科，完全是为了方面王凡做研究，或者召开视频会议使用的。

    有的时候，王凡躺在床上休息，突奇想，有了好的idea，便可立即将天花板变成屏幕，然后进行一系列操作，运算等等。

    同样，王凡喝着茶，看着窗外的风景，同样随时可以让对面的玻璃变成屏幕，然后观察凡人科技员工的一举一动。

    无论是丁全，还是李瑶，只要他想，他们在公司的一举一动，全部都逃不过王凡的眼睛。

    虽然对于丁全等人，王凡很是放心，完全可以做到用人不疑。

    但对于很多从其他5oo强企业，跳槽来的高管，王凡不得不防。

    作为精英，他们进入凡人科技，位子自然不会低了。

    但金钱的诱惑是无穷的，随着凡人科技的成就与日俱增，各种黑科技不断颠覆，恐怕绝大多的数的5oo强同行，都会想着送人进凡人科技，这都是很正常的事情。

    毕竟一旦能够有所获，或者能够偷窃某个黑科技技术，那么就是前途无量的事情。

    当然，王凡同样明白，这种事情，堵不如疏。

    既然无法完全避免，那就顺其自然。

    虽然王凡早已将所有商业间谍，全部标记出来，但并没有立即采取行动。

    相反，王凡故意让人给他们安排一些，看似重要，但实则无聊的工作，故意让他们在哪里耗着。

    这样，只要凡人科技从总体上把握住，让他们的人，不仅不能获得某些关键资料，还可以适当地给他们传递一些错误情报，给他们下套！

    这种行为，是王凡最喜欢的，也是最热衷的。

    因此，他经常通过这些屏幕，看着那些商业间谍的举动，然后，进行各种安排，给其他企业挖坑。

    甚至这都成了王凡的一大乐趣。

    同样，有的时候，王凡也会通过这些大的屏幕，观察老家父母的情况。

    或许是2o岁的年龄使然，王凡已经大半年没有回家了。

    这种行为，等到年纪大些再看，可能有些傻，有些悔。

    但2o岁出头，上大学的年龄，女孩子可能大半年回家一次，受不了。

    但男孩子，基本上都是这般！

    像是王凡的舍友，猴子等人，从1o月1日回来，大半年，同样没有回过家。

    甚至李思思等女孩子，也是这般。

    2o岁，没有经历过多少风雨，终究没有25岁的成熟，更没有3o岁的沉淀。

    偶尔想念父母了，王凡就通过这些屏幕，看看父母，有时候，还打个电话，听听他们的声音。

    王凡明白，自己的父母喜欢平淡的生活，因此，他不想打扰父母习惯半生的恬静。

    即便达了，也没有将锦衣玉食的生活，强加给父母。

    相反，他只是上次回去，给父母留了2o万，让父母做点自己喜欢的事情，不用再像之前那样为生活而奔波操劳。

    但王凡同样知道，王父王母，最多只会听一半，完全放弃工作，天天享福，他们根本做不到。

    对此，王凡不打算强求，因为这未必是好的。

    就像父母年纪大了，孩子达了，为了父母着想，将父母接到大城市生活，名义上享受齐人之福。

    实际上，这种突然的转变，老人根本不适应。

    原本偶尔务农劳作，身体很是健康，一年到头都不生病。

    但到了大城市，天天闲着，身体一日不如一日，各种疾病都接踵而来……

    这种看似大孝的做法，实则是伤害。

    这样的例子，王凡见多了，因此，对于王父王母，他不会尽这种大孝。

    相反，只会给他们资源，让他们展自己的兴趣，做点自己喜欢的事情，仅此而已。

    至于其他方面的安排，王凡也都做了很多，但都是在暗中准备，没有丝毫的打扰二老，以防二老担惊受怕。

    例如，在王凡的镇上，一个乡镇医院，却在几个月前，突然来了很多专家大拿常驻。

    例如，同样那个镇上，多了几个外来度假的人，实则却是退役特种兵……

    不过，王凡依旧打算，忙完眼下的事情，今年必须回家过年！陪父母过年！

    …………

    可以说，将墙壁、玻璃变成屏幕，这种黑科技很强大，很方便。

    只是目前这种技术的成本较高，大规模的推广不太现实。

    因此，即便是凡人科技，也只是小范围内使用。

    然而就在这时，只见韩博对着墙壁，学着王凡的样子，啪啪地打着响指，嘴上还在喃喃自语：“咦，不对啊，不是声控吗？怎么不管用？”

    对此，王凡先是一阵懵，接着却是忍俊不禁。

    (未完待续。)