    一道光芒闪过，一声龙吟响起。

    随后，结阵的修士们，一个个的手像是抽筋了一样。

    “不好！”

    “不要结阵！”

    “阵法被人动了手脚啦！”

    轰！

    一瞬间。

    突然之间，一股股恐怖的力量在阵法内爆开，无论男女，无论是何修为，都被波及到，纷纷从天上掉下来。

    “撤！”

    “撤！”

    “撤！”

    ……

    此时，炎阳派的一名愿元婴修士大喊一声，让人们撤退。

    而张平也没有去追击。

    ……

    自此，九清元门附近时不时会遭受到侵略者以邪修的名义来骚扰，但侵略者们在战争期间，自然而然的选择绕过了九清元门。

    ……

    战火越烧越旺。

    死了一个邱人杰算不得什么。

    而九清元门附近都已经沦陷了。

    因为九清元门安定，大批受难着就往九清元门这边赶来。

    九清元门没有让他们进入九清元门的地界。

    而是选择在外面画了一个圈，作为和平区，让那些受难者进入那个圈，不受战火的伤害。

    ……

    靖国。

    皇宫。

    此时一位大臣敢为天下先。

    不忍心世人之疾苦。

    各方势力也是前来求助。

    “陛下，如今阳归地界已经大乱。”

    “世人皆苦！”

    “望陛下统一阳归地界，给世人一个安定。”

    “臣等望陛下出兵！”

    “臣等望陛下出兵！”

    ……

    “阳归地界苦乱久已，朕心不忍。”

    “传朕旨意，出兵一统阳归地界！”

    “陛下圣明！”

    ……

    这靖国看到各个势力之间内耗地差不多了，直接出兵。

    一鼓作气，只为完成一番大业。

    他广纳天下人才，发动全面战争，以绝对的实力，开始操纵棋盘。

    而且善待平民，拉拢各个势力，一时间，这靖国的声望达到了极高的高度。

    甚至短短五天之内，就已经灭了两个大势力，合并了一个大势力。

    甚至还获得了几家几个合体期老祖的支持。

    ……

    不过此时，炎阳派和青国联盟与靖国僵持住了，战局也一直拿捏不下。

    这场战争必然要发展很久。

    而龙国已经被青国用计谋所灭。

    亡国了。

    而龙国的国公府也被纳入了青国的势力范畴。

    多人被杀，城池被屠。

    一场争霸，一场属于强者的游戏。

    而靖国做的非常好，吸取了邪修王德发成功的经验以及失败的教训，总结了一条更加合适的争霸之路，并且靖国皇帝林长生还主动地去会见了这阳归地界的最强者金辰世尊。

    世人不知道林长生用了什么方法，说服了世尊，获得了世尊名义上的支持。

    不过世尊还是世尊，一般不到阳归地界生死存亡的时刻都是不会现身的，对于各个势力的态度都是基本保持中立，一般时候都是在阳归地界的某处过着安定日子罢了。

    但是因为这一次青国和炎阳派的做法比较恶劣，失去了世尊的支持。

    靖国皇宫。

    靖国皇帝林长生站在只有他一人的大殿内。

    “此番，我靖国的胜算又多了一分呐。”林长生感叹着，望着这天下，心中大喜。

    他自从接手林家开始，就一直探索投资之道，在无数天骄强者身上都花了很多心思，到如今这个关键时刻，阳归地界的天平向他倾斜。

    不过他也忌惮那个斗笠男子，自从九清元门与炎阳派的那一战之后，九清元门又流露出来许多传言。

    甚至关于那个练气一万重的传言又传了出来。

    在证据不足的情况下林长生也不会相信这样荒唐的事情。

    不过对于林长生的这些动作九清元门那边倒也什么都没有说，而且关于那斗笠男子的消息也一点都没有。

    很快，林长生飞向了战场。

    ········

    经历了七天七夜的战争，山河破碎了，各类神通的余威还留在战场上。

    无数人死在这场战争之中。

    靖国的军队无论是修仙者的数量，还是强者的实力，都已经完虐了青炎联军，经过一场战役就将他们给打怕了，投降了，就连他们背后的老祖都不敢动手了。

    半年后，靖国直捣黄龙，一举吞并了整个阳归地界的九成九的势力，只剩下一些局部小势力和九清元门没有被他们合并，从整体上，靖国完成了对于阳归地界的大一统。

    这位靖国靖真大帝在这个时代书写了一份传奇。

    在皇宫竖起了他的雕像，书写史书的文官们给他在这个阳归地界的离殇狠狠地添了一笔。

    完成了大一统之后，这靖国做了三件事情：清查人口；打击邪修；休养生息。

    最后对于九清元门，他们没有选择攻打的方式，而是直接谈判。

    而九清元门又经历了这半年的发展，发展速度显然以及不能同日而语，掌握的资源更是极其恐怖。

    九清元门很好地利用了他们打仗的间隙发展了起来，变得十分恐怖，然而对于张平的理念来说，一切的恐惧都来源于实力的不足，虽然说他们在阳归地界可以不惧任何人，但是放眼整个世界，这相对来说不过是一个强大一点的势力罢了。

    而因为张平的一些操作，导致这个靖国一直不敢对九清元门动手，所以最后的结果都是上了谈判桌罢了。

    而谈判桌上，威望最高的皇帝，阳归地界唯一的皇帝，林长生主动出席了。

    而九清元门这边，则是派出了半年前名震阳归地界的谈判专家阿山。

    “靖皇陛下，你们的条件的确非常丰厚，不过我们大首领说了，要追加一条，我们九清元门才会接受编制。”阿山在经历了激烈地谈判后，并综合了全宗的意见，进行最后意见的谈判。

    这场谈判关系到双方势力是否会产生战争的问题。

    在外界看来，这一切完全没有谈判的必要，以现在靖国的实力完全可以把九清元门吞并了。

    然而他们却不清楚林长生这样的作法究竟意欲何为。

    其实九清元门的高层也并不希望看到战争，不过随着对于这阳归地界社会性质的研究，他们发现了其中那些无法言语的黑暗，若是让九清元门这么一个信息时代再融入进去，那么无疑是历史的倒退。

    所以他们想要通过谈判，获取政治权，以及自治权。

    现在自治权以及谈下来了，但是政治权却迟迟拿不下来。

    其实，张平他们都是有野心的，想要对整个阳归地界进行思想解放，改造整个阳归地界的内部环境，走向更加高度的文明，至于这个文明的领导人是谁，那就不重要了。

