    袁思远有些茫然，只好点头。

    徐成所说的这些掌故，他无从知晓。

    “走吧。”

    徐成辨出方向，身形一闪，已在数丈之外。

    这是带着袁思远他们，若是他一人，他已能做到乘风御气，无影无形。

    紫易身形如仙，跟在徐成身后，袁思远则是身上带着一丝丝的剑意，破开天地束缚，直直前行。

    ——————

    大楚，古秦地。

    姬重玄蹲在地上，伸手按着地上灼烧出的痕迹，面色阴沉。

    片刻之后，他站起身来。

    “大皇子，此处村落共一百二十三人。”一身铁甲的武官顿一声，低声道：“无一生还。”

    他身后，一众随行而来的高手都面露沉重之色。

    一路追踪，这火魔似乎能察觉到他们，带着他们兜圈子不说，还四处制造杀戮。

    这明显是在挑衅。

    “大皇子，我从不闻魔道有火魔之说，这次魔患，会不会是，古秦余孽？”一位长须老者上前一步，低声说道。

    若是魔，按说不该有这样的灵智才对。

    姬重玄点点头，然后道：“这里的确有魔意浸染，不过路供奉所言也有道理。”

    他面上露出厉色，看向众人：“不管是魔患还是前秦作乱，伤我大楚百姓，都要让他灰飞烟灭！”

    “诺！”

    众人一躬身，高呼应声。

    大楚占中州千年，这天下就是大楚的。

    “路供奉，你带刘将军他们往山林中搜索，响箭为号。”

    “齐统领，你带人沿着大道继续追寻魔物踪迹。”

    姬重玄将命令发出，为首几人赶紧领命。

    “大皇子，你要去哪？”

    见姬重玄发完命令后转身就走，路供奉忙出声问道。

    虽然姬重玄已是宗师八重，天下少有的高手，但此处是古秦旧地，魔物为患，孤身行动也不是好选择。

    “我去秦陵看看。”

    姬重玄说完，身形闪动，已是离开。

    秦陵，那可是禁地。

    不过以姬重玄大楚皇子身份，这天下也没什么禁地之说。

    路供奉等人对视一眼，各自离开。

    去秦陵那边探查一下也好。

    盏茶功夫后，一道虚幻身影出现在此处。

    “嬴申，能帮你的，本尊都帮了。若是拿不下这么个小儿，那你古秦就此断绝也无话可说。”

    虚影笑一声，然后又低语道：“看来还要本尊再加点火啊……”

    说完，他的身影消散不见。

    再过片刻，一道身穿紫袍的身影落下。

    “魔意如此深重。”手指尖上闪着青光的紫河皱着眉，看向山林和大道方向。

    沉吟许久，他面上露出肃穆之色，指尖灵光化为牵引之线，领着他往山林中走去。

    前行大半个时辰，紫河道人面色一变，身形一闪，出现在一处水潭边。

    那里躺卧着几具残尸。

    “前辈……”

    山道旁，一位身穿黑甲的武将手中捏着半根断矢，双目无神看向紫河道人。

    他的胸口透了个大洞。

    他微微摊开手，将断矢露出：“火魔，去了永和镇……”

    紫河微微点头，伸手一招，将那未发出的响箭握在手中。

    “你放心去，此魔，贫道会将其除去。”

    听到紫河的话，那武将面上一松，闭上眼睛。

    紫河身形化为清风，极速奔驰。

    “轰——”

    远处传来爆裂声响。

    一道真元烟柱升起。

    这是一位宗师殒命。

    “魔头，我等便是皆死，也不会让你再去噬杀百姓！”

    “列阵！”

    几声高喝，其中夹杂着风声与破空声。

    一片空旷之地，地上满是倒卧的军卒。

    那位路供奉的身形躺倒在地，身上有真元消散。

    他身后，一队身穿铁甲的军阵列在那。

    单薄的军阵后，是炊烟袅袅的村镇。

    军阵之前，一道丈高身影立在那。

    这身影满身黝黑，如同树根交织的肌肉筋骨，一道道暗红光晕在身上流转，似乎是燃烧的火焰。

    紫河道人到来，那身影已是觉察，转过头，血红的铜铃般双目瞪向他。

    “此魔物交给贫道，你们走吧。”紫河挥挥手，身形已是来到那军阵之前。

    领军将校看到紫河身上的衣袍，再看看身后那些面色苍白的军卒，低头道：“有劳天师宫道长。”

    说完，他伸手抱起地上的路供奉，领着众军卒转身就走。

    捡了一条命的军卒们感激的看一眼紫河，连忙离去。

    “其实，你不想杀他们，对吧。”

    紫河看着魔物，淡淡开口。

    魔物双眼中露出一丝痛苦挣扎。

    “吼——”

    他狂吼一声，身上冲天的火云升起，一拳击向紫河。

    那拳影中带着暴虐的火焰，所到之处，连空气都被燃爆。

    紫河面色凝重，身形一闪，脱离拳影范围。

    这魔物之强，超出他的预计。

    虽未成长为遗祸千里的旱魃，但实力也已经达到宗师八重巅峰，不是轻易可以对付。

    “吼——”

    魔物看一眼紫河，狂吼一声，几个跳落，消失在山林中。

    紫河道人飞身而起，跟在后面，追了过去。

    “天师宫的人？”

    远处本在奔行的虚影一顿，面上露出些笑意。

    “当年镇压我魔门，天师宫可是不余遗力啊……”

    “既然来了，本尊就让你好好玩玩。”

    他掌心摊开，数道火红的晶体展现。

    “当年圈养的旱魃就是被你们天师宫斩杀，本尊只抢回被轰碎的魔晶。”

    “今日，旱魃再现，本尊看你们有没有本事再杀一次！”

    他掌心的晶体四散飞舞，飞入向各处。

    不过一会，山林中嘶吼声一片。

    原本奔逃的那道身影一顿，转向山林中而去。

    紫河跟在其身后，身上灵光闪烁，手中一柄淡黄木剑，剑上有淡淡的金色光晕流转。

    若是徐成在，定会发现，这木剑上闪的灵光，正是符箓之光。

    ——————

    “喝——”

    古秦地，秦陵外围。

    姬重玄一拳击出，一尊青铜战卒化为粉末。

    此时他面色凝重无比。

    这青铜战卒若论实力只有先天境，而且动作有些迟缓，对他没有威胁。

    但此时满眼都是，足足千余战卒，全都挺着战刀、长戈向他杀来。

    这些青铜战卒不畏生死，不知痛苦，若是放到禁地之外，便是十倍军卒也难以战胜。

    “果然是先秦余孽，你们终于按奈不住了？”

    姬重申冷哼一声，身上金光化为甲胄，飞身冲了上去。

