    在杜兰和勇浩南忙的时候，深町晶和赖川哲郎也经历了赖川瑞纪的绑架事件。她是赖川哲郎的妹妹，也是主角深町晶的暗恋对象。

    事件中出现了凯普三号，也让赖川瑞纪知道了深町晶变身的能力，并且开始怀疑主角是怪物。

    杜兰两人换了便服，在校门外等待学校下课放学。

    轰——

    突然从学校里传来了一声巨响。

    这种轰响，勇浩南再熟悉不过，“爆炸？”说着他看向杜兰似乎在向杜兰咨询下一步指令。

    “走，我们进去。”

    诺克斯的总负责人，兽神将吉欧负责回收凯普。但几次失败让他气急败坏，竟然不惜派遣五个超级兽化兵前去深町晶的学校，抹杀凯普一号。

    由于兽化兵的身份还不能公开于世，所以所有目击者都必须被抹杀。学校变成了战场，超级兽化兵各自展现着超强的能力。

    而深町晶也不得不在自己心爱的人面前再一次披上怪物的盔甲。

    “凯普——”

    凯普一号对战五个超级兽化兵（解放兽）。

    特西罗贝，力量最强，就像是直立的犀牛。

    奥路基，二十万伏特的电力，长了手脚的鳗鱼，通过背后的触手发动攻击。

    加斯达，**，肩膀上蒲公英一样的发射器，发出的装有**的导弹，威力很大。

    山古士，成精的螳螂，武器是两手的高周波剑。

    还有一只独角甲虫，杰多，武器是超远距离的热线武器，而且外壳坚硬。

    “好热闹。”杜兰带着勇浩南没有立刻加入战局，而是躲了起来。“看，屋顶上是凯普三号。”黑色的凯普，多了很多棱角，更加危险的感觉。

    战局成一边倒的局面，凯普一号被四个超级兽化兵打的毫无还手之力。深町晶忍受着身体和心灵的双重痛苦，苦苦支撑。

    敌人的伤害，还有暗恋之人的对自己的不理解。

    完了，根本不是自己能战胜的敌人，深町晶心中焦急，至少也得让学校里的同学逃走才行。

    “啊——”想到此处，深町晶不顾身体的痛楚，又冲向了敌人。

    “凯普一的首级是我的了。”山古士的高周波剑眼看就要削掉凯普的脖子了。

    凯普三号终于还是动手了，胸口的粒子炮至上而下将超级兽化兵化成了灰尘。

    这就是凯普最强的武器，胸部粒子炮。打开胸口的两块装甲，里面有果冻一样的柔软镜面，通过吸收粒子，进行加速，可以发出威力强大的粒子光速，毁灭任何挡路之物。

    勇浩南一直在暗自观察，他是士兵，虽然很想战斗，可是却选择了观察。凯普还有很多他不知道的能力。

    所有被凯普上身的人，在其后背两侧肩胛骨都会起包，不是脓包，更像是蚊子包。凯普之间可以利用这个东西进行意识交流。

    凯普嘴部的圆球能够发出超声波，进行攻击和防御。而腰部的金属圆球可以控制重力，让凯普飞行。额头的控制金属还能发出集束激光，头顶的圆球能感应磁场和重力波。

    可以说凯普还有很多武装，等着战士开发。加上超强的自愈能力，凯普简直就是移动的堡垒。

    好东西，真是好东西，勇浩南看着凯普一和凯普三在战斗中发挥出的战斗力，还有那惊人的防御力，两眼放光直呼捡到了好东西。

    凯普三的出现，让战局再次发挥变化，而诺克斯集团的总司令兽神将吉欧一看最后一个单元也被人给用了，心中怒火升腾。但这个时候他见三号与一号是天壤之别，一副已经适应战斗的样子，立刻收兵。超级兽化兵也不会是凯普的对手的。

    “那些兽化兵也不是泛泛之辈。”勇浩南在战斗之后这么说道，“但显然还是凯普更强。”

    “好了战斗结束了，我们可以出场了。”杜兰从角落走出来，“还真是大闹了一场，凯普一号。我应该说过，让你小心一点的。”

    “杜兰先生？”深町晶看到杜兰也是一惊，同时也是觉得冤枉，这可是敌人找上门来的，又不是他自己愿意的。

    抬头看去，凯普三号已经不知所踪。

    勇浩南把兽化兵的残余身体给收集起来，为日后做研究用。

    而深町晶因为瑞纪的态度，也变得闷闷不乐。到此为止的所有战斗，他都是被逼的，他和诺克斯什么仇什么怨？为什么他要被诺克斯追杀？

    打发学生离开，杜兰加入了勇浩南仔细搜索战场，带走一切有用的。

    “那个凯普三是谁？”勇浩南突然问道，因为杜兰对这个世界貌似很熟悉，所以他才求剧透的。

    “也是一个日本高中生，就是这个学校的学生会长卷岛颚人，他的父亲是日本分部的负责人，所以他小小年纪就能出入诺克斯，在大人物面前露脸。”杜兰介绍到。

    勇浩南愕然，怎么又是高中生？这么厉害的兵器落在高中生手里还真是浪费。在他的印象里，学生总是不靠谱的一群人。

    接下来几天勇浩南就负责监视主角，而杜兰负责监视赖川兄妹。

    学校里其他的学生都被篡改了记忆，深町晶找不到一个能回忆起那场大战的人，感到被孤立的无力感，内心更加纠结，这时却被学生会长叫到了学校。

    而杜兰这里，也发现赖川兄妹被超级兽化兵带走了。

    专门为对付凯普而调制的兽化兵，因塞姆闪亮登场。因塞姆的体液和血液全是酵素，是专门腐蚀凯普装甲的液体。

    深町晶最惨烈的一仗，但凯普三号和杜兰两人都选择了暗中观察。一个是野心家一个是军人，全是为了最终目标而不惜牺牲他人的角色。

    杜兰对勇浩南很满意，为了收集情报，不会贸然行动，一切为大局。即使勇浩南一直是跃跃欲试，很想试试凯普的能力，但他能压制**。

    因塞姆对凯普的伤害远超估计，深町晶痛苦地叫喊着，铠甲的腐蚀就好像自己的皮肤被侵蚀一样，而且不管自己怎么打击那白色毛茸茸的因塞姆，敌人都能一次次地站起来再一次发起攻击。

    “啊——”在压力激发下，深町晶又发动了一个新的技能，重力弹。用腰间的重力金属压缩重力发射，也算是黑洞弹的简版了。

    但还是不足以杀死因塞姆，最后深町晶的胸部粒子炮被腐蚀封印，双手被折断，腹部给打开了一个口子，鲜血不要钱地冒出来。

    但还不够，因塞姆要扯下深町晶的控制金属，最后自爆因塞姆所有的血肉都溅到到了失去控制金属，却还想要保护同学的凯普一号身上。

    凯普一号如烂泥一样惨叫着融化了，不再存在。

    “回收完成。”

    勇浩南傻眼了，之前才觉得凯普是无敌的，这就冒出了一个因塞姆，还真是一物降一物啊。不过他自认自己若和这个毛绒怪物作战，一定不会给敌人近身的机会的，也不会落得这么一个惨淡的收场。深町晶还真是惨啊，尸骨无存。

    “美国特派员。”请把那个箱子交给我，勇浩南还在看戏的时候，杜兰竟然跳了出来。

    “杜兰先生？”赖川哲郎自己都不相信自己的眼睛，杜兰竟然会在这个时候出现，就好像看到了大救星，可立刻又担心了起来，“杜兰先生快跑，这些人都是怪物。”

    杜兰手里只有一把手枪，可是手枪对怪物又有什么用处呢？

    “哦？”超级兽化兵笑了，杜兰这行为在他们看来就好像是小丑的表演一样。

    碰——

    杜兰开枪了，子弹拐了一个弯钻进了超级兽化兵的太阳穴。

    “……”

    惊讶，那子弹不是直线的，竟然有人将手枪使用到这种境界，虽然惊讶可是这种子弹最多只是让人收了些笑脸，多了几分狰狞可怖。

    “不错，不错，竟敢伤到我？你这是找死！”那大个子怒了，兽化成为了犀牛。子弹也被挤出了太阳穴，掉在了草地上。

    “我也是为了你们好，之前一枪只是警告，如果你们再不把一号的控制金属交给我的话，你们会死！”杜兰决定了把凯普一号给夺过来，至于深町晶残留在山脉的细胞直接洗掉就好了。这样深町晶死亡，以后他的父亲却能好好活下去，深町晶泉下有知的话一定会高兴的。

    说实话深町晶从一开始就是被逼的，一直到最后也是没有找到战斗的理由，因为自己持有凯普，所以敌人就会威胁他的亲友，然后他就要战斗。那要解决一切事端的话，只有两个办法，一个是完全消灭以十二兽神将为首的秘密结社，另一个就是自己死亡。

    兽神将虽然可恶，可是却掌握着强大的科技，显然代表着先进的生产力，虽然有几个另类，但主要的兽神将还是为了星辰大海，为了去寻找降临者。再说兽神将的首领阿卡菲尔在亿万年前还毁灭了坠落地球的陨石，拯救了人类，可以说是人类救世主也不为过。

    所以杜兰才出手的，拿下凯普一号的控制器以后，他就准备回现实世界了。

    “哈哈哈，死吧！”没有超级兽化兵会听杜兰这个人类的笑话，所以犀牛特西罗贝朝杜兰进攻了。

    杜兰微微一笑，使出了枪斗术。

    ps：书评区有人问为什么要写三次元，其实是为了把剧场版和ova之间衔接起来。

