    原本众人还拭目以待。

    结果看到唐三直接将丹炉都炼成铁水。

    一时间众人都有点懵了。

    “这……这是什么骚操作？”

    “所以，最强火焰，配最弱鸡的炼丹天赋？”

    玄奇大郎见状，嘴角微微抽搐。

    显然也被唐三的操作震惊了。

    片刻过后。

    昊阳仰天大笑。

    “哈哈哈，我还以为有多厉害呢，结果是个菜鸟。”

    “连火焰的温度都无法控制，还炼什么丹啊？”

    刚才还有点担心这个和尚在扮猪吃老虎。

    现在他彻底放心了。

    有谁能扮得这么像啊，连丹炉都能炼成铁水，这绝对是刚入门的操作。

    他看向吕小柒，再次恢复了自信。

    “哼，和尚，今天就让你看看什么才是真正的丹药师！”

    他要在自己的女神面前露一手。

    抬手一拍，前方的丹炉高速旋转。

    一缕缕丹药的清香从丹炉里飞了出来。

    众人伸长了脖子，陶醉在丹药的香气中。

    “天呐，这真的是黄级丹药该有的香味吗？”

    “以我服用多年丹药的经验，这绝对是最珍贵的黄级丹药。”

    “我要把这颗丹药收藏起来，等以后传给我的子子孙孙，好歹我也是见过如此神奇的炼丹大会的男人。”

    至于唐三，已经没有人再看他了。

    这些人都不相信，他能炼制出丹药。

    然而。

    唐三面不改色，淡淡道：“谁说炼丹就一定需要丹炉，这玩意不是有手就行的吗？”

    众人一愣，的确如此。

    就算是人仙，想要炼丹也可以抛弃丹炉。

    只是天庭的丹炉，可以大幅度增加丹药的药性。

    所有绝大部分人都会选择使用丹炉。

    这就像是约定俗成的一样，所有人都这样做，唯独唐三不这样做。

    这才导致众人误以为他不会炼丹。

    “难道……他真的会炼丹？”

    “哼，妖言惑众。”玄奇大郎冷哼道：“玄奘，你要是有本事，你就炼制一炉丹药出来。”

    话音落下。

    所有的目光不约而同的看向了唐三。

    众人都想知道，他究竟会不会炼丹。

    唐三伸了个懒腰。

    “好吧，我就勉为其难地露一手，让你们几个也开开眼。”

    说完，他手轻轻一拍。

    所有的材料都自动的飞入手中。

    紧接着，一股恶臭从火焰中飘了出来。

    敖秀秀捂着鼻子：“玄奘他在搞什么啊，这是炼丹吗？”

    就算说他在炼大粪，估计都会有人相信。

    毕竟那味道，实在太冲了。

    玄奇大郎捂住鼻子，万分厌恶。

    昊阳更是冷笑：“小柒姑娘，你看见了吧，这和尚根本什么都不会，你被他的表象给迷惑了。”

    让人意外的是，吕小柒非但没有因为这味道恶心而改变脸色，反而兴致勃勃的看着唐三炼丹，眼睛都不眨一下。

    敖秀秀看懵了：“小柒姐，你不会连这都相信吧？”

    “嗯，我觉得他这样做，肯定有他的道理。”

    一法通万法通。

    吕小柒虽然不会炼丹。

    但她知道，做任何事，都是需要不断攻克难关的。

    就比如修炼，你永远不知道前面会出现什么新的难题，而你唯一需要做的，就是将这些难题都解决。

    但还有另外一种办法。

    那就是事先就洞察了这条路上将要出现的所有难题。

    然后一并解决！

    但这种办法非常难，需要极高的天赋和自信才行。

    就像是玩游戏，人家还在新手村，唐三就已经摸透了这款游戏的所有运行机制。

    你还刚起步，人家就站在终点。

    等你开始玩的时候，人家都能篡改游戏代码了。

    这一点，连她都无法做到。

    “小柒丫头说得不错。”

    一直在观战的王修，终于开口了。

    “玄奘的炼丹造诣，恐怕已经超越了这里的所有人。”

    “说实话，连我都有些羡慕他的天赋。”

    听到这话，众人彻底不淡定了。

    昊阳的脸色不断变化，最终变得极为难看。

    难道真如王修所说的那样，这一切都只是表象？

    不可能，他炼了这么多年的丹药，而且还是地级炼丹师，从没有听过还能这样炼丹的。

    就算实力再强，一股脑的将药材丢进去，不逐一取出药材里的杂质。

    最终所有杂质就会混合在一起，就算你天赋再强，也无法再将这些杂质分离出来。

    那样最后即便炼制出来丹药，也只是废丹。

    突然。

    一阵微风吹过。

    唐三手里的药材，已经被全部炼化。

    空气中不再是恶臭。

    取而代之的是一股极为纯净的药香。

    这药香与玄奇大郎还有昊阳炼制出来的药香，有着异曲同工之妙。

    但要胜过百倍。

    那是种闻一遍，就让人彻底放松的芳香。

    不仅是肉体上的放松，就连心情都变得十分愉悦。

    玄奇和昊阳两人炼制的丹药，虽然让人追捧不已。

    但那就像是一个穿着暴露的风尘女子。

    虽然姿色动人，的确能令人欢喜垂涎。

    但绝不会有人会为了这样的女子，而忘记一切的。

    可唐三都丹药香截然不同。

    那就是吕小柒那样的出尘仙女，让人心生爱慕，甚至自惭形秽。

    王修双目精光大作。

    “太好了，第一步成了，用时不到十几秒，就将所有废弃药材中的精华全部提炼出来。”

    “这速度，足以碾压全场。”

    众人这才反应过来。

    没错啊，从唐三开始使用界外异火，到提炼出药材精华，所用的时间只不过是大家几句话的时间而已。

    底下的那些炼丹师，甚至才刚刚完成热炉的步骤。

    就算是玄奇大郎和昊阳两人，也才刚提取出来药材精华，但他们可是用了足足两分钟。

    “糟了，昊阳兄，我们被这小子耍了！”

    玄奇大郎意识到不妙：“他这是在故意吸引我们的注意力，好抢在我们前头将丹药炼制成功。”

    昊阳双目一凝：“原来如此，玄奘，你好深的心机啊，不过这都是没用的，一切虚有其表的操作，在绝对实力面前，都不堪一击。”

    唐三不屑地撇了撇嘴。

    “你们未免也太高看自己了吧？”

    “我用得着分散你们的注意力么？”

    “实话告诉你，我的丹药，已经要练成了。”

    说着，他猛地一握，掌心的界外异火骤然收拢。

    所有的药材精华，在瞬间开始凝聚！

