    张展鹏赶到那大boss所在区域的时候，已经有人在这里打boss了。

    那是一个贼眉鼠眼（有点小帅）的男人，就连兵种都是一群大老鼠，倒是很应景。

    那个boss有八根粗壮的手臂，身高足有三米，每一个手上光芒一闪，便会出现一块巨大的石头。

    它将那些石头扔出去，击中目标，给目标巨大的伤害。

    地上的那些大老鼠就像是一个个跳蚤似的，在地上蹦蹦跳跳的躲避天空掉落的巨大石头，却不能对那boss造成丝毫的伤害。

    “垃圾，还是老子送你一程吧。”张展鹏冷笑一声，不屑的说道。

    随后，他身后的那些金刚魔猿得到了攻击的指令，一个个兴奋的从森林之中跳出来，向着场中杀去。

    “兄弟，你来了最好了，这个boss我一个人还搞不定呢。这下子好了，战利品我们两个平分可好。”

    那个贼眉鼠眼的家伙看到张展鹏前来，特别是看到张展鹏那很给力的兵种的时候，眼中都冒着金星。

    若是然他自己打的话，累死他，他都打不赢。

    他之所以没走，为的就是等着其他人前来，大家合伙一起杀死这个大家伙，好分一杯羹。

    “兄弟，小弟彭永志，不知你如何称呼？我们在一起...兄弟，大哥，你让你的兵种小心一点，小弟的兵种可都还在那里呢。”

    彭永志套近乎的话还没有说完，就看到自己的那些龙鼠被那些金刚魔猿直接踩死了好几个。

    “大哥，大哥...大爷，爷爷...”

    彭永志几乎要跪下了，眼泪汪汪的，这可都是他的兵种呀，是他接下来度过这次兽潮的关键。

    若是在这里损失的过多的话，接下来的兽潮不同说肯定死定了呀。

    “垃圾，还不快滚。”张展鹏冷声说道。

    彭永志还想说些什么，最后只能是不甘心的带着自己的龙鼠逃之夭夭了。

    若是兵种真的在这里死的太多，他干脆也死在这里算了。

    白忙活一场，什么都没有得到，还死了好几个兵种，彭永志的脸色可想而知。

    等到自己的兵种到了身边，他的底气也足了一些，虽然依然是离开，却骂骂咧咧。

    张展鹏神色一冷，原本他准备就这么放过这个獐头鼠目的家伙，却是没想到他竟然不识抬举。

    既然如此，那就没啥可说的了。

    金刚魔猿和那boss的身躯差不多，只可惜，等阶上比那boss差远了，就算是一群围攻一个，依然被打的没有还手之力。

    那boss有八条手臂，根本就不害怕围攻。

    大约只需要两秒钟的时间，就能够凝聚成一块石块，那些金刚魔猿根本就不能近身。

    不过，即便如此，张展鹏依然很有信心能够拿下这个boss。

    这，将是他走上巅峰的第一步。

    作为第一个死在他手中的同伴，这个叫什么彭永志的应该感到高兴。

    刚走不到百米的距离，彭永志就感觉到身后传来了一声巨响。

    回头一看，眼中露出了一丝骇然之色。

    一头金刚魔猿就像是发狂了似的，一蹦三米高，满脸杀气的向着自己追来。

    彭永志是万万没有想到自己只不过是骂了两句，竟然招来了杀身之祸。

    “挡住它。”

    彭永志大喝一声，看也不看自己的兵种奋力送死的样子，朝着密林之中钻去。

    龙鼠擅长打洞，有着灵敏的嗅觉，能够寻找到一些特定的宝物以及名贵的药材。可他们对于战斗却并不擅长。

    这彭永志原本就是猪油蒙了心，光想着打死boss，好得到最后的奖励，却是没有想到失败了自己会怎么样。

    面对着主人的命令，这些龙鼠很是勇敢。

    只可惜，不到两分钟的时间就被那金刚魔猿给一个个打死了。

    消灭完了龙鼠之后，金刚魔猿发出一声怒吼声，却是没有追赶，而是返回加入到了打boss的行列。

    密林之中，姜洛璃骑在一头独角飞马的身上，将刚才的情形看的清清楚楚，小脸上依然有着震撼和恐惧，。

    她万万没有想到，人与人之间竟然比人与这些野怪之间的斗争还要激烈。

    若是他们发现了自己的话，自己岂不是也要被杀死。

    她想不明白，为什么人类不能联合起来，组成一个强大的联盟，然后在这个世界好好的发展呢。

    不是说，他们的敌人最主要的就是其他星球的人吗？

    姜洛璃正要离开，却是看到了让她震撼的一幕。

    一棵高大的树木正在缓慢的走来，在那树木之上，树木的四周或是飞着，活着站着一大群的兵种。

    精灵，神圣巨龙，鹰身女妖和双足飞龙。

    更重要的是，她看到了鹰身女妖和双足飞龙，那保护自己的两个兵种。

    是保护自己的那个大哥哥。

    “大哥哥，大哥哥...”

    姜洛璃很是兴奋的驾驭着飞马飞过去。

    像这种只凭借着一封求救信就能够派出这么强大兵种部来保护自己的人，那绝对是大好人一个，绝对是能够完全相信的。

    果然，这个世界上还是好人多呀。

    姜洛璃还没有靠近，就被一群手持弓箭的精灵团团包围了。

    姜洛璃惊呆了，这世界上有这么好看的兵种吗？

    这容颜，这气质，若是在前世，那绝对是大明星级别的呀。

    一下子出现了这么多，真是让人嫉妒，羡慕，恨呀。

    “带过来。”一个慵懒的声音响起，洪毅坐了起来。

    刚才自己好像是睡着了。

    果然，生活太安逸了，就让自己失去了进取之心，竟然在这种关键时刻睡着了，还好没有被人发现。

    “主人，你口水都流出来了，人家帮你擦擦。”卡瑞亚微笑着说道。

    温柔的小手轻轻抚过自己的嘴唇，鼻中充斥着一股淡淡的香味，很是好闻。

    洪毅身子一僵，额头都渗出汗珠了。

    在地球的时候是一个光棍子，来到这里之后虽然身边跟着很多的精灵，可他也只敢在闲暇的时候想想而已。

    可刚才那一下，却是让他的神情陡然紧张了起来。

    “马屁精，不要脸。”艾雪儿很不满的低声说道。

    洪毅听到了只当是没有听到，他咳嗽两声，连忙站起来，看着那被押解过来的姜洛璃，问道：“你是何人？”

    姜洛璃看到是一个很帅气的小哥哥，这才放下心来。

    虽然明知道这个人是一个好人，可相比较而言，她还是希望对方帅气一点，最起码赏心悦目。

    若是一个油腻大叔，那就完蛋了。

    “小哥哥，是我呀，昨天向你求援的那个。”姜洛璃一脸兴奋的说道。

    洪毅这个时候才注意到她骑乘的是独角飞马，一脸恍然大悟的说道：“是你呀，怎么样，我的兵种还算是给力吧。”

    “给力给力，实在是太给力了。小哥哥，你也是去打boss的吗，能带着我吗？你不知道呀，现在打boss的那个家伙刚刚把另外一个人的兵种全部杀死了呢，可坏了。”姜洛璃一脸不满的说道。

    洪毅撇撇嘴，杀死兵种什么的都是太小儿科了，他只杀人。

    “既然遇上了，那你就跟着吧。”洪毅一脸无所谓的说道。

    姜洛璃却很是兴奋，连忙驱动独角飞马向着洪毅飞去。

    “远远的跟着就行了，再敢靠前，杀无赦。”艾雪儿冷冰冰的说道。

    姜洛璃神情一滞，撇撇嘴，只好跟在洪毅的身后向着那不远处正在激烈交战的双方走去。

