    “是的小金姑姑，我们和大家都一样，只是分工不同。做饭、做菜，是我们的本职工作，我们把饭菜做好吃是应该的，也是白姑姑拿的食材好，我们才有机会展示厨艺。”

    “我和你们俩说，我手里有一样东西和做菜有关系，你们真的不要吗？”

    两位厨师只是低着头，也不知说什么好。他们也不如道是什么东西，和做菜有关系的东西太多了，这个他们真无法回答，只好默不出声。

    “你们俩个不傻，不出声才是最好的回答。我给你们提个醒，听说过含香木吗？”

    “回小金姑姑，这个我听我的师父说过。这是我们勤行祖师爷用过的一种调料，但自从祖师爷成食神以后，这种调料就没出现过。这种调料只是个传说而已，不知小金姑姑为何提起这含香木？”

    “难道小金姑姑手里有含香木吗？”一位姓包的厨师，扑通一声就跪在小金面前。

    “请仙姑成全我的梦想，我要做厨王，请赐我一小块含香木！”

    另一个厨师他并不知道什么是含香木，这含香木又能干什么，但他也不傻。见老包都跪下了，他也就跟着老包一起跪在了小金面前。

    “你叫包金山，是蒙古族人对吧？其实你的师父就是你的父亲，你们祖辈八代都是御用厨师这对吧？”

    “小金姑姑，你怎么知道这些的？这可是我们包家的秘密，从没对外人讲过，因此对外也不说是祖传厨艺。”

    “包金山，我想了解天下任何人，也就是一面之间就会知道一切，这是本仙的神通，没什么可震惊。看你对厨艺一片痴心的份上，我就赏你一小块含香木，希望你早日成为厨王。”

    “明天回来，我还要吃你做的红烧海参，你不要让我失望！”小金手一翻，一块两寸长一寸厚的含香木，出现在了手中。

    “这个送给你了，我这里还有一条用过的腰带，你要一刻不离的扎在腰上。你身藏含香木，会惹得同行惦记，这腰带能保你安全，你可听明白了？”

    “姑姑说的每一个字，我包金山都记在心上了，我什么都听姑姑的。”

    “包金山，我再送你一包百香草，希望你能调配出自己风格的做菜调料。百香草的品种大多数你们凡间都有，只有这几种是凡间找不到的。有机会我给多采摘一些，你收好吧。”

    “谢谢小金姑姑，这份恩情我会让包家代代传承。别的我也不会做什么，今后只要姑姑想吃什么，尽管吩咐小的来做。”

    “好了，你起来吧。可你这同行有点难办，他这特一级厨师是用钱买来的，其实他不适合做厨师，他感兴趣的是面食和粥类，我说得可对？”

    “姑姑说得一点不差，我就喜欢做一些别人认为不可能的吃法，就这黄魚粥我已经试做上百次了，可能因为我所用的黄鱼太小，就根本达不到我的要求。今天白姑姑拿的黄鱼又大又鲜，才让我煮出了我想的味道。”

    “这食材也是关键，没有好的食材，特一级厨师也只是个名。就像包师傅，要是没这深海的海参，包师傅他厨艺再好，巧媳妇也难做无米之炊。就算我有多少想法，没有合适的食材，我同样也什么都做不出来。”

    “你这黄忠说的倒也是实话，看在你为人还算忠诚，我就帮你一下。但你要记住，不许把今天的事说出去。含香木的事，要是从你嘴里透露出去，我会取了你的小命，你可听明白了？”

    “小金姑姑放心，我能在专机上工作，这些年多亏了包师傅的成全。其实在我心里，一直把包师傅当成师父，没有包师傅的维护，我这特一级厨师早就露馅了，工作也早就丢了。今后我会跟在包师傅身边学习，追随在他的身边，甘愿做他的弟子。”

    “你还不傻嘛，跟着包师傅也会水涨船高。好，我就送一篇琼粥百变，你拿去好好研究。”

    “记住一个字都不能泄漏出去，这是西王母御厨房的到粥谱，是我偷来的，传出去要受天罚。你小心用之，要是学有所成，我也算是为凡间做了一件好事，我这贼当的也值了。”

    “小白，你手里应该有南海紫莲籽吧？给他一些，让他做研究吧，这芙蓉粥我早就想喝上一碗了，可一直没找到紫莲籽。”

    “好，那我把珍珠鲍鱼粥的做法也传与他，再给他留些食材供他研究。”

    “包师傅，我也会给你留些食材。这次回北江，你就做我的专职厨师吧，这样你才有机会展示厨艺。放眼凡间，只有我才能给你提供极品食材。没有食材，你拿什么去做让人，吃了难忘的美味呢？”

    “程飞，你没意见吧？今后专机没任务，你们也到我的小食堂去吃饭，有任务也少不了我，包师傅他们也可以随行。”

    “白姑姑，这是好事，我想这也是包师傅的机缘。有首长和白姑姑的支持，包师傅才能真正发挥他的厨艺。要是在专机上，他有天大的本事，也展示不出来。首长每次出行，都是匆匆忙忙，哪有时间在专机上吃饭，包师傅也没有展示的机会。”

    “现在好了，包师傅做了白姑姑的专职厨师，机会就多了！包师傅，一切看你自己了，我希望包师傅做出更多的美味来，我们也有机会品尝一下。哈哈，我们这些人也都有口福了！”程飞笑道。

    “好，那大家抓紧吃饭，十分钟后我们下飞机，准备出发。”

    “程飞，我们一切顺利的话，明早七点能回到这里。回来后我们就飞回北江，你要做好起飞的一切准备工作。主人已经传来消息，我们有新的任务，明天中午必须到家。”

    “小白，这次看来，是要有大的行动了，不知是要干什么？”

    “小金，这次行动非常重要，是要我们取些东西回来，这次要大干一场了。”

    “白姑姑，有大的行动一定要带上我们，我们也出去见见世面。”?

