1601
“你刚刚是为了用棍子敲死我，才没有用尽全力的？”
银雪之灵一脸哀怨的看着陆云。
“也不能说是没有动用全力，而是那种状态之下的全部力量了。”
陆云抖了抖手中的银雪。
一千零八十片雪花，荡漾着一道一道的涟漪，在他的身旁缭绕……不过这个时候，本来洁白晶莹的雪花，已经变成了银色。
彷如一道一道的银色的流光一样。
“为什么一定要执着于敲死我？”
银雪之灵觉得他有点冤枉，在这无尽个岁月以来，他面对无数个前来试炼的银雪修炼者……却从未遇到过这样的奇葩。
银雪虽然是规则之灵，但他早就有了自己的思维和想法，只是一直以来，他都按照既定好的规则行事而已。
遇到如同陆云这般潜力极强者，银雪之灵也会开开后门，着重培养一番。
八大魂兵修行，已经成为佐道修炼的主流，凡是强大的佐道修行者，皆修八大魂兵。修行八大魂兵者的实力越强，对于他们这些魂兵规则的化形之灵，也有着极大的好处。
甚至……有可能让他们演化为真正的生灵。
“难道我对你还不够好吗？”
银雪之灵那哀怨的声音，让陆云觉得自己的身上起了一层鸡皮疙瘩。
虽然魂力化身是不会有鸡皮疙瘩的。
“我连续被你干掉了两百三十四次。”
陆云掰了掰手指说道：“虽然我拜入星门，可惜我在星门之中还没有被谁打过……心性休养还不到家，你一口气干掉我那么多次，我不可能不报仇……否则我的心灵就会留下阴影。”
“用棍子敲死了你二十六次，虽然解气，但还不够！这一次，我无法用棍子敲死你，那么就等我突破极境，闯进第二十八层，再用棍子敲你。”
陆云咧嘴笑了，“当然，你不是真正的生灵，我用棍子敲死你，对你也有好处，有助于你的情绪修炼，让你的灵更加容易产生情绪，演化三魂七魄。”
“如此说来，我还要感谢你了？”
银雪之灵的脸沉了下来。
陆云一本正经的点头，然后他猛的上前一步，以银雪为器，一棍子朝着银雪之灵的脸上砸去。
不过这一棍子，与之前陆云打死他的那几棍子不同……其上银色的雪花缭绕，伴随着一道一道的涟漪。
这是银雪的魂力攻击。
已经达到圆满状态的攻击。
嗡——
随着陆云这一棍子砸出，半空之上漂浮的一千零八十片银色雪花，以陡然间化作如同暴风雪一样的存在，朝着银雪之灵砸了了过去。
银雪之灵的神色岿然不动，他手中的银雪同样也朝着陆云的脑袋砸了出去。
轰——
两大银雪撞击在一起，涟漪碰撞，雪花纠缠……就连那暴风雪也化作两道旋风，狠狠的交织在一起。
陆云一步一步的向前，他手中的短棍也一寸一寸的朝着银雪之灵的脑袋而去。
银雪之灵却在渐渐的倒退，他的脸上出现了一抹苦涩。
“说好的不打头呢？”
银雪之灵哀怨的说道。
“不一样，之前打你头是没有催动银雪的魂力攻击，这一次打你头是相当于银雪的魂力攻击打的……不一样，不一样。”
陆云摇了摇头，最终，他这一棍子还是砸在银雪之灵的头上……不过还未等那银色短棍砸在银雪之灵的头上，银雪之灵的身躯就先一步被那雪花与涟漪搅碎了。
“看，没打到吧，所以不算。”
陆云收起银雪短棍，笑着说道。
“你这一棍，确实达到了初雪境的圆满境，并且有盛雪境的意境了。”
银雪之灵重新出现了，他摇了摇头，“你是用盛雪境击败我的……你并没有领悟初雪境的极境。”
“我还没有修炼过银雪的传承，如何领悟初雪境的极境？”
陆云扯了扯嘴角，“少废话，将初雪境的传承给我。”
“初雪境的传承在三千魂道之中。”
银雪之灵的眼睛里竟然闪过一抹狡黠，他笑着说道：“八大魂兵都是以三千魂道为基础，脱胎于三千魂道。若是你想要比肩，甚至超越八大魂兵的开创者，你可以从三千魂道之中找到你要的路。”
“若是你只想用那八人的道，我可以将初雪境的传承给你。”
“你耍我是吧？”
陆云的眼睛微微的眯起，“我要初雪境的传承。”
“哦？如此说来，你是打算放弃你的未来了？”
银雪之灵脸上出现了一抹高深莫测的笑容。
“我现在连路是什么样子的都不知道，你就让我自己去开路？”
陆云好像用看白痴一样的眼神看银雪之灵，“前人铺路，是为了与后人方便，无论是何种选择，都会有了前人的经验作为参考不是？现钟不打你去炼铜？”
“我不去路上走走看看那条路是怎么回事，难道还要凭借自己的臆想去铺路吗？”
“果然，我还得多揍你几次，否则你这榆木脑袋不容易开窍，就算是日后你成为真正的生灵，脑袋大约也不会灵光。”
银雪之灵微微的晃了晃自己的脑袋，他曾经也对别的天才说过这样的话，但如同陆云这样反驳他的，却是头一个。
“等等！”
看着银雪之灵那古怪的脸色，陆云不禁说道：“你不会是……耽误了别人吧？”
“啊？”
银雪之灵有些反应不过来。
“还有别人也如我这般，你不给人家功法，反倒让他们从三千魂道之中自己去悟？”
陆云问道。
银雪之灵下意识的点了点头，道：“不过那人后来成就斐然，开创了一个叫做雪剑宗的宗门，威震无尽界域。”
“不过最近几亿年，似乎没有见过他了，想来是开启了序列了吧？”
开启序列，就无法进入魂疆试炼了。
“雪剑宗？”
陆云呆了片刻，然后说道：“雪剑宗被我星门尘尊一人给灭……开创雪剑宗的那位也没有开启序列，而是被尘尊打的魂飞魄散，永世不得超生了。”
“怎，怎么可能……他的天资远超星尘，怎么可能被星尘打死？”
银雪之灵自然知道星尘，但是在他看来，同为虚无界尊，同为佐道宗师……星尘绝对不会是开创雪剑宗的那位的对手。
“因为星尘拥有逍遥夺的完整传承，她站在巨人的肩膀上看世界……而开创雪剑宗的那位，嘿嘿嘿，他还趴在地上研究自己的路该怎么走呢。”
嘭！
陆云的话音刚落，银雪之灵直接炸开了。
“这老小子不会走火入魔了吧？规则化身的灵也能走火入魔？”
陆云有些诧异。
……
