    “白家世代忠良，东国不能对不起白家后人。我代妻主向你道歉，请你务必要找到白少将军，拜托了。”

    像是怕玉灵儿不答应似的，安若又匆匆说道，语气是从未有过的焦急。

    玉灵儿回头看向那个虚弱的男子，此时他似乎能从这个男人身上看到一种光环。

    这样好的男子，为何会嫁给东方安那样的祸害？

    “我答应你。”

    玉灵儿点头应下，不仅是因为安若的胸怀，还因为安若竟然相信他并没有真的要杀死白少将军。

    “公子保重。”

    安若这才放心一笑，又朝玉灵儿行了一个大礼。

    第一次向玉灵儿行礼，是替自己的妻主道歉。

    第二次向玉灵儿行礼，是希望他能救回白染。

    “侧君珍重。”

    一声珍重，是希望他不要做傻事儿。

    这样的男子手里握着鹤顶红，玉灵儿可不会相信他是为了毒死别人。

    杨鸣带着人四处寻找白染的下落，半日过去，仍旧没有任何头绪。

    即刻飞鸽传书回京城，白家少主失踪，非同小可，杨鸣半刻不敢耽搁。

    东方安的心情则显得十分不错，等用过午膳，她便带兵去杀一杀白家军的威风。

    “妻主……”

    东方安进来时，安若已经等在了桌前。

    “今日瞧着气色不错，想来那药还是有用的。”

    东方安大步上前，握了握安若冰凉的手。

    他一年四季都是这般，好似从来没见他的手热过。

    安若勾唇一笑，主动拿起酒壶斟了两杯酒。

    一杯递给东方安，一杯放在自己面前。

    东方安十分意外安若的态度，他从不饮酒，也不喜她喝酒，今日怎么变得这般主动了？

    “妻主近日繁忙，安若特吩咐膳房为妻主做了这一桌子的菜，都是妻主爱吃的，快尝尝。”

    安若笑得一脸温润，与过去的几十年并无不同，只是眼底深处多了几分不忍和决绝，被他掩藏的很好。

    见安若心情不错，东方安也觉得欢喜，端起酒杯就要干了，却被安若伸手拦下。

    “要先吃些菜垫垫，空腹饮酒上身。”

    安若替东方安夹了一只虾，然后便满眼深情地看着她吃下。

    这个女人在旁人眼中便是有千万般不好，对他却是挑不出一点儿毛病的。

    可如今，她却要为了那不该有的欲望毁了东国，便是再不舍，他也无法看她继续错下去。

    “你也吃。”

    看了一眼碗中的菜，安若轻声问道：“妻主近日里在忙什么？我已经许久不见洛儿了，妻主可是派她出去办事儿了吗？”

    东方洛和东方言虽不是安若亲生，却也是他看着长大的，虽比不得亲生的亲近，情谊却总是有的。

    东方安手中的筷子一顿，眸子闪了闪，然后哈哈一笑道：“不过就是一些朝事，没什么的，过几日就好了。”

    安若失望地垂下眸去，明明知道她不会告诉他，他却还是想要一问。

    若她愿意就此罢手，他可以再陪她半年，可若她不愿，他便只能以死明志了。

    安若知道，依着东方安的性子，他若是死了，她定也不会独活。

    如今东国的太平，只有用他妻夫二人的命来换了。

    “妻主是觉得安若不懂朝中之事，所以才不愿意说的吗？”

    “不许胡思乱想，没有的事儿。你只管好好养着身子就是，外头的事儿都有我呢！”

    东方安可不敢告诉安若她要谋反之事，怕他受不了。

    “既然如此，那安若便不问了。”

    安若也不恼，而是举起了自己面前的酒杯，对着东方安道，

    “这么多年妻主对安若疼爱有加，安若无以为报，只盼来世再与妻主做对恩爱妻夫，不问世事。安若敬妻主一杯。”

    “你身子不好，不许饮酒。”

    东方安阻止道。

    “就这一杯……”

    安若固执地说道，就饮这一杯，这一世的最后一杯。

    “也罢！”

    东方安端起酒杯，率先饮尽。

    “唔……”

    酒水下肚，安若知觉五脏六腑都搅在了一起，痛得他失了清明。

    果真是见血封喉的毒药呢！

    “若儿……”

    碗盘落地的声音伴随着东方安的惊呼是落在安若眼中最后的画面，在失去意识前，他听见了东方安的痛哭。

    她在问为什么……

    为什么啊？

    因为他不想东国的百姓忍受战乱之苦，不想他的妻主担上逆贼叛党的骂名，不想数万将士因为他妻主的私心而枉送了性命。

    只要他死了，这一切便结束了。

    妻主，对不起。

    为了天下人，安若只能对不起妻主了。

    终归是大家出生的公子，骨子里便将天下视为己任，这是安家教育的好。

    其实就算安若今日不死，也撑不到年后了。

    既是终有一死，不如就用他卑贱的性命解救了苍生，也算是他的造化。

    侧君病逝，安亲王殉情，安亲王府的亲兵乱做一团。

    而京中的人也没有好到哪儿去，一得到白染失踪的消息皇上便病了，太女主持朝政。

    八皇女抗旨离京，也已不知了去向。

    苏安祁来白府送信儿的时候，萧羽倾还在陪着小澄习字。

    只是令苏安祁意外的是，在得知白染失踪了的消息后，萧羽倾并未哭闹，反倒是十分镇定地起身去收拾包裹。

    “萧九公子，你这是做什么？”

    苏安祁担忧地看向萧羽倾，她知道白染最放心不下的就是面前这人儿。

    如今白染不在，萧羽倾可万万不能再出事了。

    “我要去南城，我一定要将她找回来。”

    萧羽倾倔强地说道，便是死，他也要和白染死在一起。

    况且，他的白染姐姐那么厉害，又怎么会轻易死去？

    “你一个男子，又不会功夫，如何能去那么远的地方？”

    苏安祁不赞同地说道，太女殿下已经派出去了那么多人去寻找，八皇女也赶过去了，他一个男子就算是到了南城又能做些什么呢？

    “有傅真和傅行在，我不会有事。”

    他知道他的白染姐姐一定在某个地方等着他，别人找不到她，是因为不够用心，他一定能够将她找回来的。

