    唐知夏心里又暖又羞，这个男人一早上就在这里不正经，今天是什么日子他也不想想。

    “别闹，化妆师还在等着我呢！”唐知夏羞得推他，可男人还是捧着她的小脸亲了一遍，“好，那我们晚上再说。”

    唐知夏把他推出去，然后她又看着镜子里的印子发愁，这种事情真得不好被外人看出来，好窘。

    但马上就要化妆了，不被看也要被看了，希望化妆师能补救一下吧！

    顶尖的化妆师团队已经在等候她了，唐知夏素颜坐下，化妆师惊喜的发现新娘的皮肤真是超级好，即便是素颜也精致柔美，五官比例也是黄金分割，好漂亮的一张脸蛋啊！

    宋悠的别墅里，宋煜到了，他由于刚入职事务多。

    宋悠看着哥哥看着宴会厅的方向发呆，她不由轻嘲一句，“哥，你是不是怪我当年阻碍了你，不然娶唐知夏回家的人，极有可能是你。”

    “别胡说，我和她本就没有缘分。”宋煜回头看她一眼。

    “唐知夏现在变得又漂亮又有气质，而今后她的身份更是豪门巨富少奶奶，想想咱们家也高攀不上了。”宋悠叹了一口气，“哥你放心，我问过她了，她说以后在工作方面会关照你的，那是她欠你的。”

    “悠悠，以后别再知夏面前提过去的事情，那些事情只会伤到她。”宋煜提醒妹妹一句。

    “我就是要多提才行，让她记得以前她最艰难的时候，是谁陪在她的身边，不离不弃的，是你，连她的孩子能活下来，也是你，你不但是她的恩人，还是席九宸的恩人呢！”宋悠大声说道。

    宋煜的脸色闪过一抹气恼，“你还说，我现在只想和知夏做朋友。”

    宋悠不由吐了吐舌，“我又说错了吗？席九宸还能有这个儿子，就是你的功劳，但应该补偿你一笔大钱，让我们也发财。”

    宋煜警告一句，“你要敢再提这件事情，我一定不饶你。”

    说完，他出去了。

    而宋悠靠在门口，眼神里全是心机和算计，她今后一定会让席家要回这笔账的，她哥不好意思开的口，她来开。

    唐俊工作缠身，今天才赶过来女儿的婚礼，他一早就去见外孙了，在唐俊的心里，他的公司继承人只有一个人，唐知夏，而将也是他外孙的，他接下来的时间，也不想再找，因为他实在被李婕给狠狠伤透了心。

    他要把余生都奉献给女儿和外孙，更何况他还有一个如此优秀的女婿，他根本不担心任何养老的事情。

    战擎野今天是伴郎之一，一早他就精神之极，另外两个小辈是席家小辈，其中有一个就是席俊杰，他爷爷是席老爷子的亲堂弟，可谓关系是最亲近的一脉，所以，他爷爷替他争取了这个在婚礼露脸的机会。

    而另一个男孩子，则是席思瑶的弟弟席宇轩，三个伴郎对应着席家另外三个年轻女孩，倒是令整个家族都有一种参与感。

    “外公。”小家伙抱住了唐俊。

    “晨晨，让外公好好看看，嗯，又长高了，将来可要向你父亲一样优秀啊！”唐俊的内心更是在说，外公就指望你长大了。

    “嗯！我一定会和爹地一样能干的。”小家伙自信的说道，目前他依然是唐羽晨，等婚后，他会进入父亲的户口，改名席羽晨。

    唐俊的眼眶有些泛红，泪意闪烁，幸好在一切骗局结束之后，他还拥有如此可爱的小外孙，和一个孝顺的好女儿。

    “外公带你去玩。”唐俊说完，牵着小家伙出去了。

    58号别墅。

    叶弯弯今天也是兴奋，一早起来在阳台上吹风看风景，就在这时，有人敲她的房门。

    她伸手打开，只见一个陌生女人朝她道，“叶小姐，我是礼宾部的经理，我们替您送来了礼服，请你下楼挑选一下。”

    叶弯弯顿时想到简之霈的话，没想到他竟然给她找好了礼服，她点点头跟着她们下楼。

    只见大厅里推进来的衣架车上，挂着十件不止的晚礼服，这些晚礼服件件漂亮优雅，绝对出自大师之手。

    叶弯弯伸手一件一件的挑了起来，她也有自己钟情的颜色和款式，她挑了一件非常好看的浅香槟色礼裙，U形领，肩膀处则是用两缕轻纱笼罩，这种设计可以让女人美丽的锁骨和肩部线条得到呈现。

    完美的收腰设计配上轻盈纱质裙摆，轻纱之中闪烁着星光般的细小亮片，非常漂亮。

    “就这件吧！”

    “好的，化妆师半个小时之后过来替您化妆。”

    “谢谢。”

    叶弯弯又挑选了一双搭配的高跟鞋，她没想到简之霈为了不让自己给他丢脸，竟然给她安排了这种待遇。

    真是搞不懂他，如果真得嫌她丢他脸的话，大可以不让她出席啊！

    瞧不起谁呢？

    新娘化妆室里，唐知夏已经换上了她的婚纱，法式宫廷款式，优美的一字肩，细看上面的钻石满满是手工震撼，极度的重工视觉。

    腰部的设计突出她不盈一握的纤腰，那坠满了星空般的钻石，每一颗都耀眼迷人，而裙摆东方与西方碰撞的手笔，轻盈又不失厚重感。

    “席太太，您看这个妆容可以吗？”化妆师朝她问道，镜子里的女人已经展现出非常优雅的体态和妆感，简直完美。

    “非常不错。”唐知夏点点头，然后她微微侧了侧颈项，那颗草莓印被化妆师拿粉底给遮住了。

    刚才还遮了好一会儿呢！唐知夏的脸都是红的。

    这时，三名化好妆的伴娘走进来，比她小上两三岁的女孩，非常自然的唤着她，“婶婶，你好漂亮啊！”

    “只有婶婶这种大美人才配得上我们叔叔。”

    唐知夏每次听到这些称呼，她都得忍下笑意，席九宸二十九岁做了一堆席家小辈的叔叔，而她二十五岁做了婶婶。

    “你们今天也非常漂亮。”唐知夏赞美一句，他们穿得是紫色的裙装，三个年纪和样貌都相仿。

    就在这时，一道身影微笑走进来，“少奶奶。”

    “思瑶姐姐。”三个女孩回头打招呼。

    “你们先出去吃点东西吧！”席思瑶朝她们三个道。

    三个女孩立即知趣的离开了，席思瑶打量着今天的唐知夏，眼神里惊艳一闪而过，甚至掺杂着一丝羡慕，她手里有唐知夏所有的资料，包括她从小到大的信息都有，可她却不知道，到底是什么力量让这个女孩蜕变成了现在的样子。

    她想，唐知夏此刻的从容不迫，优雅自信是席九宸对她格外的偏爱，是他们拥有一个共同孩子的底气。

    “真美，看到你，让我有一种立即寻找爱情的冲动了。”席思瑶叹了一口气。

    唐知夏好奇的笑问，“你希望你的另一半是什么样的人？”

    席思瑶微微一怔，然后笑着摇摇头，“我还没有遇到让我心动的男人。”

    “祝你早日遇到你生命中的另一半。”唐知夏真诚的朝她道。

    “谢谢。”席思瑶一边说，一边伸手替她整理着婚纱，这份自然的亲呢，唐知夏也自然接受。

    席思瑶在替她整理完之后，看了一眼时间道，“还有一个小时就是吉时了，我听说宾客都到了，今天岛上会很热闹。”

    就在这时，沉稳的脚步声从楼梯处迈来，紧接着，房门被推开，席九宸一身黑色西装迈进来，平常的领带变成了黑色的领结，深色蓝宝石的袖扣无端散发着贵气，令他更显成熟俊美，气宇非凡。

    这个男人天生适合大背头，墨发梳于脑后，有型有款，令他深刻立体的五官，充满了魅力气息。

    席九宸看到席思瑶也在，他微诧了一下，紧接着，他的目光深情的落在他的妻子身上，他上下打量着唐知夏，眼神里的惊艳毫不掩盖。

