    百断山山顶，这里并没有恢弘宗门院落，有的是一座座开槽出来的山洞。

    这会儿，最高处一个洞口，一个仙风道骨的灰袍身影端坐在洞口，看着夕阳西下，开口道：“那小家伙终于来了！”

    闻声，洞口内一道嘶哑的声音响起。

    “为什么之前不出手？”

    洞口的灰袍身影老脸干枯，露出一丝苦笑道：“出手了，那域外势力就知道我们秦域还有宫海之上高手，是给他找麻烦，你我都活不了多久了，又能守护这秦域多久！”

    “那孩子身边有一个了不得的武学英才，足够保住他！”

    话落，洞内的人沉默了一会儿道：“应该是藏剑山庄的人，那开天剑意，也只有藏剑山庄后人可以练出来了，他们这是来还债来了？”

    洞口的灰袍身影见状道：“都过去那么多年了，当年的事情你还没忘记啊？”

    闻声，洞内的人那素来平静的内心似乎有了波澜，带着一丝翁怒道：“若不是最后藏剑山庄的人出手，当年我们九人何至于现在就剩下你我？”

    灰袍身影见状道：“过去的就让他过去吧，不管怎么说，他们也遵从了约定，派人来了秦域，找到了一个值得他们守护的人，这点情分恩怨，也可以消散了，我来这里，是问问你，这孩子，该怎么办？”

    话音落，此地安静了下来，足足过去半响，洞内的人开口道：“我感受到那孩子的炁，练的有些霸道，就将血饮狂刀赠送给他好了，再将秦氏人皇经还给他，至于这气运，得看他后续造化了，当年那位所托之事，我们也完成其二了！”

    “好，你不出来见见？”

    灰袍身影这时候起身，洞内的人缓缓道：“该见的时候自然会见，你既然这次出洞了，送走这孩子后，也显露几招，免的域外那些杂碎动不动就跑进来，这孩子既然你我都决定守护了，那么就不能让人欺负了！”

    灰袍身影见状，那干枯的老脸上露出一丝“鬼”般笑容道：“到底是自己徒孙，你还是心疼的！”

    “一甲子没打架，是要松松骨头了？”

    洞内的人问出，灰袍身影回应道：“你别找理由揍我，要打去打域外那些老怪物去！”

    说完，灰袍身影纵深下山，洞内的人见状，那嘴角露出微微笑意，脑海里回忆起当年那个俊逸少年，柔声道：“徒儿，当年为师没护住你，你的儿子，纵然为师身死，也不让他再饮恨了！”

    山腰处，秦正等人已经赶到，看过去，一座古朴的山门，山门下，有武冢石碑。

    这会儿，山门前聚集了七八人，都是昨晚在废弃村落的。

    看到秦正他们过来，秦正也对他们报以微笑，毕竟这些人昨晚都帮助了他们。

    而对于秦正，他们也是有几分尊重。

    如今的秦正，声威镇天下，江湖之人虽然大部分不敬庙堂，但对于这个年纪轻轻的皇帝，还是有几分敬重的。

    毕竟，如今的秦域安宁，是他打出来的。

    随即，秦正看向山门石碑前一个老人端坐，仿佛石像一般纹丝不动。

    可在他身后，有着三具尸体，鲜血还在流淌，刚死不久。

    很快，秦正就知道缘由，这三人先礼，想要上山求教，老人定下规矩，只要接住三招，便让他们上去。

    可到底没挨过两招，这两人也是狠，下了死手。

    秦正皱眉，迈步走到了老人面前，直接道：“您是什么境界？”

    老人这时候抬眼看了眼秦正，淡淡道：“至尊！”

    秦正眼神闪过一丝恼怒，开口道：“至尊，也就是天位或者天位之上，你们武冢有练就高深武学之法，为什么不传给秦域的人？”

    老人淡淡看了一眼秦正道：“我只会出他们相同境界的力量，过不去，上去也是死，因为不配！”

    秦正眼神微咪道：“如此苛刻？”

    “是的！”

    “那我若是过了你们的考核，能否入山，拿走一些武学？”

    秦正话落，老人淡淡一笑道：“可以，入武冢就是武冢之人，但要下山，很难，武冢有武冢的规矩！”

    “规矩是死的，人是活的！”

    秦正说完，按住了刀柄，老人缓缓起身，炁爆发，一个半步龙玄。

    秦正没有任何犹豫，一刀出，杀意磅礴。

    老人一掌拍出，内炁如虹，仿佛形成一天然屏障，挡住了这刀锋。

    秦正的炁不断汇聚于刀上，额头大莲台显化，嘴中溢血。

    老人见状冷哼了一声，抬手一挥，用炁压住了秦正的刀入地，刀身入地，秦正伤口崩裂，拳头一握，要再次攻击之时，老人身形后退，开口道：“你身受重伤，再出手，死！”

    秦正忍着全身之痛，还要动手的时候，杨昭月立马上前拉住了他道：“夫君，不可！”

    秦正这会儿双眼通红道：“我要破了这武冢的规矩！”

    老人眼神冰冷，淡淡道：“你的资质绝佳，但心性不对，老夫不想毁掉一个好苗子，今日不杀你，回去修养好了，再来闯山门吧！”

    秦正闻声看向王重楼和徐少卿开口道：“前辈，徐先生，替我开山门！”

    徐少卿却是没动，王重楼眉头紧凑。

    秦正瞪眼，也是这时，一道声音从山上响起。

    “今日起，武冢万武洞内秘籍对所有学武之人开放，清虚，带这个小友上山，所有武奴下山，接待所有江湖来客！”

    此话落下，所有人都愣住了。

    山下老人也就是清虚不可置信看着山上，然后躬身道：“冢主，真如此？”

    “这是命令！”

    “喏！”

    ……

    清虚不知发生了什么，但是武冢之主发话了，他自当遵从，看向众人道：“武冢有武冢的规矩，山中不可对战，秘籍也不可带走，一经发现，死！”

    那些江湖人一个个立马躬身道：“喏！”

    这能让他们进入观阅武冢的秘籍已经是天大的福分，怎么可能会想着带走！

    随后，清虚在前带头，众人跟随其后。

    秦正虽然疑惑，但也没问，收了刀跟了上去。

