    “好了，这尊煞神要继续杵在这儿，汐诺就更没办法养伤了。”苏陌凉无奈的瞪了君颢苍一眼，便是拉着他离开了汐诺的房间。

    正如姬芮清所说，他们目前最重要的是修炼。

    实在是她这次得罪了太多势力，不止宁建州，还有其他三个大州，到时候还要争夺青冥剑，连天圣城也要搅合进来，到那时她的处境只会更加艰难，所以，要想安全脱身，唯有提升实力才是王道。

    许是知道这次任务的艰巨，君颢苍也罕见的没有缠着她，听话的闭关去了。

    苏陌凉则是打算趁着这段时间，提升到中期后天帝灵师的等级，顺便修炼下傀儡术，提升傀儡的战斗力。

    说来，在九幽之域的时候，她就已经炼制出了五具傀儡，可惜的是，有三具都是普通傀儡，只有两具才是从黄泉路带出来的傀儡。

    由于黄泉路里的傀儡等级太高，苏陌凉目前的实力想要在短时间内，将剩下的全部炼制出来，不太可能，所以一直在用凝神液滋养着。

    经过汐诺的事情，苏陌凉又不放心丢下清凉药铺回仙宫门，便打算留在这里修炼，万一有个什么事儿，也能及时应付。

    因此，她眼下只有一个月的时间，虽说没办法炼制出新的傀儡，但提升原有的五具傀儡的战斗力还是有点希望的。

    不过，在此之前，她得提升自身的境界才行。

    这样想着，苏陌凉召唤出了净世青莲台，借助九字真言，开始消化体内的灵力，努力去感悟中期后天帝灵师的境界。

    就这样，一晃十天过去，她终于呼出一口浊气，成功步入了中期后天帝灵师的行列。

    这次能这么快，还是全靠前段时间在仙宫门的积累。

    其实她的战斗力是早已达到了中期后天帝灵师的标准，就是她荒古灵体需要大量灵力，灵力不足，境界很难提升。

    如今她稳扎稳打的晋级到中期后天帝灵师，以她跨级作战的能力，对付巅峰后天帝灵师肯定是不成问题，就连初期先天帝灵师也有很大的把握。

    可就算如此，苏陌凉还是不敢有任何的松懈，很快投入了傀儡术的修炼。

    要知道傀儡术需要强大的精神力，精神力越强，就越能驾驭更好更强的傀儡。

    而苏陌凉前段时间，一直专注灵力的修炼，精神力倒是荒废了，趁此机会得尽快捡起来。

    时间一点一滴的过去，一转眼，苏陌凉又用掉了二十天的时间，费了不少精神，才将傀儡术提高了几个档次，能够驾驭巅峰先天帝灵师的层次。

    相信要不是有净世青莲台和九字真言的辅助，她估计至少得花半年时间，运气不好，一年都有可能。

    当然，这还是算比较快，比较有天赋的速度了，换做其他人，几年，十几年都很正常。

    而她那五具傀儡，经过这么长时间的滋养和炼化，三具普通傀儡已经达到了后期后天帝灵师的实力，黄泉路带出来的两具则是达到了巅峰先天帝灵师的实力，对付天才人物或者一般的长老，应该是不成问题。

    可这次天圣皇朝，各大势力齐聚，除了普通长老，还来了些达到了至尊帝灵师的老家伙。

    他们实力强大，轻而易举就可以灭了清凉药铺，绝对是苏陌凉等人招惹不起的人物。

    所以，她必须留有后手才行。

    这时候，上古血鬼龙许是猜到了苏陌凉的心思，不禁提醒道，“那镇魂塔里不是还有一群死灵吗，让他们附在傀儡上，应该能提升一两个等级的实力。”

    苏陌凉既然不抽他龙筋剜他龙骨了，那他还是想重塑真身的，自然不愿看到苏陌凉出什么意外。

    听它这么一说，苏陌凉才想起，在北灵界的洞府遇到的一群死灵。

    它们跟她血战十天十夜，把她虐得半死，最后还是她接受了九字真言的传承，成功契约了镇魂塔，才治住了这群老家伙，不然连小命都得交代在那里。

    如今，有用得上他们的地方，苏陌凉自然不会客气。

    死灵们感受到苏陌凉投来的目光，心里恨死上古血鬼龙添乱，立马解释道，“小主人，炼制的傀儡等级被限制了，我们就算附在上面，也施展不出我们原本的实力，除非，找几具强大的尸体让我们附在上面，若附体成功，别说至尊帝灵师，就连灵仙，我们也是有把握的好吗！”

    苏陌凉知道这些死灵都是些老奸巨猾的家伙，上次被他们算计过，这次她可不会上当了。

    更何况，这些死灵都是大恶之人，嗜血成性，心性本就复杂，若真是让他们附体在不受控制的尸体上，难保他们不会对自己下黑手。

    所以，最稳妥的办法，还是让他们成为自己的傀儡，为自己所用。

    “强大的尸体，们还是别想了，还是乖乖附到傀儡上吧，毕竟这是们出塔唯一的选择，若是不肯，就永远待在塔里，当死灵吧！”苏陌凉懒得废话，直接给出选择。

    当傀儡，还是当死灵，自己看着办。

    死灵们听到这话，都是纠结不已。

    继续当死灵，那他们便永无天日，一直见不着外面的世界，也没办法活动筋骨。

    可当傀儡，虽说也经常见不着外面的世界，但至少还有机会出来，稍微比当死灵好那么一丢丢，可就是没了人生自由，要永远被苏陌凉给操控着，这种感觉很不爽。

    苏陌凉知道他们的心思，不禁冷笑一声，“被关在镇魂塔里，难道就有人生自由了吗？当了这么多年的鬼，还没当够吗？”

    “是，这鬼，我们早就当得不耐烦了，但为所用，并没有自由，跟当死灵也没什么区别。”

    苏陌凉闻言，轻轻颔首，“们担心当了傀儡，也没办法出来，我能够理解。所以，我可以给们一次机会。”

    “什么机会？”死灵们好奇追问。

    “们也清楚清凉药铺目前的实力不行，需要人保护，若们能保证他们的安全，我可以放们出来走动。但如果被我知道，们心怀不轨，没有按照我的吩咐办事儿或者存了别的心思，那们就永远别想出来。”苏陌凉眼下正缺少一些实力高强的暗卫，若是有了这些死灵镇守在此，清凉药铺的大伙儿会安全不少。