    燕国南部知名的有三大门派，青云宗乃是其中之首。

    另外其他小门小派数十，也基本都依附在三大门派旗下。

    和前世不同，这里王权掌握在实力强大的宗门手里。

    普通凡人城镇都需要依靠宗门存活。

    只有在宗门庇护下，凡人才能免于妖兽肆虐危害。

    青云宗坐落在崇陕山，占据方圆数百里范围，有无数禁制阵法守护。

    沈炼凭借外门弟子令牌回到青云宗内。

    可以看见广场有大量弟子四下行走，或是领取任务，或是邀伴交流，不一而足。

    看起来就好像前世的某个大型都城。

    按照记忆，沈炼没回静室，直接前往藏经阁。

    此时已经有不少弟子在门前排队。

    沈炼自然排到后面，随着队伍慢慢前行，不多时便来到大门前。

    守阁长老拿着记录法器，扫了沈炼一眼，淡声道，“弟子令牌。”

    沈炼取出令牌，恭敬交给对方。

    只见守阁长老用令牌在记录法器上贴了一下，录下信息，并且确认真伪后，随手将其还给沈炼。

    “去打一拳吧。”

    守阁长老指向旁边竖立的一块巨大石碑。

    “是。”

    沈炼微微躬身，随后走到石碑前站定。

    炼体这个境界有些特殊，因为还不算正式踏入修行门槛，所以凭借神识无法准确测定实力。

    气机感应更是无稽之谈。

    都没开始练气呢，哪来的气机。

    所以，这阶段的修士只能依靠肉身力量进行等级评定。

    青云宗专门炼制了这样一块石碑让弟子攻击，根据留下的痕迹深浅来判断炼体等级。

    其他门派也都有类似的机制。

    沈炼站定之后，缓缓吐气，安稳心神。

    默默回忆自己刚才加点到炼体十层的感觉，按照当初的力量一拳挥出。

    “砰！”

    石碑传出一声闷响。

    便见一道足足有一寸多深的拳印清晰留在上面，接着慢慢修复，恢复平整。

    “咦？竟然是炼体十层？”

    看见那道拳印，守阁长老眼中露出一丝惊讶之色，但也只有一丝罢了。

    炼体十层对普通外门弟子来说向往无比，可放眼整个青云宗却是不少。

    真正让守阁长老惊讶的，是通过记录法器，他知道沈炼上次来藏经阁测试领取功法在八个月前。

    那时候沈炼才炼体三层实力。

    八个月时间从炼体三层一跃修行到炼体十层，也算勉强踏入了小天才的层次。

    他哪会知道沈炼根本没用全力，只大概用出五成力气。

    也是没办法，沈炼要是全力出手。

    那远超寻常炼体十层的肉身强度显露出来，他也不知道该如何解释。

    “还不错，进去吧，你可以查看七部功法，不限时间，没看完的话下次可以继续，但记住，一旦选定之后不能更改，明白吗？”

    守阁长老沉声说道。

    “弟子明白。”

    沈炼恭敬点头，接着从侧面进入大门。

    藏经阁内部空间很大，其中琳琅满目摆满了各种武技功法，足有上千部之多。

    只是因为外门弟子还没练气的缘故，这些武技功法都是清一色的黄级下品。

    但即便如此，沈炼也是看的格外眼馋。

    对别人来说那只是最低级的武技，学艺在精不在多，挑选适合自己的就可以。

    可对他来说，那可都是技能点啊。

    上千部，自己要是全看一遍，岂不是瞬间就能刷出一万多技能点了？

    只可惜对此他也只能想想。

    青云宗对功法传承把控极为严格。

    整个藏经阁都在阵法笼罩之内，各弟子不论翻看任何功法都会被记录下来。

    数量达到上限便会被阵法排除。

    沈炼知道宗门规矩，因此没有着急。

    沉吟片刻后，他慢慢寻着书架游走，观看武技介绍。

    足足逛了一个时辰才挑选出七部武技。

    其中三门剑法，两门拳法，还有一门腿法以及一门身法。

    选择这些是沈炼经过深思熟虑后的决定。

    因为从小就憧憬武侠小说中仗剑遨游江湖的大侠，所以他对剑法格外青睐。

    至于拳法和腿法，则是考虑到特殊情况，自己没办法用剑时来弥补短板。

    身法不用说，修行不但和腿法相辅相成，另外不论对敌还是脚底抹油都有用，自然也不能落下。

    选定武技之后，沈炼盘膝坐下，开始仔细查看。

    慢慢将其中内容记下。

    全部记牢之后，他唤出系统面板。

    果然，在功法一栏已经多出了自己刚刚选择的七种武技。

    技能点数量也同样增加到七十。

    见此，沈炼也不含糊，分别在各种武技后面点击加点。

    片刻间，七大武技全部达到圆满层级。

    各种领悟如福临心至一般涌入脑海，仿佛自己已经修炼无数年一般，熟稔无比，手到擒来。

    此时还剩下十六点技能点没用。

    他将这些全都一股脑点在锻体术上。

    体内暖流不断游走，其肉身强度疯狂攀升。

    当所有技能点用完，沈炼已经感觉自己全身充满了爆炸般的力量。

    具体强度有多少他也无法判定，只知道比刚才又强大了不止一倍。

    沈炼心满意足，将七部武技放回原位，转身退出藏经阁，打算回静室演练一番，看看效果。

    门外还有大量弟子排队，沈炼不愿引人注意，从侧面离开。

    可是好巧不巧，才走出没多远就让他撞到了熟人。

    “沈炼。”

    旁边传来一声低喝。

    沈炼转头看去，只见一名同样穿着代表外门弟子的蓝色长衫，但在领口却秀了一枚印玺标志的青年看向他。

    “王辉？”

    沈炼心中一动，诧异无比。

    要么说冤家路窄呢。

    这青年不是别人，正是在前不久才对这具身体原主辣手偷袭的元凶。

    “王师兄。”

    心念电转中，沈炼朝对方行了一礼。

    “竟然真的是你，你小子，看起来不错嘛。”

    王辉定定的看着沈炼。

    相比于沈炼表现出的平静，他脸上则毫不掩饰的流露着惊讶。

    自己明明记得在上午将沈炼偷袭击毙，这才几个时辰，怎么对方又好端端的回到宗门了？

    他心里满是不解。

    刚才还以为自己看错了，尝试喊了一声，没想到却真是沈炼。

