    付斟时停下步子，转过身疑惑地看着她：“不是你说要解盒子？”

    宫识鸢愣了愣，反应过来，心头的担忧落了一半，半信半疑的望着付斟时：“我是说过要解盒子，可也没说今天晚上就要解，大人当真是在了解盒子，没有别的其他什么事？”

    付斟酒时面无表情地回问道：“别的什么事？”

    看着付斟时脸上的神色不像是说谎，她舒心一笑道：“今天晚上解也不是不可以，哈哈……”

    来到了宫识鸢的院子里，此时花穗已经睡下了，两人坐在桌前，望了桌子上的盒子一会，宫识鸢思索了一会道：“我尝试过这个盒子，没有钥匙口什么，虽说有机关却是十分复杂，若是想要打开，不大可能。”

    抬眼望向付斟时：“这盒子于大人所言，是否极其珍贵？”

    付斟时端详她一阵，点头道：“是挺珍贵的，盒子是一位故人相赠。”对上她的目光，又补充道：“不过留外面那个盒子做个纪念就好。”

    见她望着桌子上的盒子勾了勾嘴角，付斟时轻皱了皱眉：“不是说解不开？”顿了顿，又问道：“你想要好办法了？”

    “算不上好办法。”她将盒子拿在手上颠了颠，冲着付斟时嘿嘿一笑：“大人不是都猜到了吗？”

    付斟时脸上露出一副果然如此的表情，无奈的呼出一口气，点头道：“那你便解吧，能解开就好。”

    宫识鸢本以为他不会答应，当下颇有差异的挑眉：“这可是大人说的，待会可别怪我胡来。”

    付斟时面不改色的点头道：“我说的，不怪你。”

    话音刚落，宫识鸢便将盒子放在地上，咔擦给踩碎了。

    将脚移开，她依旧有些忐忑道：“说好了啊，不怪我的。”

    付斟时并未说话，而是微微蹙眉，将地上的碎片拨开，盒子里只一块形状不规则的银锭子，宫识鸢凑上前去，两人端详了半天也没有发现这块银子有何特别之处，当下，她忍不住好奇的问道：“把这块银子放木盒子里，还弄这么多机关干嘛？”

    付斟时却皱紧眉头没说话，蹲下身子细细拨弄着地上的木屑碎片，在确认了只有一块银锭子之后，脸上的表情更加凝重了起来。

    看着安生进来将地上的木屑一点一点仔细的捡起来带走，她眨眨眼靖，又好奇地问：“这盒子是谁送给大人的？”

    付斟时依旧没回话，只是将银子就着烛火光细细的看了看，随后便将银子收回了袖子里，临走时对着宫识鸢道：“时候不早了，早点歇息。”嗓音里却含了几分沉哑。

    目送付斟时出去，她将房门关上，屋子外面的风声不断，她杵着下巴望着烛火微微有些出神。

    上次那个青衣流氓冒着生命危险，夜闯提督府只为了一块她连见都没见过的宝石坠子，她不是没有怀疑过那宝石坠子究竟在不在这里。

    那青衣撩人的手法如此娴熟，定然不可能会是脑袋不清楚的小毛贼，可她努力回想记忆，也并未想起来那宝石坠子究竟是个什么东西，青衣流氓究竟是谁，为何又对宝石坠子念念不完。

    可这些事情，她想破脑袋也没有半点记忆。

    今日躺在院子里时，倒是让她发现了一些巧合，她自己可以确定，那青衣流氓自己以前从未见过，似是在付斟时将盒子交给自己时，青衣流氓才出现。

    她怀疑，说不定那宝石坠子就在这个木盒子里。

    可此时打开了，方才知晓自己想错了，盒子里不仅没有宝石坠子，连半点会发光的东西都没有。

    桌子上烛火晃了晃，此时她更加确定那个青衣流氓就是一个神经病，没有原因理由的神经病，若是下次他还敢来，便叫来守卫提督府的侍卫来锤爆他。

    许是付斟时回来的缘故，青衣流氓不敢在冒险，一连十多天都没有动静。

    而皇宫里，那名被宫识鸢救下的小宫女，因是承了宫识鸢的情，如愿留在了宫扶清身边，不过宫扶清并不太待见她，有时甚至自己受累也不愿让小宫女进来帮自己，只让小宫女侯在门口等着宣喊。

    自己初来乍到一切都小心行事，对于宫扶清不待见自己这件事，小宫女颇为的想不通，来乾昆宫已经十多天，却连宫扶清三步的距离都未曾靠近过，太后那边催的越发的近。

    走在宫道上，她郁闷的将一块小石子踢远，忽的听到了一阵凌乱的脚步，抬起头来，一端着托盘的小公公着急忙慌的跑过来。

    小公公弯着身子，脚下有些不太舒服的走动着，脸上挤出一个痛苦万分的笑来：“这位姐姐是要去哪里？”

    她将小公公上下打量了一番，知晓小公公是要自己帮忙送东西，不过当下她没这个闲心情，声音冷淡道：“不去哪。”说完，绕过小公公快步走开。

    小公公连忙快步追了上来，脸上的表情也更加痛苦了些，着急道：“这位姐姐就好心帮帮我吧，我肚子有些不舒服着急上茅房。”

    她冷了脸，瞪着小公公：“我说了，我没空，你重新去找人吧。”

    小公公夹着腿，将腰弯的更深了些，左右看了看，此处离乾昆宫不远处，除了小宫女哪里还有其他人。

    脸上表情颇为复杂的痛苦了一会，他又连忙追了上去：“好姐姐，你就帮帮我吧，这是御膳房送去给皇上的银耳羹，等姐姐送……”

    话还未说完，小宫女突然停住脚步，转过头望着他：“你方才说，这是送去哪里的？”

    小公公似是有些撑不住了，捂着肚子艰难的哀求道：“送去乾昆宫给皇上的，事后姐姐来御膳房找我，我会给姐姐付报酬的。”

    刚说完，小公公没忍不住，身子后面发出一声轻响，小宫女厌恶的捂住鼻子，一只手接过了托盘道：“行了行了，我去给你送，也不要什么报酬，你快去茅房吧。”

    小公公道了几声谢，捂着身后慌忙跑了。

