    《孙大圣再砍34分，连续第四场比赛得分30+，湖人队胜步行者！》

    《周最佳球员只是开始？孙大圣延续劲爆表现，再砍30+！》

    《湖人队主场110比95大胜步行者，孙大圣：科比请继续休息！》

    ……

    威斯布鲁克今晚打比赛的同时，湖人队也正好打步行者队，这也使得威斯布鲁克比赛打完满心欢喜地打开新闻页面时，看到的却是满屏跟孙大圣有关的新闻。

    特么的！

    如果不是因为这手机挺贵，威斯布鲁克都打算直接摔手机了。

    老子的表现就这么不能引起关注？

    其实报道威斯布鲁克今晚这个表现的新闻也不是没有，只是跟报道孙大圣的帖子比起来少了很多，但肯定是要比他平时多的。

    看来还是我的得分太少了。

    我得拿到更多的分数才能让这帮家伙注意到08届的一号位还有我在！

    威斯布鲁克最终得出了这么一个结论。

    坐在他不远处正在跟黑粉进行battle的凯文杜兰特在他得出这个结论的时候突然打了个冷颤：“嘶，奇怪，怎么突然冷了？看来这更衣室的空调温度还得再打高一点了。”

    再把我手感给弄没了可不好！

    ……

    湖人队赢下步行者队，继续坐镇主场迎接马刺队。

    这是一场专家们公认的焦点之战。

    也因为此，这场比赛开始前进球馆来采访的媒体比平常还要多很多。

    波波维奇在赛前接受采访时谈到了孙大圣：“他很出色，跟他一样进入联盟的这批人里面，他是最出色的之一，他向我们证明了他的无限可能，今晚我们会遇到一些大麻烦，我想这场比赛会很艰难！”

    波波维奇将孙大圣狠狠地夸了一通。

    孙大圣不久后知道了波波维奇对于他的夸奖，心里对于这场比赛更加的警惕。

    上赛季的季后赛打爵士队的比赛他也是在赛前被杰里斯隆狠狠地夸了一通，然后他就打出了最糟糕的一轮系列赛表现。

    平白无故让这帮老家伙夸一通并不是什么好事情，反而是要被针对的信号。

    孙大圣也是最近才想明白了为什么这帮老家伙总是喜欢在动手之前先将目标狠夸一通，一来可以降低受害人的警惕性，二来针对成功了更能证明他们的厉害之处。

    那么牛掰的人都被他们给收拾了，他们不得更厉害吗？

    夸来夸去，最终夸到他们自己身上，这帮老家伙都猴精猴精的！

    当然，他也没忘了把马刺队夸一通：“他们是这个联盟最好的球队之一，他们拥有伟大的教练，伟大的组合，还有伟大的核心，他们是一个完美的组合，我想遇到他们对于任何人来说都是一个巨大的挑战，对于我来说，也是一样，今晚我想会是一个漫长的夜晚，这场比赛会很难！”

    孙大圣最近夸人的本事在“夸夸团”那几个货的熏陶下也有了长足的长进，比夸人现在他谁都不怕，这不，马刺队就被他吹得“此队只应天上有，人间特么根本见不到”！

    杜甫：你他娘的真是个小天才，这诗让你改的。

    波波维奇从孙大圣的采访中闻到了一股熟悉的套路味道。

    ……

    比赛在不久之后正式开始。

    赛前还你一句“他真的很棒”，我一声“这只球队真的很强”的双方从一开始就图穷匕首见，各自都亮出了真家伙，比赛从一开始就打得非常的精彩，“十佳球”级别的进球一个接着一个。

    战至4分45秒，两队的比分就已经来到了16比14。

    马刺队暂时领先。

    瞅着这架势，今晚的第一节比分恐怕是要往着30几比30几去了。

    马刺队这个赛季的风格转变真的太大了！

    好在去年孙大圣就已经带队跟太阳队打过“跑轰”了，他对于快节奏的攻防并不陌生，甚至还非常的适应。

    打到目前为止，他3投2中，罚球2罚2中拿到了6分1助攻。

    他跟姚明的挡拆配合只靠着帕克跟斯普利特根本无法限制。

    波波维奇在这个时候采取了换防，让三号位的杰弗森来主防孙大圣。

    三号位换防孙大圣是上赛季斯隆在季后赛想出来的招数，当时基里连科将孙大圣限制得非常成功。

    在这之后虽然太阳队还有凯尔特人队因为阵容原因没有再用过这招，但当时大部分专家都得出了结论，孙大圣面对三号位防守时对抗是处于下风的。

    这是他的弱点。

    现在，在科比不在场的情况下，波波维奇自然可以将他这个弱点利用起来，三号位换防孙大圣的防守战术因此再一次“重现江湖”。

    相比上赛季突然面对基里连科时的惊讶，这一次孙大圣对于这招早有所料，或者说他打那么凶就是在逼着波波维奇将这招用出来！

    也没别的意思……

    孙大圣就是想试试看他现在的力量还有他的爆发力再次面对三号位的防守时，是不是还会那么无奈了！

    杰弗森的防守能力肯定没有基里连科那么好，但他身强体壮，防守积极性也够，算是一个不错的尝试对象。

    孙大圣不再惧怕三号位的对抗……

    老兄，今晚得靠着跟你的对位来让全联盟都知道这个事情了！

    孙大圣主动找杰弗森靠了过去，这让后者一愣，他显然没想到孙大圣会主动来找他进行对抗，不过他也不怕，他看过孙大圣的比赛录像，他在跟一号位对位中都没有完全碾压对手的力量表现，力量再大也不可能大到哪里去的。

    他是这么想的。

    只是他们两个纠缠在一起之后杰弗森突然发现他貌似有点低估孙大圣的核心力量了，这家伙在他的纠缠之下依旧有余力进行运球，基本没有受到什么影响。

    这应该是核心力量提升对于孙大圣最大的改变了。

    他的运球能力早就是一号位中的顶尖水准了，只是之前核心力量相比三号位弱了些，这才使得他在跟力量型外线进行对位的时候不得不将大部分的力量都用来做对抗，这使得他做动作变得艰难了起来。

    而现在，他面对杰弗森依旧有余力做动作，这样一来的话，他运球上的能力就可以完全展现出来了。

    一个背后的运球，跟摆脱约翰沃尔的那个动作差不多，孙大圣这次也成功摆脱杰弗森，只是杰弗森重新追了上来，好在他留了点余力，再次一个体前变向，这次杰弗森彻底被摆脱，孙大圣冲进篮下完成出手。

    “唰！”

    球进！

    