    每个个体从最初的母体产出之时，体积大约在十厘米。

    这个个体会被放入特制的培育液体之中成长，它们的成长速度，大概在3到10个尔什年，在这段期间内，它们从十厘米的个体成长到接近1.7米，在外观上分为雌雄两个形态。

    但实际上这些个体没有性别，它们并没生殖能力。

    不过根据外观的形态，它们能配合不同性别的适应者。

    当成长到足够大小的时候，就能进行抽取细胞的做法，个体的细胞会通过一些方式被从个体之中抽出，让个体处于‘无细胞’状态。

    此时，再把适应者的脑部拿出，放入这个个体内部，就能实现脑部对接，随之便能让有着超级力量的英雄诞生了。

    不过这种对接并不是完全无害的，曾经发生过适应者死亡的事件，但大多数来说是安全的，到目前为止已经诞生了很多的英雄……

    “……”

    这里是实验室的某个地方。

    琳的间谍正在看着眼前的影像屏幕，上面的资料介绍了有关于……英雄的制造过程。

    这个过程相当的复杂，里面有很多的细节，像是对巴士身体的成长需要严格的‘调控’，而抽取细胞的过程是最为复杂的阶段。

    不过，简单的来说，就是在这个实验室里有一个……母体，这些巴士个体都是它产的，而在巴士个体经过严格的调整成长成类似尔什民的模样之后，就能把适应者的脑装进去。

    之后还要进行一些调整，这个个体会进一步成长，在外表上显现出各种尔什民的器官。

    在它们脸上和身上的器官部分有着正常的用途，像是嘴，呼吸系统还有眼睛……但也有些器官只是装饰而已。

    这种模样通常非常符合现在的尔什民审美，所以当英雄之后不只是能变强，也变得更加的……好看，所以才会不停地前来报名。

    而适应者，也就是大脑适合控制巴士生物的尔什民，它们的产生却是……随机的，所以这个英雄总部需要随机地寻找它们，这的各种研究员全都不是适应体，它们只能在周围民众之中挑选。

    同时，在变为英雄之后，适应者需要训练才能完全适应这个躯体，所以会去做体力活，并且也有击败罪犯的任务，因为通常的单兵武装根本没办法对它们的身体造成伤害，所以这些任务都是很安全的，大概。

    因为在外面做任务，总会出现一些意外的，琳有些奇怪它们为什么不让‘英雄’在室内的安全区域进行训练而是出去打击罪犯，这里并没有写原因，琳则能想出很多个理由。

    让琳比较在意的是那个……母体，它就是从南极空洞之下运过来的那个巴士生物，它现在在实验室的内部制造着用来当英雄的巴士个体。

    根据资料显示，这个生物似乎一直处于一种……‘迷糊’的状态，它不会与尔什民交流，但是会在某些情况下产生反应，像是吸收了足够的养分后会生产出新的个体……在某些药物的影响下则会生产更多一些。

    尔什民一直都在试着对这种生物进行更进一步的研究，它们一般使用一些特殊的药物对这巴士生物进行一些控制，但这些药物的主要来源是南极。

    所以，一直给负责给这里运送物资的杰克被抓了之后，它们会很伤脑筋。

    这个巴士生物不只是会制造能当英雄的个体，偶尔也会给尔什民发送一些特别的信息。

    这些信息并不是交流，只是单方面地发送出来，尔什民通过一些特别的专家……据说这些专家是曾经在南极那里和尔什交流过。

    它们翻译了这个巴士生物的信息，并发现这个生物偶尔发出的信息主要是一些过去的事，可以说是……尔什的历史。

    看到这里，琳发现……这点挺有趣的。

    信息里有提到过去一些生物，还有过去的一些……文明，这里的资料记录了信息的内容。

    现在的尔什民并不是唯一在尔什上出现过的文明，以前也有很多‘尔什民’出现过。

    不过，它们近乎都消失或者灭绝了，但这个巴士生物……似乎见证过这些文明。

    这种信息大多数都不太清晰，虽然都记录了下来……但也就是知道以前有文明这种程度而已，并不能知道那些文明的细节。

    除了一个信息之外，这个信息似乎比别的清晰都清晰，这里面有提到一个地方……一个在遥远之处的世界。

    翻译专家表示，信息里描述的世界有着适合它们生活的环境……琳觉得，尔什民是很想到那里去看看的，它们对着信息里的内容做了大量的研究。

    也许是想到那里去殖民，因为附近没有可以登陆的翻滚者，目前尔什民只能聚集在尔什里，或者待在附近的空间站内。

    似乎也是因为这个原因……才开始大量地培养英雄的。

    “你让它看这些资料真的没问题吗？”

    忽然，琳听到一个声音，在远处走来了几个尔什民，它们以疑惑的情绪看着正在翻资料的间谍，还有站在琳间谍身边的……特丽提。

    琳一直利用这个叫特丽提的尔什民在这走来走去，特丽提算是一个比较……高层的角色。

    “没有问题，它也会来这里工作的。”特丽提很正经地回答了几个过来的尔什民，不过有一个尔什民还是疑惑道：“但它也太小了，那么小就要加入这里吗？”

    “当然。”特丽提说道：“所以它现在要学习这些东西。”

    “好吧……”这个尔什民走过来说道：“我主要是想报告，可能最近的探索测验要延迟了。”

    “探索测验要延迟？”特丽提问道：“为什么？”

    “你应该知道的。”尔什民说道：“那个检测站现在正遭受不明生物的攻击，所以，它们把我们的计划推迟了不少。”

    “真是的……它们还没解决吗？”特丽提有些愤怒的道：“没办法了，我要亲自和它们说一下。”(未完待续。)

