1809土著中的最强者
“我现在就剩下这么一件宝物防身了……若是给了你，那些大尊的投影来了，我恐怕还不是他们的对手。”
青龙祖神的语气无奈到了极点。
陆云突然造访龙空山，并不是他自己来的，而是被这只鸿蒙寻宝鼠带来的。
因为现在大诸天的强者进入，不少人也开始对青龙祖神虎视眈眈，所以他就将自己的一件本命法宝拿了出来。
这件宝物威力无穷，在大诸天之中都是最为顶级的宝贝，鸿蒙寻宝鼠嗅到这件法宝的气息之后，立刻就拖着陆云来到了这里……于是，就有了方才的对话。
楚星然是谁？
陆云确实很想知道，也许青龙祖神告诉了陆云楚星然的身份，陆云也无法理解，但至少让陆云的心里有个底，让他能安心。
陆云无所谓的点了点头，表示他并没有打算要那件宝贝。
“还有，那个以真身进来的神秘强者你也不用担心，秋水境的人来到这里，就是为了收拾那人。”
青龙祖神再度说道。
陆云依旧无所谓的点了点头。
“楚星然……他的身份我不能说，若是他想要告诉你，你自然会知道的。”
青龙祖神忍不住苦笑道。
“你的后裔，青龙族的族长青龙王，收楚星然为义子，这件事你知道吧？”
陆云这才说话。
青龙祖神呆了呆，然后讷讷的说道：“坏了，敖翀那个小混蛋将楚星然当成我的继承人了。”
敖翀就是青龙王的名讳。
“那么楚星然到底是谁呢？”
陆云笑了，“楚星然难道比青龙王大好多？”
“没有！”
青龙祖神摇头否定，“楚星然是谁，说出来了对你，对我，对他都没有什么好处……你若是真的想知道，就直接去问他本人……他是谁，他的身份，那段记忆早已被我灭掉。”
说完之后，青龙祖神就闭口不言了。
陆云闻言，就点了点头，也不再追问。
“行了，你若是觉得这里安全的话，就留在这里吧……那些大尊已经开始投影进来，你自己小心了。”
“这我知道。”
青龙祖神扬了扬手，他的手里赫然是一份灵报。
陆云：“……”
灵报的耳目遍布整个第四界，特别是那些大诸天前来的修士，一旦他们有任何风吹草动，就会被原原本本的报导出来。
灵报可不是术院，或者陆云一人采集信息，而是面向整个第四界的有偿征稿，这一点和过去地球上的报纸如出一辙。
现在，灵报之上已经报导了至少十位大尊的下落。
大尊一旦降临，就会开启他们的道宫，建立出一方秩序世界，隔绝仙道。
本来，被金龙王赶出真空家乡的大诸天修士，也重新进入第四界……不过他们与金龙一族的梁子算是彻底结下了。
这一点，也出乎了金龙王的预料，他没有想到，那些大尊竟然这么快就投影进来了。
当初空天大尊等人能轻易投影进来，那是因为轮回之地的秩序脆弱，漏洞极大，所以才能以自身道宫强行破开这里的秩序守护，将意志化身投影进来。
但是现在，本来破碎的轮回之地已经完整，周天世界也出现在天地之中，第四界的秩序也变得圆润无暇，那些大尊再想进来就不是那么容易的。
本来，真空家乡是陆云设下的一个陷阱，让那些大尊投影入真空家乡，然后在通过某种手段，限制那些大尊的行动。
但是没想到，金龙王的突然出现，破坏了陆云的计划。
同样，无论是金龙王还是陆云，都没有料想到那些大尊能这么快的找到重新投影进来的方法。万灵大尊和初灵大尊，还是陆云给他们开了后门，让他们直接投影到仙道序列世界的原因。
大尊到来，第四界中再一次发生震荡。
大尊可是超脱序列，并且凝练道宫的存在，纵然来到这里的只是投影，但依旧远远的凌驾在第四界的总体力量之上。
这些大尊降临，必然会掀起一场一场大战，占领第四界的世界作为自己的底盘，然后培养力量，随时准备趁势而起，攻入仙界。
仙界……有序列世界，也有虚无种子，是他们来到这里最重要的两个目标。
可是到现在为止，大诸天中一共降临二十八尊大尊，但是他们也只是在第四界这无尽的虚空之中建立起自己的道宫，老老实实占据一片星空，并没有直接攻打世界。
第一个降临第四界的，是那发现时间结界的红绝大尊。
他在降临到第四界的一瞬间，就被一个黑衣少女找上门去痛揍了一番。
那黑衣少女并不是大诸天的生灵，而是第四界的土著……地魔藤！
地魔藤炼化先天魔胎，成就仙魔之道，已经开启三十六重序列，甚至隐隐间有开启第三十七重序列的征兆。
现在的地魔藤，可以说是轮回之地土著之中的最强者。
没有之一。
开启三十六重序列的地魔藤，携先天魔胎之威，拎着盘古送给她的开天斧，以及神送给她的诛天矛，直接找上门来，将红绝大尊痛揍一番之后，就抽身退走。
红绝大尊也是一尊强者，开启三十二重序列之后挣脱序列，现在，他的投影面对地魔藤这样的存在，根本就没有还手的余地，投影被打碎了三次之后，不得已之下认输投降。
不过这件事涉及到大尊的颜面，陆云就算是再不知死活，也不会让灵报爆出来。
之后的二十七位大尊，每一个大尊降临的时候，地魔藤都会拎着开天斧和诛天矛找上门去，被痛揍一通。
直接将这群大尊的气焰打了下去。
谁也想不到，轮回之地中竟然还有这样一尊人物，让他们不得不有所收敛。
可以说，陆卿和地魔藤这两个人的一通操作之下，让原本雄赳赳，气昂昂而来的大诸天修士，彻底安分了下来。
不过，战争是一定会打响的。
随着一尊又一尊的大尊投影进入，地魔藤也渐渐的碰到了钉子……大诸天的强者无数，地魔藤，终究不是大尊。
本来，那些安分下来的大尊，重新变得蠢蠢欲动。
……
