    将文件处理完，打发走阿敏，高宁伸了个懒腰，拉开抽匣取出一瓶香水，在袖口处喷了一下，随后从身后的柜子里拿了一瓶矿泉水，转身走进了办公室附带的休息室。

    在租写字楼之初，高宁就给出了这个要求，因此现在公司加起来还不到三十人，却租了六百平，光高宁的办公室就占了六分之一，休息室面积大概三十平左右，正好是个单人间。

    高宁推门进去，单人床上绑了一个男人。

    他双手呈大字形被绑在床头上，双腿这被捆在了一起，绳索延伸下来绑在床腿上，令他动弹不得。

    这家伙戴着黑眼罩，嘴里还塞了点东西，躺在那里喘息的有些急促。

    看被子上凌乱的痕迹，毫无疑问，这家伙一直在尝试挣脱，可惜没什么效果。

    高宁上前取下他口中的破布，呼吸声明显更大。

    稍微等了一会儿，见他没有扯着嗓子喊救命的冲动，高宁点点头，伸手在嗓子上摸了一下，用充满磁性的女人声音说道：“看来你你已经放弃逃跑了，这是一个好的开始！”

    高宁退后，坐在不远处的椅子上，拧开矿泉水喝了一口，饶有兴趣的打量着他。

    那人喘息了好一会儿，才渐渐平复下来。

    “你知道自己在做什么吗？我是警察，我是西九龙总署的署长龙刚，绑架高级警员是重罪，是要终身监禁的，你这是在玩火！”

    他声音有些暴躁，带着明显的愤怒。

    显然对自己突然遭的无望之灾很不满意。

    高宁轻笑：“你想说的就是这个？”

    龙刚深吸一口气，定了定心神：“你是谁，想干什么？说出来看我能不能做到，若是能做的，我会尽量帮你，若是不能做的，你就算杀了我也没用！”

    “哦？这么肯定？”高宁道。

    龙刚斩钉截铁：“身为一名警务人员，我是绝对不会为了自己的安全，危害整个港岛的！”

    “有点意思！”

    高宁点点头，“虽然你明里暗里也收了不少钱，但从以前的履历来看，还说有自己的底线，可惜不太聪明！”

    “你这话什么意思？”

    龙刚有点不高兴。

    你偷袭绑架我，我无话可说，谁都有疏忽大意的时候，有心算无心栽一个跟头也是难免的。

    但说我不太聪明就有些过分了！

    老子不聪明的话？能在六十岁的时候当上首长吗？

    “字面什么意思！”高宁又喝了一口水，语气中带着些许轻蔑：“我听说因为前几天的学校绑架案，经常为了挽回失掉的印象分，在拼命的加班。

    大量人员被洒到街上去，试图找到些蛛丝马迹！

    可是调用了这么大的人力物力，结果是什么？还不是一无所获？

    明明罪魁祸首就藏在西九龙警署的下水道里，你们就是找不到。

    外面都因为警方无能笑掉大牙！”

    “不可能！这不可能！下水道……”

    龙刚不可置信的叫了两声，忽然惊道：“你是他们的人？”

    高宁道：“现在是我提问还是你提问？”

    龙刚一愣。

    “告诉我，如果这个消息是真的，你会怎么做？”

    “你们想做什么？”

    “若需要调动大量警力的话，应该通知哪个部门？需要做什么？”高宁继续提问。

    “警方内部有没有科学部队，拥有各种高科技装备那种？”

    “除了飞虎队以外，普通部门怎么申请重火力？”

    高宁越问，龙刚的心越往下沉。

    他有心不回答，可是脑中莫名其妙的冰凉感，让他不由自主的做出回答。

    即便心中万千疑问，依旧无法拒绝。

    这个诡异的感觉，令他心中发凉。

    ……

    另一边，石探长走到署长办公室门前，轻轻敲了两下，便直接推门走了进去。

    “署长龙刚”正坐在办公桌后，低头看着一份文件，苍老的面容上，眉毛皱成了一个疙瘩，一看心情就不怎么好。

    见石探长走进来，署长抬起头，道：“什么事？”

    石探长没说话，将房门关好后，这才凑了过来，犹豫了一下道：“署长，我可能找到那些人的藏身之所了！”

    “什么？”“署长”被惊得跳了起来。

    石探长吓了一跳，忙摆手道：“您别激动，只是得到了一个消息而已，还没证实……”

    “那就去证实啊！磨蹭什么？你知不知道这一件案子已经闹得很大了？媒体跟着捣乱，公共关系科焦头烂额，一天连续开三次新闻发布会，都控制不住事态的扩大。

    再加上前几天学校绑架案，以及油尖旺警署被人抢了证物室的案子，警务署长都拍了桌子，保安局长亲自过问这件事！

    所有人都疯了一样的人在搜刮线索，到现在还没有一点进展。你从哪里弄到的消息？”

    见“署长”反应这么大，石探长直接吸了隐瞒的想法，将高宁刚才打过来的电话内容复述了一遍。

    “你是说……这个人……”

    石探长点头：“他也有一定的嫌疑，只是不高，而且鉴于他的身份，消息有一定的可信性，所以……”

    署长摆了摆手，打断他道：“我一会儿打个电话给信息情报科，叫他们派几个人来，监测一下通下水道的动静。

    如果下水道真的有人，立刻找个借口，将所有人撤出警署。

    我这边会提前做好准备，调集一支中队的飞虎队，做好强攻的准备！”

    这话说出来，倒是令石探长刮目相看。

    没想到这老家伙不只会倚老卖老，竟然还真的有点真材实料呀。

    他连忙敬了一个礼，道：“是，署长！”

    “这件事不易声张，防止内部泄密，也防止消息传递出去，引发骚乱！”

    说着，署长就拿起了电话，随意按了几个键道：“黄督察，我是龙刚，现在有件事需要你们那边专业的人提供帮助。我需要通过声音和相关设备，确定下水道里面是不是隐藏着人！能不能办到？”

    “好！我知道！”

    署长挂断电话，抬头道：“他没有专业的收音设备，只需要在警署周围几个下水道井盖处收录几次声纹，便可以检测出来！”

    石探长瞪大眼睛：“这么简单？”

    “就这么简单！去做准备吧！希望这次情报是真的！”

    署长摆摆手，便将他打发出去了。

