    濒临垂死状态的向缺，油尽灯枯到好像就只剩下一口气了，从淬体中退出后，他呈现出了一种很恐怖和狰狞的模样，因为身上血流的太多导致皮肉都出现紧缩的状况，人就跟一具骷髅差不多了。

    凌霞元君和紫悠然的身上都带着补充气血的丹药，她们初时想让他服用一些进去，但药到嘴边他却无法进食，明显是连意识几乎都没有了。

    不得已两人只得将丹药炼成液体，然后送进他的嘴中，等着在嘴里融化了，才能进入到他的体内，这么一来状况倒是见好了，向缺的气血明显得到了补充，人倒也不至于在短时间内就死了。

    可这毕竟不是长久的法子，治标不治本，因为他腹部的那个创伤完全没有任何痊愈迹象，而丹药还是有限的，等到被耗尽之时他在无法补充上，那被吊着的一口气就得散了。

    “你还有什么妥善的法子么？”紫悠然皱眉问道。

    凌霞元君摇了摇头，说道：“丹药这一方面我并不是很擅长，身上多带的这些还是我父亲给我的，其中能补气血的也就两种，其余的丹药对他来讲并没有什么用处”

    紫悠然叹了口气，说道：“我跟你的状况差不多，也不知道该怎么对症下药”

    凌霞元君说道：“先这么调理着，看过几天后他能不能醒过来，如果他自己醒转了也许就还有别的法子，如果醒不来……我们另外再想好了”

    两人也是无奈，向缺这状态非常的棘手，主要是她们并没有此方面的经验，修者被重创后出现问题，跟人生病了完全是两回事，后者找到根源是可以对症下药的，但修炼的人自身状况外人是无法了解的，而且就算了解了，像向缺这种情况恐怕也没有任何的先例，还是不知道该怎么办。

    不过好在的是他们所在的这处山谷还是比较安全的，至少不用担忧有人或者妖兽过来骚扰。

    “你和他很久以前就认识了吧”可能是闲来无事，紫悠然忽然同凌霞元君问道：“你们两人的境界和修为，看起来都挺非同寻常的，远比一般的大罗金仙要强悍太多了，似乎你和他都是从仙界过来的”

    凌霞元君也没有隐瞒，说道：“认识他，应该是在很久很久以前了吧？那时，他还真是个真仙呢”

    凌霞元君的思绪被对方一句话给勾到了很远，那是他和向缺第一次在小罗天相见，当时正是张道陵讲道之时，后来两人又在域外战场当中相遇。

    也就是在域外战场当中，向缺和凌霞元君之间产生了匪夷所思的变化，到现在她每每想到那一幕，还唏嘘不已。

    也不知道这是好事，还是坏事！

    “在真仙时他就应该初露峥嵘了吧？不然，到现在他也不可能修得如此厉害……”

    凌霞元君笑了，看了她一眼轻声说道：“那时的他还是个无名小卒，却赶在真仙的时候埋伏诛杀了一位出自大仙门的卓越自己，到后来被那个仙门追杀的几乎都要无处藏身了”

    紫悠然露出了一副果不其然的神色，如果在这之前她听说一位真仙能够杀了一位大罗金仙的话一定会吃惊不已，但现在则就没有任何的感觉了，他已经在灵虚天连着两次杀了两位圣人了。

    这件事如果传到九天地狱，定然会仙器一片滔天海浪的。

    凌霞元君淡淡的说道：“他真的是个不甘寂寞的人，胆子都大到没边了，应该算是我见过的最后胆识的人了，从他在小罗天开始，得罪的仙门无一不是仙界的顶天仙门，甚至连灵山他都敢得罪更是在最后被镇压在了炼狱里，而你很难想得到的是，到现在他都活的好好的”

    “他这么嚣张的嘛？”紫悠然惊讶的问道。

    “远比你想象的还要嚣张，我都不知道他到底得罪了多少势力，大圣，帝君行列的皆有”

    紫悠然顿时感叹着说道：“那他能活到现在可真是够不容易的了”

    “但他同时也是个有大机缘和运道的人……”这句话是紫薇大帝告诉凌霞元君的，因为他曾经对向缺进行过推演，从而最后得出了这个结论。

    凌霞元君接着说道：“他虽然得罪人不少，但在他的身后却也同样站着几位仙帝，有人说过也许未来几届的变革会跟他有很大的关系，就连这一次仙界，九天地狱，大荒和幽冥山还有洞天福地的屏障被破，都跟他有很大的关联！”

    紫悠然惊叹不已，她在很早以前就觉得此人的另类了，但现在一听的话，发现自己还是太低估了向缺了。

    向缺的状况持续了能有几天，人仍旧是昏迷不醒，创口没有复原，用丹药续命的节奏也在维持着，那照这么下去的话向缺的陨落就肯定是注定的了。

    紫悠然和凌霞元君就商议着，肯定是不能这么坐以待毙的，越托下去肯定对他越是不利，但至于该从哪着手的话，她们似乎又没什么太好的法子。

    不过凌霞元君却意识到了一个细节，早先就被她给忽略了，这绝对是很重要的一点。

    因为两人的神识是可以共通，融合在一起的，如果自己将神识送入他的体内来查探呢？

    此时的向缺自身确实处于油尽灯枯的状态了，他的神识在被损失了大半之后，正处于缓慢恢复的地步，然后就是气血好耗损而光，虽然后来补充了一些但还是杯水车薪没有什么效果。

    其实最重要的还是他腹部被捅的这一枪，那枪头上的刻有一种可以无时无刻都在抽取人气血的符文，这就好像是一个深渊一样，源源不断的汲取着他的生气，如果不将其给填上的话，向缺早晚是会被抽成人干的。

    于此同时，向缺的道界中，他的神魂也是黯淡无光了，静静的躺在地上一动也不动的，这种情况也持续几天的时间了。

    徐青和小龙人都束手无策，然后求助的看向了乔月娥，他俩虽然不知道眼前这女人就是仙界鼎鼎大名的西王母殿下，但想着她既然在向缺的道界里也不该是什么简单的角色。

