
　　白石界仙官几乎被杀光，天庭必须要对这空出来的神职进行补任，否则就等于抛弃了白石界。

　　但这个事方鉴是没权力管的，他没有任命仙官神职的权柄，这是太玄都省的权柄。

　　不过，有一件事方鉴是必须要安排好的，那就是对于白石界的邪神，一定要进行彻底的清剿。

　　邪神的出现不能怪那些凡间的生灵，如果天庭仙官靠得住，不坑害他们，他们何必去信仰邪神？

　　所以清剿邪神这件事，必须天庭亲自出面，至于被夕垣那群蠹虫损害的天庭公信力，只有让时间和后来仙官的努力去修补了。

　　看着眼前的五百多名仙官，这是在大肃反之后的成果，对，就是成果。

　　在白石界这样腐堕的环境之下，还能有五百多个一尘不染的仙官，这就是最大的成果。

　　对于这些仙官，方鉴自然是敬佩，所以完全没有端三界巡察使架子。

　　“诸位同僚，我已经向太玄都省上了奏疏，表彰诸位的操守清节，相信不久后大主使便会降下法旨，对诸位进行升赏。”方鉴笑着说道。

　　以陵修为首的五百余名仙官立刻起身拜道：“多谢鸿清真人。”

　　方鉴摆了摆手，然后说道：“对于白石界日渐泛滥的邪神信仰，诸位同僚有什么想法吗？”

　　众仙官你看看我，我看看你，最后都纷纷齐声说道：“邪神蛊惑生灵，残害众生，理当以雷霆之力剿除。”

　　听着五百多名仙官统一的‘剿除邪神’声音，方鉴微微笑道：“邪神，是要剿的，但我是说，该怎么剿？有什么章程？嗯？”

　　说到这里，方鉴起身道：“诸位同僚，尽可畅所欲言，只要是有自己的看法，都可以说出来，言者无罪嘛。”23sK.com

　　听到方鉴这话，在座的一大半仙官都摇了摇头，但并不是反对方鉴，而是确实没有什么好办法。

　　只有一名鹤发长须的六品仙官在一阵权衡之后，立刻站起身来说道：“启禀巡察使，下官有一点拙见。”

　　“哦？”方鉴看着这个六品仙官，脑海中的记忆涌出，当即笑道：“原来是盂兰山山神，请讲。”

　　盂兰山神拱手一礼，然后说道：“下官认为，邪神当剿，但要慢慢剿，急不得。”

　　“咦？”听到盂兰山神这话，在座的一众仙官都十分奇怪地看向了盂兰山神。

　　就连方鉴也是目光微讶，并朝盂兰山神问道：“怎么说？”

　　盂兰山神道：“因夕垣等人恶行，如今我天庭神官已经丢失了白石界凡人的信仰。如今白石界凡间各国，已是普遍信奉邪神。若是天庭以雷霆之力剿灭邪神，这并不能给白石界生灵有所启示，相反，他们会因这一個邪神的消散，转而去信仰别的邪神，如此一来，不仅邪神无法彻底根除，对于天庭来说也是吃力不讨好。”

　　说到这里，盂兰山神微微一顿，接着说道：“以下官拙见，天庭对于邪神，理当剿灭。但应当慢剿、缓剿，凡人信奉邪神是要付出代价的，邪神要实现凡人的许愿，势必会向凡人们索取更多的供奉，甚至危害凡人的身、命，到了那个时候，凡间生灵才能认识到邪神之恶，才能对邪神产生摒斥之心。到了这个时候，仙官们再显圣诛杀邪神，再行宣法点化生灵，使其重归正信。如此一来，对我天庭来说，既可以不做太多无用功，也可以以最快的速度重新获取白石界众生信奉。”

　　听完盂兰山神的话，在座大半仙官都觉得非常有道理，然后纷纷附议。

　　这个办法的确巧妙，而且操作起来十分方便，简单来说，就是白石界生灵现在已经不信任天庭了，转而信仰那些邪神。

　　那么很好，天庭顺势而为，先对那些邪神置之不理，让他们借助白石界生灵的信仰发展，邪神之所以叫邪神，是因为它‘邪恶’，当那些邪神发展到一定程度时，肯定

　　就会向凡间生灵索取更多的供奉，甚至是他们的亲人、肉身、性命、魂魄。

　　而每当一个邪神发展到这一步时，天庭立刻就出面显圣将其诛杀，这时再以天庭仙官的名义对信奉这个邪神的凡间生灵进行宣法布道，使其重新归入天庭正信，这样做

　　既可以让凡间生灵认识到邪神的真面目，也可以重新认识天庭的力量，显然比隐藏在幕后去默默无闻的剿灭邪神，然后那些对此一无所知的生灵再去转信别的邪神，如此反复拉扯要强很多。

　　就好比你的晚辈和你产生了巨大的矛盾和信任危机，转而去信任一个别有用心接近他的人，这时候你不去管他，更不去管那个别有用心的人。

　　而是等他被那人骗的吃盡了苦頭，到最后走投无路时，你再把那个人送进监狱，然后再来劝伱这个晚辈改邪归正，这个效果是非常好的。

　　但是如果你一开始就把那人吓走了，那你的晚辈还会再去信任另一个人，总之就是不信任你。

　　这样反复拉扯，对你来说浪费时间，对他来说越陷越深，甚至醒悟的那一天比想象中来的還晚，甚至有可能把你给耗的失去耐心和警惕心，最终再次铸成大错。

　　可是，如果按盂兰山神的办法来做的话，前提就是那些生灵要吃更多苦，受更多的罪。

　　所以虽然大部分仙官都赞同此议，方鉴却摇头说道：“白石界生灵转信邪神，并不是他们错，而是天庭的错，天庭应当尽快剿灭邪神，安定众生，绝不能为了图自己方便，再陷生灵于水火之中。就算往后会有邪神不断再现，天庭也应当时刻警惕剿除，不得松懈，这本就是我天庭的职责所在。故而，此议纵好，我不取也。”

　　听到方鉴这话，盂兰山神微微一愣，但随即便反应过来，朝方鉴拜道：“鸿清真人慈悲。”

　　其余仙官也纷纷起身拜道：“鸿清真人慈悲。”

　　方鉴也没有责怪盂兰山神的意思，反而朝他笑道：“我只对事不对人。”

　　盂兰山神松了口气，躬身拜道：“鸿清真人英明。”

　　随后方鉴摆了摆手，道：“邪神之事，大家都下去再想想吧，我也仔细想想。”

　　“是，下官告退。”众人闻言纷纷起身拜道。

　　...

　　三日之后，太玄都省来人了，来的还是方鉴的熟人，也就是同佥书太玄都省事益山。

　　随同益山一起来的，还有两名女仙，她们是太微玉清宫的女仙，是方鉴向太玄都省递交奏疏之后，太玄都省请太微玉清宫舍人巫山娘娘派来的人。

　　她们的目的主要是为了解决白石神府御花园内那些‘人花’的，这些‘人花’是一定要安置妥当的，这也是天庭的责任。

　　拜见过方鉴之后，两名女仙便在王骥的带领下直奔御花园去了，方鉴也没留她们喝茶，兴许人家也看不上这下界的灵茶。

　　当然，最重要的一点是，无論是方鉴和她们，还是她们和方鉴，都没有共同语言。

　　所以在两名女仙前往御花园后，现场就剩下了益山和方鉴，还有整个白石界现存的五百余名仙官。

　　“我是来宣读太玄都省都统大主使和知太玄都省使法旨的，鸿清真人，请将你前次上奏表彰的众仙官召来听旨吧。”公事为先，所以益山并没有先和方鉴叙旧，而是先宣读诏书。

　　方鉴闻言微微一笑，转身指着身后五百余名仙官说道：“他们都在这里了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二百一十六章 邪神之议免费阅读。https://xs.23sk.com 