    苗苗早已非昔日吴下阿蒙,没有被王哲的一退一进带乱节奏。

    她说：“不急吧,你这才刚回国,工作还没稳定下来呢。县里很多情况你都不知道吧，想适应下来且得花一段时间呢。这个才是眼前着急的事，别的都不急的。”

    她顿了顿,抬眼看王哲：“你不是让我给你两到三年的时间吗，那么长时间呢,我都不急，你急什么？”

    王哲是真的对苗苗刮目相看了。

    他最了解苗苗了，苗苗的懒是深入骨髓的，她最懒的还不是懒于做体力活，她最懒在于不愿意多动脑子。以前她跟他在一起的时候,可是万事都不操心的。

    什么时候,她已经变得每句话都会先过脑子再说了？

    王哲眼神幽幽。

    他志在长久,的确不急在这一时。而且苗苗说到了点子上,这是他人生初入仕途的起始阶段，他的确得每一步都走好。

    “行。那就先不急。”他痛快地答应了。

    苗苗悄悄松了口气。

    她这点细微的神情变化被王哲看进了眼里,他说：“你明天到二科去报道,我把你借调过来做内勤。二科事少轻省，适合你用来打发时间。你又不奔升官，又不图工资养老,跟那边苦哈哈地干什么？”

    听到是二科内勤，苗苗也不禁喜上眉梢。

    讲真，她其实一点也不喜欢当公务员。

    一样米养百样人,同样是二代，好朋友原嫣、张鹤妍都是那种勤奋二代，自己就特别努力要争个输赢或者作出成绩证明自己。苗苗和汪菲呢，就属于纨绔二代，吃喝玩乐嘻嘻哈哈就很开心，根本不想操心受累。

    可她没有汪菲的命。

    汪菲爹妈都使劲给她塞钱，以示自己比对方更爱孩子，也不强求汪菲去做什么，就总是说你开心就好。

    她爹妈就完全不一样了。

    苗苗爸妈是靠体力劳动慢慢积累的资本，他们就见不得懒人。而且他们小农思想特别严重，在他们眼里，政府公务员，哪怕只是个基层公务员，也比写字楼白领更体面，更心安。

    苗苗分配的单位属于事情多且累的部门，苗苗多次回家诉苦喊累想辞职，爹妈都又威胁又哄骗地诱逼苗苗继续干下去。

    为了这个，他们还调高了家里分给苗苗的股份。看在钱的份上，苗苗才捏着鼻子继续干了下去。

    现在，她虽然已经适应了这个生存环境，但当然希望能换到轻松点的部门。听王哲说把她调到了二科，她立刻眉开眼笑了。

    王哲心底也松了一口气。

    这才是他熟悉的苗苗，懒散的又容易满足的苗苗。

    “先借调，先不提时间，等个半年，我把你正式调到这边来。以后就不用下乡吃土了。”他捏她的脸，“怎么报答我”

    苗苗嘻嘻一笑，踮起脚亲他。

    副县长办公室关着门，谁也不会乱闯，就是县长、书记来了都得先敲门。

    王哲心猿意马起来，琢磨着想干点什么呢，门被人敲响了。

    苗苗赶紧推他。她不敢弄出声音，又瞪眼睛又打手势的，跟表演哑剧似的。

    王哲没办法，只好放开了她。

    等外面的人听到房间里喊“请进”推门进来的时候，看到的是新来的王副县长手插着裤兜，倚着办公桌。一个年轻的女孩坐在沙发上，腿上抱着个笔记本，似乎正在聚精会神的打字。

    门一开，两个人都看向门口。进来的也是个年轻女孩，打扮很是端庄得体。苗苗第一眼只觉得这女的眼熟，但想不起来是谁。

    王哲却皱了下眉头，但随即放开。

    “稀客。”他笑着说，“什么风把你吹来了？”

    苗苗瞥了他一眼，见他满脸都是商业笑容，就知道他不喜欢这女的。

    高中毕业后，又是上大学，又是工作，几年过去，人的变化真的太大了。苗苗是直到这女的开口笑着说“来看看老同学啊”，才突然认出了她是谁!

    这不是高中跟他们做过校友的那个程琳嘛。

    程琳的外貌和穿着打扮比高中时成熟妩媚多了，但当她向王哲伸出手时脸上露出那一丝笑吟吟的矜持时，苗苗就找到熟悉的感觉了。

    程琳果然还是那个程琳啊！

    只不过，程琳那股子端着的劲劲儿，在高中校园时颇让人有些违和感，在此时此地，县政府的办公大楼里，就特别的和谐融洽了。

    因为这个环境里的人大多这样。

    王哲笑笑，伸出手去握住了她的手。本想握一下就放开的，不想程琳却握着他的手笑着说：“你也真是的，我还是看通报看到你的名字才知道你回来了。我还特意去问了一下我爸，这个人才引进计划里的王哲是不是你，我爸去问了你爸才确认了是你。回来也不说一声，什么时候老同学聚聚，一起吃个饭？”

    苗苗的眼睛盯在两只握在一起的手上。

    王哲不动声色的抽回自己的手，说：“最近没看到立安组织同学会，要有的话，招呼我一声。”

    程琳的城府比高中时强多了，脸上保持着笑容，答应说：“行。”

    她扭头看见苗苗，完全没有认出来她是谁。

    换作是原嫣，或许程琳还能认出来，可跟苗苗高中时就不熟，更何况苗苗现在大变样了。苗苗工作之后，不仅瘦了，下巴尖了，发型和穿衣打扮也跟从前既然不同，就连表情神态都完全不一样了。在程琳眼里，这是一个完全陌生的……漂亮姑娘。

    程琳眼神闪烁一下，看似和气却十分有官威的对苗苗说：“我和王县长聊会儿天，你先回去吧。”

    苗苗：“……”

    苗苗默默地抬起屁股。

    王哲却伸手一拦，笑着对程琳说：“让她忙，赶东西呢。来，这边说话。”

    说着，他就回到了办公桌后自己的座位上坐下。程琳没办法，瞥了苗苗一眼，走到王哲办公桌前的椅子上坐下。

    苗苗目不斜视地盯着笔记本屏幕，耳朵听着程琳跟王哲聊天。

    什么“怎么不留在省里找个厅局从副处长做起”，什么“挑地方也挑个好点的地方，这个县太贫困了，很难出成绩”之类的。

    苗苗发现，王哲也和她记忆中不太一样了。

    苗苗是知道王哲和程琳以前就认识的。在她对高中时代的回忆里，王哲甚少提起程琳，但凡提起就必定毒舌。他也很少跟程琳正面相遇或者冲突，但凡有面对面的对话，必然刻薄的把程琳脸都气成绿色。

    现在全不一样了。

    两个人隔着桌子，脸上都带着笑，如老友重逢般地交谈。

    苗苗正感慨着，程琳忽然转过头来对她说：“那个谁，那同志，帮忙倒杯茶来。”

    语气里带着微微的不满，显然是觉得这个女同志太没眼色了。两个领导在这里谈事情呢，不仅不知道回避吧，连端茶倒水的眼色都没有。

    这要是中学时代，蝴蝶结大王可能会直接跳起来，叉着腰嚷嚷“你以为你是谁啊”。

    现在的苗苗却只是脸上带着淡淡的微笑，说了声“好”，就要起身给程琳倒茶。目光一瞥，看见了王哲眼中一闪而过的冷色。

    “你别动，忙你的！”王哲直接喝道，“你那个紧急，加快点速度，我等着呢！”

    他这么一说，苗苗就乖乖的又坐下了。

    王哲自己亲自起身给程琳倒了杯茶，脸上的笑意更深了。

    程琳脸上的笑也更深了，刚才那点嫌弃苗苗没眼色的不快也消散了，似乎是因为王哲亲自给她倒茶而觉得脸上有光？

    苗苗在心里摇头。

    她真是不了解王哲啊，王哲笑成那样子，表示他已经极不耐烦了。

    不过她看了眼时间，心想，王哲的耐心比从前还真是好多了呢，能忍到现在。

    王哲终于把程琳打发走了。

    他关上办公室的门，松了松领带结，骂道：“真他妈烦！”

    苗苗吓一跳，立刻把食竖在唇边：“嘘——”

    她放下笔记本，轻手轻脚地走到门口，拉开条门缝瞟了一眼，看外面的确是没人了，才放心下来。

    “以后千万别才送人离开，关上门就说这种话啊。至少得确认人是走远了。”苗苗说，“还有，别太大声啊，这这种老建筑墙壁薄，没你想得那么隔音。”

    王哲：“……”

    真想不到有生之年，他还有被苗苗教训的机会。

    “切身之痛？”他低头问。

    “还好。我话少，少说少错。”苗苗得意，“看过别人挖坑埋自己的。”

    苗苗的成熟与成长是太明显了，王哲欣慰的同时，又忍不住微微心疼。

    如果可以，谁不想把心爱的女孩捧在手心里，叫她没有一丝烦恼，说话无忧无虑呢。谁不知道，所有的成长都是要付出代价的。

    王哲把心中那丝微微的波动压在心底，走过去抄起那个笔记本电脑：“刚才噼里啪啦地打什么呢？还真像那么回事。噗——”

    王哲看了一眼就喷笑了。

    哎呀呀这个笑起来的样子还是跟她高中时候一样假啊。

    卧槽王哲你现在真是超有耐心啊！好好好，领导就得这样。

    她怎么话这么多啊？

    她管你这个干吗？她管的着吗？

    唷呵呵，这是把自己当谁了？管得真宽啊！

    ——苗苗刚才假装在赶文件，开了个窗口，噼里啪啦的打字，不知不觉把自己心里想的都打出来了。

    “还说我？”他敲她脑袋，“这让别人看到怎么办？”

    “哎哟哟！”苗苗赶紧都删了。

    一边删一边问王哲：“你们俩嘚嘚了这么长时间，一直在打太极，除了想叫你一起吃饭，我都没听明白她找你到底是想干嘛？”

    王哲含笑说：“就是叫我吃饭啊。”

    “我就说她一个劲叫你一起吃饭是想干嘛？”苗苗说着，抬起眼睛，却看到王哲笑得古怪。

    她一怔，脑子里忽然灵光一闪，蛋疼地问：“我勒个去，不是吧？”

    王哲笑着拧苗苗脸蛋：“你啊，这根弦绷紧点吧，不是吹牛，我可是个香饽饽。”

