    秦越也只是简单的在门口看了一下，对于末日这种场景几乎时时刻刻都会出现，死人，尸体，在这绝望的末日中是最常见的东西。

    “唉！”

    秦越摇摇头，正准备离开。但是这个时候尸体中出现一个声音，是一个小女孩微弱的求救声，所有人都听见了。

    但是……

    秦越还是转身离开了，这种情况即使你没有死，被丧尸攻击了也会被感染，救与不救他都会死。

    杨若若听到后也是自觉的后退，充满鲜血的教室，早已经让她不敢去看，更何况是从死人堆里传出来的声音。

    里面可是充满了丧尸留下来的病'毒啊！

    “舅舅！”

    秦越内心一颤，刚走两步就停下了脚步，她不是在喊救命，而是在喊自己。

    等等，求求……求求我……还是舅舅？

    秦越猛然的一转身，大脑中充满了太多的不可思议，里面求救的人是自己的亲人……还是……这一瞬间几乎充满了无数的想法

    “舅舅！”

    “小轩？”确定了声音的认识，秦越再也不犹豫]直接冲进教室，脚下踩着血泊，开始疯狂的翻开这几俱尸体。

    萧琳看到秦越忽然的动作，也一瞬间明白了，赶紧寻找声音的来源。

    【叮！检测到周围有病毒存在，请宿主立即停止手上动作。】

    萧琳一下子拦住了秦越，不再让他再去触摸这些血液，她虽不知道系统的存在，但她非常清楚，这地上的血液加含着病毒。萧雪羽与萧雪梦她们往角落的最深处去找。

    一个几乎能容纳上百人的教室，里面的桌椅杂乱，废弃的课本到处都是，加上已经是黑夜，在没有灯光下秦越几乎是看不到的。

    但丧尸不同……

    很快萧雪梦将一个六，七岁的孩子背出教室外，放在了秦越的面前，女孩含糊不清，一双无神的眼神盯着秦越，嘴里模糊而又微弱的喊道：“……舅舅……！”

    一个声音，一双脸蛋…让秦越傻愣在原地，手微微颤抖地去触摸那双脸颊时，泪水早已在不知道的情况下滴落……

    “哥哥！”萧雪羽有些迷茫，他非常的知道自己的这个哥哥从来不会露出这种表情，也从来不会露出一种害怕失去什么的样子……

    她第一次露出了担心的样子，想要上前撒娇，却被萧琳一把拉住，看着萧琳对着自己摇摇头，萧雪羽也只能乖乖的站在原地看着。

    女孩儿憔悴的脸上，勉强挤出欣喜的表情，她很庆幸，在死亡的时候能在这末日见到最后的亲人……

    “小轩……好怕……”

    秦越看着女孩的腹部插着一个短短的匕首，一阵的疼痛，但还是轻轻地抚摸她的腹部，安慰道：“没事的，舅舅来了！”

    将她轻轻的拥入怀中，还没有来得及说什么，就已经感觉她一动不动了……

    秦越没有说话，没有大喊，只有泪水一点点的滴落，滴落在女孩儿的额头之上，心脏之处仿佛有一股东西堵塞一样，难受到喘不出来气息。

    在黑夜中，寒风来袭，吹打在他脸上，但他早已感不觉不到任何知觉一样，只是痛苦的抱着她。

        许久后……

    “杀了她！”

    杀了谁？答案自然是那个高阶丧尸，这里唯'一的君主丧尸。

    她如果对别人动手，自己没有实力阻止，自然只能睁一只眼闭一只眼。

    但是……这是亲人

    萧雪羽眼睛一瞬间的血红，她明显感觉到哥哥那种痛苦与愤怒，在她的世界里，秦越是她唯'一的最重要之人，看着自己最重要的人，痛苦的哭泣，那种来自心上的疼痛，成为丧尸的她，第一次感觉到。

    在秦越说出杀戮的语气是，萧雪羽也彻底爆发了，她第一个转身，去追一个不可能打败的对手。

    薛梦之也同样感受到了那种不安的感觉，她无法表达出自己的感受，只能乖乖的听命令行动。

    萧琳一直没有说话，更没有阻止，若换反正平常她绝对不会支持，这种超越级强杀，对她们来说，这完全就是以卵击石……

    “但是，我也不能让我爱的人流泪，哪怕对手不可战胜！”

    ……

    ……

    黑夜十一时三十分！

    荒凉而又废墟的街道之上，出现了令人惊呆的一幕，两条狗犬站在废墟之上用着鼻子使劲地循着什么，它们的身后一个身着白衣的女子，一脸的冷漠对周围完全没有任何兴趣的样子。

    丧尸大叔与爬行丧尸都在后面跟着，仿佛惧怕女子一般，与她拉开距离并特意的靠边走。

    “秦……秦越……”此刻，女子说出了两个字时，脸上终于露出了丝丝的笑容，但也仅仅一瞬间。

    “……按照……人类的习俗，我是……他的女人，但他……也不过仅仅是……我的实验品……最'后是吃……掉还……是杀……掉呢？”冷雪嘟囔的嘴一路走着，自言自语像是打发时间一样。

    忽然这个时候她停下脚步，在黑夜的照射下，向身后看去……

    一个娇小的身影正向她奔跑，速度快的几乎达到了60.，黑夜之下血红的眼睛是那么的耀眼，一脸的愤怒与杀气，早已不是刚才幼稚的她。

    看到女子近在眼前，萧雪羽嘴角流出眼红的血液，她咬了自己的舌头，虽然没有造成严重的伤害，但是这些血液与这种伤口，足以让一个丧尸进入疯狂。

    要知道，一个丧尸一旦陷入疯狂，那便是她体内所有病毒，聚集在母巢，然后一瞬间爆发。恐惧早已消失，换来的只不过是杀戮，就像疯狂的普通丧尸不要命的也要攻击人类一样。

    “杀了你！”

    早已不再是童颜的声音，而是满脸愤怒的嘶吼声。

    迅速的接近，几乎就在一瞬间，将她要击败的时候……

    “咳！”

    冷雪简简单单的一个过肩摔，直接将冲过来的萧雪羽摔到在地……

    在她准备扑刀的时候，一声剧烈的枪响，直接擦过她脸皮，没有疼痛，没有恐惧，只是轻轻地摸了摸脸颊……

    黑暗之中，又有一个影子扑来，冷雪原本黑瞳的眼睛，一瞬间变得深紫色，很明显她也起了杀意。

    一个横扫腿，将扑过来薛梦之打倒在地，来自势力的压制。然后眼神不知是挑衅还是无意，盯着拿着狙击枪的萧琳。

    “虽然不可能打败你，但真的让人很生气！”

    萧琳双手抬起就是一枪，“嘭”子弹他飞速的奔过去，依然只是从她身边擦肩而过。

    “嘭！”又是连续的一枪，萧琳的手速早已经是人类无法比的了，货真价实的丧失速度。

    冷雪愤怒的冲了过来，犹如电影的镜头眨眼就到，并且一拳飞来，萧琳毫不畏惧，引拳而上，两个丧尸之间的较量，气势上他们谁都没有输，但是实力上……

    “住手！”

    停了，差那么仅仅一点，秦越站在她们身后……

    ……

        ……

    十分钟前

    看着她们三人跑了出，杨若若咽下了下口水，有些害怕的摸了摸女孩的脉搏。

    “她……她还活着！”

    【叮！检测到宿主情绪不稳定，开始为宿主强制冷静。】

    “活……活着！”秦越低头一看，女孩的确有呼吸声，虽然闭着眼睛，但是胸脯还是上下起伏的。

    “刀入腹部，但并不致命，估计是流血过多昏死过去了，这里是分舵，自然有急救包，先救命，然后送入总部，那里有医疗队！”杨若若迅速的解释道。

    “命令她们立即停止行动！”秦越第一时间用系统传达命令，刚才自己完全愚蠢了，真的是一时的怒火，失去理智。

    【叮！命令传达失败，检测到三名丧尸陷入疯狂状态。】

    “可恶！”

    “可恶！”

      “可恶！”

