    一道仙光闪过，上清神符在姜尘的手中幻化成一把长剑，直直的朝那魔种斩去。

    察觉到危险，那魔种猛然颤动起来，在姜尘体内左窜右跳，似要避开这一剑。但可惜，神剑无情，任那魔种如何躲避，也是无法避开。

    这时，许是察觉到躲避无用，魔种忽然解体，溃散成丝丝魔气，向四面八方逸散。

    一瞬间，魔种便幻化万千，都是假也都是真，玄妙无比。

    “斩！”

    对此，姜尘不为所动，依旧持剑斩去。这正是，任你千变万化，我自一剑斩下。

    刷……

    上清截天剑经发动，一抹璀璨的剑光划过，截尽魔种的所有变化。下一刻，所有的魔种，所有的魔气，都在这一剑之下灰飞烟灭。

    这是圣人之剑！

    魔祖虽强，但他留下魔种之时，也才不过半步圣人的境界，如何能挡住这圣人传下的无上剑法？

    ……

    确定魔种覆灭之后，姜尘这才从入定之中醒来，然后，他就发现自己的处境有些不对。

    姜尘放眼望去，就见那普渡神光之外，数十道虚幻的影子，影影绰绰，围成一个大圈，封死了自己的去路。

    那是末法主，是对天魔族至强者的称呼，最弱的，都有着远古大罗的修为。

    大江东去，日升月落，四季轮转……是乃天地法。

    而末法主，便是绝天地法，化天地为末法，绝善弃恶，欲染无疆！

    这是所有修士的大敌。

    “想来，是自己大肆度化天魔，从而惊动了周围的末法主，逼得他们联手对敌。”看着围着自己的末法主们，姜尘心中暗道。

    然后，他就开始考虑，自己要如何跑路了。面对数十个末法主的围攻，姜尘可不认为自己能够挡下来。

    “杀！”

    许是商议的差不多了，某一刻，那数十位末法主一同出手，或者祭起法宝，或施展神通，一并朝姜尘轰了过去。

    便是普渡神光与三十三天造化宝塔的威力再强，也架不住数十位远古大罗的一同攻击。仅是片刻，普渡神光便被打碎，三十三天造化宝塔也是变得摇摇欲坠起来。

    见此，姜尘不敢犹豫，当即拔剑反击。

    太初神剑在手，就见姜尘施展儒道剑法，一边轻抚剑身，一边轻歌慢吟道：“聚学为海，浩气吞九河，三教千山孰敢为尊。淬词为锋，墨剑决浮云，平治天下舍我其谁。”

    语落，剑出！

    刹那间，天地之间尽被浩然正气所塞满，无穷无尽的正气喷涌而出，浩大至刚，非但将众末法主轰来的神通覆灭，更是迫使他们连连后退。

    浩然正气对天魔的伤害，还要在佛光之上，哪怕是末法主，也是不敢让浩然正气近身。如果把浩然正气不做是火，那天魔就是油。

    一个火星，怕不是就能要了他们的命。如此，天魔岂敢让浩然正气近身？

    不过，这一剑斩出，虽是逼退了末法主，但姜尘也不好受。

    他到底不是儒道出身，强行催动儒道神通，若非有亚圣典籍护身，浩然正气反噬之下，差点就点燃了他的法力，将他烧个半死。

    一击建功之后，姜尘也不去看末法主的下场，纵身化成一道宙光，就往天庭飞去。

    但他收走了这么多天魔，这些末法主岂能放他离开，见姜尘想跑，立即就追了上去。

    “还敢追来？”见末法主们不知死活的追了上来，姜尘心中暗怒，脚下随之生出了一座金色莲台。

    儒道神通姜尘虽然不能施展了，但他却可以施展佛门神通。

    万丈佛光从姜尘身上绽放，就听他念道：“如是我闻，一时大德大威王佛于九天域外，宣讲无上佛法，降服一应末法主，放万丈光芒，度化无量无边无数天魔眷属……”

    姜尘口念佛经，道道佛光之中，种种天魔沾染，竟是各自化生。

    有的化为天女，手撒香花于佛光之下，有的中。

    有的化为大蛇，盘卷吐信，守护佛光内外。有的化为丑恶力士，獠牙横生，筋肉虬结，以各色兵刃斩杀周围天魔。

     追来的末法主见此，心生惧意，连忙止住脚步不敢上前。同时，有末法主高声呼道：“不好，是佛门的佛陀，我等不是对手，快去请魔主。”

    就见众末法主突然面露虔诚之色，更是低首做祈祷状，高声呼道：“礼赞高上统天大化元始天魔主！”

    此言入耳，姜尘当真是一身汗毛倒竖，心中生出无边大恐惧来。

    他知晓，这是二代魔祖的尊号，其统治一切天魔，一切魔道，为此世当之无愧的至强者。魔道气运加身，纵使是圣人都奈何不得他。

    “观域外天魔，擅行他化，坏人道果，成我自在。

    身在域外，争夺不辍，天魔修士，皆为饵食，无差别故；一朝身处洪荒，人魔分别，立竿见影，亲同类，食非族，此为差别。

    唯有高妙无上统天大化元始天魔王，起起于他化，成于他化，一切有情，皆可他化，实为一体平等无有远近，无别有情之心，魔主可为……”

    骤然，有魔音自姜尘耳边响起。顿时，姜尘就知，这是元始天魔主寻念而来，要将他拉入魔道。

    “走！”

    动念间，姜尘叠加纵地金光、潜渊缩地、载极宙光等数种神通，将自己的速度提升至极限，化成一道虚空神光，直接洞穿虚空，来到了南天门外。

    如此，才算是摆脱了魔音，脱离了危险。

    “好险！”

    南天门外，姜尘毫无形象的瘫坐在地上，暗道一声好险。

    确实很险，若非他当机立断，强行冲破末法主的封锁回到天庭，怕是等元始天魔主赶来，他就回不来了。

    圣人都吓不住元始天魔主，更别说是圣人弟子了。

    姜尘的所有名头，在那尊天魔主的面前，全都不值一提。唯有绝对的力量，方能震慑住那位统御魔道的存在。

    ……

    “谁？”

    姜尘突然出现在南天门外，可是吓了值守在此的四大天王一跳，呼啦一下，他们全都围了上来。

    然后，他们就看到了一身佛光的姜尘。瞬间，四大天王的态度随之大变，连忙恭敬的问道：“我佛这是出了何事，为何显得……”

    本想说狼狈，但想到姜尘的身份，四人硬是没敢说出口。佛岂能与狼狈二字扯上关系？此乃大不敬。

    “咳咳，噗——”

    张了张嘴，姜尘想要说些什么，可他一开口，就剧烈的咳嗽起来，全身上下更是没有一处不疼，旋即，就是一大口鲜血喷了出来。

    这是强行突破魔主封锁的代价，真当姜尘刚才返回天庭，是件容易的事吗？

