    欧阳玄清现在已经算得上是高手，而且有银武在手，实力也不容小觑，这一发子弹打过去直接将对方打倒在地。

    而另外一侧，寒烟柔的战矛也是对准了那个偷袭的家伙，但是对方反应也是极快，一个翻滚直接躲开了。

    在房间里到处乱跳的风梳烟沐发现追杀的人在往别处聚集，就知道是欧阳玄清他们来了。

    于是风梳烟沐也是从房屋中跳出，对着前面的人就是一发反坦克炮。

    “轰~”

    一颗炮弹打到了一个正在和玄天云对抗的玩家身上，将其打的倒飞了出去。

    玄天云和君莫笑也是一左一右夹击，很快就把面前的几人给打死了。

    另一玩家还想来支援的，哪料到这边节奏这么快。等他到跟前时后面的一寸灰直接一个满月斩上去就把他劈翻在地。扬剑一挥，刀阵放出，风梳烟沐也已经进了刀阵范围，激光炮、加农炮、反坦克炮，枪炮师各种高爆发的技能在刀阵的加持下更显威武。可怜两个玩家从开始中了反坦克炮后根本就没出手攻击过，甚至没有好好的走位过。不是在空中翻滚就是在地上吃土，片刻后安静下来时，已经是两具尸体。

    “厉害呀！“欧阳玄清惊叹的说道，但手上也没停，双枪继续射击，又撂倒一个。

    苏沐橙听到后也是微微一笑，没多说什么，继续开炮，一炮接一炮。

    君莫笑的战矛也是舞的密不透风。

    一行人杀起来简直是势如破竹。

    “砰~”

    这时，突然前面的一扇房门被踹开了。一个玩家拿着武器冲了出来。

    这名玩家也算是倒霉，刚出来就看到了一排炮弹和子弹。

    “啊！”

    一声惨叫传来，这人瞬间就倒地。

    君莫笑反手一个天击就挑在了这人的身上。将其秒杀！

    不过虽然玄天云一行人杀得痛快，但这些角色死后在主城复活完又重新跑了过来，这样一直打下去也是没有尽头的，而欧阳玄清等人虽然技术了得，但架不住人多啊，药已经磕了好几瓶了。因此他们杀的再多也是浪费时间罢了。

    “怎么办？”苏沐橙问道。

    “还能怎么办，只能尽力往主城跑了！”叶修回答。

    ······

    空积城外的哈德村。

    哈德村一口干涸的枯井里。包子入侵站直了身子，刚才可以露出一点视角看着地面。

    追杀包子入侵而来的十数玩家纷乱的脚步声已在村庄里响起，互相交流的话语声也时断时续地传入包子入侵耳中。蹲在井下的包子入侵，努力听着外面玩家说话的声音。

    “跑哪去了……”

    “不会太远，就在村里……”

    “这小子很狡猾啊，跑这样的地方，这要是在练级区，看他怎么躲得过……”

    包子入侵听着声音，正盘算着要不要起身看上一眼，忽然眼并白光一亮，很快得一个角色就已经出现在了他的眼前。没等包子入侵说话呢，那角色已经惊讶地叫了一声：“你谁……”

    “安静……”包子入侵连忙阻止这人说下去。

    “真是巧啊，这样的地方也能遇到人……”这人却是完全不知道状况，继续嘀咕着。

    ······

    回道流离之地。

    玄天云一行人在这群玩家的堵截之下被钉死在流离之地，到现在为止还没移动几步。

    “这样下去不是办法，往空知林跑！”叶修对众人喊道。

    “好，我们先撤，这群混蛋太烦人了......”欧阳玄清说道。

    “走吧！”

    一行人立即往空积林的方向奔去，围攻的玩家见他们又要跑，赶紧招呼众人追上。

    “快！追，别让他们跑了！”

    “快！快！”

    “拦住他们！”

    “追！”

    “······”

    这时，叶修突然收到包子入侵的消息。

    【大老大，我在井底遇到了一哥们。】

    井底的哥们？叶修疑惑，现在到处都是追兵，你还能找到哥们？

    “来空知林这边吧……”叶修回道。

    “去空知林……”包子入侵迅速把叶修的话告诉了井底的某个哥们昧光。

    “这边……”昧光也是立刻找到了方向，包子入侵二话不说，直接跟在后面，这是要有多大的心才会去信任一个陌生人啊。

    在追赶的同时，这些玩家也是不停地对着欧阳玄清等人开枪、放技能。

    欧阳玄清这边虽然人少，但是架不住这里大神多啊，有前职业大神和荣耀第一美女，还有一个微草的职业选手，欧阳玄清本人也有不输职业选手的技术，就连唐柔也有不输职业选手的操控技术，因此他们这群人倒是没有太过狼狈，在这群人的围剿下也是坚持下来，很快就来到空知林附近。

    空知林虽然不是森繁叶茂，但却也是有着许多树木遮挡，也挺适合隐蔽的。

    “你们先走，我来跟他们打打游击。”欧阳玄清略显兴奋地说道，跑了那么久，他早就想动手了，这次终于可以找到人好好打一架了。

    “你行不行啊，对面现在可是聚集了快50多个人了。”叶修倒是有些怀疑，欧阳玄清不会真的想要单挑这么多人吧？虽然欧阳玄清有不错的操作能力，但对面人这么多，耗也可以耗死他。

    “是啊，玄哥，要不还是算了。”这时乔一帆也出来劝解道。

    “不用担心我，我没事的，放心。”欧阳玄清笑着摆了摆手说道，“我今天就让你们见识一下荣耀里面的第25个职业。”说着就操控玄天云跳到一个被树叶遮挡的树干上面，乍一看，根本没发现上面藏了个人。

    “哈？”叶修有些懵逼了，什么情况，玩了10年荣耀，从来没听说过荣耀什么时候出了25个职业，不是24个吗？

    一旁的新手唐柔倒是没察觉到什么。

    “那个玄哥，荣耀里面只有24个职业。”乔一帆弱弱的说到，现在他们是小队语音，倒不怕被人听见。

    的确，荣耀里面的职业按类型划分有六大类，每一个大类又有四个分支，共计24种职业细分，当然散人不算，因为散人严格来说不是职业，是玩法。

    所以什么时候跑出来的第25个，你不会把散人也算进去了吧。

    “那又怎么样，难道我不能说25个吗？”欧阳玄清理直气壮地说道，“第25个，我自创的，名字都想好了，就叫老六。”

    “······“

    众人沉默。

    尤其是叶修，他早年从家里面跑出来也玩过射击类游戏，自然知道老六的梗，以前刚开始玩射击类游戏的时候，每次自己这边总会或多或少的碰见那么一两个善于蹲坑阴人的玩家，而且这些人的蹲坑位置思路非常清奇，如同游戏中的隐形人一样，让人永远也想不到他会在什么地方去埋伏你。

    现在看着蹲在树枝里的玄天云，感觉好像有些异曲同工之处啊。

    这时欧阳玄清的声音也是响起：“行了，你们先跑吧，等下道空知林里面找你们。”

    “你确定？”叶修问道。

    “确定，我的实力你们又不是不知道！”欧阳玄清说着，还对坐在吸烟区的叶修做了个自豪的动作。

    叶修等人无奈，只好按照他的话去做了。

    叶修他们一行人在撤退的时候，那些玩家则是继续追杀，不过他们却是没想到，此时的空知林外面，埋伏了一个人。

    毕竟一群人人追杀5个人，正常人的思维基本上都是能跑多块有多快，结果呢？居然有人在这里等着他们。

