    归无咎回到洞府之后，细阅瀛水上真所留玉简。然后对黄采薇、云归海留下一番交代。复又化作一道清光，往山门之外遁去。

    归无咎向瀛水上真请教的两个问题，乃是行功之中经历了那场“幻境”，除了明白空蕴念剑神通的渊源外，给他留下最深印象的两幅画面。

    其中之一自然是“商乙成道”。归无咎在那幻境之中清楚的感受到，道尊大能的成道飞升之地，是一处极为丰富的宝藏。

    若是历代道尊都在本门秘境之中完成飞升壮举。那么时机恰当的话，归无咎可以将观摩此地和比试赌约相挂钩，作为一项附加条件。

    只是没想到此路不通。所谓的“成道地”，竟然是什么十大秘地之首，古今以来唯有两处暴露在人道文明的视野中。

    但是回过神来细想，即便无有瀛水上真所言“根基不足的弟子观览反有大害，功行不得寸进”等托词，这飞升之地，多半也是秘之不宣的。

    为何？

    想这本土文明，道尊大能尝试飞升的成功率百不足一，除了极少数在历史上留下浓墨重彩的顶尖人物，绝大多数道尊在决定飞升之时候不过是勉力一试罢了，谁敢说必定成功？

    若是尝试飞升失败，让本门弟子看到身为一界顶点的大能，门中的支撑、骄傲和信念，依旧无法走通最后一步，陨落天地劫力之下，这其中的消极影响，不可估量。不知要有多少弟子道心受损，甚至动摇门派根基。

    因此这对于归无咎大有裨益之事只能稍稍搁置，以待日后有缘。唯有先处置了第二件事。

    第二个给归无咎留下深刻印象的画面，是那“紫气飞溅”。

    依照幻境之中的所见，最后第三、第五道尊的求道一战，第三道尊空蕴念剑化形，元气大伤后投入北方天渊之中。那一击破天渊、“火星四溅”的场面，却异常的奇妙。

    其中妙处，以一例喻之。

    寻常生灵野兽，若是在其身上斩下一块肉来，脱离了一身精血的循环滋养，不必多久，即活力尽失，彻底腐朽。

    但道册之中却有记载，有一种名为“棠山蛞蝓”的异种，体型庞大，身躯千丈。即便躯体碎裂肢解成无数片，每一碎裂肌体又可以成长为一个更小的蛞蝓个体，灵性自生，宛若分魂。

    幻境之中所见，正与此相似。

    那些紫气火星，虽然飞溅四外，但是每一枚火星却瞬息具备的新的“灵性”，在亿万里之外生根发芽。

    既然其中一处是云中派积古峰。这不得不令归无咎大感兴趣。

    遍观云中派所留这道有关紫气迷雾的玉简，归无咎在其中又寻到了一条极为重要的线索，解开了心中埋藏已久的一道疑惑。

    作为一家传承数十万载的隐宗，山门之地如此逼仄，是绝对不合常理的。不用说天玄上真，就是以天人感应三境和元婴后期修士的活动能力，这方圆数百里之地，几乎等若龙困于渊，丝毫腾挪不得身躯。

    在此地住上千余载乃至数千载，着实憋闷地很。

    以此为代价，必当有非常之所得才是。

    如果说所得到的便是紫云秘地包裹环绕带来的绝对隐秘和安全，那归无咎心中有些不以为然。

    若是这一道紫云屏障的牢靠程度，能够挡下多位天玄上真的联手威胁，那么毫无疑问，这一切都是值得的。

    但是眼下看来，这一道紫气屏障虽然对离合境以下有绝对的拒止能力，故而有把握将神庭封心田、建王朝的扩张排挤在外。

    但，终究太保守了一些，不是顶尖宗门的气魄。

    而瀛水上真所留的这道玉简，却把这个谜题解开。

    原来，在云中派数十万年前立派于此之时，那时的“紫气”与今日可截然不同。

    迁徙于此，开宗立派，命名云中。乃是创派道尊所做之事。

    那时的“紫雾”，可是绝非迷乱二字这么简单，而是一种极具侵略性的存在。

    不用说天人感应三境，就是天玄上真，在这道紫气中呆上几日，也要大感不自在。

    至于寻常低阶修士，遭那紫气一染，立刻四肢疲软，心神荼毒，纵被及时救治也要道基大损。

    其中威能。非今日可比。

    按照玉简之中的考评，此处紫气云雾，以“苍茫疏宕、弥原淹野；冲流沸漾，无物不侵。”十六个字做注。

    这十六字乃是开派道尊金口玉言，可谓信而有征。

    开派道尊创下基业不过五六百载，便不知所终。或许是独自离开门派，寻找飞升道途。

    到了十二天玄上真同出一世的兴盛时代，那十二人联手踏入紫气迷雾之中，终于又建下四处秘境，并以一道阵法枢纽暂时控制紫气流布。

    如此一来，云中派立根基于此，就说得通了。

    只是数十万年来，这紫气云雾性格渐渐平和，伤略之意大减，唯余迷乱之效。

    能伤人的紫气……

    空蕴念剑经由天渊，出现在荒海……

    归无咎微微一笑。

    飞遁片刻，归无咎已经跃出山门，眼前所见正是一片含烟罩雾的弥弥紫气，遮住半边天光。

    归无咎毫不犹豫，纵身跃入其中。

    这足以困住化神、步虚修士的紫雾，归无咎还不至于熟视无睹。在身临紫气的一瞬间，只见他袖中一道光华，四四方方，若有如无，瞬间染遍其身。

    在这紫雾之中虽茫茫然、昏昏然，无一物可见；但是归无咎心中却遥遥可感，有四处大小不一的方位，如黑夜之中的烛火，清晰可辨。

    “云中正二”副印。

    当年十二位天玄上真联手开辟四处秘境。固然是因为各有其用，借助紫气秘地深藏宗门机密。但其中有附带另一层深意。

    十二上真建立秘境之时，虽然其时紫气的侵略之意依旧甚为强横。但是列位天玄上真已经敏锐的感受到，此气的烈性，比之云中派立派之时，已经轻微了少许。

    那四处秘境的阵基，可以和特殊炼制的秘术心印遥遥相感。如此一来，通过锚定四大阵基的位置，即便入紫气迷雾者目不能见，耳不能闻，神意不能相感，也能够保证不至于迷失方位。

    若是紫色云气杀伤力持续衰减，有朝一日，云中派修士必定可以在其中畅通无阻，探索紫气秘境中的一切奥秘。

    十二上真坚信，祖师立下基业于此，那紫色秘境之中当是留下了一道缘法。

    秘术心印一共炼制四道，其中一道自然融入了宗门大印之中，另外三道却秘藏至今，直到万余年前又炼入一枚于“云中正二”副印之中。

    至于紫气的侵略性终于消耗殆尽，实现于七万年之前。

    自那时起，便有三代云中派掌门，持宗门大印入境探索。终于，在瀛水上真这一代，还真的发现了一处奇异的存在。但是其中玄妙，瀛水上真钻研数百载，也并未能够窥破玄机。是否为开派祖师所留，更是难以断言。

    直到今日归无咎主动提及，瀛水上真便将方位告知，任由归无咎来试试运气。

    说来也巧，云中派在紫气之中立下的四大秘境，宏观来看呈现两个短短的线条。若将这两道线条延长，交汇之处恰好就是瀛水上真所发现那一处奇地。

    反正眼前紫气遮挡，无一物可见，也无甚风景可以观览。归无咎索性取出一件上乘飞遁法宝藏身其中，只以所感阵基方位全速冲刺，倒也可以分出大半心神调息一番。

    这飞遁的过程果然有几分妙处。若非有四座阵基的方位时时刻刻矫正位置，这法宝飞舟必定要偏离方位。忽左忽右，忽上忽下，驰之愈速，离之愈远。只怕数个时辰功夫，就要原路返回，钻出层雾之外。

    这道魔力，无论你是用心神操控飞舟，还是任其横冲直撞，都完全无用。天上星斗并不可见，地下磁力亦彻底错乱。

    归无咎好胜心起，暗想若有人同样想到阵基相感推进、步步为营之法，又当如何？当即随手以“八分定元符”配合三十六枚金针，一一抛撒而出，立定方位。

    但那符箓一旦脱手，神意感应当即中断，决然不然起到气机勾连、锚定方位的作用。

    归无咎暗暗点头，看来若非十二位天玄上真全力布下四座阵基础，寻常的神意牵引勾连在紫气之中是完全无效的。

    这大概也算是雾气侵蚀之力削弱甚至消失后，云中派依旧安稳不动的理由了。

    两道线条逐渐交汇。

    不知几日夜过去，归无咎终于来到瀛水上真所言秘地。

    收了飞舟，果然可见有一方圆数百丈的地界犹如世外桃源，紫气虽弥漫内外、郁郁蒙蔽，却唯绕开了这一片空地。

    头顶天光也由此穿透。只是此时天色恰晚，光线并不得直射而入，只是斜斜投在紫气之上，仰头一看，清雾蔼蔼，落日呈金。在通透的光芒中，浮空水气宛若点点微尘，弥漫不休。

    这空地正中，立有一物，紫光莹莹，宛如日晷竖置。宽约三人合抱，其中所绘形同古木年轮。一粒小指大小的圆柱，在其中转动不休。

    归无咎又是欣喜，又是愕然。

    依照“幻境”中所见的渊源，归无咎心中隐约猜想，此次进来或许能够看到什么和往昔见闻大有关联的存在。或许窥破奥秘的机缘就在自己身上。

    可是，眼前所见之物，不是“大有关联”，而是“异曲同工”！

    诚然，当日所见是平铺在地，通体如金；今日所见却是竖起，宛如挺直的日晷；

    当日所见，是三十六枚浮子，今日所见，却是一点星珠；

    当日所见，每一周皆有三百六十刻度，今日所见，却止有四方方位。

    可是，一般的大小圆盘，一般的三十六圈年轮，一般的谜题考验……

    归无咎微微一笑。手指一弹，拨动那圆盘正中心的小球，三十六次转动方位！