
周围的丧尸如同脑子里突然缺了根弦，一下陷入静止状态，

大地突然安静了下来。

天上飞过一只纯黑色的乌鸦，嘴巴一张一合发出难听地叫声：

“啊！啊！啊！”

沈进呆呆地看着李墨潇倒了下去，

“墨潇！”

把MK18收入包裹，跑向她倒地的大坑。

苏乐乐看着周围静止的丧尸，喜极而泣，“我们得救了！”

付伟蹲下检查杨奥和商倩的身体状况，发现两人都活着，也放下心来，

商倩有苏醒的迹象，虽然没觉醒异能，但是能活下来也必然能增加身体强度。

“对...我们得救了！没想到是她...救了我们大家”

李墨潇给聚居地所有人的印象是神出鬼没，嘴里永远在吃着各种食物，

大家都认为这种长腿萝莉不过是超凡者收养的玩物罢了，没想到居然爆发出如此巨大的力量...

苏乐乐也是有些感慨，“怪不得她能在超凡者阵营随意撒娇，竟然有这么强的战斗力，而且愿意为了沈进牺牲......呃？”

老付听到苏乐乐的话戛然而止，扭头看到她胸口伸出了一只黝黑的爪子，

身后是M型丧尸...

“吼！！！”

所有的丧尸齐齐发出吼叫，又恢复了行动力，开始朝众人发起冲击，

一如之前！

沈进还没跑到李墨潇身边，就被一只M型丧尸逼退，

“为什么！头领不是死了吗！？”

沈进明明看到李墨潇拼死干掉了那个大头复眼丧尸，为什么丧尸还要抓它们，

就算恢复了之前的样子，也应该乱成一团，不会如此整齐划一！

“难道...还有一只大头指挥丧尸？”

沈进后退一步，躲过M型丧尸的爪子，看到最后吞下大头丧尸基因进化的超级M型丧尸，本来被李墨潇踹到一边，脖子都扭曲了...

此刻，它从地上站起，脑袋变异，逐渐长出......复眼！

“什么！！！”

沈进惊骇莫名，大头丧尸复活了！

“这都...杀不死它吗？！”

本来，沈进以为丧尸停止行动会持续一段时间，着急去救李墨潇，现在已经身陷尸潮范围内！

周围20只以上的进化丧尸盯着他，同时发动了攻击！

沈进知道自己死定了，他仿佛也从重新复活的大头丧尸复眼里看到了浓浓的嘲讽...

“哗！”

沈进身边紫色能量一闪而过，商倩凭空出现！

“走！”

商倩抓住沈进的肩膀，两人被紫色能量包围，原地消失不见，

20只丧尸扑了个空，撞做一团...

复活的大头丧尸，看着空空如也的空地，复眼里一阵迷茫，

“哗！”

紫色能量再次一闪，两人从一旁空地上出现。

商倩脸部潮红，面色不正常，紫色能量十分不稳定！

“沈进，我们输了，这里已经被丧尸包围，现在我要带你走，别松手”

沈进忙抓住她的手，“带李墨潇和他们一起！”

他看出来商倩是觉醒了异能，而且是非常玄幻的空间异能，这时候真是救命稻草，

天无绝人之路！

商倩面部痛苦，紫色的能量不断侵蚀着她的身体，“我马上就要不行了，只能再使用一次...”

她的身体状况十分糟糕，能量四窜冲击，异能十分不稳定，她有感觉，自己再使用异能就会昏倒，或者...直接暴毙。

沈进摇着商倩，“为什么！为什么！李墨潇救了我们，你怎么能让她死在这？！”

商倩沉默。

沈进看着战场上正在四处寻找他们的复眼丧尸，生死不明的李墨潇，昏死的杨奥，被丧尸利爪穿透的苏乐乐，颤抖的老付，以及自己包裹里空空如也的方块......

“等我一下...”

手里拿出MK18，换上最后一个弹夹，挂上榴弹炮，

瞄准刚重生的大头丧尸后脑勺，

“哒哒哒~”

“轰！”

大头丧尸刚重生的身体脑袋开花，然后被榴弹炮直接炸成了一地碎片...

其他丧尸呆立片刻，开始四处乱窜，甚至互相啃咬。

“走！”

商倩的双手抓着沈进的肩膀，大量的紫色能量冒出，沈进闭上眼睛，

‘墨潇、杨奥、老付、乐乐...我会给你们报仇的，让整个Q市的丧尸给你们陪葬，等我...’

紫色能量带着两人从这片地方彻底消失。

......

孙灿一身火焰，再次把自己烧成了果体，脚下的土地上一地碎裂的白骨。

“哎...我可怜的骷髅啊，这超进化丧尸太鸡儿难缠了，不知道还赶得及完成任务不？”

他从尸潮旁边绕着走，来到了最前面，

看着突然发疯开始胡乱攻击的丧尸，有些纳闷：“尸潮怎么...疯了？难道丧尸头头死了？”

“叮......”

听着系统传来的完成任务声音，孙灿又有些莫名其妙，

“我还没出力，就算完成了？？你这奖励我拿着有点不好意思啊，要不我给系统你磕个头吧？......诶？那好像还有活人？”

孙灿飞快跑去，顺便从包裹里拿出一件衣服，缠在了腰上。

......

夜晚降临。

Q市火车站东侧郊外，无数的丧尸站在原地进入休眠。

一个头顶绿毛，身上出现L型丧尸特有坚硬角质的“人”手指动了动，

“乐乐！”

刘大郎从一片混沌中苏醒过来，惊叫一声，猛地站了起来。

看了看自己已经完全恢复的双腿，刘大郎有些不可思议，然后看着加长的指甲和坚硬的角质...

“啊！！！”

他的大叫在寂静的夜里格外刺耳，周围休眠的丧尸清醒了一大片，扭头闻了闻他身上的气息，又重新进入休眠。

刘大郎看着丧尸惊疑不定，

“对了，找乐乐！”

刘大郎朝着记忆中最后见到苏乐乐的地方走去，地下只留下不少被烧焦的丧尸，

“没人...”

刘大郎不知道该高兴还是难过，他虽然见不到乐乐，那就说明乐乐应该还活着，说不准和超凡者在一起，

他心里涌现了下午苏乐乐奔向沈进的画面，心里突然又痛了起来...

“等等！”

刘大郎突然意识到了什么，挨个掀开周围休息丧尸的头发，直到...他看见了熟悉的脸庞，

“啊啊啊！乐乐！你怎么...超凡者没能赢吗？还是......”

随后，他又花了整整一晚上的时间，把周围的所有丧尸看了个遍，

“没有...他们...都走了...只留下了你...”

“吼！”

刘大郎发出愤怒的吼声，一拳打爆了身边的进化L型丧尸的头颅。

......

（第一卷完）

PS：5章更新完毕！！！不断章，一次性看到爽！

剩下的交给你们了！

月票、打赏不要停，朝冰火射过来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="66220579"  chaptername="第八十章：商倩觉醒，遁走......（5/5，第一卷完）">加入书签</a>
</div>
