    寒光乍现，无比寒冷。

    秦风反应极快，立即伸出左手，卡在了他的手腕上。

    随后，他忽然瞥到徐虎不自觉地对自己努了个嘴。

    虽然这个动作很是细微，但还是被秦风给捕捉到了。

    念及此，秦风立即右手化为掌刀，对着徐虎的脖子劈了下去。

    “砰！”

    徐虎身体一软，再次“昏迷”了过去。

    “看到了吗？他现在被那种嗜杀的情绪制控了身体。就算是面对你，他也会毫不犹豫下手。”秦风扭头说道。

    “有没有办法能让他暂时恢复清醒？我要带着他回去治疗，无论付出任何的代价，我都要治好他。”宋正噌地一下子站了起来。

    他跟徐虎是过命的交情，现在看到兄弟变成这样，心中也非常不是滋味。

    “他现在已然是彻底的爆发了，只有等待他释放过这种情绪，才可以帮着他暂时恢复清醒。”秦风淡淡地回答道。

    “那我去找根绳子来。”

    宋正决定把徐虎绑起来，这是最为安全的地方。

    他起身离开还没有多久，徐虎再次睁开了眼睛，默默地看着秦风。

    暴戾的眼神之中，此刻却多出了一丝清明，还有一丝感激。

    秦风并没有任何的反应，而是默默地抽着烟。

    “你是谁？为什么会跟正哥一起过来？”徐虎缓声问道。

    “你醒了？”

    秦风递了一根烟过去，随后解释道，“我是宋正的朋友，跟他一起来这看你的。只是没想到，会发生这种事情。”

    徐虎接过了烟，深吸了一口气，整个人的身体也放松了不少。

    “正哥是个好人，我不想牵连他。”徐虎艰涩说道。

    “或许他比你想象的厉害，还能帮到你。”秦风认真道。

    “我不希望因为我的事情，而让他为难。这也是我为何刚刚希望你能帮我的缘故，帮我瞒住他，对我来说是最好的结果。”徐虎摇头苦笑道。

    秦风也抽着烟，不过他此刻却一句话也说不出来。

    一根烟的功夫，徐虎似乎恢复了一些精神。

    他掐灭了烟头，抓着刀就要离开。

    “你这样离开，就不担心宋正发疯？”秦风提醒道。

    “我不知道你叫什么名字，但是麻烦你帮我转告正哥一声。我欠他的恩，只有下辈子还了。”

    说话间，徐虎就消失在了黑暗之中。

    等到宋正回来的时候，只看到秦风一个人守在那里。

    “徐虎人呢？”宋正立即问道。

    “走了。”

    “走了？他现在这个情况哪里能走啊！”

    宋正急的跺了跺脚，赶忙就要出去找寻。

    “正哥，你听我说一句。”秦风伸手拉住了宋正。

    “他现在的情况要是离开，根本就是一种谋杀。”宋正心急如焚地说道。

    “其实……他知道自己在做什么，只是不想拖累你罢了。”秦风叹息一声道。

    “拖累我？”

    宋正瞬间反应了过来，“难道他之前是故意的？”

    秦风没有说话，也代表默认了。

    陡然。

    原本漆黑的天空，忽然明亮了起来。

    秦风扭头看去，不远处火光冲天。

    顺着火光看过去，那原本的工地大院，此刻着火了，火势越来越大。

    那些打手立即做鸟兽状散开来，不少的人都手里提着水桶在那边救火。

    秦风立即就判断出，这把火是徐虎放的。

    “走，去看看！”

    秦风跟宋正趁乱来到了土堆后方。

    他们发现火势正在一步步地被控制，快要熄灭了。

    “砰！”

    有一个人影，从破损的办公室门内倒飞了出来，重重地甩摔在了地上。

    这人，正是徐虎。

    却见他满脸都是鲜血，右手中的开山刀已然不见了，右手彻底的骨折，变成了一个奇异的形状。

    宋正看到这一幕，立即就要冲出去。

    可是，秦风却察觉到了不对劲，死死地按着他。

    十多秒后，就看到屋内走出了两个像是铁塔一般的外国人。

    俩人身材壮硕，浑身都是肌肉，一看就是个狠角色。

    “徐虎，我还真的佩服你的勇气。不知道该说你是蠢，还是无知，居然还敢上前送死。”

    之前那个瘦子中年人，一步一步地走了出来。

    “王忠德，你不得好死！”

    徐虎嘴里溢出了一大口的鲜血，满脸的不甘。

    “徐虎，别说你只是一个退伍的，就算是你在职又如何？”

    王忠德阴笑一声，“你真以为我背后就那几个投资商？告诉你，我背后的人物大了去了，不是你小子能触摸的。”

    “你会遭报应的！”徐虎怒目圆睁。

    王忠德却没有理会他，而是环顾四周，嘴里喊道：“你们就这么在一旁看好戏，还不出来见一面？”

    很明显，这话是对着秦风二人说的。

    见没有人答应，王忠德嗤笑一声。

    他抓起了旁边的一根手指粗细的钢筋，然后缓缓的向着徐虎走了过去。

    “再给你们一次机会，要是不出来的话，可不要怪我心狠手辣了。”王忠德大声喊道。

    宋正此刻青筋暴起，全身都散发着浓郁的杀意。

    王忠德却不会有那么好的耐心，看到秦风二人还不露面，立即抓着钢筋对着徐虎腿上狠狠戳了过去。

    “噗嗤！”

    尖锐的钢筋插入了徐虎的大腿内，鲜血瞬间就流了出来。

    宋正再也忍不住，爆发了一股巨力。

    他直接掀开了秦风，径直就冲了出去。

    王忠德看到有人像是猎豹一样冲过来，非但没有害怕，反而多出了一丝兴奋。

    身后那两个高大威猛的外国人看到有人出现，也瞬间就冲上前来。

    宋正眼中带着无尽的怒意，改变方向朝两个外国人迎了过去。

    刚一碰面，就是大开大合的杀招。

    宋正出手的动作干脆利落，直接对准对方的咽喉心脏和下阴位置。

    可是，那两个外国人战斗经验也非常丰富，瞬间就格挡了下来，而且挥舞出拳头来搏杀。

    这两人的出拳速度极快，也是深谙格斗的精髓，每一次挥出都是搏命杀招。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    由于力量上的差距，只是几个回合之后，宋正就已然被逼退了好几步。

    “刀！”躺在地上的徐虎喊道。

    宋正顺势抓起了地上的开山刀。

    有了武器在手，他彻底爆发了。

    开山刀犹如黑暗中伸出的魔爪一般，挥舞的神出鬼没。

    很快，整个局势就开始逆转，最起码那两个洋鬼子不敢靠近宋正两步之内。

    “秦风，还愣着干嘛，赶紧救人啊！”宋正此刻大声喊道。

    秦风刚站起来，却又蹲了下去。

    出于一个雇佣兵的直觉，他瞬间判断出来这是一个圈套。

    一个专门为他们量身定制的圈套！

