    “什么情况？怎么了？”

    　　奶圭急急忙忙的出来，就看到阳台一片混乱，而阿尔伯特则是倚着墙，有些尴尬。

    　　“你到底想干什么！”奶圭很生气。

    　　“额......”阿尔伯特指了指地上的假发：“你们宿舍晚上就不害怕吗？这假发就挂在这里，风一吹还飘飘的。我刚刚还以为是私生饭什么的，就一脚踹过来了。”

    　　“你......”

    　　奶圭本来想说什么，但是最后还是被逗笑了：“阿一古，愁死人！”

    　　阿尔伯特说道：“不好意思，但是我不负责。回头就说是被黑粉用石头砸的吧。”

    　　奶圭没好气的说道：“你还真好意思说！”

    　　“换好了吗？”阿尔伯特直接转移话题。

    　　“等一下！”

    　　奶圭感觉自己脾气越来越差了。之前在男生面前还装的可爱一点，但是在阿尔伯特面前完全装不下去，就是特么的生气！

    　　奶圭换好了衣服，和阿尔伯特出了门。

    　　快到门口的时候，奶圭问道：“你这样是怎么来的？开车吗？我还是别和你玩命了。要不然我开车。”

    　　阿尔伯特摆摆手：“你可拉到吧！上次充儿说了，宁愿找一个喝醉的人开车，都不能找你。太危险。”

    　　奶圭说道：“但是人总是有进步的。”

    　　“不用，我有司机。”阿尔伯特指了指自己的车，说道：“没想到吧，咱也是有司机的人。上车吧。”

    　　奶圭哭笑不得：“这有什么可得瑟的呢？”

    　　上了车，阿尔伯特问道：“对了，我感觉自己好像很久没看到孝渊和秀英了，不知道她们做什么了？”

    　　“你......跟她们很熟吗？”奶圭说道：“我印象中，你和允儿、泰妍、杰西卡，还有......嗯，好像很很多人都是熟悉的。只有她们两个，哦，还有侑莉，你们一般般吧。不像是很熟的样子。所以这么问，是有什么事情吗？”

    　　阿尔伯特笑道：“你应该去做侦探。”

    　　“你别转移话题。”

    　　“好吧！”阿尔伯特说道：“我就是忽然，热爱了整个世界。想和每一个人，诚恳的交换意见。多么美好，和每个人都和谐相处，这个世界，太美好了。我和她们不熟，所以才要熟悉一下呢！”

    　　奶圭拍了拍前面的座位：“司机，麻烦开车去医院，精神科，总之去一个能让他正常的地方。”

    　　“你找错人了，他比我还不正常。”阿尔伯特拉着一下奶圭，说道：“对了，你不是总是有各种疑问吗？还当什么侦探，直接问我多好。”

    　　“唉......”

    　　奶圭很累，真的很累。因为她感觉，自己完全被打乱了节奏。

    　　阿尔伯特这个人，总是思维跳跃，让奶圭都完全跟不上节奏。更重要的是，从头到尾，话题都是掌握在阿尔伯特的手中，奶圭感觉这个人似乎有什么图谋，但是自己却没有什么办法问出来。总之就是，自己很混乱，非常乱。

    　　奶圭不懂阿尔伯特想做什么，但是既然有这样提问的机会，也不会耽误，直接问道：“我只想问你，现在喜欢的人，是谁？允儿还是泰妍？别告诉我，是Victoria？”

    　　“为什么不能是Victoria呢？”阿尔伯特笑道：“事实上，我选择这个，才是最正常的，不是吗？”

    　　“可是我不觉得是这样。”奶圭说道：“感觉你和别人待在一起的时间更长。我印象中，你和Victoria一起出现的次数，寥寥无几。对了，你最近一次见到她，是什么时候呢？”

    　　“哦，这个问题很不错。说起来我好像有一段时间没有见到她了。都很忙，我也不知道她在忙什么，但是我也很忙。”阿尔伯特说道：“这能证明什么呢？我们国家有一句词。两情若在久长时，又岂在朝朝暮暮。你听不懂吧？就是说，若是情深啊，又怎么会在......哎呀，等我上网搜一搜，这个话怎么解释比较好呢？”

    　　“你可算了！”奶圭服气了：“前因后果我都知道了，行，那你就是为了Victoria好吧，我信了。所以，你还要纠缠别人做什么？”

    　　阿尔伯特问道：“交朋友啦！你不是也认识了很多异性朋友？”

    　　奶圭无语了，自己也是各种备胎，没有感情，就是闲着没事一起吃个饭之类的。他们觉得这是在约会，但是奶圭完全不觉得。

    　　“我和你的想法一样。”阿尔伯特说道：“只不过，我从来不会跟别人捣乱，而你却没少给我添麻烦。”

    　　奶圭笑了：“那又怎么样？你能拿我怎么样？王PD，你太高看自己了。是不是总觉得，自己可以掌控很多。不，你只是太自以为是了。”

    　　阿尔伯特不生气：“嗯，是啊。不过你面对是，却不是王PD了，而是我，阿尔伯特。”

    　　奶圭翻了个白眼：“咱们都是成年人了，别玩这种小孩子把戏了。真的非常幼稚，而且可笑。真的，没意思。这不是电影，也不是小说，哪来的科幻情节。你干脆说你是外星人好了。嗯，或许这样真的能有一个大明星女朋友呢！”

    　　“真的是......令人羡慕的傲气。”阿尔伯特笑道：“不过冷嘲热讽还是算了，我不在乎这个。哈哈，我只是今天，约你吃饭而已。日料，走吧，下车，到了。”

    　　奶圭不知道阿尔伯特到底是哪来脸皮，自己都这么说了，还能这么淡定。

    　　阿尔伯特却介绍着：“吃日料的地方很多，但是我选择了这里。因为这个是雅间，比较安静。不过这里适合很多人一起吃，热闹。可惜，咱们只有两个人，不够热闹。”

    　　奶圭说道：“嗯，随便你吧。我现在越来越没有心情和你一起吃饭了。”

    　　“放心......”阿尔伯特在前面带路，笑着说道：“我不知道你怎么想，反正我的胃口很好。哦，对了，不好意思，我还有几个认识的朋友，我跟他们打声招呼，要不然怪尴尬的。”

    　　奶圭现在想回去了，她本来是想打探一下阿尔伯特的情况。从今天开始，这个人的情况就不对劲。不管是跟自己队友说话的样子，还是那种气氛，总让奶圭觉得像是换了一个人。

    　　奶圭虽然爱玩，但还是在乎组合，也在乎队友的。对于阿尔伯特对自己队友做的那些事情，她觉得自己有必要拆穿这个人的真实面目！

    　　但是奶圭和阿尔伯特聊了这么多，现在看来什么成果也没有，所以就打了退堂鼓。

    　　不过阿尔伯特很干脆，带着奶圭到了一个房间，开门的时候笑道：“这都是我的老朋友啊......”

    　　门被打开，里面坐了几个男的，这些人看到奶圭都是眼睛一亮。而奶圭则是感觉眼前一黑！

    　　阿尔伯特在奶圭旁边轻轻笑道。

    　　“修罗场，如数奉还！”

