    第433章 千仞雪的决断

    “拿下！”

    千仞雪一声令下，一群金吾卫冲进来，把雪图等控制。

    “怎么回事？陛下为何抓我？放开本亲王。”雪图慌张的道。

    本以为会有个口舌上的拉锯战，他们的反对才刚刚开场，他们商量一致，心内打好腹稿，想好各种理由，准备与新皇争论一番。

    殊不知，雪清河不由分说，直接下令控制他们。

    千仞雪漠然道：“雪图亲王与巴拉克国王昆德拉勾结谋反，已查出书信为证，罪不可赦，立即推出去，斩！”

    “遵命！”

    金吾卫齐声应诺，声震朝堂。

    “啊！不不是这样的，肯定错了，我没有，我冤枉，冤枉啊！”雪图挣扎大叫。

    眼下的金吾卫，是千仞雪之前亲自挑选和培养的太子亲兵，对新皇绝对忠诚，不是魂帝就是魂王。

    雪图再怎么挣扎也没有用，金吾卫如狼似虎的把雪图架出大殿，锵地拔出亮晃晃大刀，朝着雪图脖子上砍去，咔嚓一声，雪图脑袋搬家，惊惧嚎叫声，戛然而止。

    这，便是帝王极权！

    任你什么亲王宗长，管你有怎样的奸猾权谋，只要够狠，一句话出，人头落地。

    朝堂上下，顿时悚然！

    百官没想到千仞雪一上场就是杀伐决断的铁腕手段，直接斩杀一位出来唱反调的亲王。

    以他们对曾经那位太子的了解，完全不是这样。

    雪清河一向稳重、温和，与人纷争也以讲道理为主，总是尽量的笼络各方势力。

    正因如此，雪图亲王才敢在朝堂，仗着在皇族内部威望与权力，压一压雪清河，为了以他为代表的既得利益集团，去攫取巴拉克王国的巨大利益。

    雪清河却直接下狠手，连辩解机会都不给。

    “你们几个也是同犯，都斩了！全家撤销爵位官位，流放万里之外！”

    千仞雪声音铿锵有力，斩钉截铁，眼中涌现冰冷杀机。

    “遵命！陛下。”

    金吾卫又麻利的把刚刚出来给雪图帮腔的几位大臣，全都拖出去，唰唰唰几刀，都砍了脑袋。

    他们的死，只是个开始，他们家中所有人，都要被远远流放到苦寒北方边境做苦工。

    前一刻还是顶级贵族，朝中大臣，执掌权柄，下一刻就败落成罪犯，连平民都不如。

    这，便是帝王之威！

    千仞雪一举立威。

    百官没有人敢提出异议。

    谋反，又有罪证，谁上去说情，谁就是在给自己和自己的家族惹下大祸。

    能做官，说明不会傻到那里去，风向还是能把握的。

    看新皇的做法，说杀就杀，谁敢这个时候去触霉头。

    至于是否真有罪证，新皇说有，那就是有。

    只有帝王追究臣民，不会有臣民追究帝王。

    何况，众人也知道，雪图确实与布莱克王昆德拉家族走得很近。

    此刻，千仞雪心中默念陆枫说的几句话。

    “仁慈，当不了一个好皇帝。”

    “尤其对官员仁慈，更当不了一个好皇帝。”

    “皇帝如果对奸臣仁慈，将使百姓遭殃，帝国分崩。”

    “仁慈最多只能用在百姓身上。”

    “那些官员，你把他们当成韭菜就可以了，不行就收割掉，反正很快就会再长出一拨。”

    “世界上最不缺想做官的人。”

    登基之后的策略，千仞雪与陆枫聊了很长时间，敲定了许多步骤和策略。

    千仞雪采纳了陆枫的绝大多数建议。

    陆枫对她说：新皇上位，先立威。登基后提出的第一个决策，尤为重要，这个时候，谁要敢跳出来反对，直接斩杀，灭族。

    因为他们肯定不安好心，是想操弄权谋，必是奸臣，杀了不可惜。

    千仞雪几乎照陆枫的建议做了。

    只是灭族一事上，她还是动了仁慈之心，改成流放。

    此外，关于国策，陆枫也给了建议。

    许多建议是跨时代的，超前的。

    有些千仞雪并不能够完全理解，但她还是采纳了。

    一方面是千仞雪完全信任陆枫，另外一方面，是陆枫用建立商盟的事实，证明了他理论和策略的正确有效。

    如果没有陆枫的建议，以及帮忙制定的前期策略，千仞雪也会是成为一代明君，但可能要很长一段时间后，才能把一切都掌握在手中，坐稳大帝宝座，再大动干戈。

    而不会一开始就如此大刀阔斧地进行。

    一个新皇登基，除了肃清敌对势力之外，按照传统，也要笼络一部分势力，达到利益的相对平衡。

    这有利于巩固帝王的统治。

    千仞雪现在这样，第一次早朝，就果断把皇族中另一大势力摧毁了。

    也是因为她有商盟与武魂殿的鼎力支撑。

    让其余势力根本不敢有什么异动，连想法都不敢有。

    月轩这边。

    “唐轩主，你终于回来了。”陆枫笑道。

    “轩主。”

    “老师。”

    雪珂、奥德总管等一同对唐月华施礼。

    唐月华在月轩中，颇具威信。

    “听说刚刚陆枫大人在门口，与月轩的人，发生了一些小冲突，在这里，我给陆枫大人道歉，是月华管理不善。”唐月华走到陆枫面前，恭敬地低头施礼，眼中满是仰慕之情。

    她仰慕的不是陆枫如今的地位，而是陆枫刚才的一曲弹唱。

    可以说已打动了她尘封已久的心。

    她心中有深刻的痛，有一天，她发现，把注意力沉浸在艺术中，可以减轻痛苦，渐渐的，她就醉心于艺术。

    不想也成就了一番事业，成为行业中的佼佼者。

    她心底知道母亲是被迫献祭，因此痛恨宗族，但宗族遭到覆灭，她又有些感伤。

    却也知道是报应。

    她曾经也想过，揭发昊天宗惨无人道的秘辛，为母亲出口气，但清楚没有用，只会引火烧身。

    宗族带给她的可怕阴影，导致她不信任男人。

    不敢与男人相处。

    不知道多少贵族想娶她为妻，甚至雪夜很早之前也动了娶她为妃的想法。

    她都拒绝了。

    至今她没有为一个男人动心过。

    陆枫是第一个令她动心。

    当然，她是对弹唱者动心，是音乐上的共鸣，使她动心，一开始也没想到是陆枫。

    当发现是陆枫，看着陆枫专注地弹奏，那大师级的琴艺和风范，更是顷刻间打动了她。

    不过，从动心，到把整个芳心都托付给一个人，还有很长一段距离。

    (本章完)

