    见青年先一步遁走，赤大师顿时松了口气，随即面露心痛之色，催动一件灵宝自爆，逼退了疯狂攻击旳玉骨人魔。

    趁此空档，赤大师当即头也不回地逃命，生怕火狼一个不满，将他也灭杀在此。

    洛虹见状并没有阻拦，毕竟这个炼器宗师日后还有用，死在这里反倒麻烦。

    而就在他准备彻底镇压玉骨人魔之时，秋万年那边突然传来一声惊呼：

    “秋兄有话好说，别用雷震子！”

    雷震子这种一次性法宝的威力虽大，但因为缺乏变化，只能直来直去，所以只要有所防备，便不容易中招。

    这也是为什么莫不平明知秋万年有此宝，还敢追杀的原因。

    然而局势变化得太过剧烈，先是绿袍老者灰飞烟灭，紧接着就是陇家青年二人逃遁，不禁使得莫不平犯了斗法中的分神大忌，顿时就给了秋万年机会。

    若是别的什么时候，听到莫不平求饶，秋万年说不定还会犹豫片刻。

    但眼下，一位多半是敌非友的炼虚妖族在旁，他和许月英的性命危在旦夕，正是急于脱身的时候，自然不会有一丝迟疑。

    随着轰隆一声雷鸣，莫不平连惨叫都来不及发出，便从这个世上消失了。

    得手之后，秋万年没有立刻遁走，而是先对着玲珑玉球施法，停下了大阵崩毁空间的禁制。

    因为他深知若是不这么做，那化身火狼的妖族前辈定然不会放他离去。

    事实也的确如他所料，随后当他带着许月英遁走之时，对方并未阻拦。

    这也并不奇怪，毕竟对方都不屑于陇家青年的寻仇了, 自然不会再追求什么杀人灭口。

    十数息之间, 原本热闹的大阵内顿时就只剩下了洛虹与玉骨人魔这一人一魔。

    虽然先是被秋万年等人镇压, 后又遭受了陇家青年三人的灵宝蹂躏，玉骨人魔那一副晶莹如玉的骸骨，仍然没有一条裂痕。

    不过, 他手中那柄金光大锤灵光却是比最初时黯淡了一大半，显然此魔并不能真正驱使此宝。

    他体内的魔气与此宝并不相融, 所以每挥出一锤, 都是在消耗金光锤自身的灵力。

    此举无疑会有损灵宝的灵性, 用得多了甚至会无法弥补！

    “必须速战速决！”

    念头一闪，洛虹所化火狼便大口一张, 吐出一颗蓝白晶珠，正是洛虹的本命法宝乾坤珠。

    玉骨人魔只有杀戮欲望，没有什么灵智, 谁离他最近, 谁就是他的攻击目标, 此刻他便双手举着金光锤朝洛虹砸来。

    面对这件混沌万灵榜上有名的灵宝, 洛虹丝毫不敢大意，当即全力催动乾坤珠, 使其瞬间长至数十丈直径，顿时澎湃的乾坤之力如海啸般激荡而出。

    受此巨力一冲，玉骨人魔携锤落下的身形立刻被弹了回去。

    此魔顿时狂吼一声, 身形一转，竟是将琉璃金光锤丢出！

    只见此锤旋转着飞出, 沿途的乾坤之力竟是无法沾上，一路推开“浪潮”, 直冲乾坤珠而去。

    “力之法则！”

    如此玄妙的变化也只有法则之力才能解释得通，洛虹沉吟一声后, 双手立刻掐出一个法诀。

    下一刻，乾坤珠便挪移出了百丈，险而又险地躲开了琉璃金光锤。

    在暗中观战之时，洛虹便发现此锤尤其擅长破坏法宝，它会在砸中法宝的一瞬间，将大量金行灵气锤入法宝内部，使其从内部撕裂。

    要做到这一点, 此宝必须拥有一定的金行法则之力。

    同时拥有两种法则之力，而且刚好能相互配合，放大神通威力，此宝能上混沌万灵榜也是名副其实！

    难怪千宝上人当初能威震人妖两族, 只怕他这名头不是来自于他炼制了千件以上的灵宝，而是毁在他手中的灵宝不计其数才对！

    不过，此锤虽然厉害，但玉骨人魔终究无法真正驱使它。

    否则被避过后，此锤当即就该回旋追击，而不是像现在这般，直直地往地面落去。

    “还好你没什么脑子！”

    洛虹也没想到玉骨人魔会蠢到丢出琉璃金光锤，只能说攻击和杀戮的欲望让他根本没考虑过后果。

    没了琉璃金光锤，玉骨人魔也不过是一个耐打的靶子而已。

    蓝焰倒卷，火狼顿时消失，洛虹的身形重新出现。

    随即，他便一掌推出，黄泉鬼手立刻出现在了玉骨人魔的头顶，在乾坤之力的辅助下，一把就将其抓在了掌心。

    不等他挣扎，六张魔脸便同时狞笑起来, 无数鬼手从掌心钻出, 将玉骨人魔朝黄泉鬼手内部拉去。

    片刻之后, 玉骨人魔便被彻底镇压在了黄泉鬼手之中。

    洛虹收回神通, 右掌一摊，一块乳白色的玉珏便出现在他眼前。

    这正是藏于玉骨人魔臂骨中的那片金阙玉书！

    看着上头熟悉的银蚪小字, 洛虹不由面露欣喜之色，随即右掌一握，就将其收入了万宝囊。

    “解决了玉骨人魔，接下来就只剩收尾的工作了，让我看看千宝上人留下了多少东西。”

    俯瞰着下方的巨岩，洛虹嘴角一勾地自语道。

    ......

    十余日后，灵地洞府之中，秋万年与许月英正面对面地盘坐在玉床之上，掌心相对地运转着功法。

    只见，二人满头大汗，时不时还会面露苦色，显然此刻并不轻松。

    三个时辰后，二人同时闷哼一声，从口中吐出一大股紫血，但面色却随之红润了一些。

    又运功调息了一会儿，许月英缓缓睁眼道：

    “夫君，已经十多日了，那位妖族前辈还未出来，我们真不通知金庭卫吗？”

    秋万年闻言不禁一脸纠结，但很快他就摇了摇头道：

    “此番能够活命就已是万幸了，若是将事情闹得太大，岂不是同时得罪了陇家和银月狼族？

    只是可惜了洛道友，这么多天没见他出来，恐怕是凶多吉少了。”

    这次的事情说起来坏就坏在莫不平身上，要是陇家青年他们直接闯入他的灵地，并出手强夺灵地内的宝物，那他肯定要去执法堂告上一状。

    可陇家三人明显是莫不平招来的，而莫不平又是他请来的。

    如此一来，事情的性质可就大不一样了，算是秘境利益产生的纠纷，其中可供操作的空间极大。

    以陇家的势力，颠倒黑白也不是不可能，毕竟对方即便是在长老会中也有人。

    另外，虽然很不甘心，但秋万年还是不得不承认，此事发展到这个份上，已经跟他们夫妇没太大的关系了。

    陇家现在死了一个外姓炼虚，多半不会善罢甘休，而那银月狼族又岂是好惹的，二者之间必有摩擦。

    秋万年现在没什么想法，只求不被两个庞然大物摩擦时产生的火星烫死就行。

    当然，若是能有机会对陇家落井下石，他一定会不遗余力。

    听到自家夫君准备息事宁人，许月英叹了口气，却也没多说什么，毕竟现实来讲，这对他们确实是最好的选择。

    就在二人沉默下来之时，突然一道灵力波动从秘境入口的位置传来。

    相视一眼后，秋万年立刻取出阵盘，朝其打出一道法决。

    下一刻，灵光洒出，石山的影像在他二人面前浮现。

    只见，从那秘境入口中遁出了一个身穿全身甲胄的人影，朝他们洞府的方向望了一眼后，便直接破空遁去。

    尽管只是隔空一眼，但还是令他们夫妇二人都吓出了一身冷汗，生怕自己也步了绿袍老者的后尘。

    “总算是走了！夫君，我们去将阵法收了，然后就先闭关一阵吧。”

    许月英只觉心中一块大石落地，说着就要起身。

    “等等，还有动静！”

    秋万年本来也是同样的想法，但余光一瞥，却见蓝色旋涡又发出了刺目的灵光，正是有人传送出来的迹象。

    不多时，洛虹的身影便从其中踉跄而出，面色惨白地摔在了石山之上。

    “洛道友！他竟然还活着！”

    许月英见状顿时惊呼道。

    “去看看！”

    秋万年眉头一皱，立刻便决定道。

    毕竟，洛虹现在的样子一看就是元气亏空极多，重伤初愈，对他们夫妇造不成什么威胁。

    两道遁光同时飞起，出了洞府后就一路来到石山附近，只见洛虹仍倚靠在岩石上调息。

    “秋道友，你们这次真是把洛某害苦了，跑也不带上洛某，实在不够意思！”

    洛虹虚弱地控诉道。

    他此刻倒也不是完全在装，当日他也是第一次那般极力地催动天狼神火，虽然效果极佳，但对法力消耗甚多。

    后来，他在取琉璃金光锤时，发现此锤与七霞断空阵有所联系，一直努力到今日才破除禁制。

    所以，饶是有韩老魔的灵丹妙药相助，他还是亏空了法力。

    于是，他索性就顺势以这种姿态出来，免得被人怀疑。

    被洛虹这么一说，秋万年夫妇一时都不禁面露羞惭之色。

    毕竟出问题的是他们一边的人，洛虹说自己被坑，那是一点没错。

    “咳咳，洛道友，当时的情况你或许不知，实在是太过凶险！

    我夫妇二人也是拼尽全力才得以自保，着实是没有余力搭救道友，还望道友海涵！”

    秋万年拱手致歉道。

    “算了，洛某当时也不是完全没有意识，那种情况下，我等确实只能自求多福。”

    洛虹这波多少有点恶人先告状的味道在里头，自然不会过多追究。

    “洛道友能理解就好！

    呵呵，道友现在身体不便，不如就到秋某洞府调养几日，等恢复一些，再行回去。”

    秋万年眼神一闪，温声邀请道。

    洛虹深知对方肯定有很多疑问，当下笑笑就应承了下来。

    随后，秋万年便祭出了灵舟，载着三人一同回了洞府。

    在送来一瓶丹药后，他终于是忍不住问道：

    “按说洛道友现在身体虚弱，我等不该多问，可道友也知此事牵扯的两家势力都极大，而且秘境入口就在秋某的灵地，所以....”

    秋万年绕了一圈，当下停顿了一瞬又道：

    “敢问那玉骨人魔可已伏诛？”

    “呵呵，秋道友，你不必绕什么弯子，洛某与你可是感同身受，深知此事有多棘手。

    那玉骨人魔在你夫妇离开秘境后不久，便被那妖族前辈镇压，灵宝自然也落入了那位前辈的手中。

    而洛某此番能活下来，全因那位前辈需要洛某帮忙破解一些禁制，着实是提心吊胆了一番。”

    那浮空巨岩上的建筑群并不可称之为千宝上人的洞府，最多就是一个临时居所，布置得相当简陋。

    这也可以理解，毕竟对方那时是在闭生死关，没有心情布置也是正常。

    但相应的，此番洛虹的收获多数都集中在玉骨人魔身上，无论是人魔本体，还是金阙玉书和琉璃金光锤，都是其身上所得。

    而从那些建筑中，洛虹只找到了一批灵材。

    不过值得一提的是，这些灵材中有一部分是用特殊手法提炼过的，被密封在一种特制的方块金属盒里头。

    这些金属盒解封起来颇为麻烦，最初时洛虹损毁了好几个，害得里头的灵材也随之泡汤，所以他确实是提心吊胆了一番。

    尽管这些提炼后的灵材，洛虹尚未弄清跟脚，但从其品相来看多半与金阙玉书中的炼器术有关。

    “是啊，我等此番能够活命就已经相当幸运了，确实不能强求太多！”

    秋万年点了点头，深以为然地道。

    “秋道友，那青年公子到底是何来头？

    在秘境中时，那位妖族前辈说你等绝对不会上报金庭卫，让洛某放心为他办事，可是真的？”

    洛虹的这一番话，前一句是虚，后一句是实。

    虽然原时空中秋万年就选择了息事宁人，并未声张此事，但谨慎起见，洛虹还是要确认一二。

    “洛道友是在想着报仇之事吧？

    秋某劝你还是不要多想，而且对方选择偷袭于你，也不光是道友神通高强的原因。

    陇家的龙血试炼，洛道友也有参与，那一击绝对有顺势除掉你的意思在里头！”

    秋万年虽然没意识到洛虹话中的虚实，但他当下所答依旧让洛虹起了兴趣。

