
　　时间来到了9月12日，这一天，赵一早早地就来到了学校新生接待处，而去火车站和汽车站接学生的大巴已经出发。

　　因为这是第一届大学生，所有没有学生会来组织接待新生的工作，一切都需要学校的老师参与，年纪大的不好让他们参加这种工作，毕竟9月份的南方太阳还是很毒的，只有50岁以下的老师才参加这项活动了。

　　赵一虽然不用接待新生，但是作为学校的创始人，不可能什么事情都不做吧，那样会给学校树立一个不好的榜样，所以这两天赵一都会帮新生办理入学手续的引导工作。

　　上午10点左右，去火车站接待新生的大巴终于回到了学校，看样子这个时间段来的学生还是蛮多的，一下子来了两辆车。赵一脖子上挂着接待人员的招牌，去大巴停车处，帮一些行李比较多的同学拿东西，并且带他们去办理入学手续。

　　由于赵一本身就很年轻，他们也以为是学校请的工作人员，也就没有特别注意，跟着赵一办理入学流程，然后就是带他们去分配好的宿舍，等他们将行李拿到宿舍后，就带他们去物资处领取日常生活用品以及床上用品。

　　等这一切都办理好后，再带他们去食堂认认路，然后教导他们怎么使用学校的学生卡打卡吃饭等等。

　　忙完了一批人后，赵一接着又回到接待处，继续上一批的工作，反正这项工作虽然枯燥，但是也很有意义，这是为了让新生快速地适应大学的生活，并且让他们体会到学校的关怀。

　　学校通知的两天报名日期就这样过去了，经过统计，发现还有一些人没有在这两天内报名，这种情况下只有两种可能了，一种就是在路上出了状况，现在的火车不准时可是和前世飞机有的一拼，另一种则是他们压根儿没有打算过来报名，这种情况就很复杂了，需要招生办的老师去一一核实。

　　其实前世很多大学是不管这些的，知道没有来报名就判定你自动放弃入学，虽然这样做也不算是什么错，但是作为一个教育工作者，这是一个不负责任的行为。这种行为在天问大学是不允许发生的，必须了解每一个报考自己学校的学生不能准时来报名的真实原因。

　　这不仅仅是帮学生解决实际困难，更是了解学生真实状况的一个好的方法，最后把原因都会统计总结，作为下一年招生工作的一部分，一开始就解决上一年存在的问题，而且这些也是数据的一部分，将会出一份报告存档。

　　其中有一个案例，则是一位成绩很优异的独生单亲的学生，因为父亲突然得重病，没有人照顾，不得不放弃学业。天问大学招生办的老师将这个情况告诉了赵一，赵一毫不犹豫地让学校帮这位同学解决这个困难，最后还是学校无息贷款给这位学生，让其将自己的父亲接到学校这边来，在学校外面租房子住，边学习边照顾父亲，这笔钱可以解决他们的住宿费用以及他父亲的治疗费用，等到他毕业参加工作后再还回来即可。

　　在赵一的心里，希望天问大学不仅仅是做知识的传播者，更是中国传统美德的继承者和传播者，让来到这里的每一个学生都能够感受到温暖，希望到时候他们进入社会能够将这一份温暖传递给其他人。

　　现在大学里面的新生是不用军训的，前世是到1985年才开始的下发《关于高等学校、高级中学进行军事训练试点问题的通知》，标志着大学需要军训的开始，一直到90年，都需要军训一年，也就是说大学本科年限为5年，之后就没有那么长了，一般也就一个月左右的时间，各个学校略有不同。

　　虽然国家没有规定，但是天问大学还是和江西军区的军事主官取得联系，请求在开学的一个月的时间内，担任学校的军训教官。开始天问大学准备给军训教官给予训练补贴，结果军区的领导没有要，说是没有这方面的规定。为此天问大学这边也不能强求，毕竟规定才是更重要的，不然好事办成坏事就不妙了。

　　到了9月15日，招生办的老师和没来报道的学生都联系上了，最后通过种种努力，全部新生都来报道了。

　　从9月16日开始，学校要举行为期一个月的军事训练，除了日常操练之外，还有一周的实际打靶训练，说实话比前世的很多大学严格多了，就赵一前世读的大学，军训就半个月的时间，准备去打靶，人都到打靶场，结果有一个学生子弹打偏了，打了一户人家的窗户，结果后面的学生都没有摸到枪。

　　这对于赵一来说是一件蛮遗憾的事情，所以他这次准备等到打靶的时候，也去过过瘾。

　　在这一段时间内，赵一很是悠闲，每天就是待在自己的住所里面，除了睡觉，就是听外面震耳欲聋的吆喝声，还好这时候的学生也没那么矫情，要么是调皮捣蛋的主儿，要么就是从小放牛下地干活的主儿，目前还没有出现一人说自己身体不行的。

　　听着无聊的时候，就自己溜进宙灵空间，和可爱的小可爱同学打屁聊天，逗逗她，或者就是参与技术实验，反正不是很枯燥就是了。

　　时间很快就到了打靶的日子了，赵一也似模似样的穿上了迷彩服，跟在一帮新生后面，乔装成是他们的一员，一起越野5公里，来到了一处打靶场。

　　虽然赵一这几年养尊处优，没怎么干过体力活，但是身体还是很不错的，用小可爱的话说，就是没有任何毛病，再加上年轻，5公里越野轻松跑下来了。

　　让他惊讶的是，所有的新生也没有一人掉队，男孩子能做到可能不奇怪，女孩子也可以做到这个，果然巾帼不让须眉，比前世连个瓶盖儿都拧不开的强多了。

　　在靶场过了一把瘾之后，大学的新生军事训练也就进入了尾声，在军训最后一天，举行了一场沙场演练，军区主官和赵一、江校长都出席观看。

　　在操场队列里面一些眼尖的新生已经认出了，坐在主席台上的年轻人就是给他们做新生接待的人，只是不清楚那个人为什么可以坐在主席台上。

　　沙场演练之后，就到了傍晚时分，让他们都去食堂吃晚饭，然后到晚上八点举行迎新晚会，赵一也是匆匆的就回去吃了口饭。因为赵一也要上场表演，而且是第一个，给后面表演的老师打个样。

　　等到吃完饭的新生跟着原来的队列来到了学校中央广场，那里已经搭建好了舞台，灯光已经准备就绪，就等全部新生都入场后就开始。

　　到了八点整，迎新晚会正式开始，两位年轻老师担任主持人，上台说了一套迎新词，然后就是赵一上台表演了，赵一倒是没有特别准备，就是抱着一把吉他，弹奏了后世耳熟能详的《同桌的你》，希望他们能够珍惜学校同学之间两小无猜的纯真时光。ŴŴŴ.23sk.com

　　一曲唱完，现场响起了雷鸣般的掌声，一是歌词写得不错，二是这种校园风的歌曲还是第一次出现，他们感觉就是好听，朗朗上口。

　　后面就是学校年轻老师各自准备的表演节目了，赵一回到后台，将脸上的妆容洗干净后，就出去到舞台下面观看节目表演。

　　节目表演持续了两个小时，到十点整，烟花表演就开始了，顿时周围响起了爆鸣声，一朵朵璀璨的烟火射向夜空，然后突然绽放，留下遮天蔽日的美丽图案，这让从来没有见过这种烟火的新生，全场站起，昂着头，想将这美好的瞬间永远留在心间。

　　第二天八点整，吃完早饭的新生已经换下了迷彩服，穿上了他们平时的衣服，参加学校的开学仪式。

　　首先江校长上台致辞，希望学生好好学习云云，不负光阴不负爹娘养育之恩等等。然后就是赵一上台，年轻面嫩的他一上台倒是引起下面一阵轰动，从他能够沙场演练的时候坐到主席台上，迎新晚会上可以首发表演，现在更是做新生入学致辞可以看出来，这个人不简单。

　　“作为天问大学的创始人，我首先要恭喜你们能够历经劫难，过了这个独木桥，至少代表了以前的你很优秀。

　　勉励的话我这里就不讲了，刚才江校长已经讲了不少，你们如果听进去了那么一两句，对于你们后面的人生也是具有重大意义的。

　　而我现在要谈的则是我创建这所大学的初衷，我是毕业于京都大学的，刚好赶上了恢复高考的那一年，也是赶上来国家的好政策，让我一个孤儿能够进入全国最好的学府学习。

　　经过一年的努力学习，虽然在数学领域有所建树，但每次我走在京都的大街上，看见来来往往的京都人，虽然脸上洋溢着笑容，但是他们的物质生活并不富裕，同学们，那还是首都，其他地方更是可想而知。

　　当时我不禁要在心里问自己，我学数学能够帮他们改善生活吗？答案是不可能，至少短期内不可能，于是大学第一年我就选择了毕业，然后就攻读更实用的生物化学专业，希望用自己的专业知识，改变这一状况。

　　结果还是不尽如人意，因为想将这些成果应用到实际生活中，必须很多资金来支撑，而国家也不富裕，用钱的地方很多。所以一年后，我选择了生物化学研究生毕业，从此投身商海。

　　也许我确实有点经商天赋，经过几年的努力，略有家资。但是越是参与实际工作，兴办实业，越是发现人才的匮乏，每一次寻找人才都是一件痛苦的事情。这时候，我明白了一件事情，就是一个人的努力仅仅只能改变你自己，对于改变大多数人并没有什么很大的作用。

　　这就是我创建这所大学的初衷，就是让千千万万有志之才来参与到建设国家的行列中来，让他们用他们的聪明才智发展国家的各行各业，只要人才的数量多了，那么国家和百姓的生活自然而然地就好起来了。

　　我们是拥有所有学科门类的大学，是全国仅有的一所，为什么，就是寄希望于你们能够进入国家的各行各业，去改变，去创造，从而让这些行业发展起来，从事这个行业的百姓生活富足起来。

　　周总理曾经说过“为中华崛起而读书”，我倒是没有对你们有那么高的期望，当然如果有那么一二，那么将是我校的荣耀。我只是希望你们未来参与到国家各行各业的建设中，不忘我和国家对于你们的殷切期望，不忘天问大学对于你们的谆谆教诲，做一个对社会、对国家有用的人。

　　江校长曾经问我，天问大学的校训是什么？我说天问大学不需要立校训，你们每一个人以后都会走上各自的道路，面对各自的问题，不是一句校训就可以指明你们的道路。如果非要我说一句，那么我想用王阳明的话说“知行合一”就足以。

　　谢谢大家！”

　　这时候这些新生才知道原来这个和自己差不多大的人，竟然是天问大学的创始人，而且是一个拥有崇高理想的商人。他们也是第一次对商人有了一番新的认识，很多年以后，他们之中也有人从商，而他们受到赵一这次致辞的影响，不再是只追求个人利益的商人。

　　他们有一个名字，“儒商”，一群有家国情怀的商人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第70章 开学仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 