    二宝三宝紧跟其后的吹捧：“对，娘你做什么都好吃。”

    “饭也好吃，面也好吃，卤肉也好吃，你做什么都好吃。”

    三小只越吹越兴奋，完全收不住脚的感觉。

    身后的床上谢云谨默了默，为什么他有一种，儿子越来越像这女人的感觉，蠢蠢的。

    陆娇被三小只吹捧得心情棒棒的，笑眯眯的说道：“明天早上我要去你们姥姥家，临走前，替你们把中午饭做好，菜做糖醋排骨，保证让你们吃得开心。”

    只是她话刚说完，本来开开心心的四小只，瞬间沉默了，四个小家伙一下子不开心了，小脸上的光似乎也黯然失色了。

    陆娇看得心疼了，坐到桌边问四小只：“这是怎么了？怎么不高兴了？”

    小四宝飞快的抬头望了陆娇一眼，委委屈屈的撇嘴，一副要哭不哭的样子。

    那样子分明就是宝宝心里难过，但宝宝不哭。

    陆娇早不忍心了，伸手拽过他：“怎么了这是？”

    后面二宝飞快的开口道：“娘，他是担心你不回来。”

    刚说完，一侧的大宝伸手掐了他一把。

    二宝掉头望着大宝：“我没说错啊，他是担心娘不回来了。”

    小四宝被说哭了，哇的一声咧嘴哭了，他是担心娘不回来了。

    “娘，你不会不回来，不会不要我们了吧？”

    陆娇看到小家伙哭得那叫一个伤心，赶紧伸手拉他过来哄道：“胡思乱想什么呢，我不会不回来的，早上去下午就回来了，回来给你们带好吃的。”

    小四宝立刻红着眼睛说道：“只要娘回来，我们不要吃的。”

    二宝三宝立刻点头：“对。”

    这个娘挺好的，他们可以不要吃的，只要娘回来。

    别以为他们不知道，没娘的孩子很可怜。

    当然从前那个坏娘也不想要，就想要这个好娘。

    陆娇一目扫下去，发现四小只似乎都很担心，不由得开口安抚他们。

    “别担心了，我会回来的，而且你们姥姥家离这儿不远，若是我不回来，你爹肯定会让人去找我回来的，不信你问你爹。”

    四小只掉头望着谢云谨，谢云谨微微有些头疼。

    他想到了和陆娇和离的事情，若是他治好腿，和陆娇和离，四个小家伙不得闹翻天，所以？

    谢云谨挑眉若有所思，不过没忘了点头：“你们姥姥家离我们家不远，你娘不会不回来的，胡思乱想什么呢。”

    小四宝立刻伤心的说道：“既然姥姥家不远，为什么不带我去，我也想去。”

    陆娇正欲和他解释为什么不带他去。

    院门外忽地响起了急促的脚步声，而且听脚步声，来了不少人。

    陆娇诧异的抬眉望向了外面，门外有人走了过来。

    为首的竟然是许多金的媳妇张春花，张春花眼睛肿得跟桃子似的。

    她一进来便对着陆娇哭道：“云谨媳妇，你是不是有办法救我家多金啊，求你救救多金吧。”

    陆娇一脸的黑线，不过她没来得及说话，张春花身边走出一个长相温润的男子。

    陆娇一眼认出这人正是自己先前在保和堂看到的男人，好像是保和堂新来的大夫。

    他来干什么。

    齐磊已走到陆娇的身边，激动的开口道：“我听她们说，你可以解金环蛇蛇毒，而且完全不会有后遗症，不会掉发掉牙齿驼背，也不会瘫痪，是真的吗？”

    陆娇点头：“是啊。”

    齐磊一下子兴奋了，双手无意识的搓着：“我可以看看你开出来的解毒药方吗？”

    说完这话，齐磊有些担心，因为很多人不愿意把自己开的药方给别人看。

    这个娘子愿意给他看吗？

    陆娇倒没有半点的迟疑：“可以啊。”

    她话落就取出先前收起来的解金环蛇蛇毒的解毒方：“在这呢，我早就开好了，本来以为他们会来拿的，结果他们没来，把人送到镇上去了。”

    张春花以及许家人全都不好意思了，他们从来没听说过云谨媳妇会医，自然不敢耽搁，立刻送多金去镇上保和堂。

    听说保和堂来了一个厉害的大夫，所以他们就把人送过去了，结果保和堂的这位大夫竟然说，他不敢保证解金环蛇毒不留后遗症。

    后来还是和他们一起去的萧老头说，云谨媳妇说可以不留后遗症。

    所以他们就过来了，谁知这保和堂的大夫比他们还要激动，跟着他们一起过来了。

    房间里，齐磊双手接过陆娇手里的解毒药方，细看过后，他指着其中两味药吃惊的开口：“十只全蝎和蜈蚣，这药量太重了吧？”

    “许大哥的症状先前我看过了，中毒极重，所以必须加重全蝎和蜈蚣的用量，这也算是以毒功毒，若不然清不了余毒，金环蛇属风毒类型的毒蛇，所以加重这两样不会有任何大碍，只要用几天便可解毒，不会有任何的后遗症。”

    陆娇说完，齐磊连连点头：“原来是这样。”

    齐磊说完，又想起别的毒蛇，问道：“那解别的毒蛇，这个药方也可以用吗？”

    陆娇想了想：“风毒类型的毒蛇可以用，若是火毒类型的毒蛇就不行，蛇它是分类型的，搞不清这个，就有可能解不掉余毒。”

    齐磊这下子明白了：“我懂了。”

    他话落，望向陆娇道：“这解毒药方我能先带回去吗？你放心，我们保和堂用了你的药方，后面肯定补偿你，不会白要你的。”

    最主要他还想用别的解毒方，有了这些，可以造福很多人。

    陆娇听了齐磊的话，倒挺高兴的，眼下她就缺钱啊，立马眉色拢上喜意：“拿去用吧。”

    “好。”

    张春花和许家人连连的道谢，和齐磊一起走了。

    谢家小院很快又安静了下来，陆娇心情极好的端了凉面过来吃。

    四小只被这么一闹，也忘了伤心。

    小四宝站到陆娇的身边，双眼冒着星星，满脸祟拜的望着陆娇道：“娘，你好厉害啊。”

