    “看来道场主是初步相信这件事了。”

    “我就说说我的看法吧。”

    “以冰螭道场目前的实力和处境，想要保住理事席位看起来困难无比，实际上却并不难。”苏桓笑着道。

    “哦？”秦复铭闻言有些诧异，不过心里更多的却是不以为然，觉得苏桓是在大放厥词。

    “冰螭道场尽管实力已经大不如从前，甚至连血野三家并非理事道场的道场都大有不如，但依然有七冠大师坐镇，有十多位大师，并没有彻底没落不堪，担当一个理事席位还是足够的。”

    秦复铭静静听着，对苏桓这些话倒是颇为认同。

    历史上并不是没有出现过理事道场没落的事情，但那些道场大都没有被剥夺这个席位。

    可一想到冰螭道场现在的惨状，不时心中戚戚然。

    “现在之所以面对如此处境，最主要的就是没有强有力的支持者，或者说盟友！”苏桓继续道。

    “这些我自然知道，难不成你能给我变出盟友来？”秦复铭皱眉问道。

    冰螭道场落得今天的处境也是有缘由的。

    作为资深的理事道场，原本的冰螭道场与其余七家理事道场中超过一半都保持着良好的合作关系。

    而那些道场如今却加入了血野、长澜、寒地道场制裁打压冰螭道场的行列，实在让人心寒。

    归根结底，原因就出在利益上。

    冰冻三尺非一日之寒。

    事情还是从十多年前开始的。

    那时，冰螭道场尽管已经没落，但最后一只灾祸种层次的守护驭宠尚没有离世，尽管垂垂老矣但依然保持着强大的威慑力。

    哪怕已经老去垂死的灾祸种，也不是噩梦种能够匹敌的。

    那时血野道场这种角色根本不敢打冰螭的主意。

    但冰螭道场所掌握的有关落日冰川的秘密，却引来了同为道场联盟理事道场的那几个天然盟友的窥觑。

    长年累月的交易，各种来自落日冰川的特产资源的稳定输出，已经让那些天然的合作伙伴断定冰螭道场掌握着猜出了冰螭道场所掌握的秘密。

    对于落日冰川的开发一直都是落日要塞各大势力最上心最重视的事情。

    不过落日冰川中栖息的数量庞大的高层次危险生物，让落日要塞的各大势力的屡次探索往往得不偿失。

    这样一比起来，已经彻底落寞的冰螭道场的表现就看起来尤为显眼了。

    几大理事道场联合起来，在理事会议上向冰螭道场提议共同开发落日冰川的合作方案。

    言外之意就是让冰螭道场共享秘密。

    冰螭道场对于这种夺取自己安身立命之本的事情自然不会应允。

    直截了当的拒绝。

    甚至放缓了从落日冰川获取资源的频率的数量。

    而后，理事道场又数次提及这件事，依然遭到了拒绝。

    自此，双方的盟友关系开始出现裂痕。

    直到数年前，灾祸种守护驭宠辞世，那些盟友瞬间变了嘴脸，明里暗里打压冰螭，甚至暗中支持血野三个早就对理事席位心怀窥觑的家伙从各种方面挑战冰螭道场的地位。

    如此，一直僵持到今天。

    除开冰岩、雪梧两个与冰螭道场渊源极深的道场。

    另外五大道场和冰螭道场的关系都已经降至冰点。

    如今就连最后的两大盟友都选择了背叛。

    冰螭已经真的到了四面楚歌，举目无亲的地步。

    别说盟友，恐怕日后在道场联盟的打压下，就连敢跟他们合作交易的势力都会变得屈指可数。

    毕竟在整个落日要塞地区，道场联盟的势力和影响力极大。

    几乎不下于远近闻名的冰雨集会。

    属于仅次于执政会的霸主级势力。

    只不过道场联盟的结构较为松散，各自为政，没有直接的同属关系，实力难以整合。

    如果整合起来，绝对是整个落日要塞地区，势力庞大程度仅次于执政会的霸主势力。

    “我当然没办法变出盟友来，不过我有办法让冰萨会全力支持冰螭道场。”

    “有了冰萨会的支持，别的势力也不敢明目张胆地打压冰螭道场，冰螭道场也能缓口气。”

    “只要缓过这几年，一旦道场主你晋级超冠，一切问题不就迎刃而解了吗？”苏桓笑眯眯道，描述了一番美好的前景。

    秦复铭闻言表情十分精彩，夹杂着诧异、将信将疑和一丝丝期待：“你能说服冰萨会支持冰螭道场？你难道是冰萨会的人？”

    “不对，冰萨会也在落日要塞，冰萨会的大师我并不陌生，没道理我不知道你。”秦复铭一脸的疑惑，看着苏桓的眼神已经充满了怀疑。

    对于能够得到冰萨会的支持，秦复铭自然是乐意之至的。

    冰萨会是以一种名为冰萨鲁斯的噩梦种为主力驭宠的大师组成的势力，也因此而得名。

    作为掌握从危险种一直进化道超级噩梦种冰萨鲁斯的完整蜕变途径的势力，冰萨会并不缺乏噩梦种驭宠，因此势力极为强悍，是落日要塞当之无愧的顶尖霸主。

    尽管不及道场联盟和冰雨集会势力庞大，但在顶尖战力上还要超出不少。

    冰萨会的七冠大师就足有十多位，超冠大师不下五位。

    这无疑是个惊人的数字。

    有这样一股强有力的援军，冰螭会面临的困境暂时将迎刃而解。

    不过秦复铭不认为面前的陌生大师有这个能力能够让冰萨会选择支持冰螭道场。

    冰萨会向来保持中立，地位隐隐超然。

    “我并非冰萨的人，不过我有他们无法拒绝的诱惑。”

    “什么诱惑能让冰萨会改变一贯中立的立场？”秦复铭嘴上发问，但脸上的质疑十分明显。

    苏桓笑道：“解决卡鲁斯蜕变进化成冰鲁斯不稳定的方法！”

    “我相信这个东西冰萨会根本无法拒绝！”苏桓信心满满。

    这就是他昨天偶然看到的消息，冰萨会常年天价悬赏解决卡鲁斯蜕变进化为冰鲁斯不稳定的办法。

    “什么？！”

    “怎么可能！这个问题已经困扰冰萨会数百年了！要是能解决也不会等到今天。”

    冰萨会掌握中级恐怖种卡鲁斯蜕变进化为顶级恐怖种冰鲁斯的蜕变途径几乎人尽皆知。

    不过这种蜕变却是不完美的，有着很严重的缺憾，会导致蜕变过程成功率降低。

    而且通过这种方式蜕变成功的冰鲁斯，也很难继续蜕变为噩梦种层次的冰萨鲁斯，似乎会有损进化潜力。

    这也很大程度上限制了冰萨会高层战力的出现。

    否则冰萨会的高层战力数量上还能膨胀一倍以上。

    而冰萨会却掌握着冰鲁斯稳定蜕变为中级噩梦种冰鲁斯王、乃至超级噩梦种冰萨鲁斯的完整途径，因此对于无法拥有卡鲁斯稳定蜕变为冰鲁斯的途径一直都很耿耿于怀。

    甚至颁布了解决这个缺陷的天价悬赏，一直悬赏了上百年。

    甚至直接言明，能够帮助冰萨会解决这个问题的人，将获得冰萨会永远的友谊。

    “是真是假，试试不就知道了。”苏桓看着秦复铭的双眼道，眼中没有一丝虚心，满是自信。

    旧日龙典出品的蜕变途径还能有假？

    秦复和苏桓对视了良久，最终铭沉声道：“如果是真的，你就是我们冰螭道场的恩人，有什么要求尽管提。”

    “如果我要落日冰川的秘密，你也给吗？”

    “这？”秦复铭一时语塞。

    “说笑的，我的要求很简单，我要你们冰螭道场捕获的那只冰霜龙女！”

    秦复铭闻言大惊失色道：“你怎么知道我们捕获了冰霜龙女？”

    “呵呵，猜的。”苏桓一看对方这表情，就知道自己的判断是对的，对方果然捕获了那只寻宝地龙感知到的冰霜龙女。

