    玛丽乔亚！！！

    这四个字从维达尔口中出现的刹那间，毫不意外地镇住了在场所有的鱼人族。

    别看这些鱼人平常也像人类由于外貌的不同蔑视他们一样，因为自己是水陆两栖生物就自觉比人类更加高级，瞧不起这个，看不起那个。

    可说到底，他们对人类的畏要远大于其他情绪，越是了解外界的鱼人，这种畏惧就越强烈。

    而这种畏的核心来源，正是世界政府以及其麾下最大，最强的暴力组织，海军本部！

    如果说鱼人岛上的那些鱼人和人鱼，由于缺乏对外界的认识，会出现自高自大，自以为是的狂妄思想。

    那么这些经常与外界接触的龙宫城的鱼人正好相反，别说自大，他们对世界政府和海军充满了忌惮。

    “你是说....你从天龙人手里救下了我们鱼人族的同胞？”

    尼普顿国王下意识咽了口唾沫，只是由于那过于厚密的橘红色胡须，看不到蠕动的喉结。

    “对。”

    维达尔故作思考状，说道：“我想想，好像有十九名鱼人族奴隶，都是我从天龙人那里换来的。”

    紧接着，只见他露出温和的笑容，

    “当时我是看他们挺可怜，就同意让天龙人用奴隶代替贝利购买‘神奇生物’，而且这种交易方式还会继续下去，以后应该会有更多的鱼人族奴隶从上面下来吧。”

    “这...这...这真是.....非常感谢您的出手相助，我以鱼人岛国王的身份，替那些重获新生的鱼人同胞向您表达感激之情！！”

    只见尼普顿国王郑重其事地低下头朝着维达尔深深地鞠了一躬，对此，周围的右大臣及众海王军士兵没有任何的劝阻和意见。

    因为这是作为他们国王的责任，此时，他们看向维达尔的目光也变得友善起来。

    这世上能从天龙人手中救出鱼人奴隶，并将其带出玛丽乔亚的，或许也就只有眼前这位了，或许有些也能做到，但这又涉及到愿不愿意的问题。

    “好，你的感觉我就不客气的接受了。”

    维达尔没有推辞，一是这个世界不讲究谦虚，二是自觉有资格承受对方的重礼。

    毕竟不管如何，那些鱼人能从天龙人手中离开，确实算得上是得到了救赎。

    “不过那些鱼人奴隶，短时间内我也不会放其离开，这点希望你们能够理解，具体的原因能否让我和您单独聊聊？”

    “这个当然没问题！”尼普顿国王欣然同意，笑道：“要不一起回龙宫城，让我们开个宴会好好招待您？”

    他对维达尔开始用上了敬语。

    “虽然我很想见识一下传说中美丽到极致的龙宫，但我要职在身，已经接到本部的命令，必须尽快回到香波地群岛。”

    维达尔叹道：“因此，虽然很遗憾，但我也只能说下次一定了。”

    “是这样，那真是太可惜了，那就到我的‘凤尾车’一叙如何？”尼普顿国王无奈地摇着头再次提议。

    “凤尾车？是那个过于巨大的鱼车吗？”

    维达尔看向尼普顿国王身后那只体长比军舰还要长一截，中段部位套上了一个紫色贝壳为顶盖，造于泡泡内部的白壁红绸的车厢，模样似白色龙鱼的海王类。

    这个明显要比未来鲨星，皇星，翻车星他们乘坐的凤尾车大上好几倍，应该是专门为身高十二米的尼普顿制造的。

    “那倒是一个不错的商谈之处。”

    “是的，请跟我来。”

    尼普顿国王见维达尔没有拒绝的意思，很是高兴地邀请其站到蓝鲸的背上，随即迅速来到凤尾车旁，当即跳上了巨大白龙鱼的背上，维达尔紧跟上去，在一众海王军的注视下走进车厢。

    这车厢内部的空间非常大，堪比三室一厅的面积，而且摆放着许多五颜六色的珊瑚和贝类，着实令人赏心悦目。

    “那么，我想知道您刚刚接触阳树夏娃的目的，以及关于您从玛丽乔亚救出来的鱼人同胞的处置方式。”

    坐到车厢最里面的王座上，尼普顿国王很是认真地起了话题。

    这也正合维达尔的心意，他也不想在废话上继续浪费时间，当即说道：“我是森森果实的能力者，因此对所有神奇的植物充满了兴趣，它们能丰富我的果实能力，但我只需要触碰到它们即可，因此您大可放心，我没有伤害阳树夏娃。”

    “果然如此！”尼普顿国王早已有了猜测，因此也没有多做怀疑，而且现在阳树夏娃的确没有任何变化。

    “至于那十九名鱼人族奴隶的处置，就像我之前说的那样，我不能马上将其彻底释放，因为这有可能给我带来麻烦。”

    虽说这些奴隶到了他手中，完全有权利做主放和不放，但他作为驻香波地群岛海军基地的基地长也需要顾虑到很多事情。

    自己要是一接手这些各族的奴隶，然后转头全给放了，那玛丽乔亚方面会怎么想，会不会觉得他是一个强烈反对奴隶买卖的理想正义主义者？

    这种思想是一个镇守香波地群岛的海军负责人该有的吗？

    要知道香波地群岛可是整个世界奴隶贩卖的核心点，这里有着最大的奴隶拍卖会，有着最多的奴隶商店和奴隶贩子。

    无法律地带是什么？

    不就是给这些奴隶利益网自由活动的一个区域吗！

    所以维达尔自觉不能轻易放走这些从天龙人手中换到的各族奴隶，要放也必须有一个极其正当且政治正确的理由。

    尼普顿国王明白了他的意思，虽然他这话说地有些含糊，但作为一国国王能够理解其口中的麻烦是什么。

    “那您准备怎么做？”

    “首先他们还需要待在我身边，而且必须为我做事，但我会除去他们脖子上的爆炸项圈，以及烙印在身上的‘飞龙之蹄’。”

    维达尔一边思考，一边说道。

    “但相对的我也会施加其他的束缚，这不仅是给外人看的，也为了防止他们逃脱，给我带来麻烦，您最好能写一份信让我带回去给他们看，帮我安抚一下他们的情绪。”

    尼普顿国王皱起眉头。

    “您想让他们做什么？”

    “做他们能做的事情，鱼人的基础腕力是一般人类的十倍，在水中的游泳速度更是超过军舰，所以我准备将他们以及后续从天龙人手中换来的鱼人族，整合成一支特战队为我效力！”

    维达尔的眼神眯起来，他一直觉得除去两个种族的矛盾，鱼人族在这个世界的确是非常优质的兵源，因此他想尝试一下。

    鱼人族和海军的矛盾是间接矛盾，和现在的世界政府才是直接矛盾，因为是后者在默许奴隶贩卖的盛行，所以鱼人完全有可能在未来成为自己手下的一大力量。

    那么合作就从现在开始一点点摸索......

