    初春季节，多风，多雨。

    一艘三桅翻船乘风破浪，风力把帆布撑的鼓胀胀。

    吃过午膳，宋廷风单手按刀，踏入甲板，迎着风眺望京城方向。

    一个多月的时间，战火磨砺了他脸庞的棱角，鲜血洗锐了他的眼神，整个人的精气神改变极大。

    脚步声从身后传来，宋廷风没有回头，指着北方说道：“在有一旬，就到京城了。”

    朱广孝“嗯”了一声，与宋廷风并肩北望，他依旧沉默寡言，除了气质变的更加稳重敦厚，改变不大。

    反而是油腔滑调的宋廷风，宛如脱胎换骨。

    “以我在云州立下的战功，足以兑换炼神境的观想图.......”宋廷风笑了笑：“我打算晋升炼神境。”

    如果换成以前，朱广孝会惊讶一下，同僚多年，他知道宋廷风缺乏上进心，混到铜锣已经心满意足，白天巡街，晚上逛教坊司，小日子过的很舒坦。

    云州的这笔军功如果换成银子，够他在教坊司住一年了。

    “嗯。”

    朱广孝点点头。

    这时，又一批吃完饭出来吹风的铜锣来到甲板上，嘻嘻哈哈，神色间有着回家的喜悦和期待。

    “廷风，等回了京城，一起去教坊司喝酒。”一位相熟的铜锣走过来，勾肩搭背。

    宋廷风好像没有听到，沉默北望。

    那铜锣一脸无趣的走了。

    宋廷风吐出一口浊气，说道：“我天资还不错，卡在练气巅峰这么多年，基础够扎实了，今年年末，晋升炼神境不难。

    “这段时间，我一直在想，如果我不是那么懒惰，如果我不是那么没用，如果我来云州时已经是炼神境.......”

    宋廷风低着头，轻声说：“不去教坊司了，再也不去了。”

    朱广孝沉默着，拍了拍他肩膀。

    ..........

    春闱有条不紊的进行了，最开始，许二叔和许七安颇为关心许二郎的状态，嘘寒问暖。

    当年高考时父母怎么对自己的，许七安现在就怎么对许二郎。

    可随之而来的治安混乱，让身为御刀卫百户的许平志，以及打更人许七安忙的焦头烂额。

    江湖人喜欢好勇斗狠，确实有行侠仗义的好汉，但更多的是下九流的货色，正经人谁混江湖啊。

    手头没钱了，挑几个名声不好的富户下手，再兼济一下日子快过不下去的贫民，就已经算是侠盗了。

    如李妙真那种真正兼济天下，匡扶正义的女侠，实在少数。

    短短四五天里，单许七安自己就逮了好几个醉酒斗殴的外地人士，据二叔说，外城每晚都能抓住梁上君子，内城倒是太平。

    因为内城是有宵禁的，夜巡的京城五卫，遇到有人夜里出行，会鸣弓示警，这个时候，如果选择逃走，会被当场射杀。

    而如果是屋顶行走的可疑人物，则不必鸣弓，有先斩后奏的权力。

    遇到寻隙滋事的，通常是押到狱中，等待同伴的保释，这些罪不至死的小事最是麻烦。

    这天，许七安带着两名铜锣巡街，路过一座青楼，忽听瓦片“砰砰”的碎裂声。

    抬头看去，两名江湖客正在楼顶大打出手。

    底下一群人围观，指指点点，或者起哄或者叫好。

    “妈的，这群狗东西，收缴了兵刃还这么折腾。”许七安骂骂咧咧，指挥身边的铜锣：“去，给老子弄下来，统统带回衙门。”

    这里有普通人围观，不适合鸣锣，法器的音波会对周遭百姓带来伤害。

    两名铜锣纵身跃起，喝道：“内城中禁止滋事斗殴，随本官去一趟衙门。”

    他们这是在警告对方不要反抗，和鸣弓示警是一个意思。

    谁知两个江湖客打出了真火，武夫头脑一热，就不管你谁了，官府的人一样打。

    其中一位铜锣险险的避开一招阴险的撩阴腿，勃然大怒，锵一声抽出佩刀，运转气机一刀斩了下去。

    虽然铜锣是最低等级的打更人，但练气境的修为在江湖中算是一把好手，等闲江湖客不是对手。

    叮！

    一道气机自下方弹出，命中铜锣的刀刃，让刀锋砍偏。

    死里逃生的江湖客本能的奋起全力，一脚蹬在铜锣胸口，挨了一脚的铜锣从楼顶跌落下来，一个漂亮的后空翻，稳稳落地。

    许七安眯着眼，拇指弹出黑金长刀。

    似乎察觉到了他的杀气，楼底下有人喊道：“住手！”

    那是两拨衣着鲜亮的外地人士，有年轻公子哥，也有姿容俏丽，身段浮凸的女侠。同时，还有站在他们身后的中年人或老者。

    听到主子们喊停，那俩江湖客才罢手。

    许七安单手按刀，迈着六亲不认的步伐走过去。

    “这位大人，在下荆州陆家陆淳。”一位面容俊朗，穿白色华服的年轻人拱手道。

    看到许七安过来，几位美娇娘眼睛一亮。

    许七安点点头，看向另一拨人，问道：“你们呢？”

    那边为首的是一位气质阴柔的公子哥，哼了一声。他身边的老者连忙说道：“回大人，荆州赵家。”

    陆家和赵家是荆州有名的大族，族中既有走仕途的顶梁柱，也有混江湖的高手，黑白两道通吃。

    用通俗的解释，就是地方乡绅。当然，像陆家和赵家这种规模的大族，已经脱离“乡绅”范畴。称一句钟鸣鼎食也不过分。

    两家在荆州势如水火，官面上相互捅刀子，江湖中刀剑拼杀，恩怨由来已久。

    这次来京城观战，恰好就在街上偶遇了。

    双方冷嘲热讽几句，动了怒火，但还算克制，只派了两名豢养的高手上屋顶拼杀。

    虽说当街滋事犯了律法，但既没伤到无辜百姓，又没造成太大的破坏，以两家的势力，完全有能力摆平。

    “刚才是谁弹的气机？”许七安扫过众人。

    那气质阴柔的公子哥昂起下巴：“是我。”

    许七安缓缓点头，看向两拨人，“行吧，你们所有人随本官去一趟打更人衙门。”

    陆家那位俊朗不凡的公子哥眉头微皱。

    “什么？”

    气质阴柔的公子哥冷笑道：“我们又没当街动手，你带他们两人回衙门便是。”

    “让你去就去，再罗里吧嗦的，信不信老子斩了你。”许七安骂道。

    袭击打更人，单是这条罪名就足够他们喝一壶。这群外地人也太嚣张了。

    “凭什么？天子脚下，打更人也得守法。”气质阴柔的公子哥丝毫不怵。

    铿！

    黑金长刀出鞘，暗金色的细线一闪而逝。

    气质阴柔的公子哥还没反应过来，眼见就要命丧黄泉，他身侧一位面容姣好，气质温婉的女子率先做出反应，摘下头上的银钗，点向剑气。

    砰！

    银钗炸裂，剑气割伤了纤纤玉手。

    许七安弹身而起，一脚踢飞女子，落地后一个回旋踢，再把气质阴柔的公子哥踢倒在地。

    这一脚用了暗劲，骨头没断，但踢伤了对方的五脏六腑。

    许七安没去看气质阴柔的公子哥，长刀往前一递，冷笑道：“铜皮铁骨境，一样要你走不出京城。”

    老者脸色铁青，低头看着胸口。

    许七安回头，看着陆家众人：“你们走不走。”

    陆家众人的目光落在老者的胸口，那里沁出一抹淡红。

    铜皮铁骨......破防了。

    他们重新审视起许七安，这位银锣年纪轻轻，这个年纪能当上银锣在他们看来已经是不可思议。

    刚才那随手一剑一脚，直接击败了炼神境的赵家大小姐，紧接着轻描淡写的一刀破了铜皮铁骨境肉身防御。

    这份修为简直可怕，而天资，更让人咋舌。

    不愧是京城，随便一位银锣，搁在外头，就是天纵奇才级别。

    “凭大人做主。”俊朗的公子哥不敢违逆。

    ..........

    押送着两拨人返回衙门，许七安找来管事的吏员，道：“这两拨人，你让他们每人出一百两银子，少一分都不准放人。

    “其中三百两入账，五十两你和同僚们分一分，与我巡街的两名铜锣，每人五十两，剩下的，明日给我送到春风堂。”

    “放心，卑职一定办妥。”吏员忙说。

    许七安满意的点头，转而去了马棚，骑着心爱的小母马，朝皇城方向行去。

    日头正高，他打算去灵宝观蹭一顿午餐，顺便找洛玉衡请教《心剑》剑谱。

    心剑剑谱已经入门，在许七安看来不算难，施展时只需将精神力附着剑身，如气机般斩出即可。

    难的是如何与气机圆润的融合一处。

    这就好比一只手画圆没问题，两只手一起画，脑子分配不过来，常常卡壳，出剑时，要么忘了渡送气机，要么忘了附着精神力。

    如今他是银锣了，可以自由出入皇城，腰牌一亮，守城的侍卫立刻放行。

    来到灵宝观，守观门的道童前去通报，俄顷返回。

    “道首有请。”

    许七安点头，随道童进了观，穿廊过院，在静室里见到了“善良的小姨”洛玉衡。

    除了她之外，蒲团上还坐着一位青衫剑客，气质洒脱，额前一缕白发彰显着男人的成熟，增添他的魅力。

    卧槽，四号也在啊.......这是许七安的第一个念头。

    卧槽，洛玉衡知道我是地书碎片的执掌者.......这是许七安第二个念头。

    “国师！”

    许七安面不改色行礼。

    然后笑嘻嘻的朝楚元缜拱手：“状元郎。”

    楚元缜洒脱一笑，有些意外，竟然在这里遇到了许七安。

    按理说，以许七安的级别，是没资格进入灵宝观见道首的。

    “许大人怎么与国师相识的？”他问出了内心的好奇。

    洛玉衡正要回答。

    “咳咳咳.......”

    许七安用力咳嗽，连忙传音给国师，但被弹了回来。

    再传音，又被弹了回来。

    再传，又被善良的小姨给弹回来。

    洛玉衡的态度很明显：咱们没那么熟，不私聊。

    传音这种比较亲密的举止，用在国师身上果然太勉强了.......许七安有些急。

    楚元缜看了看许七安，又看了看国师，笑道：“需要我退避一下吗。”

    许七安有些尴尬。

