    眼见着李哲的神情，秦怡微微一愣，看起来，李哲似乎是真的一点都不知道眼下发生的事情。

    当即，秦怡便是深吸了一口气，对着李哲问道：“你当真不知？”

    “额……还请解惑，晚辈确实是不知啊……”

    李哲愣了一下，而后才是苦笑着对着秦怡说道。

    听着李哲的话语，秦怡这才是吸了一口气，轻声道：“柳相生，这个名号，你应当是听过吧？”

    此言一出，李哲便是瞬间一愣，这个名字，他自然是听过的。

    他还能记得，这是当初李哲还在宗门之中时，与左长生的一次闲聊之中，从左长生的口中，听到的这个名号。

    只不过那时，在左长生的嘴中，柳相生这三个字的前面，还要加上两字尊称：剑圣！

    传闻这剑圣柳相生，乃是数百年前，便已是有了紫府境的境界。

    若只是单纯的紫府境高手，倒是也不至于有太大的名号，然而这柳相生却是天生的剑道种子。

    传言他只是在金丹境时，便能够持剑斩杀技艺不精的元婴境高手！

    到了他紫府境之时，已是无人再敢去挑战他，即便是同境界的高手都是不行，只是听闻其剑术，已是到达了难以有人超越的巅峰！

    只是可惜，那柳相生与一名女子相爱，只是奈何那女子天赋一般，修到了金丹境后，便是再无法突破。

    饶是有着柳相生相助，也是没有任何希望。

    最终阳寿耗尽，终于是就此离世。

    这也是修真界之中，最为残酷的一点，那便是修行需要天资。

    虚神境到金丹境的跨越，只不过是灵力的累积过程，这个过程有快有慢，但凡有丁点天赋之人，终归是能够到达这个境界。

    但是，再往后，金丹突破元婴需要碎丹，这一点，如若天赋不够，强行突破，基本上是与寻死无异。

    饶是那女子有着紫府境的那剑圣柳相生相助，终也是没有跨过这个门槛。

    而也是那女子离世之后，柳相生便是直接消失了，这个世界，再了无其音讯，传闻是他心灰意冷，隐世修行去了。

    当初说到他的时候，左长生也是叹息不已。

    这般人物，这般天赋，这般剑道，如若其继续留存的话，想来这修真界之中，剑修一脉，也未必会这般稀少。

    眼见着李哲的神情，秦怡便已是知晓了，想必李哲对于这柳相生，应当是有一定了解的。

    当即，秦怡便是沉吸了一口气之后，才是对着李哲轻声说道：“两月前，我们接到了柳相生前辈的委托，让我们多找些优质的剑修，他似乎是想要将自己的剑术传承下去。”

    听着秦怡的话语，李哲便是深吸了一口气，点了点头。

    倒是没想到，自己只是前来求帮忙的，竟也能遇到这等事情。

    “并且，柳相生前辈手中，有着两把剑，乃是他的佩剑和他夫人的佩剑，似也要传承下去，倒是正好符合你的要求。”

    秦怡看着李哲，缓声说道。

    此言一出，李哲便是更为惊喜，没成想，自己竟是歪打正着，碰上这等好事！

    “不知那前辈，有何要求？”

    李哲深吸了一口气，轻声问道。

    闻言，秦怡这才是笑着说道：“倒是简单，其一要天资过人，其二，剑道天赋也须得是万中无一。”

    “不过我看你，倒是都符合这两点，商会准备的测试，你就不必参与了，有我给你担保。”

    秦怡看着李哲，朗声笑道。

    她可是清晰的记得，当初李哲可是凭着金丹境之修为，将这元婴境的落寒城城主斩杀的！

    更何况，如今李哲已是到了元婴境，其实力肯定更是要远超当时。

    加之两人之间的关系，秦怡自是不介意替李哲担保一番。

    “那晚辈便在此谢过了，若是担保一事有何问题的话，让晚辈参与测试，也并无不可。”

    李哲对着秦怡弯腰一拜，而后才是恭声说道。

    别的不说，如今经过那一泓剑泉的洗礼，李哲的剑道修为，已是远超当初了！

    更何况，如今李哲的惊破剑剑灵，已是经过一泓剑泉的帮助，成功凝形了，虽说还未成杀伐真器的程度，不过李哲估摸着，也是距离不远了。

    而且，因为有了剑灵的存在，虽说惊破剑依旧是无法被灵力驱使，不过李哲如今，只需要驱使剑灵，便能够让惊破剑如臂指使了！

    “测试之日，便是定在了三日后，待会我给你安排个住处吧。”

    秦怡看着李哲，点了点头，轻声说道。

    “倒是不必了，我自行找地方吧，正好看看城中剑修的修为，三日后，我自会来寻您。”

    李哲轻轻摆了摆手，这才是缓声说道。

    闻言，秦怡倒也是并不再多言，只是微笑着点了点头。

    见状，李哲这才是告退，转身离开了秦怡所在的房间之中。

    很快的，李哲便是出了这火纹商会的大殿，李哲便是缓缓在这城中走了起来。

    李哲生性并不喜张扬，因此也是习惯性的隐去了自身的修为，看上去，便是一个普普通通，金丹境初期的剑修罢了。

    剑修本就稀少，修为高强的剑修，更是基本都较为出名。

    这等剑修，自是不会如同李哲一般，在这街上游走。

    走过了几条街之后，李哲便是放弃了继续走动，而是寻起了落脚的客栈。

    一路之上，剑修他倒是看到了不少，不过其中，修为最高的，也不过是金丹境巅峰的样子。

    一番看下来，也并未有那等天资卓绝，足以让李哲惊艳的存在，再看下去，想来也不会有什么收获了。

    若是往常时候，恐怕李哲还会为了这传承一事，好生准备一番。

    不过如今，经过了一泓剑泉的洗礼，对于剑道，李哲已是几乎可以说是信手拈来，倒是不必再去准备什么了。

    这家客栈距离火纹商会仅仅相隔一条街，加之也算得上是比较大，其中的客人倒是挺多的。

    基本上都是此番特地前来的剑修。

    客栈一进门便是大厅，乃是宾客喝酒谈天之用，后方便是客栈的客房了。

    “请问这位上仙是要住店吗？”

    李哲方一走进来，早等在门边的店小二便是迎了上来。

    能够住进这家店里的，基本都是修士，虽然这店小二没什么修为，不过李哲一进来，他便是发现了李哲气度不凡，因此直接用了上仙的称呼。

    李哲并未回答这店小二的话语，而是直接转过了头，看向了不远处，一个坐在窗边的男子。

    那男子身后还带着一个剑童，仅是一眼，李哲便是察觉出来了，那男子的修为，似乎是在自己之上！

    似乎也是察觉到了李哲的目光，那男子面带着笑意，回过头来，看向了李哲。

    “来一杯？”

    这男子举起酒杯，对着李哲笑问道。

    闻言，李哲这才是淡笑着回应道：“我倒是不喜欢喝酒。”

    “可惜了。”

    这男子耸了耸肩，回过身子，继续自顾自的喝着灵酒。

    李哲也是缓缓舒了一口气，心头也已是将这男子，给放入了自己的警惕名单之中。

    方才那男子回头说话的时候，虽说没有对李哲有任何的敌意，但仅是一个眼神的交接，李哲便是感觉，对方仿佛整个人，都是一把出鞘的利剑一般！

    虽未有任何动作，但仅仅只是摆在那里，就有着无穷的威慑力！

    李哲吸了一口气，这才是回过了头来，对着这店小二轻声道：“上等客房来一间吧，住三日。”

    闻言，这店小二轻声一笑，说道：“嘿，倒算是您来得早了，现在正好还剩一间，您里边请！”

    说话之间，这店小二便是要转身迈步，领着李哲向着里间走去。

    然而便是这时，门外却是传来了一声轰隆巨响。

    李哲眉目一皱，转过头去，之间身后一名修士手持着灵剑倒在店门外，嘴角还在不断的往外冒着鲜血。

    这修士的修为倒是不高，不过金丹境初期的样子。

    这时候，又一人迈着步子走了出来，这是一个看上去二十出头的年轻男子，只是修行者样貌可以自行控制，光看外表，倒是看不出来具体的年岁。

    不过这男子的实力倒是不错，乃是有着金丹境巅峰，差一步，便能结元婴的程度。

    “嘿嘿，这等实力也胆敢来跟小爷争抢，滚回去好好修炼吧！”

    这男子伸出腿，踢了踢对方的脸颊，淡笑了一声，这才是走入了店中。

    “看什么看，不爽？”

    便是这时，这男子也是注意到了李哲正在看着自己，皱着眉头朗声道。

    李哲听着对方的话语，只是皱了皱眉头，也懒得再去理会，只是回过头去，对着那店小二说道：“走吧，带我去客房。”

    “是！”

    这店小二显然也是没有料到城中竟会发生这种事情，这会好不容易缓了过来，这才是连忙对着李哲点了点头。

    然而便是这时，那男子却是身形一闪，已是拦在了李哲二人的身前。

    “小子，小爷问你话呢，不搭理我就想走了？”

    这男子眯着眼睛，对着李哲淡然说道。

