    没想到居然碰上了这样的事情。

    果然，很快。

    “在这里！”

    “他们在这里！”

    “在这儿！”

    哗啦啦。

    这帮人就是发现了这对青年男女。一个个就是围拢过来。

    “小子，我们公子的女人，你都敢碰？你也不看看自己，敢抢我们公子的婚？你找死么？”那队护卫首领，冷冷说着。

    “小清，走！”而这个时候，那男子，也是持刀而起，他一只手抓住女子一只手，拉着女子，就是要带她逃跑。

    “拿下他！”而见此，那群护卫自然一个个也冲上来。

    砰砰砰。

    叮叮叮。

    不过，那男子竟然功夫也不弱，一把长刀，虎虎生风，将这些护卫一个个击退。他就是带着这女子往后逃离！

    “哼。一帮废物！”当然，也就是这个时候，那护卫首领也是一怒，就是拔刀：“你们几个，跟我一起出手！”他对身边几人说着。虽然他对自己实力也自信，可是，有多人，还傻乎乎跟他单挑？他不是这样的傻子。

    呼呼呼。

    当即，这些人也是冲杀上来。

    果然，这个护卫首领刀刀大力，大开大合，很快，碰上了这个首领，那带着女子要逃的男子，就是有些撑不住了。明显实力比那护卫首领要弱。

    也就在他重心一失的瞬间，其他护卫一个个也就是冲了上来。

    那男子勉力退敌。

    嘭。

    可是，瞬间，就是被那首领一脚踢中。身躯猛然飞退。

    “住手！”便在此时，那个女子，一声惊呼，朝那男子扑过去：“不要伤害他！我跟你们回去！”她说着。

    “不！”但是，这个时候，那个男子，也是喝道：“小清，不要！我宁愿死，也不愿意看着你，成为别人的女人！”他流泪，吼着。

    “虎哥？”那女子，闻言，也是一怔。

    随后。

    他们对视。

    “好！我们一起死！”那女子也是说着。

    没有想到，会出现如此一幕。

    而此刻。

    那护卫首领，已经下令，拿下他们。

    呼啦啦。

    那帮护卫，就是冲上来。

    而那对男女，已经准备殉情而死。

    “住手！”便在这个时候，苏乾出声了。他一声喝出，脚下一踩踏，轰隆一声，一股彩虹色的气，朝着地面，就是四散弥漫开去。

    “嗯？”

    “什么人？”

    “这——”

    与此同时，那帮护卫们一个个便都是身躯摇晃站立不稳了。他们都是瞬间惊。而后，也是看向苏乾方向。

    “嗯？”

    “嗯？这——”

    那对殉情的男女，也是瞬间，看向苏乾苏茵方向。

    “什么人？敢管我们的事情？你知道我们是什么人吗？我们乃是盐源城城主的人！”而此刻，那护卫首领，也是脸色一变，不过，他还是冷声说着。

    “哼！”但是，便在此时，苏乾手中一夹，夹住一筷子，虽然，只见，这筷子彩虹色的包裹着，随着苏乾随意一扔，就是闪电一般射出。

    怵！

    朝着那护卫首领激射过去。

    噗。

    在这护卫首领还没有反应过来。闪躲动作还没有做出来之时。发出来奇怪的噗的一声，穿透了这护卫首领手中的宝刀。

    “不好！”这护卫首领闪避着，不过，他很快，就发现异常，因为，这筷子，并不是击杀向他，而是，打向他的宝刀。并且，此刻，竟然穿透了他的宝刀！

    就镶嵌在他的刀身上！

    “这怎么可能？”他一看自己刀上的木筷子。心中剧烈震动。不敢相信自己的眼睛。

    “不好！”

    “是超级高手！”

    “竟然如此快速，用木筷子，穿透刀身，这怎么可能？绝对是超级大高手！”

    而见此，其他护卫一个个早就震惊了。

    “滚！”然而，这个时候，苏乾只是，吐露出来一个字。

    “快走！”

    “先走！”

    “撤！”

    而后，他们一个个对视，那护卫首领脸色苍白，也知道，此刻，只有先退走为妙。这个高手，已经手下留情了。刚才这一筷子，若是射向他，他就没命了。他射刀身，是还不想下杀手。

    虽然可能会被责罚，不过，他们还是知道，此刻，唯有立刻撤退为是。

    一个个就是退走。

    “这？”

    “少侠——”

    而之后，那对男女，自然也是惊呆。惊过后，就给苏乾道谢。

    “多谢少侠相助！”他们赶紧道谢。

    “行了。”不过，苏乾也并没有跟他们多说，所谓路见不平拔刀相助，罢了。刚才这对男女，感情的确令人动容，他也就随意出手帮了下：“举手之劳罢了！”他说着。

    “你们这是？”但是，这个时候，苏茵却是问着。

    “我们本是青梅竹马，可是，没想到，那盐源城的公子，看上了我！他那我爹爹相要挟，让我嫁与他，我无奈从之……可后来，没想，爹爹他不愿我掉入火坑，竟然自尽了！！”闻言，那女子也是述说着，说着，泪下：“我无牵无挂，就跟虎哥跑了，想要跟他私奔……没想……”她说到此。

    “我仗着自己还有点儿本事，本来，想要带小清远走天涯的，但是，没想到，被他们发现了……”那男子虎哥，也是说着：“都怪我，学艺不精！”他说着：“要不是有少侠你，今日，我们可就……”他言语之中，满是感激。

    “如此么？”苏乾一听，才了解原委，没想到，背后，是这样的故事：“我也是见你们二人，感情动人，不忍无睹。才出了下手，震慑了他们罢了。不足挂齿！”

    “你们，要往哪里去？”接着，苏乾又问了一下。他们要去的方位。

    问清楚后。

    苏乾便是让他们二人抱在一起。他自己，则是背着苏茵。而后，苏乾一手抓住他们。就是施展出来身法，几个呼吸，就是到了几千米之外。

    呼。

    苏乾停下来。

    “什么？”

    “这是，哪里？”

    那两个人，都是震惊。

    “这里，已经是几里之外，想来，他们也不会这么快追上来了。你们走吧！”苏乾则没再多说。直接就是说着。

    “这，恩公？”

    “不止恩公尊姓大名？”

    那对男女，则还问着。

    “举手之劳，不足挂齿。走了。”但是，苏乾没跟他们多说。他背着苏茵。继续身法施展，顷刻，就是消失在了原地。

    “这——”

    “到底是哪里的高人？这速度，怎么可能……？”

    而原地，那对男女，还在震惊。

    当然，他们很快，也就是欣喜着，赶紧继续私奔去了。

