    李璇已经做好了打算，要用尽一切手段去查证事情的真相。可惜，她前世的时候，网络上流传的一句话说的真对，“不怕狼一样的敌人，就怕猪一样的队友。”很不幸，她就碰上了一个猪一样的队友，让她的全盘打算，顷刻间化为了飞灰。

    原本她是打算再看一下朝中的形势，然后让自己的祖父、父亲出面联合一下邺城的各个世家，毕竟他们也面临着和自家一样的危机。太皇太后看不顺眼的可不只是他们李家，这邺城的所有顶级世家都是她的眼中钉。同样的危机，让以郑、杨、崔、卢、李为首的世家很容易达到协议，至于之后的利益分成，就看各家的本事了。

    等到世家真正联合之后，她直接去找上党王，最少武力方面他可以支持一部分，再加上陛下的亲军，足可以拿下长广王和太皇太后的娘家娄氏。打算比较好，在李璇和祖父、父亲说明计划以后，他们沉思了半天左右，干脆的同意了。

    前期的准备工作很快，几家之间究竟怎么互通消息的，李璇也没太弄明白。她最重要的一件事，就是用高孝琬留给她的人手，把给事中王琳给绑架了。用得是前世最一个很普通的法子—套麻袋。当然，现在麻袋没有，可是粗布袋还是有的。

    在邺城城西的一座精巧的小宅子里，李璇见到了被蒙着眼睛，双手反绑在背后的王琳。她丝毫没有心软，用尽了一切她能用到的手段，橇开了王琳的嘴。果然不出李璇所料，所有的一切果然是高湛安排的。但他最初的想法是冲着兰陵王去的，兰陵王常年在军中，他的勇猛与智谋也同样出色。高湛他们都以为会是兰陵王第一个大胜，没想到，第一个胜利的却是河间王。几经考虑，为了皇位，高湛还是同意对高孝琬出手了。王琳早就是他的人了，下毒的人就是他。不过李璇也从他口中得知，因为紧张，倒在碗内的药液并不太多，这让她心中的希望又多了几分。

    李璇恼恨王琳对高孝琬下毒，却也知道此刻是计划的关键时候，一旦王琳失踪或者受伤，那么就会惊动高湛，给他们的行动带来不必要的风险。因此，她直接给王琳下了暗示，一旦他敢把今日的事说出去，就立刻精神崩溃，变成白痴。

    当该准备的都准备的差不多了之后，李璇也打算明天去上党王府面对高涣。谁想到，他们家的那位皇太后也打得相同的主意，甚至还说动了天和帝，打算直接在朝上擒下长广王。偏偏这位皇太后不是知道脑子是不是被驴踢了，这么重要的事儿瞒都瞒不过来，她居然主动告诉了一个女人—李昌仪。

    李昌仪就是李璇前次进宫在太后宫中见过的那个妇人，她是太皇太后的人，故意接近皇太后，就是想看她有什么把柄可以抓。这回好，李太后自己把小辫子送到人家手里了。李昌仪从李太后宫中出来，直接就去了太皇太后那里。

    太皇太后娄氏早就是等着这一天呢，她当即立断，通知了自己的小儿子，抢在了天和帝之前动手。并且在当天晚上派人打开了宫门，调开了禁军，给高湛大开的方便之门，让他能够领兵进宫。为此，太皇太后娄氏还亲自到昭阳殿，当着天和帝、李太后和半夜被抓来的众多大臣的面，亲口中宣布了废天和帝为河阳王，即刻搬离皇宫，李太后幽禁在昭信殿，无旨不得出宫，也不得见人。

    等到几个世家接到消息的时候，大事已定，并且长广王的亲兵已经包围了李家，天一亮就压着李祖纳父子三人去参加新帝登基大典。

    李璇坐在金玉园内，心下暗恨，想着刚才侍卫统领那嚣张的样子，就恨不能直接上去一刀统了他。等等，李璇觉得自己的有些不对，怎么这段时间以来，暴力指数成倍上涨呢？好像就是从她知道了高孝琬的凶信开始的，李璇稳住了心神，吩咐丫头们没听到传唤谁也不许进屋来打扰她，就关闭房门，回到卧室的床塌上，静静的打坐。

    这一坐就是好几个时辰，李祖纳父子已经回来了，他们通过层层包围回到了家中。崔氏一看他们父子的神色，就知道这次家里肯定凶多吉少，不由得心中凄然。

    李璜年纪最轻，他恨恨的一捶地，“太后不知道在想些什么，如此重要的事情，随随便便的就和人说，让咱们十几天的努力全都废了。”

    崔氏听得糊里糊涂的，“三郎，怎么回事？”

    李璜刚想开口，却被兄长李琛制止了，他面带怒气的把头扭到一边去了。李琛神色的平静的道：“二姑姑把她和陛下的计划告诉不相甘的人，结果……”纵然是极力平复心情，李琛还是没把后面的话说下去。

    李祖纳却是父子三人中最镇静的那个，他平缓的开口，“陛下已被废为河阳王了，二妹也被禁与昭信殿不得见人。长广王也举行过简单的登基仪式，尊其母娄氏为太后，立嫡妃胡氏为正宫皇后，正式定年号天宁。我们这些人今天不过是去走个过场，以后是个什么结果还未可知。不过，有损失的也只是咱们这一枝罢了，其它世家只怕早就做了两手准备，而李家那几房，也不会受太大牵连的，甚至在还有可能得到些好处。只是，可怜我儿和阿璇了。”简单的把事情的结果，还有未来可能发生的事情和妻子交代了一遍之后，李祖纳幽幽的叹息了一声，为自己的儿女开始担忧了。

    他对于自己的二妹不无埋怨，但他们当初也终究是牺牲了她，这次的事情，就当是还了她这些年的牺牲好了。

    李琛和李璜听了父亲的话，互相看了一眼，同时跪直了身子，目光灼灼的道：“父亲，母亲，我们是李家的儿郎，自不会失了李家的风骨。”

    李琛微微一笑，“父亲，母亲，不必替我们担忧，该是我和三弟承担重任的时候了。”

    李璜同样开口，语气和兄弟一样坚定，“我和二哥会做到最好。”

    “不，不是最好，而是更好。”门外传来李璇清脆的声音。

    “阿璇。”屋内的众人都往门口处看去，果然一身火红的李璇快步走了进来。她从容的给父母兄长行礼问安，然后跪坐在李琛对面。

    看着小女儿，李祖纳和崔氏都在心中暗叹，李家男儿不过是受些屈辱，但是等着女儿的却不知是什么命运。李琛和李璜同时望向妹妹，他们都觉得自家妹妹似乎有什么不一样了，就好像曾经的花骨朵，一下子就变成了一朵怒放的鲜花，向世人展示着她的美丽和生机。不过，这美丽也太咄咄逼人了些。

    不管父母和兄长心中如何替她担忧，李璇的心情却是很好的。她的异能等级终于突破到A+，只差很小的一步就可以到达S级。虽说没到S级，但是攻击的手段和威力却是多出许多倍，这让她如何不喜。在最危急的关头，她又多了一种保命的手段，或者说是出手伤人的手段。轻轻摸摸头上的的发簪，这是她在一次无聊的时候，特意央高孝琬给她做的。簪子的锋利不亚于现在最好的匕首，偏偏插入发间的时候，精美的做工又是最漂亮的装饰品。

    “父亲，母亲，不用替我担心，谁敢欺到我头，我一定会让他付出最大的代价。”李璇的笑容明媚，语声轻快，但是听到她这话的人，却不由得从心中泛起阵阵的寒意。随着实力的回升，李璇的心态也发生重大的变化，从前刻意压抑自己本性的她，打算真正融进这个社会，做一个标准的世家贵女，和情人共组一个温馨的家庭，已圆前世的梦。可惜，这个乱世丝毫不给她机会。既然如此，不如让她放开手脚大闹一场，快意恩仇，暴力制敌，这才是她的曾经的最爱。

    “呵呵呵，三娘子好迫力啊！”一阵轻挑的笑声传来，李家人听到这个笑声都不由得皱眉。他们都认得这个声音，可以说和高湛熟悉的人认得这个声音。

    “和士开，未经允许，谁让你进来的。”李璇率先开口，毫不客气直呼来人的名子。

    门帘一挑，一个瘦高的男子慢悠悠的晃了进来。来人皮肤白得近乎透明，高鼻沉目，有一种区别于大齐男子的美丽。这个男人，叫和士开，他弹了一手好琵琶，又即会奉承人，是长广王高湛面前的红人，居说还和长广王、长广王妃之间的关系非常暧昧。如今，高湛做了皇帝，和士开的身份也水涨般高的起来了。

    和士开听了李璇的问话，嘴角勾起一抹邪气的笑，“来求亲，下聘礼呀！”

    李璜最沉不住气，他从席上跳了起来，指着和士开的鼻子，大声的骂道：“就你，还想娶我妹妹，也不看看自己是什么东西！给我滚出去！”

    和士开半点也不生气，轻挑的道：“我是什么东西不重要，重要的是陛下和太后娘娘、皇后娘娘已经同意我和三娘子的婚事了。”

    李家众人的心不由得往下沉去，他们早就知道高湛和娄太后不会放过他们家，却没想到他们居然拿李璇开刀，还是用的如此羞侮的方式。那和士开是什么，不过是个下贱胡人，平日里连阿璇说句话的身份都没有，现在皇帝居然把阿璇嫁给他，这不是逼阿璇死么。

