    元贞忙安慰楚天煜，“大皇子，你不要难过，你还有我们，我们会永远追随你。”

    看到元贞情真意切，楚天煜是一脸的感动，“先生，我算是看清楚了，那些平时对我花言巧语的人，其实一个个都背信弃义。只有先生你有情有义，在这个时候还愿意跟着我。”

    “大皇子对我有收留之恩，我当然不能背弃大皇子。”元贞道。

    楚天煜眯起眼睛，咬牙道：“只可惜父皇他太狠心，我才落到这样的下场，要不然我也不会让你们跟着我受苦。”

    元贞叹气道：“皇上这次的确是做得过分了点！”

    “他何止是过分？”楚天煜阴狠地捏紧拳头，是满眼的憎恨，“他根本是偏心，贤王犯了那么大的事，他都选择相信贤王，而我一犯事，他就不分青红皂白地罚我。”

    “他褫夺我的封号，打我板子，没收我的财产，还把我贬为庶民，他根本不配当我的父亲！”

    元贞听罢，是一脸的同情，“皇上这样针对大皇子，只不过是想为贤王扫除障碍，他想扶贤王上位罢了！但是大皇子你文韬武略样样精通，哪里比贤王差了？在我们心中，你才是太子之选，皇上这样做着实让人寒心！”

    “是啊！我还是嫡长子，历来太子都是立嫡立长，我两样都占了，父皇却不立我！”楚天煜说着，愤怒地喝了一口酒。

    元贞眼里闪过一丝深意，道：“以大皇子的才能，当太子绰绰有余。如今皇上老了，身体也大不如前，要是让大皇子当了皇上，那大皇子就可以一雪前耻，到时候谁还敢小瞧你？”

    听到这话，楚天煜眼里闪过一丝兴奋。

    他抱起酒壶，对元贞道：“先生，你认为本皇子可以做皇帝？”

    元贞赶紧看了看四周，发现小摊的老板在打瞌睡后，才小声道：“当然，你才是嫡长子，你不做皇帝谁做？而且你和贤王、璃王都有过节，一旦让他们做了皇帝，他们一定不会放过你和玉锦的。就算是为了玉锦，你也要做好打算。”

    楚天煜阴鸷的眯起眼睛，“是啊！我要是没有权势，我和玉锦都不会有好下场！只是，我要如何才能重新拥有权势？”

    他现在身无分文，连生存都困难，更何况争取权势。

    元贞道：“如今朝中波云诡谲，局势不稳，皇上的身体又每况愈下，这一切随时都有变数。大皇子，你先静观其变，说不定会等来机会。”

    “好！我听先生的，我先按兵不动！来，先生，我敬你一杯！”楚天煜说着，和元贞碰了杯后，便把手中的酒一饮而尽。

    -

    广明宫

    弘元帝正在用膳时，李进忠走了进来。

    “皇上，成大人求见。”

    “成辉？叫他进来。”弘元帝说着，放下了手中的筷子。

    很快，一个穿着蓝色锦袍的男子走了进来。

    男子名叫成辉，时任金刀卫指挥使。

    金刀卫，是弘元帝为了巩固自己的统治，设立的一个专门监视皇子官员，为他刺探情报的特务机构。

    如今成辉来找他，必定是刺探到了什么重要的事情。

    “参见皇上。”成辉走进来，行礼道。

    “嗯。”弘元帝点头后，防备地看了李进忠一眼，道，“李进忠，你先下去吧！”

    “是。”李进忠说完，暗暗地看了成辉一眼，忙退了下去。

    退下去后，李进忠勾了勾嘴角。

    弘元帝这人特别多疑，他不相信任何人，即使他在弘元帝身边伺候多年，还是不得弘元帝信任。

    不过没关系，弘元帝不让他在场，他也能猜出成辉要说什么。

    等李进忠走后，弘元帝淡淡道：“成辉，你有何事？”

    成辉阴沉道：“皇上，属下近日听到一点风声，说有皇子想谋反。”

    “什么？谁那么大胆，竟敢谋反？”弘元帝阴鸷道。

    成辉摇头，“属下只是听到了风声，说有皇子在暗中部署，想带人进宫向皇上逼宫。至于此人是谁，属下还未查到。”

    “大胆！究竟是哪个逆子？竟敢造反？”弘元帝气得捏紧拳头，额头青筋爆裂。

    成辉道：“请皇上放心，属下会继续去查，一定要把那人揪出来。”

    弘元帝思考一下后，冷眯起眼睛，“不用那么麻烦，朕有一计，自可以引出那人，让他自投罗网。”

    敢谋反，他会让那人死无葬身之地。

    只是，他很想知道，到底是哪个逆子想谋反？

    -

    璃王府

    楚玄辰和云若月正在用饭时，陌离一脸凝重地走了进来，“王爷，不好了！皇上昨夜突然晕倒，到现在仍昏迷不醒，雪贵妃很担心他的病情，特地命人来召王妃进宫给皇上看病！”

    “皇上晕倒？他之前都好好的，怎么突然晕倒了？”云若月疑惑道。

    陌离道：“我也不知道，我是听宫里的人说的。那人说皇上情况不妙，请王爷和王妃尽快进宫。”

    “好，月儿，我们准备一下就进宫。”楚玄辰道。

    云若月则道：“不知道皇上得了什么病才导致晕倒，难道是仙丹服多中毒了？”

    楚玄辰敛了敛眉。

    他眼底闪过一丝意味深长的笑意，勾唇道：“应该不是，具体是什么原因，我们进宫看就知道了！”

    看到楚玄辰胸有成竹的样子，云若月忙指着他，怀疑道：“夫君，你为什么这么淡定？难道你知道这其中的缘由？”

    楚玄辰挑眉，戏谑地摇头：“为夫真的不知道。”

    “我不信，你骗我，你肯定知道，你快告诉我。”云若月双手插腰，奶凶奶凶地道。

    楚玄辰弯下腰，低头指了指自己的脸颊，“娘子，除非你亲我一个，我才告诉你。”

    这话说出来，旁边的凤儿她们羞得赶紧低下头。

    云若月则是一脸的通红，她生气道：“这么多人看着，我多难为情，我才不亲。”

    凤儿捂嘴偷笑，“娘娘，我们先出去了！”

    说着，她们嬉笑着退了下去。

    楚玄辰则微微莞尔：“好啊！你不亲，那我就不说，走吧，我们进宫！”

    说着，他便往外面走。

    见他真的要往外面走，云若月忙道：“喂，等一下！”

    ------------------------

    中秋节小剧场大放送三

    《中秋节之李天薇小剧场》

    算命先生给李天薇算过命，说她能在中秋节那天遇到她的白马王子，而且要站在高处才能找到。

    于是一到中秋节，她就来到城楼上眺望。

    “姑娘，你要跳楼？”这时，城楼下传来一道戏谑的声音。

    薇儿往下一扫，就看到一个俊美的白衣男子站在下方。

    她暗忖：这人有病吗？她是来找白马王子的，谁说她要跳楼了？

    她冷冷挑眉，决定不搭理他。

    谁知男人又道：“姑娘，现在男多女少，还有三千万光棍娶不上媳妇儿。你长得如花似玉，要是就这么跳下来，那多可惜啊？要不你嫁给我，当我媳妇儿，就当扶贫了！”

    “你想的美！啊……”薇儿才说着，突然脚底一滑，就从城楼上栽了下来。

    “小心！”男人见状，身子轻灵的一跃，就稳稳地接住了她。

    四目相对，时间仿佛定在这一刻。

    这时，男人道：“姑娘，你好，在下姓白，请问你叫什么名字？”

    李天薇大惊，这家伙一身白衣，还姓白，他不会就是她的白马王子吧？

    不要啊！！！

