    “兄弟，你先在天道宫等着我。

    等我成为天道鬼神，我一定会如约将你救出来的。

    这是我对你的兄弟承诺，绝不改变！”

    龙皇鬼帝望着那消逝不见的光点，心里默默的说道。

    “不过，我虽然答应克制不杀他，但把他轰个半死总是要的。

    否则，难消我心头之恨！”

    数秋之后，龙皇鬼帝收回了目光，他手握龙皇绝天剑，脚步好像登在梯子上一般，一步一步的凌空走下。

    魔龙至尊眼神冰冷，林天佑给他的感觉，似乎手中有剑和手中无剑，完全变了一个人。

    有剑的时候，他就是神！

    “怎么可能？

    准鬼神境实力，拿着没有开启剑灵的龙皇绝天剑，居然拥有这么可怕的力量？”

    魔龙至尊心中担心不已。

    他生怕连龙皇鬼帝也能召出跟天子一样的天道之雷来。

    刚才被天道之雷打伤，已经让他无力再战。

    “龙皇鬼神，咱们此刻都不是巅峰状态，不如先行罢手，等咱们都恢复到了巅峰，再一决高下如何？”

    魔龙至尊畏惧龙皇鬼帝手里的宝剑。

    如果他没有受伤，倒也不需要这么担心。

    可现在，他的神魂受损，魂力连百分之一都施展不出来。

    如何与龙皇鬼帝一战？

    林天佑淡漠不语，根本不去理会魔龙至尊的建议。

    他目光转向还在坑里的破军剑，带着一丝严厉与不满，道：

    “等今天的事情了结，你就给我滚回鬼神宫扫厕所！

    亏我这么看重你，还以为你能撑到三分钟，结果你却让我失望，真是个废物！”

    林天佑此话一出，破军剑顿时羞愧的抬不起头来。

    他知道，自己理当受到惩罚。

    在鬼神宫这么多年，他多少对剑道有所领悟。

    如果最开始的时候，他就全力与魔龙至尊战斗，即便无法撑下三分钟，但至少也能凭着剑道犀利，撑个两分钟。

    结果他还没出招，就被魔龙至尊秒杀，不仅丢了自己的脸，更是丢了龙皇鬼神的脸。

    扫厕所这种惩罚，他无话可说。

    “龙皇鬼神，你说话未免太狂妄了。

    破军剑这种废物，你还想指望他在我手里撑过三分钟？

    看不起谁呢？”

    魔龙至尊脸上有一抹怒色浮现。

    龙皇鬼神的话，分明就是不将他放在眼里。

    “本尊就是看不起你，怎么样？”

    林天佑话音落下，他行走的速度骤然加快数倍。

    “今天本尊要在你身上斩足一百剑，才能平息本尊的怒火！”

    他暴喝一声，一股几乎能媲美赤红天道之雷的剑意瞬间扩散，天地之间肃杀一片。

    乌云都被剑意的力量给吹散。

    无尽的剑意汇聚在了龙皇绝天剑上，不断的压缩扩大，渐渐化作了一把百米长的杀意剑影。

    这剑影上充满了龙皇鬼帝对魔龙至尊的恨意。

    魔龙至尊每一寸皮肤都能感觉到杀意向他袭来。

    “怎、怎么可能？准鬼神境能施展出天级剑意？

    我从来没有听说过！

    绝不能被这一剑斩到，否则，我必将承受不起！”

    魔龙至尊惊恐万状，尽管他已经无限的高看了龙皇鬼帝，但现在才发现，他还是低估了这个第一至尊的战力。

    就算魂力不到至尊，但攻势却不弱于至尊！

    “超龙皇剑诀，轰天剑斩！”

    天级剑意所包裹的巨大剑影，带着浓郁的杀意，朝着魔龙至尊的劈下！

    哗！

    剑影当空落下，还没有斩到，空气竟是肉眼可见的，好像豆腐一般，被这道剑影直接劈开。

    魔龙至尊的心头恐惧无限攀升，在这种力量之下，就算他没有受到重伤，也不敢轻易去接。

    龙皇鬼帝还踏在虚空，劲风吹拂，一头许久没有整理过的头发，正随风狂舞。

    “魔龙至尊？你连烛龙至尊的水平都不到，也敢来冒犯我？”

    林天佑轻声呢喃，将魔龙至尊脸上的惊恐完全看在眼里。

    他是真的很想就让这一剑把魔龙至尊斩死。

    但他不能这么做。

    魔龙至尊是他成为天道鬼神的重要食物。

    若是现在死了，那他就再无不能成为天道鬼神。

    救不了自己的女人不说，就连自己的兄弟也救不下来。

    所以，他咬着牙齿，将天级十重剑意，压缩到了天级五重剑意。

    “龙皇鬼神，我魔龙至尊不会输给你的！”

    或许是这一剑给他带来的压力太大，魔龙至尊竟受压力的反噬，突然爆种狂吼。

    一股冲天的魔气将他的全身包裹起来。

    而后大量的魔气也疾速的汇聚了一起，化成了一把长度不输于龙皇绝天剑影的巨刀。

    嗡！！

    刀鸣之声，回荡不息，魔龙至尊手虚握刀影，气势极为惊人。

    当年他以魔神之力成为至尊，神魂之中的魔神大佬多到数之不尽。

    此刻，这把魔刀，便是幻化的魔神刑天之刀。

    刑天之名，何其响亮？

    魔龙至尊就不信，借着刑天的魔气之刃，会挡不下龙皇鬼神这一剑！

    遥远的大山之处，身披狐裘的中年男子正面色凝重的盯着僵尸犼所在地。

    天道之雷让他内心忌惮万分。

    那天级剑意的气势更让他心生神往。

    “最终还是有至尊级强者过去拔剑吗？

    这天道之雷可能就是天道的怒火吧？”

    这个中年男子苦涩的说道。

    他正是这片领地的主宰，万妖至尊！

    对于僵尸犼所在的那片区域，连他都不敢轻易踏上去。

    此刻他只能站在这里，感受着远方的激烈战斗。

    魔龙至尊猛挥魔刃，在千钧一发之际，与龙皇鬼帝的剑影斩在了一处。

    嘭！

    好像世界末日一般，巨大的力量炸裂开来，产生的风暴连数百公里外的万妖至尊都感觉到心惊。

    至尊之间的一击之威，将这洪荒巨人族的领地直接轰的四分五裂！

    “龙皇鬼神，到了这种时刻，你还认为可以用龙皇绝天剑胜我吗？

    告诉你，我身上的魔神之力多到让你想象不尽。

    你的剑道虽强，但我魔龙至尊也不是吃素的！”

    狂风稍微平息下来，魔龙至尊见斩来的剑招被他化解，顿时冷笑起来。

    他庆幸自己是魔神的化身，凭着龙族的身躯，魔神的力量，这两者结合在一起，龙皇鬼神也在败在他的手中！

