    华山前山大殿内，在场几派高手一片寂静无声，众人的目光死死的盯住了，那只夹住成不忧剑锋的剑指，以及那站在令狐冲身后，神情淡漠的青衫青年！
    “你……！”
    此刻成不忧也是瞳孔一缩，眼眸瞬间放大，一脸惊骇的看向自己手中的剑刃，竟然被对方两根手指接住！
    惊骇的同时，成不忧心中又是升起了一股无名怒火，今日他本是剑宗第一个出手之人，还没有打败岳不群，就遇到了一个棘手的华山弟子令狐冲，他堂堂一代宗师，却是久战不下，本就已经折了颜面。
    而如今又出现了一个陌生青年，竟然用两根手指将他的这一剑接下，这教他如何能够咽的下这口气呀！
    一时间，羞愤之下的成不忧，眼中怨毒之色一闪，也不管自己是代表剑宗，只能以剑招取胜对手，体内真气直接灌注在长剑之上，手臂发力，口中一声低喝！
    “去死……！”
    成不忧心想，对方之所以能够接住自己这一剑，恐怕是一个横练的外加高手，虽然自己不是气宗之人，可是凭借自己数十年修炼的内力，也绝不可能是一个徒有几分筋骨之力的毛头小子能够抵挡，这一剑必然能够将其一剑封喉！
    然而，事实却给了成无忧一个大大的惊喜！
    他豁出老脸，运转全身内力，猝不及防发力之下的夺命一剑！
    竟然是纹丝未动，仍旧是被对面的青年稳稳的夹在两指之间！
    “这……这怎可能！”
    一时间，成不忧双目圆瞪如铜铃，嘴巴张的宛如一口大锅。
    他犹自不相信这一切，真气灌注长剑，铆足了劲儿发力前刺，可即便他老脸涨红，胡须倒立，那长剑却仍旧是一动不动，就好像被钉在了虚空中一般。
    这一刻，所有人也都看出了不对劲了，成不忧也是心中预感不妙。
    然而，还不等他抽身后退，对面的项云眉头一皱，夹住剑刃的双指微微一抖！
    “蓬蓬蓬……”
    在众人惊骇的目光注视下，成不忧手中那柄品质上佳的宝剑，竟是瞬间爆裂，炸成了十数节！
    而项云又是随手一甩，指尖夹住的那节断刃，宛如一道流光，直刺成不忧的眉心！
    成不忧顿时大惊失色，但他好歹也是成名多年的高手，在这关键时刻也展现出了惊人的反应力，瞬间自腰间抽出一柄匕首，横空一挡，堪堪挡住了那断刃，刺来的轨迹。
    就在观战众人和程无忧自己都以为，他保住了一条小命之际，却见那断刃化作的银色流光，竟是“锵”的一声，直接穿透了成不忧手中的匕首。
    依旧是刺入了成不忧的眉心，并从其脑后飞出，钉在了大殿内的一根石柱之上！
    “呃……”
    成不忧原本踉跄倒退的身形骤然一僵，双目兀自有些呆滞木讷，身体惯性的再度后退两步，旋即终于是仰头栽倒在地，气绝身亡。
    看到这一幕，项云不由摇头叹息，心中暗道，兄弟这是你自己作死可怪不得我呀，就算我不杀你，按照原著，也有桃谷六仙来弄死你，我也得尊重原著剧情不是。
    而项云这一出手手却是令整个大殿鸦雀无声，众人看向他的目光俱都带着震惊之色。
    这成不忧虽然在老一辈强者当中，属于最末流的货色，可是好歹也算是一位剑道高手，内功颇为高深，竟然就这么被一招秒杀，这个青年该死何等实力。
    一时间，君子剑岳不群眼底露出了一丝隐晦的精光，暗道，此子武艺高强断然不能轻易招惹，若能拉为盟友却是再好不过！
    而剑宗的封不平和从不弃二人，见到成不忧被击杀，也是震惊万分，正要拔剑出手，一旁一名圆脸大肚的嵩山派高手，却是对两人使了一个眼色，示意二人不要冲动，他则上前一步，对项云拱手抱拳道！
    “在下嵩山派十三太保之一，托塔手丁勉，未请教，小兄弟高姓大名，师从何门？”
    “无名！”
    项云口中冷冷的吐出两个字。
    闻言，丁勉和几名嵩山派的强者都是眉头一皱，心中暗恼，心说这小子好生不给面子，江湖上的规矩，谈判和争斗前，都要自报名号，他竟如此不懂规矩。
    不过项云刚才击杀成不忧的那一手，给众人留下的印象实在太过深刻，他们也不想与项云起冲突，丁勉强自压下心中的火气，再度开口。
    “这位小兄弟不愿自报家门倒也无妨，不过我等今日奉五岳剑派左盟主，助剑宗后人，重新接掌华山派，还望小兄弟不要插手，即刻退出大殿，先前的事情，我们可以当做是一场误会！”
    显然，嵩山派和剑宗众人已经将姿态放低，不打算追究成不忧之死，而且还搬出了左冷禅的名号，料想，项云即便是再嚣张狂傲，也不可能连五岳剑派左盟主的面子也不给吧。
    闻言，项云的态度果然也缓和了下来。
    “行，你们继续打吧，我现在要上华山去四处转转呢。”
    “嗯……？”
    项云此言一出，丁勉等人的脸色顿时变得阴沉了起来。
    几个意思？给脸不要脸？众人心说自己已经如此放下身段委曲求全，请你离开，你他娘的还要上华山去遛弯，你以为我们在玩过家家呢？
    特别是封不平和成不忧两人，心中那更叫一个气，两人本就是华山剑宗后人，如今又即将接管华山剑派，自然是将华山派视为禁脔。
    而眼前这个青年，才击杀了自己的师弟，如今竟然还要硬闯华山派的禁地，这不是蹬鼻子上脸，得寸进尺吗！
    “竖子，你好生狂妄，吃我一剑！”
    终于，那体型与丁勉相差无几，肥头大耳的剑宗高手封不平，一声愤怒的咆哮，剑随身动，化作一道流光，直刺项云眉心，速度之快，与他那肥胖的体型，完全是不成正比，快的惊人。
    然而，面对封不平含怒一剑，对面的项云随手将身旁呆傻的令狐冲推开数丈，而他则是脚下一点，整个人以脚尖为中心，身躯后仰，就跟不倒翁一般，一个盘旋，堪堪避开了对方一剑。
    然而，封不平的剑法快极，一剑不中，竟是剑锋倒转，摇动剑柄，一记巧妙的“燕归巢”，剑锋疾刺项云面门！
    项云直接脚尖一抖，发力点在地面上，整个人就如同是大鹏展翅，身躯瞬间腾空而起。
    虚空中，项云脚尖在封不平的剑锋之上点动，宛如飘飘起舞，连踏数步后，将其剑气与劲道全部卸去，项云便则宛如一根鸿毛一般，轻飘飘的向后飘去。
    “好厉害的轻功！”
    远处见到着这一幕的岳不群夫妇，忍不住发出一声惊叹，如此惊艳的轻功，整个江湖上也找不到几人，更何况，是一名如此年轻的青年所施展，实在教人难以置信。
    而令狐冲、岳灵珊等一种华山弟子们，见到这一幕，亦都是惊为天人。
    此刻，项云已然飘落回地面，看着一脸惊疑不定的封不平，项云眉头微微皱起。
    旋即目光望向一旁，看得有些发呆的令狐冲。
    “大……呃……令狐少侠，借你的剑一用！”
    “啊……”远处的令狐冲见项云朝自己看来，先是一愣，旋即手忙脚乱的将腰间佩剑抽出，抛给了项云！
    “前辈接剑！”
    眼看令狐冲递剑，封不平眼中精光一闪，一剑横扫，便要将那柄宝剑击飞，不曾想，项云直接隔空曲掌一吸，那宝剑顿时轨迹偏移，瞬间落入了项云手中！
    手握宝剑，项云周身的气质陡然一变，整个人仿佛与手中的剑刃融为了一体！
    行家一出手，就知有没有，一看到项云周身这股气势，封不平等人就是心中一惊，心知，项云定然也是一位剑道高手！
    正在封不平心中惊疑不定，有些进退失据之际，对面的项云剑锋直指封不平。
    “喂，老封，听说你独创了一套成名剑法“狂风快剑”威力不错，要不咱们来比划比划？”
    “呃……”封不平闻言一愣，心说我跟你很熟吗，叫这么亲热干嘛。
    当下，封不平冷哼一声。
    “黄毛小儿，没想到你还算有些见识，好，今日老夫就让你领教领教，我剑宗无上剑法“狂风快剑”的威力！”
    话音落下，只见封不平周目光豁然变得凌厉，脚下一点地面，身躯向前飞扑，那肥胖的身躯竟是灵活如一只猎豹，身躯直接横飞而来。
    与此同时，封不平单手运剑！
    但见，大殿中一片银光闪烁，旋即凭空出现阵阵呼啸之声，一股狂风便朝着项云扑面席卷而来！
    封不平整个人与手中长剑合一，携风雷之势，已然杀到！
    面对这快如劲风闪电的剑势，项云目光明亮，身形连连点在脚下地面，极速后退。
    与此同时，项云被这剑刃风暴所笼罩的上半身，左右晃动闪避，而且似是因为速度太快，竟是形成了无数残影，令众人看的是眼花缭乱。
    两人一路从殿门，杀到了大殿石阶处，饶是封不平手中的长剑快到了极致，整个大殿都是呼啸的风声，但那剑锋竟然依旧没有触碰到项云丝毫！
    眼看项云已经退到了石阶边缘处，原本不断躲闪的他，手中宝剑突然一抬，剑柄处与封不平的剑锋，刚好碰撞在一起！
    只听“叮”的一声脆响，但见项云立于原地纹丝不动。　　
    而对面的封不平却是身子一个踉跄，“蹬蹬蹬”向后连退数步，但见他此刻已是脸色涨红，额头渗汗，暗暗喘息不已，显然是有些运功过度。
    偏偏这时候，对面脸不红，气不喘的项云，还斜着眼睛，一脸疑惑的来了一句。
    “你这就完事儿……？”
    “你……你……”封不平差点气得喷出一口老血，感觉自己受到了莫大的侮辱。
    “嘿嘿……”项云冷笑一声，目光却是陡然一变，手中剑刃微微抬起。
    “既然你的狂风快剑耍完了，那就看看我的狂风快剑如何！”
