
　　秋烟闻言愣了愣，有些懵逼，此时的她还没有从这震惊的消息之中缓过神来。清风察觉到了她的懵逼于是继续道“魔都武大应该发了通知吧，我待会还得去演讲。”

　　“大概下午3点多，刚刚好顺路一起去吧！”

　　“哦哦~好的！”

　　秋烟迅速反应过来回应道。

　　清风淡淡笑了一下随后查看了一下冥府的运营，一切正常之后他具现出一堆食品和西娅她们继续观看电视。

　　就这样...

　　时间不知不觉间过去了2个小时。

　　清风和秋烟眼看时间也差不多了，也是起身动身前往魔都武大...没一会儿的路程，他们就来到了校门口。才刚刚踏入武大那宏伟的校门，一股寥寂的气氛缓缓传来。

　　原本热闹的校门口...

　　现在却...

　　一个人都没有。

　　施秋烟：？？？

　　见此情景施秋烟有些不适应，疑惑的开口道“奇了怪了...。”清风闻言看了她一眼问道“怎么了？”秋烟则是回答道“距离全体师生开会至少还有一个小时的时间。

　　按照往常应该还有不少学生在校门口，进进出出接取或递交任务才对，可是现在怎么一个人都没有...”清风闻言眉头微微一皱，心中似乎想到了什么，摇了摇头开口道“可能是今天的消息实在是太过于劲爆，很多学生都还没有反应过来。

　　内心感受到了时间的紧迫。

　　受到了一定的刺激。

　　人都泡在地下城之中或者修炼室之中！”

　　施秋烟闻言点了点头觉得这种可能性很高，心情有些莫名复杂，思索了一下，抬起头对着于清风露出一个灿烂的笑容，笑容之中有些许自责，她缓缓开口道：“或许吧...我得到这个消息的时候我也非常震惊，

　　突然就觉得自己还不够努力...

　　虽然有你的指导，

　　实力突飞猛进...

　　可我还是有不少时间浪费掉了。

　　...

　　清风我先回教室了...

　　这几天我就先不回去了，我和白思莹学姐们有约，要一起去地下城历练。”说完她缓缓转身，拳头紧握快跑离开。

　　他看着秋烟远去的背影。

　　摇了摇头。

　　口中轻声喃喃自语道“久违的压抑感啊，知道九州现如今的局势，都开始不安，焦虑了起来，安稳终究属于普通人，各个武大和异能者只会觉得压抑。”他轻轻叹了一口气，随后转身走向校长室...

　　...

　　校长室之中，清风喝着枸杞茶和校长谈论一些日常，有说有笑，随后逐渐进入正题。“清风此次演讲弄得怎么样?”校长真挚的看着他，微笑道。

　　清风尴尬的摸了摸自己的鼻子，眼神明显有些飘忽。关于此次演讲稿，他是弄都没有弄过，全靠随机应变，毕竟他对于自己的口才，还是很有自信的。

　　沉默了几秒...

　　他缓缓开口道“校长啊，这演讲搞我还...”[还没有弄过]这一句话还没有说出口，校长就打断道“你是想说弄得还行是吗？我就知道会这样子，你这孩子就是太过谦逊了。”

　　于清风：...

　　“明明知道你会精心准备，却还是问出了口...”

　　“不过我也放心了！”

　　“毕竟是对全九州武大师生演讲，难免有些紧张。”

　　清风点了点头。

　　“嗯？”

　　“全九州武大师生演讲？”

　　校长闻言点了点头，开口道“是啊，全九州...”清风心中一惊，打断开口道“不是魔都武大全校演讲吗？”校长闻言微微一愣，一拍脑门道“哎呀，瞧我的记性...”

　　清风闻言心中一松。

　　还以为是...

　　校长记错了名字。

　　随后他就听见，校长后面几句话：“瞧我的记性...我都差点忘记和你说了，那天和你聊完之后，我感觉到了清风你的良苦用心，赤诚之心，鼓舞人心的才情。

　　我突然觉得！

　　当今局势重要的是团结一心，共度难关！光和我们武大说了绝对不行，要大力推广，建立九州整体巨型团结精神，可又不想不能浪费你的时间，于是当天我连夜去和其他武大联系了一下，那几位老校长和我也是一拍即合。

　　还夸我竟然有这种心思。

　　涨了一波脸面。

　　可能是我太过于高兴，一时之间忘记掉了。”

　　于清风：？？！！！

　　于清风整个人都不好了，他现在的心情就如同寒假结束，本以为还有一个晚上写作业的时间，还能慢慢来...结果突然得知，今天就得去报名交作业，慌张之下发现一个字没碰，并且路途仅仅只有一个小时给他写作业的机会一样！

　　抿了抿嘴唇。

　　欲言又止。

　　憋着嘴里的话，楞是一句话都没有说出。

　　校长这时也是发现了异样，于是开口道“清风你怎么了，难道你是感到一丝丝压力？没事没事，只是一点压力而已，只要你演讲稿精心准备，都是小问题。是吧清风。”ŴŴŴ.23sk.com

　　于清风汗水流落。

　　用力点了点头。

　　露出一个勉强的笑容道“校长你说的对！”

　　心中却是疯狂吐槽道“啊啊啊，可恶，于清风啊于清风，你当初怎么就答应了下来，校长你这不是给我挖坑吗，最起码出发之前和我商量一下吧！

　　我这次演讲在这么多人的见证下，

　　肯定会流传在外...

　　啊啊啊。

　　这不是又是一个社死危机吗！

　　可恶，可恶！

　　这都是一些什么事啊！”

　　由于清风的神级演技，校长并没有发现他的异常，转而微笑开口道“这就对了，现在时间也差不多了我们出发吧！”清风和善的点了点头。

　　才跨出一步。

　　急速思考的大脑突然想到一个办法，他开口道“校长你等我一下，我发现我演讲稿忘记带了，我去拿一下。”校长有些惊诧。随后笑道“你还是紧张了，演讲稿都忘记了...行吧，你快去快回”清风点了点头。

　　迅速消失在了原地。

　　几秒后又重新回来，

　　手中多了一叠纸张，他面带微笑道“校长我们走吧。”

　　校长点了点头。

　　看了看他手中那一叠纸张，随后又看了看于清风，心中暗自赞叹道“真是一个好孩子，演讲稿就如此厚厚一叠...看来真的是下了苦心，思考了很多啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百七十五章，于清风：？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 