    

    连续几道攻击甩出，将几只狼妖击退，收起玄龟便朝北冲去。

    此时将近百道魔气出现在张航的神识范围之内。

    张航连连施展闪云步遁逃。身后的尸傀宗和滴血教挥手间将狼群斩杀，接着朝张航飞来。

    飞了两天，又遇到几次狼群，都在众人的震慑下不敢靠近。

    飞了两日，眼前一亮。一片无尽雪地出现在眼前。

    张航心里安慰了一些，这雪地应该不会出现狼群。自己的灵气和魔气要比一般的修士更加浑厚。

    只要在这里一直前进，甩掉他们不是难事。

    接着召出雪貂探路，雪貂对雪域的生灵有更强的感应。

    在茫茫雪地行进了两个多月，只见眼前出现了一座座陡峭的山峰。

    张航加速朝山峰飞来，到了山峰脚下，雪貂整个身体的毛都炸起。

    “主人，我们快离开这里吧，这里的气息非常危险。”

    张航揉了揉雪貂的头，将它收进了卷轴内。

    自己一人进了山峰，迈步进入山峰就感觉那种寒冷的气息几乎能将自己直接冻成冰雕。

    张航手中拿出灵石，催动灵气护住身体，朝山峰中走去。

    不多时见远处一人站在一处峭壁。张航收敛气息，朝着那人走去。

    没走多远，这人突然朝张航飞来。

    “哈哈，能在这里见到道友，真的是太好了。”片刻之后便来到张航身前。

    渡劫二期！张航马上小心戒备，抬手行礼：“晚辈拜见前辈。”

    “哈哈，小友不必客气，能在这里见到一位修士可不容易。我在前面山上发现了一处宝地。只是有妖兽在，我一个人无法分心对抗妖兽还挖宝。还请小友助我一臂之力。到时候宝物你我一人一半。”这修士非常豪气的说道。

    平白无故送上门的好事，张航可不敢大意，若是有宝物，自己一个人还不够呢，岂会白白分与他人。

    找上门的好事不是找人顶替危险就是打算杀人夺宝。

    “前辈修为通天都对付不了那妖兽，晚辈又岂能帮的忙。晚辈误入这里，只想早日离开便可。就不打扰前辈了。”而且身后还跟着一群尾巴。

    “嘿嘿，你和我说说，你身后那群人是干嘛的。”这人狡黠一笑。

    “前辈，在下有要事要离开这里，还请前辈通融我过去，他日必有重谢！”

    张航盯着这人，一路下来阴玉没得几块，倒是被人满世界的追杀。

    “好啊，那你过去吧。”这人突然让开路。丝毫不在意张航的态度。

    张航心道不好，不过此时已经容不得多想了，若是被那上百人追上那才是真的没活路呢。

    而且这渡劫二期的魂力似乎比自己都要若一筹，只要自己从他身边穿过，到时候他想在追回自己可就难了。接着拿出灵石继续催动灵气护体朝前疾驰。

    那修士只是站在原地笑着看着张航离去，没有一点要偷袭的意思。

    张航不敢大意全力放开神识，这附近一定有极为强大的妖兽，否者那修士不会找人帮忙了。

    神识中突然感觉到一丝微不可查的气息，糟了。在这样的环境下遇到这种气息，绝对不是好事。

    以张航执掌多年万道妖门的经验，这里隐藏这一只极其善于偷袭的妖兽。

    那一丝的气息也是被风吹来的，否者张航绝不可能发现。一只渡劫二期对付不了的善于偷袭的妖兽。张航想也不想，直接朝西飞去。

    身后的众人本来感觉到张航身边有一高人，加上这里对他们的实力压制的太大。

    所以打算返回，只是张航突然转变了路线。心里一喜，也朝西边飞去。

    那渡劫二期见张航半路掉头朝西走，心里一喜，那妖兽已经被张航转移了目光。眼下只需等待便可。

    张航朝西飞了不多时，只觉得那妖兽始终在自己不远处，不过却无法感知到。

    现在只能硬着头皮继续前进了，只要早点冲出这片山峰，脱离了那妖兽的势力范围。

    全力催动魔气，接连施展闪云步，连续施展了十几次。

    真要继续施展时，突然一道影子穿出，速度之快，张航都没来得及反应，便已经到了眼前。

    一只白斑妖豹穿出，张航早有准备，刀剑在觉察到一丝危险的时候，已经护住了脖子。

    这妖豹见张航直接护住脖子，转身一蹬，张航直接从空中甩到山崖上。

    这妖豹整个身体只有一米多，不过爆发力极强。

    身后众人听到有撞击声音，心里一喜，提高速度朝张航所在方向追来。

    张航被摔在山崖，妖豹也落在了一块峭壁之上，接着转身又朝张航扑来，这妖豹在山涧的灵敏度极高。

    张航挥舞手中刀剑连续斩出三十多次攻击，妖豹在空中一扭身子便躲开，落在附近一块峭壁上。

    接着张航催动噬魂，朝着妖豹一道刀光斩出，接着便跃身逃遁。

    此时众人已经看见张航，心里大喜，纷纷施展秘技加速朝张航追来。

    妖豹突然出现上百人，不敢大意，便退了回去。

    此时正赶上那渡劫二期修士在刨它老窝。

    “王巡，你敢杀司马恒，你现在跟我回滴血教。我向教主求情饶你不死。”

    张航身后一个声音喊道。张航的速度更快了，滴血教真够脑残，这种话三岁小孩都不会信。

    众人见张航速度更快了，身后那人手中亮出一枚三寸长的血色钉子，宋师看见这钉子眼睛不由得抽了一下。

    这血色钉子名叫钉魂针，只要被这钉子击中，元婴便会遭受重创，严重的可能直接能将元婴打出肉体之外。

    这人手中钉子朝张航射出，速度极快，张航来不及躲闪，急忙挥动刀剑抵抗。

    这钉魂针直接穿透鱼刺，打在噬魂上。一股血煞之气朝张航涌来。

    张航只觉得一阵头晕，不过现在危机时刻，只能掉头继续逃跑。

    不过速度比之前要慢很多。那股令人作呕的血煞气息令人久久不能清醒。

    张航急忙催动定神珠稳固心神。

    只感觉十几道死气朝自己飞来，张航大惊。

    来不急回头看，施展闪云步向前穿出。

    宋师见张航又施展闪云步，接着身体散出令人作呕的黄烟。

    直接到了张航前面。接着手中甩出十条黑色锁链，这锁链上弥漫着死气。

    张航见宋师闪身到了自己前面便已经催动是鱼刺，锁链飞来之事，断浪斩出。

    借着天空飘落的雪片，断浪发挥出的威力极大。霎时间将宋师的锁链击飞。

    身后众人一看张航战斗力之强，一时不敢大意，手中纷纷亮出法宝朝张航攻来。

    张航不顾众人攻击，手中噬魂接着朝宋师斩来，只听得当的一声，张航犹如砍在铁石上一般，震的虎口发麻。

    眼前一人，这人双眼没有一丝神采。张航刚收回噬魂，这尸傀便抓来。

    张航鱼刺朝着尸傀一剑劈下，借力跃起过尸傀又朝宋师冲来。

    宋师一咬牙，手中亮出一鼎。朝张航甩来。这小鼎快速变大。

    转眼间鼎口以及有一米多宽。鼎内尸气弥漫。这便是宋师的本命法宝，一尊炼尸的宝鼎。

    “王巡，你若跟了我，我保你安全离开这里。”宋师朝着张航呲牙说道。

    “你若是一人站在我眼前，我一刀劈了你个废物！”张航眼下最恨宋师，一个打架全靠吼的废物，仗着人多而已。

    可是眼前却奈何不了这废物。

    张航手中噬魂荡开大鼎，接着施展闪云步穿过宋师。接着大鼎便被数十道攻击打中。

    宋师顾不得和众人计较，收回宝鼎又朝张航甩出一道锁链。

    张航看也不不看，回身一剑斩向锁链。只是觉得这锁链一滑。

    接着锁链便将张航缠绕。霎时间锁链上尸气弥漫。

    张航只觉得头晕。接着身后飞出数十把血色宝剑。张航急忙闪身躲避。

    可惜状态不好，速度慢了许多，瞬间被二十多吧宝剑扎在身上，身体有雪蛟甲护身。

    只是一道道血气涌入体内，让张航感觉体内如同翻江倒海一般。还有两把将双腿刺穿。双腿的血气速度流失。

    此时身形不稳，张航直接头朝下栽下。众人大喜，追了上千里地。

    终于将他捉住了。宋师向周围师兄弟一眨眼。众人心里了然。

    张航一头栽入雪地。滴血教众人组成冲击阵型朝张航飞去。

    尸傀宗众人却散成圆形落下。张航栽落雪地，急忙召出鼠五。

    鼠五见张航伤势极重，抓着张航便在雪地遁形。

    滴血教的带头人钻入雪地却没发现张航的踪迹。

    只看到一个一人多高的圆洞，：“快追，王巡遁地逃了。”不过却没人跟来。急忙越出洞口。只见尸傀宗隐隐将众人包围住了。

    “宋师，你什么意思！你想对滴血教动手？”

    “司马道兄不要误会，我本来是打算给诸位护法的。那王巡狡诈异常，与司马道兄有大仇。我等岂能冒功。”宋师连忙摆手。

    “那样最好！我追入地下，那王巡已经遁走。”司马冷冷的盯着宋师。

    宋师听到张航又遁走的时候有点晕，那黑龟确实强悍无比，只是速度非常慢。

    难道身上还有其他异兽？想到这里，宋师心跳都有点快了。

    还没等司马在多说一句话，宋师直接跳入雪中，只见一个一人高的大洞。        

