    凌寒开门的那一刻，梅天东的目光一下子就落在了她受伤的左臂上。

    “你们还挺快的。我还以为会堵车。”凌寒把梅天东和左澜让进屋里。

    “梅天东，你还是先把东西送回家吧。”左澜回头对梅天东说。

    梅天东把行李箱和画具箱都送回了家后折回凌寒家。餐桌上已经放了几个菜，左澜正帮凌寒把一个大砂锅端进来。

    “愣着干吗？洗手吃饭啊。”左澜对梅天东说

    三个人坐下来后，凌寒把砂锅打开。顿时，屋里香气四溢。

    “天啊，是砂锅炖鸡。好久没吃到你做的砂锅炖鸡了。”左澜的眼珠子都要掉进砂锅里了。

    “这道菜需要炖很长时间，得一直看着火，平时哪有时间。现在我在家休息，就有时间做了。”

    凌寒是在跟左澜解释这道菜费时费力，可梅天东听到的重点却是“在家休息”。如果不是受伤，凌寒哪里需要在家休息？跟左澜看到这道菜的兴奋劲相反，他对着满桌色香味俱全的饭菜却没有那么大兴致。他更多的是心疼凌寒。她永远都是在为别人着想，为别人忙碌，即使受了伤，还是在尽力把身边的人照顾好。想到这儿，他鼻子有些发酸。

    “梅天东，你怎么了？好像不太高兴。”凌寒看出梅天东情绪的低落，“你不是说考得挺好吗？还是觉得累了？”

    “可能是有点累了吧。”梅天东顺着凌寒的话答道。

    “从我告诉她你受伤了，他就一直是这副表情了。”左澜夹了快鸡肉放进凌寒的碗里。

    “只是一点小伤。很快就好了。你和左澜两个都有些紧张过度了。你看我还能用一只手做出这么一大桌菜，就知道这点伤不算什么。”

    “你怎么不告诉我呢？”虽然左澜在场，梅天东还是忍不住问。

    “告诉你只会让你分心，再说还有左澜在。这件事已经很圆满地处理好了，不信你问左澜。”

    凌寒把皮球踢给了左澜，正在专心吃饭的左澜眼睛都没抬一下：“你们还吃不吃饭了，再不吃菜都凉了。”

    “快吃吧。”在凌寒的催促下，梅天东拿起了碗筷。

    吃着吃着，左澜好像想起了什么：“凌寒，今晚都是菜，没有主食吗？”

    “有，当然有。今天梅天东回来。出门饺子回家面。我做了面条。我去厨房拿。”

    “你坐着，我去厨房拿。”梅天东站起来去了厨房，端来一个很大的碗。

    “打卤面啊。”左澜的眼睛直放光，“梅天东，我跟你说，凌寒做的打卤面可比外面卖的好吃。”

    左澜盛了一碗打卤面，放在凌寒面前：“大厨辛苦，大厨先吃。”然后又盛了一碗，给了梅天东，“你一路风尘仆仆，也辛苦，这碗给你。”最后她给自己盛了一碗。

    “左澜，你的那晚面条盛得好像有点多吧？你能吃下吗？”

    “人家胃口大啊，况且你做的菜这么好吃，不多吃点太不给大厨面子了。必须吃光光。”

    凌寒心想，这大小姐怕不是在用吃来发泄情绪吧。

    “梅天东，你半天才吃了这么几口，是不好吃还是你没心情吃啊？别浪费了凌寒的心血。”

    凌寒的厨艺当然好，但梅天东确实没什么心情吃，他一看到凌寒吊着的手臂，心就隐隐作痛。此刻就是给他吃珍馐玉馔，他也食之无味。

    “什么时候出成绩？”凌寒问梅天东。

    “大概一个月以后吧。”

    “时间还挺长。”左澜插嘴，“接下来就该冲刺文化课了吧？”

    “嗯。学校都安排好了。”

    “你快熬出头了，上大学就轻松了。”左澜又插话，“不过，上大学也不能天天混日子得过且过。”

    “我不会混日子的。”梅天东小声说。

    “这点你应该向你凌寒姐学习，她大学这四年，年年评优拿奖学金。她全部的时间要么是在琴房里练琴，要么就是在打工。要不也不会一个男朋友都没有谈过。”

    “左澜，你这是在夸我吗？”凌寒刚刚还在担心左澜，可看左澜现在的样子，她的担心好像是多余的。

    “当然是在夸你啊。”

    “那你更厉害了。每年成绩都是系里第一，还拿过辩论赛最佳辩手奖、模拟法庭最佳表现奖，奖学金也是从来没漏得过一次。你不也是因为忙于学业，把那些追你的男生都拒之门外了吗？”

    “凌寒，咱们能不能不在梅天东面前互相揭短？这不是让孩子看笑话嘛。”明明是左澜自己先挑衅，她却怪凌寒哪壶不开提哪壶。

    梅天东原本有些低落的情绪被左澜和凌寒欢乐的“斗嘴”给冲淡了。原来凌寒从来没有谈过恋爱，她和邰宇压根儿也不算是在一起过。他心里偷笑，他有很大机会成为凌寒第一个男朋友。这样想着，他居然笑出了声。

    “凌寒，你瞧，咱们被梅天东嘲笑了吧？”左澜指着梅天东对凌寒说。

    “没有，没有，我不是在笑你们。”梅天东脸憋得通红，急忙解释。

    “你怎么总是上她的当，她开玩笑呢。”凌寒对梅天东说。

    左澜的性格挺两极化的。工作的时候极其理性，严谨认真，一丝不苟。生活中呢，爱开玩笑，大大咧咧，感性十足。她性格中开朗的一面深深影响了凌寒，让她从敏感自卑慢慢变得活泼自信起来。

    “哈哈哈哈。梅天东，你真是太好骗了。”左澜放下碗筷，捂着肚子笑成一团。连带着凌寒也忍不住笑起来。

    “能让你们笑得这么开心，也算我有点用处。”梅天东自我解嘲。

    “你这么老实，将来万一找了一个很厉害的女朋友，你一定会被欺负死了。”左澜笑得花枝乱颤，“不过你别担心，我们两个姐姐会替你把关的。”

    “我喜欢性格温柔脾气好的。”梅天东脱口而出。

    “哟，你这就已经有标准了？”左澜已经打趣梅天东上瘾了。

    梅天东有点不知所措。他想解释可又不敢解释，他怕自己的秘密暴露，因为他所的标准完全就是按照凌寒来的啊。

    “左澜，别欺负梅天东了。这么多菜也没堵住你的嘴。”凌寒替梅天东解围。

    “好了，不说笑了。这孩子太老实，我都有点不好意思再欺负他了。咱们吃饭。”

