    “那你明天再吃一块试试。”

    “一块？我说孟老，你用不用这么小气？”

    “我这叫小气？你要吃再买啊！总得让别人尝尝。”

    孟昔年摸了摸下巴，觉得自己已经可以放开手了，老头都能够把事情办妥。

    孟家祖孙在京城里替她开拓市场，姜筱在卫家的瓷坊里拿到了两款瓷杯样品。

    一款是南瓜的改良版，看起圆润而已憨态十足。

    一款是比较普通的款式，但是杯子的把手做了一个小设计，看起来就新奇了不少。

    瓷胎的厚薄适中，瓷质光透而滑润，品质很是不错。

    杯底有她的印章，还是小姜二字。

    对于这杯子的品质，姜筱十分满意，她甚至觉得有些超出了自己的预计了。

    每一款杯子她各拿了三个回去。

    而房子已经开始整修了。

    姜筱把剩下的钱都留给了褚亮，又带着想要努力赚钱的热情心思回到了平安镇。

    到时还有整屋的家具都是花钱的大头呢。

    她是坐火车回去的。

    带了一个孟昔年给的军有水壶，里面装的是灵泉水，她是喝惯了灵泉水了，自己有机会的话一定是喝灵泉水。

    现在没有手机可刷，坐火车时间太长无聊，她索性就拿出了一只南瓜杯出来研究。

    这只南瓜杯她已经画了一个清心符咒，拿着杯子她的脑海里浮起了册子里的其它图案，想看看有什么新图案可以画下去的。

    “妈妈，我要那个杯子！”对面的孩子突然叫了起来。

    姜筱旁边坐着一个穿着白衬衫戴着眼镜的中年男人，自上火车之后就捧着一本书看得聚精会神，而她对面坐着一家三口，烫着时髦发型的妈妈，穿着花衬衫的爸爸，夫妻看起来不到三十岁，男孩约莫五岁，虎头虎脑的。

    可能是因为那只杯子的南瓜造型引起孩子的喜欢的，他盯了一会，直接就摇了摇妈妈的手臂，说要那只杯子。

    时髦女人看了姜筱一眼，先对孩子轻声哄了一句：“庆庆，那是瓷杯子，会打碎的，不是玩具。咱不要啊，不好玩的。”

    叫庆庆的孩子却扭着身子更大声地叫了起来：“是瓜瓜！瓜瓜杯子！我要，就要！”

    “庆庆听话！”花衬衫男人喝了一声，“等咱下车了，去给你买一个！”

    姜筱觉得这个时候还是把杯子收起来比较好，孩子看不到了也许他的父母更能帮他引开注意力，于是便捧起杯子，准备要塞回背包里。

    没有想到那孩子看到她的动作之后却立即就哭闹了起来，“我要瓜瓜！我就要就要就要！不许藏起来！”

    时髦女人见他哭得厉害，赶紧哄道：“好好好，庆庆乖，不哭不哭，那就给你玩一会好不好？”

    “不许藏起来！”庆庆一边扭着身子一边哭叫着瞪着姜筱。

    坐在姜筱身边那个戴眼镜的中年人也被吵得看不下书了。

    时髦女人对他说道：“这位大哥，你看，孩子实在闹得厉害，你能不能让你家闺女把杯子借给他玩玩？我保证会看着他，不让他打碎的。”

    中年人和姜筱听了这话同时一愣，忍不住对视了一眼。

    闺女？

    