    楚阳心中了然，这是希夷子和玄诚动了手脚，肯定不是法术，否则自己早有察觉，所以……

    道士也用信号屏蔽器了？

    挺能与时俱进的。

    他想了想，没有直接说自己的决定，而是念了一句话：

    “挫其锐，解其纷，和其光，同其尘。”

    这句话出自《道德经》，意思是说：大道无所不在，消磨万物的锋锐，调解万物的纷扰，在万物的光辉之中，也在万物的于尘埃里面。

    姜颖然没听懂。

    希夷子和玄诚却同时露出了赞同的笑容。

    一个道：“随波逐流，与世俯仰。”

    令一个道：“知其雄，守其雌，为天下溪。”

    两人表达的是和楚阳同一个意思。

    对于道门这种在历史上，曾掀起过无数次起义，出现过张角、李特、孙恩之流的宗教，历朝历代都十分警惕。

    不然的话，他们也不会去扶持梵门这种外来宗教。

    尤其是在前朝异族统治之时，更是对道门多方打压，以至于道门典籍散落，传承出现中断。

    就拿现在来说，整个神龙帝国在册的道士仅有三万余人，而梵教却高达三十万之众，其余外教信徒数量更是庞大。

    正因如此，道门只能低头选择与儒教合作，和光同尘，韬光养晦，禁止道众人前显圣，甚至不惜自侮。

    当然，这让儒教放心的同时，也令道门的影响力越来越微弱。

    “罢黜百家，独尊儒术。”

    玄诚叹了口气：

    “我们任由妖类畜生占据了锦华观，便是令他们放心，知道我们的衰微和胸无大志。”

    希夷子语气有些沉重：

    “这座道观的情况，便是我道门如今的现状，意图振兴，则难免引起儒教警惕；随波逐流，最终的结果……”

    “要么沦为温和无害的吉祥物，要么彻底从生长于斯的土地上消亡。”

    姜颖然不由自主地张大了嘴巴。

    她万万没想到，自己只是个小小的娱乐直播罢了，居然会听到这种密辛！

    但回过头来想一想，她又不得不承认，道门的确面临着生存的窘境。

    希夷子等人不是拿黄鼠狼没办法，而是要通过这件事，向儒教证明自己的衰弱，或者说，是乞求儒教看在道门如此落魄的地步上，放过道门一马。

    “贫道之所以先要册封你为道门真人，又亲自来找你，以道宗之位相许，一是真心想令你回归道门正统，第二，也的确是对你寄予厚望。”

    希夷子望着楚阳，目光熠熠生辉。

    “第三，是为了向儒教表明我们对你的重视，让他们知道，你只是一时年少气盛，并非有意要与……”

    楚阳默然不语。

    前两个原因他早就想到了。

    但第三个原因，说实话，他的确没想到。

    “子房志亡秦，曾进桥下履。”

    “佐汉开鸿举，屹然天一柱。”

    沉吟了片刻之后，他终于开口说话了，但却是念了一首诗：

    “要伴赤松游，功成拂衣去。”

    “异人与异书，造物不轻付。”

    希夷子和玄诚自然能听懂诗里的意思。

    这首诗讲的是张良的故事，他在圯上受黄石公授书，尔后辅佐汉高祖刘邦成就帝业，大功告成之后退隐，从赤松子修道，所作所为堪称帝王之师！

    实在是道门一位了不起的人物。

    楚阳看着两人茫然的神情，知道他们不清楚自己念这首诗的用意，当下淡淡一笑：

    “写这首诗的人，也写过一本小说，名叫《倚天屠龙记》。”

    “倚天者，为皇者师，帝者师，王者师。”

    “屠龙者，为道门立威，为百姓请命；为天下诛暴政，为万世开太平！”

    姜颖然听着这大逆不道的言论，禁不住浑身颤抖，终于明白自己直播信号中断的原因了。

    希夷子和玄诚面色惨白。

    他们早就料到，这个小道士年少气盛，说不定什么时候就会有违禁的言论冒出，所以预先屏蔽了直播信号再来劝说。

    可是听到这话，两人还是惊得满头大汗。

    楚阳起身扫视面前三人一遍，忽然冷笑了一声：

    “道者，是悬在衮衮诸公头顶上的一把剑，而非匍匐在他们脚底下的一条狗！”

    “你们怕，贫道又有何惧？”

    下一刻！

    他脚尖在地面轻轻一点，如鸿鹄般飞出凉亭，瞬间落在大殿前的广场上，右臂扬起，厉声爆喝：

    “剑来！”

    铿铿铿！

    铿铿铿！

    整座锦华观都在摇晃，如同发生了地震一般，观内的道士和游客们循声仰望天空，尽皆目瞪口呆！

    天上赫然悬着一柄长剑！

    光芒璀璨夺目，剑尖朝下，正在缓缓转动不止。

    紧接着，长剑以一幻七！

    再变为七七四十九枚小剑！

    随后幻为密密麻麻无数小剑组成的剑阵！

    一柄柄小剑森严罗列，剑气冲天而起，笼罩了锦华观方圆十里范围。

    希夷和玄诚此时也奔了出来，一看到眼前的场景，四只眼睛同时绝望地闭上了。

    姜颖然上气不接下气地也跟着跑了出来。

    直播信号随之恢复。

    无数正在因为看不了直播，而急得如同热锅上的蚂蚁一般的网友，顿时发现了空中的剑阵，立刻兴奋得嗷嗷乱叫：

    “卧槽卧槽卧槽！剑仙，大家快来看剑仙！”

    “万剑归一！道长又要放大招了哈哈哈！”

    “这阵势太特么牛哔了！老子激动得内裤都湿透了。”

    “我还以为道长最近不喜欢装哔了，没想到是我错了，他果然还是那个熟悉的道长！”

    他们可不管什么庙堂道门之类的东西，有热闹看就对了。

    此前楚阳曾拜托姜颖然告诉大家，不用给自己打赏，把钱捐给有需要的人即可。

    可是现在，大家彻底把他的嘱托忘到了九霄云外。

    此时此刻此景，不打赏怎么能表达大家激动的心情？

    直播间瞬间飘起了无数带着金字、红字的礼物，飞船、火箭、游艇、跑车……

    光芒闪耀了整个屏幕！

    【千雨寻汐月】打赏了88发火箭并留言：道长这个姿势很帅，坚持住！是真男人就坚持一百分钟！

    【孤松幽兰】打赏了88架飞机并留言：谢谢道长，让我看了一次仙侠片，等等我，我打灰机去现场看。

    【九天陨梦】打赏了1个荧光棒并留言：大家好，我是刚才那个激动得内裤湿了的，声明一下，我不是被吓尿的。

    相比直播间的火热，锦华观内却是无比安静，安静得简直连落一根针都能听到！

    “贫道此令！”

    楚阳的声音如滚滚惊雷，响彻了整个锦华观，更回荡在四周的群山之中，引起了阵阵回音：

    “曾享锦华观香火者，于今日子时之前，前来观内广场跪拜三日，归还所窃香火！”

    “逾期不来者……”

    “斩！”

    右臂猛然挥落，无数飞剑嗖嗖嗖破空之声大起，飞散至锦华观方圆十里之处，组成了剑网的牢笼，令十里之内所有的黄鼠狼无处可逃。

