
　　时空长河浩浩荡荡，笼罩一切。

　　独孤败天与斗战圣皇踏步冲关，立于长河之上。

　　长河之中，一抹黯淡的火光摇曳，最终被时空长河湮灭。

　　浩瀚星海之上，那一尊准仙帝，更是神意消亡，伟岸身躯重重砸在星海之中，演化出一方大界。

　　“成道路艰难........”

　　星海之中，诸多大帝皆为之叹息。

　　纵使彼此之间无有交情，此时也心中有所伤感。

　　“道友一路走好。”

　　“道友走好！”

　　“轮回归来之日，我当为接引你等踏上修行之路。”

　　叹息之后，星海之上的诸位大帝，乃至于时空交汇之处的辰战，长河之上的独孤败天两人，也都微微躬身。

　　为道友送行。

　　便是楚风，也不由轻叹一声，深感前路艰难。

　　“可惜了.......”

　　至高神庭之上，顾少伤微微摇头。

　　纵使他开万界，更传先天之经验，也不可能让所有人系数成道。

　　先天之上与先天之下，是截然不同的。

　　先天之上，从没有前人栽树后人乘凉的说法，只会有一路走通，更少一路。

　　这也是，石昊不曾将全部的法与道传下的原因所在。

　　不能够走出自身之道，难成先天，难证仙帝。

　　一叹之后，顾少伤探手截断时空长河。

　　自其中将两尊陨落准仙帝的道蕴捞出，轻轻一弹，将两人送入轮回之中。

　　两人再度归来，却已然是几千万年之后了。

　　呼~

　　一弹之后，顾少伤反手一抹，将时空长河压下，顺势抚平了沸腾的虚空星海。

　　隐隐间，可见一方方大界遨游于无垠星海之中，兆亿无量星辰天体环绕。

　　万道天州之外，更多恒沙之界！

　　轰隆！

　　这时，斗战圣皇才探手握住仙铁棍，帝气弥漫星海，晋升功成。

　　独孤败天神刀在手，气势煊赫霸烈。

　　“恭贺道友破关成帝！”

　　星海之中，诸多大帝齐齐拱手，为二人贺。

　　独孤败天为神墓界太古禁忌大神，十世成就逆天王者红尘仙，之后兼修遮天法，以身为种合战魂不灭。

　　数千万年方才功成。

　　斗战圣皇为太古皇，逆化战仙，战力无双无对，一生战天斗地，历经归来千万年，终于成就。

　　一众大帝心中艳羡，却也只有叹服。

　　“恭贺道友成道！”

　　菩提树下，顾少伤也自起身，遥遥一拱手，为二人喜悦。

　　“谢过诸位道友，仙帝！”

　　独孤败天与斗战圣皇也露出笑意，这一步太难，跨过之后，以他们沉稳的性子，也有了三分欢喜。

　　.........

　　三灾尽破，宇宙的晋升，终于到了尾声。

　　完美世界比之晋升之前何止大了亿万倍，曾经的小山丘，都已成为矗地通天的仙山，小河都成为奔腾万里的长江。

　　浩瀚海域更是无边无际。

　　然一众大帝，在自星海归来，登临至高神庭之后，顾少伤方才告诉他们。

　　还有一劫未破。

　　“上苍之缺口，一旦形成，想要彻底消弭，却非易事。”

　　菩提树下，万帝齐聚，顾少伤坐于正中，开声道：

　　“乱古之时，荒天帝断万古时空，截断黑暗侵袭，然而，却也不能够消弭那一方天渊裂缝.........”

　　当年之石昊，游历上苍之上八万年，归来之后威能大进，却也不能够彻底消弭上苍天渊裂缝。

　　最终，也只能无奈的截断万古时空，重新踏入上苍之上征战。

　　非是他不想彻底消弭上苍隐患，而是不能。

　　“上苍之上.......”

　　这四字重若千钧，让诸多大帝因世界晋升而泛起的一丝喜悦消散。

　　楚风俯瞰云海，只见那原本界海之地，那一株柳树参天，枝干横亘大千，蔽日遮天。

　　在其枝干之下，隐隐可见，其内那一口铜棺封镇之下，兀自流淌黑暗气息的裂缝。

　　仅仅那一道屏障，寻常的仙王巨头，都不能够跨越。

　　“柳神早已踏入上苍之上，留下柳树之身，却也镇压不住了.......”

　　青帝微微摇头，道：

　　“若仅是天裂，我等随意一人探手可弥补，但那上苍之上.......”

　　晋升仙帝之后，青帝自然看到的更多。

　　那上苍之上的天渊裂缝虽然看似不大，却蕴含着不可磨灭之意。

　　想要撕裂那一道裂缝，必然要硬撼上苍之上！

　　而那方大界，比起如今近乎晋升完成的完美世界，还要浩瀚的多。

　　“说来说去，徒废口舌。”

　　九黎不耐的摆摆手，道：

　　“大帝，您便说，要如何做，我等去做便是！便是要我这条命填补那天渊，也都随你！”

　　“若填了你能补那天渊，不必大帝动手，我便将你填进去了！”

　　屠夫冷哼一声，道：

　　“若这般简单，荒天帝早已平定了，又何需我等？”

　　“你！”

　　九黎眸子瞪大，似有怒火腾起。

　　“好了。”

　　顾少伤微微皱眉，制止两人口角。

　　他威势隆重，一语未落，在场众人便齐齐收声，九黎一句话卡在喉咙里，粗犷的脸涨的通红，呐呐不得言。

　　“荒天帝等的够久了，你们也是时候去往上苍之上了.........”

　　顾少伤扫过一众人，神色平静：

　　“这最后一劫，还需我来。”

　　“终于要踏足上苍之上了吗！”

　　群帝之中，一准仙帝豁然起身，气势腾起，震动长空。

　　其身材修长魁梧，血气旺盛，千万真龙都不能比，却正是天角蚁！

　　“一等千万年，纵天之战终于要开始了！荒，我的兄弟！”

　　天角蚁气血澎湃，几乎按耐不住心中的躁动。

　　“纵天一战！”

　　屠夫，卖假药的，养鸡的等等准仙帝也忍不住起身，心神颤栗。

　　顾少伤化万古长河为一指环，任何一尊仙帝都可遨游无尽时空长河，所有古史，所有轨迹。

　　他们自然知晓，荒天帝的未来身，早已超脱时空长河，征战上苍之上。

　　若非是荒天帝曾言，仙王不能够踏足战场，他们早已按耐不住了。

　　“上苍之上吗........”

　　一众准仙帝心生澎湃，楚风心中也微微触动。

　　在另一条时空线之上，他曾经看过太多的黑暗，也见证了诸位天帝为平定黑暗动乱所付出的一切。

　　更知晓，荒天帝遭遇的是何等困境。

　　此时，心中氤氲升起，不曾隐去的战意再度沸腾起来。

　　“是时候前去了。”

　　顾少伤缓缓起身，开声道：

　　“此去或有凶险，上苍之上也未有轮回，一旦陨落，我亦不会出手........”

　　“仙帝，我等此战已经千万年了！便是一死，我也不能忍受我的兄弟独自战斗！”

　　天角蚁长啸一声，战意沸腾：

　　“若死，便死罢！”

　　“若死，也要死在上苍之上！”

　　屠夫等人也轰然回应。

　　“如此........”

　　顾少伤不再劝，一指人群之中的楚风，道：

　　“取出三世铜棺最后一口，随他一同，奔赴最终战场罢！”

　　“我？”

　　楚风一愣，还想多言。

　　顾少伤却已然一挥手，将菩提树下万尊准仙帝，仙帝，全都送出了万万亿里虚空。

　　曾经界海之地，上苍天渊之下！

　　顾少伤负手立于菩提树下，看着星海之中，诸帝取出三世铜棺最后一口。

　　乘坐其上，渡虚空海登临上苍之上。

　　“这一去，不知几人能回了........”

　　许久之后，菩提老树发出怅然之音。

　　它虽是不死药，曾经却也为了守护而死战，此刻眼见诸位道友奔赴战场，自己却不能前去。

　　不由的心中怅然。

　　他知晓，这一去，能归来者，或许便不多了。

　　顾少伤俯瞰云海，眸光中显现出万千大界沉浮，上苍血海汪洋，一棺横渡，万帝奔赴魔渊。

　　有些事，他或许可以做，但却毫无意义。

　　完美诸帝皆是万古人杰，绝不会愿意一直生存在他的光辉之下。

　　一时的伏低做小无所谓，一直伏低，却会消磨意志，破了自己的无敌心境。

　　可以预料的是，纵使无有上苍之战，在世界晋升之后，他们也会各自奔走万界，不会处于他的光辉之下。

　　莫说是完美诸帝，便是叶凡，无始，洪易，也不会例外。

　　这一点，顾少伤知晓，却也从不在意。

　　“伪善啊！这可是万尊有希望逆转先天成就大罗的人杰，放眼诸天万界，你都寻不到如此宝贵的一群人了！”

　　虚空深处，漆黑如墨的光芒之中，心魔化身发出冷嘲之音：

　　“有了他们，你道贯万界，证混元无极之路都会无比顺畅！你竟然........”

　　“你不懂.......”

　　顾少伤垂下眸光，神情平和淡定：

　　“所以，你是我，而我不是你！”

　　他之道，从来都是舍我之外，再无它物，惟精惟一，唯我唯吾。

　　什么法宝，势力，可得，可用，却从不留恋。

　　他分身万界，跨行诸天，若有组建势力的念头，顷刻之间便可组建出万亿神魔大军。

　　但那，毫无意义。

　　万亿神魔，也抵不过他一弹指。

　　这时，天庭深处传来一声长长的叫声。

　　大黑狗炸毛一般跳了出来，踩着行字秘，一溜烟奔赴原界海之地：

　　“大帝，小蚂蚁，等等我！”

　　许久之后，黑皇一脸悻悻然的回了天庭，没有铜棺指引，他便是去了上苍之上，也只是送死。

　　“来的正好.......”

　　顾少伤一笑弹指，将一脸懵的大黑狗弹入虚空深处：

　　“混沌之血，可是可遇不可求........”

　　短暂的停滞之后，凄厉的狗叫声震动大千世界：

　　“嗷呜！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1430章 奔赴上苍免费阅读。https://xs.23sk.com 