 洛天从来不会做没有把握的事，预防对方会有后，所以，洛天不但事先在这里设置了阵法。

而且，还设置了退走的路线，那就是十万里之外的一处迷瘴，这处迷障极为奇特，无毒，不过，却是可以隔绝神识，方圆八百万里，只要进去其中，任凭此人有通天的本事，也不会找到他。

只不过，这个八级仙帝来的太快了，让洛天没有足够的准备时间，按照双方的速度，洛天在没有赶到那八百万里迷瘴之前，肯定会被追上。

只要来到这里，这个八级仙帝肯定找不到他们，只不过，想到到达那里，最少还需要十息的时间，以身后那个八级仙帝的实力，绝不会给洛天这么多的时间。

因此，洛天识海之中的一清道长深深的明白这个道理。

“妈的，小子，道爷和你在一起，似乎从来没有占过便宜，”一清道长骂骂咧咧，在洛天的识海之中，开始动用了他的玄法，没办法，为了自己的小命，他也要相助洛天。

当然，其实洛天不说，一清道长也会想办法的，这个牛鼻子表面上虽然大大咧咧的，对洛天很不瞒，不过洛天一旦有危险，他绝对会毫不犹豫的相助。

只见一清道长取出一双如同破草鞋一般的东西，然后，又取出一棵高出一米的青绿小树。

这破草鞋可是来历不凡，是他逃命的底牌，甚至仙刺追他时，都没有舍得用，现在却是用上了，是他在一处荒古遗迹寻到的。

还有那棵小树，同样的不简单，是神识之树，也就是说，整棵树都是神识凝聚而成，精纯无比，散发着强大的神识之力。

“牛鼻子，你不会是盗了人家的墓了吧，这么多好东西？”

一清道长的一举一动自然逃不过洛天的眼睛，此刻疑惑道。

“小子，你少胡说八道，道爷从来不做那种事情，”一清道长骂骂咧咧的，然后催动神识，顿时，那神识小树以可见的速度化成了极为庞大的精纯的能量，如渊似海，充斥着洛天的整个识海，洛天的所耗费的神识瞬间充盈了起来。

“好宝贝，”洛天不由的赞道。

“小子，给我去死！”

此刻，那个八级仙帝已经追了上来，掌力如天，虚空极快的崩溃，对着洛天袭来，已经到了洛天的身后。

而且这一掌，这个八级仙帝可是蓄势已久，几乎全部的神通都集于这一掌，他可是号称天地掌的仙帝，掌力滔天，神通无边。

“走！”

洛天的脚下出现了一双草鞋，再加上那神秘而强大的阵纹，一时间，洛天的速度快了五倍也不止，嗖的一声，到了天际。

而对方志在必得的一击，却是击在虚空之中，虚空直接成了黑色的混沌漩涡。

徒劳无功！“混账！他的速度怎么可能这么快？

流云老祖的流云鞋，你怎么会这他的东西？

他不是陨落了么？”

这个八级仙帝一眼看到洛天脚下所浮现的东西，不由的吃了一惊。

“原来这双草鞋是什么流云老祖的——”洛天心中暗想，此刻，也顾不得许多，加快向着那八百万里迷瘴冲去。

“喂，牛鼻子，你偷了人家的鞋？”

此刻，洛天的识海之中，大黑狗已经醒了过来，脑袋的疼的厉害，他自封神识，此刻自动解除，通过洛天的识海，看到洛天身着草鞋，不由的一呆。

洛天不认识什么流云老祖，他大黑狗活了不知道有多少年，可是知道这号人物。

流云老祖可是一个以速度见长的强者，当年盛行一时，不过不知道是陨落了，还是消失了。

有人说已经陨落了，还有的说，他把自己封印在一处秘密的虚空之中，自掘坟墓，把自己四处偷盗而来的好东西，都为他陪葬，却是没有想到落在了一清道长的手里。

“死狗，你少胡说八道，道爷不是那种人，”一清道长硬着头皮说道。

“哼，流云鞋，虽然厉害，不过，还是不如本尊的仙遁阵纹，只可惜，我只是掌握主人的一个角而已，”大黑狗傲然道。

“轰——”加快了速度的洛天，一头冲进了那八百万里的迷瘴中。

“轰——”紧接着，这个八级仙帝也冲了进去，可是却是不见了洛天的踪影，神识感应之下，却是什么也感应不到，不由的大吃一惊。

“断识迷瘴？

好小子，原来你早有准备，天地初开，拨云见日！”

这个八级仙帝大喝一声，双掌齐出，顿时，满天的迷瘴被他吹的七零八落，出现了方圆千里的真空地带。

却是不见了洛天的踪影。

“吼——”这个八级仙帝狂吼连连，把这里的断识迷瘴打的震荡起伏，虚空皆碎，却是一直没有找不到洛天，让他愤怒无比。

其实，洛天早已借助那迷瘴，从地下遁了出去，到了数十万里之外。

终于摆脱了此人的追杀。

“灵儿，玉梳，你们两个没有事吧，”到了安全之地，洛天把一清道长，大黑狗还有皇天灵及玉梳放了出来。

此刻，二女幽幽转醒，脸色有些潮红，体内的粉色能量末解，望向洛天眼神有些迷离，尽力的想保持清醒，可是，她们却是做不到。

“小子，剩下的事交给你了，告诉你，本尊可是没有占她们的便宜，”大黑狗像小山一般蹲在那里，蔫儿巴唧的说道。

“哼，”洛天不由的白了一眼大黑狗，然后轻轻的叹了一下：“狗兄，这次谢你了，”“这还像句人话，喂，牛鼻子，你那双草鞋让我看看，似乎还有些瑕疵，我为你指点一下？”

大黑狗歪着脑袋看向一清道长。

“死狗，我警告你，没门，少打我宝贝的主意，让你看，还不是肉包子打狗，一去无回么？”

“汪，妈的，怎么说话呢，本尊是那样的人么？”

大黑狗呲牙咧嘴道。

看着一清道长和大黑狗两人在那里无聊的争论，洛天不由的轻轻摇了摇头，也没有管他们，这两人对他都帮了很大的帮，正所谓，大恩不言谢，洛天只是把这份情放在心里。

接下来，最为重要就是，要为皇天灵和玉梳解毒了，看着二女，洛天没有犹豫，布下了阵法—— 