    剑灵嘿嘿一笑，不紧不慢的说道：“小子，你进入元宗级别之后，有没有感觉自己修炼速度变慢？”

    夜笑一怔，随后缓缓点了点头，如今自己是元宗四层的修为，但是元宗境界的几次提升，却都是奇遇所获得的。没有一次是自己修炼晋升的，难道自己修炼出现了问题？

    “这是什么原因？”夜笑有些紧张的问道，事关自己的修炼，由不得夜笑不急。

    “你所修炼的功法，你不会忘了吧。你现在所修炼的是什么？”剑灵笑问到。

    “啊？”经过剑灵的提醒，夜笑终于恍然大悟。自己所修炼的功法为《乾元决》，但是自己却只有乾元决前三层的功法。在上一世的时候，自己的师尊叶镇山曾经说过，乾元决功法，共有九层。但是却只有前三层还存在，后边的六层功法，早就已经消失在历史长河之中。

    而自己晋升元宗以后，所修炼的，却依旧是第三层的功法，这样一来，自己所修炼的功法与修为不匹配，也难怪修炼速度会变得缓慢。

    夜笑双眼中，有些惊喜，有些颤抖的问道：“剑灵，你是说，你知道了三层以后的修炼功法？”

    “嘿嘿，错！”剑灵嬉笑着说道，见到夜笑变得黯然的神色，才继续说道“确切的说，只是第四层的功法。”

    “呃！”大喜大悲不过如此，夜笑嘴角抽了抽，不知该哭还是该笑。不过有了第四层的功法，自己元宗级别的修炼，自然会更加的顺利。而且，想必后续的功法，也会在以后解开乾元剑的封印之后出现。

    这样一来，自己也没必要为后续的功法担忧了。

    “好了小子，静心凝神，我先将这第四层的功法传授给你！”剑灵肃容说道。

    慌忙点点头，然后稳稳盘坐下来。随后剑灵一指点出，点在夜笑的额头之上，一抹光华，极速的冲进夜笑识海之中。

    陡然间，夜笑的脑海中多了许多东西一般，夜笑静心观瞧着，之间自己的眼前，却是一副人体的虚影。在这虚影之上，一条条脉络清晰可见，就在这时，一个红色的圆点，出现在这人体的头顶之上。

    然后这个红点顺着头顶之上的穴位，进入到经脉之中，沿着一条经脉极速游动，几乎只是眨眼之间就运转了夜笑一百零八条的经脉，最后红点渗入到这虚影人体的丹田之处。

    夜笑赶忙牢记下来，这正是这第四层功法的运功路线。这个线路与之前的第三层功法有所不同。

    之前自己修炼，炼化的元气从双手之中的穴位进入，然后游走双臂经脉，最后灌注胸腔之处，并和之后，最后全部汇入到丹田世界之中。

    然而这一次的功法，第一运行的线路改变很多，元气进入体内的方式，也从双手换到了头顶的百汇穴。并且，之间所游走的经脉只是体内的数十条经脉，如今却是一百零八条主脉进阶而动。

    这样一来，体内产生的力量更加强大，对于元气的引力也增加了不知道多少倍，修炼的速度，自然而然也会增加许多。

    许久之后，夜笑方才从沉浸之中清醒了过来，一脸的喜色。虽然他有着不少奇遇，所以修为尽皆显得并不慢，甚至比起其他人来说要快许多。但是这终归不是长久之计，有了稳定的功法，才能缓步踏升上去。

    “还有没有其他的好东西。”按照前两次的经验，应该还有不少强悍的元决之类，虽然夜笑如今并不缺少强横的手段。但是总归是多多益善，元决、功法、炼丹之术等等。这些谁也不会嫌多。

    “当然有！”剑灵瞥了瞥夜笑，“不过，这一次，大爷却是要换个方法教你。”

    “如今乾元剑出世，许多的元决能够直接给你衍化出来，比说于你听不知道好好多少倍，所以这些东西不用急于一时。”剑灵不急不缓的说道。

    夜笑一听，对于这种方法也极为好奇，所以倒是没有再度催促剑灵。

    剑灵的脸色慢慢变得沉静下来，有些严肃，“除了这些之外，我的记忆又解开了一些，有些新的东西，必须要告诉你！”

    “哦？”夜笑收敛神色，目光注视到剑灵身上。随着封印解除，剑灵的记忆也会逐渐恢复过来，不管是自己还是乾元剑身上，都有着许多谜团，这些正是夜笑所想知道的事情。

    沉静了半晌，剑灵才凝重的开口，“第一个消息，算是一个坏消息，你应该还记得，之前我与你说过，在这个世界中。我们有一个强大的敌人存在。”

    提到这个隐藏着的敌人，夜笑的脸色也肃然凝重。按照剑灵的说法，这个敌人，就连师尊那样的高手，都绝对不是对手。可以说是强悍无比的存在，以如今夜笑对这个世界的了解，也唯有圣者才能达到那一步。

    难道自己的敌人，竟然会是一个强悍的圣者？一瞬间，夜笑感觉到庞大的压力。随着修为的提高，夜笑所见过的圣者，并不算太少：天机老祖，自己的师尊雷震天，白灵儿，黑魔王等等。

    但是，越是见过的多，越能体会圣者的强大。圣者之下为蝼蚁，绝对不是一句虚言，以自己现在的修为，哪怕所有手段全部施展出来，也绝对不是圣者一招之敌。

    “按照我的记忆，乾元剑一旦能够出世，那个敌人很有可能知晓你的存在！”剑灵的声音，变得无比沉重。就算是他，面对那记忆中的敌人，也没有了平日的狂傲。因为，他比夜笑更加清楚，那到底是怎样的存在。

    “什么？”夜笑震惊的直接蹦了起来。这样一个强悍的敌人，竟然知道自己的存在？那自己还有什么希望？

    除非自己能够庇护与圣者之下，否则说不定什么时候，就会被这个敌人一掌拍死。

    可是，若一直在别人的庇护之中，自己又如何成长？没有任何一个强者是在别人的羽翼下，成长起来的。

    夜笑苦笑一声，脸上浮现出绝望，面对这样一个敌人，他实在感到太过无力。

