    “我去找其他几大魔皇商量一下！”

    裂天魔皇嗖的一声便消失得无影无踪，前去这地底深渊的深处。

    而叶寒，盘坐在此地，眼眸闪烁变幻，杀气腾腾。

    “始魔殿主，我不管你是什么样的存在，一山不容二虎，这世间有我叶寒一个人诞生出千错万劫血便足够，别说是你，就算那天魔帝再度复活，我也要将他给镇杀掉。”

    叶寒心中自语，掌指变幻，刹那间在他面前出现了一柄剑。

    剑体平平无奇，只不过是天级上品武器，如今连被九界镇龙塔吞噬炼化的资格都没有。

    对叶寒而言，食之无味弃之可惜。

    此刻被叶寒拿出的随后，他便将一滴鲜血打入了剑体之上。

    这一柄战剑，在一刹那之间就发生不可思议的变化，其中似乎多了一个人的生命印记一般，散发出一股神秘的气息。

    “钉魂血箭，出来吧！”

    叶寒冷哼一声，在刹那间，他的面前再度出现了诡异的一物。

    半根钉魂血箭。

    当初在天王山中，差一点将叶寒一击镇杀掉的钉魂血箭，最终被叶寒拔出来半根，强行镇压在了九界镇龙塔之内，今日派上了用场。

    这钉魂血箭很快被叶寒打出，在龙帝炼化术的强行炼化、融合之下，和眼前的剑体再度融为一体。

    龙帝炼化术，祭炼！

    在裂天魔皇还未曾回来之前，叶寒足足耗费一个时辰，终于完全祭炼完成。

    这时，出现在他面前的战剑已经变成了血红色，上面浮现出诡异的纹路，散发出一种吞噬一切、泯灭一切、破碎一切的气息。

    “钉魂血箭、钉魂血剑！”

    叶寒自言自语，凝视着这柄战剑：“现在，应该叫你为钉魂血剑了吧？”

    自从上次被钉魂血箭重伤，濒临身死之后，叶寒事实上耗费过很大的精力，好好探究过关于钉魂血箭这种手段的秘密，从半根血箭之上推测出了很多东西。

    他虽然不曾掌控同样的绝杀秘术，但有半根血箭在手，依旧可以凭借自身的优势而施展出那样的绝杀一击。

    将这血箭的力量镇压，和武器融合，将能够施展一次近乎于当日钉魂血箭的一击。

    如果圣域南疆的高手看到这一幕，一定会震惊莫名。

    因为钉魂血箭想要施展出来，需要付出惨痛的代价，施展之人不死也要几乎被废掉，运气好过个几十年还能恢复，运气差，施展者自己也要完蛋。

    但在叶寒面前，似乎没有了那种弊端。

    裂天魔殿之外的天地在震动，一瞬间，就有四道身影同时降临。

    四道魔皇的气息。

    裂天魔皇大手一挥，打开大殿：“叶寒，现在怎么说？”

    “商量好了？”

    叶寒看向其他三大魔皇。

    一个比一个气息强横、霸道，简直是深不可测，相比较当日所感受过的龙家老祖宗龙如松，都不遑多让。

    “商量好了，我们四大魔皇可以一起出手，围攻始魔殿，将始魔殿主正面引出来。”

    裂天魔皇目光灼热：“只要他无法引动天魔帝的力量，那便不可能和我们四大魔皇对抗，结局注定被斩杀。”

    旁边一尊魔皇冷哼，不屑地扫了叶寒一眼：“裂天，你这是什么意思，将我们找来，就和这样一个小人物进行联手？简直是儿戏。”

    “此人拥有千错万劫血，曾经炼化过天魔帝指，甚至还有天魔帝的一道手掌在身上，足以帮我们破掉始魔殿主的手段。”

    裂天魔皇平静开口。

    轰！

    刹那间，方才开口的那尊魔皇出手了，一道滚滚的魔气爆发，将叶寒包裹在此地。

    “你若能脱困，我们直接跟你一起前去对付始魔殿主，若是无法脱困……嘿，我不介意将你这血脉强大的人类给吞了。”这尊魔皇眼中戾气闪烁，冷笑开口。

    “这算什么镇封手段？”

    叶寒淡然瞥了此人一眼，掌指变幻，当场打出龙帝炼化术。

    滚滚的龙道之力配合元力开始爆发，不过三个呼吸，只看到惊变出现，这尊魔皇打出的镇封之力直接消失。

    所有的魔气，全部化作了虚无，被叶寒炼化掉。

    几大魔皇目光一闪，全部露出惊愕之色。

    “好，很好，小子，此次若是能斩杀掉那始魔殿主，你便是大功一件，未来能得到我们几大魔皇的支持，注定要一飞冲天……。”

    几个魔皇顿时连连开口。

    叶寒摆了摆手：“好了，多余的话不用说了，先斩杀掉始魔殿主才是王道，我们去动手吧，迟则生变。”

    看着几个表情变幻，目光变幻的魔皇，叶寒心中冷笑，从容不迫。

    “动身！”

    几大魔皇也都是雷厉风行的存在，既然已随着裂天魔皇来到此地，其实已经有了直接去动手的心思。

    叶寒，以及四大魔皇，在眨眼间便已经离开裂天魔殿，冲着地底深渊的深处而去。

    深渊深处！

    一片古老而暗沉沉的大地之内，无数的魔人汇聚，如海如潮，密密麻麻，令人发悚。

    诸多魔人的后方，一座座大殿屹立，每一座大殿中都盘踞着一尊顶级的魔人，至少都是一些踏入天地归一、我即天意领域的魔人，大都在闭关修炼，冲击魔皇的境界。

    最中央，屹立着一座最为巨大，气势恢宏的魔殿。

    比裂天魔殿还要来的震撼，这整座大殿四周充斥着滚滚的魔气，似乎还有一座座可怕的魔阵存在于此地。

    每一座魔阵内部，都蕴藏着惊天动地的杀伐气息、毁灭气息。

    任何人想要接近，都会在第一时间被诸多魔阵吞噬成渣。

    始魔殿！

    三个字映入眼帘。

    叶寒眼眸一冷。

    太虚古域的武者，恐怕做梦也想不到，在这地底深渊也存在着一座始魔殿，更想不到那始魔殿主拥有双重身份吧？

    如果不是忌惮圣域之中有绝世强者走出，以及惹怒了天府而遭到灭杀，恐怕那始魔殿主早就已经施展惊世手段，直接吞天噬地，将整个太虚古域无数的武者全部给魔化、吞噬掉，不至于暗中使用那些手段，妄图让无数人魔化，偷偷窃取他们的血脉之力了。

    【作者有话说】

    第五更！

    卡文卡的死死的，太折磨了！

