
　　“大祭司，你这样做未免也太冒险了！”回过神来的大长老厉声喝道，“就算奚玥真的可能是圣女，但她毕竟没有完全解锁本源之力，也不过是神君的修为，如何能抗衡圣日天光的洗礼？”

　　“若是稍有差池，很可能就是神魂俱灭的下场，你可有想过，这样做冒的是多大的险？！万一圣女被你害死了，你担得起这样的责任吗？”

　　卫子熙回过神，眼中所有的情绪都消失殆尽，只剩下深不见底的幽深。

　　他伸手捋了捋墨黑如绸缎般的发，才慢条斯理道：“哦，是吗？不好意思，我似乎忘记了。想要证实奚玥圣女身份的人，不是你们吗？我现在帮你们证实了，难道不好吗？”

　　“相信以后，一定不会有人再质疑奚玥圣女的身份了吧？”

　　说着，卫子熙望向端木郡和司空晔，“或者，你们依旧有所怀疑，也可以与奚玥一同接受圣日天光的洗礼试试看？”

　　“不！不！”端木郡吓得连连摇头，“我从没怀疑过圣女的身份。”

　　连端木郡和司空晔都怂了，更别提其他人。

　　卫子熙目光所到之处，无论对奚玥是什么观感的修士统统跪下来，口称：“参见圣女！”

　　“吾等绝不敢质疑圣女的身份！”

　　卫子熙收回目光，转身缓步走上属于大祭司的祭台，脸上慵懒的神色慢慢消失，取而代之的是属于大祭司的威严与不容置疑。

　　“既然奚玥圣女的身份已经无人质疑，那么，我宣布，从此刻起全神域寻找水灵珠下落。因为只有找到了水灵珠，才能解锁圣女体内的第五重木之本源，也才能让圣女重新归位，让神域重归和平。”

　　闻言，姬冥煜的瞳孔猛地一阵收缩。

　　他直觉地应该阻止卫子熙接下来的话，可是怀中已经昏迷的女孩却突然皱起眉头，发出微微痛苦的呻吟，额头上再次冒出细密的汗珠。

　　姬冥煜心中陡然揪紧，用灵力缓缓探入奚玥身体。

　　却发现她体内的灵力非常紊乱，尤其是丹田处，仿佛形成了一个漩涡。

　　一接触到他输入的灵力，那个漩涡立刻将他的灵力吞噬，而且还在不停地渴求。

　　姬冥煜眉头皱的死紧，看了卫子熙一眼，不再停留，带着奚玥消失在大殿中。

　　而君越泽却没有离开，而是望着下达命令的红衣男子，双手不自觉攥紧。

　　姬冥煜带着奚玥离开大家自然注意到了，但想到奚玥刚刚经受圣日天光，所以无人大惊小怪，提出异议。23sk.Com

　　他们一个个望着卫子熙，双目灼灼发亮，又充满了怀疑。

　　“大祭司，据典籍记载，五行灵珠只会出现在下界位面，而如今与下界位面的通道已经被关闭，我们要如何才能找到水灵珠？”

　　卫子熙露出一个意味深长的笑容，“谁说神域与下界位面的通道被关闭了，若是真的完全关闭了，那君临溪又是怎么上来的？”

　　“这……”众人的目光齐齐望向君越泽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3298章 寻找水灵珠免费阅读。https://xs.23sk.com 