    

    “可能用不着明年年初，大唐便会将在拜占庭都护府的班底建起来，届时处在东女国的黑龙军守军将协助处理各处宵小。”

    陈桥说道：

    “黄覆，可能到时候将由你去带队处理此事了。”

    黄覆心底惊讶，表面上恭敬回道：

    “是，主帅，卑职定当全力以赴！”

    这个语气，分明就是去掉“可能”二字，一定是交给我的意思啊？

    也就是说，在言冰生产之后，也就是差不多明年的二月份，自己便要带队回来。

    主帅这是有什么更加深沉的含义吗？

    他搞不懂，可能是他不擅长如此思考，也可能是主帅手段实在太高明，让他猜不出主帅的下一步动作是什么。

    “你别猜测了，这次任务交给你，只不过是本帅随性而为罢了，没有什么太高明的手段。”

    “是，主帅！”

    黄覆尴尬，那刚才自己不就是多想了么。

    无奈的摇摇头，陈桥也是知道自己在黑龙军中的地位有些神化了，甚至自己随便的一句话都让人认为自己是有特别的含义，然后他们去解读。

    最后，解读出来的含义又和自己想说的完全不一样，尴尬了你我他。

    在打发了黄覆之后，陈桥又看了会儿两人，随后离开了。

    既然懿丫头喜欢如此，他就不能让她伤心，如是洛克那个小子对懿丫头所图不轨，那么陈桥可是丝毫不留情面，即便他现在是需要他叔叔哈克。

    ……

    大唐，甘陇地区。

    瀚哥儿的主营帐中，一众将领都聚集在此。

    若是有火药埋在营帐下，一声巨响，黑龙军也差不多完了。

    瀚哥儿坐在上首的位置，只是有些不自然。

    以前是他在底下看着陈桥坐在上面，所以感触不大，但现如今是他坐在上面，他感觉在整个营帐都与平常有些许不一样了。

    下面坐着的很多是自己叔叔辈的，也有很多是比自己年纪大但却也官职小的，更多的还是自己培养出来的年轻的一辈将领。

    拍了拍椅子上的扶手，瀚哥儿让众人的目光凝聚在他的身上。

    瀚哥儿开口道：

    “诸位，此次甘陇地区一战已经结束了。”

    “吏部派遣的官吏也已经到来，户部支援的粮草正在陆续的送来，我们黑龙军的任务也完成了。”

    “诸位，有什么想说的么？”

    听到瀚哥儿的提问，众人面面相觑，不知道该说什么好，这有什么好说的？

    他们说实在的，还是不适应新上任的瀚哥儿的这种风格，只是，主帅陈桥都同意了，他们也没有什么办法。

    原本他就认为，若是陈桥还在的话，在之前和甘陇地区的守军作战的时候，也能减少一些伤亡，也能让战局不再那么艰难。

    说实话，在此次作战中，黑龙军的伤亡可是要比与西域的拜占庭、西罗马和东罗马作战还多。

    这是最让人惊讶的，那些守军其实并不强，甚至还很弱小，可事实就是如此，在对战他们之后，统计出来的伤亡就让黑龙军大开了眼界，为何伤亡会如此多？

    这是他们所不能理解的，他们只看数字，只看结果，所以他们心中对瀚哥儿的领导有些微词。

    这些瀚哥儿都感受到了在，除了那些老将们都能理解，但他属下的将领，还有那些年轻的、刚升上来的将领可不一样，他们看到的都比较片面，这也是正常人该有的心态。

    “说吧，你们有和意见都可以提出来！”

    瀚哥儿又说了一遍，只是这一遍的气势可比上一次的气势要高得多，让底下一众人不敢言语。

    这时候提出来，瀚哥儿不是新官上任三把火么，此时提出来不就是找死，谁敢说？

    “放心吧，你们说出来，本帅不会追究的！”

    一听这话，他们心中下意识的一紧，这句话不就是在说，只要你说出来，本帅就一定不会给你好果子吃吗？

    他们都听懂了这个画外音，所以一个个的都不敢出声。

    沈勇达小声的对一旁的那色说道：

    “这小子还可以啊，跟他老子学到了不少，知道了会使用以势压人了。”

    “这是自然，想当初，咱们不也是这样过来的，只是看着这样的场面，不免的有些让人唏嘘，时间过得如此之快啊。”

    那色也是回道，脸上充满了缅怀之色。

    “是啊，转眼间黑龙军就成长得如此之快了，让你我等都始料不及。”

    就在下面两人在小声交流的时候，偏偏在后面就有一个傻憨憨居然还真的相信了瀚哥儿的话，然后他就站起来了。

    “少帅，既然少帅说了不追究，那么卑职就直言不讳了。”

    看着站起来的傻憨憨，周围的将领们都惊呆了，不仅是他们，连瀚哥儿也是惊住了，这是怎么回事？

    为何与自己想象的有些不一样？

    不应该是双方都没话说，一众将领都沉默么，然后让自己简单的装个逼吗？

    为何会出现这么个傻憨憨，而且此时他站起来，让自己与有些左右为难了。

    到底该不该让他继续说下去呢，说下去吧，接下来又该接着反驳，解释，这样会有损他的威严。

    不让他说下去吧，这特么又不合适。

    好纠结啊！

    瀚哥儿脑海中思索良多，但在外界也不过是过了一瞬罢了。

    这个傻憨憨站起来，也不过才说了这么一句而已，他就感觉周围的气氛有些不一样了。

    为何刚才还坐在一起的同僚都挪开了凳子，为何对面那些老将们看自己的眼神如此怪异？

    难道……我应该站起来？

    可是，不是少帅说了，可以自由说话，他不会在意的吗？

    为何又有所变卦了呢，难道……！

    他终于明白了，现在只不过是少帅想要立威，不管是否有话说都应该说出来。

    若是有话说的话，接下来会有另一场小会议会讨论，那不是自己能参与的，而且自己考虑到的，那些老将们考虑一定比自己的还多。

    所以，自己该如何做呢？有没有人给个建议？

