    得，合着您老爷子还在关心我的儿子啊？

    想了想自己直到现在都没有找到老婆的惨状，燕小六的情绪不由得一阵低落：

    也不知道无双妹妹到底能不能喜欢我，好忧愁啊~

    只可惜燕小六忽略掉了自己当前处于的环境。

    他的念头才刚刚运转，后脑勺就毫无意外的再次受到了一次重击：

    “老子和你说话呢，没有听到吗？”

    “听到了。”

    缩着脑袋躲过了燕南天的第二次攻击，燕小六这才开口：

    “七舅老爷您别打了，我脑袋快被你打破了。”

    “破了才好，省的整天不干点儿正事儿。”

    不管是多么英雄的人物，在年纪到了之后总是喜欢嘟囔几句。

    这一点即使是燕南天也不能例外。

    看着燕小六缩着脑袋的怂逼模样，燕南天不由得一阵生气：

    “真不知道邢育森那个混球是怎么教的，居然把你带成了这副样子。”

    “七舅老爷，你……”

    “住口！”

    蛮横的打断燕小六的话语，燕南天这才开口：

    “说说吧，陛下怎么会突然征收粮食？”

    随着燕南天的话语出口，周围的百姓的目光全都落到了燕小六的身上。

    虽然他们同样对燕老头和燕小六之间的趣事儿同样很感兴趣，但是当前最应该做的还是正事儿。

    至于错过的热闹怎么办？

    没事儿，燕老头性格暴躁，以后找个机会稍微吹吹风，立刻就能看到一场差不多的大戏。

    可怜燕小六还不知道自己已经被一群恶趣味的村民盯上了，此时的他正考虑着该怎么样让自家七舅老爷满意。

    感受到众人的目光，燕小六连忙飞快的点了点头：

    “七舅老爷你误会了，陛下并不是要征粮，而是征饭。”

    “什么蒸饭、炒饭……”

    挥了挥手，燕南天的脸上露出不耐烦之色：

    “陛下仁慈，怎么会无缘无故做这种事儿？”

    话语落下，燕南天突然眼睛睁大：

    “难道我大唐又要有战事出现了？”

    随着燕南天的话语出口，周围的百姓们也变得严肃了起来：

    战争，这可不是个什么好词。

    当然，燕南天等人倒是并没有因此就感到恐惧：

    在燕南天的调教下，整个燕家庄就没有一个怂货，燕小六除外！

    别看燕南天一副生人勿进的模样，但庄子里的人都知道，这老头在对待燕小六的时候总是格外温柔。

    实际上正是由于这种不公平的对待，所以村民们才喜欢恶搞燕小六：

    谁让你丫受到的待遇比我们好呢？

    当然，无论是什么样的举动，大家都不会对燕小六报以真正的恶意。

    感受到村民们身上散发出来的气息，燕小六露出一丝苦笑：

    “你们误会了，没有战争。”

    “事情是这样的……”

    见到再不说清楚，这群家伙说不定就要开始备战了，燕小六只能连忙开口解释。

    直到燕小六的话语彻底出口，周围的百姓们这才大大的松了一口气：

    虽然大家敢去打仗，但是却没有人会喜欢这种事情。

    参战是为了守家卫国和大唐的威严，但谁又不喜欢活着呢？

    “所以说不是征粮？”

    “也不是要打仗？”

    “只要每家做一点儿饭菜，还能给钱？”

    “对，没错。”

    见到这群家伙终于明白了过来，燕小六这才点了点头：

    “这次的饭菜都有着固定的标准，并不难做，主要是为了给即将到来的百姓们一顿欢迎饭。”

    “这倒是容易。”

    燕小六在刚才已经说过了‘欢迎饭’的标准，在场众人都知道不是很难。

    最困难的也不过是两片肉，这对如今的大唐百姓们来说还真的不是什么难事儿。

    “你刚才说的那些新来的百姓，是哪儿的？”

    “波斯帝国和黑衣大食国。”

    稍微思考一下，燕小六的脸上露出了一个大大的笑容：

    “不过我估计以后会变成‘黑衣大食部’和‘波斯部’。”

    “那敢情好。”

    重重的点了点头，燕南天的脸上露出欢喜之色。

    这种事情他们很熟悉，以前的突厥、吐谷浑、高句丽等国不都是这么对待的么：

    除了倭国之外，如今的大唐可是有很多‘部’的。

    在最开始的时候，还有一些百姓对这多新来的‘部’报以警惕的态度。

    但随着逐渐适应，大家早就改变了自己的想法：

    毕竟无论是突厥还是高句丽，在成为大唐一员之后全都付出了自己的努力。

    说到这里就不得不表扬一下‘新罗部’，那些新罗的姑娘可真好看：

    经常引去一大群的大唐小伙子追求。

    当然，实际上大唐的‘部’中应该还有一个‘倭部’，不过这个都被大家下意识的忽略了。

    倭国的人不少，但是想要成为‘倭部’的一员却不容易。

    从融入大唐到现在，整个‘倭部’到现在也不过只有一两百人。

    至于其他的倭人，他们现在还在接受思想工作教育以及劳动改造呢。

    按照陛下的话来说：

    想要融入大唐是一个艰难且长期的工作，只有表现出自己的决心，才能获得我们的认可。

    “这两个新部来了以后会为咱们做什么？”

    目光落到燕小六的身上，燕南天忍不住开口询问。

    大唐可不会养闲人：

    不管是本来的唐人还是后来的‘部’，只要在大唐生活，就要付出属于他们的努力。

    对于这一点，大唐的百姓们都很支持：

    通过自己的努力生活，这难道不是最好的事情吗？

    “嘿嘿~”

    发出一声憨笑，燕小六这才开口：

    “还是七舅老爷聪明，这些家伙将要负责给咱们修铁路和建造养老院之类的东西。”

    “我也只是听了一些小道消息，暂时还不是特别清楚。”

    见到众人还要询问，燕小六连忙开口打断：

    笑话，他就是一个普普通通的小吏，怎么可能知道那么多的内部消息？

    “唉，有事情做就好。”

    对于燕小六的答案，众人并没有感到不满。

    尤其是燕南天，他已经开心的眯起了眼睛：

    只要有事情做，那就代表着大唐还能继续强大，这可是真正的好事儿啊！

