    “进来。”

    卓远航转过身，将烟头掐灭在烟灰缸里，脸上是一惯平和的表情。

    “卓总，这边是新季度的策划案，还有上个月的项目结算。”她将文件放在他的桌上，“您过目下，签个字。”

    “行，放着吧。”

    “那好，我先回办公室，下午的董事会我再去安排下，确保万无一失。”

    ZR极少召开董事会，这是叶佳期来ZR后的第一场董事会，她很是重视。

    她听说卓远航的父亲，卓董也会来。

    她跟着卓远航大半年了，作为副总秘书，她却还没有见过董事长。

    卓董既是ZR的董事长，也是执行总裁，手握大权，但不爱管事，集团都丢给了卓远航来打理。

    卓远航沉默半晌，看向她：“下午的董事会没你什么事，你去帮我把绿洲科技的合同送过去，顺便把下一个季度的合作谈一谈。”

    “那个不是不急吗？董事会的话，我要不还是参加吧，会议记录也需要我……”

    “不需要你，你去绿洲。”

    “我知道了。”叶佳期看向卓远航，她点点头，只能服从卓远航的安排。

    卓远航很少会用这么强硬的语气跟她说话。

    “那卓总，我回隔壁办公室了。”

    “嗯。”

    她离开。

    正是秋天艳阳高照的时刻，晨光明媚，露珠晶莹。

    叶佳期回自己办公室，整理了一下绿洲科技的合同，既然卓远航让她下午不用参加董事会，她只好服从安排。

    其实她挺想参加董事会。

    不过也可能是卓远航要跟卓董商量一些大事，她不方便参加，不管如何，她只要听卓远航的话就好。

    去绿洲也一样，反正都是早晚要做的事。

    下午。

    叶佳期在食堂吃过饭，给卓远航打了一个电话。

    “卓总，你在哪里？我把开会要用的东西都给Tom了，你要是需要的话就跟他拿，我准备下午两点的时候去绿洲。”

    “下午两点太迟了，你现在就去吧，我给他们技术部的总监打了电话，他说会在大厅等你，别让人家久等。”

    “这样吗？那我就先过去。卓总还有什么需要我帮忙的？”

    “没有了。”

    “好。”

    叶佳期挂上电话，将文件放在包里，拎着电脑下楼去。

    因为董事会，她今天穿得很正式，浅灰色的小西装，白衬衫，黑长裤，高跟鞋，长头发绾了起来，看上去干练而端庄。

    时不时有电话打进来，叶佳期就一边整理文件一边接电话。

    随着工作步入正轨，她的事情越来越多，也越来越忙，加班也成了家常便饭。

    不过她很喜欢这种忙碌感，几乎没有一刻空闲的时间，从早上来ZR就会被工作填满，最忙的时候她都是一手接电话，一手敲键盘，电脑开着，复印机工作着，文件堆满桌子。

    她一点都不厌倦，反而觉得喜欢。

    因为她在工作中可以看到希望和未来。

    有希望就有一切。

    她如今也攒了很多钱，她想，再攒一年，就可以凭着自己的本事买房了。

