    镇国公府请太医还是很方便的，事关淑妃的事，秦老夫人也不含糊，直接叫人去请太医院正过府。

    秦九卿拦住了要出门的人，仔细叮嘱：“就说，秦老夫人刚省亲回家，并无不妥，只是请个平安脉。”

    秦老夫人这下多看了秦九卿一眼，满意极了：这个孙女太会办事了。

    薛林氏和薛莹莹再不情愿，也只能捏着鼻子认栽，谁让这劳什子的绛草是给秦淑妃的呢？

    这可是这么多年来，她们母女俩头一次将进自己手里的东西吐出去，实在是破天荒的头一次，虽然不愿意，可是怎么敢不愿意？

    刚露出半分心疼的表情，秦老夫人就直言：“你们俩这些日子也辛苦了，这几天就好好在屋子里养伤吧。”

    薛林氏母女俩好气哦，这是把她们母女俩禁足了啊。

    谁气也不会气到秦九卿，她和祖母问了安，就回自己的院子了。至于太医院正什么时候来，和秦老夫人说什么，那就不是她过问的事了。

    明萱阁发生的事情像是长了翅膀，不过一夜的功夫就传遍整个镇国公府。

    府里人第一时间只有一个想法：难道这位大小姐，要崛起了？

    秦九卿管不住别人的想法，但是春绿和夏禾一直笑得没合拢的模样，倒是让她心里多了几分安慰。

    恍惚记得，上辈子的时候，她对府里这些亲戚一让再让，不计较、不争取，最后的结果就是连自己待的院子都保不住，这些个忠心的丫头们被蚕食、被发卖，她成了名副其实的孤立无援，才会在后来一步步地，失去更多。

    “小姐，这一仗打的实在是痛快。昨晚您是没听到表小姐院子里的打砸声，哎呀，奴婢听着怎么那么顺耳。”春绿开心的不行，连说话的口气都轻快了不少。

    春绿最是忠心不二，上辈子也是最惨的一个，有一次她遇到刺杀，是春绿替她挡了致命的一击。

    秦九卿点点春绿的鼻尖：“以后有你笑的，这只是开始而已，以后我们日子会越过越好的。”

    春绿笑的更开心了。

    倒是夏禾有点担心：“大小姐，老夫人请了太医回来，如果这绛草确实有效，是不是该将这药草献给淑妃娘娘，这送药的人跑这一趟，岂不是大功一件？”

    夏禾一向思维缜密，她这一说，春绿也反应过来了：“对呀，大小姐，这药是您养的，应该您去送进宫给淑妃娘娘，好多争些脸面。要是这功劳让给旁人，该多吃亏啊。”

    秦九卿摇摇头：“偌大的功劳，祖母是不会让我沾一分的。抢了也没有用，且让他们抢着吧，再说，我抢一个送药的功劳，就可以高枕无忧了吗？”

    春绿和夏禾若有所思的点点头：“看来小姐早就成竹在胸了。”

    秦九卿趁着前院在抢功劳，悄然来了府里竹林深处，一点都不意外，晋王已经在等着了。

    晋王背负双手而立，似乎觉察到了来人，他转身过来，笑意盈盈地望着秦九卿，竖起一根手指：“一日。”

    秦九卿自然明白晋王的意思，意思是他已经做到了答应她的事情，昨夜，镇国公秦邺并未回府，否则昨日的事情被镇国公知晓，她怕没那么容易善了。

    人少，才能处理的好事情，人一多，心乱了，就没办法干脆利落了。

    “谢谢晋王殿下。”秦九卿着实有些好奇，“昨日父亲去了哪里，他真肯不回来？”

    晋王赵承胤，当今皇帝陛下第五子，生母出身成谜，而他自己本身也并非高调之人，一直不声不响地长大成人。

    如果不是上辈子经历的一遭，恐怕秦九卿此刻也会小瞧了这位皇子殿下。

    晋王赵承胤微微摇头：“秦小姐，我们的约定里，并没有告诉你我是怎么办到的这一项。”

    秦九卿摸摸鼻子：“好吧，的确没有，我只是好奇……”

    晋王恍惚了，秦九卿不好意思的时候摸鼻子这个动作，还是他无意中发现的。他顿了顿：“本王完成了约定，镇国公一夜不曾归来。那么作为答谢，你也要帮我一件事。”

    “昨日可不是这么约定的。”

    “在我们约定时间内，你需要帮忙，不能推脱。”晋王面露正色，“不然，大概今晚我想不到用什么办法拦着国公爷，不叫他回府。”

    秦九卿：“……”

    镇国公秦邺不回府，对她的帮助更大一些。秦九卿只能认了：“不知晋王殿下有什么需要小女子帮忙的？”

    晋王笑的跟得逞的狐狸一样。

    秦九卿万万想不到的是，晋王赵承胤竟然喊她去逛街，她再三确定以后，才知道他并不是开玩笑，但是他们逛的街却不是普通的街——簋街。

    簋街是神都最神秘的一条街，白日里做的是餐饮的生意，夜里做的却是最原始的以物易物的交易。

    晋王带秦九卿来的时候是白天，簋街上人声鼎沸，各家餐饮铺子宾客盈门，但是晋王却偏偏谁家都不去，只在街口一家不起眼的小吃铺子停下来了，晋王扭头看向走神的秦九卿：“到了，这家铺子的小笼包最是地道，本……我很喜欢吃，你也来尝尝。”

    苏记小笼包。

    铺子的主人是一对年轻夫妻，和其他店不一样的是这家店的男主人戴着幞头，幞头是读书人的标志，而跟在他身边小娘子一副小家碧玉的模样，两人妇唱夫随。

    “苏冰墨。”秦九卿吐出了这个名字。

    那戴着幞头的男主人惊讶地抬头：“在下正是苏冰墨，这位小姐看着眼生的紧，怎会知道小生的名字？”

    苏冰墨。

    前世的楚王门下谋士十八，这位苏冰墨就是其中之一，也是最早被楚王相中的谋士，只是这个人一身读书人的傲骨，宁愿开一个铺子也不愿做人谋士，后来还是楚王从他的妻子下手，才逼得苏冰墨臣服于他，名列十八谋士之第三。

    “早有耳闻。”秦九卿颔首。

    晋王似乎并不在意秦九卿认识苏冰墨，他熟练地找一个位置坐下，然后点了几样小菜：“先紧着上吧。九卿，玉娘做小笼包是一绝，你尝尝合不合胃口。”

