
2C地区附近，炮连被袭当夜。

小胖将水壶翻转，朝嘴里倒了半天，空空的军用水壶艰难地滴出两滴水。

对于胖子来说，出汗多，没水很要命。

可是在野外强行军，高温下喝太多水，也很要命。

“班长，还有没有水？”

尹显聪把水壶递过去，忍不住叮嘱：“小胖你少喝点，咱们和大部队失散了，要在这大草原上找水源可没那么容易，倒霉时遇上蓝军就够呛！”

回头看了看旁边的秦飞，后者拿着地图和指北针在研究。

于是问：“怎么样？你估计咱们大部队撤到什么地方去了？”

秦飞收起指北针，看着地图朝西面指了指说：“1团防线已经崩溃了，换我当团长我会将1团剩下的兵力收拢，然后和二团后撤和3团汇合重新建立防线，我猜新的防线也许会在侧翼的D3地区重新建立。”

“咱们都走了一天了，都没看到咱们的部队，倒是蓝军见了一批又一批……”尹显聪口气有些压抑，“我看现在咱们已经在蓝军先头部队的后头去了。照这样整下去，只要天一亮，蓝军的后续部队往前推进，大白天的我们肯定没那么好运气能躲过他们。”

“你说的没错。”秦飞说：“但这也许不是一件坏事。”

“什么意思？”尹显聪有些愕然。

秦飞说：“知道早上来摸我们炮阵地的那些蓝军特战队员是专门做什么的吗？”

尹显聪想都没想说：“那还用问？没吃过猪肉咱还能没见过猪跑？不就是渗透、破坏、斩首……”

秦飞打断他的话：“其实最重要的是斩首，擒贼先擒王，他们最重要的任务是找到红军的指挥所，能自己干掉指挥机关最好，如果防御太森严就召唤蓝军的导弹进行精确打击。指挥机关所在地是最高机密，红蓝双方都想得到对方这个珍贵的情报……”

尹显聪惊讶道：“你的意思是咱们也学学那些特战队员，渗透过去找到蓝军指挥机关？”

他伸出手掌横在脖子上抹了下，做了个斩首的动作。

秦飞本想说这有什么不可能的？可是细细一想觉得自己似乎有些过分乐观。如果这支队伍是特侦大队的兵也许还有可能，只是……

看看尹显聪的身后，连带这位炊事班长在内，再加上自己统共也就七个人，其中六个炊事员，一个连部通讯兵，这些人的单兵素质甚至连班排的炮兵都不如。

“班长，你别听秦飞瞎扯淡！”小胖将白了秦飞一眼，将水壶递回给尹显聪：“他还当这里是集团军的侦察营呢！别忘了，咱们只是炮兵，而且还是炮兵里的炊事员！围着灶台比做饭炒菜我谁都不怵，可是端枪打仗我可没那个把握。”

尹显聪脸色暗淡下去。

小胖看到班长不说话，愈发来劲：“要我看呐，咱们只是几个无足轻重的炊事班伙头兵，这不过是场演习，又不是真的打仗，还不如直接找蓝军投降算逑了，这场仗能不能赢不是我们能决定的，多我们不多，少我们也不少。”

“放你娘的十八罗汉通天屁！”尹显聪听到“投降”二字登时成了炸毛的狮子，扬手狠狠抽在小胖的钢盔上，差点将整顶钢盔都打落。

小胖“嗷”一声惨叫，立马抱头鼠窜，躲到了战友身后。

尹显聪胸口起伏得厉害，气得像头看见了红布的斗牛：“你个屌兵！炊事班的兵怎么了？炊事班的兵就不是兵了？拿起锅勺咱们是炊事兵，拿起枪咱们照样是战士！在老子的字典里就没投降这俩字，解放军的字典里更没有！你再敢说这俩字我一脚踹死你！”

“我也就说实话而已嘛……”

被踹了一脚的小胖满肚子委屈，愤愤不平道：“班副挂了，现在只剩你、我、秦飞，还有大嘴、大头、猴子，再加上小曾，满打满算七个人七条枪，除了秦飞，其他都是天天切菜做饭的炊事员，还有个天天洞拐洞拐叫唤的小曾。你说，咱们能做啥？班长你要不想投向，咱就找个蓝军部队来一次自杀式进攻算球了！能杀几个也算找了垫背的。”

尹显聪听了又想骂娘，刚开口，却听见秦飞“嘘”了一声，手指放在了嘴唇上，似乎让所有人噤声。

秦飞将耳朵贴在地面上，仔细听着。

“有人朝这边来了。”

所有人麻利地爬进沟边草丛里去，蜷曲起身体，尽量让半人高的草遮住全身。

果然，十多秒后，远处传来汽车隆隆的发动机声音。

一队军用车队闭灯行驶，足有二十多辆，到了几人藏身处的附近停下。

秦飞听到刹车声，额头沁出了一层汗。

难道这些人发现自己了？

很快，从车上开始跳下不少全副武装的士兵，从迷彩服和手臂上的狼头蓝盾臂章上看，这是蓝军的战斗人员。

“糟了……”

秦飞心想，这些人不可能发现自己和尹显聪等人，这种可能性几乎是零。

“放水放水！抓紧时间放水！”

带队的军官朝跳下车的士兵们吼道：“五分钟时间，然后接着前进！”

这里的地形虽说是平原，但是路况极差，长期的装甲部队反复碾轧，没一条好路，蜂拥下车的蓝军士兵被颠簸地够呛，大家不断活动手脚，在路边的土沟旁一字排开，掏枪放水。

浓烈的尿/骚/味很快钻入了秦飞的鼻孔，一根根细细还冒着热气的水柱淅淅沥沥就落在自己跟前。

最令他担心的不是自己，而是身后这些炊事员们，如果有一个人受不了，稍微动一下，躲在草丛里的所有人会立即暴露，不管自己多么牛逼，这二十多辆车少说上百号人，足矣在瞬间将自己和尹显聪他们扫成马蜂窝。

“谁！”

带队在土沟边放水的军官突然蹲下，拔出手枪对准前方。

一字排开的百多号人全部在瞬间出枪蹲下瞄准，裤子的纽扣都来不及扣上。

哗啦啦的拉枪栓声响做一片。

“见鬼了！”

秦飞的脑子里一炸，瞬间空白。

难道自己后面的炊事员有人真的忍耐不住暴露了踪迹？

他的手立即摸到了扳机上，轻轻推开了保险……

如果暴露，只有拼死一战这一条路可走！

他能听见身后尹显聪的浓重呼吸声，显然这个炊事班长也紧张到了极致。

“口令！”带队军官朝前面大声吼叫。

“闪电！回令！”

“雷鸣！”

“操！自己人呐！”带队军官吁了一口气，如释重负地站了起来。

躲在土沟里的秦飞也长悄悄松了口气，原来不是发现了自己等人的行踪，是对面来了人。

“哪个部分的？”军官问。

“特侦大队特战1连的！”对面的人反问，“你们哪个部分？”

“装甲团四连的，我们正赶往指定位置布防。”军官收起手枪问：“特侦大队的兄弟们，要不要捎你们一程？”

“不需要了，我们另外有任务。”特战队领头的军官说：“你们忙你们的去，不用管我们。”

四连的军官一看这阵势，估计这帮特种兵肯定有什么重要任务，也不再多问，赶紧招呼自己的兵上车，车队在隆隆声中发动，很快消失在平原深处。

“奇怪了，红军的那支小分队刚才的位置就在附近，怎么突然不见了？”

站在土沟旁的蓝军特侦大队军官自言自语，手里拿着个东西在看。

秦飞轻轻掀开一点点杂草，偷偷朝外望去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701154"  chaptername="第12章  孤军">加入书签</a>
</div>
