    “咯啦，咯啦！”
    脚下踩着骨头，发出清脆的裂响。
    为了节约时间，陈兴没有选择绕路，而是直接穿越白骨坟场。因为他发现了大部队经过的痕迹，既然有人走过，那就代表可行。
    “注意脚下！”“哐当！”
    一架肩抗炮的机械腿陷入骨头堆中，躯体倾斜。一群大师团士兵围过来，七手八脚地帮忙。
    “我们在前面推，你们在后面拉。”“一二三，起！”
    肩抗炮很快就脱离了淤陷，继续前行。
    狼骑兵在高低不平的白骨堆中跳窜，受到惊吓的毒虫蛇蚁纷纷钻进骨头缝隙中。一只黑蜈蚣爬进骷髅头的眼眶，伸出两根红触须。触须来回摆动，似乎正在等待猎物，伺机而动。
    陈兴心念一动，跑出五六只哥布林喷火者。它们脸上涂抹着花花绿绿的颜料，犹如涂鸦的鬼脸，一手抓着油瓶一手抓着火把，仰头灌了一大口火油，朝着缝隙间的毒虫喷出大股火焰。
    “汹！”
    火焰烧过的地方，毒虫纷纷逃离。虫类天然怕火，即便深渊的虫子也一样，除非进化到比较高的层次。
    队伍在一望无际的白骨坟场中前进了半个小时，陈兴的战术卫星再次捕捉到秦武的踪迹。
    但是秦武处于卫星探测的边缘地带，传回来的照片十分模糊，只能看出大体的趋势是朝东南方向移动。
    “加快速度，不要跟丢了！”
    “收到！”
    陈兴不时通过对讲机指挥五百米外的大部队。
    又过了半小时，从卫星传回来的地形图上看，他们进入了白骨坟场的中心地带，再往前五六公里就能离开这个鬼地方。
    越往深处走，越觉得四周阴森森的，惨白的骨头愈发地骇人。这种地方太让人不舒服了，仿佛身处传说中的枯骨地狱。白骨成山，尸骸遍地。
    忽然之间，前方探路的狼骑兵像是触动了什么，骨头像流沙一样动起来。
    “哗啦啦，哗啦啦……”
    流动的骨头中，一个大头颅露了出来。如同卡车头般大小，漆黑眼眶燃起两团幽火，形状可怖，十分吓人。
    骨魔！
    陈兴刚才就在卫星照片上见到，当即一跃而起。伴随着铁链的摩擦声，一柄巨斧从天而降。他凌空接住，双手虚握，身体绷成一张弓，趁着骨魔还没完全爬出来，一斧头猛劈下去。
    “咔嚓！”
    大半个斧面嵌入头骨，碎骨片四处蹦飞。斧头缓缓抬起，刚燃起的两团幽火逐渐熄灭。头骨如同开瓢的葫芦，啪嚓的一下裂开成两瓣。
    抬眼看去，前方骨海翻腾，大量骨魔从白骨堆中爬出来。它们扭动着粗大笨拙的骨架，骨镰扒拉着碎骨，如同在沙池里爬动的畸形儿，极为丑陋。
    陈兴一击得手，没有恋战，立即召回狼骑兵，向后方撤离。
    “全体人员，原地驻防，准备迎敌！”
    “是！”
    五百米外的大师团人员立即散开，占领四周的制高点，寻找掩体，构建防线。
    机甲和人员混杂在一起，互相掩护。
    陈兴并没有打算用自己的力量解决骨魔，虽然他完全可以做得到，一个人全部干掉。但是，维持战术卫星需要消耗灵能，派出狼骑兵需要消耗灵能，如果什么问题都由他解决，灵能很快就会耗尽。
    万一遇到强敌，就没办法应对了。
    耗尽灵能的进化者就像没油的汽车，失去电力供应的电器，废铜烂铁一堆。灵池的储存量有限，转换外界灵能成为可被自身利用的灵能星沙也需要时间和身体消耗，就连国王级强者都有耗尽灵能的危险，更别说他这个只有一个影池的准领主级了。
    这就是普通士兵存在的价值。他们能够分担强者的灵能消耗，并且热武器的持续作战能力强，只要弹药充足，就能一直战斗下去。当然前提是人还活着。
    在狼骑兵的引诱下，第一批骨魔进入了大师团的射程。霎时间，枪声骤起，炮火连天。
    “轰！”
    骨魔体型巨大，目标明显。一枚炮弹直射在头盖骨上，顿时炸开一个大坑。
    沙地驼铁翼冒火，射出一道道火焰神鞭。子弹打在骨魔的躯干上，削飞大片骨渣。
    士兵们三发点射，专门射击骨魔的关节。碎裂的骨片四处蹦飞，庞大的身体失去支撑，接连歪倒下去。
    陈兴半蹲在山头上，端着未来版的scar，调成狙击模式。瞄准镜来回扫视战场，随时准备给漏网之鱼补一发灵能穿甲弹。
    精锐在军团作战中的作用就是“补位”，补充己方战场上随时可能出现的漏洞。
    一只骨魔穿过枪林弹雨，直冲到一架肩抗炮前，身躯抬起，骨镰就要落下。
    “嘭！”
    沉闷的枪声响起，湛蓝的光芒在头壳上炸开。骨魔的大脑袋歪向一边，重重地摔了下去。
    肩抗炮连忙移动炮口，近距离对准骨魔头部。一发穿甲炮弹推入炮膛，炮管猛然顿挫。
    “轰！”
    炮弹脱膛，巨大的头颅被炸得稀烂。
    第一批骨魔被击倒，第二批骨魔又冲上来。
    “火咀，支援东线！”
    “见月苍莲，支援西线！”
    “好咧！”“遵命！”
    三百多号人，数十架机甲的攻击下，骨魔很快就覆灭了。
    硕大的头颅被打得千疮百孔，断裂的骨镰横七竖八。
    但不可避免的，枪声传到了秦武那里。卫星照片中，秦武朝着战场方向观望。
    不过陈兴并不担心，因为对方只能听见枪声，看不见战场。现在佣兵团大规模进入，战斗时有发生，对方不会起什么疑心，更不会联想到背后有人跟踪。
    趁着秦武在原地观望的时候，陈兴让士兵们在骨魔的尸体上寻找魂骨。魂骨和晶核一样，可以提炼进化药剂，能卖不少钱。
    按照佣兵团的规矩，战利品能分一半的钱。一半佣兵团留着，一半平均发放。
    当秦武开始移动的时候，陈兴继续追踪。估计对方到死都不会想到，八万米的高空有颗卫星正在监视着他的一举一动。
    大约一小时后，队伍走出白骨坟场。中途遭遇了零星的几只骨魔，被集火干掉了。
    “营地？”
    离开白骨坟场不久，卫星在八公里外发现了一个佣兵营地。
    帐篷上的佣兵团标志引起了陈兴的注意。
    “你们跟河西佣兵团还有联系吗？”陈兴问火咀。
    火咀回答，自从上次的战斗结束就没有合作了，然后又补充了一句，“不过见了面还是会互相问候。”
    这个营地在西南方向，而秦武是朝东南方向移动。
    陈兴现在有两个选择，一是继续跟着秦武，看对方有什么目的，二是前往河西佣兵团的营地打探消息。
    经过一段时间的思考，陈兴决定去河西佣兵团那里。因为他们的主要目的是救出铁诺，而不是跟踪秦武。
    再者，如果河西佣兵团那边没有消息，再往东南方向就是。反正他有战术卫星，侦查范围大，不怕找不到。
    片刻之后，陈兴带队来到河西的营地。
    营地里面人员稀疏，而且无精打采，就像刚打了败仗。看见大师团的部队，都露出担忧之色。
    其中几个参加过蛛蚁团围剿的老兵认出了雷光团的标志，连忙招呼同伴过来打招呼。
    “你们团长呢？”火咀问道。
    “团长不在这里，我们是后勤大队，在这里待命。”河西团的老兵回答道。
    “你有没有见过我们团长，就是那个高高大大的，铁诺团长。”火咀比划着高度。铁诺身材高大，接近两米，很有标志性。
    “见过。”老兵点头。
    火咀顿时面露兴奋，和陈兴对视了一眼，追问道，“他们去哪了？”
    “从白骨坟场那边过来，走的时候是往东南面。”老兵指向他们的来路。
    “这是什么时候的事情？”陈兴问道。
    “嗯……”老兵掐着手指，数了好一会儿，回答道，“大概是三十天前吧。”
    “谢谢。”陈兴看了眼身后的见月苍莲。后者拿出一个钱袋，双手递给老兵，“谢谢你们的信息。”
    “哎呀，都是熟人，这怎么好意思呢……”老兵下意识地推辞。佣兵多数是见钱眼开的，但也有一些不是特别在意钱财的。他们大多数都是老兵，在战场上存活的时间长了，见惯了生死，对钱财的欲望没那么大了。
    “收下吧，你的情报对我们很重要，让我们少走了很多弯路。”陈兴说道。
    “那，那我就不客气了。”老兵收下钱袋，转身递给一个脸上还有几分稚气的年轻人，让对方把钱平分了。
    陈兴没有多做停留，马上就出发了。时间已经过去三十天，佣兵团很少携带超过一个月的口粮，就算铁诺他们还活着，也快要弹尽粮绝了。
    队伍朝着东南方向一直走，云层投射下来的光线越来越暗，外面应该到傍晚了。
    异空间碎片会逐渐和本地空间融合，光线和空气都能进来，但是只有一小部分。如果外面是夜晚，里面也会是夜晚。
    “扎营休息。”
    无尽深渊危机四伏，夜晚行动过于危险，只能等明天太阳出来继续赶路。
