    “我怎么没想到这个呢！”

    为首那只多龙梅西亚看着手机里面的多龙巴鲁托图片，确实看到了头顶的四个洞。

    “你的等级比弟弟们高出一大截，更容易进化成多龙奇乃至多龙巴鲁托。”白泽正在使用心灵力量探查它们的相关数据，接着补充，“你的四个弟弟居然无一例外都是5级，而你却有44级？”

    “嗯……”

    为首那只多龙梅西亚应声。

    似乎对此心知肚明。

    “怎么回事？”

    白泽从未遇见这种情况。

    这里面肯定有隐情。

    “实不相瞒，我能够重生为幽灵，很大程度上是多亏了多龙仔它们为我提供生命能量，所以等级才卡在那儿。”为首那只多龙梅西亚终于交代实情。

    众所周知，幽灵系精灵可以通过吸取他人或者宝可梦的生命能量转化为自身能量。

    原来，为首那只多龙梅西亚吸收了其他四只多龙梅西亚提供的生命能量才得以重生，最后成功修得幽灵体。换个说法，这也是其他四只多龙梅西亚一心想要复活它们的大哥，甘愿付出一切。

    因此。

    生命能量有损。

    一时半会是没法恢复正常。

    难怪等级相差这么大。

    毕竟为首那只多龙梅西亚吸收了四个弟弟的生命能量，要不然很难重生为幽灵宝可梦。

    白泽被它们之间的兄弟情所打动，蹲下来摸摸它们的小脑壳，温柔地笑道：“为了以后能够更好地区分你们，你作为大哥就叫多龙梅西亚，其他弟弟按照大小分别叫多龙仔一号，多龙仔二号，多龙仔三号和多龙仔四号，怎么样？”

    “听起来不错。”多龙仔一号机灵。

    “没问题！”多龙仔二号率直。

    “我也觉得没问题。”多龙仔三号乖巧。

    “这么说，我是四号咯，只要不叫我老五，勉强可以接受。”多龙仔四号比较活泼，经常会调皮捣蛋。

    “额，为什么我不是一号？”为首那只多龙梅西亚有点纳闷，于是眼巴巴地看向白泽。

    “如果你叫一号，到时候你进化成多龙奇，一号不就没了吗？这样一来，弟弟们只有从二开始，到五结束，报道的时候多不好听啊！”白泽深思熟虑地说。

    “对呀，到时候大哥进化成多龙奇，我不就变成多龙仔一号？与其改来改去，还不如按照这个方式命名。”多龙仔一号略有主见。

    闻言，多龙仔二号三号和四号纷纷表示赞同，并且一致认为大哥担得起多龙梅西亚这个称呼。如果只允许其中一只冠以多龙梅西亚之名，它们一定会选大哥，全票通过。

    “你们……”

    多龙梅西亚感动得稀里哗啦。

    眼角含着闪亮的泪光。

    “大哥，加油哦，努力成多龙巴鲁托，然后在头顶造四个房子给我们住。”多龙仔二号非常暖。

    多龙仔三号拭去泪花，缄默无言，因为它想起了很久很久以前的那个灾难日，大哥为了保护它们不惜送命，而它们却什么也做不了，只能拼命地逃。

    如果说弱小是罪，它们愿意承受这个罪，以此换来大哥的重生，并永生追随在大哥的身后。

    好在命运之神听到了它们的呼唤。

    让大哥重生为幽灵宝可梦。

    幸与不幸。

    谁能说得清楚。

    “我要住最大的房子。”多龙仔四号调皮地喊道，原本感动的气氛被它这么一搅，多了一点搞笑。

    “想得美！”多龙仔一号戳道。

    “好啦好啦，别闹，今后我努力变得更强，不会再让你们受到任何欺负。”多龙梅西亚破涕为笑，心头暖暖的，并为之一振。

    “在众多龙系精灵当中，除了三首恶龙，就数多龙巴鲁托的进化难度最高。若按照游戏里的设定，初始形态需要50级才能进化成多龙奇。”白泽摸了摸下巴，自言自语。

    现实不同于游戏。

    因为现实会模糊化等级。

    有的精灵达到进化等级之后不一定会进化，有的精灵还没达到进化等级……因为某种特殊原因也会进化，比如遇见危险或者处于暴怒失去理智的状态下等等。

    皆有可能诱发进化。

    这里面存在各种未知因素。

    所以，进化这种事情很难说，等级仅仅是作为最基础的衡量标准，并非绝对的。

    白泽唯一可以确定的是，为首那只多龙梅西亚距离进化阶段不远，只要积累足够的对战经验，即可打破这个限界，迈向强大。

    ＜多龙梅西亚＞

    【属性】：龙+幽灵

    【特性】：穿透

    【性别】：♂

    【基础技能】

    电光一闪、惊吓、咬住、死缠烂打

    【遗传技能】

    诅咒、奇异之光、龙尾、突袭

    【自创技能】

    暂无

    【开发能力】

    暂无

    【综合实力】：精英初级(接近精英中级)

    这完全在预料之中。

    多龙梅西亚能学的技能寥寥无几。

    只是重生后，遗传技能会发生变化，这是白泽没有预料到的特殊情况，因为根本无法解释。

    接下来只能看古代种多龙梅西亚的数据。

    ＜多龙仔一号到四号＞(古代种)

    【属性】：龙+水

    【特性】：恒净之躯

    【性别】：♂

    【基础技能】

    水枪、死缠烂打

    【遗传技能】

    水流环、极光束、龙尾、突袭

    【自创技能】

    暂无

    【开发能力】

    暂无

    【综合实力】：普通初级

    很有趣，古代种多龙梅西亚曾经栖息在古代的大海，所以它们的属性是龙和水双属性。

    古代种多龙梅西亚和重生为幽灵的多龙梅西亚，都可以在海里游，在空中飞，最大的区别是前者并非幽灵体，不会像后者一样穿透物体，更加不会隐形。

    重生为幽灵的多龙梅西亚拥有幽灵系精灵特有的隐形能力，吓人和偷袭两不误。

    “有意思，多龙仔作为古代种，第二属性是水属性，这也就意味着它们能掌握冰属性绝招……”白泽说着，慢慢收回心灵能量。

    极光束是最好的证明。

    他记得玛瑙水母和毒刺水母的特性也是恒净之躯，遗传技能列表也有极光束这个技能，还有墨海马的遗传技能列表也有极光束这个技能。

    不过，多龙仔培养起来很难。

    它们曾经为了复活大哥，奉献出了不少生命能量，所以才导致等级滞后，战斗能力孱弱。没个三年五载估计难以形成独立的战斗单位，这实在太费时间了。

    白泽等不了那么久，他已经失去宝贵的六年发展时光，不可能再花好几年将这五只古代种多龙梅西亚培养成形，能不能进化成多龙奇还尚未可知，毕竟它们的生命能量有损，每个个体都存在诸多不确定性。

    与其这样，还不如侧重培养那只重生后的多龙梅西亚，它快要进化成多龙奇。

    如果想收服水龙，多的是选择，比如刺龙王和腮鱼龙，可是鬼龙除了骑拉帝纳之外，仅有重生后的多龙梅西亚，白泽更倾向于养一只拥有幽灵属性的多龙巴鲁托。

    就这么愉快地决定了。

    他要培养出一只一带四的多龙巴鲁托。

    “呐呐，有没有吃的？”多龙仔们饿得两眼发晕，长期躲在海边溶洞吃都吃不饱。

    “有，去把精灵粮和能量方块取来。”白泽转头吩咐银翼飞龙、太古盔甲和冰雪龙进入龙巢主洞穴拿取食物。

    不出片刻。

    精灵粮堆成小山。

    能量方块混在其中尤为显眼。

    多龙仔们吃得正欢。

    多龙梅西亚在旁边看着，眼中充满宠溺，它是幽灵宝可梦，哀怨精灵，不吃东西也不会感觉到饿。不过，作为龙系精灵，多多少少还是要进食补充能量。

    “你怎么不吃？”白泽问道。

    “等多龙仔它们吃完，我再吃一点。”多龙梅西亚让着弟弟们，可能是因为心有愧疚吧，之前躲在海边溶洞，饱经风霜，从来没让弟弟们吃饱过饭。

    “没关系的，和弟弟们一起吃，食物还有很多，不够我再买，以后再也不用担心挨饿了。”白泽洞悉多龙梅西亚的想法，故而朝着多龙仔们使个小眼神，让它们也帮着劝。

    “大哥，啊……张嘴！”

    多龙仔一号和多龙仔四号相互对视。

    一个负责骗多龙梅西亚张开嘴巴，另一个负责将能量方块猝不及防地塞进它的嘴里。

    啊嗯呜呜~

    多龙梅西亚嚼着能量方块。

    眼前突然一亮：“怎么会这么好吃？”

    “这是能量方块，用树果制作而成的，好吃就多吃点，不要老是无意中吸取弟弟们的生命能量，这对弟弟们的身体不好。”白泽掩盖不住对多龙梅西亚的喜欢，真是越看越可爱，还有多龙仔们也是萌萌哒的小萌物。

    “嗯，我每天吃饱喝足，不再吸取多龙仔它们的生命能量。”很明显，白泽的话说到了多龙梅西亚的心坎上，没人比它更在意弟弟的安危。

    “好次好次~”多龙仔二号大快朵颐。

    “还要吗，我再去里面取些来，待会化石翼龙回来，怕是要和你们抢着吃。”冰雪龙善解人意。

    “谢谢姐姐！”多龙仔三号点头。

    “不要叫我姐姐。”冰雪龙努了努嘴巴。

    “为什么？”多龙仔四号故意问道。

    “没有为什么，不准叫我姐姐，不然不跟你们玩了。”冰雪龙哼了一声，腮帮鼓鼓地别过头去。

    “姐姐，我们回来了。”循声望去，闪光宝宝暴龙迈着欢快的小步朝着冰雪龙奔来。

    差点没把冰雪龙给气死。

    这边刚阻止四只多龙仔乱叫姐姐。

    那边又跑来一头超级缠龙精。

    “姐姐，你怎么不理我？”闪光宝宝暴龙真的很喜欢跟在冰雪龙的屁股后面，姐姐长姐姐短地喊着。

    “我……”冰雪龙无语极了。

    “哈哈，恭喜你又多了五个弟弟，加上宝宝暴龙就是六个弟弟。”太古盔甲幸灾乐祸地吐槽，把多龙梅西亚和四只多龙仔一并算进去。

    “姐姐好！”四只多龙仔异口同声。

    噗~

    冰雪龙吐血。

    这怎么顶得住啊！

    无奈之下，只好用幽怨的小眼神求助于白泽：“你不管管它们吗？”

    白泽摊摊手表示他也没辙。

    “下回不要再收服雄性精灵，多多收服雌性精灵。”冰雪龙真是怕了，这一声声姐姐就像紧箍咒一样。

    “有什么区别，妹妹还不是一样要叫你姐姐？”银翼飞龙和太古盔甲对视一眼，无情补刀。

    “……”冰雪龙真想口吐芬芳。

    化石翼龙在旁边静静地看着，可能是第一次感受到如此奇怪的画风和氛围，这和族群相处的模式截然不同，仿佛多了一些温馨和自在。

    白泽注意到了化石翼龙微妙的神情变化，走过去拍了拍它的背部，示意它加入这个大家庭中，别傻愣在那儿。

    大家都是平等关系。

    相处着相处着就习惯了。

    “我饿了！”

    化石翼龙借故走过去，和多龙梅西亚、多龙仔它们一起享用精灵美食，中途介入得十分生硬，不过总比不知道怎么接话要好多了。

    嗯？这个世界上怎么会有这么好吃的东西？化石翼龙的味蕾感受到来自精灵粮和能量方块的双重味道爆炸冲击，不禁怀疑以前吃的都是假的食物，白过了这么多年。

    然后就狼吞虎咽起来。

    完全没有了首领死板的姿态。

    白泽方才还担心它无法融入其中，现在看来是想多了，没有什么是一顿饭解决不了的问题。

    如果有，那就两顿。

    ＜化石翼龙＞(古代种超级形态)

    【属性】：岩+飞行

    【特性】：硬爪

    【性别】：♂

    【基础技能】

    冰冻牙、雷电牙、翅膀攻击、超音波、铁头、原始之力、尖石攻击、黑曜石炮

    【遗传技能】

    龙息、羽栖、顺风、广域防守

    【自创技能】

    暂无

    【开发能力】

    暂无

    【综合实力】：精英高级

    透过探查发现，这只古代种超级形态的化石翼龙果然是硬爪特性。怪不得在对战过程中，它总是对银翼飞龙使出翅膀攻击，硬爪特性可使接触类技能的威力有所提升。

    白泽临近凌晨的时候才躺在被窝里，回来之后忙得连睡觉的时间都没有。

    他分别结合化石翼龙和多龙梅西亚的自身特点，为它们创造了相对应且适应居住的单位随身空间。

    化石翼龙的是黑曜石林。

    连着闪光宝宝暴龙的终结之地。

    中央区域有一个超大的活火山，时不时有岩浆喷涌出来，流淌进半山腰以及山脚下的黑曜石林里，非常壮观，气候自然是偏热少雨。

    多龙梅西亚的是古代大海，连着太古盔甲的始源之海，规模似乎远不止于此，因为那四只多龙仔都有独立的单位随身空间，扩大了古代大海的领域。

    化石翼龙加上多龙梅西亚，再加上四只多龙仔，总共有六枚豪华球，而空间罗盘上面的第二轨道正好有六个次凹槽，全部对应上了。

    由于四只多龙仔的单位随身空间也是古代大海，极力地扩大了多龙梅西亚的地盘，所以最外围被古代大海包围了一圈，仅有的缺口是化石翼龙的黑曜石林。

    “唉，创造空间真难！”

    白泽感叹了一句，带着困意进入梦乡。

