    王梦鹤跟众人对视一眼，眼底满是惊诧之色！

    爸爸！

    沈总的老公不是在边境上牺牲了吗！怎么会...

    想到这，王梦鹤一双眼睛瞬间瞪得溜圆！

    实力高超，气势逼人，从边境回来...

    难不成，沈总的老公一直都没死，只不过是军方为了保全他的家人，故意放出的假消息！

    这陈阳...难不成就是沈总的老公！

    想到这，王梦鹤脸上立马流下了一丝冷汗，“都给我听着，今天的事情，无论是谁都不能向他人泄露一个字！”

    无论如何，都必须保全英雄和他的家人！

    看着部长严肃的神情，众人不知道怎么回事，只好用力的点下了头！

    陈阳以一个不可思议的速度返回房间，刚醒过来的安安正坐在床上放声大哭！

    “安安！”陈阳急忙坐到他面前，伸手抱起了他！

    “超人叔叔！”

    安安一看来人，急忙搂住了陈阳的脖子，嚎啕大哭也变成了小声的啜泣！

    陈阳轻轻的拍着孩子的后背，“是不是想爸爸了！”

    安安小小的脑袋点了点，紧跟着便严肃的看着陈阳，“超人叔叔，你可以做我爸爸吗！”

    “这个...”陈阳被安安问的愣住了，根本不知道该怎么回答。

    安安看着陈阳，知道他不答应，稚嫩的小脸立马露出了失落的神色，“在幼儿园，大家都有爸爸来接，就我没有，同学们都笑话我，说我是没爸爸的孩子...”

    无论是穷人还是富人，在孩子们的圈子里，爸爸就是天，没有爸爸的孩子只能任由他们欺辱！

    陈阳看着安安，心头忽然一软，“要不...以后在没人的时候，你就叫我爸爸吧...只有我们两个的时候。”

    一边说着，陈阳的老脸都红了！

    不管初衷如何，自己都是在骗人家孩子管自己叫爸爸啊，这是人干的事吗！

    但是安安却不这样想，一听陈阳答应了，立马眼前一亮，扑在陈阳怀里叫了起来：“爸爸！爸爸！我有爸爸了！”

    陈阳跟他闹了一会，再三强调只有他和安安两人的时候才能叫，其余时候还是要叫超人叔叔，这才放心的带着他出门去玩。

    而此刻，沈佩茹整理资料的会议室，来了一个不速之客！

    “佩茹，好久不见啊！”

    一个身穿商务西装，脸上还有淡淡巴掌印的男子走了进来。

    “方子铭！”沈佩茹黛眉微皱，“你怎么在这！”

    “怎么，你们汇千集团能来投标，我们四方集团就不能来吗！”方子铭靠在沈佩茹旁边的桌子上，脸上满是从容，好似已经吃定了沈佩茹一般！

    果不其然，沈佩茹一听四方集团也要来投标，脸色立马变得难看了起来！

    这次之所以来昆河市投标，就是为了躲开四方集团的狙击，可没想到居然还是走漏了风声！

    “佩茹，何必呢！把汇千集团和四方集团合并，这不是共赢的事情嘛。”方子铭看着沈佩茹的表情，再次动了劝说她嫁给自己的心思。

    “方子铭，你别做梦了，就算拼着汇千集团破产，我也不会跟你有一丝一毫的瓜葛，有本事，你们四方集团尽

    管拿出来好了，我汇千集团，也不是泥捏的！”

    沈佩茹的脸色极为难看，因为她知道，这次的投标之行，恐怕会因为四方集团的加入而变得无比坎坷，甚至还会因此破灭！

    “哦！那希望汇千集团能撑得久一点，别等到没了利用价值，再来求我娶你！”方子铭冷笑了一声，转身便离开了会议室。

    此刻，走廊里站满了人，几乎清一色都是方家的保镖。

    “少爷，要下手吗！”

    刚一到走廊里，方子铭身边的一个黑西装便压低了声音问方子铭。

    方子铭微微一笑，“不着急，等晚宴的时候再说！”

    离开了沪海，再也没有人给沈佩茹撑腰了，说什么今天晚上也要得到她！

    到时候，一定要好好地爽爽，让她知道知道得罪自己的下场！

    想到这，方子铭的脸上充满了疯狂，一招手让旁边的黑西装贴了过来，“安排人混进酒店当服务员，晚上倒酒的时候...”

    黑西装闻言，立马点头应答了一声，“放心吧少爷，一定安排的妥妥的！”

    ......

    很快到了晚上，昆河市招标方在酒店顶楼的宴会厅安排了晚宴，由于安安不适合哪种场面陈阳便没带他出去。

    “咚咚咚！”

    傍晚，就在沈佩茹即将动身前往宴会厅的时候，陈阳的房门被人敲响了。

    陈阳开门一看，微微愣了一下，出现在眼前的人，竟然是保安部的部长，王梦鹤！

    “额，有事！”陈阳眉头一挑。

    “阳，阳哥...”王梦鹤老脸一红，艰难的叫出了声，“我听说晚上你不陪沈总去参加宴会，特意过来问你一下，等会我们护送沈总的时候，你有没有什么指示...”

    这是王梦鹤心底认定的沈佩茹老公，自己这么多男人护送人家老婆，自然要来问问人家的意见。

    陈阳一听，以为他们是被自己打服了，随即点了点头，“也没啥指示，就保护好她的安全就行，有什么解决不了的麻烦，记得给我打电话。”

    晚宴是针对各大集团公司的总裁的，他们这群安保人员也只能在宴会厅外面等，遇到大麻烦，他们还真可能解决不了！

    王梦鹤听了陈阳的话，立马用力的点头，“阳哥放心，肯定保护好嫂子...保护好沈总！”

    一着急，王梦鹤差点把心里的称呼给喊出来，陈阳听的也是一愣一愣的。

    安安不喜欢酒店的饭菜，陈阳决定带着他去外面吃路边摊，由于人生地不熟，找了好久两人才找到一个看起来还算干净的大排档。

    “爸爸，我要吃小龙虾！”安安指着招牌上的图片大声的喊道！

    陈阳尴尬的急忙将手指头竖起在嘴边，比了个嘘的手势，“咱们不是约定好了吗！只有在咱们两个人的时候才能这么喊！”

    “怕什么，现在这里又没人认识咱们！”安安鬼头的一笑。

    陈阳一听怔了一下，紧跟着便一点头，心说还真是这么回事，索性就由着安安，也懒得纠正他了。

    两人吃的正欢，突然间店门口传来了一阵骚动。

    “滚滚滚，臭要饭的，这也是你能进的地方！”

    突然间一声冷喝，只见大排档旁边的一家中医馆门

    口，一个伙计模样的年轻人正拿着扫把往外赶一个老人！

    被赶的老人头发蓬乱满是花白，身上的衣服也是一片脏一片破的，哪怕隔着十几米，也能闻到他身上散发出来的怪味。

    “你，你们店欺负人！老头子我不是来要饭的，我是来卖药材的！”老人家一边说着，便将身后的药篓子摘了下来，打开上面盖着的薄布，将东西露了出来！

    陈阳伸着脖子看了过去，脸上露出了不可思议的神情！

    这老人的篓子里，装满了蝉蜕、蜈蚣和一些能够入药的昆虫干货，品相清一色几近完美！

    能把昆虫做成这样，这老人，好手艺啊！

    一时间陈阳眼底竟然亮起了一抹亮光！

    “滚滚滚，我们店有专人供货，用不着你这野路子东西，谁知道干不干净！”伙计依旧满脸的不客气。

    “那棒槌呢！棒槌你们总收吧！”

    说着，老人便从怀里掏出来一个红布包，小心谨慎的打开，露出了一个有婴儿手臂粗细，长着无数须子的东西！

    医馆伙计一听有棒槌，立马伸着脖子看了过去，可当他看见老人手里那接近二十公分大小的人参时，立马露出了一抹冷笑，“臭要饭的，你要骗人也找个外行来骗，这么大的人参，最少也要百年，你以为是你家萝卜呢！”

    一边说着，一脚便踹在了老人胸口上，硬生生的把他踹了出去！

    “你，你血口喷人，我这是实实在在的野山参，是我从年轻的时候就盯上的，一直养到现在才挖出来...”

    “赶紧滚蛋，再不走，我可喊人了，我们店里其他人可没我这么好讲话！”伙计给老人下了最后的通牒！

    老人一听，叹了口气，就准备将那人参再裹起来。

    “老人家，这东西...能不能给我看看！”

    陈阳看着老人手里的人参，轻轻的舔了舔嘴唇。

    就在刚才那人参露相的一刹那，他明显的感觉到了体内的绿色灵气出现了一股兴奋的波动！

    这东西，对自己的灵气绝对有着莫大的好处！

    老人见陈阳开口微微的愣了一下，“小伙子，你懂药材！”

    “略懂，我是一名中医！”陈阳淡然一笑。

    老人一听陈阳是中医，还仔细大量了一下他的年龄，犹豫好半晌才终于将手里的东西递到陈阳面前！

    陈阳没有用手去接，而是让老人打开布包，自己才仔细的观察起来！

    这山参根须完整，体型饱满，浑身上下没有任何地方破损，而且看个头，至少也是百年级别，这种年限的野山参，几乎可以吊人命，哪怕称之为灵丹妙药也不为过！

    “老人家，你这野山参多少钱！如果价格合适，我收了！”

    陈阳手里攥着上亿的资金，所以他有足够的底气！

    “这...我也没卖过野山参，要不...你给两万！”老人忐忑的看着陈阳，生怕他要的价格高了！

    “两万！”陈阳一听，一双眼睛立马不可思议的瞪了起来！

    这种级别和品相的野山参，没有个两百万也别想摸一下，可没想到老人竟然说两万！

    老人一看陈阳的表情，以为自己价格开高了，急忙摆了摆手，“不不不，要不，一万也行...”

