
　　叮！你击杀了190级BOSS破军，获得奖励：经验5亿点，修为1.5亿点。

　　叮！你的等级提升，当前等级为第99级！

　　伴随着接连两个系统提示的响起，夜未明的综合实力也在一道乳白色的光芒包裹之下，得到了进一步的提升。

　　距离100级大关，就只差1级了！

　　现在的夜未明，甚至隐隐感觉到从99级到100级之间，也许会发生什么不一样的变化。当然，因为这种感觉来得毫无道理可言，所以他也并没有太过于在意。

　　而是一脸茫然的转回头来，看向无名说道：“那个，无名前辈。你刚刚是不是有什么话要对我说来着？”

　　“你也看到了，当时的战况紧急，我只能优先解决掉破军这个勾结倭寇，通敌卖国的卖国贼，所以怠慢了无名前辈，还请不要见怪。”

　　“还有，您刚刚要说的是？”

　　看着眼前这个一脸真诚，仿佛当真不知道他想要说什么的夜未明，无名在略微沉默了一下之后，终于还是摇头说道：“算了。没事了……”

　　人都已经被你给弄死了，我现在再说什么手下留情之类的，还有什么用？

　　更主要的是，你看看你之前给破军罗列出来的那一大堆罪名。什么通敌卖国，意图颠覆中原这样的大帽子都扣下来了，我现在要是再说什么，是不是也要被扣上一个勾结汉奸，出卖中原的罪名？

　　最起码，一个“是非不分”的名头，怕是逃不掉了。

　　现在的无名，除了选择继续保持沉默之外，还能说什么？

　　既然无名已经无话可说，夜未明也没有继续再为难他。毕竟，无名虽然圣母，但也的确是一个彻头彻尾的好人，于是他不再理会无名，而是一脚踢出，将破军的尸体翻了过来，使其造型从之前的狗吃屎，变成了仰面朝天。

　　顺便，完成了摸尸的工作……

　　刑凶罡气（绝学）：剑宗高手破军独创的内功修炼法门，可将通过杀戮积累下来的凶戾气息融入到自身内力之中，使其威力更胜。

　　修炼需求：资质100，悟性20，侠义值≤-500！

　　……

　　杀破狼（绝学）：源自东瀛的一门刀剑合击之术，其名取自七杀、破军、贪狼三颗凶星，其招式更是将凶残、暴虐发挥到了极致。

　　修炼需求：膂力500，悟性30，侠义值≤-500！

　　……

　　万剑朝皇（绝学）：历代剑宗宗主之间相传的一式绝杀剑招，非宗主不传。但剑慧为让爱子破军战胜无名，夺得《万剑归宗》秘籍，违背祖训将其传于破军。

　　修炼需求：资质50，悟性50，剑法等级≥9！

　　……

　　血狼玉（神器）：东瀛天狼谷特产之红色玉石，受天刃刀气与血狼凶性感染，拥有激发人体潜能的效果，但也会使佩戴者之性格变得更加凶残，暴虐。

　　攻击＋1000，内力增幅50%，刀法等级＋1！

　　特殊效果：狂狼之血

　　狂狼之血：每逢月圆之夜，佩戴者可以获得额外的战斗力加持。膂力增幅＋10%，刀法等级＋1！

　　……

　　混元剑（神兵）：破军前往东瀛求取“杀破狼”之前所用的随身兵器，威力奇大，但却异常沉重，非天生神力之人难以驾驭。

　　攻击＋3200，内力增幅50%，膂力增幅＋50%，剑法等级＋2！

　　特殊效果：混元霸气

　　混元霸气：可令持剑之人的功力变得更加霸道，但也相应少了一些灵变。内力转化攻击比例＋30%，内力灵活度－20%。

　　……

　　金钱：13000金！

　　可能是因为破军本身在剧情中的地位不如雄霸，加上夜未明杀死的很可能只是任务模式下一个分身的关系，这破军的爆率虽然也还不错，却要比雄霸差上一些。

　　毕竟，雄霸当初可是搞出来一个足以让人绝望的“天命”状态来，简直就是系统在打击玩家的战意。而破军死得就比较干脆了，并没有搞出那么多幺蛾子出来。

　　这些东西虽然属性都很不错，但却没有一样是夜未明用得上的。只能等到回头将它们在朋友圈里内部销售掉，扩充一下棺材本而已。

　　将所有的战利品尽数收入囊中，夜未明随之取出了一口苍龙七宿棺，看了一眼脚下破军的尸体，略带惋惜的说道：“哎……正所谓逝者已矣，即便你生前再如何罪恶滔天，我也无法眼睁睁看着一个剑道强者就此曝尸在这片冰天雪地之中。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“便让我送你最后一程，也算是对剑道的尊重吧。”

　　嘴里这样说着，夜未明已经将破军的尸体装进棺材里面，最后将棺盖一盖，顿时收到一连串的系统提示：

　　得到《剑法心得》×1！

　　得到《刀法心得》×1！

　　得到《内功心得》×1！

　　得到《爪功心得》×1！

　　得到《掌法心得》×1！

　　……

　　叮！你使用“苍龙七宿棺”进行殓尸，请问是否启动特殊效果“移花接木”，将所有心得秘籍之中的熟练度转移到同一本心得秘籍之上？

　　是/否

　　看到这一连串的系统提示，夜未明却是禁不住眉头一皱。

　　这破军，居然还懂得掌法？之前两度与他交手，也没见他使用过啊。

　　想来，应该是学过掌法，但却并不精通，所以不敢在自己亦或是无名这样的高手面前使用？

　　夜未明越想，越是觉得这个猜测绝对靠谱。

　　而将自己的名字与无名，并列放在一起……貌似也同样没啥毛病！

　　毕竟，大家都是拥有剑道至强称号的剑道强者，放在一起讨论也是合情合理……等等！剑道至强称号，天剑！

　　这个名号，听起来貌似很不错的样子……

　　天剑无名，挺好听，很霸气。

　　天剑夜未明，也同样不差，很是顺耳！

　　更主要的是，不像是剑魔、剑神、剑圣……之类的大众化称号，几乎在每个世界里都能找到一个拥有同样称号的存在。

　　天剑这个称号，可绝对是万中无一，无名所独有的一个称号！

　　如果能够将这个称号拿下的话，绝对没有如剑魔那样的后续麻烦存在！

　　越想，夜未明便越是感觉这个主意有着极高的可操作性！不过相比起这个，还是先把眼前这些心得秘籍做进一步处理，才是当务之急。

　　于是乎，他立刻选择将所有的新秘籍进行合并，并将其合并成一本拥有2.2亿剑法熟练度的《剑法心得》。

　　夜未明这一连串行云流水般的骚操作，只看得一旁无名眼皮直跳。

　　我说小兄弟，你的业务都是这么熟练的吗？

　　这杀人、摸尸、殓尸、收棺的一连串动作，简直就是行云流水，宛如庖丁解牛一般游刃有余，恐怕就连很多屠夫宰杀牲口，都未必有你杀人来得溜吧？

　　虽然你最后在将破军的尸体装进棺材之前，所说的那番话很有道理，也看得出你对剑道强者的尊重。但给人的感觉，咋就那么像是在例行公事呢？

　　虽然说得漂亮，但却没有灵魂！

　　而此刻的夜未明，也同样感觉有些不爽。毕竟，他已经按照任务要求把破军给弄死了，那么……

　　我的任务奖励呢？

　　我的《万剑归宗》呢？

　　察觉到自己弄死破军之后，剑皇那边并没有什么动静，夜未明也感觉十分的郁闷。刚刚他在弄死破军之后，明显已经说出很多话，对剑皇进行暗示了。

　　结果那边，为什么却是聪耳不闻呢？

　　介于剑皇始终保持着装死状态，夜未明只能将暗示转为明示，直截了当的开口提醒道：“剑皇前辈，晚辈已经顺利的击杀破军，您老人家是不是也应该按照当年立下的誓言，将《万剑归宗》的秘籍交给晚辈，同时离开那个冷冷的冰窖？”

　　“你当老子不想吗？”

　　听夜未明直接开问，剑皇也不爽的嚷道：“可是你现在只击败了破军，并没有战胜无名，我如何将《万剑归宗》的秘籍给你。”

　　夜未明闻言一愣：“无名前辈不是已经被破军用卑鄙的手段击败了吗？”

　　剑皇反问：“你见到无名是被破军杀了，还是已经开口认输了？”

　　尼玛！

　　夜未明忽然感觉剑皇说得好有道理，自己竟然无言以对！

　　可是看了另一边口吐鲜血，单膝跪地，明显已经站不起来的无名，他感觉自己这样趁人之危很是不好。

　　于是乎，他十分真诚的来到无名面前说道：“无名前辈，晚辈也学过一些粗浅的医术，医术水准大概也就和神医差不多的样子而已。而你所中的血绝虽是东瀛奇毒，但也未必就没有解毒的办法，要不让晚辈先来帮你看看……”

　　微微一顿，又补充道：“我有信心在三年之内替你化解体内的所有毒素，让你的武功恢复往昔的巅峰实力。”

　　“到那时，咱们再一对一的公平一战，争夺这《万剑归宗》的秘籍可好？”

　　夜未明的一番话说得那叫一个光明磊落，虽然提到医术的时候有点凡尔赛，但无名还是被感动到了。

　　当然，所谓的为了公平，不过是看出来的一个口号而已。

　　夜未明这么说或的真正目的，正是为了在夺取《万剑归宗》的同时，树立自己在这位武林神话心目中的光辉形象。

　　可能有人会说，这种行为属于又想XXX，又想立牌坊。

　　但夜未明却是表示：《万剑归宗》的传人我要当，牌坊我也要立！就是这么的威武霸气！

　　可还不等无名说话，冰窖方面便已经传来了剑皇气急败坏的声音：“不行！老子已经等了几十年，不能再继续等下去了，你们必须要在今天分出一个胜负输赢，分出来谁才是《万剑归宗》的得主不可！”

　　果然，剑皇坐不住了。

　　夜未明心里得意，表面却是装出一副十分为难的样子，说道：“剑皇前辈。晚辈虽然也不忍前辈继续在冰窖之中受苦，但眼下这场毕竟是决定剑宗最强者传人身份，以及《万剑归宗》归属权的重要一战。”

　　“对付破军那样的宵小之辈也就算了，但我与无名前辈之间，若是不能凭真本事分出来一个胜负输赢，而是用这种趁人之危的卑劣手段获胜，岂非是对剑宗的不敬，对剑道的亵渎，对《万剑归宗》的侮辱。”

　　“除非剑皇前辈能拿出一个足以让我不惜背负小人之名的理由出来，否则晚辈万万无法接受今日继续与无名前辈比剑的提议！”

　　夜未明这一番话说得掷地有声，一股凛然气息，甚至让无名都不禁心生敬佩，之前对他击杀破军那一点小不满，也早已经烟消云散了。

　　可是剑皇听了这样的话，却是气不打一处来：“老子被关在这里几十年了，想要出去，我想要重见天日，这个理由够不够？”

　　这个剑皇，亏你还是皇族出身，咋就这么不开窍呢？

　　不过单单从这一句话里，也看得出来，剑皇当年放弃皇位，绝对是一个十分正确的选择。否则的话，若是让中原天下落在这样一个榆木脑袋的手里，那才危险了！

　　我刚刚的暗示都已经那么明显了，结果你丫就给出这么一个不靠谱的理由来？

　　不过夜未明并没有就此放弃自己的努力。剑皇虽然是个榆木脑袋，但夜未明却并没有因此放弃他，因为他相信，身为剑道真人的自己，一定可以让朽木开窍，顽石点头！

　　于是乎，他十分果断的摇头说道：“这个理由，当然不行！”

　　微微一顿，又补充道：“除非剑皇前辈给出一个，类似于‘如今东瀛无神绝宫对中原虎视眈眈，破军只是他们的马前卒，正值危急存亡之秋也。我们必须要尽快选出《万剑归宗》的继承人，为中原乃至于天下百姓的安宁增添一大助力。’这样的理由来，否则晚辈恕难从命！”

　　剑皇：……

　　你在教我说话！？

　　对于夜未明这种胆敢“教他说话”的恶劣行为，剑皇暗忖：教得好！

　　于是乎，他立刻破口大骂道：“夜未明，你也知道现在是危急存亡之秋，居然还拘泥于这种事情，可对得起你身上那一身官服，可对得起皇帝对你的信任，可对得起天下百姓的嘱托？”

　　嗯，说完这些话之后，剑皇顿时感觉一阵的神清气爽。原来，在有些时候，拉大旗，扣帽子，要比实话实说更加容易让人无言以对。

　　果然，自古真情留不住，唯有套路得人心啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1250章 ……牌坊我也要立！免费阅读。https://xs.23sk.com 