    温柔脸上的表情惊恐无比，眼睁睁地看着藏獒被关了进来。

    　那条藏獒滴着口水，似乎闻到了温柔身上的味道，让它更加狂暴。

    　“啊！！”

    　下一秒，铁笼里响起了，温柔充满了绝望的惨叫声。

    　118号的脸色煞白无比，嘴唇不停地哆嗦着。

    　他的半张脸俊美无比，半张脸却被烧得面目全非，如同焦炭。

    　看上去很恐怖，就像是从地狱中走出来的鬼一样。

    　“不要，求求你们放过她！”118号发出痛苦的嘶吼声。

    　他不忍心再看下去，痛苦地闭上了眼睛。

    　“你给我好好看着！”

    　墨一抓起118号的头发，掰开他的眼睛，强迫他看清楚眼前发生的一切。

    　“这就是你们罪有应得的下场！你还不交代，到底是谁指使你冒充主子，还发布假命令，要杀害夫人的吗？”

    　“墨皇，求求你，求求你！”

    　118号跪在墨连城的面前，不停地磕头。

    　他的额头被鲜血染红，混合着烧焦的皮肤，看上去更恐怖了。

    　“墨皇，求求你放了温柔，一切都是我的主意，是我自作主张，是我不甘心只当一个复制人，妄想要取代你的位置，才会犯下大错。

    　求你放了温柔，我愿意一力承担所有后果，一命换一命，我愿意拿我的命赔给夫人！”

    　温柔扒拉着铁笼的边缘，边哭边喊道：“墨皇，都是118号的错，真的不关我的事啊！我还劝他来着，可他不听我的劝说，一意孤行！

    　是他冒充了墨皇，妄想杀害夫人，简直罪无可恕！

    　我劝不了他，只能亲自动手。我捅了他一刀，还放火烧他！

    　你们不信的话，看他腹部的伤口，还有他脸上的烧伤，那些都是我为夫人报仇的证据啊！墨皇求你饶了我吧！”

    　118号的身体不受控制地颤抖起来。

    　一颗眼泪，沿着他烧焦的皮肤流了下来。

    　虽然早知道温柔是那么绝情的人，他还是想抱着一丝希望。

    　哪怕被她捅了一刀，哪怕差点被她烧死。

    　他还是想为她挡在前面。

    　只因为，在这个世界上，她是他唯一的朋友。

    　墨皇冷眼看向118号，讽刺道：“这就是你拿命都要维护的女人？不惜把一切的过错推给你，只求她自己可以苟且偷生？”

    　118号只是个复制人，或许是他基因突变，让他拥有了人类的感情。

    　但是，他永远无法理解人类的自私和残忍。

    　118号喷出一口血，破败的身体，再也无法坚持下去。

    　他终于闭上了眼睛，彻底的失去了呼吸。

    　温柔的瞳孔猛地睁大，声音颤抖，“118号？118号？”

    　然而这一次，再也没有人回答她了。

    　118号倒下的脸，正好是烧焦的那一面对着她。

    　明明是她亲自下手要杀118号的。

    　可看到118号真的死在了她的面前，温柔整个人就像是失去了灵魂一般。

    　甚至任由藏獒撕扯着她的皮肉，她都感觉不到一点点的痛楚了。

    　墨连城面无表情地说：“墨一，把这个复制人处理干净，我不想看到有人再顶着我的脸。”

    　“是，主子！”

    　凤卿缓缓走了进来，红唇浅扬，漫不经心地说：“还真是一出好戏啊！”

    　看到她，所有人都是一愣。

    　凤卿从来不会踏出古堡半步，居然会出现在这里？

    　“我听说初初离开了，就是因为这个女人？”

    　凤卿看着铁笼里，如同行尸走肉般的温柔，唇角带着一丝讽刺的弧度。

    　“你姐姐得罪的人是我，也是当了我的实验体，你要算账该找的人应该是我。”

    　她伸出红指甲的手，对着温柔点了点，嘲讽一笑：“你心里真正的目的，根本就不是为你姐姐报仇，而是妄想代替初初的位置吧！”

    　“你不是想给你姐姐报仇吗？我就把你带回去，把你制成标本，让你和你姐姐永远待在一起。”凤卿嘴角带着森冷的笑。

    　温柔的脸部表情僵住。

    　在看到凤卿的那一刻，她整个人就止不住的哆嗦。

    　这女人是个恶魔！

    　温柔的脸上滑下两行清泪。

    　可惜，118号死了，再也没有愿意保护她，替她顶罪了。

    　凤卿冷眼看向墨连城，语气里是毫不掩饰的嫌弃。

    　“我还以为能放心把初初交给你，没想到你这么废物，被区区一个复制人玩弄于掌心！”

    　墨连城脸色黑如锅底，偏偏无话反驳。

    　哪怕不是他本人的错，也是他的属下无能，错认了他。

    　说到底，还是得他亲自背这口黑锅。

    　凤卿看着墨连城，语气高傲地说：“你如果不能把初初找回来，我就亲自去找她。”

    　墨连城深呼吸一口气，“即便是天涯海角，我也会找到初初。”

    　从前是初初全世界找了他三年，经历无数磨难。

    　这回，换他去找她。

    　说完，墨连城就大步朝着外面走去。

    　墨三眼中划过一抹慌张，忙跪在墨连城面前，扯着他的裤脚，苦苦哀求道：“主子，求你让我将功赎罪，让我跟着你一起去找夫人吧！”

    　墨连城动了动脚，毫不留情地甩开他，“从今往后，你不再姓墨，我也不想再到你。”

    　“主子！主子！”

    　墨三整个人如遭雷击，满脸绝望。

    　不再姓墨……

    　不想再见到他……

    　主子不要他了！

    　墨一走到墨三的旁边，停下步子，冷冷说道：“墨三，我知道你一直都不服气，一直都拿我当成是对手。可你永远都比不上我，你知道是为什么吗？”

    　墨三像是抓住了最后的救命稻草，忙问道：“为什么？”

    　墨一淡淡说道：“就凭我深刻知道主子对夫人的感情，主子永远都不可能下那种命令。

    　哪怕是他自己千刀万剐，深陷地狱，他也舍不得让夫人受到一点点的伤害。”

    　墨三紧紧咬着牙，低下头，满脸的不忿。

    　墨一扫了他一眼，给出最后的忠告。

    　“你险些害死夫人和小少爷，主子还能留你一条命，是真的把你当成是兄弟了。如果换成是其他人，早就死无全尸了。”

    　说完这句话，墨一再也不看墨三，快速跟上了墨连城的步伐。

    　墨三的肩膀垮下来，头重重磕在了地上，发出了伤心欲绝的痛呼。

    　“主子，对不起！”

