    世道变了！

    变得那些传统势力都认不出来，也不知道该怎么应对了。

    中原腹地帮派林立，整个社会的秩序都向帮派势力转移。

    这样的状况，自然叫世家大族相当不满。

    可问题是，世家大族在这一波动荡中损失巨大。

    先是官府体系崩溃，少了合法的行政权柄。

    然后，在和城镇帮派争斗的过程中，也逐渐失去了自身的影响力。

    说句不客气的，自从世家大族决定亲自动手那一刻，他们就彻底输了。

    若是被刻意针对的瓦岗武者，和他们组建的帮派迅速覆灭也就罢了。

    可偏偏，世家大族在出动了自身的力量后，并没有做到这一点，那问题就大发了。

    正如现代有句很流行的网络俗语那般说的，世家大族亲自出手，已经算是主动将自己拉到和地方帮派同一个层次了。

    而新兴的地方帮派，能够以更加丰富的经验，整得世家大族无所适从不知所措。

    眼下的状况就是如此……

    世家大族不能容忍瓦岗武者侵占他们的利益，甚至主动开启了血腥残酷的江湖死斗。

    刚开始的时候，瓦岗武者被杀得人头滚滚好不凄惨。

    毕竟，世家大族拿出来的可都是一流武者。

    除了少数拥有一流战力，或者运气不错的瓦岗武者之外，其余很少能够在世家大族发动的狠厉打击中全身而退。

    那一段时间，黄河两岸以及江淮地域城镇里的新兴帮派，可以说出现得快，覆灭得也不慢。

    世家大族以他们强悍的底蕴和实力，一时间大有压制中原腹地以及江淮地域江湖的嚣张气焰。

    然后，他们就被狠狠的啪啪打脸。

    吴东既然敢放开手下小弟胡乱闯荡，自然就是对手下培养出来的人才有信心。

    头一波冒头的小弟，武艺基本都在二流和三流之间。

    还有更多的武者，都在默默观望等待冒头机会。

    世家大族动用大量一流高手狠杀的结果，就是直接捅了马蜂窝，而且还是马蜂窝群那种。

    瓦岗武者之间的联系，还是相当紧密的。

    毕竟，很多都是从小一起接受训练的同学，怎么可能眼睁睁看着无动于衷？

    然后，一批瓦岗武者在得到了吴东允许的情况下，迅速参与了世家大族掀起的惨烈江湖死斗。

    他们的实力，可比头一批冒头的武者强多了。

    其中不少，甚至都达到了一流武将层次。

    那还有什么好说的，这下轮到世家大族手里的江湖好手，被一一点名轰杀了。

    伴随世家大族手里的强手纷纷陨落，他们本身的影响力和实力，也都跟着迅速跌落。

    其余非瓦岗序列的武者一见，牛皮哄哄的世家大族也不过如此，自然跟着纷纷冒头抢夺地盘。

    世家大族一见情况不妙，就要动用官府力量弹压。

    就算弹压不成，那也的保障他们的核心利益。

    当时地方官府出面，还是很有些威慑力的，毕竟多年的习惯，还有王朝权威摆在那里。

    只是，官府一味的拉偏架，拥有强悍个人武艺的武者们，怎么可能受得了这样的窝囊气？

    伴随第一位地方官员被愤怒的一流武者，光明正大冲进官衙轰杀当场，当地官府很快就崩盘了。

    杀红眼的武者们，哪里会顾忌这个顾忌那个的。

    凡是主动出面，拉偏架的地方官员，没有一个有好下场。

    不是被一流高手直接在衙门里击杀，就是出门的时候被刺杀，官府体系迅速瓦解崩溃。

    本来，所有人都以为，没了官府维持秩序，这些地方将一片混乱，搞不好就会有各种乱斗出现。

    结果，瓦岗武者们很好的展示了，什么叫做帮派自理。

    他们在各自地盘制定规矩，然后以江湖的方式管理地盘，

    加上城外乡村源源不断输送的生活物资，并没有发生大的混乱。

    这时候，就体现出瓦岗武者们，人多势众实力强的好处来了。他们所建帮派制定的规矩，几乎成为了中原腹地，以及江淮地域各大帮派的地盘治理标准。

    一旦形成了统一的制度规范，加上不缺生活物资，社会秩序就乱不到哪去。

    可在这样的过程中，原本将触手蔓延到社会方方面面，或者说影响力巨大的世家大族，被有意无意的排斥了。

    然后，各地的世家大族郁闷发现，没有了官府这张虎皮，他们的手就被严格限制在了一地。

    甚至，他们本身的存在，慢慢的被看做和地方帮派同一个层次的势力。

    除非他们拥有更加强悍的个人武艺，能够以武艺压服众多帮派，不然就只能眼睁睁看着家族影响力迅速衰落。

    可问题是，世家大族一向奉行的乃是精英教育。

    培养出来的武者，也都是奉行这样的培养理念。

    结果，导致世家大族手里的高手实力不俗，可数量却是严重不足。

    面对数量众多，而且几乎没有穷尽的瓦岗武者，只能接受被慢慢消耗，最后沦落到寻常帮派一个层次的地步。

    最叫世家大族不爽的是，不少瓦岗武者，就是通过和他们手下高手私斗，在生死之间猛然爆发和突破，达到了更高层次的实力。

    不仅是瓦岗武者如此，那些非瓦岗体系的江湖豪杰，也是纷纷涌现出了不少的英杰之士。

    正如吴东当初放开口子，所预料的那般，伴随着激烈的斗争和内卷，整个中原腹地江湖的水准和高手数量，短短时间内提升了起码一个档次。

    之前的江湖，但凡有一位一流高手坐镇，那其所在帮派起码都是二流水准。

    可是现在情况不同了，哪家帮派没有两位以上的一流武者坐镇，在激烈的争斗过程中想立足都难。

    不过就是短短一年时间不到，中原腹地以及江淮地域的江湖，一口气涌现了超过一百以上的一流高手。

    这样的态势相当夸张，可以说两地的江湖豪杰随时都处于激烈的竞争状态。

    就是瓦岗武者内部的竞争都相当激烈，其余地域的强大势力，根本就弄不清楚这里究竟发生了什么……

