    众人看到叶卫国与那只像黑熊的异兽大战的时候，明显开始逐渐落入下风，不觉有些担忧起来。

    尤其是看到那只异兽凶猛的轰碎了大道磨盘。

    他们心惊！

    心里惊叹，这只异兽太强了。

    就在他们很为叶卫国担忧的时候，忽然看到一抹倩影从天落下，挡在了叶卫国身前。

    但看清对方容貌的时候，众人惊为天人。

    他们从没见过如此有气质的女人。

    哪怕是以前那气质如仙的叶家人，在其面前也都黯然失色。

    只见她容貌绝美，瀑布般的柔顺秀发随风飘舞，冷峻的面容上带着冷厉之色，美眸中绽放着冷电。

    她立在那，面无表情的看着冲来的异兽，如一代女帝般。

    “卧槽！这是谁啊，太美了。”

    “我从来没见过这么美的人。”

    “好有气质，感觉天下的女人在她面前也会自惭形秽。”

    “莫非她也是叶家人？”

    与此同时。

    看到这道倩影出现，叶家人都吃惊的惊叫出来。

    “雨婷！”

    连叶卫国也有点吃惊，他没想到叶雨婷已经出关了，竟然会出现在这里。

    “爸，诸位叔伯。”

    叶雨婷回头，本来冷厉的神色在看向叶卫国等人时，便露出了一抹浅笑，说：

    “族长知道这里出现了你们对付不了的异兽，特意让我过来解围。”

    “你小心点，它是合体中期，不容易对付。”

    叶卫国不放心的嘱咐。

    “合体中期吗？...不过如此...”

    叶雨婷呢喃，说到后来她的声音几乎微不可闻。

    当她回过头时，神色陡然转冷，身上冲出一股极强的气势。

    霎时间，衣袂飘飘，秀发飞舞，她美眸中绽放出一道璀璨的光芒。

    无数的云彩环着她，周身蓝电闪耀，将她衬托的如一代女帝一般。

    自从修炼女帝的《吞天魔功》开始，叶雨婷仿佛受到了这部功法的影响，气质大变，刚开始已经暴露出初具一代女帝的气象。

    而随着时间的推移，功力的加深，她在这条路上越走越远，如今已有几分相似女帝了。

    不仅如此。

    这些年来，本来就是校花的她，随着修为的加深，容貌更是变美了许多。

    如果说她是寒宫仙子，绝对没人怀疑。

    此刻，那只像黑熊般的异兽已经冲到近前，也不管叶雨婷是不是美女，它怒吼着一拳朝叶雨婷砸过来。

    轰一声，它的力量特别强大，空气瞬间被打爆，气流也被打散。

    前方仿佛出现了一片真空地带。

    看到如此强大的一拳，众人不免为叶雨婷担忧起来。

    “那只异兽真的好强，这位美女能接住它一拳吗？”

    “可千万不要有事，她就是我心中的仙女。”

    “刚才听叶家人叫她雨婷，那她肯定也是叶家人了。”

    “一定要加油！”

    在众人议论的时候，叶雨婷已经出手了。

    只见她握起拳头，一拳朝异兽打过去。

    她的拳头明明那么小，比异兽的拳头小百倍千倍，可当两者碰撞到一起时，喀嚓一声，异兽的右臂直接断裂，往后曲折，如同鱼钩一般。

    它惨叫一声，整个都横飞出去数百米远。

    一路上连续吐出好几口血。

    静！

    全场安静无声。

    不管是叶家人，还是地面上的群众，皆目瞪口呆。

    他们没有想到叶雨婷这么强。

    只简简单单的一拳便将它打的吐血横飞出去数百米远。

    要知道，这只异兽有多强，众人有目共睹。

    连最强的叶卫国都不是它的对手。

    可却被雨婷一拳轰飞出去。

    叶雨婷的实力居然如此强大！

    空气安静了好一会儿，直到那只像黑熊般的异兽痛苦的吼声传出来，才将众人拉回神来。

    “卧槽！这位叶仙子如此强大，真的是仙女啊。”

    “太强了太强了，我表现一脸震惊。”

    “牛逼啊，叶家居然还有这么强的人。”

    “我为尊她为叶仙子。”

    众人都沸腾了。

    而叶卫国也吃惊的看着叶雨婷说：“雨婷，你已经是合体中期了？”

    “嗯，半个月前我就已经突破合体中期了。”

    叶雨婷点了点头，面色平静。

    不愧是传承了女帝的修炼功法的人！

    叶卫国倒也能理解。

    女帝是何等人？

    那可是独断万古的超级存在！

    要是叶雨婷这个修炼她的功法的人停留在元婴期出窍期，那才不正常。

    叶雨婷突破合体中期才是正常现象。

    其实，叶卫国不知道，尽管叶雨婷的修为只是合体中期，但女帝的功法何其牛逼？

    所以，她在合体期中无敌！

    哪怕是渡劫初期的存在，她也能与之交手，并且还不一定会败。

    这就是女帝功法的恐怖之处！

    就在这时。

    那只状似黑熊的异兽趔趔趄趄的爬起来，它精神萎靡了许多，嘴角带血，目光畏惧的看向了叶雨婷。

    明显有些怕这个在它眼里矮小的像蝼蚁一样的人类。

    想想也是，被叶雨婷一拳打成这副模样，能不怕吗？

    而在这时，叶雨婷撇过头看着它，美眸中射出一道冷厉的杀机。

    下一瞬，叶雨婷消失在原地。

    这只异兽神色恐慌，连忙合上黑色羽翼，挡在了面前。

    这一双羽翼并不能为它增加速度，因为它的身体太过笨重，羽翼也有点带不动它。

    最重要的还是用来防御。

    这对羽翼是它身上最坚硬的地方，防御力最强。

    随着那对黑色羽翼合上，将它整个笼罩在内，并且羽翼上还散发着蒙蒙黑光。

    明显，它在使用最强的防御来抵挡叶雨婷的攻击。

    没办法。

    叶雨婷太强，它不得不如此做。

    当它刚做完这些，叶雨婷陡然出现在它身前，一拳轰在了黑色羽翼上。

    轰！

    一声大响传出来，黑色羽翼居然挡住了叶雨婷的这一拳。

    不过，被拳头砸中的地方塌陷下去一片，骨头断了，并且它还猛地吐出一口血，精神再次萎靡了三分。

    嗯？

    叶雨婷眼里闪过一丝意外，似乎没想到这只异兽能挡下自己一拳。

    但随后她就没在意。

    尽管两人都是合体中期，但它在她眼里跟鸡仔没有区别，想杀就杀。

    “灭！”

    叶雨婷又是一拳轰下去。

    这一次她动用了一点力量，拳头散发着蒙蒙的光芒。

    这只异兽明显感觉到了什么，发出一声绝望的吼叫声，拼命的将能量灌入双翼用来防御。

    但这一切没用。

    当叶雨婷的拳头砸在那双黑色羽翼上时，仿佛天崩地裂一般。

    黑色羽翼瞬间粉碎，紧接着，异兽的身体也布满了裂纹，鲜血从裂纹中溢出，但下一瞬它便爆炸，化为一团血雾。

