
            

                    ：[]
                ！！

            
                “试看看？”杨叶道。

    安南靖点了点头，心念微动，那天火甲顿时化作一道火光没入了她体内。

    许久，安南靖体内陡然爆发出一道火芒，接着，安南靖身上出现了密密麻麻地火红色鳞甲。安南靖微微活动了下，半晌，她看向杨叶道：“很软，很舒适。”

    杨叶屈指一弹，一缕加持了虚无境剑意的剑气激射在安南靖身上，一声轻响，剑气消失，鳞甲却是毫发未损。

    “不错，一般圣者境强者根本难以破开此甲！”杨叶笑道。

    安南靖微微点头，然后道：“那女人之前是在警告我们！”

    杨叶神色渐渐凝重起来，道：“如果是我，我也不会善罢甘休的。现在他们虽然没有证据，加上我之前闹了那一出，所以，他们暂时拿我们没办法。但是，他们肯定不会就这么算了。”

    “你有什么打算？”安南靖问。

    杨叶笑了笑，道：“能有什么打算？走一步看一步呗。话说，如果你我两人联手，你举得我们有几成把握杀那灰袍老者？”

    “十成！”安南靖道。

    “我也觉得！”

    杨叶哈哈一笑，道：“我们修炼吧！”

    安南靖点了点头。

    杨叶盘坐在地，然后开始引星辰之力入体。现在他非常注重肉身，无数次事实证明，有一个强大的肉身，是非常有优势的。而且，他此时虽然境界没有达到圣者，但是，他肉身却已经超过一了半圣者。

    他现在的肉身境界，应该是神勇境。如果达到神力境，那么，就算不用剑，他也有信心击杀一名中级圣者。

    总之，不管是剑道，还是肉身，他都会努力提升。

    以他现在的肉身强悍度，星辰之力带来的反噬虽然还是很恐怖，但是却不会像以前那般死去活来了。

    修炼期间，那林惊风时不时又送些什么仙阶的果子，还有晶石过来，对于这些，杨叶自然是全盘接收。

    对他来说，不要白不要！

    几天来，加上他以前的，还有小白吐出来的与林惊风送的，他现在已经拥有三十五枚紫晶石。

    三十五枚紫晶石，显然不多，不过对杨叶来说，暂时目前够用了。

    两天后。

    杨叶睁开双眼，嘴巴微张，一口浊气自其中吐出。接着，他起身，活动了一下四肢。顿时，全身上下响起一道道如同鞭炮的‘噼啪’声。

    杨叶伸出拳头，然后慢慢紧握，随着他拳头的紧握，他拳头周围的空间顿时扭曲了起来，不过很快，他就松开了拳头，他可不想在这闹事。

    “你肉身力量变强了！”这时，安南靖走到了杨叶面前，轻声道。

    杨叶笑了笑，道：“要是不变强，我这几天的苦岂不是白受了？不过可惜，只是增强了一点点，离我要达到的境界还有着不小的距离，哎，任重而道远啊！”

    “武道一途，我们才不过才起步而已！”安南靖道：“自己越是变强，就越会发现自己其实很渺小。”

    杨叶点了点头，道：“想当初你我在玄者大陆时，我们二人被称为剑皇与武神，那时的我们，可谓是意气风发哈。到了这灵界，我才发现，这里优秀的人太多太多，我们虽然也不错，但比我们优秀的却大有人在。”

    “年少，何人不轻狂！”忆起当年之事，安南靖嘴角泛起一抹笑容。

    砰砰

    这时，门突然响起。

    “进来！”杨叶看向大门。

    很快，虚无神进入了包厢内。虚无神目光在安南靖与杨叶身上打量了一眼，然后嘿嘿一笑，道：“两位，早啊！”

    “你这笑容很欠打！”杨叶道。

    “切磋一下？”安南靖看向虚无神，目光有些不善。

    “停！”

    虚无神举起了双手，道：“我投降，我投降行不行？”

    “说事吧！”杨叶笑道。

    虚无神道：“还有半个时辰我们就到‘天都城’了。这‘天都城’属于中土神州外围的一个小城，这里呢，是各个州的人进入中土神州的必经之处。因此，这里不仅有中土神州的人，还有青州，幽州，云州以及澜州的人。因此，这里龙蛇混杂，有点乱。不过还好，这里只要我们交了保护费，就没啥事！”

    “保护费？”杨叶有些不解。

    虚无神耸了耸肩，道：“天都城的一个老大定下的规矩，交了保护费，只要你不主动惹事，事一般不会来找你。不然，就算没事也有事。”

    杨叶看了一眼虚无神，道：“你是怕我们两个不交，然后事先来给我们做一下思想工作，对吧？”

    虚无神讪笑了笑，道：“说真的，确实有点担心。不是我怕事，而是有些地方有他的制度与规矩，我觉得，我们没必要去做第一个吃螃蟹的人，你觉得呢？”

    杨叶笑了笑，道：“我不是那种没脑子的人，还是那句话，人不犯我，我不犯人。”

    虚无神点了点头，道：“下了云舰后，我们就立即去坐城中的传送阵前往白鹭界！”

    “白鹭界？”杨叶不解。

    “钻石阶势力，都有超级老怪物坐镇，这种老怪物都拥有通天彻地的本事，开辟出一个单独的空间出来，对他们来说，根本就是小菜一碟。所以，一般钻石阶势力都拥有自己单独的界域。而界域外面的世界，则由那些小势力占据。”虚无神道。

    “原来如此！”

    杨叶点了点头，接着，他看向虚无神，道：“这一次我去白鹿书院可不是去玩的，我是去踢馆的，你真的确定要跟着我去？”

    虚无神沉吟片刻，然后正色道：“你知道我老爷子为什么要让我跟着你吗？”

    杨叶摇了摇头。

    虚无神道：“因为他举得你能惹祸，跟着你，肯定有源源不断地麻烦。”

    杨叶满脸黑线。

    虚无神又道：“他跟我说，他虽然不知道你以前的经历，但从你在青州出现后，他就发现了一点，那就是你麻烦一直不断。然后他还发现，你每一次麻烦之后，你的实力都会提升，而且，据他收到的情报称，你很拼命地在修炼。总之，他觉得我跟着你，能够受到很好的磨练，而这白鹿书院，就是我磨练的第一站！”

    说到这，虚无神话锋一转，道：“其实，我觉得我不是他亲生的，不然，他怎么可能会让我跟着你这个家伙呢？还让我跟你去白鹿书院踢馆，我觉得他是变相的想弄死我！”

    杨叶：“”

    就在这时，三人感觉云舰停了下来。

    “到了！”虚无神道。

    杨叶点了点头，三人离开了包厢。刚出包厢，一座城就出现在了三人视线中。

    大！

    非常大！

    这是杨叶第一感觉。

    云霄城与云海城已经够大了，但是跟眼前这座天都城比来，就像一个小孩与大人相比一样！

    很快，三人与一行人来到了城门前。杨叶发现，每一个人都交了一枚紫晶石才被允许进入城中。

    而就在这时，一名男子突然直接跃过了那城门前的两名守卫，那两名守卫也不拦着，只是冷笑不已。

    “这家伙死定了！”虚无神摇了摇头道。

    “啊”

    就在这时，一道凄厉的惨叫声自城中传来，接着，一具尸体从里面飞了出来。

    “真够霸道的！”杨叶道。

    “习惯就好！”虚无神笑道。

    到了杨叶三人时，杨叶也没有破坏规矩，就要拿紫晶石，然而这时，那林惊风却是突然挡在了他面前，然后笑道：“叶兄，这进城费就由我出了，就当是我的一番心意！”说着，他直接拿出了几枚紫晶石丢给了那两名守卫。

    做完这一切，他眼角余光瞥了一眼安南靖，当发现对方并没有看他时，他也不以为意。

    “林兄，你够仗义！”杨叶对着林惊风竖起了大拇指。

    “确实仗义！”虚无神也竖起了大拇指。

    林惊风微微一笑，然后非常潇洒的转身走进了城中。他脸上带着自信的笑容，他相信，身后的三人一定会跟着他，紧紧抱着他的大腿。

    “少爷，他们没有跟来！”就在这时，他身旁的林老忽然道。

    林惊风眉头一皱，转身看去，只见杨叶三人正朝着另一个方向走去。

    林惊风一愣，然后身形一动，拦在了杨叶的面前，道：“你们去哪？”

    杨叶笑了笑，道：“当然要去我们要去的地方了！“

    “哪里？”林惊风再问。

    “这个不方便说哈！”杨叶笑道。

    林惊风道：“你们就这么走了？”

    “不然呢？”杨叶道。

    林惊风深深看了一眼杨叶，然后转身看向安南靖，眼中满是柔情，道：“叶姑娘，打从第一眼见到你，我就”

    “滚！”

    安南靖直接一句将其接下来的话给打断了。

    林惊风看了一眼安南靖，又看了一眼杨叶，最后脸色阴沉道：“你们阴我！”

    杨叶睁大了眼睛，满脸无辜！

    ps：求月票！！！求月票！！！！！！！！！

    青鸾读者群：571783824有兴趣的朋友加入！！！           
            