    看见西陵儒的样子，赤坤岂能不明白他的意思，只是笑了笑说道，“西宗主也不必在意，这次情况特殊。等这次事情结束后，凌霄神宗会开辟一个外门弟子通道。允许小凌霄宗一部分优秀的弟子，进入凌霄神宗外门。”

    西陵儒一咬牙抱拳说道，“赤道友，之前我不应该太过自私。事实上我小凌霄宗也有一位种植青露米的能人，而且他在几个月前还种植了一垅地的上品青露稻米。你看，这就是他种植的上品青露稻米。”

    说完，西陵儒抓出了一把带着金色条纹的长长米粒放在茶几上。淡淡的青露米清香传来，让人闻了精神一振。

    这些上品的青露米，还是郑昌昂长老给送给他的。

    “这真的是上品青露米……”赤坤一把卷起桌面上的数十粒青露稻米，激动的手都有些颤抖。

    这些青露稻米每一颗都是极为饱满，而且金黄色的条纹很是密集，显然已经接近极品青露米的层次了。

    他直接剥开一粒青露米放入口中，那种侵袭灵络的气息瞬间让他闭上了眼睛。

    片刻之后，赤坤睁开眼睛愈发激动的说道，“西宗主，赶紧带我去看看这位能人。这怪我，我应该一来就告诉你的我的目的……”

    对赤坤来说，更让他震骇的是，这些青露米出来还才一年不到时间。在神陆一年不到时间的上品青露米，现在是越来越少了，很多上品的青露米都是被人卖了一遍又一遍。

    就是跟在赤坤身边那一直都是平静的女子，此刻眼里也射出激动的光芒。她没有吃青露米，但是赤坤剥开青露米的过程她都看的清清楚楚，那气息她也能闻到。要说上品青露米，还真没有几个人有她吃的多。

    赤坤似乎觉得自己的话不全面，说完这句话后，又主动补充道，“西宗主你放心，只要你说的种稻人真的可以种植出上品的青露米，那小凌霄宗就算是全宗移到上神地也不是不可以。”

    西陵儒要的就是这句话，他赶紧说道，“两位上使请跟我来。”

    ……

    当西陵儒带着凌霄神宗的赤坤和俞婼来到小凌霄村的时候，几人都呆住了。

    在莫无忌七十九号田垅之外挤满了人，众多的人手中还拿着一个号码牌子。

    西陵儒顿时皱眉，这到底是怎么回事？他不是叮嘱过莫无忌可以种植上品青露米的事情绝对不能泄露吗？就算是莫无忌自己需要交易，他哪里有这么多青露米出售？

    “见过宗主，见过赤坤道友、俞婼道友。”守在一边的石易长老看见宗主带着两位凌霄神宗的使者过来，心里就是一叹，他知道莫无忌能种植上品青露米的事情应该泄露了。

    从他内心深处来说，他是真的不愿意莫无忌离开小凌霄宗的。他在这里守护，不但可以在莫无忌的极品神灵脉外围蹭神灵气，莫无忌还时不时的送一两斤上品青露米给他。

    这短短的四五个月时间，莫无忌已送了五斤青露米给他。这些青露米可都是上好的上品青露米啊。可以想象，随着莫无忌种植的上品青露米越多，他收获的自然也是越多。

    “这是怎么回事?无忌就算是可以种植上品青露米，也无法种植这么多上品青露米啊，为什么这么多人在这里交易？怎么连外门弟子也来这里交易了？”西陵儒的脸色有些难看。他让石易在这里是保护莫无忌的，这么多人来这里，叫什么保护。

    石易知道宗主的意思，可是他也没有办法啊，这都是莫无忌主动要求的。他总不能得罪莫无忌吧？

    “回禀宗主，其实这些人大多数不是来向莫无忌交易青露米的，而是来向莫无忌求丹的……”

    “求丹？”西陵儒直接打断了石易的话，“求丹求到这里来？”

    石易只好解释道，“宗主有所不知，无忌还是一个顶级的三品神丹师。就算是四品神丹，他也勉强可以炼制出来。无忌炼制的神丹品质极高，这些人来这里是求取神丹的。很多其余宗门之人，无法进入这里来，只能拜托我小凌霄宗的一些外门弟子和一些内门弟子进来交易，所以宗主看见这里人很多。”

    “无忌还是一个四品大神丹师？”西陵儒彻底的被震住了。

    能炼制三品以下神丹的是神丹师，能炼制四品神丹的，那是大神丹师，也叫着准神丹王。只有能炼制出五品神丹的丹师，才会被叫着神丹王。

    西陵儒心里忽然后悔起来。一个四品大神丹师，对宗门的价值有多大？整个小凌霄宗也没有一个四品大神丹师，更不要说炼制的神丹品质较高了。

    而且莫无忌显然在这方面很有潜力，将来说不定真的会晋级五品神丹王。

    “难怪他可以种植出上品的青露米，居然是一个大神丹师。”一边的赤坤感叹到，心里更是愈发想要见到莫无忌。

    一个大神丹师，加上还能种植出上品的青露米，这种人对整个宗门的贡献是无与伦比的。

    似乎感受到了西陵儒的心情，赤坤赶紧说道，“西宗主，你放心，只要莫无忌真的能种植出上品的青露米，小凌霄宗去上神地，那是铁定的事情。”

    事已至此，西陵儒能说什么？就算是反悔也来不及了。

    赤坤此刻甚至来不及等西陵儒引荐，主动挤到了人群前面。

    如果不是因为赤坤的实力太强，早就有人和他吵起来了。

    “等等，你是谁啊，站队，往后站……”甩锅看着挤到前面来的赤坤，立即大声呵斥道。

    大荒一心修炼，莫无忌炼丹收取神晶和神灵草的事情，全部交给了甩锅。甩锅对这些事情，是非常的欢喜。

    “好一只神兽。”一直没有说话的俞婼看见甩锅后，眼睛一亮，倒是赞叹了一句。

    神兽在神陆并不是和仙界一般的稀少，但也不是每一个人都有神兽。同样的也不是每一头在神陆的妖兽，都可以称之为神兽的。

    赤坤微微一笑，“其实这个鸟可不简单，我怀疑是异种，只是血脉稀薄到几乎没有了。”

    此刻西陵儒也走了过来，他是宗主，只要一亮相，人群自动分开了一条路。西陵儒认识甩锅，他主动对甩锅说道，“这两位是我小凌霄宗的贵客，还请你去通报一下你的主人无忌。”

    “原来是宗主大驾光临，我这就去禀报。”甩锅同样认识西陵儒，这可是小凌霄宗的宗主，它再嚣张也不敢让西陵儒下去排队。

    ……

    莫无忌很是满意的将一炉上等衍霖丹送入玉瓶中，这一炉衍霖丹他仅仅花了一柱香时间就炼制出来了。如果他再多用一点时间，他甚至可以炼制出一炉特等的衍霖丹。

    衍霖丹可是三品解毒神丹，炼制出三品特等神丹，这其实就表明莫无忌已经是一个大神丹师。

    事实也是如此，现在莫无忌完全可以炼制出四品神丹。他之所以很少炼制，对别人也说成丹率很低下，是因为来他这里炼丹的人，只有极少数的人才能付出让他满意的报酬。

    所以莫无忌干脆说自己炼制四品神丹成丹率很低，如果要炼制四品神丹，那就要拿出足够的报酬或者是至少三炉神灵草换取一炉神丹，还要加神晶。

    “大爷，西宗主来了。”甩锅看见莫无忌收丹，赶紧叫道。

    莫无忌当即站起，赶紧说道，“快快有请西宗主。”

    “哈哈，无忌，我这可是不约而至，不知道是否打搅到你了。”西陵儒豪爽的声音传来。

    “没有，我早就期盼着宗主来了。”莫无忌打开门口禁制走出丹房的时候，西陵儒正带着两人走进他的仙府之中。

    西陵儒主动介绍道，“无忌，我来和你介绍一下，这两位是来自上神地凌霄神宗的赤坤道友和俞婼道友。”

    莫无忌心里疑惑，依然是抱拳简单的问候了一下。

    赤坤满脸堆笑的抱拳说道，“见过莫丹师，真没想到莫道友居然是一个大神丹师。”

    他心里比见到莫无忌之前的时候，更是惊异。莫无忌灵韵薄弱几近于无，显然是资质低下。如此资质低下，能成为一个好的种稻人并不稀奇。稀奇的是，莫无忌的这种资质居然能成为一个大神丹师，这就太让人不敢相信了。

    俞婼也是对莫无忌抱拳问候了一句，她心里一样是震惊无比。莫无忌的修炼资质如此之差，偏偏对炼丹有天赋，这简直是不可思议的事情。

    莫无忌笑了笑说道：“我资质一般，所以将所有的时间都放在了种植青露米和炼丹上。好在这么多年来，总算是有了一点点收获。”

    西陵儒笑道，“无忌，如果你这也是小小的收获，那我们都是白活了这么多年。”

    莫无忌不想和西陵儒说这些事情，主动岔开话题说道，“不知道宗主这次来找我有什么事情？”

    西陵儒尴尬的笑了笑说道，正想说话，忽然外面传来一阵喧哗的声音。

    莫无忌的神念扫出去，立即就看见一个熟人往里面冲，只是被众多人拦在外面不允许她进来。大家都在站队，之前插队的人实力高也就算了，现在随随便便一个天神修士也敢插队，而且这个天神修士很多人还很讨厌。

    “甩锅，你出去将棉禾姐姐带进来。”莫无忌毫不犹豫的说道。

    棉禾对他有恩，现在满脸焦急慌乱的冲来，显然是有什么紧急的事情。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）