    69诸葛亮的愤怒（2）

    费祎笑了笑，娓娓道来：“若是涪陵郡官员真如李定所说，消极怠工，贿赂上官，那可是大罪。李定说罪证保存完备，铁证如山，又不曾擅自将他们杀死，而是等待丞相府审批……”

    诸葛亮面色古井无波，只是等着费祎说完。

    “北伐事关汉室兴衰，在北伐之时，不思勤政报国，反而仍然消极怠政，可谓罪加一等。战事当前，当用重刑。李定擅自做主，以军法收押罪官，合情合理。”

    “更别提在李定的人民政府治理下，上缴的军粮比往常翻了三倍，为二次北伐做出了有力的支持。按照这个战时逻辑，李定不仅无过，反而有功，应当封赏。”

    诸葛亮仍然面无表情，“那到底要按照哪个标准来下定义呢？你的意思是？”

    费祎躬身，恭恭敬敬地道：“下官愚钝，不敢妄言。若是依照平时法律，则视李定为民事长官，应处重刑。若是依照战时政策，则视李定为军政长官，为北伐贡献卓越，应处重赏。”

    顿了顿，费祎补充道：“究竟如何处置，一切皆以丞相所言为准。”

    诸葛亮不假思索：“北伐虽为战时，但本相却并未在益州宣示战时政策。李定胆大妄为，肆意煊赫武力，擅自拘押朝廷官员，当召回成都，依**罪。”

    “所谓人民政府上下官员，皆是奉上官命行事。且治理卓有成效，为北伐大业出力甚巨。一众人民政府官员全部封赏赐官，丞相府将涪陵郡设为特别管辖，将由人民政府代替郡守府继续实行管理。”

    “将李定下狱论罪后，涪陵郡守则由丞相府另遣能臣，代李定执掌人民政府。”

    “至于被李定所拿下的一众涪陵郡府原大小官吏，一并押回成都，由丞相府遣人，将李定所谓罪证一并带回。加以甄别，若确有其事，按律判处。若确无罪过，则官复原职。”

    费祎抚掌大赞：“不愧是丞相，如此处置，可称稳妥。”

    诸葛亮点点头，“就按此办理。”

    费祎又问：“新的郡守由谁担任？”

    诸葛亮亲切一笑：“令子费承，公忠体国。去岁以来，治政进步迅速，所掌管的蜀锦销售为北伐筹措了大量粮饷。可任为涪陵郡守。”

    费祎被这个突如其来的惊喜砸晕了：“臣……代犬子谢过丞相提携。”

    诸葛亮摆摆手：“丞相府向来用人唯贤，唯才是举。费承自有才干，本相方才予以重任，却又谢我何来？”

    费祎迟疑了一下，到底觉得不忍心，又小心地斟酌词句道：“丞相……李定虽说桀骜，但毕竟才干过人。况且这次又不曾对朝廷官员下傻手，只不过是关押起来，等待丞相府命令……或许可以不论罪……”

    诸葛亮瞟了费祎一眼，笑了：“文伟，你倒是一心为国不顾私情。若是不惩处李定，令子可就不能担任涪陵郡守了。”

    费祎话已出口，反而坚定起来：“犬子才干确实不如那李定。李定杀伐果断，机敏过人，虽然难以约束，但也是一把锋利的战刀……若将此锋利的战刀折断，实在可惜。”

    诸葛亮无奈地说道：“我又何尝不知他是个人才？我又何尝愿意抹杀青年俊杰？然而战刀再锋利，却难以控制，又有何用？”

    诸葛亮顿了顿，声音决绝地道：“一把锋利的战刀，若是不彻彻底底掌握在自己的手中，反而还要承担被割伤的风险……那还不如从来不曾存在。”

    费祎不再劝说，躬身应诺。

    诸葛亮笑道：“文伟，从丞相府挑一个百人队作为护卫，令公子明日便上任涪陵。相信在丞相府恩威并施下，贤侄一定能轻松控制局面，掌管人民政府。”

    费祎再次躬身应诺。

    “那李定实在是难得的人才，一定要将他带回成都。”诸葛亮强调道。

    随后，他眼睛微微一眯，一股不易察觉的危险掠过：“如此人才，纵然不能为我所用，也切切不能外流到魏吴两国。若是李定负隅顽抗，试图拘捕，则令费承将其当场格杀勿论！”

    费祎悚然动容，迟疑道：“犬子与李定私谊甚重，更兼犬子又是重情重义之人……只怕不能如丞相所言，下此杀手啊。”

    诸葛亮沉默片刻，补充道：“丞相府有新降魏将姜维，我亦为之寄予厚望，不妨与贤侄同去涪陵。我将密令姜维，若是李定拒捕，贤侄又迟疑不决，不忍下手，则令姜维当场将李定格杀。”

    费祎点头，“如此，则可谓稳妥。”

    ……

    费承听闻费祎所言，大惊失色：“大汉疲敝，正缺乏能臣重将以为羽翼，那李定实为人杰，丞相不予以重任，怎又可下如此命令？丞相……丞相该不是……”

    费祎勃然大怒：“放肆！住嘴！你敢非议丞相？”

    费承骤然清醒过来：“父亲，儿安敢如此……”

    费祎沉声道：“丞相雄才大略，英明远见，你这黄口孺子，怎敢对丞相的决策妄加评议？”

    费承低下头：“儿知错……只是那李定实在是万里挑一之人才，如此收押论罪，岂不可惜？”

    费祎沉默片刻：“为父亦觉不忍，然而李定虽然人才，但却不能俯首听命。如此人才，要之何益？”

    费承道：“父亲！请恕儿不领此命！我与那李定甚为交好，怎忍心去拿他下狱？请丞相收回成命，另择他人。”

    费祎本是性子温和之人，然而闻言却也不禁大怒：“没出息的混账东西，年纪轻轻，丞相予你郡守之大位，这是何等恩典！你竟然因私交情谊欲废国家大事！老夫打死你这逆子！”

    费承被暴怒的费祎拎着棍子打得狼狈不堪、抱头鼠窜。园中的仆役侍女纷纷扭过头去，不忍再看……费承成年之后，精明干练，雅望非常……费老大人一向对其非常满意，引以为傲。老大人已经许久不曾亲自出手教训费承了。

