    萧逸收起了冰尊殿，满意一笑。

    随后，内视了一眼体内。

    目光，先是落到了冰鸾剑上。

    冰鸾剑，一如以往，几乎没有什么变化。

    从他来到这个世界，冰鸾剑便一直陪伴着他。

    但也一直至今，冰鸾剑都没有任何变化，任他如何努力修补，那条裂痕始终修补不完。

    但，这并不影响萧逸对冰鸾剑的自信。

    对比冰尊殿本体的增幅，冰鸾剑操控出的冰雪，比这幽冥之路内的风雪更加冰冷、更加凌厉，也更加可怕。

    这把剑，似是一个最强剑修手中的最强之剑。

    在这个剑修未恢复最强时，永远也不可能将它修补完成，让它恢复最强。

    “算了，我懒得看你。”

    萧逸撇撇嘴，目光落到了控火兽上。

    对比当年的控火兽，今之控火兽，无疑有了巨大的变化。

    阶品颜色，自不比多说。

    从当年的赤色，早已成长至今的深黑色。

    一双犄角，更是代表了完美开发度的金色。

    身体的变化，更是巨大。

    当年，乃是圆滚滚一只。

    如今，身躯同样是圆滚滚，但却多了双犄角，长了双翅膀。

    对于控火兽那抗打击能力为零的身躯，萧逸向来不抱任何寄望，也从来没有将它凝聚出来战斗过。

    但控火兽赋予的能力，却总是能让他满意。

    控火能力，自不必多说，让他有着紫炎易霄之名。

    控雷能力，当年甚至能压麒麟武魂的控雷能力几分。

    控火能力，现在同样惊人。

    萧逸收回了内视，满意一笑。

    身影一闪，就此出了风雪幽冥路，又回到了冰皇宫中。

    此刻的冰皇宫，一切平静，亦一如以往。

    自风刹总令悬挂在冰宫巨墙上后，冰皇宫便再无强者来袭。

    萧逸未惊动任何人，悄无声息地就此离去。

    ……

    大半时辰后，萧逸再度回到风刹总殿。

    偏院内，依依恰好忙碌完，满桌丰盛佳肴。

    “公子回来了。”依依盈盈而笑。

    “嗯。”萧逸点了点头，“坐，吃。”

    依依问道，“不唤各位总殿主们吗？”

    萧逸摇了摇头，“他们各有事忙，便不打扰他们了。”

    ……

    入夜时分。

    萧逸睡着高床软塌，搂着佳人，席被而睡。

    “这才是个公子哥该过的舒适生活，可比闭关苦修舒服多了。”

    萧逸打趣一笑。

    这一夜，二人未有过多的倾诉。

    这两年，二人虽同处风刹总殿，却宛若天各一方，各自闭关。

    这一夜，该好好歇歇了。

    ……

    半夜时分。

    萧逸熟睡着。

    也只有在抱着怀中人儿时，才能让他安心而眠。

    但，无论何时何地，他终归是那个谨慎而敏锐的萧逸。

    萧逸的眼眸，猛地睁开。

    在不惊动怀中人儿的情况下，缓缓坐起。

    凌厉的目光，扫视在周遭黑暗中。

    手指，瞬间扣住了乾坤戒。

    “谁？”萧逸眯着眼。

    如此隐秘的气息，又能潜入风刹总殿。

    来人，绝非泛泛之辈。

    甚至于，来人，能连他都难以感知出，必是个可怕的强者。

    萧逸刚要有所动作。

    一只苍老而有力的手掌，却瞬间扣住了萧逸的肩膀。

    手掌，速度极快，更是出现得极其莫名，似乎是从空间中伸出。

    “哼。”萧逸冷哼一声，手臂一震。

    但，还未来得及震开这只手掌，身体的另一边，又是一只手掌凭空而现，扣住了他另一只肩膀。

    “找死。”萧逸眼眸一冷。

    异变，发生在一瞬之间。

    紫电神剑，凭空而现。

    但，萧逸的动作，却又猛然止下。

    他的身上，已经不止两只手掌扣着，而是六七双手掌压着。

    那般压制，竟是让他毫无反抗之力。

    萧逸苦笑一声。

    他终于知道什么人能无声无息地潜入风刹总殿了。

    那压根儿不是潜入，而是来气自如。

    身体周遭，八个老者直视萧逸。

    正是八位总殿主。

    “做什么？”萧逸没好气地看着八人。

    “大半夜地不睡觉，跑来捉我？”

    萧逸话音刚落下，八位总殿主并无回答，反倒是一根黝黑的锁链瞬间套在了萧逸身上。

    “封魔链。”

    嗖…嗖…嗖…

    又是数条锁链落下。

    萧逸脸色一变，“修罗索，困妖链。”

    萧逸的一身修为，顷刻被封。

    “你们…”萧逸满脸哑然。

    “小子。”天机总殿主率先张开了嘴巴，得意一笑，“别这般表情，我们来，是给你带好处来的。”

    “什么？”萧逸疑惑一声。

    药尊总殿主轻笑，“带你去妖域一趟。”

    “去妖域？”萧逸眉头一皱。

    “是的。”修罗总殿主点了点头，“你在中域销声匿迹了两年，似乎有不少人都想着你，念着你。”

    “还有人念啊念的，恰如其名，念念。”

    “什么东西？”萧逸惊愣。

    洛前辈沉声道，“当年中域与妖域开战，因你，而双方罢手。”

    “六衡小儿说过，中域有你萧逸小子一日，他便永不犯中域半步。”

    “八殿有你萧逸一日，他便信着，绝不交恶。”

    “他信的，是你萧逸小子。”

    天机总殿主猥琐一笑，“当然了，那些虚无缥缈的承诺，代表不了什么。”

    “联姻，更实际些。”

    猎妖总殿主沉声道，“六衡妖君只有一个要求，你入赘他天都。”

    “届时，天都交由你掌管。”

    “你是天都之主，亦是八殿之主。”

    “双方情谊，自可永保稳固。”

    “所以…”萧逸霎时眼眸一冷，“你们的意思是…”

    风刹总殿主轻声道，“你和那位念念殿下，将在数日后举行大婚。”

    炎殿总殿主冷声道，“我们早料到你小子不会愿意，故只能绑你去。”

    修路总殿主沉声道，“别费劲挣扎了，修罗殿、猎妖殿、黑魔殿，三殿封锁之链，你挣脱不开。”

    萧逸脸色阴寒，“何时的事？”

    风刹总殿主回答道，“就今日。”

    “在你和你那侍女卿卿我我，分割两年重聚一席之时，妖君遣人送来了信息。”

    萧逸冷声道，“我当年便就此事与六衡妖君说清楚过，我去与他说。”

    “可以。”天机总殿主轻笑一声，“把你捆去妖域天都，你自己和六衡妖君说。”

    “你们…”萧逸霎时脸色难看。

    ......

    第二更。