    马浩感觉有点怀疑人生。

    训练赛虽然不算正式比赛，但一切节奏几乎都跟比赛差不多，所以打起来相当消耗精力。

    像他这种中单位置，每场光是键盘鼠标的点击操作就有数千次，更不用说为此消耗的大量脑细胞；

    正常情况下，真刀真枪、势均力敌的BO5打完，就足够把他们大多数人累到精疲力尽，脑袋突突突的疼的程度。

    但是林佳明的状态，看起来反倒比训练赛开打之前更精神了！

    “兄弟，你不对劲，很不对劲！”

    “你这啥情……”

    马浩本来还想再问下林佳明的情况，但因为休息时间结束的缘故，下一场训练赛开打，只好暂且中断了他的问题。

    ……

    训练赛的第五场，林佳明感受了下他喝过【精力恢复营养饮料】后那饱满的精神状态，在BP阶段时主动向教练申请：

    “教练，我感觉我状态不错，这把我想选豹女可以吗？”

    二队负责给两队做BP的主教练听后考虑了下，点头同意了林佳明的请求：“行，那这盘围绕你来构建阵容，中单拿个加里奥打支援吧。”

    “好，那我锁加里奥了。”

    旁边的马浩自然没有什么意见，比起让他选个辛德拉、佐伊之类操作型的中路法师拼命，加里奥肯定会更容易混一点。

    线上又不用怎么操作，技能甩出去、利用被动拍两下就能清掉一波兵，打团主要靠大招支援队友。

    队友强，团赢了，加里奥就能跟着发育；

    队友弱，团输了，那锅也丢不到他身上。

    这种英雄正好适合他现在因为连打4场而累的状态下滑的时候，可以混一场休息休息。

    至于说林佳明想拿豹女打野核？

    马浩寻思了一下，就刚刚人家的表现来看，好像今天状态确实有点好的不正常，他想在教练面前秀一下个人水平，那就让他秀呗。

    于是林佳明这边蓝色方的2、3楼直接锁下豹女加里奥的中野组合，对抗另一队的狗熊卢锡安中野。

    ……

    第五场训练赛，仅仅开打4分钟后，豹女红开速升3级的林佳明便抓住了一个机会。

    趁着对面中单的卢锡安交E上来打一套爆发消耗的瞬间，墙中藏标，超远距离命中Q技能，挂上标记。

    紧接着，转变豹形态，跳脸一套连招跟上，接上队友加里奥补充的技能伤害，拿下一血。

    “奈斯啊老明！”

    “牛逼！”

    “帅啊明哥！”

    “六六六！明哥牛皮！”

    第一个人头开张在中路，虽然马浩的加里奥只混了个助攻，但他依然忍不住惊喜的赞叹了一句。

    同时另外几名跟林佳明同队的队友也纷纷出声。

    加里奥对线各种传统法师算是小优，但面对***，前期很容易被对方各种小技能消耗点到痛不欲生。

    可现在卢锡安被杀了一次，让加里奥能舒舒服服的吃满一大波兵线再回家。

    这样一来，他就能获得经济和等级双领先，而且兵线还可以被控制在河道附近位置，不担心对面来抓。

    说卢锡安崩盘不至于，但他加里奥至少接下来很长一段时间都能安稳发育，等6级支援队友了。

    林佳明撇了撇嘴淡定道：“淡定，基本操作而已，马浩你可以稍微放一下线，他敢压我就还敢抓。”

    “好嘞！大佬听你的。”

    ……

    两分钟后，几乎相同的剧本，唯一区别便是豹女出现的位置不太一样。

    上回是从蓝色方的F6墙后，先甩标再跳出。

    这回林佳明干脆大摇大摆地利用W技能过墙，自河道草丛来了一波“后入式”，再度将压线的***抓了个正着。

    马浩因为早有准备的缘故，即使状态没有训练赛刚开打时那么好，但简单的闪现接W嘲讽这种操作还是基本素养。

    两人包夹，中野连体，别说***这种脆皮英雄，换个半肉型中单都扛不住。

    第二个人头诞生，林佳明的战绩变为2/0/0。

    眼瞅着双方中单一个死回家，一个主动回城，林佳明顺势帮马浩的加里奥清理了下兵线。

    “咳咳……大佬，咱有话好好说，别动我兵线行吗……”

    因为蓝量不足而回城的马浩，看着中路兵线上那跳来跳去推线补兵不亦乐乎的豹女，不禁蛋疼道。

    有野爹的感觉是好，但问题是这野爹帮忙抓之后还要脏他兵线……

    林佳明挑了下眉毛，笑道：“怎么？要不我以后去上路抓，不来你中路了？”

    还没等马浩回应，正在上路跟对面上单你一拳我一脚互殴的替补上单选手急忙表示赞同：

    “好啊好啊，我这随时欢迎打野爸爸来上，兵线给你塔皮也给你，你想要啥都行！”

    马浩当场急了，头摇的跟拨浪鼓似的：“嘿嘿，明哥我刚刚是开玩笑的，你别当真啊，中路兵线你想啥时候来脏都行。”

    “抓人这种事怎么少的了我，咱俩待会一起去上路！”

    说是脏兵线，但这几人心里都清楚，这把林佳明拿了豹女出来就是为了带节奏主C，加里奥的作用还是工具人为主，有条件的情况下，让兵线给野爹很正常。

    “这还差不多。”林佳明满意地拿起桌上的那瓶【精力恢复营养饮料】，趁着回城更新装备的功夫又喝了一小口。

    “爽！”

    感受着消耗的精力快速恢复，林佳明舒服轻轻地握了握双手，操作着豹女一边继续赶回野区刷野，一边慢慢朝上路靠近。

    豹女这种英雄对操作的细节和速度要求都很高，他既然想当C位，就得时刻保持自己的状态处于巅峰。

    又是两分钟过去，林佳明先是喊上中路马浩的加里奥一起，直接强行越塔三人打麻将，强杀对面上单。

    拿下第三个人头，战绩更新为3/0/0后，加里奥回中路的路上，林佳明又让他帮忙收掉了刚刚刷新的峡谷先锋。

    先锋之眼到手，林佳明故技重施，将对面上单逼去自闭草丛，上路丢下先锋，配合炮车兵，撞碎一塔，吃满塔皮后，大摇大摆地扬长而去。

    中路打废卢锡安，解放上中两路。

    节奏打的这份上，比赛基本大局已定。

    一通常规的转线滚雪球后，第五场训练赛仅仅24分钟便宣告结束！

    林佳明所在的替补队，跟LDL首发队总战绩打成2:3，追回1分。

    至于这场他豹女的战绩，则达到了夸张的7/0/2，差一点完成超神！

    在其他人状态下滑而表现不突出的情况下，林佳明顿时成了这场训练赛里的关键选手！

    ……

    PS：非常感谢各位书友的推荐票！这是对水果最大的鼓励和支持！

    PPS：群还是以前那个，六九九三六四一二六。

