    “我回来……啊我肚子疼，还要在上一次厕所！”苏月舒手上拿着一杯奶茶，转身就走，苦着脸，恨不得抽自己一个耳光。

    “走什么啊，来吃点吧。”林悠冉随手把苏陌推开，招呼着苏月舒。

    “……我是不是打扰到你们了？”苏月舒小心翼翼地坐到林悠冉身边。

    “你打扰什么了？”林悠冉淡淡地给她夹菜，脸上没有多余的表情。

    就算你不来，苏陌也没亲上来的狗胆，林悠冉心说。

    苏月舒腿有点哆嗦，唯恐惹林悠冉不高兴。直到苏陌向她点头示意，这才逐渐冷静下来。但回过神才察觉，现在还这么怕老妈干嘛？现在有老爸撑腰，自己只要不再作死，那就完全没问题了。现在重要的是老妈对老爸的看法，而不是老妈对她的看法。

    是的，重要的是老妈的看法。

    其实对于林悠冉的敬畏，除了刚刚的意外，她给造成的童年阴影也是重要原因之一。

    不行不行，怎么说现在也算是农奴翻身了……我现在可是小姑子！一想到这，苏月舒的腰杆又挺直了几分。

    “今天拍外景吗？”苏陌问林悠冉。

    林悠冉看了眼苏月舒优雅的吃相，淡淡地道：“我今天没带衣服。”

    “没关系，也可以拍点写真艺术照什么的，反正你今天挺漂亮的，适合拍照。”苏陌笑笑，“今天给你免费哦。”

    林悠冉嘴角一瞥，调侃道：“呦，什么时候爱财如命的太昊哥哥，居然能连着两次给人家免费？人民币飞走了你心不痛吗？”

    “老哥，瞧你这话说的，我嫂子这么漂亮的大美女，哪天不漂亮？穿什么衣服不舍拍照？”苏月舒放下筷子，瞪着苏陌，和老妈统一战线，“真是不会说话，大猪蹄子！”

    ……刚刚是谁说以后要听话孝顺来着？需要的时候老爸是块宝，不需要的时候就变成杂草了是吧！

    苏陌回瞪她一眼：“吃你的饭，这么多菜都堵不住你的嘴！”

    “这个糖醋大虾好吃，多吃点。”林悠冉微笑着给苏月舒夹菜。

    “谢谢嫂子。”苏月舒甜甜地笑。

    好一副母慈女孝……苏陌心里啧舌，看来林悠冉对她闺女的好感正在稳步上升中。

    林悠冉对于苏月舒的吃饭的姿态看了好几眼，扭头转向苏陌：“你真的要给我免费？”

    “是啊，君子爱财，取之有道。仅此一次！”

    “可我卖艺不卖身，别想跟我玩什么互免昂！”林悠冉挺胸，一副大义凛然地嘴脸。

    “……嗯？”苏陌愣了愣，随即反应过来，“这是我的台词吧！”

    林悠冉嘿嘿一笑：“早就想这么说一次了。”

    “那你到底拍不拍？”

    “拍，有便宜不占白不占！”

    ……

    “我说，都快五点了……”苏陌嘴角微微抽搐，“你们衣服买完了没有？”

    “真漂亮，这件衣服也适合你们呢！”导购员小姐在一旁脸都快笑僵了，口中重复地道。

    并非她业务水平不行，也不是她说不出其他话来。而是赞美之词她早就说干了，脸是真的开心地笑到抽筋。

    这两个姑娘一进门，目下无人，谈笑风生，非常随意地挑选衣服。

    导购员小姐也算是饱经历练，自觉火眼金睛，感觉两位姑娘年龄不大，打扮也并不像那种富贵人家。就委婉地提醒，他们家Marisfrolg好歹也算是国内一线品牌，价格不低。

    然而随后就进来一位男生，手上拎着大包小包十几个，包装上印着HPLY和MOCo，显然和她们一伙的。

    导购员小姐愣了一下，于是知道今天要发了。

    果然没有让她失望，这两姑娘颇有当年周公瑾那“谈笑间樯橹灰飞烟灭”的英姿气概，说说笑笑发发朋友圈，就已经让人打包十几件了，而且目光从没在价格牌上扫过。

    导购员小姐内心估算了一下，平均每件衣服不低于四位数。她已经决定今晚去吃顿海底捞犒劳下自己了。

    这两个姑娘很漂亮，气场十足，看起来像是亲姐妹。而那个男生虽然也挺帅，但那气势却像是两人狗腿子……当然，如果那个男生也挥金如土一把，那么在导购员心中他的气场绝对能超过王思聪。

    但是这应该是不可能了，男生每催促一句，导购员的心里就暗骂一句mmp，恨不得把男生嘴巴给缝起来。

    “行了行了，我给我妹妹买几件衣服，你急什么，又不要你付钱。”林悠冉白了苏陌一眼，拿出一张工行的白金卡，那一刻气场爆炸，“打包，结账。”

    “这么多衣服……穿得完吗？”苏陌坐着感叹，以他的思维还真的理解不了女生为什么要那么多衣服，留着吃的吗？

    或许冥冥中真的有什么血脉羁绊，下午在附近的象牙公园拍完写真之后，林悠冉和苏月舒的感情也快速升温，亲如姐妹。

    苏月舒无意中说自己没多少衣服穿，林悠冉听了就决定给她“妹妹”买“几件”衣服，够穿就行。

    呵呵，几件？够穿……女人都是大骗子！被骗来替他们拎包的苏陌恶狠狠地想着。

    林悠冉和苏月舒都没理睬，把苏陌那愚蠢的问题给无视了。

    “月舒啊，你今晚是要跟我走的吗？”林悠冉笑眯眯地。

    苏月舒一愣，随即挠着脸：“……嫂子，你怎么知道的？”

    “早就猜到了，是苏荷华要回来了吧。”林悠冉拉着苏月舒的手，漫不经心的样子，眼中轻佻地笑，“是你哥还没想好怎么跟你那个真正的嫂子交代，还是那破公寓住不了三个人？”

    “苏荷华才不是我嫂子，你才是我嫂子！”苏月舒抱着林悠冉胳膊，掷地有声，义正言辞，坚定地表明立场。

    “别乱说昂，我和你哥什么都没有！”林悠冉笑眯眯地拉着苏月舒走出Marisfrolg门面店，“我打个电话让我家里人来接我们吧。”

    电话打了没多久，远方出现了一辆白色的兰博基尼，在苏陌三人面前停了下来。

    “悠冉，好巧啊，你怎么在这？”兰博基尼里走出一个英俊的男人，摘下墨镜，冲林悠冉笑，不少人的目光都被吸引了过来。

    “陪我妹妹逛街啊，你怎么在这？”林悠冉的态度不咸不淡，不是很亲近，但是也不生疏。

    “碰巧路过。”男人挠头笑笑，他很年轻，最多只有二十来岁，从外表看还是一个阳光的大男孩。

    当然，他可不是真的碰巧，而是看到了林悠冉朋友圈说在这里买衣服，于是赶来想制造一个偶遇。

    “这就是你妹妹啊，你好，我叫江弛……等一下，你什么时候有妹妹的？”江弛看清苏月舒的脸，眼中的笑容顿时变成了惊讶。苏月舒和林悠冉长得很像，江弛先入为主的以为苏月舒是林悠冉有血缘关系的妹妹。

    “我们俩长得很像吧，我也吓了一跳。”林悠冉点头，“不过我们不是什么亲戚，只是碰巧。”

    江弛哈哈笑道：“我还以为是林叔叔在哪偷偷生的呢！”

    “讨打了吧你？”林悠冉斜了他一眼。

    江弛又笑着问苏月舒：“这位妹妹叫什么名字？你是怎么和悠冉关系这么好的，教教我呗！”

    “我……”苏月舒有些不知所措，倒不是怕生，而是不知道在外人面前该怎么称呼林悠冉，随便叫嫂子会不会是不看气氛和场合？

    “说话啊，该怎么说就怎么说啊，不要怕生嘛。”林悠冉微微一笑。

    “哦……她是我嫂子，所以我们关系当然很好啊！”苏月舒一手抓着苏陌，一手抓着林悠冉，瞪着江弛。

    她想起来这个人是谁了，一直喜欢她老妈的讨厌鬼。她刚才只是没能把眼前这位帅哥和未来那个大腹便便的地中海胖子联系起来。

    “嫂子？”江弛脸上的笑容一窒，这时才注意两人身后的苏陌。之前他一直把对方当成背景板了。

    “她乱喊的，我还不是她嫂子呢。”林悠冉耸肩笑了笑，脸上不以为意。

    江弛脸上露出热情的笑容，向苏陌伸出手：“你好，我叫江弛，你叫什么名字？是悠冉的同学吗？”

    “我叫苏陌，并不是她的同学。”苏陌放下衣服，和他握了握手。感觉对方手上有点用力，但也由他，没和他较劲。

    “哦，你和悠冉一样都是学生吗？”江弛脸上笑容依旧热情。

    苏陌点点头：“嗯，十六中的，和她一样都是高二。”

    “是这样啊，十六中，也不错的……”江弛嘴角不经意地向下撇，那是内心里的不屑，但是脸上掩饰地很好，表面上依然是彬彬有礼礼贤下士的样子，没有丝毫的失礼之处。

    “行了，你走吧，我也要回家了。”林悠冉淡淡地挥手道。

    “那正好我送你回去吧。”江弛一拍大腿，笑道，“我这Aventador花了八百多万才买的，还没有漂亮妹子坐过呢，你赏个脸呗。”

    林悠冉嘴角弯了弯：“不用了，我妹妹跟我一起走的，你这车坐不下。已经打电话让家里来接我了。”

    “哎，那太遗憾了，那只能等下次了……不过你放心，我这第一次一定给你留着！”江弛故作无奈地摊了摊手，又从车里摸出一张卡片，递给苏陌。

    “你是悠冉的朋友，那也就是我的朋友，这是我的名片，以后要是有我什么能帮上忙的地方尽管电话找我。别的地方不敢说，至少在清河市我还是有一点点本事的。”

    “嗯，谢谢。”苏陌接过名片，随手放进口袋里，点头笑笑。

    江弛正要回车上，突然道：“对了，今晚陈武忠订婚，把桃源轩给包下来了，你去吗？”

    桃源轩是清河市最好的酒店，坐落在震泽湖畔。古典园林结构，古色古香，假山流水、亭台楼榭无所不有。那绝美的风景和高昂的价格在清河都家喻户晓。

    寻常人家就是去住一晚都得心疼好久，更别说是整个酒店包下了，毕竟很多人倾家荡产也未必包得起一晚。

    “反正也没什么事，就带我妹去玩玩吧。”林悠冉无所谓地点点头。

    “那我们今晚见。”江弛瞥了苏陌一眼，笑了笑，上车离开。来时潇洒，走时也干脆。

    苏月舒满脸奸臣相：“嫂子，我跟你说我这人相面特别准。我一看那个江弛，不出二十年一定会秃头！而且会变成恶心的油腻男！”

    林悠冉噗嗤笑了一声，对此没有发表任何评价。

    不多时，停下一辆奥迪A8。

    “那我们也走了，你早点回去吧，毕竟有人在家等着你呢。”林悠冉把衣服扔进后备箱，口中揶揄，“月舒你也不用担心，等你有空的时候，保证完璧归赵。”

    “嗯，我相信你的。”苏陌点头，“月舒，你也乖点，到了别人家不要给人添麻烦！”

    月舒坐在车上，笑嘻嘻地：“我知道了，老哥放心吧，有嫂子照顾我呢！”

    ……

    “晚上我带你去桃源轩参加人家派对，你别紧张昂。”车上，林悠冉微笑着安抚苏月舒。

    “……有嫂子你在，我有什么好紧张的？”苏月舒愣了愣，随即笑嘻嘻地，脸上镇定自若。

    这丫头果然不一般。林悠冉心道。

    从看苏月舒吃饭就起疑了，对方的姿态明显是受过非常良好的教育，这种家教在苏陌身上都看不到。后来给苏月舒夹糖醋虾，有一部分原因也是为了进一步观察。那种气质和她本人很像，伪装是伪装不来的。

    以至于后来去HPLY、MOCo和Marisfrolg给苏月舒买衣服，苏月舒也坦然全盘接受。林悠冉当然不在意价格，故意没提，苏月舒却也不在意。

    苏月舒不是一个没皮没脸的人，恐怕，她只是单纯地没把这些小事放在心上。

    “苏陌又从来捡来的妹妹，挺有趣的嘛。”林悠冉心里轻哼。当然，她对苏月舒并不讨厌，反而还是挺喜欢的，就好像真的是她什么亲人似的。

    ……

    苏陌目送着奥迪A8消失在视野中，到路边随便找了一个小餐馆。

    江弛是背景他也猜到了，大概是江报国的儿子。江报国和林东德一样，是清河市前十的富豪，身家近百亿。

    别说现在他们家没落了，就算是父母尚在也是远远比不上这两家的。更别提随手就是一辆八百万的兰博基尼。

    “老板，请给我一份鸡丁炒饭。”苏陌把江弛的名片随手扔进垃圾桶里，喊道。

    “鸡丁炒饭八块，马上就好！”老板走过来擦着桌子，擦完之后还是有些油渍。

    苏陌并不在意，突然想到了什么，咧嘴笑了笑。

    那个笨蛋江弛被利用了。他记得在Marisfrolg门面店的时候，林悠冉专门发了一条朋友圈，可是她平时从来不发那些东西的。果然，不一会儿江弛就碰巧路过了。

    即使是苏陌也承认，江弛的确是个比较完美的男人。礼貌，绅士，有钱，帅气。

    林悠冉大约是想借江弛让苏陌明白她身边不缺好男人。苏陌也的确反应过来了，尽管林悠冉也会像普通女生一样吃快餐喝廉价饮料，穿着一两百块钱的淘宝货……

    但是，她真的不是一般的女生。她可是超级优秀的天之骄女，能对顶级的高富帅招手即来挥手即去，她能对八百万的超跑不以为然，即使有人包了在全市乃至全省都是最顶级的酒店，来邀请她也得看她心情。

    江弛也很配合，或者说在不知不觉中配合了林悠冉，真是个笨蛋，难怪会变成秃头败犬。

    苏陌狠狠地掰开一次性筷子。

    其实在苏陌看来两人并不合适，江弛一身的世界顶级名牌，身上VERSACE，脚上GUCCI，手腕上的是PATEK PHILIPPE。

    而林悠冉是个很佛系的家伙，无欲无求，平时她身上最常见的是国产品牌和淘宝货。倒是有一次她穿着一件两万多的LV裙子，但是苏陌认为她可能只是单纯的觉得，那件裙子外观很配她那件一百多的淘宝衬衫。

    “好了，请慢用！”老板端来炒饭。

    “好的谢谢，请问有汤吗？请给我来一点。”苏陌低头猛扒饭，眸子迥然，哆如饿虎。

    是的，两人应该并不配。

    但是啊，苏陌还是觉得，真的有点不爽啊。

    或许不是因为，江弛故意在他面前展示的，那上位者的优越感。

    或许也不是因为，江驰对林悠冉那故作亲密的言行。

    就单单是今天晚上两人会在桃源轩一起吃着“国家高级烹调技师”精心烹饪的美食，但是他吃七块钱的“香肠炒饭”还是八块钱的“鸡丁炒饭”都会略微犹豫。仅仅就因为那一块钱而已。

    就单单这一点，就足以让他对江驰非常的不爽。非常不爽。

    他知道这也是林悠冉想要的，这是阴谋，也是阳谋。苏陌中招了，但也无可奈何。

    (凌晨四点了，五千字)

