    　　在这个时候，在混沌之中隐隐能看到一个影子，但是，这个影子被混沌萦绕，看不清是男是女，只能看到一个朦胧的影子。

    　　如果千鲤河的诸位长老看到这个影子，绝对会被吓了一大跳，这个影子与他们祖师千鲤仙帝的影子是一模一样。

    　　看着混沌中的影子，李七夜不由为之沉默起来，而混沌中的影子则是开口说道：“恭喜你，你终于取回了自己的身体，只可惜，我未能等到今天。”

    　　“万古一逝，千鲤，你还是在这里。”李七夜最终是轻轻地叹息地说道：“要知道，你已经不在于这个世间了。”

    　　“我知道。”混沌中的影子说道，他的声音很有节奏，他的声音似乎是大道纶音，让人根本听不出来是男是女。

    　　“我等着你回来。”混沌中的影子说道：“也是这里。虽然我已经不在了，但，意志依存，我对这片大地的执念，依然还在。”

    　　“或者，在这里等着，并不希望我来取走这里的东西。”李七夜索性坐了下来，笑着说道。

    　　混沌中的影子沉默了许久，最终他轻轻地说道：“当初你和我造就了这一片奇迹，最初的目的是什么呢？”

    　　“正是因为造就了千鲤河，我才没有回来过，如果我以前想要取走它们，早就把它们取走了。不过，当你的徒子徒孙不值得拥有这些东西的时候，我的东西，我应该把它们取走。”李七夜说道。

    　　“那你觉得现在的千鲤河还值得你留下它们吗？这片天地的生灵，没有了这些东西，诸多生灵再也无法成道。”混沌中的影子说道。

    　　李七夜不由为之沉默起来。也不知道过了多久，他也轻轻地说道：“我就知道你留有执念在这里，这次回来，我也想看看故人。”说到这里，他不由为之怅然叹息。

    　　“你能继续把东西留在这里。是千鲤河的福气，是这片天地所有生灵的福祉。”在混沌中的影子说道：“这片山河，有着我的留恋！”

    　　“那就让它们留在这里吧。”李七夜沉默了很久，最终有些无奈，苦笑了一下，说道：“似乎我是无法拒绝你的要求。”

    　　“但。当年你却拒绝了。”在混沌中的影子最后轻轻地说道，这话说得很轻很轻。

    　　提及当年之事，李七夜轻轻地摇头，说道：“虽然你是仙帝，但，你也应该知道。仙魔洞的不死，你也难于成功，就算成功了，你也会把自己的性命搭上。就像当年我培养明仁他们一样，我的初衷不是让他们去为我送死……”

    　　“……就是你，那也是一样。每一个时代，出一位仙帝不容易。仙帝的存在，不止是无敌九界，也是镇守天地，这个你应该明白的。用一位仙帝换我，这不是我的初衷。在这世界，还没很多快乐的事情，还有很多让我们可以去做的事情，是一只鸦也好，是一位帝师也罢，对于我来说。我培养出来的人，不是工具，更不是替死鬼。”

    　　说到这里，李七夜怅然为之叹息一声。

    　　“你孤独吗？”过了很久，混沌中的影子轻轻地问道。

    　　李七夜露出了笑容。说道：“当习惯了，就不会觉得孤独。千百万年以来，有明仁，有吞日，还有像你等等这样的人陪我度过，我应该快乐才对。”

    　　过了很久，混沌之中的影子轻轻地叹息一声，在这一声叹息中，似乎充满了怅然。

    　　“我给你找到了一件东西。”过了好一会儿之后，混沌中的影子说道。接着，混沌中飞出了一件东西，落在了李七夜的面前。

    　　李七夜一看眼中的东西，不由为之动容，说道：“天藏瓶！”说着，不由伸手轻轻地摩挲着这个古瓶。

    　　“我知道你找这件东西找了很久了，你沉睡之后，我曾开了天地，最终功夫不负有心人，找到了它。”混沌中的影子说道。

    　　李七夜轻轻地收起了天藏瓶，最后是笑了笑，说道：“你不说这件事，我都快忘记了，当年的确是对东西很感兴趣，想琢磨一下传说中的天藏山，后来却把这件事搁了下来。”

    　　“因为你是一个大忙人嘛。”混沌中的影子响起了笑声，这笑声十分的悦耳。

    　　李七夜也不由莞尔一笑，当年的一切，在今天都历历在目，可惜，时间久远，一切都尘封在记忆深处，今天又勾起了当年的回忆。

    　　“我看看你如何？”过了很久，混沌中的影子开口说道。

    　　李七夜看着混沌中的影子，沉默了很久，最终轻轻地叹息一声，慢慢地走入混沌之中，眨眼之间，他消失在混沌之中。

    　　在黄金神殿之上，当蓝韵竹仰首观望黄金神柳的时候，她竟然看到一只一只如海葵的精灵在黄金神柳上飘动。

    　　不，那不是海葵，那是阴阳仙葵，而且还是阴阳仙葵皇，看到这么多的阴阳仙葵皇连蓝韵竹都不由为之动容。

    　　要知道，一只阴阳仙葵皇的价值可以与八变魂草相媲美，可以与二三百万年的药王相媲美，而且，这里还有转为赤金的阴阳仙葵皇，这种仙葵皇比三百万年的药王还要珍贵。

    　　他们千鲤河一直都会有人下阴阳潭捉仙葵，但是，很少捉到过阴阳仙葵皇，更别说是赤金的阴阳仙葵皇了。

    　　看到这么多的阴阳仙葵皇蓝韵竹都不由为之动容，她想捉几只回去，但是，不论她施展如何的神通，都无法捉到这些飘动在黄金神树下的阴阳仙葵皇。

    　　“在黄金神柳之下，你是不可能抓到阴阳仙葵皇的。”在蓝韵竹在想办法捉到一只阴阳仙葵皇的时候，耳边响起了李七夜的笑声。

    　　蓝韵竹一回头，就看到李七夜不知道在什么时候站在了自己的身边了。

    　　“死小鬼，竟然敢把我扔在外面！”一看到李七夜，蓝韵竹就忍不住发飙，对李七夜张牙舞爪，恨恨地说道：“看本姑娘把你揍扁不！”

    　　“丫头，不是我要把你扔在外面，是你进不去。”李七夜笑着说道：“黄金神殿，不是谁都能进的去的。”

    　　蓝韵竹气得牙痒痒的，冷哼一声，她一回过神来，又立即盯着李七夜，说道：“你从里面拿走了什么东西？”

    　　“这样看着我干什么？”李七夜瞅了她一眼，说道：“就算我拿走了，也是拿走属于我的东西。不过，你们千鲤河幸运，罢了，念在你们祖师的份上，我就把那些东西留下来了。”

    　　“真的？”蓝韵竹盯着李七夜，将信将疑，好像要看一看他身上是不是藏有宝物一样。

    　　李七夜没有好气地瞪了她一眼，说道：“如果我要拿走这里的东西，你们千鲤河又耐得我何？这算是与你们千鲤河缘份未尽吧。”说到这里，他不由轻轻地叹息一声。

    　　蓝韵竹不由呆了一下，在恍惚间，她好像是看到了李七夜黯然神怅的模样，但是，这肯定不是为了宝物。她认识李七夜到现在，在她看来，李七夜一直都是谈笑风声，从容优雅，她从来没见过李七夜失意的模样。

    　　在这恍惚之间，蓝韵竹都不是十分肯定，都怀疑自己是不是眼花了。究竟是什么事情能让李七夜黯然神怅呢？这让蓝韵竹心里面是十分好奇。

    　　就在蓝韵竹奇怪之时，李七夜吹了一声长长的口哨，在这个时候，不可思议的事情发生了，一只阴阳仙葵皇竟然慢慢飘落于李七夜的手掌上，李七夜轻而易举地把这只阴阳仙葵皇捉住了。

    　　“不可能吧。”蓝韵竹看到这样的事情，不由秀目睁得大大的，她也学着李七夜吹了一声长长的口哨，然而，阴阳仙葵皇理都不理她。

    　　“你是怎么做到的？”蓝韵竹觉得不可思议，瞅着李七夜说道。

    　　李七夜神秘一笑，说道：“这是个秘密，这样的秘密不是你可以知道的。当然，今晚我们圆房，我或者考虑一下告诉你。”

    　　“去死吧——”蓝韵竹顿时粉脸通红，一脚狠狠地踹在李七夜身上。

    　　李七夜笑了起来，然后纵身而起，一下子消失在柳叶之中，没有一会儿，李七夜从上面落了下来，此时，他手中已经拿着一顶帽子，这是一顶用黄金柳条编织成的帽子，编织成帽子的每一条黄金柳条都垂落一道道细如金丝一样的法则神链，看得人不由心神摇曳。

    　　“这是什么？”看李七夜手拿着一顶柳条所编织的帽子，蓝韵竹不由问道。

    　　“黄金柳冠。”李七夜笑着说道：“可惜，不是送给你的，你这个做未婚妻的太不尽职了，所以不能送给你。”

    　　“我才不稀罕呢。”蓝韵竹没好气地瞪了李七夜一眼，气得牙痒痒的。

    　　“我们走吧，有一只阴阳仙葵皇，我们足可以赢你们的护法。”李七夜最终看了一眼黄金神殿，在心里面轻轻地叹息一声。

    　　蓝韵竹看着李七夜，犹豫了一下，最后还是说道：“这里的事情，我必须向掌门汇报。”

    　　她终究是千鲤河的弟子，这里的黄金神柳对于千鲤河来说太重要了，她必须向宗门说明。9

