    而更恐怖的是，王冲可以感觉出来，眼前这一切对于大祭司来说，根本就像呼吸般平常，随意轻松，完全没有倾尽全力。

    “不愧是毁灭之子，在这样的攻击下，还能够一次又一次，瞬间意识凝聚，只凭这一点，千百年来，在精神术士中就很少有人能比得上你。”

    大祭司的声音再次响起，平静得没有丝毫波澜，然而那漫天神雷和神像的攻击，非但没有停下，反而变得越发强烈。

    紧随其后，轰隆隆，天空变幻，王冲心中一动，陡的抬起头来，只见斜上方，距离数千公里的高空，光芒一闪，一颗巨大的龙头突然从虚空中显现，然后是龙身、龙爪、龙尾、龙鳞，以及体外熊熊的火焰。

    眨眼间，一条身长数千，仿佛钢铁般的巨大黑龙，神色狰狞，如威如狱，突然显现在高空中。光芒一闪，紧随其后，相隔不远的地方，又是一条黑龙突然显现，接着是第三条，第四条……

    只不过一个呼吸，高空中密密麻麻，浮现出数十万条黑龙。

    “吟！”

    一声长吟，密密麻麻，茫茫如海的黑龙立即喷吐出一团团黑色火焰，以雷霆万钧之速从高空之中向着王冲轰落。

    轰，一团巨大的黑色火焰在虚空中猛烈的爆炸开来，短短时间内，王冲的意识体就被毁灭了数次，而这一切还远没有结束。

    天空中光芒一闪，数以万计的黑凤凰瞬间出现，然后是无数奇形怪状的猛兽。而下方，黑色的汪洋上，成千上万的刀枪剑戟，各种武器长长短短跟着具现，迅速向着王冲轰去。

    在大祭司的操控下，王冲遭受到的攻击呈指数增长，而攻击的强度无穷无尽，似乎可以无止境的叠加。

    “不行，这样下去必败无疑！说不定真的要死在这里！”

    王冲心中一片沉重，他一直以为自己和大祭司的精神力强度在伯仲之间，但是现在看来，根本不是如此。而且大祭司的精神力性质非常特殊，每一次攻击竟然能够带来真实伤害。

    王冲心念一转，下一刻，轰，一股炽亮的光芒，带着无边的热力，从王冲体内迸发而出。

    “禁术，烈日！”

    王冲迅速凝聚出一枚巨大的太阳，然后猛烈的爆炸开来。烈日爆炸的威力磅礴无比，和四周密密麻麻的神雷猛烈撞击在一起。

    强烈的爆炸波震荡着整个禁忌术海。

    “没有用的，在禁忌术海中，所有的一切都会被吸收，最后转化成我的力量。不管你怎么挣扎，都毫无意义。”

    大祭司淡淡道，就像他说的那样，只不过一阵闪耀，王冲精神力所化的巨大烈日瞬间消失。

    那强大的攻击没有对这个世界造成任何伤害。

    而四周，只不过短暂的停滞，无数的神雷、黑龙、黑凤，无数的刀枪剑戟以及巨大神像，有如风暴般接踵而至。

    王冲的意识体再次粉碎、撕裂……

    一切又再次重复！

    就像大祭司说的那样，这一击过后，王冲的精神力细致入微，立即察觉到整片禁忌术海似乎有了细微的提升。

    “不行！这样我根本打不过他！”

    就在第二波神雷落下的刹那，王冲闭着眼睛，借助“生”与“死”之间的短暂一霎，脑海中迅速闪过无数的念头。

    王冲绝对不是弱者，麦西尔脑海中所有的精神术法已经全部被他学会，并且青出于蓝而胜于蓝，单论能力，就连麦西尔都比不过他。

    只可惜，王冲遇到的是大祭司，后者在精神领域的造诣远远超过他！

    “差距太大了，如果不能破掉他的禁忌术海，照这样下去，最多只能再坚持半柱香。若被他耗光精神力，最后定会死在这里！”

    王冲心中暗暗道。

    尽管意识被困，但王冲细致入微的精神力还在，他能够感觉出来，整个禁忌术海就像大祭司说的那样，是由无数恒河沙数的精神术法构造而成，每一个精神术法就是一个光团。

    无数的术数光团构成了一片光之海洋！

    从某种程度上来说，大祭司的知识储备已经达到了难以想像的地步，麦西尔从他身上学到的根本微不足道，连这里的万分之一都不足。如果能够得到禁忌术海中，这些“光团”中的知识，王冲在精神领域的造诣必然会指数级增长。

    这是一笔庞大的难以想像的财富。

    不过这一切，都建立在王冲能够击败大祭司的基础上。否则不管王冲的意志有多坚定，精神有多坚韧，可以在这片禁忌术海中“复活”多少次，到了最后，都避免不了败亡，而他所有的精神力都将化为大祭司增长实力的“土壤”。

    “任何人都有破绽，任何术法都可以被破解，禁忌术海也是一样，但是到底要怎么样去做……”

    王冲心中此起彼伏，留给他的时间不多了，这么一会儿，王冲的精神力已经削弱到原来的一半都不到，照这样下去，很快就要被大祭司彻底“同化”。

    ……

    而当王冲被大祭司困在禁忌术海中，遭受成千上万紫黑神雷攻击的时候，真实世界激烈地战场之中，大唐和大食之间也越发白热化，每时每刻双方都有大量的战士扑倒在了血泊里。

    但是死亡并不能让任何一方撤退，反倒使得战争越发的残酷，每个人都竭尽全力想要击杀对方。

    “圣宗，对方的五名大将已经全部上场了，那个异域王也被大祭司困住了！”

    金色的营帐前，一名古太白麾下的心腹，望着前方开口道。

    作为整个大食帝国最传奇的存在，古太白的麾下有“十侍将”的说法，路西斯和阿德南已经上了前线，十侍将中的其他几位顺势后补顶替，到了古太白身边听令。

    古太白没有说话，只是微微点了点头。

    “开始吧！”

    一切都和他计划的差不多，现在的大唐已经被他逼入绝境，再没有反抗的余地了，这个东方帝国几乎全部的兵力都投入到了战斗，但是对于古太白来说，一直到现在他都依然富有余力。

    东西方之间的这场战争，现在才开始进入大食的主场。

    古太白的声音刚落，一道道命令随之发布下去，前线激战正酣，没有人注意到，随着古太白的命令，整个战场开始发生一些微妙的变化。

    “轰隆！”

    没有丝毫的征兆，右翼方向，两支大食铁骑原本正陷入激战之中，但是突然之间，没有丝毫的征兆，突然两支铁骑大军同时改变方向，合击中间的大食军队。

    这一下变化突如其来，一名名大唐战士神色错局，还来不及反应，噗噗噗，就被两侧夹击，纷纷砍倒，大军一片混乱。

    如果仅仅只是这样，在数百万人的战场，这样的变化根本无关紧要，还不足以影响战场。但是右翼的这一处突变，仅仅只是开始，几乎是同一时间，相隔不远的另一处地方。

    “希聿聿！”

    战马嘶鸣，同样的事情再次发生，一队已经纵横进入大唐防线的铁骑突然改变方向，回头斜后的一支大**队杀了过去，和第二队铁骑配合，近千人的大唐\军队瞬间灰飞烟灭。

    在前面有劲敌，左右受夹击的情况，没有任何一支军队抵挡得住。由一名名刀兵、斧兵、铁骑、盾兵……组成的近千人的军队，在大食的联合夹击下，瞬间纷纷倒下，仆倒在了血泊里。

    一处，两处，三处……，在大唐与大食犬牙交错的漫长地带，至少发生了数百处这样的剧变。

    当“量变”达到一定程度，变成“质变”，一切顿时变得截然不同。

    “不好！”

    后方，大军后方，宋王神色一变，首先察觉到了战场上这突兀的变化。

    左翼，在谁也没有发现的情况下，凭借着突然的发难，数十万大食铁骑瞬间布置了一个“U”形的包围圈，将大唐至少数万的兵马包围在其中，瞬间歼灭。

    而右翼，同样的情况也发生了，只不过短短一瞬，一左一右，各自接近十万的大食铁骑陡然突进，并且迅速从左右两个方向形成，以“V”形合流之势，向着中央的九龙军团，以及王忠嗣、章仇兼琼、安思顺，还有诸多的都护府大军包抄而来。

    “中军”是大军的军魂，是战场的“顶梁柱”，也是主帅亲自统帅的大军，是战场上的主力军和最重要的军队。

    一旦中军崩塌，不管左翼和右翼占据多大的优势，都必败无疑。

    而最糟糕的是，之前为了斩杀萨利赫，以及对抗“月亮神树”的影响，不管是王忠嗣，还是章仇兼琼等人都已经突入前线，这个时候就算想撤都来不及。

    不止如此，之前很多防线，大食的冲击看起来都各自为战，毫无章法，许多大军，包括巨兽军团都孤军深入，受到大唐的狙击，但是这个时候，所有的“毫无章法”、“孤军深入”，都变成了事先有目的的安排。

    当古太白的命令下达，整个战场，除了不受命令的巨兽军团，几乎所有的铁骑都改变方向，突然向着大唐的中军冲杀而去。如果能够毁掉九龙军队，杀掉大唐三位顶尖的帝国大将，这场战争，大唐必败无疑。

    “杀！——”

    一阵阵喊杀声惊天动地，从四面八方席卷而来，只不过短短时间内，大唐三位帝国大将，以及数十万的兵马，就要陷入到大食的包围圈中。

    “不好，快去驰援中路！”

    高仙芝神色一变，就要指挥程千里、席元庆、娄师仪等人带领大军去帮助中路。但就在这个时候，一道恢宏的刀光绵延数十丈，漆黑无比，朝着高仙芝斩落下来。

