    女人心，海底针，这话用在顾倾城身上，是再合适不过了。

    顾倾城给的这个模棱两可的答案，愣是让叶飞无语了。

    什么叫看你表现？

    难不成顾倾城的意思是，表现好就答应，表现不好就不答应了？

    得，这说来说去，就是还没答应的意思咯？

    看来，革命成为成功，同志任需努力啊！

    不过，叶飞也知道，通过这一次，自己和顾倾城的感情已经迈近了一大步。

    也许，在一起还需要一个契机，也只是时间问题罢了。

    叶飞无奈地摇摇头，也没有想着去强迫顾倾城答应。

    毕竟，强扭的瓜不甜。

    想通后，叶飞便走到餐桌旁，坐了下来。

    叶飞看着桌上摆放的菜和蛋糕，笑着问道：“那咱们是先吃蛋糕，还是先吃饭？”

    “先吃饭吧，吃完饭后再吃蛋糕。”

    顾倾城回了一句。

    “那行，先吃饭。”

    叶飞点了点头，而后提议道：“倾城，今天可是个大好的日子，要不今晚咱们喝点酒吧？”

    “我赞成！”

    顾小冉笑嘻嘻地举起了手。

    顾倾城一想，今天的确是人生中最开心的日子，便点头道：“好啊，那就喝点红酒吧！”

    “我去拿酒！”

    顾小冉自告奋勇，哒哒哒地小跑着去拿酒了。

    而顾倾城则是跟顾明宇和冯雪芹聊着天，脸上的笑容就没有断过。

    坐在对面的叶飞，看着顾倾城的模样，嘴角微微上扬，也感觉很高兴。

    他还是第一次看到顾倾城这么开心，发自内心地展颜欢笑。

    本来女人就已经很漂亮了，再加上一笑，就变得更加迷人了。

    这时，正在跟顾倾城聊天的冯雪芹，看到叶飞正眼睛不眨地盯着顾倾城，嘴角浮现出了一抹意味深长的笑容。

    冯雪芹看了眼叶飞，又看向顾倾城，说道：“倾城，在回来的飞机上，小叶已经把他跟你和小冉这一年发生的事都跟我们说了……”

    “妈，他是不是说了我的坏话？”顾倾城瞥了眼叶飞，鼓了鼓嘴，问道。

    “你这孩子，怎么能这么想小叶呢？”

    冯雪芹急忙纠正道：“小叶这孩子，人很不错，人家光说你的好话了。”

    “哼哼，那才差不多！”顾倾城哼哼了两声，说道。

    “倾城，觉得叶飞怎么样？”

    冯雪芹笑着问了句。

    “什么怎么样啊？”

    顾倾城一脸疑惑。

    “就是他这个人啊！”

    “还行吧！”

    顾倾城瞥了眼叶飞，回应了句。

    “倾城，我觉得小叶挺不错的，他人又好，心地善良，能力又强，还很有担当……”

    冯雪芹一连列出了叶飞的十多条优点，愣是听得叶飞都感觉不好意思了。

    叶飞感觉冯雪芹有种丈母娘看女婿，越看越喜欢的意思。

    可是，自己还不是她女婿啊，毕竟顾倾城这妮子还没答应自己呢！

    至于顾倾城，更是一双美眸睁得滚圆，愣愣地说不出话来了。

    这个坏蛋有这么多优点？

    自己咋就没发现呢？

    这时，冯雪芹话锋一转，道：“倾城，我觉得你可以跟小叶试着交往一下，如果觉得合适的话，可以尽快结婚……”

    “啊？！”

    顾倾城一听，直接就傻掉了。

    一旁的叶飞，也直接呆住了。

    这八字还没一撇，怎么就谈到结婚的事了？

    这……这也太快了吧？

    “倾城，你啊个什么啊？”

    冯雪芹奇怪地看向顾倾城，道：“难道你觉得小叶不好？”

    “不，不是……”

    顾倾城抱着冯雪芹的胳膊，摇晃着道：“妈，现在谈这事，实在是太早了。我现在只想好好工作，至于谈恋爱和结婚的事，我还没想过呢！”

    “倾城啊，你现在也不小了，也到了谈婚论嫁的年纪，你怎么能不放在心上呢？

    而且，工作跟你的终身大事也不冲突啊……”冯雪芹说道。

    “妈，这事让我再好好考虑考虑吧，我们聊点其他事好吗？”顾倾城撒娇道。

    “是啊，雪芹，孩子们都有自己的想法，你就让孩子们自己做主吧，我们就不要多干涉了……”顾明宇也说道。

    “妈，爸说的很对，这种事，就让我们自己做主吧！”顾倾城也赶紧附和道。

    “姐，什么做主啊，你们在聊什么呢？”

    这时，顾小冉一手拿着红酒，一手拿着醒酒壶，跑了过来。

    “大人的事，小孩子少插嘴。”

    顾倾城从顾小冉手中接过了红酒和醒酒壶。

    “姐，我已经十八岁了，从今天开始，我再也不是小孩子了好吗？”顾小冉撅着小嘴，说道。

    “哈哈哈，是是，咱家小冉十八岁了，长大成人了！”顾明宇哈哈笑着，说道。

    冯雪芹和顾倾城也都笑了起来。

    “哼，笑什么笑啊，本来就是。”

    顾小冉轻哼一声，坐了下来，看向叶飞，问道：“飞哥，你说我还是小孩子吗，我已经长大了，对吧？”

    说着，顾小冉不由得挺了挺胸脯。

    叶飞偷偷扫了眼顾小冉初具规模的上围，尴尬一笑，道：“是，的确是长大了。”

    古灵精怪的顾小冉自然知道叶飞口中的“长大了”是什么意思。

    她俏脸微微一红，“了了了”地冲叶飞吐了吐小香舌，心里暗道一声，大流氓。

    “咳咳……”

    叶飞轻咳了两声，赶紧将目光收回，将红酒倒进了醒酒壶，又一人倒了一杯酒，说道：“叔叔、阿姨，今天不仅是小冉的生日，也是大家团聚的日子，来，咱们一起喝一杯吧！”

    “好好好，一起喝一杯！”

    顾小冉有点人来疯，立马举起了酒杯。

    顾氏夫妇和顾倾城也笑着举起了酒杯。

    “干杯！！”

    “Cheers！！”

    咣！！

    大家碰了碰杯，然后将杯中的酒一饮而尽。

    “好了，爸妈，酒咱们慢慢喝，先吃菜吧，尝尝我的手艺怎么样！”顾倾城说道。

    “好好，大家都吃。”

    顾明宇和冯雪芹笑着点了点头。

    吃饭的时候，顾倾城问道：“爸妈，这么多年，你们到底去了哪里，为什么自从你们失踪后，就再也没回来了？”

    顾明宇重重叹了口气，然后和冯雪芹两人，你一言我一语讲述了起来。

    而叶飞和顾倾城姐妹俩则是认认真真地听。

    顾明宇和冯雪芹也没有讲的很具体，而是讲了他们失踪后去了哪里，去干了什么，至于中间的十几年则是一句话带过了。

    听完顾明宇和冯雪芹的讲述，顾倾城和顾小冉两人的眼眶又红了。

    她们本以为飞机失事后，自己的父母已经不在人世了。

    之所以心里还有所期待，完全是自己在骗自己。

    可让她们万万没想到的是，自己的父母竟然是被花旗国的人抓走，囚禁了起来。

    “这些花旗国的人实在是太可恨了！”

    顾倾城握了握拳头，美眸中寒芒闪烁。

    “就是，我希望那些坏蛋全部死光光！”

    顾小冉也咬牙切齿地附和了一句。

    这时，顾倾城又问道：“爸、妈，那你们是怎么逃出来的？”

    虽然她隐约知道自己的父母之所以能够回来，肯定跟叶飞有关系。

    但具体发生了什么事，她和小冉都是一概不知。

    冯雪芹轻轻叹了口气，微笑着看向叶飞，说道：“倾城、小冉，如果不是小叶带着一帮人去基地救我们，恐怕我们这一辈子都休想逃离那里……”

    “是啊，那个基地防守森严，一般人根本就很闯不进去。就算侥幸能进去，也只有死路一条……”

    顾明宇也叹了口气，道：“多亏了小叶他们，要不然我们也不可能再次回到华夏……

    所以说，小叶是我们一家人最大的恩人……这份天大的恩情，我们要永远记在心里……”

