
　　“快去保护尾兽们，斑被我旳轮回天生复活了，他想要成为十尾人柱力进入六道仙人模式，一定要阻止他。”

　　由于黑绝脱离了身体，现在带土又能控制自己的身体了，他来不及顾及自身的身体问题，迅速的和众人说道。23sK.com

　　“恐怕已经来不及了，在我的感知中，尾兽们的气息在逐渐消失，已经只剩下八尾和九尾了。”永泽皱眉说道。

　　就在永泽说完的时候，永泽又感觉到八尾和九尾的气息消失了。

　　“水门，切换成感知模式吧。”水门体内的阴九尾提醒着水门。

　　水门迅速的开始感知，然后他就愣住了，鸣人的气息正在飞速消退，现在已如风中残烛一般，随时可能熄灭。

　　“怎么会这样……”水门有点不敢相信，明明刚刚还是接近胜利，怎么现在一下子变成了这样子。

　　不仅仅是鸣人，他还感知到，柱间的气息也变得微弱，二代目的气息也很不稳定，之前那个叫佐助的少年气息也……

　　不仅是水门，在另一个战场的香燐感知到佐助的气息消失之后，她直接崩溃了。

　　在这巨大的情绪带动下，香燐使用出来了漩涡一族的金刚封锁,破坏了阿飞召唤出来的木人，再加上大蛇丸水月他们的帮助,成功压制住阿飞,然后疯狂的朝着佐助气息消失的地方奔去。

　　“也对,他都召唤出外道魔像了……”带土叹了口气。

　　“事到如今，也没有办法了,我必须告诉你们，斑比我更加的难以对付，他心中已经没有了羁绊,六道仙人模式的力量会被完全发挥出来。”

　　带土警告着水门永泽等人。

　　如果水门永泽觉得他都被打败了，十尾人柱力也没什么可怕的，那么他们一定会输的很惨。

　　从前带土不敢直面自己，但是现在他可以了。

　　他的心中依然有着成为火影的梦想,所以他之前一直下意识的在留手，他一直在试图证明，他才是对的，而鸣人才是错的。

　　“那你有什么办法对付他吗？”卡卡西望向带土，带土毕竟同样是进入过六道仙人模式的人，应该可能有点办法。

　　带土摇了摇头,他之所以会失败,不是六道仙人模式有弱点，而是他有弱点。

　　而斑,没有弱点，或者说带土不知道他的弱点。

　　“我倒是有一个想法。”永泽想了想,然后开口说道。

　　“你的那个轮回眼应该不是你的，而是斑的吧。”

　　“没错,这是他的轮回眼,原本我将另一只藏起来的,不过刚刚外道魔像都被召唤了，那只藏起来的轮回眼应该被他找到了。”带土点了点头。

　　“据我所知，轮回眼和写轮眼具有同样的性质，是需要两只眼睛才能发挥出全部力量的，是一加一大于二。

　　也就是说,为了让自己的力量到达真正的巅峰，他绝会回来找你。”永泽说道。

　　“你说的没错,以我对他的了解，他绝对会来取回我这里的轮回眼。”带土沉声说道。

　　“为了削弱斑的力量，还是把这个眼睛毁掉吧，这样他就永远也无法得到两只轮回眼了。”

　　说完,带土便举起右手，缓缓的朝着轮回眼摸去，准备直接一不做二不休，毁掉这个轮回眼。

　　但是永泽却是抓住了他的手，摇了摇头，然后问道：“你现在的力量可以支撑多久，能伤到六道仙人模式的存在吗？”

　　“如果不战斗，还可以支撑半小时，如果战斗，大概三分钟吧。

　　至于能否伤到六道仙人模式的斑，如果是出其不意，可以。”带土回答了永泽的所有问题，他大概猜到了永泽的想法。

　　应该是想要他假装依然相信着斑，然后再借机偷袭。

　　永泽没有立刻和带土说计划，而是使用震震果实能力，猛的踩了一下地面，把附近的地面踩的支离破碎。

　　“等下斑来了，如果他多半会诱惑你继续和合作，如果是这样，你就假装同意，然后再偷袭他。

　　如果他直接攻击你，你就直接回到神威空间内毁掉轮回眼。”永泽说着他的计划。

　　“就这样吧。”带土点头。

　　这时候，驾驶着沙云抱着鸣人的我爱罗一脸焦急的降落在水门的身前迅速说道：

　　“鸣人被抽离了身上的尾兽，现在危在旦夕，九尾被吸收前告诉我，您体内有着他的半身，如果将他的半身封印进入鸣人的体内,鸣人就能恢复。”

　　“原来如此，我知道了，我现在就把阴九尾封印进入鸣人体内。”水门呼出一口气,表情严肃。

　　永泽想了想，进入了仙人模式,运起呼吸法，走到了鸣人水门的旁边，燃烧着火焰的黑剑一挥画了一个由纤细金色火焰组成圆，将鸣人水门包裹在其中。

　　金色的圆成型之后，瞬间上下一齐扩张，最后变成了一个由淡金色火焰组成的火焰圆球将水门鸣人团团围住。

　　“这是一个小型结界，为了防止那个黑绝再出来捣乱，那个家伙实在是太神出鬼没了，根本感应不到他的气息。”永泽解释道。

　　虽然之前为了防止黑绝还在这边，他特意用力踩了一脚，但是谨慎的永泽还是选择稳一手。

　　水门点了点头，然后不在理会其他事情，全身心的进行着输送尾兽。

　　就在这时，一个白色的身影从天而降，重重的落到了地面上，激起了一阵灰尘。

　　落地的斑第一眼就注意到了那个极其扎眼的淡金色火焰圆球。

　　斑感受到里面的九尾气息，迅速的竖起手指，然后两手掌心对准金色火焰光球释放出紫色闪电。

　　“仙法·阴遁雷派！”

　　如同树枝一样密集的大量闪电束飞速朝着鸣人和水门涌去。

　　斑的速度太快了，整个过程完全没有一丝犹豫，再加上他释放的那个仙术速度又极其的快，等水门他们反应过来的时候，紫色闪电已经到了面前了。

　　好在永泽的金色火焰本质也足够强大，并没有被斑的仙术直接击破。

　　“神威！”卡卡西没有犹豫，直接使用了万花筒写轮眼，发动了神威将水门和鸣人转移到了神威空间内，不让斑打扰水门转移尾兽。

　　此时的斑已经和永泽之前看到的样子完全不一样了，原本飘逸漆黑的长发变成白色，身上穿的铠甲变成了六道仙人的白色风衣，背后飘着求道玉，手里握着六道锡仗。

　　“黑绝，真是让我失望啊，浪费了那么多时间，还得让我来找你，结果却还是失败了。”斑淡淡的说道。

　　斑说完，他站在的那片土地下面瞬间出现了一道漆黑的阴影，紧接着黑绝从中钻出。

　　“斑大人，这也是没有办法的，毕竟这里有那个人存在，想要得手太困难了。”黑绝为自己辩解了一句。

　　“失败了就是失败了，作为我的意志化身，你有点让我失望了。”斑毫不客气的说道。

　　黑绝只是笑笑不说话。

　　现在让你嚣张一会儿，等无限月读的时候在和你说两句掏心窝子的话。

　　“斑，过来吧，我曾经说过，你会是这个世界的救世主，现在，你一样是这个世界的救世主。”斑再次向带土发起邀请。

　　“现在莪已经有了六道仙人的力量，我可以恢复你的生命力，让你不会因为轮回天生的原因而死亡。”

　　“我们来一起创造一个完美的梦幻世界。”

　　这次斑打起了感情牌，没有叫带土的名字，而是称呼其为斑，把他当做自己的继承者。

　　带土身体微微颤抖了一下，似乎在心里在进行激烈的针扎，最后，还是缓缓的朝着斑走去。

　　“带土！不要再走入歧途了。”卡卡西一脸悲伤说道，似乎在为挚友的再次堕落而感到心痛。

　　永泽心中为带土和卡卡西两人小小的点了个赞。

　　带土没有直接走到斑那边，而是装出挣扎样子才过去的，这样更加真实可信。

　　如果带土毫不犹豫的直接走过去，恐怕还会引起斑的怀疑。

　　而卡卡西这个小戏精还装出一副悲伤夹杂着一丝愤怒的表情，只能说不愧是一起长大的吗，明明永泽计划里没有卡卡西的戏。

　　看着带土朝着他走过来，斑的嘴角扬起，心道带土这个家伙还是那么好忽悠。

　　从始至终，斑从来没把带土放在眼里过，只把带土当做自己的棋子，当做一个提线木偶。

　　只有带土破除咒术，趁机成为十尾人柱力的时候让他微微惊讶了一下，其他都在斑的掌控之中。

　　不过成为了十尾人柱力进入了六道仙人模式还被鸣人等人打败，这让斑更加看不起带土了。

　　要是换作他，鸣人等人绝对只有被宰的份。

　　“过来吧，过来吧。”虽然心里看不起带土，但是斑的脸上依然挂着笑容，继续诱惑着带土。

　　紧接着，永泽朝着带土挥出了一道斩击，卡卡西则是召唤出一道带着狗头的土流壁挡在了带土面前。

　　斑随手投出一根黑棒抵挡了永泽的斩击，再用忍术毁掉了卡卡西的土流壁。

　　最终，在斑的保护下，带土安全的走到了斑的面前。

　　“很好。”斑满意的点了点头。

　　但斑没有得意超过一秒钟，下一刻，他的脸就变成了惊讶不可置信。

　　因为在带土走到他面前的下一瞬间，用手刺破了他的胸膛，进入了他的身体内。

　　因为带土的演技还算过关，再加上永泽卡卡西的辅助，最后再因为斑自身看不起带土。

　　这一切加起来，导致斑对眼前这个走路比普通人还慢，已经是一个将死之人的带土没有一点提防。

　　“你这个混蛋想干什么！”斑头上青筋暴起，眼睛猛的瞪大，仿佛下一刻就会有火焰从眼中喷发出来。

　　带土冷哼一声，从斑体内抓出了一部分的一尾查克拉和八尾查克拉，同时右手再次凝聚出了六道锡杖。

　　“现在的我是想要成为火影的宇智波带土！”带土发出宣言。

　　“不愧是曾经进入六道仙人模式的家伙，小看你了。”斑右手的力量瞬间爆发，挥舞着六道锡杖朝着带土砸去。

　　他承认他确实是有点小看带土了，带土不愧是曾经进入六道仙人模式的仙人，居然在奄奄一息的情况下从他体内抢走了尾兽查克拉。

　　虽然斑的速度极快，但是带土早有防备，举起六道锡杖挡住了斑的攻击。

　　不过失去了十尾还使用了轮回天生的带土太虚弱了，哪怕早有防备，依然被斑打的飞速倒退。

　　在这一瞬间，永泽冲到了带土的前方，用黑剑横在带土的身前，说道：“斑，接下来由我成为你的对手。”

　　因为强行使用了力量，带土本就所剩无几的生命力正在飞速流失，他来不及和永泽道谢，迅速向后撤去，然后使用了神威进入了神威空间。

　　他要把抢来的尾兽查克拉交给鸣人。

　　现在的他已经到了生命尽头了，就让他最后帮鸣人一把，让这个神似曾经自己的少年走的更远。

　　“呵呵，区区砂烁，也妄图和明月争辉，不过你这张脸实在是太让人生厌了，就让我让你看看什么才是真正的强大吧！”斑甩了一下头发，嚣张的说道。

　　在吸收十尾之前，扉间还试图阻止他，但是扉间怎么会是有了轮回眼的他的对手，轻松被他打败。

　　最后，斑禁锢住扉间，将黑棒刺入扉间的头颅内。

　　完成这个的时候，斑心情一阵舒畅，这是他一直想做的事情。

　　他非常的讨厌扉间，甚至可以说是“恨”。

　　因为他那亲爱的弟弟就是被扉间的飞雷神斩刺穿了身体，最后不治身亡。

　　说扉间亲手杀死了他的弟弟完全不为过。

　　在木叶的时候，斑每次看见扉间，都有杀死扉间为泉奈报仇欲望，不过他一直在忍耐，因为柱间的原因。

　　“看来这个世界的我做了让你非常不愉快的事情，不过我是不会为他道歉的。

　　因为，虽然我世界的大嫂脾气也非常不好，但是却不会像你一样做出如此残忍的事情出来。”

　　永泽紧握着黑剑身上气息暴涨，全身都发着耀眼金光，进入了全力模式。

　　战斗要战斗，整活也不能少，相比现在斑心里肯定很疑惑吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第330章 带土和斑掏心窝子的话免费阅读。https://xs.23sk.com 