    陈六合走后，黄百万把烟头丢在地下，用脚尖狠狠碾了几下，身体忽然一个哆嗦，因为脑子里又浮现出了今晚的那个如梦似幻的血腥画面！

    一把蝴蝶刀的惊艳印象最为深刻！比起那一个个满身刀伤躺下的尸体，在他脑子里留下的冲击里要大了太多太多！

    真说起来，今晚的经历，震惊大过于恐惧！

    为了安全起见，陈六合没让秦墨浓回去，当然，秦墨浓霸占了陈六合的房间，并且用穿着高跟鞋的大长腿一脚把他无情的踹出了房门，葬送了他想要死皮赖脸和秦墨浓大被同眠的奢望，只能屁颠颠的跑到黄百万房间挤一晚……

    翌日，吃过早饭，沈清舞和秦墨浓两人一起去了学校，陈六合没送他们！

    黄百万稍微收拾了一下，就去会所上班，陈六合则是独自一人离开的，带着沈清舞给他的信息，他没带一寸一铁，只带着满腔的杀心，清晨便要双手染血！

    圣殿这次一共派遣了四支圣灵小队来到汴洲，这个手笔不可谓不大，要知道当初想要在炎夏制造恐怖事件的时候，也才派了一支过来！

    可见他们这次为了杀陈六合，是下了血本的，也足以证明，在圣殿那些核心高层的心里，比起制造一起恐怖事件来说，明显是杀陈六合的难度要大了太多！

    不过说实话，圣殿这次展露出来的实力，也让陈六合有些微微的吃惊，他早就知道圣殿的死士级圣灵小队并非唯一，有很多支存在，活跃在世届各地！

    但他没想到圣殿的底蕴会有这么深厚，一次性能派出四支这样的精锐小队！这的确是实力的象征，圣殿还是有着狂傲的资本！

    在市郊一座快要荒废的村庄，陈六合找到了圣灵小队，两支小队的成员全部栖身在这，一共十二人，一个不少！

    陈六合没有遮遮掩掩，他心中的杀意已经不容许他跟这些人浪费时间！

    同时面对两支圣灵小队这样经验十足、战事素质极强的小队，陈六合竟然无比嚣张的选择了强杀！

    他只身一人，堂堂正正的走入村庄，暴露在圣灵小队的监视下！展开了异常惊心动魄的生死斗！

    枪声四起、风声鹤唳！鲜血迸发在阳光下，更加的妖异与鲜艳！

    半个小时后，枪声平息了，惨叫停止了，村庄安静了！只剩下了一片死气沉沉和点点血腥与硝烟的味道在空气中弥漫。

    一道挺拔的身影从村庄内走了出来，披着艳阳迎着秋风！

    他身上仿佛环绕着一股慑人心扉的杀气，让人退避三尺望而生畏！

    他的后背上有一片血印，染红了他身上的T恤，但那是旧伤不是新伤，是他前天晚上留下的枪伤伤口撕裂。

    在村庄里留下了十二具尸体，无一幸免，他却寸缕未伤！

    这就是他，陈六合！一个如同战神般的男人！一个走入地下世界就能让无数人颤栗的男人！

    ……

    汴洲的老城区，在一座明显有些年头的小区内，摆着一座临时搭建的灵堂，奏着哀乐，有人哭嚎，有人抽泣，仿佛空气中都满意着亲人离去的悲意。

    坐在车内的陈六合透着车窗远远的望着，脸色很是沉闷，他看到了华姨的黑白相片摆在了灵堂内，似乎还在冲着他笑。

    他轻声喃喃：“华姨，该送下去为你陪葬的人我都送了，一共三十一人，够了吗？不够的话，还有！最迟在明晚之前，我让大洋彼岸的几条大鱼下去陪你，让他们在你面前忏悔！”

    说罢，陈六合吐出了一口闷气，人是杀了不少，但死了的，还是死了！永远也活不过来了！这就是残酷的现实！生命总是这么脆弱！

    “六合，不下去看看吗？送华姨最后一程，她明天就要出殡火化了！”坐在驾驶位上的秦若涵轻声说道。

    “不去了，该做的事情我都做到了，就不送她了，免得她看到我闹心！”陈六合摇摇头说道。

    “你放心吧，墓地我已经给华姨弄好了，是一块采光很不错的风水宝地，钱也是我帮她出的，没让她的后人有什么负担，等华姨的后事办完了，我会打一百万到她儿子的账户，足够让他衣食无忧！”秦若涵说道。

    陈六合点点头，没说什么，只是默默的点了一颗烟，秦若涵握了握他的手掌，说道：“那你在这等会儿，我进去给华姨上柱香，也帮你给她磕个头！”

    看着秦若涵走进了小区内，陈六合怔怔出神！

    圣殿的事情解决了，却没能让陈六合变得轻松下来！人死的再多，也不能抹平他心中的沉甸甸！这种沉重不光是来源于华姨的身死！

    更多的，是来自他背负在身上的枷锁！

    自从来到汴洲后，说实话，他得到了很多东西，但随之而来的，也是肩膀上的责任感一重再重，他再也不是那个可以肆意妄为孜然一身的人了！

    从这次的事件中，竟让他感觉到了自身的不足与弱势，他的确足够强大，强大到能让任何对手都战栗，可以说在某个领域，他能站在这个世届的最巅峰！

    但那又如何？他有了弱点，像他这种人一旦付出了情感，无疑会是非常可怕的一件事情！

    想着这些，陈六合的嘴角不自觉勾出了一抹凌厉的弧度，喃喃道：“如果这些能让你们认为是我致命的缺陷，那你们大可以来触碰触碰！动了我，你们或许还会有一线生机，但妄想挑战我的逆鳞跟底线，上帝都无法挽救你们脆弱的生命！”

    第二天，华姨出殡了，火化后的骨灰葬在了汴洲最大的墓陵当中，位置的确很好，朝南向北，地方也够大，有将近十个平方！

    光是这一个后事，就花了秦若涵三十多万，并且全程跟随，做了很多本不应该是她做的事情，算是尽心尽力尽责！

    陈六合依旧没去送华姨最后一程，他坐在办公室中，手里拿着一份国际晨报，看着上面最轰动性的国际新闻，脸上挂着淡淡的笑容！

