    青罗灵葫藤

    介绍：奇物，本是一枚上古灵葫之种，后经过数千年的生长，以及后续某些存在的精心培育、催生，现在果实即将成熟。

    注：此藤所结之葫芦果实乃天生的灵宝胚胎，只此一颗，果落则藤枯。

    ……

    榕树枝

    介绍：一根蕴含浓郁乙木灵气的树枝，有着诸多用处，疑似为某四阶妖修的部分躯体。

    看到系统给出的信息介绍，玉景道人沉默了。

    难怪……

    难怪黑山老魔会盘踞在这种荒郊野岭，难怪他会花费大力气布置阵法。

    他这分明是奉了某位四阶妖王的命令，在这黑风山上给人家种葫芦呢！

    黑山老魔本就是异石成精，天生土属，能够操控地气，滋养灵植，水生木，土养木，可谓是打理药园的最佳妖选！

    而这处洞窟也不简单，被人布置了阵法。

    这花盆，怕也是整座黑风山的核心，有着凝聚灵气之功效。

    加上里面的灵壤，在这种环境下，哪怕一根普通的杂草，时间长了，也有成妖的可能。

    但很可惜，现在随着黑山老魔一死，这些东西都是他的了。

    不得不说，今天可真是大丰收！

    接下来，玉景道人简单检查了一下。

    确定青罗灵葫和榕树枝这两样东西没有被人动过手脚，他用银蛇剑把花盆从下面完整的切了下来。

    连带着花盆里的两件异宝，被他一并收到了储物空间。

    又把头顶的夜明珠全部扣了下来，检查了一番，确定洞窟里没有什么遗漏，这才转身离去。

    玉景道人离开黑风山后，没有多久，许多人影陆续出现在了黑风山附近。

    刚才玉景道人与黑山老魔二人交手的声势实在可怕，相隔百里都能注意到。

    尤其是玉景道人祭起道基法相的时候，那遮天蔽日的紫青太极图更是引起了许多人的注意。

    黑风山的存在，无论是附近的郡县官府，还是某些武林势力，其实早就心知肚明。

    只不过黑风山附近人烟稀少，大多是些不通教化的山民、野民，再加上黑山老魔实力可怕，麾下妖魔众多，是一块极其难啃的骨头。

    所以当地官府有心无力之下，也只能对其睁一只眼闭一只眼。

    就算黑风山众妖占山为王，为祸一方，只要不去祸害那些郡县，重镇，那也可以接受。

    可现在发生了这样的事情，黑风山疑似出现了重大变故，这就让某些人坐不住了。

    不多时，等这些人到了黑风山上一看，好家伙！

    整个黑风山上简直成了废墟，到处坑坑洼洼，满地的裂缝和碎石。

    似乎有什么可怕存在曾在此交手斗法。

    关键是黑风山上的那些以往祸害四方的妖魔鬼怪，现在也尽皆化为了一地碎尸。

    没有一个活口。

    其中还包括黄魁妖将和铁甲僵尸！

    事后，有人仔细寻找，甚至还发现了黑山老魔的碎尸！

    这惊的许多人当场愣住，许久没有回过神来。

    黑山老魔在黑风山盘踞几十年，向来都是官府的眼中钉，肉中刺。

    奈何这厮的天赋神通土遁之术出神入化，更是在黑风山上布下了一座大阵，除非出动四阶人仙级别的大修。

    否则根本奈何不了他。

    然而但凡到了四阶的修士，都是非人近仙的存在！

    这样的人物地位之尊，身份之高，绝非常人所能想象，一般都是端坐于自家道场、洞府内避世清修。

    先不说能不能请得动，就算能请得动，谁会为了这点小事去劳烦这样的大佬？！

    可现在，黑山老魔就这么死了，黑风山就这么被灭掉了。

    死的不明不白，灭的不清不楚。

    这太奇怪了！

    谁能有这种实力？

    做这件事的究竟是谁！

    许多人对此感到无比的震撼和好奇，于是纷纷各显神通开始探查此地发生了什么。

    最终，只查出了今天有一位仙道修士来过这里。

    那紫青太极图赫然便是那位仙道修士的道基法相！

    自此，黑风山被一无名仙道高人覆灭这条消息渐渐传开。

    不过这一切，玉景道人已经不知道了。

    此时的他，正朝着白猿山的方向行去。

    ……

    白猿山既是一座山，也是一座门派！

    更是一个传承八百多年的仙道大派！

    西凉城离白猿山虽远，但朱平的死，当天白猿山就已经得到了消息。

    没多久，整个白猿山举派上下，上至掌教，下至外门的杂役弟子，全都得知了此事。

    朱平本人不算什么。

    虽为外门长老，但整个白猿山比他地位高的人大有人在。

    朱平顶多算是白猿山的中层骨干罢了。

    只是……他本人虽不算什么，可行走在外，代表的却是白猿山的脸面！

    无论谁对谁错，无论是什么原因。

    现在朱平死了，那么事情就已经变了质，对错也已经不再重要。

    重要的是这件事必须要有一个说法！

    什么说法？

    以牙还牙，以血还血，以命抵命！

    白猿山不可轻辱！

    也唯有断无极的血，才能洗刷这场耻辱！

    人争一张脸，树活一张皮，就连佛也要争一炷香！

    今天有人敢杀白猿山弟子，这要是明天再有人看中了他白猿山上的那两棵白玉灵桃树可怎么办？

    后天有人看上了白猿山这片灵域基业怎么办？

    长此以往，谁还会把白猿山放在眼里？

    所以，此风不可长！

    事实上，外界也一直有许多人在关注这件事。

    白猿山树大招风，这么多年来扩张势力，获取修行资源，行事作风霸道，着实得罪了不少人。

    只是因为白猿山实力太强，所以暂时无人敢掠其锋芒罢了。

    可如今有人要打白猿山的脸，自然有许多人乐见其成。

    没有人知道白猿山当时得知此事的第一反应是什么，也没有人知道白猿山打算如何处理此事。

    但是十多天后，白猿山的后山，伴随着轰隆隆的声音，某座尘封已久的洞府大门打开了。

    一个身量高大，形貌英伟的中年男人从中走出。

    这人一身白衣，眸子漠然，充斥着无边的冷酷。

    尤其是那一双雪白眉毛，斜飞入鬓，锋锐如剑。

    ……

    翌日，有人在白猿山下看到了一位白衣白眉，身形高大的中年男人从山上走了下来。

    其肩膀上，还蹲着一只半尺高的金毛小猴。

    消息传开，外界许多势力尽皆失声。

    朱焕，朱白眉！

    下山的竟然是这个老家伙！

