    纽约，位于美国纽约州东南部大西洋沿岸，是美国第一大城市及第一大港口。

    纽约都市圈，为世界上最大的城市圈之一，与伦敦、港岛并称为“纽伦港”。

    毫无疑问，这是一座真正的世界级城市，直接影响着全世界的经济、金融、媒体、教育、娱乐与时尚界。

    当然了，纽约也是全世界毋庸置疑的犯罪之都。

    因为纽约巨大的重要地位和影响力，联合村总部在内的世界上很多国际机构，以及各种外国公司和外国银行的总部都设在纽约。

    这其中，就包括那个位于美国纽约北卡罗来纳三角研究园，喜欢白日做梦的外国机械组装公司。

    与拥有着好莱坞的洛杉矶一样，纽约有着影响力巨大的百老汇剧院。

    在这里，有着芭蕾、古典音乐、歌剧、大型音乐会、爵士音乐、摇摆舞；戏剧、电影、卡巴莱歌剧表演、迪斯科、钢琴演奏表演应有尽有，生动活泼，扣人心弦。

    这一切的艺术表现，都是世界一流水平。也靠着这些一流的艺术表现，纽约也是无与伦比的娱乐城市之一。

    纽约的人口很密集，这其中就包括位于曼哈顿的唐人街，那里是西半球最为密集的华人集中地。

    纽约大学很多，拥有哥伦比亚大学、纽约大学、洛克菲勒大学等名校。

    纽约的交通很发达，通过纽约地铁、哈德逊河捷运和斯塔滕岛铁路组成了纽约轨道交通系统。

    这个系统，可以提供一日24小时、一周七日的服务。

    除此之外，纽约的长岛铁路、大都会北方铁路、新泽西捷运和美铁，共同组成了纽约的城际和通勤铁路系统。

    由于纽约24小时运营地铁和从不间断的人群，纽约又被称为“不夜城”。

    纽约夜晚的各种浪漫生活，也是陈永仁对纽约非常感兴趣的原因之一。

    当然了，除了充满诱惑力的夜生活之外，对于纽约的美食，陈永仁也很感兴趣。

    纽约的饮食文化受到许多外来移民的影响，因此非常多元，东欧和意大利的移民带来了纽约市最负盛名的贝果、起司蛋糕和纽约式披萨。

    市内约有4，000个领有执照的小吃摊贩，许多都是由外来移民经营，因此街上可看到许多中东食物，如炸豆丸子和羊肉串，但是热狗和椒盐卷饼仍然是主流摊贩小吃。

    除了摊贩外，纽约市也是高级餐厅的聚集地。

    纽约市常见的异国饮食有意大利、法国、西班牙、俄罗斯、英国、希腊、摩洛哥、东方、巴西和日本等国料理。

    纽约市有超过18，000 家餐馆，可以尝遍克里奥尔、新英格兰、夏威夷、德克萨斯、牙买加等国风味食品。

    除了丰富的食物外，纽约的文化元素也很丰富。

    多亏了长达数百年的对外掠夺，纽约拥有着很多充满世界级艺术和历史展品的博物馆，令人目不暇接，在这一点上，没有一座城市能与之相媲美。

    别的不说，单是第五大道这一段路，就有着富丽堂皇的大都会艺术博物馆、所罗门R古根海姆博物馆、惠特尼美国艺术博物馆、新画廊和犹太博物馆。

    不过，相对于这些博物馆，陈永仁还是更喜欢那些充满了现社会气息的存在，比如帝国大厦、克莱斯勒大厦和克菲勒中心。

    陈永仁一路欣赏着街道两边的景色，很快就来到了康拉德酒店。

    走下汽车，陈永仁并没有立刻进入酒店，而是开始在联邦广场转悠起来。

    陈永仁之所以来到这里，可不是因为康拉德酒店，而是因为位于联邦广场20号的DEA大楼。

    看着前方不远处的DEA大楼，又看了看身后几十米外的康拉德酒店。对于自己的选择，陈永仁非常满意。

    掏出手机，看了看时间，陈永仁又绕着DEA大楼和联邦广场转了一圈，然后走向康拉德酒店。

    5151号房间，陈永仁进入浴室，洗干净身上鲜血气味。

    走出浴室，看着月色中的DEA大楼，想到那个史丹，陈永仁嘴角微微翘起：“史丹，我已经来了纽约，不知道你有没有准备好送我的礼物。”

    “哈欠。”因为先后与斯特拉以及梅根的激烈运动，陈永仁现在也有些累了。

    然后，陈永仁走向卧室，躺在柔软的床上，陷入了睡眠当中。

    窗外，一缕月色穿过落地窗，照在陈永仁闭上眼后显得有些柔和的五官上。

    月色很美，窗外的灯光也很温和，就仿佛在说：纽约，欢迎你！

    ......

    清晨7点，在强大的生物钟作用下，陈永仁的意识逐渐清醒。

    再加上逐渐刺眼的阳光，陈永仁缓缓睁开了眼睛。

    看着窗外的蓝天白云，以及有些不一样的景色，陈永仁这才反应过来：这里不是洛杉矶，这里是纽约。

    陈永仁双手伸开，双脚伸直，嘴里打了个大大的哈尔：“早上好，亲爱的纽约，伟大的犯罪之都！”

    说到这里的时候，陈永仁看向窗外各个建筑的目光中，充满了一种无法被阳光掩盖的炽热鲜红。

    陈永仁下床，进入卫生间。

    和往常一样，洗干净身体，陈永仁走出浴室。

    从储物空间中取出一套崭新的黑色班尼路西服穿上，这可是陈永仁在港岛时特意安排人购买的。

    什么，班尼路太土。

    开什么玩笑，班尼路，牌子货，这可是得到影帝亲口承认的。

    走出酒店，感受着头顶逐渐炙热的阳光，陈永仁走向旁边的咖啡厅。

    要了一杯红茶和三明治还有油条包麻籽果，对于纽约这个城市丰富的食物种类，陈永仁那是相当的满意。

    然后，陈永仁一边慢慢咀嚼着食物，一边看着窗外的联邦广场。

    也不知道过了多长时间，没有去看时间的陈永仁终于看到了他的猎物。

    和上次初见时一样，有着一头金发的史丹穿着一套米色西装，敞开的西服下面是一件白色衬衫。

    史丹衬衫最上面的扣子没有系，配合着他偶尔抽动的鼻子和嘴角，看起来有点神经质。

    而在史丹身后，则跟了一个身材比较魁梧的男人。对方穿着黑色皮衣，里面是一件黑色紧身T袖。

    身下是一条黑色裤和黑色皮鞋，总之，一身的黑，倒是和史丹的穿着形成了鲜明的对比。

    在陈永仁的注视中，史丹和身后的魁梧男人正不断说着什么，然后进入DEA大楼。

    陈永仁启动数据解析技能，下一刻，他就看到了史丹的数据立体模型进入了DEA大楼的数据立体模型中。

    然后，史丹进入电梯，一路上升，最后停在了46层。

    “4602吗？”看着史丹进入的办公室，陈永仁喃喃念道。

    在陈永仁的注视中，进入办公室的史丹也不关门，就这样往办公桌后的椅子上一靠，双脚搭在办公桌上，看起来无所事事的样子。

    “唉，”看见这一幕，陈永仁微微摇头：“基层公务人员的工作量，看来有待加强啊。”

    接下来的十几分钟里，陈永仁就看到史丹躺在椅子中，双脚搁在桌子上，双手放在肚子上，一动也不动，似乎在休息。

    陈永仁收回目光，起身走向咖啡馆门口。

    既然知道了史丹的下落以及现在的动静，陈永仁不打算耽搁下去。

    纽约这个城市还有很多精彩的事情等着他的享受，他可没兴趣把时间注意在对方身上。

    既然那个史丹这么清闲，那陈永仁就先化个妆，然后进入DEA大楼干掉他好喽。

    不过，陈永仁刚走到咖啡厅门口，他就顿住了。

    因为，他看到外面的联邦广场中，出现了一对他怎么都没有想到的男女。

    “莱昂，玛蒂尔达，”看着这对奇怪的组合，陈永仁微微扬了扬眉：“他们怎么会出现在这里？”

    想了片刻，陈永仁重新坐回之前的位置。

    与此同时，被陈永仁注视的莱昂和玛蒂尔达正不断四处打量，最后，他们俩人的目光落在了联邦广场20号的DEA大楼上。

    “嗨，玛蒂尔达。”看着玛蒂尔达眼神中冒出的怒火，站在她身边的莱昂把手按在她的肩膀上：“我们说好的，我们需要做的是先了解清楚史丹的一切情况，然后再找机会动手。我虽然答应替你报仇，但可没答应为了报仇把自己给搭进去。

    最重要的是，小姑娘，你要明白一点。报仇的先决条件，就是先把仇恨给忘掉。只有对方无法从你身上感受到仇恨与杀意，你才可以很轻松的完成复仇。”

    看着莱昂脸上浓密的胡子以及认真的神情，感受着对方手掌的力度，玛蒂尔达微微点头：“我知道了，放心吧，莱昂。”

    认真的和玛蒂尔达对视了片刻，莱昂这才松开了按在对方肩膀上的手：“走吧，我们先去了解一下，这位史丹先生在哪间办公室办公。”

    然后，在陈永仁的注视中，这对不知道已经被人盯上的奇怪组合，缓缓进入了DEA大楼。

    “咦？！”看着走进DEA大楼的两人，陈永仁有些诧异，不知道他们想干嘛。

    然后，在陈永仁的注视中，他看见这两人在前台处站了片刻，紧接着进入电梯。

    下一刻，电梯缓缓启动。

    “不会吧，不会这么巧吧？！”当陈永仁注意到电梯停在46楼时，也有些愣住了。

    然后，就在陈永仁开始怀疑自己是不是想错了时，玛蒂尔达和莱昂这对男女走到了4602房间门口。

    陈永仁发现，这两人先是在敞开的门口站立了片刻，看着陷入半睡眠状态中的史丹好一会儿。

    然后，两人转身，重新进入电梯，电梯开始缓缓下行。

    “呵呵，这下有好戏看了。”事情到了这个份上，陈永仁哪里还不知道这两人是冲谁来的。

    陈永仁之前在飞机上看过莱昂出手，从对方的动作中，陈永仁看出对方是个杀手。

    当然了，陈永仁也从达蒙的格斗技巧中，看出了对方有警察格斗的痕迹，所以他也猜测达蒙很可能是个警察。

    不过，陈永仁对这两人的来历不感兴趣。

    只是，现在再一次看见莱昂，再结合对方的杀手身份，陈永仁突然觉得事情越来越有趣了。

    于是，陈永仁立刻调整了计划。他原先是打算现在就进入DEA大楼，然后干掉史丹走人。

    但是现在，陈永仁决定看下去。他想看看，这个史丹和玛蒂尔达、莱昂是什么关系，双方又会发生什么事情。

    接下来的时间里，陈永仁就安心坐在咖啡厅中享受着饮料和食物，同时不断观察着玛蒂尔达、莱昂以及史丹的动作。

    也不知道过了多长时间，就在陈永仁等的有些困乏的时候，他发现一直闭目休息的史丹突然动了。

    在陈永仁的注视中，史丹拿起桌上的手机。

    史丹很快挂断电话，下一刻，史丹起身，长长的伸了个懒腰，紧接着走向敞开的房门。

    然后，史丹进入电梯。

    电梯一路下行，很快来到一楼。

    史丹从电梯中走出来，离开DEA大楼。

    陈永仁发现，看见走出来的史丹后，正坐在广场石椅上的玛蒂尔达和莱昂都立刻看向了他。

    下一刻，史丹上了停车场中的一辆白色汽车，很快离开。

    玛蒂尔达和莱昂也上了他们的黑色汽车，跟着离开。

    只不过，无论是史丹，还是莱昂都没有注意到的是，在他们的身后，还跟着一辆银色的车。

    陈永仁驾驶着银色汽车，隔着十几辆汽车，缓缓跟在史丹和莱昂的身后。

    有着数据解析的辅助，这两方人都别想逃出陈永仁的跟踪。

    过了差不多二十分钟，史丹的汽车停在一栋高楼大厦外面。

    大厦上方，写着几个白色大字“阿米克大厦”。

    然后，史丹从汽车中走下来，走向前方的阿米克大厦。

    在陈永仁的注视中，莱昂驾驶着的黑色汽车的车门被打开。

    两人落后史丹7、8米，缓缓走向前方的大厦。

    陈永仁并没有下车，他只是开始观察周围以及前方大厦的动静。

    就在这个时候，陈永仁的目光突然落在了右侧一辆粉红色的宝马汽车中。

    陈永仁意外的发现，宝马汽车中坐着的不是别人，正是之前才在飞机上有过接触的达蒙和明迪这对父女。

    “他（她）们怎么会在这里？”

    同一时间，达蒙和明迪也问出了和陈永仁同样的问题。

    只不过，陈永仁口中的他（她）们，指的是达蒙和明迪。

    而达蒙二人口的他（她）们，指的则是玛蒂尔达和莱昂。

    “有意思，太有意思了？”陈永仁发现，事情越来越有趣了，一次又一次的出乎了他的意料。

    和觉得有趣的陈永仁不同，达蒙和明迪可不觉得有趣。

    “爸爸，为什么莱昂和玛蒂尔达会在这里？”明迪再次问道。

    “我也不清楚，”达蒙微微摇了摇头，他的目光落在了莱昂前方的史丹身上：“不过，我如果没猜错的话，这两人好像是在跟踪前面这个家伙。”

    不等明迪继续询问，达蒙就摇了摇头：“明迪，这不是我们该关心的事情。这个世界上，每个人都有自己的秘密和故事，也有着自己想要完成的目标和任务。

    我们的目标是弗兰克那个家伙，至于其他的人和事，跟我们无关。你要记住，不管做什么事情，最重要的是专心，最忌讳的是分心。”

    看着达蒙严肃的表情，明迪连连点头：“我知道了，爸爸。”

    莱昂和玛蒂尔达可不知道，他们已经被两方人给注意到了。

    刚进入大厦，二人就觉得有些不太对劲。

    因为，大厦内部大厅中，站了不少西装革履的魁梧男人。

    这些人也正在打量明显是陌生人的莱昂和玛蒂尔达，感受着这几人目光的注视，莱昂立刻拉住了玛蒂尔达，同时收敛身上的气息，让自己看上去就是一个普通的中年油腻男人。

    其中一个似乎是大堂经理的男人先冲史丹点了点头，等史丹走向后面的电梯间后，这才看向正好奇打量周围的莱昂和玛蒂尔达。

    大堂经理缓缓走了过来，脸上挤出一丝笑容：“两位，不知道你们找谁，这里是我们阿米克集团的阿米克大厦。

    如果有预约的话，请把他（她）的名字告诉我。”

    “呃，不好意思。”莱昂的脸上同样挤出一丝笑容，然后指了指脸上露出一丝好奇的玛蒂尔达：“我女儿看到你们大厦后，觉得很气派，就想进来逛一逛。你也知道的，一般像你们这样的写字楼，平时都是可以自由游逛的。”

    看了看有些油腻的莱昂，又看了看一脸天真好奇的小女孩玛蒂尔达，这名大堂经理模样的男人微微点了点头：“原来是这样，不过很抱歉，这位先生，还有这个小朋友。我们大厦只对本集团的员工开放，外人是不能进来参观的。”

    “这样啊，不好意思，那我们现在就走。”说罢，莱昂拍了拍玛蒂尔达的脑袋：“好了，我们去下一个写字楼转一转吧。”

    说罢，莱昂又朝其他人笑了笑，拉着玛蒂尔达走向写字楼门口。

