    都说500万吨水厂工程，是一个自来水公司的一座丰碑。

    其实也是一座墓碑。

    埋藏了很多怨屈。

    一个500万吨水厂的建成，确实会标志着爱尔家公司踏上一个新的成就。

    所以省公司的一些大人物自然也想要见证这一时刻，毕竟拍张照片，留个念，就能让爱尔家全体员工知道领导的艰辛。

    何乐而不为。

    所以李董要来。

    也很合理。

    至少表示了重视。

    林铮不知道应不应该感谢这个李董。

    要不是他要来，现在可能自己这个项目负责人就改旗易主了，自己辛辛苦苦做出的一点业绩，估计也就让别人窃取了。

    可林铮又很想诅咒他。

    他一句话，就让项目推迟了10天。

    也就是说自己还得辛苦十天。

    本来有些东西，本来跟打针一样，痛苦是痛苦，一咬牙就过去了。

    现在知道自己继续痛苦多十天。

    心里自然就很难受。

    林铮就是这么一个拧巴的变态。

    从办公室出来以后，林铮一直处于个沉闷的状态，觉得这个世界特没劲，就算自己有钱又怎么样，顶多就是花天酒地，可自己的话，还是人言微轻。

    “林铮怎么样了。”

    奶雯同志泡了一杯牛奶过来，轻声问了林铮。

    “问题不大，应该算是顶住了压力哈。”

    林铮挤出一个微笑，一口把奶喝了，一些事情，就不要跟她说了。

    ....、

    下午的时候。

    林铮溜达着，想去六楼找关老头聊天，请教一下。

    在走廊的时候。

    碰到丁万财。

    他看到林铮的时候，马上就停下了急促的脚步，得意地笑着说道：“林专今天这么有空啊，都不用去现场验收了，不会全部验收及格了吧？”

    他的做作表情，他的反问语气，林铮都太熟悉了。

    这就不是他经常小人得意以后的样子吗。

    难道水管之事真的是他故意为之。

    “丁万财，水管的事情我已经告诉林总了，你别得意，等死吧。”

    林铮心生一计，故意套话。

    “林铮，你在说什么啊，镀锌铸铁管是施工队自己要的，清单上面清清楚楚，你告诉林总又怎么样，我可没有给你调配错，你想赖我，没门。”

    丁万财一听，马上伸长颈部怼回来。

    果然，麻痹这人渣。

    “那就是说你知道物资材料清单有误，还故意给施工队调配了？”

    林铮质问道。

    看他的回答，自己已经知道了什么。

    应该是施工队搞错了，写错了物资清单，然后这个家伙也发现了。

    但就是故意不提醒的。

    将错就错，错就不在我。

    这一招。

    简直天衣无缝。

    “我可什么都不知道，你别他妈的血口喷人，呵呵，再见。”

    丁万财说完，心虚地走了。

    马勒个鸡，林铮真他妈想弄死他。

    .......

    和花姐腻歪了一会，林铮拿走了她的两个馒头，然后又把关头老拉到了外面的阳台去了。

    跟他聊天。

    有时候可以让自己豁然开朗。

    这个老头除了色眯眯，老是想入股花姐，其他的方面真的有点东西的，能同时拥有十几个女朋友的男人，能简单吗。

    后来才知道是广场跳舞的大妈。

    林铮言简意赅地跟他说了关于水厂的事情。

    关老头缓缓地抽了一口烟，潇洒的吐了出来，才笑着说道：

    “林铮你小子真的可以啊，比我年轻时候还要勇啊。”

    老头倒是不谦虚。

    “老头，我也不想这么勇，但不是你跟我说的吗，能进能退，坚守底线，这他妈关乎民生健康就是我的底线了啊，这铁管生锈可不是什么小事情吧。”

    林铮愤愤不平地说道。

    “呵呵，林铮我可没想到你的底线这么高，不过说真的，你这次是有点冒险了，纯属是有点赌气了，人这一辈子，不能赌气啊，很容易就把自己一辈子赌输掉了，我就是一个活生生的例子啊。”

    关老头笑呵呵道，尼玛的，你能不能认真点啊。

    “人活着不是为了一口气吗，要是连一口气都不赌了，那还要不要活了，像一条狗一样算了咯，每天都跟着别人后面摇尾乞怜混吃等喝的。”

    林铮自嘲道。

    “呵呵那就要看你跟谁赌气了，跟你领导赌气？那你就直接等死就行了，因为输的那个人肯定是你自己，识时务者为俊杰啊，这是古人的血与泪的教训啊，林铮你这次好在是命大，有福星高照。”

    “你的意思我其实应该不管不问？就这样放过这个问题？但是水厂出了问题还不是来找我，我到时候不是死得很惨。”

    林铮不明白了。

    “这就是我跟你说的底线问题了，你的底线比我想象中的要高很多了，其实吧，可以适当放低一丢丢，这事情也没有你说的那么的严重，镀锌铸铁管在我们那个年代，不一直用过来了，有啥事？”

    关老头一口气喷出来，他侃侃而谈。

    “这我不行，我们是一个水工，得讲良心，伤害群众利益的事情我不能忍。”

    林铮这个接受不了。

    “怎么就伤害了，你这个根本都不算事好吧，镀锌铸铁管一般来说至少三年才会生锈，三年时间说不定这水厂都翻新了几遍了，而且你有一百种的方法去补救这次的错误，到时候水厂投产完成了，你随随便便立一个项目说水管半径不够了，直接更换成复合管不就行了。

    这样一来，公司明年还能搞多几个项目，套一套省公司的钱，不然你一个水厂搞完了，不留点收尾，什么都是好的，别的施工队怎么活啊，公司其他项目负责人怎么活，你说是不是这个道理。”

    卧槽！！

    关老头的话如雷贯耳，振聋发聩。

    你他妈的真的牛逼，林铮脑子轰轰的作响。

    是的啊！

    你说不是这么一个道理！

    他妈的。

    真的就是这么一个道理。

    林铮现在每天看到自己系统上进行的各种各样的项目工程。

    有多少去因为上一个工程遗留下来的？

    哪一个不是重复来重复去搞的。

    上次自己不肯接的项目：新城水厂#1水箱清洗不干净，然后第二个月又直接做了一个更换水箱的项目，现在更换完了，又猪呢比搞了一个更换后清洗的新项目。

    你他妈这不是循环套娃？

    这他妈不是故意为之的？

    但是又怎么样。

    公司就是这样运转的啊。

    存在就是合理的啊。

    这种道理，没有经历过，没有接触过，一般人真的能自己揣摩明白吗。

    除了曾日那个狗币可以把。

    ......

    这个关老头的话确实又给到了林铮极大的触动。

    这就是现实的人生。

    这就是残留的人生。

    重活一世，自己又能怎么样啊。

    下班了，林铮走出公司大楼，发现。

    虽然太阳很大。

    却下大雨了。

    原来出太阳，和下大雨，是可以共存的。

    那么清高与虚伪，是不是也可以？

    不知道。

    ......

