    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　木叶村，一条小巷内。

    　　“那么，几位立刻赶往砂隐村和卡卡西班汇合。”纲手命令道，“你们的任务是协助他们完成救援！”

    　　“明白了，阿嘁！”迈特凯打了一个喷嚏。

    　　“你感冒了？”纲手无语的看着他。

    　　“没事，最近有些花粉过敏。”迈特凯斗志昂扬的道，“我们两天内赶到砂隐村！”

    　　“一天吧！”小李热血上头的提议。

    　　“那就半天吧！”迈特凯不甘示弱。

    　　“从木叶到砂隐，怎么想也要三天吧。”宁次冷静的提醒。

    　　一旁的天天露出了死鱼眼，无奈的道：“你们能不能老是这样喊口号，真是的！”

    　　……

    　　火之国境内，佐助突然停下了脚步，再次通灵了乌鸦。

    　　“进，有什么新的情报吗？”

    　　“嘎嘎，最新情报，掳走我爱罗的两位晓组织成员已经进入了川之国境内，木叶村派出的增援到达了砂隐村。”

    　　佐助点了点头，又问道：“那么，木叶派出的增援都有谁？”

    　　“嘎嘎，乌鸦们听到了名字嘎，卡卡西，鸣人，小樱。”

    　　“是他们！”佐助勾起唇角，“那么掳走我爱罗的那两个晓组织成员叫什么名字？”

    　　“嘎，迪达拉和蝎，嘎。”进拍打着翅膀，围绕着佐助飞了一个圈。

    　　“进，麻烦带路，我们直接去川之国。”佐助做出了决定。

    　　“没问题嘎，跟我来吧，佐助大人。”进再次升空，朝着川之国的方向飞去。

    　　……

    　　砂隐村，小樱已经成功破解了勘九郎身上的毒素。

    　　“快点出发吧！”鸣人急切的道，“我们必须尽快追上我爱罗！”

    　　“那么，你们知道我爱罗的位置吗？”卡卡西看向马基。

    　　“勘九郎受伤之后，我们就没有派出忍者跟踪他们了。”马基沉着脸摇了摇头。

    　　这是将村子的虚弱彻底暴露在了木叶的眼中。

    　　屋内的其他砂忍脸色也都有些不好看。

    　　卡卡西笑了笑，主动提议道：“没有关系，我可是很擅长追踪的，只要有一点气味就可以。”

    　　躺在病床上的勘九郎闻言坐了起来：“要找到他们的话，只要跟踪我爱罗的气味就可以，为了以防万一，我这里还有另一个人身上的布料。”

    　　他示意众人看向放在一旁的傀儡手臂，木质的手掌握住了一小块布料。

    　　“这就够了。”卡卡西满意的点头。

    　　“卡卡西老师，快点出发吧！”鸣人嚷道。

    　　“鸣人，我弟弟就拜托你了。”勘九郎对鸣人低下了头。

    　　“放心吧，我一定会救出我爱罗的！”

    　　卡卡西派出八忍犬后，卡卡西班的三人再次集结在了砂隐村门口。

    　　“怎么回事，砂隐不准备派出救援部队吗？”鸣人奇怪的看着砂隐的众人。

    　　“对不起，调派人手还需要一些时间。”马基硬着头皮解释。

    　　“让我去吧！”手鞠忍不住走了出来。

    　　“你还是负责守卫吧，手鞠。”苍老的声音从众人头顶传来，“就让我做为砂隐的代表去参与救援吧。”

    　　“千代奶奶。”手鞠抬起头，有些不知所措的道，“这怎么可以？”

    　　“没问题的。”

    　　千代从高处跳了下来。

    　　啊，那个老婆婆，她跳下来了。

    　　鸣人和小樱内心同步想到。

    　　“老太婆我啊。”千代沉稳的落地，“可是迫不及待的想要疼爱一番我那可爱的孙子了。”

    　　啊，安全落地了。

    　　鸣人和小樱再次想到。

    　　……

    　　川之国一处悬崖底部，迪达拉和蝎带着我爱罗踏过河水，走进了一处洞口竖着鸟居的山洞内。

    　　“你们怎么才到。”

    　　天道佩恩的幻影站在洞内深处。

    　　“因为人柱力的实力很强。”

    　　迪达拉用黏土鸟托着昏迷的我爱罗。

    　　“好了，我们尽快开始。”

    　　天道佩恩双手结印，而后一掌拍在地面上。

    　　“通灵之术，外道魔像！”

    　　外道魔像的半截身体从泥土中升起，两只手掌对立，竖着十根手指。

    　　天道佩恩的幻影闪身站在了一根手指上。

    　　迪拉克和蝎也跳了起来，也分别占据了一根手指。

    　　“开始吧。”

    　　随着天道佩恩的声音响起，一道道不同的幻影出现在了不同的手指上。

    　　“缺了一个人，似乎比较麻烦，嗯。”迪达拉开口抱怨道。

    　　“没关系的迪达拉前辈，阿飞会加油的。”带土轻佻的声音响起。

    　　“滚！”

    　　迪达拉觉得阿飞总是欺负他，却又没有证据。

    　　“从现在开始，需要连续封印三天时间。”天道佩恩说道，“请各位注意自己本体的安全，绝，将你的本体派出去负责警戒。”

    　　“是。”绝答应了下来。

    　　“那就开始吧！”

    　　随着佩恩再次结印，外道魔像缓缓张开了大嘴。

    　　“封印术，幻九龙封尽！”

    　　九条由能量组成的长龙从外道魔像的嘴里冲了出来，扑在了我爱罗的身上。

    　　……

    　　“阿凯。”

    　　凯班的四人正在赶路，忽然听到了有些熟悉的声音。

    　　“帕克！你怎么在这里？”

    　　迈特凯看向躲在树下的小狗。

    　　“我们八忍犬听从卡卡西的吩咐追踪我爱罗。”

    　　帕克从树荫下跑了出来。

    　　“晓组织的成员带着我爱罗进入了川之国境内，目前来说，反而是从木叶过来的你们几位距离更近一些。”

    　　“我明白了！”迈特凯点头，“那么你在前面带路吧！”

    　　“跟我来！”

    　　帕克迈动着小短腿，转身跑了出去。

    　　而几人离开后，绝的身影从大树中浮现出来。

    　　……

    　　晓组织正在进行着封印的山洞内，绝突然出声提醒：“木叶派出的增援已经找到了我们。”

    　　“他们派出的是谁？”佩恩问道。

    　　“是木叶的狂人阿凯。”

    　　“那是谁？”

    　　“迈特凯是木叶的上忍，擅长体术，实力不可小觑。”宇智波鼬出声提醒。

    　　“那么谁负责前去拦截？”佩恩看向众人。

    　　“是那位木叶的珍兽吗，还是我去吧。”鬼鲛开口道，“我和他还有些恩怨未了呢。”

    　　“这里最适合那个术的也只有你了。”佩恩道。

    　　“的确，鬼鲛的查克拉量比较适合那个术。”

    　　“又有人往这边来了。”绝再次提醒道，“四个人，木叶的旗木卡卡西，春野樱，九尾人柱力漩涡鸣人，以及砂隐的千代。”

    　　“九尾过来了？”迪达拉兴奋起来，“看来我和蝎大哥还有另外的收获！”

    　　千代奶奶。

    　　安静的蝎陷入了沉思。

    　　“这次让我去吧。”宇智波鼬主动提议。

