    船队归来的消息提前两日便传至京师，为了迎接这一支自海外归来的船队，内阁几位阁老同天子在御书房当中商议了大半天时间，最后才做出了决定，派出了王阳明。

    如果说杨一清的注意力从军中转移到了朝堂之上的话，那么如今军方第一大佬差不多就是王阳明了。

    做为几度出征，平定宁王之乱，平定关外之乱的三军统帅，王阳明的军功那都是实打实的，任何人提及王阳明的军功都说不出什么来。

    军方第一人说的便是王阳明。

    而朱厚照同内阁商议，派遣王阳明前来天津港迎接归来的船队，足可见朝廷对于船队的重视程度。

    港口之中，王阳明一身常服，虽然说只是一身常服，但是身上那种长时间身居高位所养出的气势却是遮掩不住。

    做为大明一代文宗，军方第一人，王阳明绝对是文武双全的代表，在其身旁，几名文臣、武将则是一脸期待的向着海面之上望去。

    此番随同王阳明而来的文臣武将都知道他们此番前来是为了迎接自海外归来的船队，至于说为什么连王阳明这等级别的大佬都亲自出马，在场一众人，怕是也只有那么三两个人心中有数。

    虽然说在一个小范围当中，俞大猷等人于西方灭国，搜刮了数以亿计的财富已经传开，但是这个消息也只是在一个小范围当中流传，身份不够的话，根本就不可能听说。

    时间一点点的流逝，在港口当中足足站了差不多小半个时辰，一些官员已经是有些不耐烦了。

    但是王阳明却是站在那里，神色不变，但凡是看到王阳明，哪怕是心中再怎么的不耐烦，也得将自己心中那点不耐烦给压下去。

    自己再受不了，难道还能够及得上王阳明身份尊贵吗？做为内阁大佬的王阳明都没有不耐烦，他们要是敢有什么不耐烦的举动的话，会给王阳明留下什么样的印象呢。

    这要是换做其他时候，没有王阳明这样的大佬在场，恐怕早就有官员不耐烦了。

    突然之间，就听得一名武将兴奋的道：“来了，大家快看，好多的船啊！”

    随着这一声惊呼，原本等的精神低迷的官员一个个的眼睛一亮，抬起头来向着远处的海面之上看去。

    隐隐约约之间，可以看到海面之上一个个的黑点浮现出来，单凭肉眼的话，的确是只能够看到一些黑点。

    但是这会儿王阳明几名官员则是借助千里镜，可以清楚的看到那逐渐接近的大船。

    这些大船黑压压的一片，一艘接着一艘，按照事先所接到的消息，此番自海外归来的船队，其中船只足足有四百多艘之多。

    本来是五百艘大船的，只不过这一路归来，万里海路，自然不可能风平浪静。

    有大明舰队护航，这一路之上什么海盗之类的根本就不敢接近，但是天灾人祸，人祸没了，天灾却是人力所难以抵挡。

    一次风暴下来，如果说应对不当的话，整个船队都有可能会覆灭。好在船队的运气不差，再加上那么多熟练的船员，对于海上的情形那是再了解不过，即便是有风暴也能够提前规避，即便是如此，这一路上单单是触礁而沉没的船只就有不下十几艘之多。

    好在船队船只数量众多，即便是有船只沉没，但是也能够及时的将人员、物资转移到其他船只上去。

    所以说本来差不多五百艘的船队，进入天津港外海的时候，还剩下有四百多艘。

    黑压压的一片，一眼望去全部都是渐渐变大的黑点。

    此番带领一支舰队护送运输船队归来的乃是林平之，舰队之中离不开俞大猷，而戚景通不过是才率领船队汇合，自然是不愿意早早的回来，所以说护送船队的任务自然就交给了林平之。

    林平之率领着几十艘战舰一路之上护送着整个船队，此刻通过千里镜看到那熟悉而又陌生的天津港的时候，林平之禁不住眼睛一阵模糊，泪眼朦胧。

    差不多三四年之久了，当初他选择带领船队离开大明的时候，只怕是做梦都没有想到这一走就是好几年之久。

    都说人离乡贱，当然这话用在林平之他们身上有些不大合适，毕竟林平之他们所过之处可是带起了一路腥风血雨，还真的没有谁敢轻贱了他们。

    但是离开的越久，对于故乡的思念也就越深，林平之努力的控制着眼中的泪花不至于滚落下来。

    看着那进入到视线当中的船队，王阳明暗暗的松了一口气。

    别人不清楚，但是他再清楚不过，如果说林平之、俞大猷他们不是胆大包天到敢欺君的话，那么在这数百艘船只之上所装载的差不多都是自海外所获得的战利品。

    足足数以亿计的黄金白银玉石珠宝等财物，这么多的财富说实话，哪怕是对于如今的大明来说都是一笔堪称惊人的财物。

    大明如今税收也不过是达到了五千多万两罢了，虽然说每年这个数字都在跃升，但是数亿之多财富，几乎相当于大明五六年的税收了，这么一说，可见这一支船队的重要性。

    深吸一口气，王阳明微微侧身冲着身旁的一名将领道：“传我令，封锁港口，不许一人进出港口。”

    很快王阳明的命令被传达了下去，王阳明自京中带来的五千腾襄四卫营的精锐士卒当即便将整个港口给封锁了。

    所幸事先一众官员已经得到了消息，所以说在见到那些士卒封锁港口的时候并不觉得意外，若是不然的话，这些官员不乱成一团才怪。

    终于，当第一艘大船靠岸的时候，王阳明为首，一众官员迎了上去。

    林平之一只脚踏在地上的时候，终于忍不住，眼中有泪花滚落，整个人匍匐在地，深深的一拜。

    不少将领也如同林平之一般匍匐在地，深深拜下。

    王阳明站在一旁，没有上前搅扰林平之等人，待到林平之等人起身的时候，王阳明这才上前看着林平之道：“林将军，欢迎你们回来！”

    看到王阳明，林平之自然是不陌生，对于这位以军功得以封为国公的存在，林平之那是钦佩与敬畏皆有。

    当初林平之跟在楚毅身旁，可是亲眼看着王阳明是如何一路崛起的，无论是文还是武，王阳明这位国公那真的是无人可及，纵然是楚毅对其都称赞有加。

    “末将林平之，拜见大人！”

    将林平之扶住，王阳明微微一笑道：“林将军等一路风尘仆仆，实为辛苦，本公已经为你们安排了落脚之处，且歇息一番……”

    林平之微微摇了摇头道：“大人，正事要紧，待到处理完了正事，我等再做歇息不迟。”

    说话之间，林平之向着身后亲兵摆了摆手，就见两名亲兵抬着一个沉重无比的箱子。

    众人的目光落在了那箱子上面，就听得林平之向着王阳明道：“大人，这箱子当中所装的便是此番在海外所缴获的战利品的名册，所有的东西都登记造册，分门别类的规整在一起。”

    单单是用来记录东西的册子便足足装了一大箱子，可以想象得出此番林平之他们自海外到底带回了多少的财富。

    王阳明看着那箱子，眼睛一缩，说实话，就算是有一定的心理准备，王阳明仍然是感觉非常的震撼。

    毕竟单听数字的话，那就是一堆冷冰冰的数字，看不到实物的话，自然感受不到那种震撼。

    冲着林平之点了点头，王阳明道：“既然如此，那便先办正事。”

    说话之间，王阳明恢复果决，大手一挥，顿时就见一队队的精锐士卒快速登船，然后将船上的一只只的箱子井然有序的抬下。

    这些被抬下来的箱子很快就被装上了早已经准备好的马车之上。

    足足数百辆的马车不过是一两个时辰便被装满，可是数百辆马车也不过是卸了不到十分之一的船。

    显然针对这种情况，朝廷早就有所准备，数百辆马车一波，走了一波又一波。

    每一波都有千名腾襄四卫士卒，锦衣卫、东厂人员护送前往京师，一波接着一波，足足十波的车队，单单是马车便动用了数千辆之多。

    当最后一个箱子从船上卸下来的时候，天色已经黑透了，不过港口当中却是灯火通明一片。

    一直站在那里，看着一只只箱子登记造册的王阳明这才算是松了一口气。

    虽然说有官员想要请王阳明先去歇息，将这里交给他们便可以，但是王阳明却是一步不离的守在这里。

    没有人比他更清楚这里的每一个箱子的价值，天子还有内阁既然派他前来处理此事，那么他就一定要保证这一笔财富不至于在他手上经手的时候出什么乱子。

    要知道一旦有人想要动手脚的话，随便几个箱子怕是就要价值数万。

    不只是王阳明松了一口气，一直陪着王阳明站在这里的林平之同样是一颗心放了下来。

    俞大猷、戚景通几人商量一番，结果让他护送船队归来，说实话这一路之上，林平之一直都提心吊胆的。

    实在是林平之怕啊，要知道他可是要率领手下的人马看护整个船队，因为他不知道船队运载了海量的财富的消息有没有传开。

    有手下数十艘战舰在手，林平之倒是不怕这一路之上会不会遇到什么海盗之类的，可是林平之怕的是手下人当中，会不会有人心中生出贪念。

    外部的敌人不可怕，可怕的反倒是自己人搞鬼。

    正所谓财帛动人心，就算是有人生出贪念做出什么疯狂的事情来，那也不稀奇。

    几个月的时间，林平之就连睡觉的时候都是睁一只眼闭一只眼，生怕会出什么乱子。

    如今总算是回到了大明，并且将这一笔财富转交给了朝廷，林平之只感觉压在身上的沉重无比的担子一下子消失不见了，整个人精神为之一松，身上气息微微一颤，体内内息流转陡然加快了几分，林平之脸上禁不住露出几分欢喜之色。

    “咦！”

    王阳明感受到林平之身上的气息的变化不禁惊讶的看了林平之一眼，嘴角露出几分笑意，带着几分欣赏向着林平之道：“恭喜林将军修为大进。”

    原来林平之的修为竟然在前一刻跨越的一流，达到了巅峰之境，在向上那就是先天强者了，也就是说，除了寥寥无几的几位先天之外，林平之如今也算得上是先天之下数得着强者了。

    林平之带着几分喜色向着王阳明笑了笑道：“平之这点微末修为，如何比得上安国公一代宗师。”

    京师

    数百辆的马车缓缓的进入了腾襄四卫营的大营之中。

    不错，这些从天津港所运转来的马车经过大半天，却是进入了腾襄四卫营的大营。

    就在腾襄四卫营的营地之中，一直以来执掌腾襄四卫营的韩坤这位则是一身的戎装恭敬无比的陪在朱厚照还有杨一清几人身边。

    韩坤执掌腾襄四卫营，忠心耿耿，如果说王阳明是军方第一人的话，那么韩坤也可以称得上是军方数得着的巨头之一。

    最关键的是腾襄四卫营这一支队伍，即便是兵部想要调遣的话都要先行请示天子，韩坤可以说能够饶过兵部，五军都督府几大部门，直接向天子负责。

    随着天子几番恩威并施，腾襄四卫营从上到下对于天子绝对是忠诚无比，只要天子一句话，绝对指哪打哪，绝对不会有丝毫犹豫。

    那么一大笔的财富，放在任何地方，朱厚照都不大安心，可是朱厚照却是将其放在了腾襄四卫营的大营之中。

    看着那一只只的箱子被抬了下来，韩坤做为天子最为信任的将领之一，自然是清楚这些箱子当中到底装了些什么。

    随同箱子而来的还有那些记录了箱子当中到底装了些什么的册子。

    王政将一本册子呈给朱厚照，朱厚照扫了一眼，不禁呼吸有些急促，这一本册子算是一个总账册，其中记录了白银足足两万万八千万两之多，黄金八百万两，宝石一百二十三箱……

    每一个箱子上都标注着一个数字编号，对应册子上所记录的箱子内所容纳的东西。

    随便一指，朱厚照指着一个箱子，箱子上面的编号是九十八号，对应的便是一本册子上所记载的九十八号箱子内的财物。

    自一本册子上寻到九十八号箱子所装的财物的记录，就见上面清楚的写着九十八号箱子，黄金五千两。

    眉头一挑，朱厚照冲着王政点了点头，王政一摆手顿时就见两名内侍上前，将封条除去，然后缓缓的开启箱子，顿时一抹金光闪过，就见箱子当中整整齐齐的摆放着铸就的金元宝。

    每一个金元宝便是一百两，这一个箱子内便是放了五十个金元宝，也正是五千两黄金，这一点同册子上所记载的内容一模一样。

    看了看这箱子，再看看那堆成了小山一般的箱子，朱厚照目光一凝，缓缓的转过身来向着韩坤道：“韩坤，朕可以相信你吗？”

    噗通一声，就见韩坤毫不犹豫的跪在朱厚照的面前道：“臣愿为陛下上刀山下火海，陛下一声令下，即便是要臣去死，臣也不会皱一皱眉头。”

    伸手将韩坤扶了起来，朱厚照一脸的郑重之色道：“卿家当知这些金银财物的诱惑到底有多大，朕之所以将这些财物放在军营当中，便是对腾襄四卫营，对韩将军你的信任，朕希望你能够带领手下人完成对这些箱子的查验，然后进行核对，最后分别将之送入国库以及皇家内库。”

    韩坤干净利落的道：“臣请陛下调派东厂曹公公、锦衣卫钱宁指挥使、西厂雨化田公公联合末将一同进行查验。”

    韩坤能够这么些年稳稳的执掌腾襄四卫营果然不是没有道理的，做为一个聪明人，韩坤很清楚什么事情能做，什么事情不能做，天子虽然信任于他，但是他很清楚，这件事情太大了，一旦出了什么意外的话，就算是他也扛不住。

    于是韩坤干脆便将锦衣卫、东厂、西厂这几大机构给拉扯进来，到时候几方牵制之下，谁也别想动什么不该有的心思。

    听得韩坤的话，朱厚照稍加沉吟便点了点头道：“朕会派人将钱宁、曹少钦他们请来。”

    说话之间，一亮囚车在一队士卒的押送之下走了过来，一名将领上前向着朱厚照道：“陛下，西夷国王查理一世带到。”

    眼睛一亮，朱厚照不禁向着远处的囚车望去，囚车距离他所在还有十几丈远，朱厚照也只能看到一道身影耷拉着脑袋被锁在囚车当中。

    “将人带来！”

    很快查理一世便被带到了朱厚照的面前，几个月的颠簸，国破家亡的打击，查理一世整个人显得非常之萎靡，如果不是林平之专门派了大夫看着查理一世的话，搞不好查理一世都已经死在回来的路上了。

    居高临下，看着查理一世，朱厚照思绪有些飘忽，口中呢喃：大伴，看到了吗？你曾说有朝一日，擒的西班牙、荷兰、日不落帝国这几大强国之主，你或许忘了，可是朕却从来没忘。朕会一一将他们擒来，帮大伴你完成这一心愿的。

    一直浑浑噩噩的查理一世不知道是不是听到了朱厚照的呢喃声，又或者是身为王者的直觉，感受到了朱厚照的气息，缓缓抬起头来，睁开那一双浑浊的目光，向着朱厚照看了过来。

    【二合一大章。】

