    “铁捕头，你我已经有三年未见了吧。”萧驸马看到铁无情的时候颇为热情，因为朝廷上下没有人不知道，这是个铁面无私的人，也正因为如此，他得罪了很多朝中权贵，也同样因为如此得到了秦皇的信任，执掌六扇门。

    大秦的六扇门与其他国家的六扇门还有一些区别，别的国家六扇门属于三法司的统称，但秦皇觉得权力不宜过度集中，于是就将权力拆分了，自此之后六扇门就成了专门缉捕嫌疑犯却不管审判的机构，有点类似于隔壁地球的警察。

    但与警察不同的是，六扇门的执行对象都是敌人而非百姓，就是说，百姓家鸡毛蒜皮的民事纠纷并不归六扇门管。所以六扇门的捕快和县衙捕快虽然都称作‘捕快’却是不同的。不过县衙捕快往往以能够进入六扇门为荣，一来是威风，官职高，二来就是俸禄也高。

    另外，六扇门对付的敌人经常是一些功夫不错的江湖悍匪，所以六扇门中高手也有很多来自江湖的高手。因此，有很多人称六扇门是属于朝廷的门派！

    “是啊，上次相见还是萧驸马回帝都与公主团聚过中秋的时候。”铁无情长叹一声，双眼略微空洞，像是也在回想当初的事情。

    萧驸马点头笑道：“是啊，当时尊夫人和公主比试猜灯谜，公主赢了开心好几天，可我却是颇为敬佩尊夫人，这让人都让的恰到好处，不愧是当年的江南道第一才女。”

    铁无情谦虚的挥挥手，“萧驸马过奖，公主殿下作为丞相弟子，文采自然不弱，何来相让之语呢？”

    萧驸马哈哈大笑，“咱们就不要相互吹捧了，对了，铁捕头这次来是？”

    说到公务，铁无情的表情瞬间就严肃了起来，“朝廷得知了有关无双城的问题，所以要求六扇门精锐尽出一定将这个假的独孤一方逮捕归案！”

    “原来如此，算算时间，我的奏疏也该到达帝都了，只是没有想到铁捕头的速度这么快。”萧驸马微笑。

    铁捕头摇摇头，“倒跟萧驸马的奏疏没有关系，六扇门是有自己情报渠道的，尤其是那些有武林世家存在的城池，都是我们情报线重点观察的对象。明家姥姥的死已经引起了我们的警觉，当驸马的奏疏到达帝都时，我们六扇门是第一时间行动起来的，既为了无双城的事也为了保护萧驸马。”

    “原来如此，有劳铁捕头了。”

    “职责所在。”

    一番寒暄之后，两方人马最终汇合到一起朝大营行去。

    展红绫十分不爽，明明是她人前显贵的机会，结果却被铁无情抢了先，所以整个回程都撅着嘴。

    “唉？那个李元芳呢？怎么没有见到他？”展红绫想要看看妹妹们有没有受伤，接着发现展十七竟然没有呆在李元芳身边，不由有些好奇。

    没错，她虽然没有太多的恋爱经验，但还是能够看出展十七对李元芳是有意思的。如今没有自己看着却没有在李元芳身边？这就很奇怪。

    展十七没有说什么，但是小梅就心情很差，脸色不善的瞥了一眼秦霜。

    展红绫眨眨眼，好奇的看向展十七，“发生什么了？”

    展十七无奈，“他离开了，因为……跟秦霜聊了几句。”

    嗯？聊什么了，能将一个人给聊走？

    后面秦霜有点委屈，他也没有想到会这样，现在面对小梅埋怨的眼神也是尴尬直冒冷汗，还从来没有被哪个少女这么关注过呢！

    就在不久之前，展红绫和铁无情还没有回来的时候，左舟跑过来关心秦霜的伤势，好在李鬼手的易筋经练的还不够深，所以那一拳更多的是外伤，休养一段时间就好，并不会留下太多的暗伤。

    只是说到刚刚的战斗，秦霜有些担心那个小姑娘，以他对天霜拳的认识，那一拳打在一个小姑娘身上，即使他已经收了九成的力，可仍旧会让那小姑娘受尽凄寒之苦，心中颇为愧疚。

    左舟听完这话表情就很不好，然后与萧驸马打了个招呼，骑上快马就跑掉了。

    整个过程展十七和小梅只能看着却插不上手帮不上忙，这心情能好了才怪呢！

    “哎呦，还真看不出来，他是个会因为这事而感觉不安的人，渣男也会对小姑娘这么有同情心？他们想的不该是怎么将小姑娘培养成能够深入交流的对象吗？”展红绫哼了一声。

    小梅懒得搭理她，展十七哭笑不得，“也许他确实对我有些想法，但……还够不上渣男的级别吧，至少，等他对我始乱终弃的时候再说吧！”

    展红绫顿时瞪圆了大眼睛，“咋的？你知道他有可能会始乱终弃，竟然还想给他机会？”

    展十七想了想笑道：“江湖儿女，合适就在一起，不合适就分开，只要不因爱生恨也没什么吧，这不是你当初告诉我的吗？”

    “我当初告诉你是要你警惕，这就是流亡者们流传出来的糟粕文化，不是让你学的！”展红绫有点后悔，当初不该没话找话啥都跟妹妹们说。

    展十七有点好奇的问道：“你总说流亡者，什么是流亡者啊？”

    “这些细节不重要，重要的是……你竟然敢跟姐姐我顶嘴了？”展红绫说着伸手朝展十七的耳朵拧去。

    ……

    “你将她放下，将我放你全须全尾的离开。我，琉璃沁，说话算数！”

    两人已经将左手剑客逼到一处密林之中，准确的说，是张君宝将左手剑客逼到了这里，琉璃沁是负责装逼的那个。

    左手剑客就很奇怪的看着少女，上下一番打量之后还是望向张君宝，“你怎么说？”

    琉璃沁很气，气呼呼的看着左手剑客，这是瞧不起她？哼，要不是刚刚装逼的时候将内力都用来射中冲剑了，她现在就让这家伙知道，有诗号的人有多牛逼！

    张君宝缓缓伸手引得左手剑客一阵紧张，这毕竟是一个画风不对劲的家伙，他可不敢放松一丁点。

    不过张君宝没有动手，只是指了指别的方向，“将孩子放下，我放你走，我说话算话。”

    左手剑客顿了一下，莫名的，他非常相信张君宝，也不知道为什么，就觉得，他有一种气度，一种与帮主一样的气度，宗师气度！脑海中回想了一番帮主的为人，那么眼前的张君宝应该也不会食言吧？

    这么想着，左手剑客缓缓将周芷若放下，同时手中剑也渐渐远离小姑娘的脖颈。

    琉璃沁见状提着的心缓缓放下，双眼看着周芷若也渐渐轻松起来。

    然而，张君宝的视线却缓缓偏移，望向了左手剑客的身后，在那里，不知何时多出来一个人，一个左手剑客与琉璃沁到现在都没有发现的人。

    “我从没有教过你，将所有的希望寄托在敌人的仁慈上。”

    低沉的声音回荡在林中，像是秋风吹动树叶沙沙，明明是震耳欲聋级别的，却让人感觉理所当然，好像在这个季节、这个地方、这个环境就该有这样的声音一般。

    琉璃沁和左手剑客齐齐怔住，后者眼中肉眼可见的多了一丝惊喜，伸手再次将周芷若揽在怀里，几步后退到了那个中年人的身后。

    张君宝神色凝肃，双手抱拳，“敢问前辈大名？”

    仅仅一眼，张君宝就明白这个中年人野心甚大，因为他的外袍，那是一件金色为主，掺杂着红色、黑色花纹的长袍。形式与大秦官服非常相似，如果换算成朝廷内部系统的话，几乎就是一人之下的级别。

    那么，是否说明，除了秦皇，朝廷中已经没有谁能够令他忌惮了呢？

    浓黑的双眉，刀削斧凿般的棱角，严肃刻板的胡须，这是一个上位者的长相，当然，这种标志性般的长相与他那已经溢于言表的野心比起来，完全不值得一提。

    这样的人是谁？也许是张君宝闯荡江湖还是时间太短吧，他竟然想不出来！

    “咻咻，这大叔是谁啊？好像很难打的样子。”琉璃沁发现自己看不透他，怀着就当没有那个妹妹的心思小声问道。

    张君宝顿了一下，也轻声回道：“不认识，但是宗师。”

    “人……人榜？”琉璃沁的脸色一下就不好看了，好悬一口气没喘上来，“我知道你厉害，这高手都或多或少能够做到越级打怪，再说人榜也有强弱之分的，看你一点都不慌，应该是那种很残次的人榜高手吧？”

    “人榜圆满，说不定什么时候就进入地榜的那种。”张君宝再次回答，这一次他没有看琉璃沁，完全没发现这妹纸已经快哭了。

    “难得，有些年头没有在江湖行走了，却没想到江湖中出了你这种后起之秀。境界很高，只可惜修为没有跟上，若是给你几年时间，宗师之列当有你一个。”

    琉璃沁似乎是想要搏一搏，“是啊，他很厉害的，你是不是怕他过几年威胁你的地位啊？要是怕的话，你就现在将我们杀了吧！”

    中年人终于第一次将视线放在琉璃沁的身上，淡淡道：“激将法很俗套，不过我确实不忍伤害一个如此好的苗子，再加上你们刚刚确实没有动杀心，所以我不会将其扼杀的。”

    琉璃沁泄了口气，还好还好，本姑娘命大啊！

    “但你不算是什么好苗子，不是吗？”

    琉璃沁懵逼，中年人身形未动已经有强大的威压铺天盖地而来，林中树叶疯狂倒卷……

    咻锵吟！

    威压散尽，一切再次恢复寂静，中年人微微侧身瞥了一眼旁边刺入地面半截的箭矢，眼中多了一丝愠怒，“自我踏入宗师之境以来，还没有人敢偷袭我！”

    “你早碰到我，早特么被偷袭了！”

