第九九九章截然相反的环境，惹人侧目的实力
那么现在，自然就是苍剑开始收拢一部分强者的好机会了，只要在这里可以收了他们的心，那么就算是出去了以后，相信他们依然还是一样的。
就算是有一些强者墙头草，意志和立场不坚定的，那么也不会有太多的，大部分还是可以坚持自己的立场的，这一点苍剑从来就不会怀疑。
所以从现在开始，苍剑就要开始树立起，在众人心中无敌的形象，之后不管在什么时候，都一定不能倒下，一次都不可以。
因为一旦有了第一次，那么之后就会有更多次，而且在其他强者的眼中，自己将不会在是那个无敌的苍剑，还是有他苍剑对面不了的危险。
所以，苍剑不能败，从一开始的时候就不能败，只能赢不能输，不但要赢，而且要赢的干脆利落，丝毫不拖泥带水才行。
只有让人族的强者吗，即使是一直在苍剑的身边，都依然觉得苍剑深不可测，只有这样，才会更众人更加的忌惮，同时也更加的坚信跟对了人。
就在苍剑他们这边，即将要跟水域的强者开战之前，也就是在苍剑进入到这里的同一时间，剑奉和冷冰玉他们，也同样的面临着跟苍剑差不多的状况。
不过，跟苍剑不一样的是，水域那边的强者，跟剑奉和冷冰玉他们是直接打起来了，但是却没有苍剑所面临的那种状况。
因为剑奉和冷冰玉两人，现在所处的位置，根本就没有一丝一毫的杀气，更没有什么诡异的状况，跟苍剑所处的环境可以说是截然相反的。
剑奉和冷冰玉刚一出现的时候，虽然身边没有人族的其他强者，但是有水域的强者，而且数量还很多，并且还是直接落入到水域强者的包围圈之中。
对于剑奉和冷冰玉的出现，水域的强者一开始的时候也是楞了一下，不过也仅仅只是一瞬间而已，它们很快就反应过来了。
“这里有两个人族的强者，杀了他们两个，看样子现在人族的强者是已经进来了，这里的位置绝对不能暴露了，绝对不能让他们两个活着离开。”
就在剑奉和冷冰玉才刚到这里的时候，直接就被水域的强者围攻了，原因很简单，因为水域的强者虽然没有弄明白，这宝物到底是干嘛用的。
但是，只要是有些见识的强者都能够明白，这些东西一定大有用处，要不然也不会那么难拿到手，所以就算现在得不到，也不能让其他强者知道。
连其他的水域强者，它们都不想让知道，更何况是人族的强者，这些东西岂能让人族的强者知晓，岂能让人族的强者有机会得到。
所以，在这一瞬间，水域的强者就明白了，既然人族的强者突然凭空出现在这里，那么就说明人族的强者现在已经进来了。
现在不但进来了，而且还已经有人知道了这里，那么就绝对不能让他们把这里的消息泄露出去，要不然岂不是便宜了人族的强者了。
所以现在，面对突然出现的两名人族强者，也就是剑奉和冷冰玉，水域的强者自然是想要直接灭口的，先下手为强啊。
现在也不管剑奉和冷冰玉修为怎么样，先出手再说，这里那么多的水域强者，加在一起有上百名，其中大部分都是天剑境界中期的强者。
另外的一部分，现在都在天剑境界的后期，最高的修为已经在天剑境界九重天了，而且还是九重天的巅峰修为。
它们水域这边，一百多位天剑境界的强者，岂能会怕了剑奉和冷冰玉两个人，不管他们两个在什么修为，都觉得一定可以迅速的斩杀了。
况且，这些水域的强者也不是没有感应到剑奉和冷冰玉的修为，一个在天剑境界六重天的巅峰，一个在天剑境界的七重天境界。
在水域的强者看来，斩杀这两个人族的天剑境界少年少女，那还不是手到擒来的事情，所以根本就没有什么犹豫的。
不过，这些水域的强者判断错了，也在一开始的时候，付出了很惨重的代价，为了它们的疏忽大意，交了一笔学费。
因为本来是有很多水域的强者想要出手的，但是看到只是两个人族强者，并且修为也不算强的时候，总是下意识的以为，也不是什么太强的存在。
所以，出手的水域强者，修为最多也就在天剑境界七重天的境界，再者说了，出手的水域强者数量也不少，在它们看来，足以秒杀了剑奉和冷冰玉。
就在剑奉和冷冰玉两人，还没有仔细观察四周状况的时候，突然听到水域强者的声音，并且感应到杀气之后，顿时明白了自己的处境。
本来他们两个以为，身边会有众多的人族强者，可是当听到这番话，还有感应到的杀气之后，直接就做出防御姿态。
苍剑和冷冰玉两人背靠着背，一人防守一边，这个时候，他们两个已经没有时间去想，为什么会出现这种情况，怎么就他们两个在一起的事情了。
现在最重要的，还是先解决了眼前的麻烦再说，剩下的等到之后再去搞清楚也不迟，因为此刻水域的强者已经对这他们两个出手了。
剑奉和冷冰玉两人，此刻虽然不知道为什么会出现这样的情况，但是有一点他们很清楚，那就是眼前的水域强者，必须要全部斩杀才行。
不但要斩杀这些水域的强者，而且速度一定要快，并且尽可能的不要弄出太大的动静，以免引来更多的水域强者，要不然的话，那么之后肯定会有一些列的麻烦。
现在若是引来了更多的水域强者，那么之后会是什么样子，那可就真的不知道了，现在他们两个，谁也不敢说附近就有人族的强者。
就是因为不知道，所以才要在这一瞬间做出最坏的打算，这样才会面临陨落的危险，因为以他们现在的修为，真的不敢说可以无视任何水域的强者。
况且，他们也是知道，水域那边有一些针对性的安排，若是把那些水域的强者吸引来了，最后的结果一定会很凄惨的。
所以，剑奉和冷冰玉，此刻只能去斩杀这些水域的强者，连跑都不行，先不说可能路上会遇到更多的水域强者，就说现在所处的地方，也不能离开。
因为其他的水域强者虽然没有出手，但是已经把他们两个给包围了起来，其实确切的说，应该是一直包围着他们两个。
没办法，谁让他们两个，也不知道是倒霉啊，还是说运气好，直接出现在了水域众多强者的中间，想跑也得有机会才是。
虽然剑奉和冷冰玉这边只有他们两个，但是面对水域强者的围攻，此刻一点慌张的迹象都没有，因为他们都知道，现在越是慌乱，只能让自己也是危险。
不管是为了自己，还是为了自己身边的人，都绝对要冷静，绝对不能因此就慌了神，既然进入到这里，那么早就已经做好了一切准备。
现在只不过是情况跟想象中的有些不一样罢了，但也没有到绝境，此刻这里不过是只有一百多位水域的强者，并不是陷入到太多水域强者的包围之中。
当他们两个面对水域强者进攻的时候，两人一边防守一面，出手一点都没有含糊，因为剑奉和冷冰玉心中都清楚，只有最大可能的斩杀地方更多的强者，他们才会更加安全。
最好是在这些水域的强者没有彻底的反应过来之前，直接就先斩杀了一部分，这样的话，之后就算是面对水域强者的集体围攻，那么也不至于头太大的压力。
水域强者的数量越是少，那么他们的安全问题也就越能够得到保障，这样的话，就算是最后真的打不过了，逃跑也是有更大的希望。
正是因为一开始的时候就想好了对策，所以在水域强者刚出手的时候，剑奉和冷冰玉同时选择了痛下杀手，直接斩灭对着他们出手的水域强者。
水域的强者本以为，对付两个人族的少年少女，应该是手到擒来的事情，没想到一开始就遭受到了这么大的损失。
剑奉和冷冰玉的表现，让水域的强者知道，这是碰到了硬茬子，是那种在同境界之中，几乎可以说横扫对手无压力的存在。
若不是如此的话，也绝不可能这么干脆利落的就灭了数十名同境界的强者，不过，虽然水域的强者吃了亏，但是它们却没有感觉到愤怒。
因为在水域的强者看来，没有实力陨落那是早晚的事情，对于同族的陨落，它们只是觉得有些意外，但是并不会感觉到可惜之类的。
不但不觉得可惜，反而此刻有些兴奋了，因为它们觉得，仅仅是斩杀两名人族的少年强者，其实没有什么值得高兴的。
现在既然这两名人族的少年强者有这样的实力，那么就说明，他们两个即使实在人族之中，也应该是地位不低的存在了。
