    “不知道你们知不知道你们护送的是什么人？”看着低着头的杰尔米，雷纳轻笑一声问道。

    自持正义的海军，却护送着一群真正的人间恶魔，也不知道这些海军心中还有没有正义。

    对刚才杰尔米保护属下的好感已经完全失掉的雷纳，侧过头对白胡子说道：“大哥，这边交给我来处理如何？”

    白胡子点点头，带着人直接返回了海贼船。

    “将他们分开，海军留给他们一艘军舰，不过将船舵给我卸掉！另外食物也只留下三天的量！至于他们能不能活下去，就看天意吧！

    那些商人……将他们船上的东西全部拿走，包括他们身上的，凡是值钱的都拿走！然后将他们留在这艘船上！”雷纳想了想之后，对身边的普通船员们说道。

    等到一切都安排妥当之后，雷纳也返回了海贼船。

    “将那艘船给我沉到海底去，让大海洗净他们的罪孽吧！”雷纳指着商人们所在的豪华大船，冷声说道。

    “砰砰砰……”

    “轰轰轰……”

    随着一轮炮击，豪华大船在全体海军的见证下直接变成了火海，慢慢的沉入了海底。

    远离了这片海域之后，雷纳用电话虫让啊西埃博士将空岛降下来，将抢劫到的那艘海军军舰载着火炮和炮弹，直接停靠在了空岛的海湾内。

    “这边的事情就拜托你了，博士！”将事情交代给啊西埃博士之后，雷纳再次返回了海贼船上。

    那些财宝要等到他们遇见岛屿之后，再兑换成贝里或者建设空岛的材料，至于那些火炮则是拜托啊西埃博士将他们安装在空岛上，让空岛拥有一定的攻击力。

    “大哥！”做完所有的事情之后，雷纳提着一瓶白酒，找到了白胡子。

    “怎么？还在为白天的事情闹心呢？”纽盖特见到雷纳的模样，就笑着问道。

    “不是……这种事情没什么好纠结的，也不是我能管的！我要做的就是照顾好自己……以及我的伙伴和家人们！”雷纳咧开嘴笑了笑说道。

    “咕啦啦啦……你能这么想就很好，海军……并不能代表绝对的正义，但是他们之中也不缺乏一些真正正义的家伙！而我们海贼……只需要自由自在就好！”白胡子拍着雷纳的肩膀，大笑着说道。

    “大哥，你轻点！我肩膀都要被你拍散架了！”雷纳苦笑着将白酒递给白胡子。

    “咕噜咕噜……说说吧！找我到底什么事情？”白胡子撇了雷纳一眼，问道。

    “大哥为什么这么问，我就不能是为了白天的事情来找大哥谈谈心？”雷纳一脸诧异的问道。

    “真要是因为白天的事，你这酒不会给我！”白胡子指了指手上的白酒，一脸得意的说道。

    “哈哈哈……不亏是大哥！一语中的！不错，我来是想像大哥请教一个问题！”雷纳用笑声掩盖了自己的尴尬，被白胡子说小气，实在是……无法反驳啊！

    白胡子懒得理会尴尬中的雷纳，点到为止就好真的得罪死了雷纳，他以后还想不想喝白酒了？

    “大哥，你说我是不是没有见闻色的天赋？为什么我武装色都已经能熟练的运用了，但是见闻色却迟迟无法觉醒？”雷纳见到白胡子的样子，就知道不用扯那些虚的，直接问道。

    “咕啦啦啦……小子……难道你没有发现么？你的那个什么写轮眼，和见闻色的能力有些相似？”白胡子一听，立刻大笑着说道。

    “是有些相似，但是是完全不同的两种能力啊！一个是眼睛，一个感觉！”雷纳点点头，不解的问道。

    “可是你知道训练见闻色第一步要做的是什么么？”白胡子看向雷纳，笑着问道。

    “第一步？培养感觉？”

    “这么说也没错，但是如何培养？一般人都习惯了相信自己眼睛看到的，就更不要说拥有写轮眼的你了！既然如此，一直使用写轮眼的你，要如何培养这种感觉？”

    雷纳恍然大悟，的确，虽然自己没有刻意的去依赖写轮眼，但是不知不觉中，只要战斗陷入僵局，自己就会下意识的开启写轮眼。

    但是那种时候，正是培养见闻色感觉的最佳时候，全部被自己完美的错过！

    在他身上，眼睛已经完全代替了感觉，所以他的见闻色才会迟迟没有觉醒。

    “多谢大哥，我知道要怎么做了！”雷纳一脸笑容的离开。

    不过走了几步之后，他又转过身，从白胡子身边，将刚才白胡子还没有喝完的半瓶白酒给拿走了。

    “这个臭小子……”白胡子看着朝马尔科房间走去的雷纳，笑骂了一句。

    和白胡子猜想的一样，雷纳用那剩下的半瓶白酒，和马尔科约定，接下来他修炼见闻色的时候，他要无条件配合雷纳修炼。

    本来马尔科是不想答应的，他刚上船的时候，被雷纳虐的太厉害了，心理都有阴影了。

    所以虽然那半瓶白酒很诱人，但是马尔科依旧不想答应，他又不是乔兹那个变态。

    但是听到雷纳想训练见闻色的时候，马尔科表示免费的他都答应，更不用说还有半瓶白酒了，这可是报复的好机会。

    到时候自己一边喝着白酒，一边尽情的对雷纳释放攻击，而对方除了躲避还不能反击，这是一件多么美妙的事情啊！

    但是第二天，马尔科就有些想反悔了！

    因为他的攻击对雷纳来说，完全没有意义……不是被躲避了，就是被他吸收了，吸收完之后他还会暂停，等他消化完之后继续。

    这完全是就是一件苦差事。

    可白酒他都喝了，要是这个时候退出，不用说他也知道自己悲惨的结局，所以现在他祈祷的，就是雷纳能快点觉醒见闻色。

    三天之后，也不知道是雷纳的天赋不错，还是说老天开眼，让马尔科梦想成真，总之雷纳终于觉醒了见闻色。

    在雷纳觉醒见闻色的第一时间，马尔科就以已经完成约定为由，直接跑掉了，让还想接着训练的雷纳有些不爽。

    不过当他的眼神扫过所有船员的时候，哪怕最憨厚的乔兹，都当做没有看到一样。

    “我说……各位……不用这样吧？让你们揍我还不好？”雷纳有些郁闷说道。

    “那个……副船长，我觉得你已经很厉害了！不用在训练了！”憨厚的乔兹忍不住还是搭了一下雷纳的话，让周围的人纷纷对他投去安慰的眼神。

    “厉害？我不觉得……咦？这个是什么？”雷纳刚准备用自己的一翻语言，让乔兹知道自己的错误，从而“心甘情愿”的陪自己训练，但是很快就被放在他身边的一张藏宝图给吸引住了。

    “这是藏宝图啊！之前在打劫那艘商船的时候发现的，大家都觉得这份藏宝图应该是真的，所以老爹决定过去看看！”乔兹老实的说道。

    “这样的东西……船上还有么？”雷纳忍住不问道。

    看着副船长脸上明显的喜意，乔兹有些不解，虽然雷纳平常并不大方，但是也仅仅只是针对那些他拿出来的奇怪东西，比如白酒啊~那种能吸引很多鱼的鱼饵之类的。

    关于贝里方面，平常雷纳还是很大方的。

    哪怕现在不停的寻找财宝，听说也是为了建设空岛，并不是他真的喜欢财宝。

    但是现在雷纳见到藏宝图的样子，分明就比汉森见到妖刀村正还夸张，这就让乔兹有些不解了。

    不过他有个优点，那就是知道自己笨，不明白的事情不要问，按照聪明人说的去做就好。

    “藏宝图的话，都在航海士的房间，一般会由他先甄别一下，选出那些真正的藏宝图，然后我们才回去过去！不过老爹似乎对寻宝不怎么感兴趣，所以我们也没寻过几次宝藏！”乔兹老实的回道。

    “谢啦！”雷纳一脸喜意的朝着船舱走去，头也不回的朝乔兹摆摆手。

    他这么高兴是有原因的，因为就在刚才他见到藏宝图的一瞬间，平常从来不会有什么动静的系统，居然给出了他一个提示。

    “发现藏宝图（D级），是否开启寻宝模式？”

    带着疑惑，雷纳向系统询问了什么是寻宝模式。

    经过系统的解答，他知道了什么是寻宝模式，就是指他发现了一份系统确认的藏宝图之后，就可以开启的一种模式。

    在这种模式下，他每天只要在前往寻找宝藏的路上，都能被系统默认为工作时间，但是这种时间，每天只能使用四个小时。

    虽然只有四个小时，但是这简直就是白送给他的啊！

    有了这四个小时，他每天就能多四个小时修炼，或者做自己想做的事情。

    而且最重要的一点，只要成功找到宝藏，能拿到宝藏里的财宝不说，系统还会额外赠送一份和藏宝图相同等级的藏宝图礼包。

    所以雷纳才会那么兴奋，连和乔兹锻炼见闻色的事情都顾不上了。

    这是什么？这简直就是天降横财啊！

    “嘭！”

    船舱的门被打开，正在画着海图的航海士，见到一脸兴奋的雷纳冲进来，感到有些莫名其妙。

    “藏宝图在哪里？藏宝图在哪里？”雷纳见到海航士之后，立刻问道。

    “藏宝图？什么藏宝图啊？”航海士一脸懵逼的问道。

    “就是藏宝图啊！咱们船上的藏宝图啊！乔兹说船上的藏宝图都在你这里！”雷纳一脸着急的问道。

