    “是我呀！我是赵成！”

    一个衣衫褴褛的男人翻身下马，光是那一身的味道，就是一旁的杜子腾都皱起了眉头。

    “你小子怎么会弄成这副样子？你不是护送那位小姐去睢阳了吗？”

    撩起那家伙的头发之后，杜子腾有些好奇的问道。

    “大王在哪儿？我这里有十万火急的事情！”

    “在这里等下！”

    听他这么说，杜子腾也不再废话，这家伙也是一直跟在王爷身边的人，应该不至于说不知道轻重，十万火急4个字可不是随便说说的。

    “大王，赵成回来了，他说有十万火急的事情求见！”

    “赵成？护送窦小姐去睢阳的那个？”

    这家伙现在这个时候来找自己，难不成是窦沐瑶出了什么事情吗？

    “没错，就是那个！”

    “带我去见他！”

    刘登的心里顿时有种不好的预感，从长安到睢阳并没有多长时间，最多也就是半个多月的时间而已，可是这家伙时隔了这么长时间才回来找自己，难不成真的是路上出了什么事情吗？

    “大王，属下对不起您，属下有负嘱托，小姐被人劫走了！”

    时隔了三个多月的时间，赵成再次见到了刘登，这句话一出口之后，这眼泪立刻就流了出来。

    “你说什么？把话给我说清楚了！”

    刘登一下子真是有些着急了，不管怎么说，那小丫头和自己也算是有了夫妻之名，这都过去几个月的时间了，这小子忽然蹦出来说人被劫走了，这让他如何不着急？

    “回大王，我们走出长安没多久，一到弘农郡，窦小姐就病倒了，这一病就是两个多月的时间，一直到前天才再次上路，可是还没到天黑就遇到了一伙强人，我拼尽全力也没能救出小姐，求助地方官府，可是他们根本置之不理，无奈之下，小的只能返回长安，准备向太子殿下求救，行经路上的驿站的时候，听他们说大王正在进京途中，所以这才星夜寻来！”

    听他说完之后，刘登的脸色顿时就难看了起来。

    “你难道没给他们看你的身份腰牌吗？你没说那车上的人是本王给你护送的吗？”

    “小的都说了，可弘农郡的狗官似乎和那些人是一伙的，无论我们怎么说，可是他们就是不听！”

    “杜子腾，派人回去给我调三百神武军赶往弘农郡，我现在就修书一封，立刻卓人星夜赶往长安，务必要交到太子殿下的手中！”

    刘登的脸色难看至极，他现在是越想越气，如果赵成这个家伙他没有亮明自己身份的话，地方官置之不理也在情理当中，可是他既然已经拿出了代王府侍卫的腰牌，对方还是置之不理的话，看样子应该是冲着自己来的。

    要是自己连这个都能忍的话，还算是个男人吗？

    “大王万万不可，私自调兵的事情可是要掉脑袋的啊！”

    虽然杜子腾也知道，刘登现在很着急，但是，私自调兵的事情可不是好闹着玩儿的。

    “谁说本王这是私自调兵了？按照大汉律法，本王出巡自然应该有三百护卫随行，他们是本王的扈从！”

    刘登猛的一转头，两只眼睛死死的盯着杜子腾，眼神之中的杀气闪烁，杜子腾只感觉自己的头皮一麻，再也不敢废话。

    “诺！”

    “给我告诉他们，本王只给他们三天的时间，三天不至，全军皆斩！”

    从这里回代国就算是一人三马，昼夜不停也要一天的时间，如此说来的话，两天的时间要从代国开拔直接赶到弘农郡，这简直是个不可能完成的任务……

    但是现在，看着刘登这杀气腾腾的样子，谁敢在这里废话一句。

    刘登也来不及废话，回到了马车之上，找出纸笔之后，比走龙蛇快速的书写了一封书信，大概说明了一下情况，然后就立刻派人送往长安。

    虽然说诸侯王进京朝拜的事情至关重要，可是这件事情毕竟涉及到了窦沐瑶的生死，要是他再耽误下去的话，天知道会发生什么事情。

    小丫头给刘登的印象还算不错，不管怎么说两人也是相识一场，就算是没有这个夫妻的名分，他也不可能坐视不管，更何况是现在了，想来以窦家在长安城里的势力，太子殿下应该会帮自己遮掩过去吧。

    “调转方向，昼夜兼程赶往弘农郡，你在前面带路！”

    弘农郡位于长安和梁国之间，大概的位置也就相当于后世的山陕交界，这一路上多是山道，这辆舒适的四轮马车是完全没办法用了，刘登干脆留下几个侍卫，随着着车驾给朝廷敬献的礼物一路先行进京。

    而他自己则牵过一匹战马，直接带领大队朝着弘农郡疾驰而去。

    一路昼夜兼程，除了途经驿站的时候换马，刘登几乎完全没有任何休息，因为这等到第2天正午的时候，终于赶到了弘农郡。

    “出事的地方在哪儿？带我去看看！”

    这一路上刘登的脸色都阴沉的吓人，对方干了这么大的事情，要说没有留下什么痕迹的话，那根本是不可能的事情。

    “诺！”

    赵成再次辨认了一下方向之后，这才带着大队，沿着官道再次出发。

    “大王，就是这里了！那伙人大概有四十余人，而且一个个身手矫健，行动之间甚是有章法，看样子不像是普通的山野土匪，反而有些像是富贵人家的护卫或是军队！”

    大概骑行了半个多时辰，一个小山谷出现在刘登的面前，弘农郡多山，就算是官道也都是沿山修建，现在已经是寒冬时节，官道上人烟稀少，尽管已经过去了很多天，可是官道上当时打斗的痕迹仍在。

    甚至不少的地方还有斑斑血迹，看样子，赵成他们两个当时也是经过了一番苦战。

    “给我搜，看看有什么有价值的线索吗？”

    刘登面色阴沉，率先翻身下马，开始在4周搜索了起来。

    “大王，您快看！”

    时间不大，一个侍卫手中拿着一只羽箭走了过来，刘登凑近一看，这箭杆上似乎模模糊糊的刻着几个字。

    【作者有话说】

    大家新年快乐，今天继续日万，等我校对

