    安室透在心里叹气，抚摸了几下怀里的钱多多。

    如果安格斯特拉是警方的人就好了，那里魔鬼上司那么多，需要调和一下，他也能正大光明去……不对，他忽然反应过来。

    安室透神色复杂地看着身边的安格斯特拉，觉得自己刚才的想法太可笑了。

    不管这个未成年成员展现出怎样友好的性格，他都是一个手上染血无数的犯罪组织成员，和警察实在太过遥远。

    安室透打量着身边的安格斯特拉，他正在衣柜里找裤子。

    ……要是能找到他习惯从哪里开始绑绷带就好了，这样拆起来速度更快。

    他看着看着，忽然觉得有些违和，视线从安格斯特拉的左脸，转移到他衣服下、大腿上的位置。

    “你没穿贴身衣物？”

    安室透终于明白奇怪点在哪里了，除了刚穿好的上衣，安格斯特拉全身没有任何其他布料，下半身也什么都没有。

    这太不讲究了，以前他在自己公寓时喜欢裸睡，可下面好歹穿着条底裤，不是真的什么都不穿。

    安格斯特拉回过头，面对安室透的目光，他的态度很自然。

    “我穿了，在绷带里面。”

    “……”

    安室透嘴巴动了动，一时间不知道该作何反应。

    “你这里都包起来……有时会不方便吧？”他下意识问道。

    “不会。”安格斯特拉翻出一条束脚裤，同时解释道：“这个绷带其实挺好拆的。”

    听他主动提起这个，安室透不动声色地试探道：“那你……”

    笃笃笃。

    门口突然传来的敲门声打断了安室透的话，他抬头朝那里看去。

    只见诸伏景光单手拎着袋子，另一只手还维持着敲门的姿势。不知道他在那里站了多久，又听到了什么。

    “你为什么……”

    诸伏景光皱起眉头，他和安室透对视着——那种眼神让安室透直觉有些不妙——刚开口询问，一边的安格斯特拉朝他扑了过去，一脸兴奋地抓着他衣服。

    “绿川，我彩票中了大奖，晚上我请你们出去吃饭庆祝一下！”

    诸伏景光也没有残忍地推开他，温柔地笑了笑：“恭喜。”

    “你们两个晚上一起来接我，开一辆车就行，我们直接去训练场，训练好了再去吃饭。训练8点半左右就能结束，不少饭店还开着，然后回来吃蛋糕……晚饭不用准备，但两个蛋糕还是要做的。”

    安格斯特拉松开诸伏景光去穿裤子，穿好后从安室透怀里接过猫，告知两人今天的行程。

    “我知道了。”诸伏景光点点头。

    安格斯特拉抱着钱多多离开卧室，楼梯口传来一阵下楼的脚步声，他应该是下去洗漱了。

    组织成员的卧室内，只剩下两名公安卧底面面相觑。

    “我们也下去吧，要给他做早饭和带的便当。”安室透开口道。

    “你为什么在他的卧室里？”诸伏景光没有接话，皱起眉问出他之前被打断的问题。

    安室透无语，他知道因为自己前天的某些话，让发小对他产生了一点小误解。

    “我没打算对他做什么，他已经同意去温泉了。”

    所以没必要搞什么半夜……不对，是清晨扒衣袭击。

    诸伏景光沉默了一会儿，才开口道：“他是怕吓到别人，才选择用绷带包裹住身体，你没必要通过这种方式去……”

    话说到一半，他意识到这里是组织的安全屋，立刻止住容易暴露身份的话题。

    “……总之，你别做什么违背他意愿的事情。”

    诸伏景光的音量不大，口气也不严厉，安室透却听出了里面的决心。

    虽然他没有直接说出来，可安室透作为他的发小，明白他真正的意思——

    如果他真的不顾安格斯特拉是否自愿、去查看绷带下的那些伤痕，那他会去阻止他。

    诸伏景光性格比较温和，这也是接受卧底任务时，安室透不放心的根本原因：不是不相信发小的能力，是担心他的性格是否能承受卧底任务。

    安室透在安全屋住的时间不短，他很清楚这里没有窃听器或摄像头。

    他替安格斯特拉整理好随手扔到床上的睡衣睡裤，在他离开房间时，两人擦肩而过，他用几不可闻的声音说道：

    “我们存在的本身就是在违背他的意愿。”

    他们不是真正的组织成员，而是想捣毁这个犯罪组织的卧底。

    他们不会和安格斯特拉成为朋友或伙伴。

    他们……是敌人。

    ————

    境白夜去洗手间刷牙洗脸，收拾好个人卫生后带着钱多多到客厅。

    今天为了等彩票开奖，他醒得比平时要早，平时他下楼时早饭都已经准备好了。

    “你现在饿不饿？”他摸了摸钱多多的小脑袋。

    钱多多抬起脑袋喵了一声，又重新低下头，把整只猫都埋在他的怀里。

    “那我吃完早饭后再给你准备吃的。”

    境白夜抱着钱多多坐到沙发上。他发现它很喜欢那个柯基造型的毛绒公仔，于是就把公仔揣怀里，再把猫放在上面，一边陪猫一边等到开饭。

    【宿主，你现在有钱了，能转化不少奖励点。】系统提示道。

    【嗯……】境白夜想了想，【这个不急，我还没领奖。】

    系统商店内好东西不少，就算他目前彻底脱贫迈入富豪阶级，也得精打细算使用，不能去大手大脚随意挥霍。

    首先是摩托车，其次是空中飞行的工具，这是他之前就打算要的。

    境白夜动手能力不差，第一世里人类遭到那么大的劫难，整体人口锐减，存活下来的人得一个拆成两个用，身兼数职、掌握多种技能是常态。

    所以他不需要直接兑换，可以兑换图纸和必要工具，自己去制作和改造。

    在系统的沉默里，境白夜打开商店查看要兑换哪些东西，他放在一边的手机震动了。

    在得知中奖的消息后，他不止告诉了贝尔摩德，BOSS那边也提了一句。

    新邮件就是BOSS发来的，上面只有一句很简单的话：

    【恭喜你，记得善待你的几个手下。】

    【我会的。——Angostura】

