    第715章宁宁的专属美容师

    但是在李月儿眼里，司宁这一举动却是宠溺到了极致。

    哼，这个臭不要脸的草包未婚妻竟然连安全带都懒得系，长一双手只是摆设呢？

    而且竟然当众亲司宁，真是不害臊！辣眼睛！

    没文化就是没文化，一点素质都没有！

    陈劲松和王梦凯不知道车里的旖旎，回来之后一阵道歉。

    一行人这才重新回了开发区。

    回到开发区宿舍已经快十点，赵青葵在司宁的陪同下去了澡堂。

    幸好澡堂子热气蒸腾，没想到这个点澡堂里的人还挺多，而且澡堂是新盖的，比澡堂爷爷的那新了不知多少倍，整体来说还是挺舒服的。

    所以赵青葵洗澡的时候没那么大的压力，等她洗完包得严严实实出来，早早等在外头的司宁又给她罩了一件大衣。

    赵青葵披着司宁的大衣感觉像回到小短腿时代，她乖乖跟在司宁身后，一路小跑着回308房。

    赵青葵回到房间立刻把瓶瓶罐罐弄出来，啪啪啪拍脸，接着又撩起衣袖和裤腿擦乳液。

    司宁看到小姑娘那目无旁人肆无忌惮的涂涂抹抹，暴露在空气外的手臂和腿都白白嫩嫩的，不由得红了耳朵。

    他微微咳了一声，默默坐到椅子上眼观鼻鼻观心，开始在心里模拟收割机的零件草图。

    好一会儿，突然脸上一凉。

    他蓦然回头就看到小姑娘不知什么时候忙完了，正笑嘻嘻地望着他。

    “我帮你擦香香？”

    司宁后知后觉地摸了摸脸颊，结果手指沾到一些略带幽香的乳液。

    “这是？”某直男疑惑了。

    “香香油啊！”赵青葵叹了一声，没想到司宁竟然会不知道！

    原来这人也是个不保养的，不过老天还真是不公平，这人疏于保养怎么还能拥有零毛孔的奶油肌呢？

    “你不要仗着皮肤好就懈怠哦，再过个十年八年你想保养就来不及了。”

    某葵说着把背对着她的司宁拉到正面坐好，而后霸道吩咐：“闭上眼睛。”

    司宁眼眸动了动，最终乖乖的闭上眼睛。

    于是感受到额头鼻尖都微微一凉，然后小葵花的纤细的手就开始在他脸上小心翼翼地涂抹。

    司宁的皮肤很好，乳液很快就在皮肤上推开并吸收了。

    看着司宁乖乖巧巧闭眼睛，睫毛微颤薄唇紧抿的模样，赵青葵忍不住心动地在他嘴唇印下一吻，这才满意地离开。

    “好了，我是你的专属美容师，记得给我五星好评哦！”

    司宁微微抬起眸子，只见穿着粉色丝绸睡衣的女孩子如同粉荷一般耀眼得很。

    某葵这套睡衣正是肖想了许久的丝绸，自从华知夏把丝绸布全都给了她之后，赵青葵先给自己换了丝绸睡衣丝绸被褥，接着给亲近的人都做了睡衣，剩下的布料一直压着没舍得动。

    当然，司宁也有两套。

    不过等会儿还要去火车站接人，所以司宁洗过澡就穿回了日常装，也省的等会儿又脱脱换换的麻烦了。

    所以两人一个衣冠整齐，另一个仅着睡衣，莫名的有一种暧昧的氛围。

    (本章完)

