    弘治皇帝有些气愤。

    不出意外，此番刺杀君王计划的贼人，就在文武百官之中，最起码，这文武百官之中也有帮凶的存在。

    这是一件极其令人心寒的事情。

    为了自己的利益，教他这个君王恢复祖制，置天下百姓、江山社稷于不顾，这……还是人吗？

    “贼人，当诛！”

    弘治皇帝喃喃一般，历来宽厚的他，此一刻，杀气腾腾。

    三位阁老见了，也是相当的无奈。

    因为此事的矛盾根本，在于新政与旧政。

    新政，自然便是鼓励行商，攫取银两，使得天下安定，百姓安康，这……本是好事。

    但这新政却使得延行数百年的科举制，受到了严重的冲击。

    读书人未来的出路……被堵塞了大半啊！

    先前，矛盾或许还不深。

    可随着这天下越来越好，朝堂之中，终于是有些人坐不住了。

    “来人呐！”

    弘治皇帝果决道：“着都察院、锦衣卫，联合查处这些上书之人，凡有人欲刺杀朕，当斩不赦！”

    唰！

    三位阁老眸光一闪。

    陛下，要动用铁血手腕了吗？

    按道理说……倒也合理。

    对于一些冥顽不顾之人，下手狠一些，也没什么问题。

    只是，如此以来，极容易引起更多人的不满。

    “陛下！”

    这时，宁远站了出来：“可以容臣看一看这些奏疏吗？”

    弘治皇帝斜瞥，而后轻点头。

    宁远便先后展开诸多奏疏。

    大抵有二三十份，上奏之人，官职也都不大，多为七八品的小官。

    这些人同时上奏，定是有组织的，上奏之前，有过沟通，观点，基本一致。

    总体而言，问题并不大。

    只不过宁远在这些奏疏之中，发现了一个熟悉的名字。

    南京都察院都事，李士实！

    这家伙在历史上，可是参与了宁王朱宸濠的造反，甚至还与宁王成了儿女亲家。

    有意思了！

    宁远略微眯着眼。

    他对这李士实的了解，还是比较多的，成化二年的进士，为官三十多年，混来混去，仍旧是个七品的小官。

    尤其是这个人比较自负，自比诸葛卧龙。

    如此有“才”之人，却得不到重用，这是怀才不遇啊！

    就像是许久未经人事的汉子，那宁王只需招招手，“嫣然一笑”，顿时天雷勾地火，李士实直接致仕，投奔了宁王。

    由此可以推断，此番刺杀君王一事，与李士实大有关系啊！

    线索，主动送上门了！

    而后，宁远笑了出来。

    “陛下，臣以为，这些人刚正不阿，善于直谏，不应惩戒的！”

    他一脸淡然道：“若惩戒，或恐坏了陛下的声明。”

    这也是大明一大特色。

    言官们，敢说。

    非但敢说，还敢大说特说。

    你皇帝、朝廷有问题，要说；没问题，那找问题也要说。

    用后世的话来说，就是大喷子！

    可偏偏，历代君王又无可奈何。

    我之所以说，是为了江山社稷着想，你皇帝要是动我，岂不是成昏君了？

    但凡你这个皇帝有些度量，也不应该与我等计较啊？

    于是乎，这股风气几乎延续至整个大明后半段，

    其中最为典型的，有一个大清官，同时也是大喷子，海瑞，硬生生从一个芝麻大的小官，喷到了三品大员，乃至于一度扛着棺材板喷嘉靖皇帝，险些将嘉靖皇帝给气疯，最后，仍旧没有杀！

    所以，一般情况下，这些言官，是不能动的，这也是宁远阻止弘治皇帝的原因。

    与君王的名声不好。

    一侧的三位阁老见状，也跟着表示认同。

    “陛下，而今并无实据，大肆清查百官，恐引起非议啊！”刘健开口道。

    “请陛下收回成命。”

    “臣附议！”

    眼见三位阁老都开口了，弘治皇帝也只得暗自叹息。

    他之所以要彻查这些上奏的言官，也是因为刺杀君王一事，短时间内找不到证据。

    而谣言是可怖的，当刺杀君王一事越传越厉害，只会使得朝纲更乱。

    “既如此……便算了！”

    弘治皇帝挥退三位阁老，大殿也安静下来，只留了宁远与萧敬。

    他低声道：“驸马，而今可有找到贼人的办法了？”

    宁远摇头：“暂且没有。”

    弘治皇帝斜瞥：“那你还阻止朕？”

    言外之意，你没有办法，而今最好的办法便会自那些上奏的百官入手，你小子还敢阻拦？

    宁远笑了笑道：“陛下，臣以为，此事……或没有那般恐怖，大抵而言，不过是贼人虚张声势罢了。”

    弘治皇帝便有些气。

    好小子，先前，分明你是分析了诸多利害关系，包括贼人的目的，扰乱视线，祸乱朝政等等。

    眼下，竟改口了？

    宁远满不在意一般道：“请陛下，拭目以待，一切只看明日是否有贼人入宫刺杀便是！”

    弘治皇帝没有作声。

    明日便是八月二十了，是贼人约定好的刺杀时间。

    他不由得叹了口气：“既如此，朕便将安危……交予你了，你是朕的女婿，朕，是你的岳父，朕，信你！”

    宁远果决道：“陛下尽管放一万个心！”

    一日，弘治皇帝照旧没有上早朝，也未见三位阁老，只是呆在养心殿中，时而饮茶、偶尔批阅一下重要的奏疏，倒也轻松。

    直到天色渐渐暗了下来，气氛，也逐渐变得紧张起来。

    为了预防万一，宁远换上了戎装，亲自戍卫在养心殿外。

    跟他一同巡卫之人，多是武勋后代，以及一些身世清白可查之人，总人数，约两百余。

    与此同时，整个宫中其余的巡卫力量也增加了一倍，包括后宫，多出了许多带刀的“宫女”，严阵以待。

    晚些时候，朱厚照也来了。

    带来了近百火铳手以及……虎蹲炮！

    “老宁，好兄弟，今晚，我们兄弟并肩作战，来一个杀一个，来两个，杀他娘的一双！”朱厚照相当大的霸气。

    “额……”

    宁远已是没眼看了，低声道：“殿下，您就别在这里添乱了……”

    朱厚照一皱眉：“什么叫添乱？难道老宁觉得本宫不行吗？你能巡卫，本宫，便不可以？”

    宁远想要说什么，却见朱厚照一脸果决的样子，只得作罢。

    于是，一众人开始巡卫起来。

    天色越来越晚，恍然间，暗黑之中多了些许光亮。

    一夜过去，无半点动静！

    “大家伙不要松懈！”

    宁远严肃吩咐：“这个时候，是人最为疲惫之时，贼人最有可能出现！”

    一众人只得再度提起精神。

    然而，过去半个时辰，天色已然大亮，四周，仍旧没有半点动静。

    这时，只见一道身影急匆匆而来，见了朱厚照，当即扣下。

    “启禀殿下，巡卫的锦衣卫，在宫中又发现了五锭银子！”说着，双手奉上。

    朱厚照接过，简单的扣开上面的薄膜，取出一张张纸球。

    只见那纸球上面，竟是更改了时间。

    将刺杀君王的时间，改为八月二十二日！

    砰砰！

    朱厚照气的直接将银子摔在地上，勃然大怒：“戏弄老子吗？”

