
不过余洋却对这个老付有些刮目相看，这个家伙确实精明，余洋问他任务内容，他只说了任务内容。

但是余洋知道，任务提示不仅仅只有内容还有任务难度，任务奖励等等，但是老付都没有说出来，等着余洋询问，那样的话，余洋就要多回答他一个问题。

“嗯，第二个问题，你的宿主编号是多少？”余洋自己的宿主编号是1号，如果没有0号宿主的话，自己可能是第一个进入杀戮之地的人，当然也不排除这个杀戮之地的宿主编号是随机的，自己只是随机到了一号这个数字，余洋现在需要确定一下。

“刚才有个声音在我耳边说话，叫我宿主374，两个问题好了，我问你一个问题，任务结束之后，可以选择退出吗？”

老付思考了一会，最终问出了一个问题，这个问题有些出乎余洋的预料，这个人关注点很奇怪，不过既然问了，余洋也就不管为什么。

“不能退出，你会继续有任务，不过你要想要永久退出的话，需要完成五次任务！”

余洋没有藏私，将自己知道的全部都说了出来，说完之后，提起自己的背包准备离开这个地下室，这个人心机有些重，余洋不想过多的打交道。

余洋想要知道的事情，自己已经知道，耳朵也恢复了差不多，现在不需要继续呆在这里，卡诺伊娃那里自己还有不少东西，可以去补充一下，尽可能的提前完成自己的任务，免得再一次的出现变故。

这一次的耳朵出问题，余洋觉得好像是从鬼门关走了一圈，幸好当时自己忍住了冲动，留在了地下室，不然的话，根据自己刚才查看地下室上面的情况，自己变成一具尸体的可能性很大，至少余洋不觉得当时自己出去的话，能活下去。

看见余洋要走，老付从自己的位置上站了起来，看着余洋，脸上露出了挣扎的表情，再一次的开口：“余洋小哥，我还有一个问题，你……”

老付有些不好意思开口，刚才说好的自己回答两个问题，换一个问题，自己耍了一点小聪明，没有想到余洋居然只问了两个就要离开。

“你说吧！”余洋停下了自己的脚步，对于这个老付，自己的感官不算差，至少说比刘磊的要强上不少，只是感觉心机有些重罢了。

不过他没有给自己添乱，而且还回答了自己的一些疑惑，余洋心情现在的心情还算不错，刚刚狠狠揍了刘浩一顿之中，心中的闷气已经出了差不多。

“如果完成任务的话，我是不是可以回到现实，嗯，我说的是，我的那个世界？还是和无限恐怖一样，完成任务以后去了一个只有参与者才能进入的空间？”

“放心好了，任务完成的话，就会回到现实世界的！而且还有一笔钱，五十万美元，和汇率挂钩，不过这些都要等到你完成任务之后，如果在任务之中死掉的话，那就真的死了！你当过兵？”

听到余洋的话之后，老付点了点头：“嗯，千禧年的时候当了几年大头兵，我有一件事，想要拜托你一下，不知道可不可以！”

老付听见余洋询问他是否当过兵，明显的愣了一下，好像不愿意提起这件事，转移了话题。

“说说看，我要能够做到的话，我尽量帮你，大家都是同胞，你还是老班长，我尽量吧，不过如果是任务的话，估计不行，我也有自己的任务！”

“不是，我指的是别的事情，我有一个女儿，今年才六岁，如果，我说如果的话，我没有完成任务，你能不能帮助我照看一下？”老付说完之后，一脸期待的看着余洋。

听到老付的话之后，余洋愣了一下，这个问题自己没有想到，现在不是自己一个人，这里还有三个人，自己也可以嘱托一下，如果自己出现意外的话，可以让他们帮忙照顾一下自己的父母。

余洋现在心中唯一的牵挂就是自己的父母，虽然来之前，余洋已经安排好了一些事情，但是如果有个人照顾下会更好，毕竟自己的父母年纪越来越大，有些事，不是钱能解决的。

当然，这个托付的人，要值得信任，现在余洋最好的嘱托对象是刘浩。

刘浩是东海市的刑警队长，自己家里出现什么事情也还能照应下，不过现在看起来这个老付看起来更加靠谱，毕竟这种嘱托需要很小心，如果所托非人，估计就算是死，都会会死不瞑目。

“好，你是哪里人？到时候我该怎么说？”

“我是固始人，我女儿在我老家和父母居住，具体地址的话，我写给你！”

老付走到被余洋砸的四分五裂的桌子旁边，找到一叠废纸和一支笔，快速的写了下来递给余洋。

余洋扫了一眼，地址还有一个电话，仔细的折叠好，放进了自己衣服之中最里面的口袋。

“电话是我的，我手机二十四小时开机，如果你打三个电话没有接通的话，就证明我没有完成任务！”

余洋点了点头：“行，知道了，我也将我的地址也写给你，我给你留个电话，完成任务之后，有一个月的休息时间，我任务时间比你们要长很多，我进来的时间是八月十号，你九月十一号晚上如果给我打电话，如果没有人接通的话，证明我出意外，我父母你帮忙照顾下，如果我活下来的话，我给你打一个电话。”

“好！”老付将自己手边的纸和笔递给了余洋。

写好地址之后，余洋将自己的地址和电话给了老付，两个人现在认识加起来，不超过一小时，甚至连半小时都没有，也就十来分钟的时间。

两个人却已经将自己的身后事全部都托付给了对方，虽然是没有太多的选择，但是男人之间的友谊，很多时间，建立起来可能比女人来的要快，也许是因为一个简单的动作或者几句话，就可以生死相托。

“我去了你女儿那里的话，我该怎么说？”看见老付将自己的地址收好了之后，余洋将自己的背包放了下来，坐在老付的对面，既然是托付身后事，就肯定要准备好说辞。

老付有些意犹未尽的将自己的香烟抽到头，丢在地上踩灭：“你就说是我的同事或者是我的带过兵的，我在苏州打工，每年回家几次，我女儿叫付慧，现在幼儿园大班，明年一年级，很可爱，对了，你去看他的时候，先不要说我出事了，我怕她接受不了，你告诉我父亲就可以……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471845"  chaptername="第八十九章  嘱托">加入书签</a>
</div>
