    恒安镇算是彻底被李靖这个倒霉蛋给连累了。

    最让人无语的是，和当年一样，李靖也不太明白，他在晋阳到底遭遇了什么。

    不过，说到底，他可并非什么蠢笨之人，回到马邑之后，心平气和的仔细回想了一下，终于回过味来了，我这是被晋阳王氏给连累了？

    想清楚这一点，他非但没有多少懊悔，反而是对李渊的小心眼儿嗤之以鼻，突厥就在北边呢，你让我跟王仁恭去斗，也不怕祸及晋阳？

    于是，他懒懒的坐在马邑郡丞的位置上，又没了多少精神，就等着王仁恭来上任了。

    这个时候，用心灰意冷来形容李靖的心情，那是一点都没错。

    天下乱成这个模样了，他自负才华，却还是没人赏识，这样的遭遇对他打击确实是不小。

    这样一个时候，只女儿回来了，女婿却不见踪影，让李靖又添了几分沮丧，心情灰暗的是一塌糊涂。

    但好在，他还没糊涂，叮嘱了女儿几句，立即让她回去云内了。

    这要是等到王仁恭来到马邑，女儿还没走，见了面肯定就是撕破脸的局面，好嘛，小小的马邑还要来个划江而治，那可真就成笑话了。

    而且，现在造反的人那么多，王仁恭那半截身子入土的人，脑子一热，给恒安镇军扣上个反贼的帽子，那才叫冤呢。

    所以，他认为，不管他和王仁恭怎么相争，都还算是官场倾轧，恒安镇军那边只要拖着，来个听调不听宣。王仁恭也拿他们没辙。

    一旦王仁恭起意想将恒安镇将扣在马邑城中，那可就两说着了，刀兵相见都不奇怪。

    王仁恭干不干的出来，那谁说得准，现在这世道，骇人听闻的事情已经够多了。再加上一件又有什么呢？

    王仁恭还没到，有人却先到了。

    鹰扬校尉刘武周，带着五百兵卒，来马邑上任了，就职马邑郡尉。

    这个当年马邑城中的黑社会头目，一跃成为了马邑最高军事长官√√，，他在鹰扬卫府辖下，三次随军北征，让他的官职和坐了火箭一样窜了上来。

    他是随着王仁恭一起来的晋地。可见，王仁恭也不是没有准备，专门挑了个马邑的地头蛇带回来了。

    刘武周这算是衣锦还乡，自然是想着有怨抱怨有仇报仇。

    他当初在马邑，和他不对付的人可不在少数，从东都启程的时候就想好了，要把仇家挨个的收拾一顿，来个快意恩仇。

    而且。他最想收拾的人中间，云内马场的马令李破排了第一号。

    不想。到了晋阳的时候，才听说，人家升官可也不慢，已经是恒安镇军的参军了，和突厥人打了一仗，虚报了那么多的军功。竟然没人去找他麻烦，而是直接升任了恒安镇将，加骁骑尉。

    任命的文书，就握在他的手里，让他先给送回马邑。

    当时刘武周就心情大坏。恒安镇将，加骁骑尉，就算比他这个鹰扬校尉差了一些，但也没差太多。

    而且一镇将主，一般都属于卫府直辖，地方上没多少管辖权，也就是说，他这个郡尉可以指手画脚一番，但人家听不听那就是两回事了。

    你还别拿什么郡尉吓唬人家，你既免不了人家的官职，也别想在人家头上作威作福。

    刘武周闷闷不乐，再加上王仁恭的叮嘱，也就没了回去马邑耀武扬威的念头。

    所以说，他回来的很低调，直接去寻马邑郡丞李靖交结军务。

    这是必须的，他也做好了被顶回来，或者你来我往纠缠一番的准备，毕竟李靖在马邑大权独揽已经很多年了。

    他也没想着顺顺当当的能从李靖手里夺过兵权。

    不过呢，他底气也很足，从鹰扬卫府带回了五百精兵，其中一半，是前恒安镇将韩景的人，再有一半，才是他自己的心腹。

    在鹰扬卫府呆了几年，他算是开了眼界，皇帝见过了，达官贵人也见过了，朝廷上将也能数的清楚。

    现在啊，在他眼中，马邑郡上上下下这些人，就都是土包子，还真就没怎么放在他的眼中。

    唯一有点忌惮的，也就是马邑郡丞李靖了，关西门阀啊，他当年就知道关西门阀不好惹，如今在鹰扬府任职了两年，更是知道了其中的厉害。

    这些关西大阀，盘根错节，联络有亲，是天下一等一难以招惹的庞然大物，连皇帝都招惹不起，何况是他了。

    所以说啊，他没想着去刺激李靖，太守和郡丞斗去吧，咱两不偏帮也就是了。

    要是让王仁恭知道这个家伙的想法，肯定要呸他一脸，在东都时说的天花乱坠，原来存的是这么个心思，你到也是个人物……

    也就是说，他想的是手里握着五百兵，在马邑的朋友也多，扩军到两三千人，轻而易举，也不用怎么得罪李靖。

    只是他没想到的是，军务交接的很顺利，李靖丝毫没有难为人的意思。

    这是个不大不小的惊喜，但从军已经有几年了，他也知道，这个开头虽说不错，但还要看接下来的故事。

    名正言顺的拥有了马邑兵权，但那并不代表什么，在鹰扬府中，一些校尉被架的上不着天下不着地的，他见的多了。

    战死在辽东的，大部分就都是这样的家伙，当初要不是他见机的快，第一次北征说不定都熬不过去。

    要不怎么说他对李破恨之入骨呢，他觉着在李破手下那会儿，是他一辈子遭遇最为悲惨的一段时日，他就没吃过那么多的亏，而且好悬没把命搭上。

    他这里进展的很快，对李靖也是恭敬有加，左右逢源的事情，在鹰扬府已经玩的很纯熟了。

    这人确实也和之前不一样了，人这一生啊，经历是非常重要的组成部分，经历的多了，开了眼界的人，做起事来也就大不相同。

    刘武周这会就做的很有些章法，当初那个黑社会头子已经渐去渐远了。

    当然，等他安稳下来，了结一些旧怨，召集一些旧友，那也是一定的。

    而当王仁恭来到马邑上任，从晋阳带回了些粮食，搬进了马邑大仓，并接着这个声势，打算和刘武周一上一下，彻底掌握马邑军政大权的时候，赫然发现，刘武周不怎么听话啊，刘武周那点小伎俩，根本瞒不过王仁恭这样的老臣。

    也是王仁恭来的太过匆忙，不然的话，好好查查这位鹰扬校尉的来历，也不至于被人瞒哄到这种程度。

    不过现在后悔也是晚了，举荐制害死人啊。

    一下子，王仁恭就有点坐蜡了，恒安镇军好像一根刺一样，扎在那里不说，刘武周又玩起了阳奉阴违的把戏。

    在晋阳反应激烈的李靖反到是不声不响，大有任你施为，我自岿然不动的样子，王仁恭那个郁闷也就不用提了。

    助力变成了掣肘，预期中的对手，反而偃旗息鼓，和他之前预料的情形简直有着天壤之别。

    刘武周稍稍站稳了脚跟，心情却也没那么舒畅。

    马邑守军，只有一千多人，还都是老弱，招募府兵吧，兵曹那边告诉他，已经招募过几次了，再招的话，可能就要出乱子。

    也就是说，他这个马邑郡尉手底下，也就差不多两千人。

    因为王仁恭对他日渐不满，他受到的掣肘一点不比王仁恭少了，粮草可在太守手里面握着呢。

    要是只王仁恭一个，新来乍到的，你再老辣，也斗不过这种掌握着一郡兵权的地头蛇，但上面还有个李靖呢。

    王仁恭不发话，李靖不开口，谁也就不敢擅自给刘武周拨粮。

    小小的马邑官场，到了这个时候，复杂的跟三国演义似的，李渊要的效果是完全的达到了，但和他想象中的，却又是另外一番模样。

    此时，恒安镇军孤悬在外，到没那么多乱七八糟的事情，但姥姥不亲舅舅不爱的他们，想要从马邑得到粮草，也是绝无可能了。

    不管是王仁恭，还是刘武周，都盯着马邑粮仓呢。

    而到了这个时候，刘武周别说报复了，连云内他都没敢来，只是派人将封赏送到了恒安镇。

    李破升官了，李碧成了恒安镇副将，其余，也就没什么了。

    这种封赏，几乎和没有一样，晋阳那边的态度到此已经十分明确，你恒安镇自求多福吧。

    边军将士，得到这样的待遇，也只能说，大隋气数真的是尽了。

    有功不能赏，有过你也罚不了。

    有的时候，军阀这东西，不是自己想要当军阀，而是世事逼着你必须当军阀。

    于是，恒安镇这里几乎是直接自己升赏将士了，你朝廷不赏，我只能自己来，总不能让将士百忙一场，却什么都得不到，那还不如趁早散伙算了。

    所以，在大业十二年中，恒安镇军自己的赏罚体系开始建立了起来，这也象征着，恒安镇军脱离了控制，既有属地，又有百姓，接着就是官员任免，将士赏罚，皆为自专。

    这样一来，和各路义军，叛军什么的，也没多大的区别了。

    整个云内，也就成了独立王国。(未完待续。)uw

    
