    人工智能响起失血过多的警报,老嬷嬷匆忙赶来,被狄其野的样子吓得大惊失色,连忙带人将狄其野送去急救。

    狄其野没有任何惊慌，冷静地看着梦中的自己被抬入救生舱。

    忽然画面一转，又是他在军校时的某一日。

    其实军校生涯总体来说,狄其野都比较满意，不论是自己优异的战术理论成绩，还是不输给其他人的单兵作战能力,都值得狄其野为自己骄傲。

    唯一不好的一点在于,他的同学们都进入了一个萌动的时期。

    于是与众不同的狄其野除了少年时那些返祖野人的称号，又多了个“冷_感”的名声。

    狄其野并不介意背着这个名声,只要它能帮他挡掉那些莫名其妙的邀约。问题是，不是每个人都知难而退,更不是每个人都能坦然接受拒绝。

    尤其是那些权_贵家族出身，特别自以为是的人。

    狄其野看着自己被军_用电休克枪暗算,看着自己被注射了三支10毫升的迪萨德注射液。

    然后看着自己在站不稳的情况下临阵反杀，将这些不懂得尊重他人的东西关进了储存营养剂的冷鲜室。

    据说他们的关节都冻出了毛病，无法继续训练,只得退学。狄其野当时没有详细打听,后来也懒得去问。

    迪萨德注射液是军_用拷问剂，没有人能撑过两支，而狄其野撑过了三支，还在这种情况下成功完成反杀。

    狄其野回想当时夺枪揍人的手感，还是觉得好爽。

    这次事件的监控视频,最终被摆到了先锋营上将的案头。

    最终，狄其野的档案上多出了一项通过抵抗测试的加分，以优异的成绩提前毕业，成为先锋营的一员，开启了他的征途。

    本将军真是天生将才。狄其野看着梦境中力竭倒地的自己，满意地想。

    然而下一个画面，却让狄其野再也笑不出来了。

    狄其野心里清楚这是一个梦，因为事实上，他并没有亲身经历这个场景。

    他只不过是将从战场找回的机甲内录影像，看了无数遍。

    他的士兵们，他一手培养的大校们，他们每一个人的表情都是那么的不甘心，他们的眼神愤怒而绝望。

    因为将他们围歼在这里的，是人类联盟军，是自己人。

    狄其野紧紧握着拳头，他镇定地站在火力凶猛的战场上，眼睁睁看着这些年轻的生命做最后的抗争，听他们对彼此喊出显而易见谎言：“坚持住！将军会来救我们的！”

    当这句话真切地响在耳边，而不是影像中被炮火声掩盖的模糊语句，狄其野恨不得把自己的牙咬出血来。

    他辜负了他们的期待。是他亲手送了他们去死，他甚至没有及时察觉，没有及时来救他们。

    狄其野不允许自己调转视线，目送他们一个接一个在根本无法匹敌的强势围攻下死去，他必须铭记自己的罪过。

    强攻击武器的轰炸狂响骤然归于平静。

    视线所及之处，皆是焦土，皆是死人。

    狄其野对着他们敬了一个军礼，随后，并不是单膝跪地，而是像罪人认罪一般跪下双膝。

    他低下向来高傲的头颅，为他的士兵们送葬。

    “愿星光照耀你们的来世征途。”

    一转眼，眼前又是星空碎裂，像是听到一声并不存在的炸响，漆黑而永无穷尽的宇宙从四面八方向他挤压而来，然后几乎在瞬间连带着他碎为齑粉的躯体像是烟花盛放般扩散而去，散落银河。

    结束了。

    突如其来的失重感带着狄其野垂直下落，狄其野理智分析，认为自己即将从梦中醒来。

    然而不是。

    狄其野掉入了一条浓稠的暗赤血河。

    狄其野再也保持不了冷静，他盯着自己白衣上的浓血，几乎要气疯了。

    什么玩意？

    脏不脏！

    狄其野环顾四周，想要从血河中出去。

    他发现身后是一片火海，火光照亮了上空，

    浓稠的暗赤血河从那方天空落下，像是银河沾满了血污倾地而来。

    而在离狄其野很远的地方，有个抱着什么东西往前走的人。

    狄其野凭着直觉，朝那人的方向走去。

    他迈动脚步，才发觉这血河看着平缓无波，底下却是暗流汹涌，而且深度过膝，每走一步都要费不少劲，更遑论赶上前方的人。

    前方那人一步都不曾停歇，狄其野咬牙追着，也不曾停下脚步。

    狄其野终究赶到了那人身后。

    然后被眼前的一幕震愣在原地。

    他看到血河中那些飘荡翻滚的尸体，每一具都拴着一条像是活物似的的血线，血线的一端系在这些尸体的身上，另一端，竟是连着前方那人的背。

    这些血线密密麻麻，多到在那人肩背上组成了一幅图案。

    一只在火海中翩然起舞的凤凰。

    狄其野瞪大了双眼，用尽力气向前疾走，死死拽住前方那个不肯停下脚步的人。

    真的是顾烈。

    确切来说，是一副穿着顾烈衣物的白骨，而这副白骨的怀里，抱着一个浑身鲜血，胸口插了匕首，像是刚刚死去的他自己。

    白骨依旧在狄其野的手中挣扎，还想要继续向前走。

    狄其野不明白自己为何会做这样的梦，他怎么舍得让顾烈变成这样？

    何其残忍。

    “顾烈，”狄其野喑哑着嗓子唤他，即使明白这是一个荒谬的梦，即使觉得这么做毫无道理，可还是唤着顾烈的名字，想让他明白是自己。

    白骨没有任何表示，依旧执着着要向前走。

    狄其野用力闭上眼睛，随后再睁开，伸手去碰白骨怀里的自己，他其实也不知道自己究竟想做什么，但他一碰到那个自己，那个自己就消失了。

    那副白骨垂下颅骨，“看”向手骨。

    然后“看”向狄其野。

    “顾烈，”狄其野轻声喊他。

    白骨一动不动，像是呆住了。

    狄其野挡在白骨身前，握住肩胛骨，慢慢喊着顾烈的名字，因为除了这个，他完全不知道还能做什么。

    “顾烈。”

    “顾烈。”

    ……

    狄其野渐渐看不清白骨的样子。

    指节分明的手骨抚上他的脸，似乎是想把那些无声掉落的眼泪擦掉。随后，森白的肱骨前伸，曲起前臂骨，将狄其野“抱”在了怀里。

    就在狄其野眼前，白骨生肉，血脉相附，肌发重生，深青王袍，长发高束，眨眼间又是熟悉的人熟悉的模样。

    顾烈微微笑着，看着他。

    “……顾烈？”狄其野迟疑地喊。

    顾烈疑惑地问：“怎么了？”

    狄其野摇头，果断拽住顾烈的手，像是从来没有崩溃过，冷静地说：“我们离开这里。”

    顾烈却摇了摇头。

    “我走不了。”

    狄其野一愣，向后走了两步。

    血河中那些飘荡翻滚的尸体还在，活物似的血线还在，而背上那只火凤，也还在。

    狄其野怔怔地看向顾烈。

    顾烈却对他笑笑，慢慢放开了他的手：“你想离开？那就走吧。”

    “……那你呢？”

    顾烈像是不明白他为什么会这么问，愣了一下，才又笑着说：“我就是在这里的。我不能走。”

    “如果我走了，你怎么办？”

    顾烈又愣了愣，像是看傻子一般怜爱地看着他，笑道：“继续向前。”

    狄其野看着这个把一句戳心戳肺的话说得这么理所当然的人。

    他看了很久，才走到顾烈身边，握住那只刚才放开自己的手。

    他早就说过，真是个叫人心疼的老实孩子，还有点笨。

    狄其野低头亲了亲顾烈的手：“那我也走不了了。”

    顾烈猛然死死将他扣进怀里，力气大得像是要将他的肋骨都抱断一样。

    狄其野没有挣扎，就这么被顾烈抱着。

    直到安然地从梦中醒来。

    楚王登基大典前，祭奠牺牲将士，并封赏各大功臣。其中封赏最重的，自然是为大楚打下半壁江山的狄其野。

    但即使众人在顾烈多次铺垫下有了准备，却还是被大楚兵神受到的厚赏吓得心惊。

    狄其野封定国侯，封地云梦泽，享云梦泽田地税赋驻军，领一等俸禄，加封太子太傅，官居一品，赐住东宫。

    此等厚赏，前无古人，后无来者！

    而狄其野竟是没有半点要辞让的意思。

    狄其野望着高高坐在龙椅上的顾烈，撩袍单膝一跪，将青龙刀置于手边，行礼道：“臣，领旨谢恩。”

    君臣二人，遥遥相望。

    旁人都猜测这平静表面下定是暗流汹涌，楚王之隐忍谋算，定国侯之骄狂孤高，一个高高捧起，一个竟也不知退让。

    但谁都猜不到，这对视的两个人，其实在想同一件事。

    原来动心之后，眉梢眼角，俱是情衷。

