    

    男人近乎低柔的语气，令苏晚回过神来。

    她索性嚼巴嚼巴将嘴里的肉给咽了下去，然后无事人般地走上前打招呼。

    “夫君，好巧。”顿了顿，将手里剩余的肉串往他面前递了递，“味道不错，要不要尝一下？”

    傅璟琛目光瞥了眼她递来的肉串，声音淡淡道：“外面的吃食，不甚干净。”

    苏晚点头，“确实不甚干净。”说着，转手便将手里的肉串，分了两串给司野。

    司野愣愣接过，看着手里的肉串，悄悄地咽了咽口水。

    苏晚觉察到了，忍着笑意道：“快吃吧，虽然少了孜然，味道差一点，但还是能入口的。”

    “孜然是什么？”司小哥哥没能忍住，好奇地问了一句，然后便举起肉串，咬了一口。

    “孜然是一种调味料，烤肉的时候若是撒上一点，会很好吃。”苏晚解释了一句，也举着肉串，吃了起来。

    司野想了想，忽然看向傅璟琛，“大人，孜然是不是西域才有的东西？”说着，低头咬了一口肉串。

    傅璟琛目光淡淡地看了眼苏晚，他又没说不吃，她竟然……

    他抿紧的薄唇，隐约透着不悦。

    偏偏某个女人没有察觉到，还与司野讨论了起来。

    这时，冷不防地听到男人声音低沉地说：“夫人为何作如此打扮？”

    苏晚愣了下，见他目光沉沉地看着自己，她低头一看，这才想起来男装这茬。

    “穿男装，比穿女装方便，今日心血来潮一试，让夫君见笑了。”

    傅璟琛淡淡瞥了她一眼，声音略沉，“不成体统，还不去换下来？”

    苏晚蹙眉看了他一眼。

    为什么她从他语气中，听出了一丝不悦？

    就因为她穿了男装？

    想到此，她眉头皱了皱。

    傅璟琛管得也太宽了。

    不过她心里不服气，却也没跟他分辩，只淡淡道：“好，一会儿就换。”

    傅璟琛见她这般顺从，还是比较满意的。

    “进去吧。”

    “哦。”

    刚进府门，便碰上匆匆忙忙走过来的傅珍珍。

    看到二人，她快速走上前，刚要询问苏晚去了哪里，却在看到她身上穿的男装时，有些惊讶，“你怎么穿成这样……”

    不过她很快想到了什么，皱着眉道，“是顾明珠让你穿成这样的是不是？她带你去了哪里？”

    傅璟琛闻言，蹙眉问：“顾明珠来过？”

    “是呀，她下午来的，我不过转了个身回来，她跟嫂嫂便不见了。”傅珍珍有些耿耿于怀，更有些懊恼当时丢下苏晚一个人。

    傅璟琛听到这里，大概明白了是怎么一回事。

    所以苏氏身上的男装，是顾明珠的杰作。

    他抿了下唇，看了看苏氏，欲言又止。

    她刚刚为什么不解释？

    苏晚倒是不怪顾明珠的，毕竟她今日因为她可是小赚了一笔，而且若是顺利的话，她以后又多了一条财路。

    想到此，她心情很好，将手里剩余的烤肉串，递给了傅珍珍。

    “这烤肉串味道还行，你拿去吃吧。”

    傅珍珍早就注意到她手里的肉串了，闻言，欣然接过。

    她正张了嘴要吃，忽听自家兄长声音低沉地说：“马上就要用膳了，外面的东西并不干净，别吃了闹肚子。”

