    场下就如同世界末日一般，街区地块不断错位，翻腾，碰撞，粉碎。

    围绕着中心广场，无数地块断裂，建筑轰塌，断裂的地块翻腾上高空百米的位置。

    在那漫天巨石之间，一道黑色身影如同一道彗星一般，击穿身后所有建筑，重重砸在星能城一方的场地护罩上。

    剧震降低，观众们纷纷看去。

    这一道身影，居然是项飞！

    项飞这等猛男，居然被一拳击飞了！？

    场外响起了无比嘈杂的惊呼声。

    无数观众如同见鬼了一般。

    中央广场位置，狂暴的冲击力下，李言发丝飘扬，衣袍猎猎，周身金辉璀璨，仿佛万法不侵的超级赛亚人。

    刚才众人分明看到。

    那一拳就是李言打出。

    当时甚至无数观众嘴角泛起冷嘲。

    在他们看来，李言一个脆弱的召唤卡师，居然向血脉卡师挥拳，真是有够好笑的。

    然而此时，这些人全都傻眼。

    这一拳的威力？

    你告诉我这是脆弱的召唤卡师！？

    脆弱的召唤卡师这么厉害？

    一拳差点把赛场都掀了！？

    李言独立场中。

    刚才那一拳，集中了李言所有的力量。

    金刚不坏神功，可以加强肉身力量。

    牛头人之力，不仅大幅提升了李言的力量，还拥有一个蓄力提升力量的坚韧效果。

    只要没有攻击，就能缓慢提升力量，最高打出3倍己身全力的暴击，攻击后力量消退。

    再加上吸血鬼之力，给李言提供肉身强化的同时，还能消耗鲜血，获得加强。

    刚才那一拳，除了牛头人之力，李言还献祭了整整100毫升己身鲜血，用于强化那一瞬的自己。

    最后，再加上自己刚刚出货的全新7星力量卡牌，【震震果实之力】。

    李言集全身之力，全力爆发之下，打出了这惊世骇俗的一拳。

    场外，看着转眼间化为废墟的整片街区，就连无数卡师名宿都大惊失色。

    这你告诉我你是召唤卡师！？

    玩呢！？

    这一幕非常奇怪。

    观众们想到了李言所有可能的对战方案。

    防御。

    逃跑。

    甚至投降。

    但是他们万万没有想到，李言一个召唤卡师头这么铁，非但没跑路暂避锋芒，反而跟项飞刚正面。

    而且还打出了如此恐怖的一拳。

    无数黄金巅峰的观众自问。

    在没有发动防御卡牌的情况下。

    己身可能都承受不起这一拳。

    “哐当——”

    项飞的身影砸在赛场护罩上后，失力跌落，砸在废墟之中，激起一片烟尘。

    此时无数惊呆的观众才如梦初醒，全场剧震。

    李言彻底成为全场焦点。

    就连数名神色一直古井无波的真大佬，都微微露出惊异之色，看向场下的李言。

    那一拳的力量，远超所有人的想象。

    然而正在此时，街区尽头，狂暴的黑红烈焰突然爆发。

    烈焰中，项飞的身影摇摇晃晃，再次站起。

    见到此幕，场外传来无数观众的惊呼声。

    刚才剧震的中心，明显就是李言的重拳。

    被这一拳砸在脸上，项飞居然还没倒下！？

    就连李言也露出意外之色，这个小龙人的肉度，真的已经完全拉满了。

    正在场外惊呼阵阵的时候，项飞终于动了。

    一角踏碎脚下大地，项飞如同一头漆黑暴龙，带起无边烈焰，直冲李言而来。

    刚才的震击并非毫无伤害。

    已经有眼尖的观众发现。

    项飞的头上，已经有一缕血迹缓缓流下。

    迎着直冲自己而来的项飞，屠龙剑士已经再次出动，巨剑亮起。

    看着屠龙剑士的身影，项飞经过几轮攻击，已经完全明白。

    自己的炎弹，对他毫无伤害！

    这个剑士有火焰免疫！

    只能以力取胜！

    在场外观众的注视下，项飞如同不要命一般，放弃防御，无视挥舞重剑斩向自己的屠龙剑士，直冲李言而去。

    就算拼着两败俱伤，这全力一拳也要落下！

    项飞神色一往无前，在场外观众的意外声中，狂暴的烈焰全力运转，终于重重一拳，砸在李言全力格挡的双臂之上。

    “铛——！”

    悠长的金属颤音传遍全场，仿佛敲响晨钟。

    遭受如此重击，李言并未被击飞，如同一座千钧古钟，只在场中划出了一段距离，双足如同焊在地上一般，就再次停下。

    项飞满眼不可思议地看着李言。

    怎么回事！？

    自己的全力重拳！

    甚至都没击飞对方！？

    遭受对方一拳重击后，李言身体一震，血气翻腾，剩余灵力爆减了十分之一左右。

    金刚不坏神功的效果，几乎是物理免疫。

    不仅能加强90%物理抗性，还能免疫位移。

    但是对方的8星力量太强，规则之力在7星卡之上。

    所以有许多溢出伤害。

    这些溢出伤害都无比恐怖，勉强被不灭金身抵消了大半。

    不灭金身的效果，不仅能加强防御，还能用灵力作为代替，来抵消伤害。

    饶是李言灵力深厚，这一拳也打掉了他十分之一的灵力。

    这也是李言节约用蓝的原因。

    不朽之王不变身的话，基础属性不是很强。

    如果变身期间王座被砸了，不就白瞎了自己这么多灵力。

    一拳重击之后，因为放弃防御，所以项飞身后，如日耀般盛烈的赤红巨剑，在赤甲战士的全力挥动下，已经刮起狂风，重重劈砍而来。

    重剑几乎同一时间接踵而至，完全无法反应。

    项飞看着自己身前并未被打飞的李言，内心突然惊醒。

    难道！？

    这也在你的计算之内吗！！

    “轰——！”

    赤红火焰爆发，项飞背部脆弱部位的龙鳞，终于被击碎，丝丝血迹刚刚飘散空中，就被赤红烈焰蒸发。

    然而这还不算完。

    在项飞身前，李言金身璀璨，金色右拳高举，正等着这一刻。

    如同早已预料到这一刻般，李言右拳之上白色的能量光团无比浑厚。

    在场外无数观众的注视下，项飞舍弃防御，吃下赤甲战士全力一击后，在巨大的冲击力下，身形被猛地砸向李言。

    无法抵御！

    无法闪避！

    100毫升！

    “轰隆——！”

    在场外观众惊恐地注视下，李言重拳落下的一刻，空间如同透明玻璃被猛地击碎，项飞以头接拳，再次吃下一记重击。

    街区剧震，赛场摇晃，大地崩裂，刚过去的末世景象再次降临。

    这一拳，李言是自上而下，所以项飞以头抢地，身体被重重砸在脚下，在广场位置砸出一个巨大深坑。

    不待观众惊呼，李言已经乘胜追击，身形如暗夜月影，快速闪身到项飞落下的位置。

    而后不待对方反应，李言被白色能量包裹的金色重拳再次落下。

    50毫升！

    目标还是项飞的头部。

    “轰——！”

    剧烈的能量爆发，大地再次激荡。

    这一刻，李言那狂暴的身影，给无数观众留下了无法磨灭的心理阴影。

    在场外观众的注视下，李言面色冷酷，不依不饶，周身金光熠熠，被白色能量包裹的重拳再次轰下。

    30毫升！

    10毫升！

    这片街区不断剧震，经历这一场战斗，已经完全沦为废墟，大地被彻底掀翻。

    赛场上空，赤红的法阵已经缓缓展开，压满天空，恐怖的气息弥漫，无数赤红螺旋枪凝聚。

    看到这压抑的一幕，已经有无数星能城观众背过身去，不敢再看。

    然而不待赤红螺旋枪落下。

    异变突生。

    接连被李言重击之下，项飞周身漆黑的龙甲居然正在慢慢散去！

    散去的龙甲化作金光，几张金色源卡在项飞身前凝聚。

    无数观众这才看到。

    巨坑之下，项飞双眼紧闭，头部受到重伤，居然已经失去意识。

    见此情景，无数观众露出不可置信的表情，场外陷入沉寂。

    数名卡师名宿已经看出。

    项飞的龙甲还没有被破防。

    但是他却已经输了。

    在李言无比狂暴，一击又一击的头部猛击之下。

    他被锤得失去了意识。

    这种状态下，他激活的卡牌失去灵力供应，已经自主解除了激活。

    虽然最后时刻，他的龙甲依旧还未破防。

    但是他依然输了。

    赛场上空，无数螺旋枪退回赤红法阵内，刚刚展开，覆盖广场上空的赤红法阵便缩小散去。

    李言自广场中心的深坑中跃出，随着他的出现，圣灵城一方才终于意识到，这场阵前之战。

    已经结束了！

    看着李言的身影，一阵响亮的喝彩声响起，最后点燃全场，无数激烈的喝彩声，响彻星能城上空。

    所有观众都没想到会是这样的结局。

    原本认为是项飞的碾压局。

    只要项飞突近到李言身前，这就是项飞的胜利。

    这几乎是所有人的观点。

    项飞也确实做到了，他成功近身了李言这名召唤卡师。

    然而连续两次。

    连续两次，他拼尽全力的近身，都被对方反利用，使得项飞在毫无防御的状态下，用脸吃了李言两记掀翻赛场的重拳。

    李言重拳散发的力量无比可怕，如果没有防护光幕，恐怕连这处场馆都会被掀翻。

    原本众人以为李言只是一名身板脆，防御薄弱的召唤卡师。

    然而李言却现身说法，给他们看了什么才叫猛男。

    这一战，李言两记倾尽全力的拳击，甚至让他的表现比项飞还瞩目，比屠龙剑士这张8星生命卡，更加出彩。

    看完这场比赛，如果有人做问卷调查。

    问题是这场比赛谁是猛男。

    那么毋庸置疑。

    李言必定会得到大多数投票。

    虽然项飞力量狂暴，肉质拉满，甚至输掉对战只是因为失去意识，己身还未破防。

    但是毫无疑问。

    李言的表现，更加亮眼。

    圣灵城一方的高空，何灵清看着李言站在场中的身影，湛蓝的眼眸终于泛起波澜。

    这个男人如同有一股魔力一般。

    每次自己认为已经了解了他的全力，他都会强势出手，颠覆自己对他的认知。

    就如同上次跟自己的对决。

    这场比赛，李言依旧以压倒性的优势获胜。

    何灵清不禁想到。

    自己以十圣者闻名。

    他就以霸道的8星生命卡，强势镇压全场。

    项飞以巨龙之力闻名，他就以更加恐怖的力量，以无比霸道的姿态，强势结束了战斗。

    战斗中，不管面临怎样的境况。

    这个男人的眼神都未变过。

    他的眼中一直保持着沉静，他的思绪从未被动摇。

    这个男人。

    到底是怎样的存在？

    无人注意，何灵清的视线停在李言金色的背影上，久久没有移动。

    星能城一方，红发老者看着项飞倒下的身影，无奈地摇了摇头，直接转身离去。

    圣灵城一方则完全相反。

    诸多学院长老之前还暴跳如雷。

    这时反而都僵在原地，就连白发老院长都露出意外之色。

    在他们看来，李言必败无疑。

    他们甚至对获胜完全不抱希望，只盼望李言输得好看点。

    结果急转直下，李言居然比对方还暴躁，直接给对方锤断片了。

    甚至场子都给别人掀了。

    到底谁才是力量系卡师啊？

    要不要这么暴躁啊？

    场下，直到医疗卡师队冲进赛场，星能城一方的观众，才终于明白了现状。

    这场最强之战，己方项飞。

    居然输了！？

    他们纷纷露出不可思议之色。

    他们无法接受。

    项飞不仅输了。

    还是被对方重拳出击，一拳一拳砸到失去意识而输。

    名震一城的最强力量系卡师。

    居然被一名召唤卡师，用拳头给锤输了！？

    场外喝彩声越发激烈，这一刻，李言就是两城的主角。

    李言感受着场外剧烈的喝彩声。

    这一场战斗，跟自己预料的结果一样。

    项飞还是太莽了。

    自己要是他的话，见到对手激活了未知的生命卡，肯定会远程丢黑炎弹猥琐消耗，先把对手血线烧下去。

    然而项飞对自己实力太过自信，总想着突到自己近前，把自己给秒了。

    结果这两次突进，让他彻底走向败局。

    如果项飞这么肉还一直苟着，远程给自己扔黑炎弹，那自己还真会陷入被动。

    毕竟金刚不坏神功只加物理抗性，几乎是物理克星，可惜法术伤害还是会吃的。

    如果对方一直扔黑炎弹。

    那自己的灵力估计很快就会被烧完。

    到那时陷入绝境之前，自己估计唯有召唤所有生命卡，跟对方爆血一搏了。

