    有人花钱买你们的命。

    有遗言吗！

    这两句话，李铭说的风轻云淡，很有那味儿。

    仿佛只要他愿意，随时可以击杀几人！

    气势十足！

    丹凤眼惊讶之后，五味杂陈的看了李铭很久。

    然后他像是被抽干了全身力量一样，整个人意志消沉，眼神黯淡无光，肩膀耸拉着，手里的刀也垂了下来。

    他已再无半分战意。

    仿佛像是一个认命的待宰之人。

    重重叹了口气，他似乎苦笑了笑，笑容比哭还难看，然后沮丧的叹道：

    “好吧，从我决定做猎魔人的那一刻起，就料到会有今天了。

    师傅常说，出来混，迟早是要还的……

    今天能死在阁下手里，也算是有始有终了。

    不过，阁下能否答应我一件事？

    我有三个女儿，大女儿生的像我，不好看，至今未嫁，另外两个小女儿是对双胞胎，还在念幼儿园……

    我这辈子没什么遗憾，只希望阁下杀了我以后，能把我的身份卡转交给我的妻女……”

    丹凤眼这番话，声情并茂，感情真挚。

    甚至眼角还闪烁着晶莹泪光。

    让人不禁唏嘘感叹，这个先前还一副凶神恶煞的壮汉，原来心中也有那么一份干净的柔情。

    丹凤眼说完话，主动丢弃了佩刀。

    然后双手拿着一张身份卡，客客气气，礼礼貌貌的走向李铭。

    “好！”

    李铭回答的语气，也是很感动的。

    不过……

    当丹凤眼靠近之后，李铭直接拔出一把刀，将其双臂砍断！

    惨叫声起！

    诸人不敢置信的望着李铭。

    不光是几个蒙面人很愤怒，连林思雅和王浩等人，也觉得这黑袍太残忍了！

    “头儿！”

    “小子，你懂不懂规矩！”

    “是你让我们交待遗言的，你！你！……”

    三个蒙面人怒喝道。

    李铭冷漠的盯着他们，冷酷一笑：“规矩？你们暴风团四队的名声，骗骗这群小屁孩还行，真当我是第一次跟你们打交道么！”

    李铭才不相信他们呢！

    当初在禁区银狐森林，他正是怜悯一个暴风团的家伙，想放那人一马，结果那人非但不知感激，反而暴起偷袭！

    若非他精神力很强，挂的就是他！

    从那以后，李铭便决定不再做烂好人了。

    好人……

    通常是要付出代价的！

    而眼前这帮人……讲真的，李铭给过他们很多机会！

    先前李铭暗中注视着一切的时候，他们何曾对王浩等人手下留情过？

    李铭几次出手，都只是为了救王浩等人罢了！

    残忍？

    呵呵！李铭笑了！

    比起这帮家伙手里沾的血，李铭算是很干净了！

    包括前一秒，李铭确实有被丹凤眼的“故事”所触动。

    如果丹凤眼规规矩矩把身份卡拿过来，李铭或许还真的会帮对方完成遗愿。

    可是当他察觉到丹凤眼在靠近他的刹那，突然生出一股术力波动，他便猜到对方想做什么！

    果然……

    暴风团四队的作风，都特么一模一样啊！

    遇到软柿子，就群起攻之。

    遇到比他们强的，便果断求饶，伺机偷袭反杀！

    估计他们用这招，不知道阴死过多少人！

    “哎！你说你这是何必呢？”

    李铭没有半分怜悯之色，冷笑了笑：“阴谁不好，偏偏要来阴我？”

    “你！你是怎么知道的！”

    丹凤眼疼得脸都扭曲了，满头全是热汗。

    但他哪怕没了双手，依然勉强保持着战斗气势！

    一个毅力如此顽强的人，怎么可能求饶！

    见偷袭不成，反被对方提前警觉，被砍断了双手，丹凤眼索性不再伪装，一身煞气展露无疑！

    “问阎王去吧！”

    李铭手起刀落，结束丹凤眼的生命。

    眼睛，都不带眨一下！

    而剩下三个蒙面人和他们的英雄，全部被妲己幻化的银狐，死死定在原地动弹不得，只能任人宰割！

    这一刻，他们真的绝望了！

    其实原本他们是觉得可以背水一战的。

    毕竟除草人的名声虽然恐怖，可眼前这个黑袍，听声音貌似很年轻，应该没有多少经验。

    可万万没料到，这黑袍不仅心思谨慎，出手果断，更有着碾压他们的绝对实力！

    接下来，便是一场单方面的屠杀！

    都不用李铭亲自出手，三人便被几十只银狐慢慢耗死！

    十几级的召唤师。

    十几级的英雄。

    又能如何？

    在几十个硬控妲己的折磨下，照样乖乖命陨！

    当然。

    李铭亲自出面，解决他们，还跟他们说了这么多话，可不是单纯的浪费时间。

    他只是需要让王浩等人，亲眼见识这些猎魔人之间的尔虞我诈罢了。

    因为，光头和刀疤说过，很多新手猎魔人，不是输在实力上，而是输在经验上。

    ·

    解决掉几人，李铭轻车熟路的拾取战利品。

    王浩等人望着他，久久难以回神，更不敢贸然打扰这位煞神！

    他们愣在原地，走也不是，留也不是，就那么干愣愣的杵着。

    一股山风吹来，他们背脊骨直发凉。

    而这时，李铭也收拾好战利品，准备离开。

    “阁，阁下，请留步！”

    林思雅战战兢兢的喊了声。

    王浩几人心里一惊，异常古怪地瞪着林思雅。

    搞啥呢姐姐！

    他要走，你让他走啊！

    你叫他干啥，嫌命长么！

    这黑袍可是杀人不眨眼的大魔头啊！

    李铭身形一顿，微微侧头：“有活儿？”

    林思雅望着这道黑袍背影，眼中划过一抹犹豫，然后神色坚定的说道：“阁下，可以做我的老师吗！”

    王浩几人面色奇怪。

    只觉得这女孩有够疯狂的！

    学啥不好，非要拜师学杀人？

    李铭也感觉很荒唐：“你怎么想的……我是指，拜师这个想法。”

    “我想去地下城！可是我家人不让我去！”

    “这跟拜师有什么关系？”

    “有个老师，我就有借口离家了！”

    听到这，李铭和王浩忽然懂得她的想法了。

    他们这代人，其实被家长保护得很好。

    尤其是稍微富贵点的家庭，是不允许孩子在外面瞎晃的。

    譬如王浩，上学就在学校，放假就在家里，要不是有李铭这个家教，他平时都没机会出去浪的。

    哪怕像李铭那样的贫困家庭，出去也得找个正当的理由。

    听林思雅这么说，诸人瞬间感同身受。

    “不收徒！走了！”

    李铭摆摆手，决然离开。

