
    第106章肮脏无处不在

    马晶晶已经忍薛阳很久了！

    此时让她逮到机会，自然就口不留情：“跟辰申学弟比，你薛阳简直就像地沟里的臭老鼠，又臭又脏惹人厌恶！”

    薛阳被骂的狗血淋头，额上青筋暴起，嘴角的肉不停的抽搐着！

    马晶晶这童颜＂ju　ru＂的小美人儿，曾经是薛阳绞尽脑汁想要搞到手的。

    可现在，对方居然拿他与他的死敌作比较，而且还把他贬的一文不值！

    这种痛，可谓是歇斯底里，薛阳纯属是没事自找打击。

    此时此刻，他很想跳起来，勇敢的与她赌一场，然后用胜利向马晶晶证明——辰申只是个一无是处废物！只有他薛阳薛大少才是天之骄子！

    可是最终，薛阳仍旧没有勇气。

    只是冷哼了一声，说道：“本少懒得跟你这女流之辈做口舌之争！”

    众目睽睽之下，薛阳退缩了！

    因为，就连他自己的内心深处都不敢保证，辰申绝对没有出线的希望。

    当初在盛宴酒楼的时候，辰申被四个二星玄者围攻，不照样以一手打狗棒法，揍的他们连亲妈都不认识了？

    试问，薛阳如何敢再接一赌？

    这时候，九龙学院另一名一直沉默寡言的种子选手罗霄，吨生吨气的开口道：“薛阳，你的战心怯懦了！你，将止步百强！”

    “相反，辰申学弟倒很有希望晋级！因为，他比你更有勇气！”

    薛阳闻言先是一愣，随即破口大骂：“我呸！你他娘的满嘴放屁！要是让老子在赛场上遇见辰申，非打的他满地找牙不可！”

    “到时候，本少会亲眼看你吞回自己的屁话！”

    罗大块头无视对方的嚣张气焰，只是冷笑两声：“呵呵，但愿如此吧……”

    ……

    此时，辰申的对手也已经登上擂台。

    那少年晃了晃手中的偃月大刀，一脸戏谑的开口：“你手上拿的什么狗屁玩意儿？不会是加大版的擀面杖吧？觉得没脸见人，所以就找块黑布裹着装神秘？哈哈哈哈……”

    辰申闻言，眼中闪过一丝愠怒，继而一字一顿道：“你可以选择自己跳下擂台认输，至少这样不会受伤。”

    “我草，你狗鼻子插葱，装大象是吧？小爷这就把你打回原形！”

    那少年说罢，纵身跃至半空，手中偃月大刀临空劈落——“裂地斩！”

    “呼哧！”

    锋利的刀芒，带着猎猎劲风，眨眼即至！

    狂霸的刀劲，迅捷的速度，将风系玄能的优势展现的淋漓尽致！

    擂台旁的诸多参赛选手都不禁替辰申捏了一把冷汗！

    可是，作为刀芒所指的正主儿，辰申却始终垂手而立，没有摆出任何防御、或是闪躲的架势。

    直到对方的刀锋逼面之时，他才猛地一抬手——

    “啪！”

    威声赫赫的劈砍，居然被辰申的左手紧紧捏住——空手擒白刃！

    反观他的对手，依旧保持着悬于半空的姿势，手中的偃月大刀却再难寸进！

    “我说过，主动弃权能避免受伤。这可是你自找的！”

    丢下一句冷冰冰的话语后，辰申操枪的右手拦腰横扫——

    “砰！”

    眨眼过后，1176号便被扫落台下！

    方才一击拦腰斩，生生敲断了他的三根肋骨！

    “啊啊啊！”

    碎骨入腹脏，疼的他哭天喊地！

    “噗！”

    喷出一大口鲜血后，1176号连自己的偃月大刀都拿不稳了，“当啷”一声置于地，而后直接疼晕了过去……

    少顷，裁判员朗声宣布：“1176号失去战斗能力，6589号胜！”

    67号擂台周边的参赛选手们全都瞪大眼睛张着嘴：刚才究竟发生了什么？

    快，太快了！

    快到这些人直至此刻还没回过神来呢！

    这时，书记官打开名录，念出了下一轮对战选手的牌号：“5674号，对战6589号！”

    辰申刚走下擂台，不曾想，自己居然又被点到了。

    于是只得重新回到擂台正中，静等下一轮的对手……

    此时，观战席某个远离人群的角落，有一老一少正交头接耳的说些什么。

    老者，是邵温凯。

    那年少之人，则是邵温凯的侄子，邵洱碧！

    只听后者一脸阴笑道：“辰申那个小畜生肯定想不到，叔父您已经托人在参赛序列上做了手脚，哈哈哈……”

    “哼！这完全是他自己找死，参加了丹堂斗技还不罢休，非要再报名战堂耍威风！”

    邵温凯甚为得意，摇头晃脑道：“老夫给他匹配的参赛序列，都是玄者二星、三星的修为！再加上十几场无休止的轮番上阵，他不死也得受重伤！到时候，看他还如何参加丹堂决赛？”

    邵洱碧拍手叫好。

    随即，这小青年似乎又想到了什么，脸上闪过一丝担忧：“叔父，你暗箱操作让辰申这外乡狗连续作战十几场，会不会太过明显了？”

    邵温凯摆了摆手：“你想太多了！这是海选赛，一百个擂台同时开赛，整个场面都乱哄哄的，能留心到辰申是在连续作战的又能有几人？”

    “别人到无所谓。可是如果被廖院长发现了怎么办？”

    邵洱碧仍旧放心不下：“二叔您还记得昨天的丹赛吧？廖院长对那个外乡狗，似乎很欣赏的样子，难保不会留意到他！”

    “就算廖院长发现了也没什么大不了的！那老东西的脾性我最清楚不过了！”

    邵温凯胸有成竹道：“他向来主张强者自强，弱者自弱。大不了事后我就说，自己是看好辰申，所以故意让他多打几场磨练他一下，想来廖院长也不会拿老夫怎么样的！”

    “哈哈哈，二叔真是思虑周全，小侄佩服！”

    肮脏无处不在……

    台上，5674号已然就位。

    这是个粗犷的汉子，体型跟罗霄这个大块头有的一拼，又是个长的很“着急”的小伙。

    他上场以后，盯着辰申手中那个被黑布裹着的长柄武器看了好久，眼神中划过一抹凝重！

    刚才那个1176号，短短一息间便被这裹着黑布的兵器扫下擂台，昏死过去！

    因此，现在登场的5674号不敢再有丝毫的大意，反而表现出对对手的尊重，遥遥的抱了抱拳：“请多指教！”

    人敬我一尺我敬人一丈。

    1176号嚣张跋扈，辰申自然不会让他有好果子吃。

    而眼前这莽汉却有规有矩，辰申便也微笑着，以抱拳礼回之：“请！”

    ——

    第三更到，稍候还有两章！
