    王辰准备先赶到天斗城，在享受美食的同时，也可以顺便观察唐三。

    当王辰赶到天斗城的时候，唐三也才返回两天。

    虽然王辰在天斗大森林外围，修炼了一个星期。

    不过王辰的速度，可比唐三快多了。

    当然，王辰之所以能够确定唐三才返回两天。

    那是因为，就在两天之前，天斗城的南门附近，爆发了一场冲突。

    如果只是一次简单的冲突，那王辰自然是不可能听到的。

    可是，冲突的一方，是天斗帝国的四皇子雪崩。

    那这件事情，自然就有了传扬的可能了。

    毕竟，人类对于八卦，那可是有着天然的兴趣。

    特别是这场冲突之中，天斗城一霸——雪崩，居然还吃了亏。

    那这个事情，就更有传奇性了。

    因此，王辰在酒馆吃饭的时候，才会听说到这件事情。

    虽然四皇子雪崩，下了命令不准传播这件事情。

    可是，人类的八卦性质，自然不会被这么一道命令限制住。

    特别是在这个实力至上的世界。

    那些个高手，根本不甩那些帝国皇室。

    而帝国也不可能因为一些小事，就去得罪那些高手。

    如果说是天斗帝国的雪夜大帝下令，那这件事情可能还不会传播的这么广。

    但是，区区一个小小的四皇子雪崩。

    当然是不可能吓住那些围观群众了。

    特别是四皇子雪崩，在天斗城内的名声，可是非常差的。

    虽然是因为雪清河的压迫，导致其不得不伪装成纨绔。

    但是，不管他是伪装还是本意。

    反正他现在在天斗城之内，名声确实是非常差的。

    对于这个纨绔倒霉，大家当然是喜闻乐见了。

    因此，就在这短短的两天时间，雪崩倒霉的事情，就已经传遍了天斗城的大街小巷。

    这对于王辰来说，也是不错的事情。

    至少，能够让王辰确定唐三返回的时间。

    方便王辰后续的计划安排。

    …………

    来到天斗城之内的王辰，每天就在城内享受美食。

    当然，他每天都会抽出一些时间，去探查一下唐三的情况？

    在这几天的时间之中，唐三就已经开始成立自己的宗门——唐门。

    史莱克七怪之中马红俊，直接就被唐三拉入唐门之中。

    而之后回归的奥斯卡，连同宁蓉蓉，也都是加入了唐三创立的这个宗门之内。

    当然，一直居住在天斗城之内的力之一族，在唐三提出自己的想法之后，更是直接向唐三效忠了。

    有了力之一族效忠之后，唐三自然也是知道了更多的消息。

    对于剩下的那三个单属性宗族，唐三自然是非常有想法了。

    毕竟，唐门初创，需要各种各样的人才。

    作为当年昊天宗下属最强大的四大单属性宗族，自然就是非常强大的人才了。

    毕竟，当年的昊天宗威震大陆，号称“天下第一宗门”！

    能够在这种势力之内，混出一个名头。

    那四大单属性宗族，自然不会是浪得虚名。

    而且，四大单属性宗族之一的力之一族，现在已经效忠了唐三。

    唐三自然是知道力之一族的实力了。

    因此，在泰坦说出他准备去参加四大单属性宗族的聚会之时，唐三瞬间便起了心思。

    打算跟着泰坦一起去，想要收服剩下的三个单属性宗族。

    早已经效忠的泰坦，自然是不会有其他想法的。

    而且，在泰坦看来，跟着唐三混，还是比较有前途的。

    因此，他也是同意了唐三的想法。

    并且，还对唐三讲解了一些，关于其他三个单属性宗族的消息。

    翌日，准备妥当的唐三一伙人，便直接离开了天斗城。

    看着唐三他们离去，王辰这次并没有继续跟着唐三了。

    毕竟，王辰只是需要唐三这么一个棋子。

    在唐三可能出现致命危险的时候，稍微出手救他一下，那还可以。

    但是，这可不是说，王辰就必须要时刻跟着对方了。

    只要唐三不出什么致命危害，就算是少胳膊少腿，那都不关王辰的事情。

    反正王辰也就是需要那么一个棋子，能够完成王辰的计划。

    至于棋子最后，是死是活，那王辰可管不了那么多了。

    反正这次唐三去收服，剩下的三个单属性宗族，也没有遭遇什么致命危害。

    那王辰自然不准备跟着对方了。

    王辰准备直接就待在天斗城之内，等到唐三他们出发去海神岛的时候，再跟上他们。

    因为，他们去海神岛的旅途之中，王辰可是还能够有一些收获的。

    比如说，他们遭遇的那伙狼盗。

    一块顶级的嗜血魂骨，那对于金刚家族来说，也是一个非常不错的收获了。

    至于说为什么要等到，唐三他们出发的那个时候去。

    那是因为，王辰以前就去过寻找过。

    可惜，那个时候，王辰根本就没有寻找到可能存在魂骨的狼盗。

    可能，那个时候，狼盗还没有收获魂骨。

    因此，王辰也就没有再去寻找了。

    反正，等到唐三他们出发的时候。

    王辰提前去截胡，那非常轻易地便能够收获一块魂骨。

    连唐三他们都能够解决狼盗，凭借王辰的实力，自然更加容易解决了。

    因此，王辰现在这个时候，就没有管那么多了。

    他直接就待在天斗城之内，好好地享受着各种美食。

    趁着现在还有时间，王辰自然是要好好享受享受了。

    等到唐三出发海神岛之后，那王辰就没有那么空闲了。

    …………

    时间再次不知不觉的过去了。

    距离唐三和泰坦他们离开天斗城，已经过去了一个多月了。

    就在这天，王辰还是一如既往地享受着。

    突然，一支庞大的队伍，从天斗城的南门而入。

    之后，整支队伍，直接朝着力之一族的驻地而去。

    知道了这个消息之后，王辰就知道，是唐三他们返回来了。

    既然有着一支对于跟着唐三返回了天斗城。

    那就说明，唐三应该是成功地，收服了其他三大单属性宗族了。

    这样一来，唐三的唐门框架，算是正式完成了。

    有了这一批人才加入，唐三的唐门算是搞起来了。

