    当那软弱无力的拳头要打在自己脸上的时候，林云瞬间抬起右手攥住对方的拳头狠狠一拧，那杀马特立刻痛叫出声，脸色变得苍白，五官扭曲。

    随后而来的杀马特见同伴一个照面就被打成这样，哪里还敢上，赶紧停下脚步愣在了原地，进退不能。

    “你怎么不上了？刚刚不是要砍死我来着。”林云冷哼了一声，一脸玩味的问道。

    此时那杀马特怎敢接话，没看到自己同伴正在对方手底下哀嚎吗。

    琪琪此时惊呆了，虽说哥哥从小一直护着自己，不过也付出了遍体鳞伤的代价，她还以为今天哥哥面对两个人又会吃亏，还拿出手机准备情况不对就报警，不过现在看来完全没有必要，或许哥哥在离家三年后，早已不是当年那个有勇无谋的毛头小子了。

    林云一步步的走向花姐，那坐在地上的杀马特很有眼力见的给林云让出一条路来，把身后的花姐展现到林云面前。

    “一哄二骗三吓唬，你还有啥手段全都使出来吧。”林云望着被吓得漱漱发抖的花姐说道。

    花姐平时也就是带着两个小弟吓唬吓唬那些不懂事的学生，一天讹个几十块钱，哪里见过林云这种心狠手辣的主。

    “我跟你说，我大哥可是跟着大蛇哥混的翔少，你若是敢打我，翔少，翔少他是不会放过你的。”花姐磕磕巴巴说道。

    林云听了忍不住笑了出来，这翔少若是自己没有认错的人话，应该就是当初那个因为偷电瓶车被拘留的翔少。

    看到花姐还执迷不悟的威胁自己，林云拿起一瓶矿泉水泼到花姐脸上，“你们的翔少早就进去了，现在咱们还是好好说道说道今天的事情。”

    那花姐脸上的浓妆被矿泉水给泼花了，露出了浓妆之下那满是雀斑的脸，看到花姐的真实面目之后，林云心里顿时后悔自己为啥要手贱，泼出一个丑八怪恶心自己。

    花姐忍不住用手抹了一下脸上的水珠，瞬间变成了个大花脸，本就难看的脸蛋更是其丑无比。

    林云赶紧打住对方那还要再抹一下的动作，说道：“我妹妹和你们无冤无仇，高中三年和你们没有任何交集，为什么要欺负她？”

    对于自己的妹妹，林云可是很了解的，打小喜欢安静的妹妹绝对不是那种惹是生非的人。

    “是军少，是军少叫我们这样做的，你要是真厉害就找他去。”花姐怕林云不相信还特意打开手机微信翻出军少和自己的聊天记录。

    林云看着聊天记录上不仅有军少所有的安排，还有张德军转给花姐的五百块红包。

    这张德军怎么就像是个狗皮膏药，一旦碰到了就甩不掉。

    “怎么，怕了吧。”花姐看到林云看了聊天记录后，变得沉默不语，紧接着说道，“现在你要是乖乖的给老娘道歉，或许我还能放过你，不然你就等着军少收拾你吧。”

    林云看了一眼白痴一样花姐，不想理她，而是拿出手机拨通了临安县公安局大队长马龙的电话。

    新年刚过，马龙的生活就已经开始忙碌了起来，尤其是手里攥了一大把关于临安县首富张守江的犯罪资料，现在已经调动了刑侦部门连夜赶工对张守江的所有资产进行调查。

    经过了三天三夜的鏖战之后，马龙在掌握了张守江所有的犯罪证据后，立马对其进行抓捕，并对其账户进行冻结。

    这次秘密抓捕没有惊动任何人，在临安县居民的熟睡之中，张守江就被人名警察从温暖的被窝中抓了出来，被窝里还有两个花季少女，把跟张守江有关联的人全部抓捕完毕后，时间已经到了第二天的中午，正打算收工归队的马龙突然听见自己的手机响起，掏出一看正是这次破案的大功臣，提供张守江犯罪资料的林云。

    “喂，大功臣，我正在进行抓捕行动，这次行动大获成功可全靠你啊。”马龙接通后直接暗示林云这次行动很成功，张守江已经被抓捕归案。

    林云听到消息后没有过多打扰马龙，寒暄几句后就挂掉电话。

    “你现在就给张德军打电话，我倒要看看他现在有什么怒火。”林云对着花姐说道。

    现在张德军他老爹都被抓了，他自己现在估计也是自顾不暇，哪里还有时间管这种事。

    花姐见自己借用军少的名号都压制不住林云，在这临安县还没有人能比军少更厉害，一想到这，花姐急忙拨打了军少的电话，不过一连拨了十多遍都无人接听，微信发信息也没回。

    “下面本台插播一条最新消息，临安县首富张守江因涉及多种犯罪被警方抓捕，下面请我台前方记者为大家进行详细播报。”就在花姐还在为打不通张德军电话疑惑的时候，麻辣烫店里的彩色电视正在播放新闻。

    电视机画面里，一个面容端庄的年轻女记者正拿着话筒对着镜头做自我介绍：“观众朋友们大家好，我是本台的前方记者钱婷，我现在所在的位置是临安县前首富张守江的别墅里，我特意邀请到了今天的行动负责人马龙马队长。”女记者将手中的话筒伸到马龙面前，“马队长，您好。”

    电视机画面中的马龙带着深深的黑眼圈，满脸疲惫的冲着镜头微微一笑：“这次行动经过我们详细的部署，通过我们刑侦部门的同事在艰苦奋战三天，在掌握确凿的证据以后，在人民群众的积极配合下，相关的犯罪嫌疑人均已被成功捉拿归案，通过这次大获成功的抓捕行动，我们一举端掉数个涉黑性质的社会团伙，这也对整治临安县治安有着巨大的贡献。”

    看到电视画面中的马队长，再想起刚刚林云在电话中也称对方为马队长，花姐顿时想通了其中的关键。

