    总共有四个门派弟子打扮的武者，落在林飞身前。

    “小子，天元派，是东域的二流大教派，实力比较强大。”

    炎帝的声音在林飞的识海中响起。

    原来是二流教派的弟子，林飞心中了然。

    “一个亚圣境，吃了什么狗胆，这一道山脉的范围都是属于我们天元派的采药区域，只有我们天元派的弟子才能在这一带区域活动，岂是你这种废物能够进来的？”

    其中一个天元派的弟子瞪视着林飞，怒声道，他的眼神极为阴厉，暴发出来杀机。

    “哼，现在，将你身上所有的东西，全部交出来，然后自废修为，再滚出去！”

    另一个弟子恶狠狠地说道。

    林飞闻言，不由得胸臆之间，杀气狂飚。

    这天元派的四个弟子，一个是初级半帝，一个是高级圣境，两个是中级圣境。

    这样的实力，林飞自然是不怕。

    而且，林飞刚刚修炼成大地霸体的第一层，肉体力量增幅10倍，已经是达到了2000万斤。

    正是打算尝试一下威力，现在这天元派的四个弟子送上门来，正好合林飞的心意。

    林飞唯一担心的是，这一带山脉似乎已经是被天元派的弟子霸占为采药区域，这附近一定有很多天元派的弟子在活动。

    打斗起来，万一将其余那些天元派的弟子引来，特别是那些帝境实力的天元派弟子赶来，事情就比较麻烦。

    所以，必须要速战速决。

    林飞心中的杀机已起。

    不过林飞的面部表情，却是极为清淡，不着痕迹地向天元派那四个弟子靠近了一些，耸肩道，缓缓说道。

    “这个…天材地宝，有缘者得之…这一带山脉，也不是你们天元派所有，我运气好，找到了此处宝地，采摘一些草药，也是天经地义吧？”

    说话间，林飞全身力量，已然是凝聚起来，双腿绷紧，随时都可以如虎豹一般扑杀过去。

    同时，林飞的神识力也是远远的向四面八方感知出去，确实近距离内，并没有天元派的弟子。

    “哈哈哈……，原来这小子的脑子有问题，竟然说得出这样可笑的话，罢了，与一个傻子较劲，也没有什么意思。

    直接杀掉算了。”

    四个天元派的弟子都是哈哈大笑了起来。

    “哦，就凭你们这四个垃圾，也想杀得了我吗，简直就是开玩笑。”

    林飞不着形迹地，又往前靠近了几步，离那四个天元派的弟子距离更近。

    施展肉体力量攻击，自然是距离越近就越好。

    闻言……

    “什么？！你在说什么？”

    那四名天元派的弟子，简直不敢相信自己的耳朵！

    一个亚圣境，遇到一个帝境和三个圣境高手，不但不下跪求饶命，反而态度嚣张，出言挑衅，这简直就是违背常理之事！

    难道这个亚圣境的蝼蚁，真的是一个傻子不成？

    “给我去死！”

    还没等他们反应过来，林飞已然是发动袭击，动如脱兔。

    整个人，便如蛮荒古兽发怒，狂躁碾压！

    ‘就试试如今的肉身力量，到底强横变.态到了什么程度吧！’

    林飞右拳聚力，整个身躯，在这一刻，都是泛起星星点点的土黄色光泽，肉身力量，体内气血，全面激活！

    “轰……”

    2000万斤的肉体力量，汇聚在右拳之上，一拳直接轰向了其中一名中级圣境。

    那名中级圣境，哪里会想得到，眼前这个亚圣境实力的蝼蚁，竟然敢主动出手，他完全没有任何的防备之意。

    再加上，这一下袭击，林飞将速度施展到极致，完全是瞬移到那名中级圣境身前，快到他根本就来不及做出任何的反应，惊骇欲绝之下，唯一能做的，就是拼命将全身的元力施展出来，在身体表面形成一层层的元力防御层。

    砰！

    右拳直接轰在那名中级圣境的身躯上。

    那中级圣境的身躯剧烈摇晃了一下，脸色瞬间通红如红，同时他身体表面的元力防御层，也是瞬间暗淡了下去。

    然后，他的身体瞬间便是龟裂开来，一道道触目惊心，阡陌交错的裂痕出现在他的体表，就像那即将粉碎开来的瓷器一般…

    下一刻…

    噗！

    他的身体爆碎了！

    裂成了血沫与颗粒，四面八方炸开，周围的林木都被劲风冲击得伏倒了一片。

    说时迟那时快，林飞右腿如铡刀般砍了出去，空气炸成一片，形成风之乱流，右腿直接拦腰扫在另一个中级圣境的腰间。

    砰！

    那中级圣境的身躯，犹如一枚出膛的炮弹一样，瞬间冲出去，远远地撞落在一千多米外的地面上，直接镶嵌在地面中，全身上下寸寸断裂，鲜血狂飚，他临死前瞪大了不甘与惊恐的死鱼眼，瞪视林飞，似乎不敢相信，自己竟然就这样不明不白的死在一个亚圣境蝼蚁手中。

    轰！

    林飞一拳，一脚打死两个中级圣境之后，动作没有丝毫的停顿，接着一拳轰出，轰向那个高级圣境，强悍的力量瞬间将他身前的一片空间所有空气抽成真空。

    “不可能！”

    此时此刻，天元派两个剩下的弟子，才是终于从刚才的震惊，清醒了过来，林飞所展示出来的强悍肉体力量，让他们感觉到不可思议，这简直就是一头人形的绝世凶兽。

    “你竟然敢杀我们天元派的人，你死定了！

    山岳之拳！”

    天元派那高级圣境又惊又怒，然后他的身上有着一股股强盛的拳意弥漫而出，这种拳意显得沉稳如山岳，狂暴的元力在他的右拳疯狂汇聚。

    这个高级圣境所擅长的竟然也是拳法，不过他的拳法是以元气为力量，只见他的右拳陡然间破空而出，顿时整片空间怒啸，一股厚重如山岳的拳芒轰破虚空，向林飞的拳头轰杀过来。

    轰！

    一声巨大的响声响起，惊天地动，两只拳头撞击在一起。

    林飞的拳头，使用的是肉体力量，没有运用丝毫元气，而那天元派高级圣境的拳头，则是裹挟着狂暴的元力，力量来源完全是他的元气。

    两个拳头撞击的瞬间，那天元派的高级圣境身躯犹如断线风筝般，远远地抛飞出去，撞落在远处的地面之上，根本就爬不起来了，不断地咳出来一口一口的鲜血。

    不过，让林飞可惜的是，天元派的这个高级圣境，仅仅是受了重伤，却并没有毙命。

