    听陆七如此一说，陆童岚顿时留意起这些年频繁被换掉的第八座数量，顿时惊出一身冷汗。

    陆七说的没错，这几年第八座的死亡率太高了，特别是从两年前开始，第八座位置上的人林林总总加起来都要超过十指之数了。

    “察觉到了？”

    陆七瞥见陆童岚突然凝重起来的表情，呵呵一笑道：“用不着紧张，其实那些人也不是全死了，有些只是实在熬不下去，恳求首领将其秘密调走罢了。”

    陆童岚闻言脸色却无丝毫缓和，只是问道：“死了几个？”

    “让我算算……”

    陆七掰了掰指头，“嗯……也才七八个而已，总归有一两个让首领觉得还有涌出，不舍得就这么死了。”

    陆童岚面容僵硬地听着，她虽然足够努力，从底层一步步爬到今天这个位置，至多算是一把好用的刀，可不觉得自己有什么特殊价值能让首领舍不得的。

    沉默片刻，陆童岚虽然知道不一定有用，但还是强行让自己露出恳求的表情：“还请七爷告知，陆九有何特殊之处，若能保住性命，童岚……不，小妹一定铭感五内，好好报答您。”

    “嘿嘿嘿……”

    陆七眯着眼笑起来，“你这丫头总归没前几个那么蠢，就冲你这虚心求教的态度，怎么也能活过半年的。也罢，我便与你说道说道，这可是老头子我三年来与那小子打交道积累的经验，宝贵无比。”

    说到这里，他坐下来灌了口酒，顺手扬了扬酒壶。

    陆童岚立刻心领神会，连道：“七爷，您接下来一年的酒钱，小妹都包了！”

    “孺子可教也。”

    陆七欣慰地叹了一声，随后抛出一个问题：“你还不知道，陆九，他是个瞎子吧？”

    “什么？！”

    陆童岚震惊呆滞，回想起这几个月一路奔行，陆九沉默寡言不怎么说话，但不论言行举止都跟正常人无异，陆七居然说他是个瞎子？

    双眼失明，实力必然大打折扣，他是怎么坐上竞争异常激烈的暗锦十座上的？

    陆七看到陆童岚的反应，毫不意外，继续说道：“其实他也不算全瞎，只是那双眼睛时灵时不灵，好的时候也能感知到光亮，只是视力极弱，不管东西凑多近，都看不清。”

    “原来如此。”

    陆童岚竭力抚平内心的震动，问道：“既然无法视物，他平日里又是如何行动？即便光靠听声辩位置，亦无法发觉死物才对，我却未曾看到他撞到任何东西。”

    “这点，老夫也不清楚。”

    陆七摇头道：“失去视觉，他与人搏杀全靠听觉，耳力极为敏锐，不过只要离得够远，抑或是在足够嘈杂的地方，也能扰乱他的感知，所以追杀的活计他不擅长，一般都是咱们俩负责。”

    陆童岚表示理解地点了点头，旋即忍不住说道：“七爷还是说说八座之事吧。”

    “年轻人就是性子急。”

    陆七不咸不淡地说了陆童岚一句，随后回想起自己前几任搭档，不由叹了口气，“总而言之，也是他们自讨苦吃，真以为自己爬到暗锦卫顶端，就真的无敌于天下了？首领尚且步步为营，小心翼翼，他们又算得了什么？敢在陆九面前卖弄规矩，简直是嫌命长了。

    就说你上一任，只因任务完成，总部召令下达，陆九却执意要在大夏多留几日，老八以排名压人，两人起了冲突，然后也没什么好说的，老八就被陆九一刀杀了。”

    “一刀杀了？！”

    陆童岚瞳孔一缩，“他就不反抗？”

    上一任好歹也是第八座，武功在整个暗锦中都是顶尖的，怎么可能连一招都挡不住？

    “反抗？”

    陆七仿佛听到了笑话，嗤笑一声，“小八，我将首领说给老夫听的话原封不动的传达给你，你可要牢牢记住咯——排名在陆九面前，什么都不是。”

    陆童岚倏然抓紧腰间的刀柄。

    什么都不是？

    此话中意，岂不是说在十座上实力最强的是陆九？而不是陆一？

    她深吸一口气，看着陆七此刻也有些不太好看的脸色，问道：“既然首领如此高看陆九，为何不将他提携到陆一的位置上，反而放在最末，岂不是浪费了？”

    “你话是不错，要是陆九是个正常人，也就轮不到咱们受苦啦。”

    陆七一拍大腿，骂骂咧咧地吐起了苦水，“他就是个得了失心疯的疯子！神经病！这三年来你不知道他干了多少不可理喻之事，要不是他武功太高，让首领舍不得，陆九早就死了一千遍了。”

    ……

    半个时辰后，陆童岚悬着一颗心跟着陆七回到客栈房间中。

    看到依然倚在窗边的陆九，她深吸一口气，竭力维持冷静。

    七爷说了，不要不去招惹他，不干扰他，他不会随便杀人。

    知道这一点后，陆童岚就决定不管上面下了什么命令，她都无条件顺从或是远离这个疯子。

    初上任时热情，早就被陆七一番话浇灭了。

    要是为了上面的命令和陆九起冲突，上边舍不得陆九，左右不过是受惩罚，自己可就白死了。

    “咳咳。”

    便在这时，陆七轻咳一声，脸上露出谄媚的狗腿笑容：“陆九大人，咱们休息半日，是不是该谈正事了？”

    陆童岚在旁看着差点笑出声，不过在看到窗边的黑衣青年动了一下，她立刻收敛想法，恭恭敬敬地站在一旁不动了。

    似乎是听到陆童岚略有加速的心跳声，黑衣青年从窗沿跳下站直，修长匀称的身材显露无疑，任谁也无法从表面看出，这幅躯体内到底隐藏了多少惊人力量。

    “你在害怕。”

    黑衣青年唇齿轻启，完美如雕塑般的冷峻面孔仿佛蒙了万年化不开的冰山，令人心寒。

    抬头间，那双冷冽无神的双眼蓦然透过陆童岚的双眼，直入心底。

    这一瞬间，陆童岚仿佛被无端黑云笼罩，仿佛在下一瞬就要被砸落的黑云砸成肉饼！

    好恐怖的压迫力！

    常年为她避祸，令她引以为傲的第六感，这一刻却仿若成了催命鬼，令她眼孔涣散，胸口窒息，连呼吸都忘了。

    “陆九大人？”

    陆七的声音隐隐有些颤抖，这小祖宗平白无故又发什么疯，难不成是杀习惯了，看到第八座就想杀？

    黑衣青年移开视线，抬开步子从浑身发颤的陆童岚身边越过，坐在圆桌边，若无其事地拿起茶杯，给自己到了一杯茶，口中淡淡吐出一个字，“说。”

    陆七松了口气，余光看了眼浑身上下仿佛是从水里捞出来的陆童岚，也不敢多言，连忙回道：“大人，我已经派人探明清楚，武王幺女今晚就会来塞永城玩耍，魏奴行业已那边安排妥当，就等那位小郡主上钩了。”

    黑衣青年，或者说是沈澈闻言不作任何反应，只默默喝着茶，神思又不知飘到哪里去了。

    这样的情形，陆七遇到过太多次了，也不慌张，只杵在原地耐心等待。

    他还记得最长的一次，陆九让他等了足足一天一夜，才有了回应。

    不过这次任务就在今晚，陆九好似也明白轻重缓急，没让他等太久，过了盏茶时间后，终于出声道：“时间。”

    陆童岚此刻缓过神来，一脸茫然，完全听不懂陆九表达的是什么意思。

    陆七却是连道：“大人，这次用不了多久！只要您尽快成功控制武王幺女，自可任意行动，首领给出的时限足有三个月！这已经是极限了。”

    沈澈微微颔首，“我要休息了。”

    “是是是，您好好养精蓄锐，我和小八这就离开。”

    陆七满脸堆笑地拉着陆童岚转身就走，丝毫不敢提这间套房是上面专门为他们准备的唯一一间。

    陆童岚被拉着来到客栈楼下坐下，看到陆七额头上的冷汗，忽然觉得这老人有点可怜。

    在陆九身边呆了三年，真亏陆七忍得下来，要是放做其他人，早就疯了吧？

    陆七人老成精，一眼就看出陆童岚在想什么，端着酒杯骂道：“小丫头片子，你这是什么表情？以后咱们半斤八两，谁也别可怜谁。”

    说到此刻，陆七挠了挠乱糟糟的白发，叹道：“今天真是倒霉催的见了鬼了，不过算算日子，这路上那小子都安安静静的，都几个月了……还是发疯好！不发疯我反而瘆得慌。”

    陆童岚瞠目结舌，无言以对，心说这老家伙居然还有受虐倾向。

    酒过三巡后，两人心中惊颤都小了不少，陆童岚想起今夜的行动，看了看周围客桌无人，出声问道：“今晚，我要做什么？”

    “你什么也不用做。”

    陆七摇了摇头，笑道：“有句话怎么说来着……福祸相依！有陆九在，任务的风险和主力都落不到我们头上，大部分时间，老头子我都是收拾残局的，这次也一样。”

    话到此处，陆七想起晚上任务目标的古怪癖好，颇为幸灾乐祸地说道：“不过这次，陆九那小子怕不是要受点苦头喽。”

