    【防御塔自御启动...】

    【魔法塔自御启动...】

    【战争炮台启动...】

    巨大的战争机器开启，像一台绞肉机！

    数不清的头颅残肢飞溅。

    五颜六色的血浆横洒战场。

    不知名怪兽的嘶叫声还有兵器间交锋叮当作响声。

    或砍或咬或施法！

    此起彼伏！

    一只手持巨大斧头的【骷髅战士】奋力一击剁掉了【狩魔蛛】巨大的头颅。

    轱辘辘，那头颅滚到了【野蛮人马脚下】被一脚踏碎！

    就在这【骷髅战士】庆幸自己手刃敌人之际。

    一支强有力的狼牙棒冲它挥舞而来，巨力将它浑身骨骼拍散。

    而这狼牙棒的主人【狂暴兽人】还没等兴奋吼叫出声。

    一支箭矢精准地穿透了它的前胸。

    它不可思议地盯着胸前冒着冰魔法气息的箭头，岿然倒地，眼里充满愤恨！

    而5米高大的死亡骑士莫格莱尼被三个身形巨大【石精灵】缠住。

    空隙间几只弱小的哥布林嬉笑着拿绳子捆住了骨马的四肢。

    “嘶~”

    骨马惊恐不安地斯叫。

    莫格莱尼牙刃围绕周身挥舞，瞬间打散了【石精灵】。

    失去精灵王庇佑的石精灵瞬间化为石块。

    “一群弱小的渣滓！黑暗之主不会让你看见明天的太阳！”

    莫格莱尼明显是愤怒了。

    周围的温度骤然降低，凝结成霜。

    地面上出现了巨大的荧光色符咒。

    “霜冻新星！”

    片刻间，莫格莱尼周围500米范围内的野怪全部冰冻，碎裂成渣。

    而在那原地一团团光芒乍现。

    又凭空多出了很多【骷髅战士】。

    随着它击杀怪物的熟练程度，现在已经几乎召唤不出低级的【骷髅兵】了。

    时间过去了20分钟，战事焦灼起来。

    即使莫格莱尼召唤出一批又一批的【骷髅战士】。

    也抵不过成千上万野怪的冲击。

    战场上白色逐渐减少即便冥骑士强大，也孤掌难鸣。

    蚁多咬死象...

    在【祭祀之池】旁边的林牧也心急如焚。

    “群体献祭太慢了，这样下去不是办法，冥骑要撑不住了...”

    林牧果断进入了莫格莱尼的信息表。

    【冥骑士莫格莱尼】

    【级别：15】

    【可修习三级法术】

    【状态：士气低落，减速...迟缓...失明...石化...】

    “没有办法，只能开启第四个技能了！”

    英雄到了15级后可以学习第四个技能，第四个技能强力无比。

    【陨石】、【星爆】、【毒云】、【流沙池】...

    看着密密麻麻的技能树，林牧又再三还是想要学习召唤技能。

    摆在他眼前的召唤类技能有三个选项。

    【技能一：巨型岩魔】

    【从天而降浑身火焰的石头巨人，每秒对周围敌人造成持续伤害，特点：巨大血量，富有嘲讽技能，存续一天。】

    【技能二：诅咒骨龙】

    【上古魔龙的遗骸，被死神召唤，强力的对空生物，学习该技能后，特点：永久存在，猎杀龙类有极低概率转化为同类，上限10只。一天只能召唤一次，原召唤物不死不可以召唤下一条。】

    【技能三：腐蚀甲虫群】

    【有尸体存在的地方就有它，成群结队地攻击不可小觑，可钻入地下也可钻入敌人身体内持续消耗血量。特点：可以定向引爆，造成巨量伤害，随技能熟练度增加召唤个数。】

    林牧觉得每一个召唤技能都很不错，能花巨量的资源将英雄升级到15级。

    这个级别的技能基本都是十分逆天的。

    【召唤巨型岩魔】优势是工程机器，攻略据点城池是不错的选择。

    但目前对林牧的增幅不大。

    【召唤诅咒骨龙】不同于墓园阵营中的高级兵种【骨龙】，对龙类猎杀有一定几率转化为同类。

    这个技能就是赌几率，运气好的杀一只就能转化为第二只【诅咒骨龙】。

    运气不好的屠了整个龙窝也出不来一条...

    【召唤腐蚀甲虫群】优势明显，钻入地下探路蹲点都是不错的选择，成群结队的引爆也有不小的破坏力。

    但这个技能与林牧想雇佣的下个英雄【地穴君主】技能重复了。

    权衡再三，林牧还是选择了【召唤诅咒骨龙】。

    毕竟他要打造的“一人军队”中没还没有空中部队。

    这样也算弥补兵种上的不足。

    【是否让冥骑士修习技能召唤诅咒骨龙？】

    “是！”

    随着林牧的确认，战场中的莫格莱尼身上一道幽光。

    竟然清空了所有负面状态，恢复了大半血量。

    它知道自己多了一个强力技能。

    “黑暗中的不朽生物，我召唤你，去报复屠杀你的生灵吧！”

    随着莫格莱尼的吟唱。

    半空中撕裂了一道缝，从中探出了一只巨大的白骨爪子。

    战场上的低级别的野怪竟然产生了惧意。

    士气持续降低！

    紧接着那缝隙被那骨爪撕裂，从中伸出了一个巨大的白骨龙头。

    裂开的大嘴里死死寒气，任谁都能感知那强而充沛的寒冰魔力！

    “嗷～”

    一声龙吟，那骨龙奋力从缝隙中窜出，在半空中展露了完全体！

    伸开的骨翼足有二十米宽，在低空像个庞然巨物。

    似乎刚被召唤出来，它显得有些慵懒，没有第一时间做出攻击反应。

    “啊，莫格莱尼大人竟然召唤出了骨龙！”

    “莫格莱尼大人牛逼！”

    “莫格莱尼大人赛高！”

    诅咒骨龙的出现让小骷髅们集体高、朝，低落的士气一扫而光。

    在墓园阵营中，骨龙是强大的兵种，它参战的意义不仅仅是强大，更是一种象征！

    野怪中也不泛有远程对空的。

    十余把“刀斧兽人”的短柄刀冲着骨龙呼啸而来。

    而骨龙轻轻一个吐息就将这些短刀冲散。

    没有对它产生任何伤害。

    忽然一个巨大火球呼啸而来，直挺挺地砸到骨龙脸上。

    骨龙白色的鼻骨被熏黑了，十分滑稽。

    是野怪群中的【兽族火法师】的奇袭，虽然没有对骨龙产生严重伤害。

    但这撩骚一击，明显让激怒了这个庞然大物。

    骨龙空洞的眼窝中明显有了怒火。

    震颤着白骨翅膀，身体在半空中蓄力躬起。

    同时莫格莱尼准确地找到了那个【兽族火法师】。

    一个【死亡缠绕】技能过去，呼到了那丑陋的兽脸上！

    而骨龙极有配合地顺着莫格莱尼指挥的方向大嘴一张，铺天盖地的冰雹倾泻而下！

