    “现在是否该叫主公了！？”长安城中，被调回来的魏续、宋宪、成廉与吕布和张辽汇合，看着如今已经明显与昔日有所不同的吕布，魏续习惯性的开口笑道。

    “称呼而已。”吕布举起酒觞，对着众人道：“自阳人之战后，我等便已分开，今日重聚，为的也是征战，军中称呼我将军便可。”

    现在的吕布是真不太重视称呼问题，你能为我做事，叫我主公我没意见，唤我名字都行，只要不在公开场合落我面子，能把事做好，一切都好说，但若做不好，别说主公，叫爹都没用。

    “嘿，如今主公可是征西将军了，又有开府之权，若手下无人撑，这郑西将军也太没颜面了，文远你说是不是此理？”魏续一揽张辽的脖子，大笑道。

    “你若将你这溜须拍马的本事用一半在武艺上，主公也不必事事为你操心了。”张辽伸手一捏，魏续顿时疼的叫起来，张辽回头看向魏续道：“你如今越来越没了规矩，是否仗着主公名声四处生事？”

    “怎会？文远，你知我的，魏续生平最不屑的，便是那狗仗人势，狐假虎威之人，这种人，我见一个杀一个！”魏续顿时一脸严肃道。

    “本事还是这般稀松平常。”张辽摇了摇头，看向吕布道：“主公，不如将魏续的兵马交由末将来带领，如今我并州将士好不容易聚拢了大半过来，若此战因他而伤亡过重，那可不值当。”

    “张文远，我有几分本事，你不清楚？”魏续有些羞怒道。

    “就是清楚才担忧！”宋宪哈哈大笑道。

    “好了。”吕布摆了摆手，止住众人笑闹：“此仗不太好打！”

    “有何难打？以主公之能，再加上我和文远，天下何人可敌？”魏续傲然道。

    一旁成廉端着酒觞看着魏续道：“本来是天下无敌，奈何多了你哟~”

    “你……”魏续大怒。

    “够了，伯川。”吕布看向魏续。

    “末将在！”魏续连忙一挺身道。

    “将你的兵马并入我麾下，此战你为我中军偏将，文远、仲明、子正！你三人各领本部，华雄那里我会另行分配。”吕布看着四人道。

    “喏！”张辽、宋宪、成廉三人闻言连忙起身肃容领命。

    魏续不满道：“主公，为何我不能独领一军。”

    “为何？”吕布扭头看向他：“军中军令如山，你却几次质疑，如今我等是私下相聚，尚无问题，但若在三军面前，就凭你这句话，便是动摇我军威，我便是斩了你也无人会说我错！”

    吕布说到最后，目中虽无杀气，但多年积累下的威严还是让魏续面色有些苍白。

    “主公，先说说此仗如何打。”张辽笑着替魏续解了个围，这小子也是欠收拾，但若在众人面前太过折辱他，难免会心生怨气，还是先说正事吧。

    “此战难点有三。”吕布铺开一张地图，画了一大片区域道：“目前知道被羌人攻占的城池有七座，但多是山川险要之地，不利大军结阵，此其一也。”

    张辽点点头，汉军对胡人也好，羌族也罢，最大的优势就是兵器和训练有素的阵型，而且阵型还是占据主要的，对方选择的城池附近多有山川险道，先天上，他们就处于不利境地。

    “其二，敌人是谁，敌军主力在何处，无从知晓，此事很可能还牵扯到马腾，此人在西凉颇有名望，乃马伏波之后，听说有万夫不当之勇，若真是如此，可能便是面对十万大军了。”吕布点了点扶风的位置，这是马腾如今活跃的区域。

    宋宪和成廉皱眉道：“这如何打？”八千打十万，怎么打都不像能打赢的样子。

    “只是可能。”张辽看了两人一眼道：“不过主公，还有一人需注意。”

    “韩遂？”吕布看向张辽。

    “不错。”张辽点点头：“此人，主公可看做西凉名士，而且此人颇为狡诈，而且若论本事，可能比那马腾都大，先后曾与张温、皇甫嵩以及太师交手，其能可见一斑，若说那马腾像头猛虎，那这韩遂便是藏于暗中的毒蛇，相比于马腾而言，末将以为，韩遂可能才是操控这场羌族叛乱之人。”

    吕布点点头，随后看向四人到：“其三，无粮。”

    “这如何打！？”众人闻言顿时炸了，其他还好说，但没粮是认真的？三军未动粮草先行，不说敌人多强悍，但不能连粮草都不提供吧？

    “没办法，如今朝中极度缺粮，只能提供我等一月粮草，这仗一月定然是打不下来的，剩下的只能我等自己去设法来补。”吕布看着地图道。

    最简单的就是抢，这也是西凉军的风格，不过那样一来，治标不治本，西凉本就地广人稀，这么一来，不但会让西凉更加疲敝，而且越打越难，生生的将西凉百姓推到对面，而且通过抢百姓粮草来维持生计，也非吕布所愿。

    “末将看，可请沿途富户支援一些。”张辽沉思道。

    “也只能如此了。”吕布点点头，不想抢百姓，就只能跟沿途富户沟通了。

    “主公可有大致战略？”张辽抬头看向吕布道。

    “先打陇西，此处关乎我军退路，未算胜先算败，至少需留有退路才行。”吕布点点头，在地图上标出陇关的位置，而后看着众人道：“而后先破此三城，与陇关连做一线，也为我军提供一条纵深之路，而后再与羌人作战。”

    张辽点点头，这是很稳妥的方略，有些惊讶的抬头道：“主公风格与往日迥异。”

    若换做以前的吕布，恐怕是一路平推，根本不会考虑战败的问题，而吕布这一次，可是将胜败僵持的后果都考虑到了，做出最稳妥的布署。

    “此处又非草原，此番敌手也非胡人，怎可一概而论？”吕布摆了摆手道：“大概就是如此，明日便要出征，今日这酒，酒喝到此处，剩下的，待我等得胜归来时再痛饮如何？”

    “好，听主公的！”宋宪笑道。

    “伯川，你留下，我有话与你说！”众人先后告辞，眼看魏续也要走，吕布直接将他喊住。

    张辽三人见状，知道吕布又要训这小舅子，走的更快了些。

    “不服？”只剩下吕布和魏续二人后，看着魏续一脸倔强的模样，吕布冷冷道。

    “末将不敢！”魏续冷哼一声道。

    “耷拉着脸做什么？你也就这点出息！”吕布坐下来，冷哼道：“你以为方才为何众人都只说要取你军权，不说要取文远的，不取仲明的？”

    “戏言尔，怎能当真？”魏续皱眉道。

    “戏言？”吕布站起身来，拍着他的肩膀道：“仔细回想一番，从你参军开始，你是否一直便是众人戏弄的那一个？”

    魏续闻言皱眉看向吕布：“主公究竟要说什么？莫非要挑拨我等？”

    “挑拨？”吕布气笑了：“我如今便是一巴掌拍死你都无人会过问，我为何要费这力气？只因你是这群人中最弱的，最无能的，你只能以被人戏耍取乐换取旁人的接纳，因为你没有其他用处，战场上没人会依靠你，只知油嘴滑舌来讨好众人，你是位将军，你要带兵打仗，这个不行你再能说会道又有何用？会死人的！若非看我颜面，你真以为众人会听你那不知分寸的玩笑？”

    “我自是无法与征西将军相比！”魏续一脸憋屈，随后如同受了什么刺激一般面红耳赤，瞪着吕布道：“从第一日从军，我便知道我与你在一块儿，旁人看到的永远都是你而非我，既如此，我又何必努力，仗有你打就行了。”

    “混账话！你这辈子莫不是为我而活？”吕布一拍桌案，他久居高位，自有威仪，此刻发怒，更叫人心惊胆战，指着魏续道：“我照看你不知因为你阿姊乃我妻子，更是因你与我多年情谊，第一次上战场你便在我身边，你若觉得你不是这块儿料，以后莫在领兵，有我一日，自会保你富贵，但你若还想待在军中，就给我活出个人样来！”

    “你天赋异禀，天生神力，我如何与你相比？”魏续在吕布气势压迫下，终于有些崩溃的坐下来，他一开始时是以吕布为标准来要求自己的，但发现自己这辈子可能都达不到吕布的标准后，便彻底自暴自弃了。

    “恭正没有天生神力，但他所部将士，行止如一，同等数量兵马，便是我也不敢轻易言胜，文远向来不以力取胜，然其统兵作战，却是不下当世名将，打仗不是斗将！我再厉害也难一人破千军万马！”吕布不知道该怎么说了，魏续显然不是一个有着太高天赋的人，他和大多数人一样，却偏偏要拿吕布这种少数极端个例来要求自己，有时候人给自己太高的期待，当现实降临的那一刻，崩溃也是理所当然的。

    “弱者，无论去了何处都不会有人尊重，你若想拾起那些被你丢掉的尊严，便先想想自己能做何事！”看着逐渐冷静，而后颓丧下来的魏续，吕布叹了口气，以前倒是没想过魏续还曾有过这等雄心，如今看来，也并非真的没救。

