    郝多鱼听到何久的话，都惊呆了。

    这个世界的《蒙面歌王》竟然是因为导演看了自己儿子的表演，有了灵感才创造出来的？

    这也太神奇了吧？

    “这个节目叫什么名字啊？”郝多鱼有些好奇的问道。

    “《蒙面歌王》！”

    何久说完解释道：“对了，毕导让我问你，这节目的名字行不行？”

    “行不行，我说了又不算！”郝多鱼有些无语的说道。

    又不是他自己弄的节目。

    在说了，当初自己拍摄的电视剧《士兵突击》想要在他们卫视上播出的时候，他们可没怎么鸟自己来着。

    “你不是华夏广告界中的翘楚吗？所以想着让你给说个名字。”

    郝多鱼算是听出来了，这是想白嫖啊！

    “我觉得《蒙面歌王》这个名字就不错，挺好听的……”

    何久沉默了一会儿，说道：“好吧……那你这几天抽出时间过来吧，马上就要录节目了……”

    “我上节目可以，但是说好了，只能上一期……还有，你必须在我电视剧《神话》里面客串一个角色才行！”

    郝多鱼说出来自己的条件。

    上湘南卫视的节目，根本就没钱拿，总不能让他们用自己的流量白嫖把？

    他可是自带流量的男人，不像有的人还得掏钱上节目。

    “我最近没有档期啊！”何久有些为难的说道。

    他的档期一直排的满满的，真抽不出时间来搞这个。

    “我的电视剧又不是今年拍摄，是明年，反正我参加这个节目，明年的时候，你来给我客串！”郝多鱼说道。

    “行，可以，我明年一定抽出时间来配合你拍摄……”何久无奈的说道。

    “我们的电视剧在年初的时候拍摄的，你别到了年末才有时间，那个时候黄花菜都凉了！”郝多鱼忍不住的提醒道。

    “行了，我知道了，你这几天赶紧过来啊！”何久又提醒了一次。

    因为还得给他们做服装道具等等，这个就得浪费好几天的时间。

    “好，我现在就过去！”郝多鱼说道。

    “现在就过来？”何久诧异的问道。

    自己刚刚给他电话，他就说要过来，自己的面子有这么好使了吗？

    “对。”

    “好，你大概什么时候到，我安排一下，去接你！”何久连忙说道。

    “两个小时左右就过去了……”

    鄂北和湘南两个人地方挨的很近，坐高铁的话，差不多也就两个多小时，这才包括等车的时间，要不然会更快！

    “行，那就这样，我这就去安排人去！”

    “好！”

    两个人聊完之后就挂了电话了。

    ……

    确定了郝多鱼要来，何久直接联系了《蒙面歌王》的导演毕涛，告诉了他这个消息，他表示自己知道了。

    湘南卫视，台长办公室里。

    “谁的电话？”

    满面红光的欧阳，笑着问道。

    这一年马上就要结束了，湘南卫视的收视率一直保持在前三，而且他们的定位相当的清晰，他们以‘青春当燃’为主题，以青春、明快、舒适、愉悦，“快乐制造”，简明又愉悦的概念更换频道版面，深受年轻人的喜欢。

    当然也是各大广告商追捧的对象，仅仅是《歌手》的冠名费更高达三个亿，别说还有其他的节目了，赚钱赚到手软。

    各种奖项更不用说了，每年都能够拿到几块，一时之间风头无两。

    取得了这么优异的成绩，作为湘南卫视的台长，他又怎么能够不高兴？

    况且《蒙面歌王》这个节目，正在制作当中，冠名费就已经卖了出去，而且高达一点五个亿！

    这只是一个新的节目，谁都不知道这个节目好不好，值不值，但是就冲着湘南卫视这个金字招牌它就值一个多亿！

    “台柱子何久的电话，他已经搞定郝多鱼了！”毕涛笑着说道。

    “哦，他啊？”

    “您知道他？”毕涛问道。

    “当然知道了，他不是《歌手》的总冠军吗？后来参加春晚了，那件事儿闹得沸沸扬扬的，我怎么可能不知道？”欧阳笑着说道。

    “也对，当初他获得歌王的时候，还是您给他颁得奖呢。”

    毕涛继续说道：“我就是看了他儿子在歌王上面的表现，才有的灵感，弄的这个节目。”

    “哦，是吗？”

    欧阳也不知道《蒙面歌王》背后竟然还有这样的故事。

    “说起郝多鱼，我想起来老同学的交待了……”

    毕涛迟疑了一下，问道：“什么交待？”

    “他说不让我用郝多鱼，你说这可怎么办啊？”

    欧阳把这个难题抛给了毕涛。

    “这……”

    毕涛傻眼了。

    一方面是为了收视，另一方面是自己的上级，这可怎么办？

    在说了，

    你知道郝多鱼有多难请吗？

    要不是看在何老师的面子上，人家根本就不会来上这个节目。

    人都请过来了，你现在给我说这个？

    毕涛急着抓耳挠腮。

    “……没关系，我们还是以节目的收视率为重，尽管他是央视春晚的总导演，那也是央视，在我们这里，他说话也不好使。”欧阳大气凌然的说道。

    毕涛傻眼了。

    他表面的意思是让自己好好的干，可你他娘的把春晚的总导演都给拎出来了，你让我怎么办？

    我只是一个打工的啊！

    “台长，要不然这样，让他过来参加一期，然后把他给淘汰掉，怎么样？”

    毕涛想了想说道，这样的话，两边都不得罪。

    “哦？具体怎么操作？”

    欧阳听到之后毕涛的话，顿时来了兴趣，笑着问道。

    “台长，是这样的，《蒙面歌王》的游戏规则是：赢了的人，可以选择揭面具，而输掉的人，可以选择不揭面，主要是避免输掉比赛对他们的声誉造成影响。”

    “我们可以在这方面做手脚……”

    “具体怎么做？”欧阳问道。

    “我们可以在他的面具上做个小机关，会让他在输的最惨的时候，一下子就揭开面具，这样的话，他岂不是丢人丢大了吗？”毕涛笑着说道。

    “他可是上届的歌王，怎么可能会输呢？”欧阳笑着摇了摇头说道。

    郝多鱼的实力是有目共睹的，能够拿到歌王的人，岂是易于之辈？

