    江筱愣了一下，仔细地看了看。

    过了一下子才认了出来，这是已经在她名下的那一片山脉里的一个地方啊，她记得和孟昔年经过的时候望了一眼，那里还是有断了的一半悬空的半棵树，树身上已经完全覆盖满了青苔，她之所以记得住，是因为她当时看到那树下一侧长出来了满满几丛的蘑菇。

    那个时候她就是有个念头闪过，要是在十三岁的时候，看到那么多的蘑菇，她肯定高兴得赶紧爬上去采了，自己能吃还能卖钱。哪里像现在这样，一点都不为所动。

    生活真是好过了。

    正是因为那些蘑菇，她对那一个景有些印象。

    一开始没有认出来是因为她去的时候没有雪，而画上却是白雪覆盖。

    而且，画上的断树，看着是崭新的断裂痕迹，而她所看到的断树，却已经不知道在那里静待了多少年了，全都已经长满了青苔，树也变得有些发黑油腻。

    看出来了之后，江筱心里就震惊了。

    难道说这个画家也曾经去过那片山脉吗？

    要说是在别的山上看到的景，她是不信的。会有这么相似的地方？

    可若说是画家去过那片山脉，那也太巧了，真的太巧了。

    江筱沉浸在这样的震惊里，一时间没有听到刘国英叫她的声音。

    刘国英伸手在她额头上一拍。

    “让你赏画，你是在发呆？”

    他没有好气地瞪了她一眼。

    江筱回过神来，“啊？”

    “啊什么啊，去那边坐会，让你看，没让你站在这么久。”刘国英看着她的眼神，就像是在看一个智障儿童。

    江筱这才发现其他人都已经回到茶桌旁边坐下了。

    甚至，连樊凌都回来了。

    刘国英看来是从茶桌那边再过来叫她的。

    “看来江小姐很喜欢这幅画，都看入迷了。”房老爷子看着江筱，说的话语气听不出来是夸奖还是嘲讽，平淡无波，脸上表情依然十分严肃。

    当真是一个看着就不好相处的老人啊。

    江筱笑了笑，说道：“画得很好看。”

    “好看？”房老爷子看向了苏萌，“都是年纪相当的小姑娘，看来倒是大不相同的，苏小姐刚刚第一眼看到画，有些吓到了。”

    苏萌赶紧说道：“老爷子，我也就是乍一眼看到有点吓到，但是再看就不会了。”

    可千万不能给房老爷子这个印象！

    这幅画刚刚挂上去的时候，她一眼看过去正好对上了那双野狼的眼睛，那一瞬间，她就好像是被盯住的猎物，那种感觉毛骨悚然的！

    所以那个时候她忍不住就惊叫了一声。

    可是之后说服了自己，这只是一幅画，狼再凶狠也只是画上去的，她就已经觉得不可怕了。

    “嗯，现在虽然不害怕了，但是估计你还是挺嫌弃这幅画的吧？”房老爷子声音依然冷而无波，平平的语气，“是不是还觉得我们这些人是疯了，脑子不太好，对这么一幅画还赞不绝口？”

    苏萌赶紧否认。

    她心里的确是那么想的。

    但是她当然也知道不能够承认。

    苏萌虽然也是学画的，但是她只喜欢很美好的那些东西，漂亮的静物画，风景画，色彩艳丽或是清新的山水，还有人物画，对于动物，要就只有很软萌的小动物，如猫儿，小鸟，小松鼠，这些她可以喜欢。

    