    曲政宁丢下这些威胁的话，便带着一家子走了。

    曲婉儿皱着眉头，她总觉着，曲政宁这些话，可并不仅仅只是放狠话这么简单。

    “婉儿，他们家各个都是睚眦必报的主，你还是小心点比较好。”胡大燕上前叮咛着。

    就连曲正祥也是一脸的担忧之色，“谁说不是呢？我也觉着他们的表情不太正常。虽说这件事情怪不得你，可我真的是担心你会出事。”

    曲婉儿微微一笑说道：“三叔，你们都不要担心，我会小心注意着的。”

    听到这里，曲正祥才有些无奈的点点头，：“我知道你是个心里有主意的，你小心就是。”

    曲婉儿微微点头，便不再多说其他。

    她又跟村子里的人简单的交谈几句之后，便带着安暖离开了下湾村。

    回到县城以后，曲婉儿还在记挂着这件事情。

    看来，等这边的事情解决的差不多了之后，她必须要尽快的带着孩子们离开这里，去四九城了。

    否则，被这些人整天盯着，暗箭难防，万一出事可就真是麻烦大了。

    晚上，饭做好，曲婉儿正打算去叫孩子们过来吃饭。

    突然，有人从外面走了进来。

    “需要帮忙吗？”

    听见这声音的时候，曲婉儿下意识的回答道：“当然需要了，帮我把菜端过去吧。”

    话说完，曲婉儿便整个人愣住了。

    她慢慢的站起来，慢慢的扭转身去，一脸的不可置信。

    男人的大手扬起来，轻轻的摸上她的脸。

    “怎么，不认识我了？”

    曲婉儿抬头，看着眼前的男人，眸中尽是震惊。

    “你怎么会回来的？”曲婉儿不敢相信眼前这个男人是真的。

    她抬起手来，在男人的脸上用力的掐了一下。

    男人吃痛，忍不住的苦涩一笑。

    “疼，是真的。”

    曲婉儿没好气的，一巴掌拍在了他的肩头上。

    “你真是太让人生气了，最近几天你都没有消息，我还以为你出什么事情呢。”

    “若不是你的同事告诉我，你出任务去了，我都要去四九城找你了。”

    陆峰上前一步，将曲婉儿揽入怀中。

    “对不起，没能够一直陪在你跟孩子的身边，是我的错。”

    曲婉儿哼了一声，“那你知道自己做错了事情就对了。我可告诉你，既然知道对不起我跟孩子，那你就要加倍对我们好，知道吗？”

    陆峰颇为认真的点着头，“我一定会的，婉儿，你相信我。”

    曲婉儿点点头，“不过，你怎么现在就回来了？是不是突然出什么事情了？”

    “是关于安暖他们父母的事情。”

    听说是因为这件事情，曲婉儿顿时脸色大变。

    她正要开口询问清楚的时候，安暖却是从外面冲了进来。

    “陆大哥，到底是怎么回事？你快点跟我说说清楚。是不是已经有我爸妈的下落了？你找到他们了吗？”

    曲婉儿也抬头看着陆峰，一脸的紧张。

    虽然她现在并不太确定，安暖的父母就是她的亲生父母。

    但内心深处，她还是觉得有这个可能性的。

    而想要弄清楚这件事情就必须要找到安暖的父母。

    “陆峰，是不是有消息了？你快点跟我们说吧。”

    曲婉儿也忍不住的催了一句。

    “这段时间，我一直都跟云之有联系。但是，这两天却是突然失去了他的消息，我不太放心，便请假赶过来一趟了。”

    陆峰带回来的消息，让曲婉儿跟安暖同时脸色大变。

    安暖立刻出声问道：“那你知道他们现在在什么地方吗？”

    “我们必须要马上赶过去，大哥他们一定是出了事情，否则的话，他不会跟你失去联系的。”

    “我说呢，为什么这两天打电话给他一直联系不通。”

    “我本来还觉得应该是他去的地方信号不好，可现在看来，应该是出了事情了。”

    “陆大哥，你倒是快点说呀，我们一定要尽快的赶过去。”

    曲婉儿看着陆峰的眼神，也非常的焦急。

    “陆峰，如果你知道的话就带我们俩一起过去吧。他们接连出事，这件事情已经太不正常了。”

    陆峰微微点头，“我既然回来了，就是打算跟你们一道过去的。你们不要担心，但是这件事情并不简单，还需要从长计议为好。”

    安暖一听这话就急了，“还继续往下等？”

    “那可不成！大哥他们也不知道出什么事情了，说不定就在那边等着我们去救他们呢。”

    “如果现在我们还不过去的话，万一他们出事了怎么办呢？”

    曲婉儿虽然没有说话，但她倒是跟安暖一样的想法。

    救人救急，自然不能拖延时间。

    陆峰有些无奈了，“就算要去帮忙也一定要做好计划不是？否则，我们不但救不了人，可能连自己都会出事。”

    听到这里，曲婉儿才算冷静下来。

    她走过去拉住了安暖的手，轻声安慰她说：“小暖，陆峰说的也有些道理。如果我们贸然行事的话，只怕真有可能会出事。”

    “可是……”安暖还是不太能放下下心来。

    “别担心，我跟陆峰一定会跟着一道过去的。到时候，一定能够把大家都给救出来的。”

    “这样吧，我们大家先吃点东西，然后便好好的商量一下。”

    安暖哪里还能吃得下去东西，但是，她知道陆峰一路赶回来，风尘仆仆的，一定是累了。

    所以，纵然心中焦急到不行，也不好意思拦着，不让陆峰吃饭。

    大家一起吃了饭之后，这才去了曲婉儿的房间。

    坐下来之后，曲婉儿问道：“陆峰，你这几天跟安大哥有联系，他们那边的情况，你应该是知道的比我们清楚的，你先给我们介绍一下吧。

    陆峰微微点头说道：“他们已经找到了安叔叔他们所停留的最后一个地方。据说那是一个密林，安叔叔他们已经进入了密林深处，所以才会失去踪迹。”

    听说是密林深处，曲婉儿不由皱起眉头来。

    想要在密林当中寻找人可不是一件容易的事情。

    更别提，安暖的父母已经失踪了有些日子了，出事的可能性也会更大。

    “那安大哥有没有跟你说，他到那边之后有什么打算呢？”曲婉儿又问。

    “云之不是那种会冲动行事的人，他答应过我，会等我赶过去跟他会合，再一起做打算。可是……”

    “可是，他现在却突然失去了联系，我想着，应该是那边发生了什么突发事件。”

    安暖脸上的神色更加的焦急了，“这一定是出事了。怎么办？我们现在就赶过去吧。”

    曲婉儿回头跟陆峰对望了一眼，她想了想才说道：“小暖，我知道你着急，但是，我们也不能什么准备都没有就赶过去。”

    “如果那边是密林的话，我们还要做一些更充分的准备才行。否则的话，我们根本就无法进去找人。”

    “那我们到底要准备什么呢？”安暖问道。

