
　　过了好一会儿，熊开才冷静下来，他在电话中说道：“锐安，你去告诉那个傻子赘婿，想要红楼，绝对不可能的！”

　　开玩笑，红楼遍布东南，不仅能为熊家一年赚百亿的钱，更重要的是还有着收集情报的功能，如果让给叶青，那反过来对熊家就是一大威胁了，所以在熊开看来，这个事情绝对不能妥协。

　　嗯……就算老爷子下了命令也不行。

　　虽然说不知道原因，但温锐安却很清楚，熊家在忍让叶青。

　　如果说因为此事让叶青借题发挥的话，真给熊家带来什么样的影响，那熊老爷子责怪下来，自家二爷恐怕也没有什么好果子吃吧？

　　作为熊开最忠实的下属之一，温锐安自然要为自家二爷考虑了，沉吟片刻，他说道：“二爷，我觉得叶青并不一定想要我们在东南的所有红楼。”

　　“你的意思是他只是想要扬城红楼，其目的还是为了那个祸水？”熊开沉吟着问道。

　　“是的！”温锐安点了点头，说道：“虽然那个傻子赘婿看上去一本正经的，但我觉得他私下却是一个好色的男人，嗯……叶家那么多女人不就是佐证吗？”

　　“嗯！”熊开应了一声后，说道：“如果说只是付出一个扬城的红楼，倒不是不可以，毕竟现在扬城已经让罗系阵营夺走了，如果红楼还继续掌握在我们手中，反倒有可能让我们的情报人员全军覆没，主动放弃红楼，让我们的人转入到地下，埋在扬城，这对我们将来收复扬城也是很重要的。”

　　顿了顿，熊开笑了起来，说道：“锐安，你挺不错的，能想到这些，这说明你的眼光挺好，有大局观！”

　　听到熊开的话，温锐安愣了愣，他有大局观？

　　这些话不是熊二爷自己说出来的吗？天籁小说网

　　关他什么事啊？

　　事实上，他只是想到熊仁给自己打电话时的那种态度，绝对不能招惹叶青，他只是觉得二爷能给祸水五十亿，那放弃一个扬城的红楼也不是什么大事，毕竟扬城红楼的市值其实也就十来亿而已啊！

　　放弃一个红楼，又不违背熊老爷子的意思，这多好啊？

　　然而，熊开居然认为他是为了大局考虑，这也是没谁了。

　　不过对于温锐安来说，不管他是不是这么想的，现在既然二爷误会了，他自然也不会说出来，毕竟这是好事嘛，说不定二爷会因此更重用他呢？

　　所以误会就误会吧！

　　“对了！”这时，熊开在电话中问道：“五十亿的事情跟祸水谈了吗？”

　　“谈了！”温锐安应声说道：“正因为谈了，祸水才让叶青见了她，而叶青见她后，估计就陷进了温柔乡中，然而，祸水对他没什么兴趣，所以他就开始动心眼了，想用我们与祸水签的协议来对付祸水。”

　　“嗯！这也是好事，就让他们去斗，我们坐山观虎斗。”熊开笑着说道。

　　“我也是这么认为的。”温锐安应了一声后，说道：“而且我认为我们还可以省去承诺给祸水的那五十亿。”

　　熊开笑着说道：“我问你刚才这个事情，就是出于这个考虑的，毕竟我们当初与祸水签的协议是与扬城红楼的名义签的，如果将扬城红楼转给叶青的话，那这就是他的事情了，与我们无关。”

　　“二爷，我现在担心的是如果将来叶青真能搞定祸水，那他们就是狼狈为奸了，要是祸水让他向熊家追债的话，那也是麻烦事！”

　　“能有什么麻烦？”熊开不屑的说道：“你只是口头和祸水说了五十亿的事情，又没有签订书面的协议，到时候，我们打死不认账，叶青还能将我们怎么的？哼哼……我老爸虽然让我不要招惹他，但他也不敢在没有证据的情况下来找我们的麻烦，所以五十亿的事情也只能变成什么都没有发生过。”

　　顿了顿，熊开又说道：“更何况，以那个祸水的性格来说，只要是她没兴趣的人，谁能强迫她？呵呵……叶青非要去招惹她，我觉得啊，她们大概会斗得你死我活，怎么可能会狼狈为奸呢？”

　　“如果这样的话，对我们来说反倒是最好的了。”温锐安也笑着应道。

　　“是的！”熊开应了一声后，笑着说道：“祸水的能量也不小，我想他们间的争斗是很精彩的。”

　　“那二爷，我就按照这个思路来处理扬城红楼了？”温锐安问道。

　　“扬城红楼的法人本就是你，你直接转让给叶青就行了。”熊开应了一声，说道：“用不着再向我汇报，不过，对于兄弟们转入地下的事情，你也得安排好，至于你嘛，再安排好扬城的事情后，就回海城，到时候我另有重用！”

　　听到另有重用这四个字，温锐安的嘴角翘了起来，高兴啊，在扬城这么多年了，他总算是熬出头了。

　　嗯……熊开说出这四个字，那就意味着他要高升了，会被派去负责更重要的事情。

　　不过就算再激动，温锐安还是很好的隐藏了自己的情绪，毕恭毕敬的在电话中说道：“好的！二爷，我知道怎么做的。”

　　“嗯！我相信你。”熊开说了一句后，就挂了电话。

　　而温锐安则是快步回到了叶青的房间。

　　“怎么样？熊老二怎么说？”叶青眯着眼睛问道。

　　“熊二爷决定将扬城红楼无偿转给您。”温锐安急忙说道。

　　“扬城红楼吗？”叶青眯起了眼睛问道。

　　说真的，原本他的想法只想拿到红楼与何心凝签的那份协议，用协议来“威胁”祸水，然后造成一种他好色，看上祸水的假相，这样一来，他和祸水走到一起才不会太引起别人的怀疑。

　　事实上，只要熊开和温锐安只需要找到合适的方式将协议转给他就行了，叶青也没有想到熊开这家伙直接就抛出了红楼，这还真是一个意外的惊喜啊！

　　“是的！”温锐安点了点头，说道：“只有这个办法，您成为红楼的老板后，那个协议自然而然也转到你的手中，就等同于您和祸水签的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2247章 我想他们间的争斗是很精彩的免费阅读。https://xs.23sk.com 