    原本紧张的气氛顿时因为十八的一句话顿时变味，尚九娣嘴角抽了抽，最终还是没说话，陈少爷想笑，但是生死存亡之际他实在笑不出来。

    “跳下去！”不知道谁忽然说了这么一句话。

    “对，跳楼！这里是二楼，用绳子什么的绑着，我们爬下去！”

    楚涵心中一跳，朝着窗外望了过去，紧接着不顾众人莫名其妙的目光，一把将地上的叶添龙尸体抓起，来到窗边站定。

    夜空很浑浊，月光似乎被一股血色的浓雾笼罩，带着一丝诡异红光映照着下方广场上。

    那是成群的丧尸，拥挤在一起，一颗颗腐烂森白的脑袋让没有密集恐惧症的人也不敢多看一眼，毫无人类特色的灰白瞳孔像是地狱来的恶鬼。

    “你想做什么？”尚九娣皱着眉出声询问，忽的她双眼一亮：“用尸体吸引丧尸？对啊，我怎么没想到！这样就可以冲出去——”

    “不。”楚涵出口打断她，“一具尸体根本不够，它们数量很多，很快就会将尸体啃食一空，我们时间根本来不及。”

    活下来的幸存者吓了一跳，愤怒和恐惧瞬间让他们变得异常敏感。

    “你，你什么意思？”

    “什么叫做一具尸体不够？”

    “你想对我们做什么？杀了我们喂丧尸，然后帮助你们逃命吗？”

    “你这个混蛋！”

    “亏我还以为你是警察！”

    他们像是商量好的一样，瞬间围聚在一起，远远的站在楚涵等人对面，面上带着不同程度的警惕和敌视。

    楚涵面无表情，在末世呆了十年的他，根本不会在意这些人的情绪，甚至他都不会浪费时间去跟这些人解释自己不是警察的事实。

    “陈胖子还有力气吗？”楚涵开始下命令，指着地上的一滩血：“把那些血用床单吸干净，然后给我。”

    “哦，哦，好的！”陈少爷也是被之前楚涵的那句‘一具尸体根本不够’吓得魂不附体，但是现在楚涵让他办事，他还是第一时间选择了服从，虽然他根本不知道为什么他要这么听楚涵的话，也压根不知道楚涵为什么要他这么做。

    “我需要一把枪，以及大量子弹。”楚涵双目盯着尚九娣，枪是两个女人的。

    “楚涵哥哥？”忽然十八的声音响起，她面上带着一丝不确定，将手中的枪和大量的弹夹都一股脑的塞到楚涵手中，“我的给你用。”

    楚涵微微一愣，随即接过：“多谢。”

    十八一撇嘴：“这次若是能活下来，以后你要还我。”

    楚涵的嘴角生硬的扯了扯，恐怕没有这个机会了……

    他看向尚九娣，女人也是在第一时间与他对视。

    “帮我看着点陈胖子，别让他做傻事。”楚涵像是在交代后事。

    “老大？”抱着床单刚将地上的血吸干净的陈少爷吓了一跳，“你要做什么老大？”

    哐哐哐——

    楼梯处的丧尸们以及进入最后的拼命阶段，那堵尸体堆积的墙壁已经向下塌陷，不少丧尸的残肢腐肉滚落下来，众人已经可以清晰的看见对面那些丧尸们的灰白瞳孔。

    墙体快要撑不住，大量的丧尸就要涌·入！

    楚涵重重呼出一口气，瞥了眼楼下的同样疯狂，在拼命锤击水泥墙壁的丧尸群。

    “胖子。”楚涵转过头，目光带着一股罕见的暖意，“别那么胆小，以后不管遇到什么事，都要勇敢面对，你的潜能很强，要相信自己。”

    “你，你？”陈少爷声音顿时哽噎，一股极为不好的预感在他心中升起。

    楚涵无声的将弹夹整理好，把枪绑在怀里，然后一手拎起叶添龙的尸体，一手接过陈少爷手中沾满鲜血的床单。

    “鲜血会吸引丧尸，地上的血已经清理干净，我把血腥味带到外面，那些丧尸们就会随着气味移动，而你们——”楚涵望着周围人不同程度的惊愕表情开口：“你们只要保持安静，楼梯口的那些丧尸会渐渐散去。”

    众人的窃窃私语戛然而止，所有人都不可置信的看着楚涵，前一刻他们还在责备甚至把楚涵归类为和叶添龙一样的畜生，但是此刻，他们却万万没有想到楚涵会说出这样的话。

    他，要只身去吸引丧尸？！

    十八娇小的身躯猛地一颤，目光极为复杂。

    尚九娣的瞳孔骤然收缩，双目瞪大，坚决反对道：“太逞强了！你会死的！而且你——”

    “我知道。”楚涵打断她，目光一一扫过十八，尚九娣和陈少爷：“而且就算我死了也不一定会成功。”

    “那你为什么还？”尚九娣异常的不能理解楚涵，甚至觉得楚涵是不是智商为负数，从而做出这种明显是送死，并且一点好处都没有的事情。

    楚涵微微一笑，笑容从未有过的温暖和美好。

    “至少能为你们争取一点时间。”

    话落——

    刷！

    楚涵的身体忽然凌空而起，对着大开的窗户一跃而下，只是那双目却是闪过一丝奸诈。

    争取时间？才怪！

    “老大——”陈少爷近乎崩溃的声音震耳欲聋。

    尚九娣和十八的心脏双双骤停，这个男人，他竟然跳了下去！而且理由仅仅是为了给她们争取时间？

    休息站二楼的窗口立即被众多人占满，他们伸着脖子，惊恐的望着裹着被子跳下去的楚涵。

    这个休息站可不是居民楼，这里的建筑每一层都很高，休息站的二楼几乎和普通楼层的三、四层对等，从这样的高度直接跳下，哪怕是裹着厚实的被子也是无用，更别说楚涵抱着的只是一层薄薄的床单。

    楚涵哪怕不摔死也要残！

    不少人慌张的痛哭，悔恨，心痛，他们刚刚竟然有那样龌龊的思想，他们竟然怀疑楚涵的动机！

    外面空地上的丧尸群很多，它们立刻现从高空落下的人类，就像是打了兴奋剂，这些感染者们激动的不能自已，口中出一阵阵干嚎，配上那极其微妙的，如同野兽进食般的表情。

    一张纸腥臭的大嘴裂到耳朵根，足足占据了三分之一的脸，露出尖锐异常的牙齿，和几乎已经变成一条烂肉、失去正常功能的腐臭舌头。

    吼——

    吼——

    丧尸们大叫着，拼命挥舞着双臂，跳跃着，想要抓·住即将落下的人类。

    满眼都是獠牙！