    他话还没说话，赫连娇就鼓着腮帮子，一脸不高兴道：“我才是最威风的！”

    　　陈建军立马就哄道：“对，乖宝是最威风的！”

    　　也是最可爱的小金龙。

    　　赫连娇就骄傲地挺起了小胸脯，得意洋洋的小模样看得陈建军稀罕得不行。

    　　“四叔，四叔！”

    　　陈二宝眼巴巴地喊了好几遍，才得到了他的注意，“你能不能也帮我做一个啊？”

    　　陈建军爽快地点头：“成，晚上帮你做一个。”

    　　*

    　　顾老爷子来的第五天，马秀莲准备请顾家人来家里吃顿饭，否则再过两天他们可就要回首都了。

    　　正好乖宝跟老四又去山里抓了三只野鸡，几条小金鱼和一桶大草鱼回来，不愁没菜招待人。

    　　顾家来人的时候，大白正趴在屋檐下，尾巴一动一动地很是惬意。

    　　突然耳朵一动，鼻尖嗅了嗅猛地跳起身，飞快地跑到院门口，冲着老爷子几人露出獠牙，伏低前身，绷紧身体做出警惕防御的姿态。

    　　它从眼前的人身上察觉到一股危险的气息，那是从厮杀中存活下来后才有的血腥味。

    　　大白喉间颤动，发出低吼声警告对方不要再靠近。

    　　“啊！有狗！”顾思雨尖叫一声，立马害怕地躲在妈妈的身后。

    　　她觉得这个大狗比厂里那三条大狼狗看着还要吓人，而且它身上居然没有链子拴着。

    　　这也太吓人了！

    　　顾青云也是第一时间将妻子和女儿护在身后，做出了攻击的准备。

    　　宋温暖躲在男人身后，也是脸色苍白，压低声音道：“这、这是只狼吧？”

    　　瞧那眼神，凶恶的很，比她在动物园里见过的更为可怕。

    　　顾青云蹙眉点了点头，而且还是只白狼王！

    　　看那健硕的体格，比一般的狼可大得多了。

    　　顾老爷子倒是神色如常，甚至饶有兴趣地打量着眼前的未成年狼王。

    　　曾经单枪匹马干掉过一小群狼的老爷子，一眼就看出这头狼王的毛发还没完全变得坚硬起来。

    　　赫连娇听到动静跑出来，小手一拍大白的脑袋，板着脸奶凶奶凶道：“大白，不许凶！”

    　　“嗷呜！”大白低头委屈地喊了一声，不再警惕戒备了，摇尾巴讨好小主人。

    　　见小主人没有理会它，还躺下来露出自个的肚皮示好。

    　　对于它们狼来说，愿意将自己最脆弱的地方露在别人面前，就代表着绝对的信任和臣服。

    　　见状，顾青云和宋温暖都傻眼了，这真的是狼不是狗吗？！

    　　就连老爷子脸上也露出了一丝诧异，虽然顾青山跟他说过乖宝把狼当狗在身边养着，但亲眼看到还是有些儿奇幻的。

    　　因为一般从出生就被人圈养起来的野兽，在被驯服的同时，也失去了野性。

    　　可他刚刚瞧得很清楚，这头小白狼的眼神跟野外的狼比起来，是一样地凶狠可怕，充满了野性的攻击力。

    　　于是眼中露出欣赏地神色，夸赞道：“它叫大白？乖宝把大白养得很好，看着就有灵性，很聪明！”

    　　那毛色发亮跟擦过油似得，白得发亮。

    　　身体健硕，爪子獠牙都锋利无比，眼神更是野性十足，一看就是头凶猛的狼王。

