    还是家里最暖和。

    一回家，她换上鞋，被孙管家抱着的小柚子就冲她探过身子来。

    “宝宝，妈妈抱！”叶佳期高兴地跑过去，伸手就要抱小柚子。

    一天不见，她真得很想小柚子。

    以后上班也不知道怎么办才好。

    小柚子高兴地手舞足蹈。

    叶佳期将软软的小家伙抱在怀里，低头看着小家伙的脸蛋：“有没有听话？有没有好好睡觉？”

    小柚子的脸蛋靠在叶佳期的胸口，大眼睛亮晶晶的。

    叶佳期可喜欢软萌的小家伙，亲了几口。

    她一亲小柚子，小柚子就更高兴。

    “叶小姐，外面很冷吧？下午面试还好吗？”

    “还可以，老规矩，等通知。”

    “哦哦，那就好，不急。”

    “我们晚上吃什么？我想吃糖醋鱼。”叶佳期笑道。

    “好啊，我等会儿出去买菜，你在家陪小柚子玩。”

    “嗯！”

    叶佳期喜欢抱着小柚子去阳台。

    小柚子对外面的世界很好奇，她还喜欢伸出小手去碰窗玻璃，窗户上有一层朦胧的白色水雾，小家伙喜欢在雾气上留下自己的小爪印，玩得不亦乐乎。

    孙管家给她泡了杯绿茶，叶佳期就坐在椅子上，和小柚子玩。

    角落里是平平整整叠好的报纸，她这段时间太忙，很多报纸还没来得及看。

    小柚子趴在她腿上时，她就随手翻一遍报纸，走马观花地看。

    好玩的新闻并不多，叶佳期看了会儿就觉得索然无味，扔掉报纸，不再翻动。

    “宝宝，看电视吧？喜欢看吗？”叶佳期用遥控器调了个动画片。

    小柚子没表示喜欢，也没表示不喜欢，但电视机打开，卧室里热闹许多。

    叶佳期不喜欢冷清。

    她自己也挺爱看动画片，动画片大多没心没肺，简单易懂，看起来不伤脑不伤神，更不需要动脑筋。

    她看不来太高雅的东西，一如她不爱听音乐会、不爱看歌剧一样。

    小柚子在她的腿上闹着，很开心的样子。

    叶佳期知道，这个宝宝脾气好的时候比谁都乖，脾气不好的时候又会变得很野蛮。

    她只好顺着小柚子，尽量不惹她发脾气。

    正跟小柚子玩着的时候，叶佳期手机响起。

    是于康。

    “于助。”

    “佳期，在做什么呢，有空没有啊，一起出来吃个饭，上个月就说约你。”

    “下大雨呢，改天吧。”

    “我今天心情不太好，想找个人吃吃饭。”那头的声音听起来很是低落。

    “怎么了。”叶佳期耐心问道。

    “电话里说不清，我们找个地方坐坐吧，我今天心情真得不太好。”

    “是不是下雨的缘故？”叶佳期实在想不出还有什么别的原因，总不至于是失恋，于康连女朋友都没有！

    “不是。”

    “你一个人？”

    “嗯，一个人。”

    叶佳期思忖片刻，点点头：“那好，就上次我们去过的那家东南亚餐厅吧，我打车过去，七点，准时哦。”

    “我去接你，下雨呢。”

    “不用，你从公司过来要绕路，不用接我。”

