    一夜相安无事。

    清晨温暖的阳光从遥远的山巅射来，安阳迎着朝阳离开祭坛，却发现安琪依旧在机甲中睡得安沉，让他一阵无奈。

    他叫她不用值守来着，可安琪偏要固执的为神将大人守夜，然而此行为又毫无意义，真是醉了。

    不知过了多久，安琪逐渐醒来，第一眼就看见正坐在河边无所事事的安阳，反应过来的她一阵慌乱，连忙打开驾驶舱出来，向安阳问好后开始洗漱。

    其实她是饿醒的，如果不是饿的话她还能睡两个小时。也没办法，天兵的个人能量消耗实在太大，而且体能越强消耗的能量就越大，她无疑是天兵中的佼佼者，所以需要进食许多高能量食品来补充，她昨晚又熬夜，现在已经饿得不行了。

    二人的饭量都不小，昨天的一只羚羊已经只剩这一顿早餐了，这神将和天兵虽然过得寒酸，但生活充满了油珠珠啊！

    和安琪简单聊了几句，安阳从单纯的安琪口中套出了不少话，都是安琪原本刻意不告诉他的。

    例如银月军团的纪律并没有普通军队那么严格，甚至导致了某种程度上的腐败，有点像中国古代久经安逸渐渐消于享乐的御林军。当然，作为天兵很多东西已深入他们的本能，战斗力倒是不会下降，也不会违抗神将的命令，只是风气可能会比普通天兵懒散一些。就像一觉睡到大天亮的安琪！

    吃完饭，可怜的天兵不止要与机械生物搏杀，竟还要动手洗碗，蹲在小溪边的身影堪称凄凉，简直对不起这一身战斗服！

    作为拱卫神殿和清除异端的银月军团，安琪本该有自己的骄傲，可又有什么办法，现在的神将领只有她和安阳两个人，并且除了一座祭坛连个草棚都没有，总不可能让神将大人亲自洗碗吧？

    安琪刚把锅碗洗干净，忽然听见身后机甲的警报声，她一愣，连忙扔下碗钻进驾驶舱查看机载雷达，果然显示有不明单位正在靠近，她在衣服上随意擦了擦湿漉漉的手，毫不犹豫的合上舱门启动机甲，并且调出了电磁脉冲炮！

    安阳在不远处看得一愣，这是什么情况，他还没见过安琪二话不说直接调出电磁脉冲炮呢。还没想通，便只见机甲转过身来：

    “将军，侦测到有不明机甲单位向我方而来，是否发出警告？”

    安阳皱起了眉，是机甲单位啊，他还没说话，安琪的语气骤然急促起来：“将军，侦测到该单位正在加速，行进路线呈一条直线逼近，有入侵嫌疑，是否准备拦截？”

    安阳抬起手：“等等，我们还没有入侵价值，暂且别露出敌意，他们有几台机甲，你能看出他们的型号吗？”

    他主要考虑到既然是机甲就说明是人类势力，现在的帕尔兰斯总的来说是神将对抗机械生物，大趋势下所有人类都是统一战线，轻易不会挑起内战，而且自己刚建立神将领，还没来得及惹是生非，怎么会有人来入侵呢？

    安琪立马说：“将军，侦测到三台天剑标准型空战机甲，一台利刃标准型陆战机甲，都是神殿的主力配备，时速为一百五十公里，大概还有半小时抵达神将领！”

    安阳一惊，随即苦笑道：“四台机甲，我们要拦截也没能力啊。”

    “咔！”

    仿佛是在抗议安阳对她作战能力的小觑，安琪背后的炮管突然下压平放在机甲右肩，说道：“将军，我有能力把他们拦截下来！”

    安阳愕然的盯着她：“你想一挑四？”

    安琪严肃而又认真的说：“将军，或许你忽略了忽略了裁决机甲的裁决两个字，也忽略了银月军团的作用！”

    安阳眼睛顿时一亮，是啊，银月军团可不止是御林军，他们还是锦衣卫，可是机甲中的战斗机！

    安琪生怕他意识不到自己的战力，又说：“将军，裁决机甲是神殿单体战力最高的天兵单位，请相信我，我一炮能摧毁任何已知机甲和小型星际战舰，十秒钟就能将这四台主战机甲变成废铁！”

    安阳大为惊讶，转头打量着这台三米高的银白机甲，毫无疑问，如果银月军团真的有这么强，他就赚大了啊！

    就是安琪太傲娇了点。

    机甲抬头看了眼天空，催促道：“将军，请下达命令！”

    有了安琪的武力保证，安阳也有了底气，但他思考了下还是决定在前期不要太过于锋芒毕露，便让安琪先对不速之客进行警告，让他们说出自己的身份和目的！

    不久后，安琪说：“报告将军，他们说他们来自两百公里外的两个不同神将领，是晨风神将和希雨神将的部队，目的是友好访问！”

    “晨风神将和希雨神将？难怪有两台天剑型空战机甲！”安阳顿时松了口气，大手一挥，“接触警备状态！”

    “是！”

    安琪意识到来者的确是神将大人的旧识，虽然很遗憾失去了一个在神将大人面前展现自己实力的大好机会，但还是乖乖的服从命令。

    天空响起一阵滚滚雷鸣，三台同样型号的机甲很快破空而来，其中一台淡金色涂装的机甲还带着一个女孩子。三台机甲很快穿过能量护罩开始降落，地面上一台四米高的银白机甲也正在迅速靠近，机体踏在草原上引发阵阵颤抖。

    三台天剑标准型机甲轰然落地，一眼就看见了地面的裁决机甲，顿时惊呼一声：“银月军团！”

    “银月军团！”晨风眼睛一亮，“果然是特殊部队！”

    卡西这才反应过来，连忙将晨风放下，另一台银白机甲的舱门也咔的一声打开，露出挤在一起的蓝灵和希雨。

    “都解除战备状态！”

    “是！”

    蓝灵和卡西早早就从驾驶舱中出来了，剩下一台机甲也钻出一名高大英俊的男子，和蓝灵站在一起，只是三名天兵看向安琪的目光都有些异样。

    直到最后一台陆战机甲一阵加速后猛的一跃，背后的喷射口轰然喷出蓝色尾焰将沉重的机体带得飞出上百米又轰然落地，机甲舱门打开钻出一个满脸胡子的中年男子，依稀看得出年轻时的帅气，他望见裁决机甲的第一眼也是一惊。

    “银月军团？”

    安琪直到四名天兵都从机甲中出来才放下警惕，也从驾驶舱中出来笔直的站在安阳旁边，作战服掩饰不住完美的身材。

    安阳诧异的看了她一眼，前两天可没见她这么精神！

    晨风一阵疑惑：“你们怎么这么惊讶，银月军团怎么了，诺奇，这是个很厉害的特殊部队吗？”

    安琪斜着瞟了安阳一眼，又挺了挺胸，已经准备好听这名天兵诉说银月军团的鼎鼎大名了！

    诺奇却说：“厉害，当然厉害，银月军团嘛，又不用上战场和机械生物生死搏杀，你说厉害不厉害？”

    安琪脸色顿时一僵！

    晨风问：“为什么？”

    诺奇嘲讽般的笑了声：“谁知道呢，他们可是拱卫神殿的近卫军，与机械生物搏杀多危险啊，还是由我们去做好了，哦忘了，他们也不只是拱卫神殿，有时还要执行击毁其他天兵机甲的任务呢！”

    晨风睁大了眼睛：“击毁其他机甲，天兵不是为了对抗守望者机械生物而诞生的部队吗，为什么还会有这样的任务？”

    诺奇咧嘴一笑：“他们更特殊呗！”

    安琪的脸色却一沉：“你在诋毁银月军团的荣誉！”

    诺奇却丝毫不惧：“银月军团的荣誉？银月军团还有荣誉？当守望者的部队推到圣区的时候你们在哪里？我们二十七军团乃至所有天兵拼死抵御机械生物的时候你们在哪里？我还记得我们曾向你们求援，可距离只有一千公里的你们却视而不见！”

    安琪有些语塞，但还是说：“那是神殿的命令，我们也没办法，我们的使命是拱卫中央神殿！”

    诺奇笑了：“当然，你们的使命是拱卫中央神殿，所以银月军团成立了几十年你们都没有参与过任何一场对外战争，没有摧毁过任何一头机械生物，哦，我又忘了，也不能这样说，至少你们还杀死过天兵、摧毁过机甲和战舰呢。”

    话说到这里安阳已经看了出来，诺奇是一名老兵，而且很明显是晨风召唤出来的王牌部队，还有一名高大男子是希雨的天兵，不过估计是刚被制造出来的。因为银月军团的特殊使命，其他三人对安琪都心存敬畏，就像当官的面对中-纪-委一样，但身经百战的诺奇不一样，因为银月军团的特殊性而对其心有排斥，也因为曾经向银月军团求援未得到回应而于心有怨。

    “够了！”安琪明显怒了，大喊一声，沉声说，“像你这样的我能一个打十个，如果你再敢玷污银月部队的荣耀，我就一炮把你轰成废铁！”

    诺奇轻嗤一声：“瞧我这记性，忘了你这台裁决机甲的设计目的就是摧毁机甲了，可你为什么不一炮把守望者轰成废铁啊？”

    安琪再次语塞，打嘴仗这种事她明显不在行。

    希雨眼中微光闪烁：“看来这名天兵的战力很强啊！”

    诺奇瞥了她一眼，继续讽刺：“强，当然强，尤其是对机甲，银月十三炮的名称可是以无数机甲为代价才逐渐响亮起来的！”

    安阳刚准备出声制止，自己的天兵还是得维护的，可听见银月十三炮这个名号却不由一愣。

