
    第四百九十二章顺藤摸瓜？

    当落青回来的时候，已经是夕阳西下了。

    “查到什么没有？”顾恒生看着一脸疲倦的落青，问道。

    “多少查到了有点儿不对劲的地方吧！只不过查到一半的时候，线索就断了，我无权无势的根本就没有办法和资格查下去了。”

    落青极为的难受，他恨透了自己现在这副不堪的样子。

    “咳……咳……”落青心里起了怒火，胸口的伤势有些恶化的发作，让他忍不住的咳嗽了起来。

    “你还好吧？”顾恒生看着面色苍白的落青，询问道。

    “死不了。”落青摇了摇头，不想理会自己胸口的伤势：“如今我处处受到阻拦，接下来该怎么办？”

    “你知晓是谁举报你通敌叛国的吗？”

    府邸中，只有顾恒生和落青两人，连个伺候的丫鬟和仆人都没有，格外的冷清。

    落青摇头不语，他根本就不知道是谁说自己叛国的。当初大理寺刑部的人闯入府中，大肆的搜查，直接说落青有通敌的嫌疑。

    对此，落青只能够在他唯一的心腹掩护下，逃出了皇都，跑到了偏僻的济水城中，与顾恒生扯上了因果关系。

    如今看来，落青居然能够顺利从皇城逃出去，恐怕也是一个陷阱，为了坐实落青因罪逃离的罪名，让世人都信以为真。

    不然的话，凭借落青的地位和实力，怎么可能在戒备森严的皇城逃离出去呢？

    也许当时落青不跑的话，他目前的状况还可能不会这么窘迫，顶多会被监禁起来的慢慢调查。可是落青这一跑，背负了叛国的罪名，这事情在某些有心人的促使下就变得严重了。

    为了陷害落青，落实落青的罪名，还真是煞费苦心哪！

    “七皇子，老实告诉我，你到底还有没有隐藏的实力？”顾恒生可不相信落青真的一无所有，他好歹在皇城混了这么多年，多多少少有一些实力的吧！

    落青打量了一下四周，似乎是忌惮可能有人隐藏在四周，不愿多言。

    “放心，就你这点儿家底，别人要是想查的话，肯定查的到。”顾恒生抬头瞟了一下虚空中，满不在乎的说道。

    “我……”落青张了张嘴巴，很不爽顾恒生看他的鄙夷眼神。

    再怎么说他也是个皇子，你好歹有点儿起码的尊重吧！虽然他这个皇子很窝囊。

    落青终究是有些担心，没有开口，而是往顾恒生的身边靠了靠，在顾恒生的手掌上写了几个字——两千兵马。

    看着落青的这般紧张模样，可能他麾下的两千兵马已经费尽了他一切本事了吧！

    没办法，其母只是一个宫女晋升的妃子，没有权势，而他自己也不受待见。所以，落青自懂事以来便开始经营自己的势力，却也只有两千兵马的家底，简直是寒酸到了极点。

    而且，这两千兵马的优劣，还不得而知呢。

    “明日你便拿出你的家底，五十人为一队，分为四十队人马，去往皇城各个街道角落。”

    顾恒生也不怕被别人监听到了，直接开口说道。

    “你要做什么？”落青一愣，这两千人马可是他经营了这么多年的家底，若是连这家底都没有了，他就真的不可能翻身了。

    “抓人。”顾恒生深意道：“估计现在整个皇城都在讨论你七皇子叛国通敌的事情吧！也不知道是谁流传出去的？按理来说，这事可是国家机密，即便你被抄家搜查，走漏风声，也决然不是平民百姓能够知道的。”

    “可是偏偏你叛国通敌的事情没有多久，几乎整个前肃皇朝都知晓了这件事情，你认为这正常吗？”

    顾恒生嘴角一咧，深沉道：“放心，现在你可是灾星，谁碰谁倒霉，算计你的人肯定不会在有什么动作了，以免暴露蛛丝马迹。所以，你闹得越厉害，那么就越能够混淆视听，算计你的人不敢妄动。”

    “你是说……找到传播消息的人，顺藤摸瓜？”落青一点就通，眼底闪过一抹精光。

    “大瓜可能摸不到，小瓜想来应该可能抓到几个。”

    顾恒生点头道：“你经营这么多年的兵马要是藏着不用，那不就是等同于没有。此时此刻，正是需要人手的时候，没必要在藏着捏着了。要不然的话，等你人头落地了，麾下兵马再多也没用。”

    “我现在就去。”落青咬了咬牙关，心底做下了决定，打算立即就出门。

    “现在大晚上的，你去干什么？”顾恒生拉住了欲要走出去的落青，提醒道：“这种事情，肯定要到茶余饭后，都在讨论传播你叛国的事情时，才好下手。”

    “说的有道理。”落青捂了捂胸前的伤口，轻咳了一会儿。

    “还有一点，必须要封锁整个皇城的出入口，不能够让任何人进出。”顾恒生神色较为凝重的缓缓道：“你目前要做的事情就是，不能够让明天的皇城大门打开，最少要等到找到传播你叛国消息的人之前，城门绝对不能够开。”

    前肃皇朝的皇城中有禁制，除了修为深厚的天玄境及以上的武者外，其它修行者根本没有办法腾空而立。也就是说，地玄境武者和天玄境初期的强者，都没有办法在皇城中凌空而行。

    这个禁制是前肃皇朝的许多国老布置的，就是为了防止一些探子偷偷摸摸的凌空飞跃到了皇城中，潜入进来。

    而修为到达天玄境初期以上的强者，弥散出一缕气息都会被前肃皇朝的强者发现。因此，这极大的降低了前肃皇朝可能出现的危机。

    所以，传播落青叛国通敌的人，想要离开皇城只有一个办法，那就是通过各大城门。至于天玄境初期以上的强者，会有这么厉害的人物专门来传播谣言吗？

    如若真是如此，那么落青还真的只能够把这口气咽下去了。

    “你有什么办法让城门紧闭吗？”落青深知其中的困难，咬牙问道。

    “这是你该考虑的事情，我只是帮你出谋划策罢了。要是你连这个小事情都解决不了的话，那么就白瞎你现在这么敏感的身份了。”

    顾恒生轻轻撇了撇嘴唇，点拨道。