
    “要打可以，我也可以继续给你们当裁判！”

    裁判站在格斗台上，声音不大，却是传遍了整个格斗场，他实力不弱，也是个金身境强者。

    听到这话，观众先是一呆，紧接着便是欢呼雀跃起来，很高兴能再次看到一场比试，而且，比试的双方，都是参赛者中很是亮眼的。

    “哈哈！太好了，格斗场竟然没有阻止，这个鬼面死定了！狼昊可是金身三转强者，绝对不是鬼面能够相比的！”花青羽兴奋道。

    花青颜则是脸色好奇看着林辰，不知道他敢不敢接受挑战，她有种感觉，这个鬼面似乎还有所隐藏，或许还能给自己一个惊喜？

    “如果他能赢了狼昊的话，那倒也算是个人才了，我可以将他引荐入我们花家！”

    花青颜心中自语道。

    也不知道，如果她真的把林辰引荐入了花家，然后发现这人是自己之前在古家镇还很看不起的家伙，会是什么感想？

    “怜卿姐姐，你不是说，格斗场的人会阻止的吗？”小舞脸色有些发白起来。

    “这……我也不清楚这是怎么回事。”夜怜卿脸色担忧且不解，拉着小舞，直接跑到了参赛者区域，快步走到林辰身旁，道，“鬼面，不要理会他！现在你已经获得了参加‘天骄战’的资格，没必要多此一举再打一场，我们走，离开这里，等一个

    月后参加‘天骄战’！”

    说完，她便要去拉林辰的手离开，实际上，她口中说的是多次一举，然而心中其实就是怕林辰被狼昊直接杀了。

    然而，她的手却是直接拉了个空，于此同时，林辰的声音传入她的耳中。

    “我接受你的挑战！”

    夜怜卿转头，就看到林辰已经到了格斗台之上，不由气得跺了跺脚，却也是无可奈何。

    狼昊没想到，格斗场的人竟然没有阻止自己，而且还主动当裁判，林辰也没有跑，而是上台来受死！

    是的，在他看来，林辰上台确实就是受死！

    他只觉得老天简直对自己太好了，这完全就是在帮自己啊！

    “哈哈！小子，你很识相，你放心，我不会杀你的，我会把你打成残废，然后由风花带回龙象宗去！”

    狼昊盯着林辰，嘴角勾起，阴冷笑道。

    “狼昊！我不需要你帮忙，你给我下来！”

    台下，百里风花反应过来后，对着狼昊沉声喊道，不过狼昊则是对着百里风花笑了笑，并未答话，把百里风花气得咬牙。

    “狼昊，我可是下了100万下品灵极丹赌你赢，你可别让我失望啊！”

    花青羽不知何时，跑到台下对着狼昊喊道。

    狼昊对于花青羽这个花家大少是认识的，听到他的话，立马看向他恭敬笑道：

    “花少，你放心吧，赌我赢，你稳赚不赔！据我所知，您是喜欢怜卿姑娘是吧？你放心，我很快就会把这小子废了，到那时，怜卿姑娘是你的！”

    花青羽闻言也不答话，看向林辰冷笑，一副胜利者的姿态。

    “下注？”林辰则是眉头一挑，忽然看向花青羽笑道，“在哪里下注？赔率怎么算？”

    “你什么意思？”

    花青羽一怔，有些疑惑，随即又冷笑道：“怎么，你也想下注赌狼昊赢，不过等下你都要被废了，赢了又有什么用？至于赔率嘛，狼昊的赔率是一比一，至于你则是1：30！”

    说到最后，他嘴角勾起，脸色讥讽，道：“一开始你的赔率还是1：10来着，不过几乎没有人赌你赢，所以格斗场这边的庄家，也就只能把赔率改成1：30了！”

    林辰之前的表现，虽然亮眼，但却也没人因此就觉得他能赢狼昊。

    毕竟，狼昊可是格斗场这边的传奇人物，一个由狼类妖兽养大的格斗之王，而且还是金身三转的存在，这么多光环套上去，所有人都是认为狼昊赢定了！

    刚才，狼昊挑战林辰，之所以那么多人兴高采烈，也就是因为他们认为这是发财的机会，只要赌狼昊赢，那就是稳赚不赔的。

    花青羽的声音，故意说得很大，观众席上的人也都能听见，不少人都是露出了嘲讽的笑声。

    “什么情况，这个鬼面难道真的也要赌狼昊赢？”

    “都死到临头了，他就算赢了赌注，又有什么用！”

    “哈哈！说不定，他是想赌自己能赢呢？”

    “那么就完全是在给苍幽格斗场送钱了！狼昊是多么的恐怖，大家是见识过的，这个鬼面虽然之前的表现也可圈可点，但绝对还不是狼昊的对手！”

    众人交头接耳，显然都极度不看好林辰。

    林辰没去理会众人的话语，闪身到了夜怜卿身旁，笑道：“你身上有没有丹票？借给我一下。”

    “你真的要赌？我劝你不要和他打，你怎么就不听呢！”

    夜怜卿脸色无奈，不过眼见是改变不了林辰的主意，只能从身上掏出一张丹票，道：“这里是三百万下品灵极丹，我身上只有这么多了！”

    她将丹票递给林辰，“你不会是真的要赌狼昊胜吧？”

    说实话，如果和狼昊动手的不是林辰，夜怜卿自己都想去赌狼昊赢了。

    嘿，不亏是天香楼的幕后主人，还真是个富婆。

    林辰见到这丹票，脸上露出笑意，接了过来后，没有回答夜怜卿的话语，只是问道：

    “在哪里下注？”

    “那里。”夜怜卿指了个方向，林辰看过去，便见到那里有一个格斗场的工作人员坐着。

    他快步走到哪工作人员面前，将丹票放在他身前的桌子上，同时掏出了之前从云海身上搜来的那颗极品灵极丹，也放在桌上，道：

    “这丹票是三百万下品灵极丹，算作是两颗极品灵极丹，加上这一颗，三颗极品灵极丹全部压我赢！以我的赔率，如果我赢了的话，我就能获得90可极品灵极丹对吧？”

    此刻，全场所有人的注意力都在林辰身上，而随着他的话语传开，所有人都是愕然，紧接着轰然大笑起来。

    “这小子的手笔还真是够大的，三颗极品灵极丹，那可就是450万颗下品灵极丹啊，就算是大多数金身四转强者，也难拿出这笔财富！他竟然拿出来压在自己身上！”

    “哈哈！我看他是疯了！他难道不知道，他的赔率之所以那么高，是因为他压根就没有赢的可能吗？”

    众人闹哄哄议论着，而那工作人员在愣了下后，便立马一脸笑意将丹票和那颗极品灵极丹收了起来，然后用一种看煞笔的眼神看着林辰，点头道：

    “对，如果你能赢的话，我们苍幽格斗场会陪你90颗极品灵极丹！”

    90颗极品灵极丹，对格斗场来说，也算是一笔巨款了！

    不过，工作人员此时心中却没有任何压力，在他以及其他所有人看来，林辰根本没有赢的可能！

    “这家伙还真是自信得有些像是个傻子，不得不说，真是越来越有意思了！”观众席上，万宇煊打量着林辰，笑眯眯说道。
