    “很不错。”

    看了一眼铜镜中自己的形象，李承乾满意的点点头：

    不必遭受巧巧折磨的每一天都很开心！

    “走吧，我们一起去见识见识那位干前部落的朋友。”

    带上小翠和早就等待在门口的老程等人，一行人浩浩荡荡的向着城外走去。

    “殿下，您打算怎么处置干前部落的众人？”

    走在路上，冯盎忍不住提出了自己的疑惑：

    干前馈带着整个部落的所有人和家当赶来，自然不可能是为了夜袭……

    “呵~”

    发出一声轻笑，李承乾扭头看向冯盎：

    “冯伯伯可曾想过让岭南像长安一样繁荣？”

    “老夫倒是在梦……”

    话到一半，冯盎突然大大的长大嘴巴，同时发出一阵无意义的‘嗬嗬’声。

    “咕嘟！”

    良久之后，伴随着一个重重的吞咽唾沫的声音响起，冯盎这才一脸惊愕的看向李承乾：

    “莫非殿下……”

    “没错。”

    不等冯盎将话语彻底说出来，李承乾已经满脸笑容的点了点头：

    “只要得到干前部落的‘帮助’，让岭南变成另一个长安城也未必不可。”

    “嘶~”

    李承乾话语落下，在场所有人全都倒吸一口凉气：

    让岭南成为另一个长安，除了面前的这位，还有谁敢说出这种话语？

    “殿下放心，干前部落对我大唐的忠心人人可见，想来肯定不会拒绝为岭南贡献力量的机会。”

    说话间程咬金一脸认真：

    “俺老程相信干前部落的所有人。”

    “老夫也相信他们。”

    “我也相信。”

    程咬金话语落下，一旁的李靖和冯盎二人同样满脸认真的点头。

    若不是感受到三个老梆子身上的杀气，李承乾说不定真的相信了他们：

    不用说，如果干前馈不能做出‘正确’的选择，接下来的场面肯定会特别血腥……

    “有三位伯伯在，高明也相信干前部落的众人。”

    露出一个饱含深意的笑容，李承乾表达了自己对大唐杀才们的信任。

    至于这样对干前部落是不是过于残忍：

    笑话，难道真以为扰人清梦不需要付出代价吗？

    “殿下，我们到了。”

    交谈之间，众人已经到达了城墙之上，冯盎略显激动的声音响起：

    “下面的就是干前部落的众人。”

    由不得冯盎不如此：

    从知道干前部落众人对岭南的作用之后，这货已经将对方完全视为珍宝了。

    不需老冯多说，李承乾已经注意到了城下的情况。

    此时城外一共有着两个群体：

    一群人穿着简陋的兽皮衣服，身上背着大大小小的包裹，还有人干脆牵着牛羊抱着鸡……

    另一群人穿着坚硬的铠甲，手里捏着在月光下散发寒气的兵器，然后静静的盯着不远处的‘难民’。

    不消说，这就是干前部落的众人和李承乾的‘破阵军’！

    难……，咳咳，干前部落聚集之地，穿着一身虎皮衣的干前馈咽下一口唾沫：

    “干前回宝，你确定他们不会直接杀过来？”

    说话时干前馈一阵颤抖，一方面是因为夜晚的温度有所降低，另一方面则是对破阵军的恐惧。

    “咕嘟~”

    咽下一口唾沫，干前回宝强行露出一个淡定的笑容：

    “族长放心，‘破阵军’纪律严明，只要我们不要轻举妄动，他们肯定不会动手的。”

    说话的时候干前回宝默默地往人群里缩了缩：

    话是这么说，但他同样没有直面‘破阵军’的勇气。

    “那就好……”

    露出一个稍微放松的笑容，干前馈扭头看向自己身旁的几个侍卫：

    “通知下去，所有人不许轻举妄动、不许大声说话、不许随地吐痰、也不许……”

    硬生生想出几十条禁令，干前馈这才挥挥手让侍卫离开。

    “族长英明！”

    看到干前馈的举动，旁边的干前回宝露出一个敬佩的眼神：

    不愧是族长大人，居然能想到这么多事情。

    侍卫的传话速度很快，实际上即使不用他们传话，干前部落的众人也能主动做到这些要求。

    面对‘破阵军’的注视，干前部落的众人恨不得将自己变成虫子钻进地缝，怎么敢大声说话吐痰引起对方注意？

    甚至连自家牲口家禽的嘴巴都被土人们默默地堵了起来：

    可不能因为这群家伙给自家招来灾祸！

    “族长，殿下，那是殿下！”

    瞄到城墙上多出来的几个人影，之前还瑟瑟发抖的干前回宝忍不住眼神一亮：

    殿下那般和善，有他在我们就安全多了……

    “噗通~”

    听到干前回宝的话语，一直缩着脑袋的干前馈突然从人群中冲出，接着便在众目睽睽之下以五体投地的姿势跪了下去：

    “小人干前馈，拜见殿下！”

    “小人干前……”

    随着干前馈的动作结束，在场的众多土人先是一愣，接着同样快速的跪了下去：

    连族长大人都跪了，这种时候傻子才会继续站着！

    ‘破阵军’身上的气势实在是太恐怖了，在跪下的一瞬间，众多土人发现自己身上的压力似乎没有那么大了。

    “嘶~”

    看着城墙下黑压压跪倒的一片，李承乾嘴角一抽：

    “冯伯伯，干前部落的众人一直是这么有礼貌吗？”

    ……

    “殿下说笑了。”

    听到李承乾的话语，冯盎忍不住嘴角一抽：

    土人有礼貌，这还是我老冯几十年来第一次听到的评价！

    实际上出现这样的情况也不奇怪，面对破阵军里面的杀才，别说一群瘦的像小鸡一样的土人了，就连莽夫也会变得‘有礼貌’。

    “我等拜见殿下！”

    相比较干前部落的‘大礼’，对着李承乾拱手行礼的众多破阵军士卒则显得有些‘不知礼’。

    “都起来吧。”

    对着众人挥挥手，让土人和破阵军的士卒全都起身之后，李承乾这才开口：

    “干前回宝何在？”

    “我在这儿！”

    李承乾话语落下，在月光下更显滑稽的干前回宝呲着牙再次行礼：

    “小人拜见皇子殿下。”

    “干前馈何在？”

    “小人在这里。”

    同样行礼，干前馈的声音中带着一股颤音。

