    当所有的观众看到草薙夜被姜独完完全全的压制的时候，大家在更加的清晰明白姜独到底有多强！

    是的，哪怕是姜独战胜了普罗，但是过程却显得格外的凄惨，大家对于姜独的实力还是处于有些迷糊的状态之中。

    可是现在面对草薙夜，直接就是用草薙夜相似的技能，将草薙夜完全的压制，没有一丝反转的可能性。

    这种直观的战斗，才算是让大家彻底的服气，无论是来自任何一个国家的观众。

    悲愤的草薙夜双眼发红！

    此时终于忍不住大吼一声:“始祖式神，附体！”

    “轰隆！”

    天空之中传出来了一声巨大的轰鸣，随后一股强大的力量直接从天而降。

    一道光束从虚空之中贯穿而来，模糊而又巨大的身影手持着武士刀，看起来无比的可怕。

    式神！

    倭国人的拿手绝活，许多式神都是很久之前存活下来的，使用特定的秘法炼制而成，但是中间却不知道发生了怎样的变故，导致式神不怎么受人类控制。

    那时候的倭国忍者界损失惨重，甚至到现在，忍者几乎已经销声匿迹了。

    现在倭国的武者找到了崭新的途径，那就是与强大的式神签订契约。

    一般的式神，都是与契约签订者同生共死。

    但是强大的式神，却仅仅是接受倭国武者的祭祀，如果契约者死亡，他们最多会受点伤势。

    而式神便可以赐予他们更加强大的力量。

    现在草薙夜所请的自然是一个强大的式神，单单是这个身影出现，就能够感受到其身上沧桑的气息以及浩瀚如同星河一般的力量。

    这模糊的身影缓缓睁开了双眼，让人惊异的是，这个影子尽管身体模糊，但是一双眼眸却格外的清晰透亮，其中更是幽深邃远，似乎蕴含着一个深渊一般。

    姜独见到这个情况，并没有着急出手，他反而有些好奇，这个式神到底是怎样的一种模式。

    顺带着看看所谓的式神能给予草薙夜多少的提升。

    如果真的够神奇的话，姜独不介意去倭国抓上一只去养着玩。

    “祭！”

    这时候，式神淡淡的开口吐出了一个字。

    他的目光只停留在草薙夜的身上，对周围的所有人完全不在乎。

    草薙夜对此并没有感到陌生，瞬间一堆物品从他的储物戒指之中送了出来。

    大片的灵核闪烁着各种颜色的光辉。

    式神轻轻的吸了一口气，所有的灵核都没入式神的身体，本来模糊的式神清晰了许多。

    已经能够让人看到，这是一个身穿武士服的男子，尽管面容依然模糊不清。

    姜独安静的看到着这样的一个过程，草薙夜有些惋惜的看了一眼姜独。

    在这样的一个献祭阶段，姜独竟然没有前来阻挠，要不然式神还可以给姜独一次恐怖攻击。

    不过，不来就不来吧！

    接下来，自己才会爆发出自己最强大的实力。

    这时候式神点了点头，一步迈出，刹那间庞大的身影直接没入草薙夜的身体之中。

    “轰！”

    草薙夜的衣服瞬间飞舞，发出了一声痛苦的大吼。

    他本来阴柔俊美的脸颊之上，竟然开始浮现出一条条黑色的纹路，同时一股黑气滚滚涌动。

    草薙夜就好像化神成为了一个恶魔。

    草薙夜整个人的气势，最起码提升了一倍，这样的气势，竟然能够达到了和普罗一般情况下的状态。

    “杀！”

    草薙夜目光看向了姜独，猛然一刀挥出，刀光直接化为一个散发黑气的骷髅向着姜独杀了过来。

    随着草薙夜不断的挥刀，密密麻麻数十只骷髅发出了尖利的嚎叫，向着姜独冲锋。

    姜独挑了挑眉头，提升这么多？

    不过，也就这样了。

    看起来竟然还不如自己的血魔始变！

    姜独双腿弯曲，下盘仿佛磐石一般坚固，随后无数拳影在一瞬间爆发。

    血红色的拳头毫不留情的将一个个散发着黑气的骷髅直接轰碎。

    而随着滚滚的黑气而动，猛然间草薙夜高高的跃起，一道狂暴的刀光轰然落下。

    姜独伸出了自己的双手！

    百分百空手接白刃！

    “轰！”

    姜独的脚下的演武场直接裂开，草薙夜的武士刀在距离姜独的眉心还有二十厘米的时候，刹那间被姜独的双手死死的控住。

    “算了，还是太弱了。”

    姜独摇了摇头说道。

    “让你来见识见识，什么叫做真正的秘术！”

    姜独话语落下，体内的三成鲜血刹那间燃烧。

    燃烧！

    燃烧！

    姜独的鲜血之中，每一个血细胞就仿佛成为了一个火星，火星不断的炸裂，最终成为了燎原大火。

    滚滚的气血在沸腾着，姜独的身体上都出现了一股白色的烟气。

    这时候的姜独，就仿佛一个从远古而来的恐怖凶兽，单单是看上一眼，就感觉双腿发软，头皮发麻。

    草薙夜心中大惊，急忙想要抽刀后退。

    但是却有些绝望的发现，姜独的力量实在是太强了，他竟然连自己的刀都拔不出来。

    这时候姜独双手完全被暗金色所笼罩，他的手掌竟然完全不避讳的一把抓住武士刀的刀身，猛然向着他的方向拉了一下。

    无可匹敌的力量直接涌动，草薙夜想要松刀现在都有些来不及了，他的身体只能向着姜独靠近了过去。

    迎接他的，则是一个闪烁着暗金色光芒的拳头，还有拳头之中，似乎火山爆发一般的气血。

    “轰！”

    空气都被这一拳打成了真空，大片的虚空震动，虽然没有直接破碎，但是还是将空间直接打出来了形态。

    草薙夜的身体就好像一个破麻袋一般，这一刻直接被打飞成了一个流星，在半空之中就不停的炸开了一朵朵的血花。

    一个封号通天急忙飞身而起，想要接住草薙夜的身体。

    但是在他接触到草薙夜的一刹那，脸色顿时大变，他的双脚在虚空疯狂的抖动，一连在虚空直接退后了上千米，才脸色潮红的停了下来。

    心中惊骇到了极致。

    这一拳，太强了吧！

    这一届的选手，真的是变态到过分的地步。

    结局很明显，草薙夜失败，姜独进入了总决赛。

    另外草薙夜整个人，就剩下了最后的一口气，能不能救活都可以说是两回事。

    这就是姜独一拳的恐怖。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

