    第36章听君一席话

    众人，“···”

    这个可能性不是没有，然而就算事实如桑宁说的一样又如何，没武器装备的前提下，他们拿这庞大的兔群没办法。

    “我的海鲜大餐啊。”

    菲蒙洛雅是个心态很好的女子，拿兔子没办法的选择了摆烂，也可以说是躺平。

    反正兵来将挡水来土掩，现在急也没用。

    还是心疼心疼她热气腾腾的海鲜大餐吧。

    “这也没办法吃了。”

    看着被兔群踩的不成样的鱿鱼、虾之类的，菲蒙洛雅心疼的恨不得窒息。

    桑宁对食物倒是不怎么关心，山林海里的资源多的不像话，不怕没吃的。

    她心疼的是她的编织品，筲箕烂了，背篓烂了，篮子和之前编的带盖子的篓子，也烂了。

    除此以外，她削的碗筷，也都被兔子不是踩破就是踩断了。

    这可真应了那句辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前的话。

    “收拾收拾我们换地方吧！”

    至少这个地儿是不能待了，谁也不知道那些兔子会不会卷土重来。

    只要人还在，装备还在，六个人团结在一起的力量就可以另外置办一个安身之所出来，编织品会有的，碗筷勺子等等东西都会有的。

    于是，高高兴兴出来的众人，灰溜溜的离开了。

    临走之前，桑宁检查了一下几人被兔子咬出来的伤口，不算多严重，但还是需要处理一下。

    所以，回去的路上，桑宁采摘了诸如蒲公英，紫花地丁、黄芩等具有消炎止血功效的草药带回去处理好，然后给他们处理伤口。

    克莱德被咬的最惨，敷的药糊也最多。

    看着手指和手背上的草药糊，他忍不住问道，“这些草真的有消炎的作用？”

    莫奈奈他们闻声纷纷露出或好奇，或不以为意的目光。

    “哈哈哈，克莱德的样子好搞笑，都快赶上小绿人了。”

    “关注点错了，绿不绿人不打紧，关键是这些草有没有用。”

    “有没有用不清楚，但桑宁摘的这几种植物里面有些成分确实具有消炎的作用，还广泛的运用到了细胞修复液、营养液，靶向解毒剂上。

    不过那都是经过提炼的成分，这种直接用的，我不清楚。”

    “这样说的话，这些植物用了的效果肯定有，但没有提炼出来的效果强是肯定的···”

    中药学在这个年代彻底的没落了，没人懂，也好多人都没听说过，唯独E72星球的人，死守着中医学在过日子。

    不过年代太过久远了，相关的资料和文献也在一次次地沙尘暴中遗失了，知道的都是些一代又一代口口相传的东西。

    用中医和现有的中草药治个拉肚子发烧的问题不大，别的就麻瓜了。

    桑宁不是这个世界的土著，她有一肚子的失传古方，却没办法治病救人。

    让她做美容养肤产品和药膳没问题，诊脉同样没问题，处理中药材也还行，但你要她按方抓药治病救人，抱歉，这个她真不会。

    她学的就不是医术。

    因此，听闻克莱德的话，她的回答是——

    “中草药中我给你们用的这些确实具有消炎止血的作用，别的我不做保证。”

    众人恍然大悟，连道，“能消炎就行。”

    在野外别的都不怕，怕的是伤口感染。

    虽然精英人种的基因得到了优化，从小就开始注射靶向疫苗，但这不意味他们就不会受伤，不会死。

    伤口要是不及时处理，引发感染和并发症的后遗症同样难受。

    “你学医的？”

    菲蒙洛雅问道，桑宁就笑，“想多了，我没学过医，只学过治沙，这是E72星球人活下来的基本常识。”

    “所以，你们这个星球的人到底有多少基本常识？”

    听见常识就头皮发麻的穆桃没忍住心里的好奇，问道。

    桑宁本着嘴闲着也是闲着的原则，好好给他们科普了一下E72星球的人为了在恶劣环境中活下来做的努力，以及为了生存掌握的一些常识。

    穆桃他们听的一愣一愣的，全程都啊哦，真的吗，怎么这么像想法之类的搭话。

    观众也没好到哪里去。

    “听君一席话。”

    “听君一席话后，我感觉我白活了这么多，按照桑宁的这个说法，把我丢到E72星球去生活的话，我绝对活不下来，这些是人能掌握的常识吗？至少我一样都不会。”

    “说的好像我们就会似的，不过说真的，听桑宁这么说以后，我觉得E72星球的人为了生存真的好努力好努力。”

    “努力不是错，努力了才有往上爬的空间，但E72星球的现状，注定了这颗星球的人如论怎么努力，都只能在贫困线上挣扎。

    除非有外力的介入，好比中央政府拨款帮助治理沙尘暴，改良当地人类的居住环境，再修建直通星际航线之类的，不然E72星球还是一如既往的难。”

    这是实话，然而指望中央政府拨款没希望。

    “其实可以试试民间注资。”

    “说的容易做起来却很难，民间能吃下E72那个体量星球的集团不多，能吃下的又都唯利是图，指着民间注资改善E72的情况，还不如集体搬迁放弃E72来的容易···”

    观众讨论的热火朝天，桑宁的科普也到了尾声，等她说完，莫奈奈若有所思道，“宁宁，你们那都有什么特产？”

    桑宁嘴角抽搐了一下，“你要问特产的话那就多了，沙子算一种，沙虫算一种，然后是棘棘藤、肉苁蓉这些。”

    然而这些特产在这个世界都不值钱，也没用处。

    这是一个不需要中药材的时代，唯一值钱稀有的肉苁蓉，在这个世界无人问津。

    莫奈奈讪笑，“这也太惨了。”

    “是惨。”

    原主开局难，E72是从以前到现在一直难。

    “可以走编织的路，现在流行复古风，特别是人类历史中的复古，像你编织的篮子、篓子这些弄得好看点，精致点、小巧点，市场前景其实还不错的。”

    菲蒙洛雅给出建议，桑宁无奈，“你说的我们执政官早就想到了，也付诸行动了，但没飞船，也没直达的航线，出来一趟不但难，还有生命危险。”

    (本章完)

