    第461章机会难得，公布一件大事！

    而在这时，另一边的陆清颜所在的地方。

    她和爱德华他们，也在看姜璃的直播。

    此刻，他们已经回到了自己的地盘之中。

    看着直播中，姜璃被逼着要把材料的制作办法公布，陆清颜的心中，快意非常。

    她之前之所以不回夏国之中，就是怕被姜璃对付！

    那个女人，手里有了那样的材料之后，怎么会放过她？

    以姜璃的身份，肯定会受到军部的重视，更别说，时慕言，龙家，都是站在姜璃的身边的。

    当时，陆清颜也想过，要是让娄家他们对付姜璃，可能没那么容易落败。

    但是谁不知道呢？

    万一对方没能保住她怎么办？

    陆清颜不敢赌，所以就和爱德华离开了。

    此刻，她的面色冷厉，看向直播中的姜璃。

    她倒要看看，姜璃这次要怎么办！

    没了那个材料的制作办法，姜璃以后在夏国之中，都不好过吧？

    只可惜，她这会不在夏国之中，不然都能够捡个大便宜。

    陆清颜一直都在关注着夏国的舆论，当看见网络上的那些消息说姜璃欠她的时候，她的心里别提多爽了！

    姜璃活该！

    她的心中这么想着的时候，另一边的爱德华等人，也都在看着直播的画面。

    事情进展到这一步，超乎了所有人的预想。

    爱德华之前也没有想到，姜璃竟然会答应在这么多人的面前，自证清白。

    对方真的是不知道这么做的后果吗？

    还是真的没有办法？

    还是说，不在意？

    爱德华总觉得，好像是最后一个！

    而在他的心中这么想着的时候，记者会场之中，姜璃一答应，立刻，娄星宇等人，就给她安排好了实验场地。

    “姜璃小姐如果有什么要求的话，也可以尽快的告知，我们去准备！”

    随着她的话出口，姜璃的眸光微眯着，她看着四周的那些设备。

    说得不好听一点，娄星宇他们，也算是处心积虑了，这么快就布置好了一个实验场地。

    这些东西，都不是随意布置的吧？

    不然，怎么会这么快又恰巧的出现在这里。

    不过姜璃也不在意了。

    对方小心打雁不成，反而被雁给啄瞎了双眼。

    姜璃的面色淡淡，对着他道：“不用了，我就在这里实验吧！”

    姜璃的话说到这里，众人的心中惊讶。

    就在这里实验？

    姜璃这话是什么意思？

    这个记者招待会，怎么实验？

    又不是播放ppt。

    还是说，姜璃是想直接公布配方或者实验画面？

    那也可以！

    不过这么一来，姜璃就完全没有任何翻盘的余地了。

    别人轻易就能够将她的配方和操作手法以及工艺给抄走。

    姜璃的话说到这里，娄星宇的眸光微凝了一下，随后道：“行吧。”

    “既然姜璃小姐有这样的决定，那我们支持。”

    他这会已经打算好，不管姜璃说什么，他都支持。

    只要对方找不到任何发挥的机会，她还是得老老实实的把配方给公布出来。

    姜璃要是想要在这个时候，对他公然挑衅一些什么，好拖延时间并借题发挥的话，他想错了！

    娄星宇的面色，不动如山。

    他身边的那些伊家和总统府的人，也是如此。

    木星淮他们的面色，都是十分的淡然。

    就连伊天海，此刻也是一脸戏谑又傲然，仿佛看好戏一般的看着姜璃那边的场景。

    就更别说娄问心了，此刻后者嗤笑了一声，看向姜璃的目光，异常的冷然和不屑。

    对方真的是在耍小聪明和小伎俩，觉得这样能够有什么用吗？

    简直是可笑！

    而在娄问心他们的心中这么想着的时候，娄欣然那边，看向姜璃的目光，也是闪烁。

    姜璃已经是没办法了吧？

    所以才在这泼皮耍赖，争取时间。

    而在娄欣然的心中这么想着的时候，另一边的姜璃的目光也是悠悠，看向娄星宇道：“娄四少的心胸，真的是大气！”

    “其实呢，我也没有什么别的心思。”

    姜璃感受到自己摁下的童风他们的通讯器，此刻正疯狂的颤动着，顿时便轻叹了一声，把它给完全关机了，随后笑眯眯的看向娄星宇等人道：“我其实是在想呢，现在这个机会那么难得，又是那么大型的全国，哦，不，全世界直播的时候。”

    “我忽然想了起来，上次在亚洲材料大会的时候，也是这么直播的。”

    “这么难得的机会，只说一些小事，太可惜了。”

    “所以，我准备借这个机会，公布一件大事！”

    姜璃的话说到这里，娄星宇等人的面色，猛的就是一跳。

    而木星淮等人的面色也是冷然。

    他们看向了姜璃所在的地方。

    上次大型直播的时候，可不就是在亚洲材料大会的时候，不仅这样，还是偷偷摸摸的直播的。

    那个时候，姜璃也是世界闻名了，还发明了她手中的那个材料，就是他们发难的这个东西。

    但是现在，姜璃突然提到这件事，什么意思？

    难道说，姜璃还要像上次那样，再弄一个大新闻？

    众人的心中想到这里，原本借了一个手机通讯，继续给姜璃身边的那名军方陪同人员打电话的童风等人的面色，也是猛的一僵。

    不会吧？

    姜璃说的，是他们所想的那个意思吗？

    而在他们的心中这么想着的时候，姜璃的唇角微翘着，看着四面八方的人。

    这些人里面，有想要看她笑话的，有想要关心她的。

    按照姜璃之前那个怂怂的做法，估计会以稳妥为主，大概率的隐藏实力，然后慢慢的虐渣，对付娄家和伊家的人。

    但是姜璃这会，一下就失去了这个兴趣。

    她是谁？

    天元女帝！

    姜璃在天元大陆的时候，可没有这么藏头露尾，磨磨唧唧过。

    如果之前她还没有确定命运是可以改变的，行事稍微谨慎一点，那也就算了。

    但是现在她明明已经改变了命运，还要继续当猪，那就太过分了啊！

    她可以不在乎自己，也可以慢慢的和娄家以及伊家的人玩。

    但是她身边的这些人呢？

    这些关心她的人呢？

    姜璃的目光，扫过了时慕言，扫过了龙大龙四，冷武，冷如霜等人，忽然一下就觉得没意思了。

    没必要让她身边的那些人担心受怕。

    除了她最大的底牌，现在很多东西，其实都没必要藏了的！

    想要对付她又怎么样？

    她……怕别人对付吗？

    (本章完)

