    　　林天帝，在南赤地就像一个传奇，他的传奇让无数人津津乐道，他的事迹更是让人口口传颂。

    　　林天帝，五岁问道，十五登圣皇，二十战天下，二十一岁之时，独战血族五大族，他只身而入，掌执天劫，镇压得五大族无还手之力，他借着天劫之威，横推了五族老祖，最终，五族认输，林天帝才饶恕了他们，从此之后，五族封闭山门，不再出世。

    　　林天帝独战五族，这让他名震天下，一时之间，南赤地年轻一辈无人能与之比肩，不管是叶初云还是承天王，在林天帝耀眼无比的光环之下都是黯然失色。

    　　在当今的石药界，曾经有着这样的一句话，东有梅素瑶，西有战师，北有卧龙璇，南有林天帝，中有姬空无敌！

    　　这一句话指的当世最杰出最耀眼的天才，东指的是东百城，东百城最惊艳的天才便是出身于长河宗的梅素瑶。

    　　西指的是西荒野，西荒野最惊艳的天才便是横天神山的战师。

    　　北汪洋最惊艳绝世的天才则是卧龙璇，出身于藏龙崖的她名震天下！

    　　南赤地，最惊艳的天才，当然是非林天帝莫属了，就算是血族的诸多天才，跟林天帝一比，都是黯然失色。

    　　与梅素瑶他们相比起来，林天帝还有一点让人津津乐道的，那就是他出身于平民，也就是说，他出身于凡人。

    　　与梅素瑶他们这些出身于帝统仙门的人不同的是，林天帝草根出身，而且。到现在为止。他依然是一尊散修。

    　　传说。林天帝出身于书香世家，祖上父辈乃是世代授道解惑，在此之前，他们林家从来没有修士，直到了林天帝。

    　　传说说，林天帝小时候无师自通，以最基本的修练功法开始，一路高歌猛进。创下了一个又一个惊世绝艳的奇迹。

    　　在林天帝修练的过程中，有传言说很多门派传承乃至是帝统仙门都向他伸出过橄揽枝，传说像大手印古院这样的帝统仙门都曾经欲把林天帝招入门中。

    　　奇怪的是，林天帝都一一拒绝了诸多大教传承的招揽，他一路独自修行，一路高歌猛进。

    　　尽管说，很多大教传承都未能把林天帝招入门中作为弟子，然而却有不少门派大教竟然愿意把自己门中的功法秘笈借给林天帝参悟修练。

    　　从这一点就可以看得出来林天帝是何等的惊才绝艳，是何等的魅力无穷。在南赤地的很多人看来，那怕是许多见识广博的老祖。都一致认为在这一世，林天帝成为仙帝的机率要比姬空无敌他们要高！

    　　在南赤地。谈起林天帝，不知道有多少人为之骄傲，特别是年轻一辈的散修，更是把林天帝视之为偶像。

    　　大家都知道，如梅素瑶，如姬空无敌，他们虽然是惊才绝艳，但是，他们全部都是出身于大教传承，乃至是帝统仙门。

    　　而林天帝，是当今年轻一辈天才中唯一草根出身的，年以，无数散修引以为傲，视之为偶像。

    　　“历代以来，很多帝统仙门的创始人都是草根出身，像护天教的启真仙帝，如奇竹山的八真仙帝，都是草根出身。今天，比起梅素瑶他们来说，林天帝也是草根出身，所以，这一世林天帝必成为仙帝，必能开创一个照耀万古的无敌门派！”谈起林天帝，有散修是这样骄傲地说道。

    　　林天帝来圣城了，一时间轰动无比，引得无数人相迎，引得无数人争相观看。

    　　林天帝来了，他踏空而来，青气飘渺，他整个人如同处身于在云雾之中。他一身青衣，身材颀修，整个人有着一股飘逸出尘的气息。

    　　林天帝，这个名字霸气十足，充满了威严，然而林天帝长得一点都跟他名字不符，没有想象中的霸气。

    　　林天帝整个人充满了书卷气息，举止之间，看整个人看起来给人一种饱读经书的感觉，让人一看就知道他是出身于书香门第！

    　　林天帝看起来更像是一个读书人，而不像是一个修道之人。

    　　就算林天帝看起来像是一个书生，但是一点都不影响他的威名，在很多人心目中，他依然是那个霸气十足的林天帝。

    　　林天帝来了圣城之后，引起了很大的轰动，而且，林天帝来了圣城之后，先后拜访了圣城内的好几个古老而隐秘的世家。

    　　对于南赤地的修士来说，想拜访这些古老隐秘的世家不是那么容易的事情，就算是天才，这些古老隐秘的世家都不会接见。

    　　而林天帝不止是拜访了这些古老隐秘的世家，而且，还被这些古老隐秘的世家奉为上宾，管到了这些古老隐秘世家的老祖接见。

    　　没过几天，圣城传出消息，林天帝拜访了赤夜国的雷塔，得到了雷塔之主的破例接见，而且，还登上了雷塔的塔顶。

    　　“林天帝就是林天帝呀，他能登上塔顶也不足为怪，试想一下，多少大教传承愿意把自己门派的功法秘笈借给他参悟修练！”听到这样的消息，甚至有人不足为奇，对于大家来说，林天帝实在是太惊艳了。

    　　一些年轻一辈天才听到这样的消息，都不由为之羡慕，但是，人家的确是有这样的资格。

    　　雷塔，这是圣城最好的两个地方之一，与虎丘龙台齐名，它曾经属于圣城的一个古老世家，现在它属于赤夜国的产业。

    　　传说，雷塔乃是孕养着天地造化，这里面有着玄妙无双的东西，而且，雷塔现在归属于赤夜国一位最强大的老祖管辖，这个老祖被外人称之为雷塔之主。

    　　对于赤夜国来说，雷塔重要无比，而且，就算是赤夜国的弟子，都不能入雷塔，更别说是登雷塔之顶了。

    　　但是，今天，叶天帝作为一个外人，不止是得到了雷塔之主的破例接见，而且，还登上了雷塔之顶，这是何等的荣耀。

    　　传说，赤夜国年轻一辈只有赤紫仙登过雷塔之顶，其他的弟子都没有资格登上雷塔之顶，今天叶天帝一个外人都有资格登上雷塔之地，这足够说明他的尊贵了。

    　　叶天帝登雷塔之顶后的当夜，突然间天穹响起了一阵阵雷声，在雷塔之上窜起了一道道的电弧，在夜色中，雷塔好像是变成了通天之塔一样，充满了神秘，十分的神圣。

    　　“了不起呀，叶天帝就叶天帝，入塔如此短的时间，就有所收获，竟然参详了雷塔的玄机，引来天地鸣和！”在这一夜，很多人看到这样惊人的一幕，看到了这样的一幕之后，就算是老一辈的大人物都不由吃惊喃喃地说道。

    　　至于年轻一辈，更是羡慕无比，传说，如果能参悟雷塔的玄妙，会让人终身受益匪浅！

    　　不过，林天帝并没有在雷塔呆了多久，第二天，林天帝就离开了圣城，只身踏入了神战山。

    　　“当世无双天才就是不一样，参悟了雷塔的无上玄机之后，又入神战山，难道他想得到神战山的无上仙经吗？”看着林天帝离开了圣城，只身踏入了神战山，有很多人为之感慨无比。

    　　对于很多年轻一辈的天才来说，他们羡慕嫉妒都没有用，林天帝就是如此的惊才绝艳，别人看起来十分困难事情，他轻易便能实现，这对于很多年轻天才来说，这是人比人气死人！

    　　当所有人都把目光留在林天帝身上的时候，在寂静的夜里，在虎丘龙台之上，突然间，龙台上的那个巨洞“嗡”的一声响起，一道光芒一闪而现，接着一个人从巨洞中冲了出来。

    　　此时此刻如果有外人在此的话，看到这样的一幕一定会大吃一惊，甚至会被吓得魂飞魄散，以为是见到鬼了。

    　　大家都知道，一旦掉入巨洞的人，就会从此消失，再也不可能回来。千百万年以来，从来没有听说过有谁能从巨洞中活着出来的。

    　　现在，竟然有人从巨洞中冲了出来，这样的一幕如果让人看到的话，一定会震惊天下。

    　　当然，从巨洞中冲了出来的正是李七夜，李七夜与汪洋瀚海中的两尊存在谈妥之后，便离开了伏龙山。

    　　当然，世人并不知道，如果从伏龙山进去，可以从龙台出来，但是，如果从龙台掉进去，那就必死无疑。不过，这里面的一些秘密，是其他人无法窥视的。

    　　李七夜站在龙台上，再一次遥望了一下伏龙山，他露出了淡淡的笑容，心安神闲，虽然说，这一次他进入伏龙山是没有带出任何一件宝物，但是，这一次的收获比什么都要大。

    　　更重要的是，那丫头有这样的结局，这让李七夜也安心了，不管未来会发生什么事情，有了这样的机缘，这个丫头在未来是充满希望的。

    　　李七夜回过神来，远眺神战山，看着那如狱守万域的山峦，他不由沉默了很久。

    　　过了许久之后，李七夜喃喃地说道：“千百万年了，该来个了解了，这里面的东西，该出来了，或者这是该收获的时候了。”

    　　世人皆知道神战山，也知道神战山有着了不起的玄妙，能悟大道，能听仙经，但是，这里面的秘密却一直无人知道。

