    楚诚并没有回答这个问题，因为他不敢，刚刚芭芭拉亲他的时候他可没有做出反应，现在再说话不是意味着他默认同意了刚刚芭芭拉的行为。

    那样的话芭芭拉以后一定会更加肆无忌惮的。

    就在楚诚这么响的时候，门外传来一阵急促的敲门声。

    芭芭拉的眉头一皱走过去开了门，刚刚把门打开就见维多利亚修女背着罗莎莉亚走了进来。

    “芭芭拉帮忙治疗一下，罗莎莉亚椰奶喝多了晕倒了。”维多利亚语气平淡的说道，看来她也知道罗莎莉亚这是在演戏。

    这一幕看得芭芭拉好看的眉毛抽搐了几下，这两个戒律修女真是一台戏，罗莎莉亚为了破坏她的好事居然想出这样的办法装病。

    芭芭拉无奈将罗莎莉亚放到了房间里的另一张病床上。

    等到维多利亚离开以后她才贴在罗莎莉亚耳边小声的用威胁的语气说道：“罗莎莉亚，你专门跑进来不会是想来找我打架的吧？”

    罗莎莉亚还是第一次见到这么凶的芭芭拉，她的语气微微迟钝但却十分自信。

    “我并没有那种意思，但是如果芭芭拉你硬是要打的话，我觉得...你可能不是我的对手。”

    “是吗？你确定？老娘虽然是祈礼牧师，但却不代表我不懂得怎么战斗，当年为了追上琴，我也是做了不少努力了，如果你再不听话我就只好让你看看我努力的成果了。”

    芭芭拉说着从衣服口袋里拿出一根棒棒糖用大拇指和食指捏住，只是一瞬间这颗芭芭拉就被捏成了齑粉。

    罗莎莉亚的瞳孔轻颤，平时看上去弱不禁风的芭芭拉居然能做到这种事，这种事她虽然也能做到但是却不会这么轻松。

    感觉到气氛有些不对劲并且清楚的听到刚刚两人交谈的楚诚连忙装成刚刚睡醒的样子询问道：“芭芭拉你在和罗莎莉亚聊什么？”

    听到楚诚想声音芭芭拉立刻微笑着回头，给了楚诚一个充满元气的笑容，“楚诚还请稍等一下，我在给罗莎莉亚治疗呢，等到帮她治疗完芭芭拉再来帮楚诚驱除疼痛！”

    说完以后芭芭拉再度转身看向罗莎莉亚，“所以现在摆在你面前的就只有两条路了罗莎莉亚，第一，从今往后和我结盟一起对付其他劲敌，第二，现在离开治疗室。”

    罗莎莉亚看着浑身充斥着压迫感的芭芭拉果断选择了第一条，这并不是说她罗莎莉亚是怕了芭芭拉，而是结盟确实是不错的选择。

    这段时间罗莎莉亚发现了一个很恐怖的事情，那就是楚诚身上的魅力越来越强了，这样想去事情会朝着难以想象的地方发展。

    就在昨天，她日常进行夜间巡逻的时候居然发现了一起灰色交易，而交易的物品更是让她不敢置信。

    居然是关于楚诚的本子，YY楚诚的小说和楚诚出门时被偷拍的照片，这一瞬间她感觉全蒙德都是敌人，直接就把这些东西没收了。

    现在与芭芭拉合作说不定能想到有效应对这种问题的办法。

    见到罗莎莉亚同意了自己的提议芭芭拉满意的点点头，“那么以后私下里叫我芭姐就好了，我们每个星期都要开一次会，会议的地点就在你的戒律室，会议的主旨就是分享各自拥有的情报并制定计划。”

    在双方达成共识以后，芭芭拉换上一副非常人畜无害的表情搭配上小鸟依人的语气简直要让楚诚感觉刚刚是自己听错了。

    看着芭芭拉用非常淑女的走路姿势来到楚诚的病床前，表情温婉可爱，一副楚楚动人的模样，罗莎莉亚都差点以为自己是认错人了。

    罗莎莉亚叹了口气，她看向芭芭拉询问道：“楚诚还需要多久才能康复离开？”

    “我的建议是再观察一个月，毕竟精神方面的事情可是马虎不得的。”芭芭拉笑颜如花。

    罗莎莉亚心里暗骂，这家伙就是想独占楚诚，看来必须要用点手段了。

    “芭芭拉你和我出去一下，我给你看个东西。”

    楚诚看着罗莎莉亚和芭芭拉走出房间没多久她们就又回来了，只不过芭芭拉的手里多了几本书，书的封面看不到，所以楚诚也无法确定这是什么。

    但芭芭拉的态度似乎发生了转变，罗莎莉亚都坐到他的床边了她都没有什么不满，依旧是宝贝的捧着手里的书。

    罗莎莉亚看着楚诚嘴角微微勾起一抹好看的弧度，“你这个大骗子，明明说好了到丽莎那里住几天就回来我的戒律室，现在都这么久了都没见你回来。”

    楚诚闻言也只能尴尬的笑笑，家里有琴在他怎么回得来，要知道琴可是很粘人的。

    “那改天我和罗莎莉亚一起出去逛街弥补你。”楚诚提议道。

    罗莎莉亚双臂环胸，做出一副不满意的表情，“如果只是一次的话我可还是会继续生气的。”

    “那...以后只要我有空你都可以来找我玩。”楚诚试探性的说道。

    “这还差不多。”罗莎莉亚展颜一笑，这种笑容出现在她经常面无表情的脸上居然充斥着一种独特的美感。

    在与楚诚做好约定以后罗莎莉亚心满意足的离开了治疗室，房间里又只剩下楚诚和芭芭拉。

    芭芭拉坐在远处的书桌后聚精会神的捧着手里的书看，她的脸色越发红润就像熟透了的苹果一样，这倒是让楚诚有些好奇她在看什么了。

    似乎是意识到了自己现在的行为不妥，芭芭拉连忙合上手中的书来到楚诚的床边。

    现在的时候也不早了，早就到了吃晚餐的时间。

    “楚诚先生在这里等一下，我去为你做饭。”说着芭芭拉正准备走出治疗室就被楚诚叫住。

    此刻楚诚的脑海里回忆起了芭芭拉上次做的料理的味道，如果还是那么辣的话恐怕他今天就要被送走，这样也就无法完成和胡桃落叶归根的约定了。

    “要不还是我来做吧，说起来芭芭拉应该还没有吃过我认真做的饭。”楚诚连忙自救道。

    芭芭拉仔细一想也就答应了，她还是很期待楚诚的厨艺的，她凑到楚诚的耳边小声的说道：“如果楚诚能做出让我满意的料理的话有奖励哦！”

    

