    一路上安悠都有些闷闷不乐。

    车上一直放着轻快的音乐，路上的阳光也刚刚好，安阳没有走城中穿过，而是走车流量较少也更空旷的城边大道绕城一圈，直接绕回江水亭苑。道路两旁的江水风景大抵是整个雁城除市政府周围最好的了，彩灯彩带装饰得刚刚好，一切都不断后退，身边则坐着一个娇俏甜美的少女。

    只是这个少女要给他摆脸色看。

    美中不足。

    在安悠闷闷不乐当中，车开回了江水亭苑，小倩同志和纪薇薇、小婵搬了张玻璃小桌和几张藤椅出来，像是河边摆摊卖茶的小贩，懒洋洋的晒着太阳，撸着猫，还小声交流着小婵听不懂的深奥话题——打毛线！

    安阳注意到桌上还摆了一副扑克牌。

    他将车停进车库，挥挥手驱散飞过来的两只鸟，瞥了眼桌上那副杂乱的扑克牌，但她们没在打牌，而是在嗑瓜子吃糖果。

    纪薇薇看也没看他，阴阳怪气道：“哟，安大少爷这是插彩旗回来啦？”

    “……”安阳不敢回答她这个问题。

    倒是旁边小倩同志捂嘴轻笑，然后用一种调笑的眼神看着他，还悄悄瞥了眼旁边的纪薇薇，意思是提醒他，现在薇薇女神很生气，可能会收拾你，要小心了。

    “哇，薇薇姐，小倩姐姐，你们在斗地主吗？加我一个！”安悠顿时凑过来道，之前对安阳摆的脸色又瞬间烟消云散了。

    这也恰好为安阳解了围。

    只见纪薇薇点了点头，有些沮丧：“是啊，本来在斗地主来着，我们每人准备了二百颗瓜子当筹码，然而我就没赢过，后来我觉得还是边吃瓜子边聊天更符合社会主义核心价值观和党的十八大指导思想。”

    “你……你说得好高深！！”

    “你要不要来试试？”纪薇薇说着就要给她让位置，“这次每人四百颗瓜子吧，让你也尝尝那种命运被别人掌控的感觉。”

    “有这么厉害么？小婵也会打吗？”

    “之前不会。”纪薇薇的表情比之前更沮丧了，“我刚教会她的。”

    “刚学会就能把你打个花落流水？”安悠用一种很怀疑的眼神看着纪薇薇，“我的薇薇姐，你是不是过年吃太油腻了，脑子里面全是脂肪啊？还是说你为了鼓励小孩子的学习兴趣而刻意放了水？”

    “你试试就知道了，还有，打扑克牌这种事还需要培养兴趣么……”

    “那我来试试。”

    于是刚从车上下来的安悠很果断的坐上了纪薇薇之前的位置，顺便拿起她还没吃完的半个橘子塞进嘴里，嘴里含糊的道：“饭后吃点水果，有助于消化。”

    小婵动作轻柔的将手中的小袋装灯影牛肉的包装袋放下，然后弱弱的盯了一眼小倩同志，又转头看向旁边站着的安阳。

    “嗯，我觉得……”面对小狐狸投来的征询目光，小倩同志有些犹豫。

    纪薇薇看出了她们的意思，直接道：“不要给她留面子，就是干，如果你们给她留面子的话，岂不是说明我很弱么，这丫头还说我过年吃多了肉满脑脂肪来着！”

    “那个，薇薇啊，其实之前我们也是有给你留一点面子的，只是你实在……”

    纪薇薇：“&%￥#@&……”

    安悠倒是没说什么，她牌技也不好，因为几乎没有玩过，只有过年回来无聊透顶的时候和家人玩一玩，或者过年出去和高中同学坐河边晒太阳的时候玩一玩。可她绝对不相信一个这么大的小孩子能玩得过自己，估摸着这丫头连打牌所需的逻辑思维都还没长全呢，若是输给了她，岂不是说明自己引以为豪的智商就是个笑话？

    更何况这小丫头刚刚才学会打牌！！

    “输给那个家伙就算了，毕竟那家伙一看就不像什么好人，要是输给这小丫头，那自己就完全是头猪了！”安悠心里道，然后抬头扫了眼桌面，好家伙，除了各种瓜子水果糖类之外还有一大堆零食，什么山椒猪皮晶，卤鸡翅，香辣鸭脖，牛肉粒，灯影牛肉，一大堆，还全是小袋装的！

    而玻璃桌下面的篮子里已装满了各种各样的包装袋。

    安悠不由又抬头瞟了眼站着身边正准备看自己笑话的纪薇薇，面上不动声色，心里却暗暗道：“果然是吃多了防腐剂和各种元素超标的零食导致智商下降了么……”

    为了确认，她还问了句：“薇薇姐你今中午没有喝酒吧？”

    纪薇薇斩钉截铁的回答道：“没有！”

    那就好，那就冤枉不了她了！安悠很平静的将牌抓起：“我来洗牌！还是斗地主吧，唔，我也只会斗地主。”

    “没问题的。”小倩说。

    小婵则默默的盯着她洗牌的手，黑白分明的眼睛里透着些许沉默与平静，小脸上有些内向的胆怯，这种姿态让安悠很想听一听她打牌时说话的声音，诸如对三、要不起之类的话。

    很快，安悠同学便发完了牌。

    为了更好的观战，安阳又从里面端了两张藤椅出来，和纪薇薇一人坐一边，默默的看着安悠即将被虐。

    富贵端坐在他脚边，不动也不叫。

    两只鸟在天空飞来飞去，但总归是绕着这一圈，不会飞太远，最多就是在屋后面那几棵树上停歇，叽叽喳喳的叫着。

    时间一点点流逝，太阳慢慢偏移。

    阳光越来越温暖了。

    安悠面前的瓜子也越来越少。

    小婵平常说话轻轻细细柔柔弱弱，打牌的时候也是如此，哪怕喊出四个六、大王和炸弹之类的词也是轻轻细细，慢慢悠悠充满畏怯的叫出牌的名字，生怕自己声音大点就会惊扰了什么而带来祸端一样。

    但她一步一步走的牌，形成的凌厉攻势或绵软大网却让安悠应接不暇，心里又焦躁又无力。

    牌打到现在她拢共就两种感觉，要么对面牌好，她被猛烈几步打入深渊，要么对面牌差，她被一步步的拖入泥潭。倒不是她没有赢过，有时候她当农民，和小婵或者小倩同志站在同一边，偶尔也能赢一场，可赢的滋味她却是从未尝过，这种被动的赢也实在有些伤她骄傲的自尊心。

    最开始她还轻松的吃了两颗瓜子，到现在是一颗也不敢碰了，面上越来越尴尬！

    早知道，开始就不立flag了！

    还说了那么多自取其辱的话！

    真是脑残啊！！

    纪薇薇在旁边一脸轻松的玩着手机，不时用一种调侃的眼神看安悠一眼，直看得她无地自容才笑着收回目光。

    眼见得对面的小婵依旧是那副静默柔弱的认真表情，小脸白生生的，小手拿着牌扇子仔细斟酌几秒才会决定要出什么，偶尔思考似的轻眨眼睛，看起来无比可爱，可谁知道这种可爱的背后隐藏着什么——

    “四个二，只剩一张牌了。”

    “三点……”

    “啊啊啊啊啊！老天你收了我吧！”安悠无奈的将牌扔下，“我不玩了，你这小姨子是个天生的赌神吧，安大阳你干脆别那么累死累活的挣钱了，就养着你小姨子等着去拉斯维加斯捞钱吧！”

    “认怂了么？”安阳在旁边问。

    “嗯……”安悠无奈点头，已然向来自异世界的狐狸精表示了屈服。

    “看看时间，差不多了，坐一会儿就该回去做饭了，明天我们回老家看看吧。”安阳对小倩同志和小狐狸说道。

    “好！”小倩点头道。

    贴身小丫鬟自然也不会有异议。

    纪薇薇抿着嘴，这就是大房的好处了，可以光明正大的陪同自家男人出入串门，不用在意世人的眼光，没有舆论压力，不用管道德的束缚，做小的就是可怜啊……

    撕开一包牛肉粒，她狠狠塞进嘴里！

    安阳则摸出手机看了看，抿嘴想了想，还是将手机收了起来。

    他本来想问问萧雪儿，她父母有没有为难她之类的话，但想想还是算了。

    晚上，安阳继续用不要脸的手段将薇薇女神和小倩同志骗到了同一张床上，来了个大被同眠，第二天早上很早就被吵醒了。

    “啊啊啊~~~”

    “噢噢噢~~~”

    “咦咦咦~~~”

    一种莫名其妙的女声从楼顶传来，正是将他从清梦中拉出来的罪魁祸首！

    安阳扯了扯嘴角，往旁边一看，小倩同志正睁着一双亮晶晶的眼睛盯着他，换了个方向，纪薇薇还躺在旁边沉睡，她散落下来的头发整整铺了一整头，黑长而直，和脖颈处露出的雪白肌肤形成鲜明对比。

    “这……好像是小悠的声音。”小倩同志压低着声音在他耳边道，吐气如兰。

    “我去看看，听这声音，怕是已经智障癌晚期了！”安阳从两具火热躯体中间抽出身子，离开温软的被窝，迅速穿好大裤衩和一件白色体恤，出了房门便往楼上走。

    楼顶花园，安悠里面穿着韵律服，外面披着一件长款大衣，手中拿着一个花洒不断浇着一盆仙人掌，仰头兀自陶醉的发出啊啊噢噢的声音，花洒水泄如珠如帘，早已将那盆仙人掌灌了满满的一盆水——

    看样子，怕是活不成了。

    忽然，安悠似乎感觉到了什么，转过身来，和安阳大眼瞪小眼，静立着不动。

    声音戛然而止！

    感谢订阅！

