

    “全……是有预谋的！”半晌，沈春江憋出这么一句。

    “证据呢？”

    “……没有。”

    那位董事对这样的回答并不意外，或者说他对沈春江这个人从头到尾都不抱希望——

    “那就是无凭无据！当然，我说这些并不是要找谁的麻烦，只是希望事情到了这个地步，那些推托责任的话就不要再说，拿出个解决办法才是真！”

    “赵董说得有道理，事情已经发生，要算账也得等风波平息下来，咱们关起门来好好算。”

    “那沈总心里可有应对之法？”压力再次落到沈春江头上。

    “……”哑口无言。

    几位董事叹气，彼此交换了一个眼神。

    早知沈春江空有架子，实力不济，却没想到他连最基本的担当和责任心都有所欠缺。

    沈宗明不动声色将所有细节都看在眼里，自己的儿子，一手培养的接班人，说不失望是假的。

    “好，这三个项目我们暂且不提，石泉湾广场你总该给我们一个交代吧？”又是会心一击。

    沈春江此刻如坐针毡，后背爬满冷汗，恰好空调出风口就在他头顶上，冷气一吹，衬衫贴肉，黏腻又憋闷。

    “据说昨天国土资源局的电话打过来，告知我们土地使用权到现在还没完成变更，竞林方面拒绝签字。今天一早，工地那边就传来被迫停工的消息，这又怎么解释？”

    “这……”沈春江眼神发飘，余光扫过对面的沈婠，忽然镇定下来，“石泉湾项目一直是由沈婠沈经理负责，出了问题，应该问她才对吧？”

    众人视线瞬间朝沈婠投去。

    “咦？”她故作惊讶，“大家都看我干嘛？现在项目部已经不归我管，石泉湾广场的所有文件也移交给沈如，当初可是经过在座各位一致同意，怎么，现在出了状况就想赖我头上啊？”

    此话一出，众董事脸上或多或少有些不好看。

    当初为了全沈春江的面子，他们在人事调动书上签了字，之后沈婠主动辞职，他们也都没当回事儿，如今却是搬起石头砸自己的脚……

    “那你知不知道问题出在哪儿？竞林的徐总明明答应了，为何出尔反尔，反复无常？”问话的是李立东，年近八十，德高望重。

    只有他一个人当初反对把沈婠调离项目部。

    虽然无法力挽狂澜，改变结果，但沈婠承他这个情，自然也愿意给他好脸色，“想知道缘由，各位不妨再仔细看看合同细则。”

    沈春江眼神一紧。

    沈宗明倒是并不意外，看来是知晓附加条款的存在。

    不过他能忍到现在还不发火、不动怒，倒是出乎沈婠意料。

    李董：“合同怎么了？”

    沈宗明看向沈春江，老脸骤沉：“还不说？！”

    后者浑身一震：“是、是附加条款注明只能让沈婠接洽，其余人一概不许。”

    李立东听完，身形微晃：“难怪……难怪竞林说翻脸就翻脸……”

    众人这才反应过来，当初赶走沈婠是多么错误的决定！

    全场死寂三秒。

    忽然——

    “既然是这样，那我们就让沈婠继续同竞林方面接洽，当然，这项目部经理的位子还是按照原样不动，不动……大家意下如何？”

    “我看行。”

    “就应该怎么办……”

    大家的想法倒是统一了，连老爷子都没话说，却没有一个人想着征求沈婠的意见。

    好像他们给出来的东西，她就该感恩戴德地接住。

    只可惜了沈如，千般算计，万般谋划，到头来还不是说撸就撸，连开口反驳的机会都没有，就被人一句打落尘埃。

    “抱歉，我觉得不妥。”

    沈婠轻飘飘一句话，成功让所有人闭嘴。

    李立东不解：“你……这是？”

    “我记得当初离开的时候就跟几位董事说过，我既然走了，就不是那么容易回来的。”

    几位董事下意识闪躲目光，不与她对视。

    沈婠勾唇：“你们或许已经抛在脑后，但我却始终不敢忘。”

    气氛趋向尴尬。

    沈春江双拳收紧，牙关紧咬，他没想到沈婠居然真的敢出现在董事会上，还大放厥词。

    李董皱眉：“我可以把你现在的行为理解成——威胁吗？”

    沈婠坦率得过分：“当然可以。”

    “……”

    这下换李董无话可说了。

    剩下的人就更不敢贸然开口。

    就连沈宗明都不由惊讶，先不说这种趁火打劫的行为如何，就单论她这份勇气和胆量，就让人另眼相看。

    “沈董，这事既归公，也牵涉到私，毕竟沈婠是你沈家人，还是你来拿个主意吧。”

    李立东说完，便似老僧入定不再开口。

    沈宗明缓缓扫过众人：“其余诸位的意思呢？”

    郑董忽然对着沈婠开口，“那你要怎样才肯重回项目部接续负责石泉湾广场？”

    沈婠看了沈宗明一眼，又朝对面的沈春江似笑非笑地勾了勾唇。

    后者表情一僵，眼皮狂跳，顿时有种不好的预感。

    很快，预感成真——

    沈婠：“我要求进入董事会，占据一席。”

    哗——

    如同平静的湖面投下一粒石子，水波震开，扩散很远。

    “你在开什么玩笑？”

    “我没听错吧？你说你要……进董事会，占一席？”

    “石泉湾项目是重要不错，但也没重要到这个地步！”

    “简直就是白日做梦！董事会的次席不仅有严格的规定，还要看资历、贡献，她沈婠有什么的？”

    “真当我们这些老家伙是死的？胡闹！”

    “不说其他，想进董事会得名下先有股份，她有吗？反正我不信沈家会把股份给女儿。”

    沈宗明专断独行了大半辈子，靠的就是股权集中，沈婠这丫头明显有野心，不好控制，万一股份到了她手里，她反倒跟沈家对着干，必定后患无穷。

    所以，沈宗明绝对不会给她股份！

    所有董事，包括沈宗明自己都这么认为，并且信誓旦旦。

    不过，生活处处有惊喜——

    沈婠：“我当然有股份，而且，还不比各位少。”

    一石激起千层浪。

    就连沈宗明也骇然地瞪大了眼。

    沈春江一脸心如死灰。

    完了，一切都完了……

    李董：“你这话什么意思？不比我们的少？”

    沈婠笑着从文件夹里取出一张纸，单手提起来，三百六十度转向展示给众人，这才不疾不徐开口：“这张股权转让书可以证明我手里握有百分之十一的明达股份，这样，应该就有资格了吧？”

    “什么？！百分之十一？！”

    “她哪儿来的？！”    

    “这怎么可能？！”

    惊吓一个接着一个，环环相扣，从沈婠开口到现在就不曾间断。

    众人只觉云霄飞车开了一个弯又一个弯，俯冲了一次又一次斜坡。

    “绝对不可能——”沈宗明一声冷斥，旋即失态地离开座位，大步行至沈婠面前，抬手夺过她手里那张纸。

    一目十行。

    越看脸色越苍白，到最后隐隐泛青。

    “孽子！”他一气之下撕了转让书，冲到沈春江面前，抬手就是一个拐杖。

    砰——

    棍棒落到肉上的闷响，伴随着沈春江的痛呼，惊呆的众人如梦初醒。

    “爸！你听我解释——”顾不上生疼的后背，沈春江一把拽住正欲再次落下的拐杖。

    “松、手！”

    “爸，你要相信我，都是沈婠使诈，她给我下套，我这才做了错事！她、狼子野心，阴狠毒辣……”

    恶毒的话从一个父亲嘴里说出来，形容的却是自己的女儿。

    董事们一片唏嘘。

    沈婠却只觉得好笑。

    笑沈春江丑态毕露，也笑他愚蠢至极。

    “撕掉的这份是复印件，原件我已经好好保存，如果需要严查，我会要求两个以上的律师在场，并且全程录像。”

    老爷子背影一僵。

    沈婠笑意愈发从容，真以为她傻，把真货拿出来招摇？

    不过，沈宗明这一手玩得可真是……没皮没脸。

    以为撕了就可以赖账？

    天真！

    “至于，沈总裁说的我耍诈，给他下套，我只问一个问题——您在落笔签名的时候，有没有人拿刀逼着你，又或者在意识不清的情况下迷迷糊糊地签了？”

    “你少在这儿胡搅蛮缠，我是你老子，你眼里还有我这个——”

    “我只问这字儿是不是您亲手签的？是与不是？！”沈婠猛地拔高音调，刹那间，竟有一种令人生畏的气势从她身体里爆发。

    沈春江哑口无言。

    “大家都看到了，事实如何，真相永远只有一个！输了，就是输了，签过，就是签过！”

    一字一顿，气场惊人。

    “你这是要败光沈家才甘心吗？！”老爷子猛地拽出拐杖，高高举起，又一次重重落下。

    这回，是真的一点情面也没留，用了十成力道。

    “啊——”

    沈春江惨叫一声，冷汗如注。

    身上的痛还不是最要紧的，要紧的是他这么大个人了，当着众人的面被亲爹一通胖揍，沦为笑柄。

    至此面子里子都丢尽了。

    沈春江又最是在意这些，哪能受得住这种羞辱？

    但对父亲天生的畏惧，又让他不敢反抗。

    只能咬着牙，默默忍受，却比死还痛苦……

    杀人诛心！

    杀人诛心！

    好一个沈婠，可真是他的好女儿！

    对上沈春江愤恨憎恶的眼神，沈婠不闪不躲，甚至还有心情欣赏他此刻的狼狈。

－－－－－－题外话－－－－－－

    内容引起极度舒适，停在这里是不道德的，所以还有一更，把这个剧情尽量写完~

    