    第五十六章 大胜而归   

    不一会儿，天地仿佛振动起来，异族果然来了！   

    王山军队趴在地上听了一会，立刻就确定了敌军的人数，大概在一万人左右。

    

    赶紧向王山汇报。

    

    但是王山一点也不慌，命令营中士卒熄灭火盆。

    

    此处营地没有营墙，但是四处都挖了壕沟，整整四五道之多。

    

    月色朦胧，异族果然吃了大亏！   

    不断地传来哀嚎声。

    

    王山趁机拉下帷幕，无数的弓箭手已经准备完毕。

    

    “放！”

    

    嗖嗖嗖！   

    无数弓箭激射而出。

    

    王山本来打算训练一批突骑兵的，也就是擅长骑射的兵种，但是由于难度太高，一直没有成军。

    不过，王山手下每个人都因此成为了合格的射手。

    

    异族攻击受挫，损兵折将，士气低落，又遭到莫名的弓箭打击，已经无心再战。

    

    恰逢程昱的伏兵出战，异族顿时哭爹喊娘，王山也趁机杀出营外，和程昱里应外合。

    

    双方激战一个时辰，异族全灭。

    

    清晨，王山命令大军继续前进，一路不知道屠杀多少个小部落，整片草原血流成河。

    

    而且这样的部队，足足有三支！   

    因丘力居在幽州折损了大多数人马，避不敢战，一时之间，整个草原人心惶惶，纷纷往北而去。

    

    也有一些异族大部落得知这个消息后，斗志昂然，迅速召集本族的勇士，组成军队迎击这支敌军。

    

    很可惜，他们都失败了，只留下了人头和尸体。

    

    而那些比较弱小的异族部落，没有来得及逃跑，则在王山军队的赫赫杀名下瑟瑟发抖。

    

    草原方圆两百里内没有异族部落，他们的头颅被堆成了京观，足足十几万颗。

    

    以前，王山不理解皇甫嵩为什么喜欢立京观，现在他倒是有一点理解了。

    

    为了震慑敌人，不得已而为之，当然，还有彰显功绩。

    

    三支部队汇合之际，高顺问起程昱和金正星二人的收获，只见金正星道：   

    “屠一万，俘虏牛羊十万，战马三万匹！”

    

    卧槽，竟然缴获了战马！   

    高顺不由得骂骂咧咧，他这么辛苦，也没遇到几匹。

    

    战马在草原也是战略物资，一些小部落不可能有太多的。

    

    程昱见两人目光投过来，得意地道：   

    “屠两万，俘虏牛羊十万，女人五千！”

    

    高顺不由得暗暗吃惊，程昱这个小老头竟然带了五千女人？

    

    金正星也是一惊一乍，赶紧向王山报喜。

    王山也是哭笑不得，他早已知道，全是十几岁的少女。

    

    对此，王山还是不由得厉声道：“没干禽兽不如的事情吧？”

    

    程昱低头喝了一口酒，苦笑一下，避实就虚道：“确实有，他们已经被我处置了。

    所以我才带着她们，特地看管起来……”   

    “怎么处置的？

    有多少人？”

    王山刨根问底道，这是原则问题。

    

    “吊起来杖三十，九十七人。”

    程昱答道，看来他也是做了功课。

    

    王山微闭双目，心情沉痛地道：“犯了军规，理应当斩！念将士征战有功，就饶了他们性命，待回到辽东，立刻将他们革除军营。”

    

    “多谢主公！”

    程昱拱手道。

    

    就这样，王山带着四十万牛羊，近十万匹战马回到了幽州。

    

    乌桓王王丘力居得知消息，痛彻心扉。

    

    幽州战报雪花一样飞往各地，天下人终于得知平东将军大破异族铁骑的消息，倍感振奋。

    

    “平东将军为天下楷模！”

    

    “听说平东将军还是天下第一美男子！”

    

    ……   

    洛阳城，大将军府。

    

    “那十几万京观，恐怕大部分是叛军的。”

    袁绍分析道。

    

    何进也觉得有道理，问题有道理有什么用啊。

    

    现在王山正在大出风头！   

    王山率领大军浩浩荡荡地回到蓟县，刘虞已经震撼地说不出话来。

    

    竟然缴获这么多？

    

    眼睛都看花了！   

    漫山遍野，全都是牛羊啊。

    

    最终，刘虞犒赏将士的酒肉，还是王山出的。

    

    刘虞都不知道说什么好了，一个劲地感激王山。

    

    “王将军，多亏你，幽州才能够保全，这杯酒敬你！”

    

    刘虞一饮而尽。

    

    王山同饮，两人相视一笑。

    

    你个老头以后不是很拽吗？

    

    王山暗暗想到。

    

    王山发现刘虞笑得很勉强，于是问道：“刘刺史因何忧虑？”

    

    刘虞可是汉室宗亲，不过现在他说，能和王山忘年交是他的福气。

    

    不过他并未说话，只是一个劲叹息。

    

    阎柔站出来道：“平东将军有所不知，异族龇牙必报，若您离开，恐怕幽州会再起刀兵。”

    

    若是单纯地打退异族还好，王山那是直接扫荡了人家的家门口，不可谓不嚣张。

    异族现在不行动，那是因为冬天到了。

    

    到了来年，异族肯定会报复。

    而公孙瓒的白马义从被打爆了，未必能在短时间缓过来。

    

    “你个呆比，怎么说话的？”

    太史慈不高兴了，指着阎柔道。

    

    没想到这个阎柔倒也硬气，没有低头。

    倒是刘虞，连忙致歉。

    

    王山挥一挥，示意太史慈退下，然后道：“既然如此，我就好人做到底，送刘刺史一支精兵！”

    

    这下子，高顺慌了，急道：“主公，我们不愿意留下！”

    

    刘虞也震惊了，虽然他很心动，但是仍然拒绝道：“吾怎么能强人所难？

    此事就此打住，莫要说了！”

    

    他还瞪了阎柔一眼，眼神里满是责怪之意。

    

    “谁说要把你们留下了？”

    王山摇了摇头，这些士兵可是他的心血，跟随了他这么久，怎么可能没有感情。

    

    “主公的意思是……”高顺有些摸不着头脑。

    

    “既然违反了军规，怎么可能没有惩罚，把铠甲和武器留下，以儆效尤！”

    王山道。

    

    程昱现在他砍了那九十七人的心思都有了，玛德，不是因为他们，哪来这么多事！   

    主公你这惩罚也太重了，简直要了老命……程昱不由得嘀咕几句。

    

    没有了铠甲和武器，手下士兵还算什么？

    

    顶多就比普通士兵厉害一点！   

    似乎是看到了程昱的幽怨，刘可道：“留下三千具铠甲武器吧！”

    

    程昱只能领命。

    

    “干嘛哭丧着一张脸，回到了辽东，还怕补不回来吗？”

    刘可没好气地道。

    

    程昱这才反应过来，自己是太关心了，反而钻了牛角尖。

    

    “平东将军……这怎么好意思？”

    刘虞道。

    

    “幽州本就是苦寒之地，刘刺史在此地镇守，也是为国为民，我怎么可以小气呢？”

    王山认真地道，最后他还声情并茂地补充了一句，“一切为了大汉！”

    

    刘虞被感动得不行，汉室微末，真心对待汉室的人不多了！   

    以前对王山的偏见全然消失。

    

    听闻边境异族来犯，只有王山前来支援。

    坐镇洛阳的世家兵多将广，给了什么支持？

    

    屁都没有！   

    刘虞真的心累，独木难支，现在他终于找到了志同道合的友人，和自己一样心向大汉！   

    

