    厉慕承神色微变，安安这么小的孩子，知道厉氏怎么走吗？

    苏瑶连忙解释道：“最近安安总是说想爸爸了，可我……是真的怕给你添麻烦，就没有在意。”

    “我早就说过，你和安安，永远都不会是麻烦。”

    厉慕承语气有些重，可看着苏瑶委委屈屈的样子，他只好放缓的声音，道：“我的意思是，你和安安有任何事，任何要求，都可以告诉我。现在，安安找不到了，我们不是都得担心？”

    苏瑶只是一遍遍地道歉：“对不起，又给你添麻烦了。”

    厉慕承只好拍拍她的肩膀，心里着急，也只能冷静下来，“我们再回厉氏看看。如果安安去找我，公司的人应该会通知我。”

    为了缓解苏瑶紧张的情绪，也为了让自己不要这么焦虑，厉慕承甚至打开了车里的广播。

    “下面临时为大家插播一条爆炸性新闻，厉氏集团继承人厉慕承的神秘私生子现身……”

    一个急刹车，厉慕承整个人都震惊了。

    广播里继续在播放新闻，他这才知道，原来，安安是去了厉雪姿的婚礼现场。

    苏瑶也是一副惊慌失措的样子，抓着厉慕承的手臂，道：“这可怎么办啊，慕承？你得救救安安啊，厉家的人会伤害他吗？”

    厉慕承的脑子像是炸开了锅，事情的发展现在已经完全脱离了他的掌控。

    一旁苏瑶的哭声让他莫名烦乱，忍着那种焦躁又复杂的情绪，厉慕承没有多说，直接踩下油门，将车开往厉雪姿结婚现场。

    二十分钟后。

    当他们到达婚礼现场时，外面已经围了无数媒体记者。

    看这架势，似乎全江城的媒体都赶到了现场。

    因为一时间消息太轰动，人太多，酒店的保安全部出动，几乎都控制不住这样的场面。

    苏瑶捂着嘴，似是震惊地道：“天啊，这可怎么办？他们……会把安安怎样？我好担心啊，慕承。”

    厉慕承坐在车里沉思了一会儿，道：“我们现在不能下去，直接回厉家吧。”

    这样的状况，厉老夫人绝不可能出现在媒体面前，他们很大可能已经从后门离开，回厉家了。

    苏瑶一听回厉家，眸光划过一丝欣喜，却又担忧地问：“我……也要跟着回去吗？”

    “嗯。”

    厉慕承应了声，驱车前往厉家的方向。

    ……

    与此同时，厉家现在全部都乱了套。

    厉雪姿甚至还想感谢这位从天而降的小祖宗，如果不是他，自己不知道还要在这个婚礼上，撑多久。

    现在倒是好了，因为安安的出现，所有人都把目光聚焦到了厉慕承身上，没有人再对她嫁给靳昊的事品头论足。

    虽然外面的绯闻铺天盖地，可厉老夫人反而满脸喜色。

    安安很乖地坐在厉老夫人怀里，仰着小脑袋，道：“太奶奶，对不起，都是安安不好，把姑姑的婚礼搞砸了。”

    厉老夫人别提多喜欢这个孩子了，“哎呦，这孩子别看年纪小，跟慕承一样聪明。你看，多会说话啊。”

    厉雪姿虽然对这个小孩没什么感觉，可她也等着看戏呢。

    厉慕承和许如清把她坑得这么惨，终于也轮到她看一次他们的好戏了！

    她眼睁睁地看着许如清面色苍白，像是一个失去了灵魂的娃娃。

    厉雪姿忍不住对厉老太太的道：“这真的是厉慕承的儿子吗？别到时候搞错了，外面媒体可都看着呢！再说了，厉慕承不是和许如清有……”

    “雪姿，住口！”

    厉老夫人厉声呵斥道：“管好你自己，再敢信口雌黄，你就立刻给我滚回靳家！”

    厉雪姿吓得不敢说话了，有些不服气地咬了咬唇。

    厉慕承搞出个私生子，厉老夫人居然还喜上眉梢，一点都没有怪罪的意思。

    可自己不过是整了许如清那个贱人一把，厉老夫人居然就把自己嫁给了靳昊。

    这当真是偏心到了极点！

    厉老夫人问管家道：“给慕承打电话了吗？他什么时候回来？”

    “回老夫人，二少爷说已经在回来的路上了。”管家恭敬地回道：“我已经告诉二少爷，安安小少爷有您照顾着，让他不要担心。”

    厉老夫人笑眯眯地说：“这就对了！我说慕承自从回国之后，怎么对终身大事不紧不慢呢！原来，是已经有了儿子。而且啊，我们小安安还那么乖巧。”

    安安就这么温顺地呆在老太太怀里，眼睛却不时地瞥向许如清。

    许如清捕捉到了这孩子并不友善的目光，脊背有些发凉。

    这么小的小孩子，却像是什么都知道似的，眼神又阴又冷。

    然后，安安便从厉老夫人怀里跳下来，走过去，牵了牵她的手，一脸懵懂地问：“太奶奶，这个阿姨好漂亮，她是谁啊？”

    厉老夫人神色微变，将对许如清的不满收起来，耐心地对安安解释道：“这个啊……算是你大伯母吧。”

    “那就是……大伯的老婆吗？”

    安安眨了眨眼睛，貌似无心地问。

    厉老夫人点了点头，赞赏道：“这孩子真聪明。”

    许如清只觉得这孩子的手捏得她如此难受。

    她忍无可忍地甩开了安安，冷冷说：“我回房休息了。”

    厉老夫人皱眉看着许如清，但又不想当着安安的面发火，只能喃喃自语：“这是什么态度？”

    安安委屈地跑到老太太面前，像是要哭出来的样子，“太奶奶，似乎大伯母不喜欢安安呢。”

    “她敢？！”

    厉老夫人抱着这个小曾孙，哄道：“只要有太奶奶在，这个家里，谁也不敢不喜欢我们安安。”

    说完，她又问：“安安啊，你再跟太奶奶说说，你和你妈妈在国外的事情。哎，太奶奶这次一定要好好批评你爸爸，怎么能把我们安安藏在国外，这么久都不带回来呢？”

    “太奶奶，你别批评爸爸，他对安安最好了。”

    安安一副惹人怜爱的模样，厉老夫人觉得心都要化了。

    就在这时，厉慕承带着苏瑶匆忙走进门，管家跟在后面，道：“二少爷，您别急，安安小少爷好着呢！”

    厉慕承没有理会，走过去，直接将安安从厉老夫人怀里抱出来。

    平日里的他，对安安也是极尽宠爱，可现在，他只觉得头大。

