
　　“哗啦。”

　　书房里，一面壁柜被推开，展露塞满整面墙壁的钞票。

　　雷洛将庄世楷送来的钱放进壁橱里，心里叹然感慨：“真是和我年轻时一模一样。”

　　有能力，敢拼命，心里也有一丝底线，保持着某一种善良。

　　他看着庄世楷的时候，总感觉在看年轻时的自己。

　　这种相似性，让雷洛感触颇深，才愿意帮庄世楷一把。

　　既然庄仔有能力赚钱，又不想收黑钱的话，他就换一种办法成全对方，或者说成全自己！

　　他很怀念年少时的自己。

　　也很想看看庄世楷将来到底会发展成怎么样！

　　是和他一样坚持不住，成为欲望的傀儡，还是有足够能力坚持下去，走出另一条属于自己的路？

　　“我放过你，不代表每一个人都会放过你，想要坚持本心，很难，真的很难。”雷洛重新坐回沙发上，重新拿起雪茄，等待下一个前来领规费的探长。

　　曾经他以为“华总探长”，“雷老虎”，“五亿探长”是一张面具，年少时那个热血爱国，矢志奋斗，分文不收的年轻人，才是自己的本相。

　　但是在很多年前，他就知道那个少年死了。

　　华总探长，雷老虎才是真正的他。

　　就连些许对情感流露，青春缅怀，都只能在四下无人的地方进行。

　　花花绿绿的钞票堆满屋子，永远无法照亮黑暗的人生。

　　……

　　“这一关总是闯过去了。”

　　庄世楷拎着钱箱来到停车场，和两名探长擦肩而过，把钱箱放回到跑车副驾。

　　当他松开手掌时，掌心里已满是细汗。

　　回想起刚刚书房里的全部过程，可谓是峰回路转，惊心动魄。

　　而且洛哥做事的手段太高明，他根本看不出洛哥到底是为什么放过他。越是让人捉摸不透，就越是给人强大的压力。

　　要是让他知道洛哥心里的真实感受，庄世楷恐怕会连连摆手：“NONONO，洛哥，别想太多。”

　　“我做人没什么底线，也不讲究理想，我只是提前知道将来有廉政公署，现在才玩这一套而已。”

　　“洛哥，你误会我，你真的误会我了……”

　　只能说江湖太难！

　　有时候自己都搞不懂自己！

　　……

　　雷府内，规费大概发了一个多小时。

　　傍晚六点多的时候，厨房里晚餐开席。

　　二十多位探长分成两张桌子，港岛总区一张，新界总区一张，另外两位高级探长都坐在洛哥身边。

　　酒席上全是白小姐的手艺，鱼翅、海参、鲍鱼、样样奢侈贵气。

　　席间，当庄世楷吃到“金汤鲍鱼”时，抬起头目光，颇为惊喜的看向陈细九。M.23sk.com

　　“丢，他看着我干嘛？”陈细九正吃着晚餐，心头咯噔一声，突然察觉到某个目光扫过自己，顿时暗暗叫苦：“该不会又要有人送马子给我吧？”

　　“这才上位几天就学会了？”陈细九面露讪笑，连忙低下目光，不去和庄世楷接触。

　　他生怕吃着吃着，庄探长嘴里就突然蹦出一句：“细九，你要老婆不要？”

　　要不起呀！他家里都有九个啦！给再多钱都不能要啦！

　　庄世楷看他一眼，很快就收回目光，继续低下头吃饭。

　　其实，他只是觉得鲍鱼酸甜可口，沁人心脾，想问问细九哥“金汤鲍鱼”是怎么做的。

　　毕竟，能把鲍鱼这么难吃的东西做好吃，肯定有什么秘方。要是把秘方问出来教给阿美，好像是个不错的选择。

　　可是转念一想，阿美那手艺，估计拿着秘方也学不会，干脆就算了吧。以后私下和细九哥打好关系，天天去他家蹭鲍鱼吃，岂不是更爽？还不用自己花钱买鲍鱼！

　　陈细九此刻发现目光移开，心里暗道侥幸，只要不给他送老婆，吃点鲍鱼什么都是小意思啦！谁还敢给他送老婆，谁就是他的仇人！

　　雷洛坐在主位上，倒是察觉到两人眼神中的隐晦交流。在和林刚探长碰完杯后，眼神瞄过庄世楷，心里突然觉得该给他找点事情做做。

　　“最近颜同那里没动静，估计两人心里都阴着猫腻，可你有心思跟我讨后路，就证明你很闲嘛......”

　　“不给你搞点事情出来，整天想着把妹就不好了。”

　　雷洛面带微笑，举起酒杯，一口饮尽香槟，心里已经打算没事，也要给庄仔搞点事情来做做了。

　　......

　　与此同时。

　　一位庭审法官，敲下法槌，大声宣告着审判结果。

　　“李长江！证据确凿！”

　　“你的上诉已被驳回！”

　　“由于你在审判期间态度恶劣，扰乱法院，拒绝认罪，死不悔改……”

　　“现在判处死刑，立刻执行！”

　　李长江从未想过收留一个老乡兄弟过夜，都会给自己带来灭顶之灾。

　　“啊！”

　　李长江猛然抬头，瞳孔中满是震恐。

　　“走走走！”两名一身绿色军装的法警，面无表情钳住李长江双臂，将一身灰色囚服的李长江拖出法庭，将他与五名真正犯下抢劫罪的犯罪押上囚车。

　　老乡垂首坐在旁边，双手被麻绳束在背后，满怀歉意的讲道：“长江，对不起。”

　　李长江一样双手绑在背后，不过他却一声不发，他说不出“没关系”，也产生不出恨意。只是坐在车内，听着车轮碾过石子的声音，好似还听见父亲在车外的怒嚎。

　　不过，谁都没注意到，一把匕首已经被李长江悄悄攥在手里，并且把刀忍藏进袖口内，时不时才会露出一截，轻轻切割着手腕上的嘛绳。

　　这是刚刚在走出法庭时，老父亲拼命冲上来交到他手中的最后希望。如果说五名抢劫罪犯死有余辜，那么李长江就是无妄之灾。

　　当囚车缓缓驶离后，老父亲和乡亲们也都一起跟上，最后为后生仔送一次行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，90 旗兵III免费阅读。https://www.23sk.net 