
葛祝的话听起来很像是在耍江落,  但他的表情却说明了不是如此。江落不放过他脸上细微的神情，轻轻放下笔，拿起了这张符。

葛祝的目光随着这张符的移动而移动，江落确定他表情的真假之后,  干脆利落地把这张符交到他的手里,  “送给你了。”

葛祝受宠若惊，“送给我？！”

江落耸耸肩,  “嗯,  送你了。”

画这张符的原材料都是桌上的东西，江落甚至没费什么力，这么简单就能做好的东西,  送出去换一个人情很值。

葛祝手足无措，捧着符纸感动地道：“江落,  我可以给你跑腿，我虽然没钱，但是我能给你洗衣服刷盘子，我做这个非常有经验。”

江落看了看一身仙风道骨的他，再看了看不远处浑身洋溢着有钱人气息的陆有一，不由感叹世界是多么的缤纷多彩，“不用了,  你多教一教我学习上的事情，这就足够了。”

葛祝眼泪都快出来了：“福生无量天尊,  世上果然还是好人多。江落，你以后尽管来问我,  我一定知道什么就告诉你什么。”

说完，葛祝忍不住又仔细端详了一下符纸，“符文灵动,  炁体行云流水不说，竟然处处所蕴含的力道都均匀相同，绝对是一张难得的上等符箓。”

江落默默把他的话记在心中。

原身写符时并没有出现过这样的情况，联想到他先前在129酒店中看到的黑气，江落感觉这些变化都与他自身的灵魂息息相关。

他可能确实是一个小天才。

葛祝喜气洋洋地看着江落，“江落，你怎么突然之间，就能写出这样的符纸了呢？”

江落面无异色，刚要忽悠，葛祝的表情就变得恍然大悟，“你一定是因为要给池尤报仇，所以奋发图强了对不对？”

他一边说，一边确定了自己的猜测，忍不住感叹道：“原来爱情真的可以激发人的潜力。”

江落的眼睛弯成了月牙，看着就能让人感觉到他的高兴，“对啊，他让我脱胎换骨了。”

脱了十八次胎，换了十八次骨。

呵呵。

他们两人的动静吸引到了老先生，老先生皱着眉走过来，严肃道：“你们不写符，在这里做什么？”

葛祝：“老先生，我们……”

老先生突然打断了他的话，惊喜盯着他手中捧着的符箓，喜不自禁道：“葛祝，你写符的功力又进步了啊！”

葛祝不好意思道：“老先生，这道符不是我写的，是江落写的。”

老先生一愣，迟钝地看向江落，江落清清楚楚在他眼里看出了浓重的怀疑。

江落头上连个汗都没出，旁人才刚开头，寸步难进，他就已经写完了？

这就犹如有人跟老先生说“母猪会上树”，这不是开玩笑的吗？！

“是吗？”老先生虽然没说什么，但神态举止已经说明了不信，他淡淡道，“不错不错，江落，你可否再写一张给我看看？”

葛祝犹豫道：“这一张符写下来就要耗许多力气，先生，还是别让江落写了。”

江落笑眯眯接话道：“再写一张和这张一样的？”

老先生直直看着他，目光压迫：“对。”

江落笑了，“这么简单的事，我当然可以了。”

老先生听见这大言不惭的话，眼中再一次弥漫出失望，“那你就写吧。”

江落当真抽出一张黄符，轻松随意地下了笔。

这张符纸从开始到完成都在老先生眼皮底下发生。他眼睛缓缓瞪大，看一眼符纸，再震惊地看一眼江落。

江落半滴汗都没出，甚至觉得画符比画图纸简单多了，图纸尺寸精密一点儿也不能错，画符就比较随心，“这样行吗？”

葛祝惊呆了，“福生无量天尊啊……”

老先生被这一声惊醒，倏地眼睛放光地拿着江落刚刚画好的符纸凑到眼前使劲看了一会儿，大笑着转身就往外跑去，行动之迅速，让班里众人瞠目结舌。

一群人都围在了江落身边，江落只好又当着他们的面再画了一张。

陆有一看着他画好的符，眼泪差点儿下来了，哽咽道：“你竟然背着我偷偷努力了，这回你再也不是倒数第一了，倒数第一就要变成我了。”

江落：“……”

陆有一太伤心了，他从手上摘下手表递给江落，“快点，用你的符跟我交换，弥补我受伤的心灵。”

江落看了眼这六位数的手表，顿时回头往葛祝看去。

葛祝警觉地把符纸塞到衣服里，朝着他露出一个囊中羞涩的笑。

大意了。

原来就这一张符能值六位数。

江落立即把这张符塞给了陆有一，把他的手表塞到了口袋里，“还有人要吗？便宜卖了便宜卖了，就这一次机会啊。”

卓仲秋问：“你还能画几张？”

江落道：“我不知道。”

他托着下巴，看了一下那叠黄纸，沉吟道：“我画一张，你们拿走一张？”

“可以，”卓仲秋提醒道，“但先说好，你到了极限就要及时停住。”

江落：“好。”

他一边画，一边听卓仲秋和葛祝给他科普符箓的难度。

玄学界式微，不止炼器师少之又少，符箓大师也是少之又少。如今的符箓大师都已迈入了高龄，制作符箓时难免有心无力。年轻的一辈中又没有可以站起来的顶梁柱，正是青黄不接的时段。

这会儿想买一张好符，不止要有钱，还要有关系。市场供不应求，因此大家用的符大多都是自己画的符，质量平平，只能算勉强过得去。实在对符箓苦手的，那就从同学手中买去一些更差品质的来做日常使用。

江落一边听，一边画着符，知道物以稀为贵后，他画了七张符就放下了笔，“不画了，画不出来了。”

但连画上七张符箓，这已然是个奇迹，说不定他们符箓课的老师也办不到这一点。

卓仲秋喃喃道：“你以前到底是浪费了多久自己的天赋……”

七张符，除了已经有过的葛祝和陆有一外，其中五张都被剩下的人一人一张拿走了。卓仲秋最直接，微信转账给了江落，其他人想尽办法以一换一。

叶寻：“我给你补课。”

这个可以，江落点头答应，看向下一位。

匡正拘谨道：“我可以给你炼器。”

这个非常可以，他眼馋叶寻的怨灵玩偶好久了。

闻人连笑眯眯地道：“我可以带你去买炼器材料的地方，花很少的钱，买到最好的东西。”

江落：“成交。”

塞廖尔热情地道：“我可以教你，跳舞，击鼓，唱歌。”

江落：“……”什么玩意？

“塞廖尔是萨满一族，可以请神上身，”闻人连解释道，“他请神上身时需要跳舞、击鼓、唱歌，用以作为对神明的邀请，达到灵魂出窍的目的。”

塞廖尔连连点头，“对的，可以教你，我很会。”

陆有一挪到江落身边，小声道：“塞廖尔唱歌五音不全，估计是因为太难听，所以从来没有请神成功过，你可千万别跟他学唱歌。知道我们学校的音乐教室吗？那就是专门给塞廖尔建的，隔音非常好，就怕他一开口吓到我们。”

江落沉默了一会儿，问塞廖尔，“你是班里的倒数第三名？”

塞廖尔露出一个傻白甜的笑，“对啊对啊，江，我是第三，陆是第二，你是第一，你最棒！”

江落表情扭曲一瞬，把符纸塞到这傻缺孩子的手里，“拿走吧。”

看在他即将变成倒数第二的份上，江落就不跟他计较了。

剩下的两张符江落自己收了起来，他想要试一试能不能对付池尤。

一上午，符箓老师也没回来。江落以为这件事没了后续，等中午和同学们吃了难吃的食堂午餐之后，在下午的风水课上，学校突然给了消息。

江落、陆有一、叶寻完成委托的积分下来了，因为难度超乎预期，又带回来了一只被养在花盆里的断头鬼，所以积分翻倍，原本的四分变成了八分，叶寻和陆有一的学分完全可以够参加云南的比赛了。

整个班里，学分唯一不够的就是江落，就算加上这八分，他的学分也还是可怜的十一分。然而因为他写出了一张上等符箓，作为对学生的初次奖励，学校给江落额外加了十个学分。

学分满20分的学生，学校会统一报名参加云南比赛，也就是说，一个月后的“全国大学生自然科学竞赛”，江落必须要参加。

当天晚上，江落就搬回了自己的宿舍，他检查过门窗，在枕头底下放了把小刀，和白日他画的两张镇压符。

不知道是不是托了两张符纸的福，江落一觉睡到了天明。

第二天一早，江落睁开了眼，他伸了个懒腰，慵懒拉开了窗帘。

懒腰伸到半截，江落缓缓停下了动作。

阳台上，二十多只小鸟的尸体凌乱地躺在地上，玻璃窗上到处都是被小鸟撞出来的血痕，乍然一看，犹如恐怖片的现场。

江落蹲下身，冷冷看着这些小鸟的尸体。

什么样的情况，才会让这些小鸟命都不要地往他的房间里撞？

江落伸手拂过已经有些微裂痕的玻璃窗，从枕头下方拿出了两张镇压符。

其中一张已经化成了灰，另外一张则微微发烫。

没想到他画的符，还可以抵挡住被傀儡炼魂之术操纵的鸟雀。

江落勾起唇，重新站在窗边，居高临下地看着那些鸟雀尸体，突然似笑非笑地道：“池尤，原来你这么爱我啊。”

语气假惺惺，“一晚上没见我而已，就这么着急吗？”

玻璃上模糊倒映着江落自己的面容。

长发披肩，眉眼讽刺，还穿着睡衣。

他慢悠悠地道：“你这么喜欢我，会给我带来烦恼的。暗恋者就要有暗恋者的规矩，知道吗？”

江落愉悦地转过身，刚走了两步，身后突然传来一声撞击玻璃的巨响。

他瞬间回身看去。

只见地上一只只死了的鸟雀，竟然重新站立了起来，它们拖着折断的翅膀和皮开肉绽的脑袋，不知道疼似地一下下撞在玻璃裂痕上。

这幅画面，就像是电影小说中才会出现的丧尸鸟一般，惊悚而诡异。

江落表情一沉，他手里的镇压符突然一烫，化成了灰从指缝中滑落了下去。与此同时，阳台上那些死鸟好像被斩断了控制它们的那条线一般，毫无生机地跌落在地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179380"  chapterid="70414871"  chaptername="208、第  208  章">加入书签</a>
</div>
