    第103章 102.天要压我，我便翻了这天！

    杨戬看向洞府外不断冲击禁制的三首蛟，侧首说道：“我有一个办法解决这头淫蛟！”

    哮天眼睛一亮，问道：“什么办法？”

    “还记得我们之前收集的那滩血吗？”杨戬问道。

    “嗯！”

    哮天扭头，眉毛一挑，点头道：“可行！”

    然后，两人又嘀咕了一阵。

    两人来到禁制前，看着狂躁的三首蛟。

    “你们等着，我会捏死你们的！”

    三首蛟恶狠狠地盯着哮天，他被哮天一棒子砸的头晕眼花，最让他可恨的是哮天带着龙吉这大美人跑掉了。

    哮天对着他竖起中指：“呵呵，淫蛟，我就在这里，你能拿我怎滴？”

    三首蛟怒不可遏，但是，一时间又无法打破禁制，只能怒吼道：“可恶啊，有种你出来！”

    “呵呵，有种你进来啊！”哮天冷笑。

    “有种你出来！”

    三首蛟干脆停手，冲着哮天大吼。

    “有种你进来！”哮天贴着禁制对他挑衅道。

    两人你一句“有种你进来”我一句“有种你出来”，来来回回，不厌其烦，乐此不彼。

    “我就出来，有种你打我啊！”

    “有种你出来！”

    三首蛟没反应过来哮天变嘴了，还是那句老话，等他反应过来后，看着哮天·怒吼道：

    “没种的狗东西，你倒是出来啊！”

    “你全家都是狗东西！”

    哮天骂完之后反应过来，这似乎在骂自己，连忙改口骂道：“臭***，死***，叫我一声爷爷，爷爷高兴了或许会出来跟你这乖孙子玩一玩！”

    “狗东西，你等着，等我进来一定要打断你的五条狗腿！”三首蛟怒吼道。

     “来啊，有种你进来啊！”

    “有种你出来！”

    然后又是一个无聊的循环。

    “老子出来，你这孙子又能怎样？”

    陡然之间，哮天有变口了。

    这一次，三首蛟立马反应过来，反击道：“狗东西，出来我就打断你的五条狗腿！”

    “孙子，还真是乖！”哮天一脸慈祥的说道。

    “草，你这狗东西，有种你出来！”三首蛟怒骂道。

    “死***，你爷爷我就不出来你能拿我怎么样？”哮天又开启嘲讽模式。

    “没种的的狗东西！”三首蛟鄙视道。

    “嗷呜——”

    就在这时，一声狼吼灌入他的脑海中。

    同时，一道神光笼罩他的身躯。

    他感觉到自己在这一瞬间神魂颠倒，躯体无法控制。

    在这一刻，他感觉糟糕的事要发生了！

    果不其然，一根大棒子怼在他的面前。但是，大棒子没有插在在脸上。

    而是，一滩恐怖鲜血突然出现，笼罩着他。

    “啊——”

    三首蛟感觉元神和肉体都要被一股可怖的压力碾碎了，不过是一刹那间，他便遍体鳞伤，躺在地上不断哀嚎。

    本着趁你病要你命的原则，哮天控制着破天槌迎头痛击。

    三首蛟被九婴鲜血镇压，硬生生挨了一棒子，差点把剩下的半口气给打没了。

    “饶命，饶命，两位爷，饶了我吧！”

    三首蛟惶恐地哀求，他好不容易养好伤，还没好好潇洒，怎么能死呢？

    “呵呵，干脆让我吞了你吧！”哮天冷笑道。

    一个真仙强者，大补啊！

    “啊，别，我可以为奴为仆，任你使唤！”三首蛟连忙说道。

    “为奴为仆？我可不敢，要是老爷在还可以考虑考虑！”

    哮天直接拒绝，他们可没有手段制约三首蛟。这家伙一看就知道不是好货色，要是伤好了肯定得反咬一口。

    “还是送你上路吧！”

    哮天作势要补刀，这时，三首蛟又叫喊道：“别杀我，我可以发天道誓言！”

    哮天摇了摇头：“不行，老爷说过，天道誓言有时候有可能被规避！”

    三首蛟内心抓狂，这个老爷的到底是什么人，居然一次又一次影响眼前这狗东西的决定。

    咬了咬牙，他又说道：“别杀我，我可以变成一柄神兵，我有一个咒语让你掌控我！”

    “呵呵，你看我们像是缺神兵的人吗？你给的咒语，谁知道有没有漏洞！”哮天冷笑道。

    看着两人手中的灵宝，三首蛟欲哭无泪，但是他没有放弃。

    “你不需要神兵，但是我可以融入你的神兵，令其威力大增。至于这个咒语，绝对没问题。

    有这个咒语，你可以用心控制我，并且可以与我心灵相通，时时刻刻都知道我在想什么。如果我对你有不好的念头，你随时都可以凭借咒语制止我！”

    哮天与杨戬对视一眼，交流了一番眼神。

    “杨戬，不要相信他！”

    龙吉的身影从里面冲出来。

    “你们不知道，他是被镇压在盘龙柱上的一条邪蛟，生性邪恶，他说的话不能相信。而且，你一家的遭遇，都是三首蛟这罪魁祸首。如果没有他，一切都不会发生。”

    杨戬的目光回到三首蛟身上，眼神中充满杀机。

    对上眼神，三首蛟连忙说道：“你胡说，云华的事我也听说了。都是天庭，是他们心狠手辣，是他们杀了云华仙子的男人和儿子，是他们镇压了云华仙子，关我三首蛟什么事？”

    看到杨戬眼神变化，三首蛟心中闪过一丝喜色，又继续说道：

    “杨戬，你一定很恨天庭，很想救你母亲云华仙子吧！只要你答应，我便融入你的兵刃中。

    即便你现在只有元婴修为，借助我得力量，你也能斩杀天兵们，甚至跟天将交手！”

    “杨戬，你不要听他的。他无比邪恶，会把你引入歧途！”龙吉劝阻道。

    杨戬的目光在龙吉和三首蛟身上来回游动，他知道龙吉是真心爱护自己的，不然也会因为救自己而受伤。

    但是，三首蛟的话让他无比动心，任何可以提升实力的方法都他都能放过。如果有三首蛟相助，想必将来救出母亲的希望必然会大上一些。

    “杨戬，来吧，天庭是我们共同的敌人，待来日我们将天庭搅个天翻地覆吧！”三首蛟癫狂地大喊。

     “三首蛟，你该死！”

    龙吉大怒，三首蛟竟然怂恿杨戬与天庭作对，实在是该死！

    她拿出瑶池白光剑，扬起手要结束三首蛟的小命。“住手！”杨戬喝道。

    听到他的喝声，龙吉停下手，说道：“杨戬，哪怕有三首蛟相助，与天庭作对依然是自取灭亡。天庭的实力虽然不如圣人大教，但是，就你们这点实力，无异于鸡蛋碰石头！”

    杨戬目光凌厉，握着三尖两刃刀的指关节因为用力过度而发白。

    “父亲兄长的仇不能不报，母亲不能不救。这天要欺我，我便翻了这天，我这要压我，我便劈了这天！”

    杨戬怒发冲冠，战意直冲霄汉，让所有人为之失神。

    回过神来，龙吉深吸一口气，道：“杨戬，你的心情我能理解，姑姑与我感情笃厚，我也不愿她经历这些悲惨的事情。所以，我更不希望你有个三长两短。听我一句劝吧，不要与天庭作对！”

    “叮——”

    杨戬提着三尖两刃刀在地上重重一顿，喝道：“不是我要与天庭作对，是天庭与我作对。我父亲与兄长还有我娘亲他们做错了什么，凭什么天庭要杀他们，要囚禁她？”

    龙吉神色复杂地摇了摇头：“杨戬，有些事你不懂，人族有法律，天庭有天条。姑姑与凡人结为夫妇违反了天条，所以，天庭必须惩罚他们，并不是天庭非要对付你们！”

    “凭什么？凭什么神仙不能与凡人结为夫妇？就算如此，天庭为什么要杀了他们？”杨戬怒道。

    可以将自己的母亲囚禁，为什么父亲和兄长就一定得死？为什么就不能留下性命等自己救他们？

    龙吉一时间也不知道该怎么回答，王天佑和杨蛟确实可以不用死，但事实是他们被处死了。

    “说不上来了，你不用为天庭说话，我杨戬跟天庭势不两立！对于你的救命之恩，我杨戬铭记在心，来日一定报答！”杨戬继续说道。

    龙吉叹了一口气：“杨戬，我救你不需要你报答，你是我表弟，我只是希望你能活得好好的。我说这么多不是为了天庭开脱，而是不想你枉送性命。

    父皇派人下界处理姑姑之事，我是事后知道的。但是，据我所知，他派出了五极战神。

    这五人的修为远远胜过你母亲，尤其是五人的五极大阵。在那样的情况下，你能活下来肯定是父皇让他们留手了，不然没有人可以在他们眼皮底下逃脱！”

    “五极战神！”三首蛟惊呼。

    “你知道五极战神？”哮天在一旁问道。

    “哎呦，能不能先把我放了，我都快死了！”三首蛟喊道。

    听着两人争吵，三首蛟都差点忘了自己快挂了。

    “哮天！”杨戬喊道。

    哮天点了点头，他明白杨戬的意思，立即将九婴之血收回。

    “来吧！”

    杨戬将刀尖抵在三首蛟下颚。

    “好！”

    三首蛟身躯一抖，心惊胆战地看着身前闪耀寒光的刀刃，他生怕杨戬手一抖，他的脑袋就搬家了。

    他深吸一口气，眼睛一瞪，发出一声龙吟，变成一条迷你版的三首蛟，缠绕在三尖两刃刀上，尾部盘在刀柄末端，身躯沿着刀柄延伸，三颗头颅刚好与一个剑刃和两个刀刃融合在一起。

    若不是刀身多出一层细腻龙纹，众人都察觉不出三尖两刃刀的变化。

    “主人，我告诉你咒语！”

     三尖两刃刀自动漂浮在杨戬面前，在他耳边低语。

    龙吉静静地看着这一幕，没有再出言阻止。

    “这里无事，我们就不多打扰，告辞！”

    杨戬记下咒语后，便向龙吉告辞。

    “杨戬，先别走！”龙吉喊道。

    “不知道还有何指教？”杨戬生硬的问道。

    知道龙吉身份又体味到她的善意后，他感觉很尴尬，一刻都不想多待了。

    “想必这些年你还没见过姑姑吧，待明日我带你去见见她！”龙吉应道。

    杨戬身躯一颤，这些年他无时无刻不想见到自己的母亲。但是，他实力不够，又不知道自己的母亲被关押在哪里，只能强忍着思念之情。

    所以，龙吉这个提议他拒绝不了。

    于是，他点了点头，答应了下来。

    “嗯嗯，等我收拾一下，明天就带你去吧！”龙吉微笑道。

    她想多留杨戬一段时间，但她知道，杨戬因为姑姑的事不愿意不待，所以就想出这么一个办法。同时，也算是完成了姑姑的请求。

    “啊——，主人饶了我，饶了我！”

    就在三人要穿过禁制时，三首蛟惨叫起来，三尖两刃刀不短啊颤动。

    “哼！”

    冷哼一声，杨戬将将三尖两刃刀收起。

    在三首蛟融入三尖两刃刀时，杨戬确实感受到自己可以监视其内心的想法。

    但是，他仍然不会轻易相信三首蛟。于是，他在这不经意间念动了咒语，冷不防地给三首蛟来了一下。看这情况，三首蛟没有在咒语上耍手段。

    ……

    在煎熬的等待中，杨戬终于等到了太阳落山、朝阳升起。

    “走吧！”

    洞府外，龙吉踏上坐骑青鸾脊背之上。

    杨戬犹豫了一下，也跟着走了上去。

    “哈哈，从来都是被人骑，第一次骑别人！”哮天大笑道。

    一直以来，跑路或者赶路时都是他驮着杨戬，从来没人驮过他。

    “呖——”

    青鸾很不满，抖动身躯。

    猝不及防下，哮天被晃的左摇右摆。

    “好了，青鸾，不要跟他计较！”龙吉安抚道。

    “是，公主！”青鸾应道。

    “哟，这脾气有点大啊！”哮天嘲讽道。

    他对杨戬手中的三尖两刃刀说道：“三首蛟，你现出原形让我骑一下！”

    “不行，我现在与三尖两刃刀融为一体了，不能现出本相了！”三首蛟应道。

    没办法，其实他也想好好作蛟的，没事可以找几个漂亮的女人运动运动。但是，哮天当时逼得太狠了，面对生存，他只能放弃欲望，变成如今这模样，最起码还活着。

    但是，三首蛟依然小心翼翼。不然，杨戬念动咒语把他的灵智抹杀，他就只能做一个没有任何感觉的机械般的器灵了。

    “切，真是垃圾！”哮天不屑道。

    “……”

    三首蛟真是无法反驳，真是蛟落平原被犬欺！

     

     

     

     

    (本章完)

