    “呦！”

    “这不是破烂王老葛嘛，你说你辛辛苦苦卖两张纸壳被儿，有那钱留着不好非要来赌，看看你身上穿的烂棉袄，他妈的包浆出油了都，多管闲事。”这人又笑着摇了两下拨浪鼓。

    “王老三！”

    老葛砰的一拍桌子，红着脸回骂道:“没错！老子我就是个捡破烂的，当初就不该把你从茅坑里捡回来！白养你这么大了！”

    “你妈，你在说一个试试！”

    “说就说，儿子哎！”

    说着话二人就动手扭打在一起，撞到桌子椅子，麻将扑克散了一地。

    这个点儿，来赌博的都不是什么好人，一大帮大老爷们吹着口哨，像看热闹般围观较好，还有的赌鬼浑水摸鱼，趁人不注意，悄悄偷拿邻桌赌桌上的钱。

    谢起榕坐在地上，双手扶在膝盖上，乐呵呵看着周围的混乱，丝毫没有起来的意思。

    “快走，出去离开这儿，”趁着眼下乱是离开的好机会，鱼哥准备起身带我们跑出去。

    老葛岁数大了，体力明显不如王老三，扭打了几分钟便落了下风，他穿了几年的那件蓝色羽绒服被撕了个大口子，羽绒毛飞得满身都是，就这老葛还嘴硬，骂骂咧咧的放着狠话。

    “住手！”

    “都给我住手！”

    忽然间，人声鼎沸的赌场里有人大喊住手。

    所有人都扭头看向从地上起来的谢起榕，不知道这个傻子想干嘛。

    只见谢起榕使劲兜了兜秋裤，捡起地上的大拨浪鼓走了过去。

    王老二压着老葛，气喘吁吁的回头:“傻....傻子你干嘛，叫你爷爷我....”

    “砰的一声！”

    王老二话没说完直接一头栽倒在地，脑袋破了不断往外流血，谢起榕呵呵笑着，把沾了血迹的拨浪鼓往自己身上擦了擦。

    这一幕来的太突然，很多人都没有反应过来。

    “呵，呸！”老葛被压了半天，这才骂骂咧咧的站起来。

    老葛起身后看着自己面前的谢起榕，笑道:“哥们你下手真狠呢，我帮你纯粹是因为看不惯王老三。”

    谢起榕看着老葛挠挠头，“好朋友你刚才帮了我啊。”

    老葛拍了拍自己胸脯，大笑道:“哈哈，没错，好朋友都应该的，不用谢我。”

    “砰！”

    谢起榕出手极快，包括我在内我所有人都没反应过来！

    他突然使劲一甩拨浪鼓，结结实实打在了老葛脑袋上！

    这突然一甩手力气极大，鲜血滋了他一脸，老葛一句话都没说，当场倒在了血泊中！半拉脑袋都看的瘪了！

    谢起榕蹲下，用拨浪鼓把手那头，捅了捅老葛，见老葛不动不吭气，他眉头紧蹙，砰的又用拨浪鼓拍了老葛脑袋一下。

    人群惊叫。

    “杀人了！”

    “快报警！杀人了！”

    谢起榕脸上都是血，他拿着拨浪鼓跳到赌桌上见人拍！

    有人随身带着小刀想还手，结果一个照面就倒。

    慌乱的赌徒们到处跑，谢起榕满脸是血，他梆梆梆摇着拨浪鼓，一边儿兜着秋裤，一边儿哈哈大笑着撵着人乱跑，就像老鹰捉小鸡。

    这人行事完全无法预料！

    简直就是个彻头彻尾的疯子！

    赌场当然有庄家看场子的，早被吓跑了，老葛脸朝下趴地上到处都是血，不知道是死是活，我想救他也有心无力。

    我手无缚鸡之力，要过去的话下场恐怕比他还惨！

    趁着混乱，鱼哥推着我跑出了赌场，智元哥紧随其后。

    这时候天短夜长，天还没亮，外头也是黑乎乎的，后半夜天上出了月亮，我们借着月光一路快跑。

    “项峰峰！哈哈！项峰峰别跑！”

    我回头一看，差点就把我魂吓飞了！

    谢起榕脸上有红有白，头发也被血水沾湿了，他自己用手把头发立起来，就跟抹了定型发胶似的整了个冲天辫发型，他手里不断摇着拨浪鼓，月光照亮下，搭配一身白色羽绒服，真就像阎王手底下勾魂的白无常。吓死我了！白无常来勾我魂了！

    这一幕给我留下了心理创伤，以至于很多年后，只要在晚上没路灯的地方看到穿白羽绒的我就害怕，不管是男是女。

    跑了几分钟。

    前面出现一堵三米高的青砖墙，紧急之下鱼哥和智元哥都爬上去了，我跑的最慢拉在了最后。

    “快！云峰！”智元哥满头大汗一脸慌张。

    “把手给我！”

    我快急死了！高度太高，蹦了两下都没摸到墙头！

    情急之下我退后几米助跑了两步，一跳扒住了墙头！智元哥和鱼哥一左一右抓住我，想把我拽上去。

    就在这时，满身是血的谢起榕突然丛旁边的巷子钻了出来，他一把拽住了我双腿！使劲的想把我薅下去！

    我疯狂大叫。

    智元哥和鱼哥拼命的往上拽我。

    我大叫不光是因为怕！

    还有疼！

    我感觉自己要被扯成两半截了！

    “让开！”

    鱼哥喊了一嗓子，硬生生从墙上扣下来一块砖，甩手就砸！

    谢起榕见砖头从天而降，立即抬手用拨浪鼓挡住了砖头，我趁这个机会抓住空挡直接爬上了墙头。

    跳下墙头还摔了，智元哥把我扶起来慌张的继续跑。

    这里一排房子，其中有一家二层门脸房挂着招牌，招牌上落满了灰尘破破烂烂，牌子上写着洗澡，搓澡，推拿。

    这是蜘蛛巷以前一间二层楼澡堂子。

    鱼哥一脚踹开门锁，我们躲进去后匆忙关上门，不敢动，都靠在墙上大气儿都不敢出。

    过了三五分钟，我又听到了拨浪鼓的声音，听距离最多有几十米。

    “我来了！”

    “藏好啊！”

    脚步声越来越近，谢起榕忽然吹着口哨唱起了歌。

    “哎，哎，蓝蓝的天空云儿在飞翔，你追他赶我们玩捉迷藏，”他唱歌的声音忽然提高，“他藏在小树后你藏在树顶上，嘿....藏在树顶上。”

    唱完了歌，随后我听到一脚一脚的踹门声......

    智元哥大气儿不敢出。

    鱼哥攥紧拳头额头出汗。

    就在这时。

    我裤兜里的手机突然亮屏响了起来。

    静悄悄的黑暗中，响起的铃声分外刺耳。

    我吓尿了！手忙脚乱的掏出手机，看都没看就挂了电话。

    结果我刚挂了电话，又收到一条短信。

    发这短信的是陌生号码，没有备注。

    “我是吴乐，告诉我你现在人在哪里。”

    是长春会那个干事？

    我马上反应过来，他想要我手中的蓝药水就不能不让我死！那个开虎头奔监视我们的就是他的人，不光监视，还负责保护，应该是个和鱼哥一样的高手，只不过碰上了谢起榕这种异类。

    想通了其中关系，我马上用衣服挡着光编辑短信回过去。

    “找到蜘蛛巷赌场，向北走翻过一顿墙，有一间二层的废弃澡堂，我在这里，速来。”

    收好手机，鱼哥拍了拍我，他指了指二楼楼梯。

    那意思应该是说一楼不安全，上二楼找地方藏着。

    我望着前方落满灰尘玻璃渣的楼梯，点了点头。

