    “但是，”水媚音缓缓讲述道：“魔帝前辈当年以乾坤刺切开绯红裂痕后，乾坤刺的力量已近乎是油尽灯枯，枯竭到像刚才那般距离的传送都实现不了几次。”

    这个云澈同样毫不惊讶。绯红裂痕存在数年，亦是劫天魔帝用了数年才将混沌之壁切开，而这几年间，乾坤刺的力量无疑一直在释放、枯竭、恢复中循环。

    最后破开混沌之壁时，乾坤刺自然处在枯竭，甚至透支的状态。

    而在如今的混沌世界下，乾坤刺的力量恢复定然极其缓慢……就如天毒珠、宙天珠一般。

    “不仅如此，它的器灵，也因在多年的力量释放与枯竭中奄奄一息，混沌之壁破开之后，器灵便沉睡了过去。”

    “魔帝前辈说，如今的混沌世界气息太过浑浊稀薄，在这样的环境之下，器灵或许永远都不会再醒来，并很可能在将来某一天，于沉睡中彻底死去。”

    云澈：“……”

    水媚音的话，让他想到了死去的天毒珠毒灵。

    当年，天毒珠虽然在沧云大陆收回了毒源，归于完整，但毒灵已死，导致天毒珠的毒力恢复缓慢到……简直可以忽略不计。

    直到后来禾菱成为新的毒灵，才让天毒珠的毒力一点点恢复，并在几年后降下将整个梵帝神界逼入绝境的“天伤断念”。

    如果乾坤刺的刺灵真的就此沉睡、死亡，那乾坤刺的力量毫无疑问也将归于沉寂。

    不知禾菱的灵魂能否与乾坤刺契合……

    一念闪过，又马上被他否决。

    不，不行！禾菱的木灵之魂可完美驾驭天毒珠，再来一个宙天珠已让她灵魂压力骤增，而她还会经常性的，极为逞强的去尝试契合鸿蒙生死印。

    以她为了他毫不疼惜自己的性格，再来个乾坤刺……

    哦等等！刺灵是沉睡，还没死呢……想太多了。

    “但魔帝前辈在离去之前，不想让乾坤刺就此随她永离混沌，于是将它交给了我。”

    “因为你的无垢神魂？”云澈道。这是水媚音身上，世间独有的天赐。

    “嗯。”水媚音颔首：“乾坤刺生于鸿蒙核心，当世，【唯有我身上由鸿蒙之气所孕生的无垢神魂，才可温润和暂时唤醒乾坤刺沉睡的刺灵】。”

    “并能以无垢神魂为连接媒介，借助暂时苏醒的刺灵，以自身力量，强行催动乾坤刺的次元神力。”

    云澈面露动容，道：“如此说来，那次移星换月，便是由此完成？”

    以无垢神魂暂时唤醒刺灵，再通过无垢神魂与刺灵的连接，以自身力量强行催动乾坤刺的次元神力，完成一次浩大的空间转移。

    完整跨星域转移两个星球，和完整毁灭两个星球，两者难度可谓天差地别。

    这对水媚音自身的魂力、玄力必定消耗极大，而负担更重的，无疑是本就虚弱的刺灵。

    怪不得，水媚音会说那或许是唯一一次的神迹……除非刺灵能恢复到足够，否则若是再强行来一次，说不定还未能成功，刺灵便已灰飞烟灭。

    而以如今的混沌现状，且不说刺灵随时可能灭亡，就算在水媚音无垢神魂的温润下能完全复苏，也不知得何年何月。

    水媚音道：“移星换月，这是魔帝前辈在将乾坤刺交给我后，所告知予我乾坤刺在当世所能达到的力量极致。那时，我没有想到，会真的有那样做的一天……而且那么快。”

    云澈看着水媚音，心魂的动荡，无以言表。

    “你从很早，就开始寻找可以代替蓝极星的星球了吗？”云澈问道，就像……在一切都还未发生之前，水媚音便早早以幻心琉影玉，悄然刻印下了当年的真相。她说，那是因为，她的无垢神魂可以在一定程度上预知危险。

    “魔帝前辈当初对我说过这样一番话，到现在，每一个字都记得很清楚。”水媚音缓声复述道：“真正的魔鬼，从来都不是黑暗魔人，而是存在于每一个生灵的灵魂深处。所以，永远不要奢望用自己的善意去交换他人的善意，更永远不要高估人性的下限。”

    “……”这番话，如今的云澈，已是完全的懂了。

    而当年，他找回了楚月婵，找回了女儿，恢复了力量，父母安康，红颜在侧，回到神界还找回了茉莉，并决定一起归隐蓝极星，永世不离，他最敬重的宙天神帝，亲口……还以最公开的方式给予了不许任何人打扰的承诺。

    一切都是那般的美好无暇，他那时所拥有，并深深感激的，是命运的眷顾与善意。

    然后，就在这种天真中，被打入万丈深渊。

    “最初，我觉得是魔帝前辈在外混沌凄苦那么多年，自然会以最昏暗悲观的目光看待一切。后来，看着云澈哥哥一步步成为所有人仰望敬重的救世神子，我心里无比高兴，但又莫名觉得越来越不安……”

    “那时，我不认为，也绝不希望出现坏的结果，但心中的不安，还是让我开始去想可能发生的最坏结果。”

    “于是，我更为小心的用幻心琉影玉悄悄刻印云澈哥哥救世时的影像，同时，也开始找寻和蓝极星相像的星球……因为，在我所能想到的最坏结果中，云澈哥哥出身的星球，是最大的牵挂和软肋，同时也是……”

    水媚音犹豫了一下，没有说下去，但云澈明白她的意思。

    “说起来，”云澈顺势说道：“你为什么会知道蓝极星的所在？我不记得带你去过。”

    水媚音螓首微垂，随之又马上抬首，浅笑道：“当然是魔帝前辈告诉我的。我还知道，蓝极星是远古时代，魔帝前辈和邪神前辈一同创造的星球。”

    “……”云澈轻轻一声叹息。回想当年劫天魔帝再次见到蓝极星时的情绪悸动，难以想象她若是知晓如今所发生的一切，会是何种触动。

    远古时代，邪神和劫渊所共同创造的蓝极星，位于混沌之北，临近现在的北神域之地。

    后来在神魔恶战之时，邪神为护蓝极星周全，将其转移至混沌之东……同时，蓝极星也在这个过程中遭受重创，绝大多数的大陆崩灭，只余最后三分，其他九十七分皆化沧海。

    到了今时，却又一次跨越星域，来到了混沌之南。

    世人，包括蓝极星上的所有生灵，都永远不会想到，这颗在混沌世界平凡如沙尘的星球，竟跨越过混沌三方。

    “找寻相似的星球，一定很艰难吧。”云澈轻轻问道。

    “不，”水媚音却是摇头：“因为蓝极星的特性，这反而，是最最简单的事。”

    “嗯？”云澈看着她的眼睛，面露惊奇。

    水媚音讲述道：“大部分的星球都以大地山川为主体，虚空远观，都有着复杂的，甚至独有的地貌轮廓。想在短时间内找到近似者都很难，完全相同的更是几乎不可能。”

    “但蓝极星的构成很特殊，三分为陆，九十七分为水。在虚空远观，是一个纯粹的蔚蓝星球，仅有的三分土地，也会被海洋粼光完全遮掩。因而，只要找到一个大小相近，同样基本尽为海洋的星辰即可。”

    “另外，蓝极星不处神界领域，在位面上，是再普通不过的下界星球，气息微弱浑浊且元素均衡，不但更易找到相似的星球，在宇宙气息时时存在的扰乱下，只要不是离的很近，即使是熟悉之人，也很难分辨。”

    水媚音星眸微弯：“这两者，又何尝不是命运对蓝极星的庇佑呢。”

    “……”云澈怔怔的看着水媚音……当年的他，无论如何也不可能想到，在自己一切安好，憧憬未来的时候，却有一个人，默然的为了他想着、做着、付出着如此之多。

    “那你是在什么时候，完成了蓝极星和天水星的交换？”云澈声音又缓了几分，视线也在不自觉的朦胧。

    直视着云澈满是情感荡动的眼眸，水媚音轻轻说道：“就在魔帝前辈离开，你于混沌之壁前被所有人所伤所叛，并被激引黑暗玄力之后。”

    “在即将前往混沌之壁前送离魔帝前辈时，我的无垢神魂感知到了一股极深的恐惧……所以那一次，我和父亲、姐姐他们都没有前往，而是留在了琉光界。”

    “很快，消息传来，你成为诸王界合令诛杀的魔人。”

    “先前设想的最坏结果真的出现，而且如此之快。我得到消息之后，瞒过父亲姐姐，以乾坤刺穿梭至东神域。”

    “即使以无垢神魂成功唤醒了孱弱的乾坤刺灵，但我那时，依旧不敢相信自己能完成‘移星换月’这样的神迹。但……一定是命运在悄然庇佑着云澈哥哥，我成功了。而且交换后的位置，也只偏差了些许不足以察觉的程度。”

    “不，”云澈微笑道：“是你的心灵，让最喜怒无常的命运，都不忍辜负。”

    星眸微现迷离，水媚音继续说道：“我回到琉光界后不久，有人便将昏迷中的你交给了姐姐，后面的事……”

    后面的事，云澈都知道……他醒来，听闻蓝极星被宙天界公开，大量神帝界王涌至……他以遁月仙宫不顾一切的冲向蓝极星……然后目睹“蓝极星”被月神帝一剑斩灭……

    “云澈哥哥，”水媚音向前，弱弱的握住云澈的手掌，双眸一片泪雾：“那个时候，我没有办法阻止你前往，更没有办法告诉你那不是真正的蓝极星……”

    “我明白，我都明白。”云澈反握住她的手。

    “不，”水媚音摇头：“我想说的是，我那个时候，知道你的身上有一颗空幻石，所以再危险，你也一定可以逃脱。最重要的是，我……我那个时候……希望你能……亲眼看到蓝极星的灭亡……”

    “我知道，这对你，是世上最残忍……最残忍的事，可……可是……”

    云澈用力摇头，将身体颤抖的女孩紧紧拥在胸前。他闭上眼睛，压下心间的澎湃，柔声道：“不，你没有做错，你没有任何错。是你拯救了蓝极星，拯救了我的故土，我的家人……拯救了我的一切。”

    如果，水媚音早早告诉他被毁去的不是蓝极星，那么，他虽不会绝望和痛苦，但即使同样逃往了北神域，心中也会永远带着牵挂、担心和恐惧，难以快速的成长。

    因为他的故土，他的亲人，他的红颜……他永远不可能真正狠心断舍。

    唯有让他偿尽绝望，让他失去所有的牵挂与软肋，泯灭所有的软弱与踌躇，抹杀所有对敌人的怜悯与良善，在仇恨的深渊中疯了一般的追求力量，才能让他重生，让他早日立于当世之巅。

    也让他在失而复得之后，再无可威胁之人，也再不用担心失去。

    水媚音给予他的，又何止是拯救……还有真正的重生，还有无暗的未来。

    “媚音。”他的手臂收紧，声音轻缓，每一个字都源自灵魂之底：“你让我……如何……偿还这一切……”

    原来，这个世上，真的存在十世、百世都无法还清的情债。

    “……”水媚音在他怀中摇头，很用力的摇头。

    她似乎想要说话，但传出的，却是阵阵无法压抑的啜泣声。

    或许是因为让云澈承受痛苦绝望而自责与心疼，也或者是因为云澈彻心的柔语，她纤肩搐动，眼泪一片又一片的涌出，很快将云澈的胸衣层层润湿……

    却依旧无法停止。

    —————

