一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               嗡！嗡！

    随着两声嗡鸣，丹府炼丹师和岳墨不分先后的取出了炼丹炉。

    第二场斗丹，再次开启，惹的全场瞩目。

    不知为何，看着丹府那炼丹师，在场人神情都有些奇怪，炼丹还叼着一只鸡腿儿，你是不是还要炼丹途中变回一条狗吓唬俺们。

    对于那一双双奇怪的眼神，丹府那狗妖炼丹师直接无视，翻手祭出了真火。

    “真火。”对面的岳墨惊了一声。

    “怎么？你有意见？”丹府炼丹师瞥了一眼岳墨。

    “这不可能。”岳墨难以置信，炼丹师选拔时，他见过这狗妖炼丹师，很清楚的记得他身负的是地火，如今狗妖炼丹师祭出真火，他如何不惊。

    “怎可能是真火。”在座的人多有诧异之声，多是那日去观摩炼丹师选拔的人。

    “我记得也是地火来着。”

    “地火还能进阶真火？”太多人都懵逼似的挠了挠头。

    “尔等确定是地火？”枯岳又皱眉了，瞥向了岳山等人。

    “那日选拔，是地火无疑。”

    “地火变真火。”枯岳眼眸再次微眯，期间还不忘扫了一眼叶辰。

    惊异声中，斗丹已然开始了，丹府炼丹师手法不是一般的娴熟，看的对面岳墨都皱眉了。

    这才过去多久，地火变成了真火已然让人匪夷所思了，炼丹术竟然也进步如此神速，他可清楚的记得狗妖炼丹师只是一个四阶啊！

    最后看了一眼对面，岳墨也拂手祭出了真火，打入了炼丹炉中。

    下方，叶辰又将一颗灵珠擦得锃光瓦亮，对于四方惊异声，他也只是悠悠一笑，仙火的能力，远超想象，助地火进阶真火，再轻松不过。

    心里想着，叶辰收了灵珠，看了一眼斗丹台，目光便瞟向了一方，落在了若天朱雀的身上。

    依如那夜，叶辰眼睛直勾勾的，上下扫着若天朱雀，从头看到脚，扫了一遍儿又一边儿，眼睛都不带眨的，似是在找啥东西。

    若天朱雀又不淡定了，准圣的心智，都被叶辰看的颇为不自然了。

    瞅啥呢？

    穆玄公首先发现了发现了异状，瞟了一眼叶辰，又神色奇怪看向了若天朱雀。

    瞅啥呢？

    不远处，念薇愣了一下，也看了过来。

    瞅啥呢？

    接下来，看过来的人很多，主要是在场人对叶辰身份甚是好奇，但当看叶辰时，却发现叶辰在看若天朱雀，而且俩眼直勾勾的。

    这一来二去，看叶辰的人，目光都很一致的挪到了若天朱雀的身上。

    在场人都发现了微妙的变化，也都跟风似的瞟了过来，而且各个神色奇怪，都不晓得叶辰在看啥看的那般入迷，眼睛都不带眨的。

    于是乎，整个寿宴，显现的变得这么一个怪异的画面，所有人的目光都扫了过来，就连枯岳也皱了下眉头，随之看了过来。

    以至于，好好的一个斗丹，竟再无一个观众。

    瞅啥呢？

    炼丹的丹府炼丹师愕然一声，也看了过去，对面岳墨也是一样。

    这下，若天朱雀不淡定了，她是朱雀家老祖，被万众瞩目很正常，但如今这一幕，让她感觉很不正常了，被那一双双目光盯得浑身不自然。

    现场，不是一般的宁静，都不晓得在瞅啥，都不晓得这是咋样一个场面。

    砰！轰！

    很快，灵丹山的宁寂，被先后两道轰隆声所打破，许是声音来的太过突兀，惊得所有人心灵都为之一颤，忙慌向斗丹台看去。

    炸炉了？

    看到斗丹台的画面，所有人嘴角都扯了一下。

    哇！

    废墟之中，丹府炼丹师狼狈的爬了起来，浑身皆是灰烬，就连嘴里叼着的鸡腿儿都不晓得飞哪去了，就因为往若天朱雀那边瞅了几眼，一不留神儿就炸炉了，整个都被炸飞出去了很远。

    噗！

    相比他，那岳墨也好不到哪去，也是一个不留神儿，直接就被炸飞了。

    这...这算什么！

    在场人神情都很精彩，俺们看你们也看，活该炸炉。

    唏嘘声中，所有人的目光又都看向了叶辰，所有人都很想知道叶辰先前到底在看啥，以至于把在场人的目光都一并吸引了过去，连斗丹的两位都不例外，一个慌神儿都他娘的被炸飞了。

    再看叶辰，他倒好，摇头晃脑的埋头擦拭灵丹，嘴里还哼着不知名的小曲儿。

    他到底瞅啥呢？

    穆玄公侧首看着若天朱雀。

    若天朱雀深吸了一口气，狠狠瞪了叶辰一眼，心中萌生出一种想要打人的冲动。

    该死！

    另一方，岳墨已然回去，面目凶狞，稳赢的一场，却是遭逢如此变故，让他很是不甘心。

    不止他不甘心，枯岳亦是如此，脸色阴沉无比，他教出的徒儿竟然出了这等差错，着实不应该。

    只是，他或许不知，就算再继续斗下去，岳墨也未必会赢，因为那狗妖炼丹师，也是一尊六阶炼丹师，斗到最后，胜负未数可知。

    一场好好的斗丹，还还未出丹便提早结束了，双方皆是炸炉了，而且都被炸的不轻，不可能在继续斗丹，再次以双方平局收场。

    枯岳满脸怒色，体内翻江倒海，颇有要喷血的架势，谁会想到还有这等平局。

    我来！

    一个小插曲过去，岳晋暴喝一声，一步踏出，飞身上了斗丹台。

    随便选！

    许是只要岳晋接下来是何种台词，叶辰直接摆了摆手。

    那岳晋冷笑一声，也是实在，豁然遥指丹府众多炼丹师中的一人。

    岳晋倒是眼光毒辣，选的那个炼丹师他也记得，曾在炼丹师选拔上出现过，乃是一个身负兽火的四阶炼丹师，六阶对四阶，他会输？

    得嘞！

    那丹府炼丹师倒也干脆，摸了摸嘴边油渍，一个帅气的后空翻便上了斗丹台，不过落地时姿势没怎么摆好，砰的一声一个大字就贴在斗丹台上了，惹得在场人嘴角在一瞬间抽搐了十几个来回。

    失误！

    丹府炼丹师狼狈起身，甚是尴尬。

    哗众取宠！

    对面的岳晋冷哼一声，已然翻手取出了炼丹炉，而后炼丹材料摆满丹台。

    见状，丹府炼丹师也丝毫不拉下，瞬时祭出了真火。

    “也是真火？”丹府炼丹师真火一现，下方就炸开锅了。

    “我不会记错，那时绝对是兽火，为何变成了真火。”议论声此起彼伏，形成了海潮，一浪高过一浪，一脸难以置信的看着丹府炼丹师。

    “先前地火变真火，这个更吊，兽火变真火。”

    “这丹府什么情况。”

    “这到底是如何做到的。”岳山等人又一次显现了震惊之色。

    “兽火变真火，怎么可能。”枯岳惊了，眼眸又一次微眯成了一条线。

    “看来我等还是太小看了叶辰。”若天朱雀捋了捋胡须，“兽火化真火，闻所未闻。”

    “他习惯了给人惊喜。”若天朱雀轻语一笑。