    “族长，是不是先前那两个家伙，有哪里古怪的地方？”

    并非所有人都没眼力劲，前往克鲁巢穴的路上，老祖宗身旁的矮胖老者，神色疑惑，猜测老族长刚才带大家离开可能另有隐情，便低声询问。

    老族长看向他，道：“你没有去感应他们的气息？”

    老者摇头，在他眼中，那就是两个来路不明的小家伙，实力不可能强到哪里去，压根没有上心，自然也不会去感应他们气息。

    “我尝试着去感应他们的气息，判断境界，然而他们给我的感觉，就像是普通人一般弱小。

    那个墨绿眼睛的小孩暂且不提，或许真的就只是普通人，但那名青年，按照古娅的说法，实力要比她更强，绝不是普通人！”

    老祖宗表情凝重地说道。

    矮胖老者想了想道：“冥海界的魔神强者，总共就那么多，不可能随便就能遇到。

    而以族长您的实力，只有魔神才会让您无法判断境界。

    不过，那是正常情况。

    还有一种情况，就是那小子身上，有着能够隐藏气息的宝物。

    他是借助外物，才隐藏了气息，使得族长您无法判断他的境界。”

    老族长淡淡道：“他身上有那种宝物，无疑说明，来历不凡。

    纵然实力不如我，也不该去招惹！”

    矮胖老者点了点头，笑道：“还是族长您想得周到。

    彼此间无冤无仇，的确没有必要。”

    老族长道：“这么多年来，我们黑耳族之所以能够一直存在，而一些当年比我们更强大的族群，都已经消逝，靠的便是广交朋友，少结恩怨。

    这一回，纵然是付出沉重代价，我们也要化解魔神克鲁对我们的怨气。”

    说着，他们来到魔神克鲁的老巢上方。

    克鲁的巢穴，位于海底深处。

    先前古娅等人，偷偷进入克鲁的巢穴，已经激怒对方，眼下他们自然不会再贸然进入，不然的话，对方只怕以为他们是来找茬的。

    老族长带着众人，站在海面上，朗声道：“黑耳族族长尘风带一众族人前来拜访，还望魔神阁下出来一见。”

    他的声音不大，但带着惊人的穿透力，传到海底深处。

    时间流逝，十几个呼吸的时间过去，依旧没有半点动静。

    “莫非它没有在家，要不，我们下去看看？”

    古娅当即提议道。

    以她的实力，若是碰触到冥海之水，那么便会丧命，但若是借助“御水珠”，便能进入冥海。

    “御水珠”唯一的作用，便是能将海水隔绝，使之无法碰到身体。

    当然，即便如此，万一在海底深处出现什么意外，被海水淹没，那绝对会没命，只能说，包括古娅在内的几名黑耳族年轻人，如他们老族长所说，是胆大包天。

    “不行！万一我们进入克鲁的巢穴后，刚好它回来，撞见我们在它家中，那么就彻底说不清楚！”

    黑耳族的人，并非都没有脑子，一名中年人立马摇头。

    “我们便在这里等着，也算是表明自身的诚意！”

    老族长提议道。

    一行人便站在冥海的上方干等着，过了不久，海底深处传来动静，犹如风暴来临，浪涛阵阵，像是海底深处有可怕的怪物在翻滚。

    老族长感觉到一股恐怖的气息，正从海底极速冲来，关键是这股气息不仅无比可怕，还充满暴戾，让他心中惊惶。

    他右手一挥，狂风大作，席卷着古娅等人，顷刻间消失在原地，来到数千米的高空。

    古娅等人还没反应过来怎么回事，便见下方的海里，冲出一怪物。

    这怪物的外形，像是一条巨大的蜈蚣，长达数千丈，底部是密密麻麻的脚，身躯则不像寻常蜈蚣那般扁平，倒像是一条长满蜈蚣腿的大蛇，额头长着独角，身上覆盖金色鳞片。

    它的一双金色眸子，像是两轮燃烧烈焰的大日，盯着半空黑耳族的众人，眼底满是戾气。

    “魔神强者！”

    老族长心脏狂跳，看出这魔神的心情显然很不好，急忙道：“这位魔神阁下，您应该是克鲁大人的朋友？

    我们这次过来，便是要寻找克鲁大人，绝非您的敌人。”

    “来找克鲁的？

    你们和它关系不错？”

    金色巨虫开口，声音低沉，像是野兽在嘶吼。

    仅仅声浪，便让古娅等人隔着数千米，都感到脑袋剧痛，连忙伸手捂住耳朵。

    老族长心中暗道，关系怎么可能不错，对方先前还在追杀自己的族人，不过这种时候，他自然不会老实交代，点头道：“是的，我们和克鲁大人的关系不错。

    朋友的朋友，自然也是朋友，所以——”“住口！谁说我和那家伙是朋友，我来这里，便是要它死！”

    金色巨虫怒喝，漆黑的海水掀起巨浪，滔天而起。

    充满死亡属性力量的海水，对这金色巨虫，根本没有半点作用。

    老族长心中咯噔一响，有种拿起石头砸了自己脚的感觉，竟然是仇敌，而不是朋友？

    他讪讪道：“如果我说，我刚才是胡说八道，我们和克鲁的关系并不好，甚至有仇。

    你信不——”“吼——！！”

    金色巨虫怒吼，巨大的尾巴，掀起黑色浪涛，恶狠狠朝着黑耳族的人们抽去，在他看来，对方简直是在挑衅自己。

    竟是敢把自己当成傻子！正好眼下找不到克鲁那该死的家伙，便拿这些家伙来泄愤。

    黑耳族族长的一颗心，瞬间沉下去。

    “你们先走，我来拖住它片刻！”

    他一脸沉重，朝着金色巨虫冲去，借助族器，他有着堪比下位界主的战力，但那也只是最弱的那种下位界主。

    简单点说，大概率，他不会是这金色巨虫的对手。

    但眼下，根本没有容他退缩的机会。

    “族长！”

    古娅等人满脸惊慌，那初生牛犊不怕虎的莫名自信，在这一刻彻底消散，终于意识到，自己等人的胡来，或许真的给黑耳族带来的灭顶之灾。

    若是他们之前不胡作非为，便没有眼下的事情。

    

