    假哭也不真实点，影响入戏。

    “嗯，被你发现了。”

    徐以安说完径直走进卫生间洗手，再出来时姜永宁已经换好鞋子了。啧，果然首选还是那双印着看憨憨的小黄熊的拖鞋。

    没想到他会配合她演，除了薛恬，都没人接她梗，颜妹每回只会被她们闹得无言以对。

    这会儿有人接梗，快乐来得非常容易的她笑嘻嘻地跑进卫生间，慢慢摘下手套，轻轻洗了个手，拿纸巾小心擦干后又戴回手套。

    出来后轻轻一蹦坐上中岛台边的高凳上，把徐以安刚放下来的盒子打开。

    “老大，虽然现在过十二点了，但是这个蛋糕你还是吃一点吧好嘛？”

    “你做的？”

    姜永宁摇摇头，又点点头。

    徐以安眉梢微扬：“嗯？”

    她决定打开看看蛋糕样子再说。她只是烤了个蛋糕胚，整个蛋糕的完成还是颜妹帮忙的，而且缺了奶油的蛋糕还叫蛋糕嘛，奶油和装饰才是重点。

    如果这会儿蛋糕还跟温离颜刚上完奶油时一样，一路上没被她弄坏，那就是温离颜做的。如果已经被弄坏了，丑不拉几的就是她自己做的了。

    毕竟没有温离颜帮忙的话，她挤出来的那些奶油花的确跟蛋糕摔了的样子没什么区别。

    姜永宁解开蝴蝶结，小心地掀开盒子，取出蛋糕后松了一口气。

    地铁站上那一摔没有碰坏它，天气太冷它也没有融，还是刚做好时的样子。

    姜永宁开心地说：“颜妹做的！好不好看！”

    徐以安点点头，看她笑得开心，心情也跟着舒畅起来：“我去拿盘子。”

    “好咧！”

    ******

    徐以安在洗盘子时，姜永宁站在一旁看着他：“老大。”

    “嗯？”

    “我能不能在这里睡一个晚上，地铁停了，我手机也没电。”姜永宁不好意思地摸了摸鼻子。

    “我睡上次睡的那个沙发就可以的。”

    总不能像上次那样大半夜的还要他送，而且他今天看起来好累喔，今天还这么晚回家。姜永宁心想。

    徐以安有些好笑：“我也不会让你自己回去。”

    “这里每个角落你都能去，所有东西你都能用。”

    “你就是每天住在这里都可以。”

    姜永宁太乖了，礼貌得让他有些心疼，也有些郁闷，他希望她可以再向他敞开心扉，多些依赖。

    他说，她可以每天住在这里。

    他完完全全接受她，愿意让她进入他的生活空间。

    姜永宁忍不住嘴角一点点上扬：“那我可不可以借一下你的手机上个微信，甜甜和颜妹会担心我的。”

    她刚走到客厅拿了他的手机，这会儿双手捧着想等他解锁后借她用一下。

    徐以安刚好洗完两个盘子和叉子，放好后擦干手，没从她手里接过手机，直接说：“密码和门的一样。”

    “……”

    姜永宁登微信后就看见群里薛恬又带着温离颜在脑补她今晚和徐以安的各种，一点没担心她夜不归宿的意思。

    呵，女人们。

    她还是说明了一下太晚了，她今天要在这里睡一晚，明天回姜妈妈和奶奶那边吃饭，晚上再回去和她们吃。

    没有回复，一点多，应该都睡着了。

    徐以安此时坐在客厅里看电视，原本奔波一天的疲惫困倦在planet睡了一会儿后逐渐消失，跟他的小太阳待一块更是心情愉悦，这会儿没什么睡意。

    只是姜永宁把手机还他后，跟他要了洗漱用品刷完牙洗完脸，坐沙发上没两分钟就打了个大大的哈欠，眼角微湿，眼巴巴地看着他，目光哀怨。

    徐以安：“？”

    姜永宁：“老大，我困。”

    看出来了，然后呢？

    徐以安：“睡觉。”

    姜永宁撇了撇嘴，爬到他旁边推他：“你占我位置了，我睡不了。”

    徐以安：“……”

    谁让你睡沙发了……

    “上去睡。”徐以安关了电视，领着趿拉着拖鞋的姜永宁上二楼。

    二楼走道宽阔，书房敞着门，还有一间房房门紧闭，拐角走进最里头那间房。

    宽敞的房间里只有一张铺得整洁，连一丝褶皱都没有的床，一个黑色衣柜，以及一张黑办公桌。

    姜永宁：“……”

    姜永宁有些难以形容自己现在的感觉，就好比圣诞节时看见了一个超级华丽的大型礼物盒，满怀期待地打开，里面只有一只红色袜子。

    这和她想象中的别墅不一样，和她想象中别墅的房间也不一样。

    从一楼到二楼，都贯彻了他“家徒四壁”的装修理念啊。

    “老大，这是你的房间吧？”

    “嗯。”

    “我睡这啊？”

    “嗯，全息投影还没装好，暂时不能开。”

    噢，这会儿都困到眼皮打架了，谁还记得海底世界啊。姜永宁也不跟他客气，进去就往床上奔。

    还没往上爬时，顿了脚步。

    “老大，有睡衣吗……”

    不仅蹭住宿还蹭睡衣，姜永宁再次不好意思地摸了摸鼻子：“我不换睡衣在床上睡不着。”

    这算是她的一个怪癖，要回床上睡觉一定要换上干净的睡衣，不然总有一种欢乐小天地被灰尘污染的膈应感。如果化了妆，她一定也要卸完妆才会到床上睡觉，怕化妆品碰到被子枕头，不然她宁可睡沙发。

    徐以安想了想，让她等一会儿，从隔壁门关着的那间房里拿了一套睡衣给她。

    姜永宁进浴室换好后出来：“老大，睡衣好合身，你怎么买的呀？”

    鞋子也是合适的。

    但他从没问过她穿什么码数。

    徐以安顿了一秒，回应：“看你身高猜的。”

    姜永宁又打了个哈欠，泪眼朦胧：“好厉害哇。”

    徐以安：“……”

    还真是说什么就信什么。

    他看着姜永宁笨拙地爬上床，想抬手去捏枕头又停住，改用脑袋去拱，拱了两下后用腿把被子踢开，躺下去后叫他：“老大，帮我盖一下被子，谢谢！”

    徐以安：“……”

    话说为什么这姑娘睡觉还戴手套……

    他走过去把被子掖好，又看见她把手避开被子高高举起，然后搭在床边。

    “被子盖好。”

    “不盖手，我热。”

    “摘手套。”

    “不摘，好冷。”

    “……”

    行，你说什么就什么吧。眼前人哈欠连天，说话连基本逻辑都没了，眼皮一合，没多久呼吸变得平缓。

    徐以安嘴角勾出一丝好看的弧度，轻声说了句晚安。关了灯，轻手轻脚出去后把房门带上。

