
　　第二层级斗魂台之一，一个魂帝实力左右的男子，其一条腿部已经是被折断，整个人匍匐在地面之上，而在他对面的是一个嘴角有着美人痣的妖媚女子。ŴŴŴ.23sk.com

　　面对这样的一个女子，一般的男人就算没有什么异动，但应该也会稍微有些赏心悦目。但是现在的男子其脸上却是遍布着惊恐之色，全身都是在因为恐惧而不停颤抖着。

　　“等一下！我认………”男子惊慌的看着对方，刚准备开口认输，但是还不等其说完，一道猩红的魂力射线便是直接洞穿了其头颅。

　　温热的液体直接便是从其头部喷涌而出，这位男子的身体也是整个瘫软，彻底倒在了地上。其一双突兀的眼瞳睁大到了一个几乎要从眼眶中射出来的程度，诉说着其的不甘、怨恨以及恐惧。

　　看着这副骇人的尸体，那妖媚的女子脸上却是勾起了一丝疯狂的笑容。

　　“啊～～真是性格恶劣啊，故意戏耍对方，先是示弱然后慢慢提升，给以对方希望，在要胜利的瞬间，突然出手给予压倒性的压力，让其陷入极度恐惧中，最后将其击杀。果然邪魂师里面没几个正常人！”邱白用精神力着第二层级斗魂台师红眉的位置，不由的喃喃道。

　　和师红眉战斗的是一个不知名势力的魂帝，其虽然是魂帝不过魂力却是达到了六十八级，在所有参战魂师中也算是属于上层级别的魂师了。其实按他的实力，不出意外他应该可以到达第三层级的，只是可惜碰到了师红眉。

　　“本来还打算提醒一下的，不过现在应该用不着了！”

　　注意着其他斗魂台的可不止邱白一个人，霍雨浩和雪帝在第二层级的战斗在不到五分钟的时间便是结束了，最后获胜的自然是霍雨浩。毕竟雪帝之前的虽然恢复到了可以战斗的层次，但是依旧影响着她的身体，在混战之时，她也是归功于和霍雨浩在同一批次联手才得以晋级。

　　现在让状态更好的霍雨浩晋级是最好的选择，在极短时间内结束战斗的霍雨浩，并没有直接进入第三层级，而是选择在第二层级停留，在这同时他也是开启了精神探索来查看其他斗魂台的战斗状况。

　　“师红眉，竟然是她，这下可是麻烦了！”

　　霍雨浩在一番感知之后，脸上也是不由露出了一丝苦笑。对于这个女性邪魂师，他也是有着极深的印象，特别是其所拥有的特殊异形奇美拉武魂真身，可以说是相当麻烦的存在。

　　当初伊莱克斯告诉他关于异形奇美拉的等级最高能够达到九十五级超级斗罗的层级，以马小桃所说过的其实力起码在封号层次来看，对方的奇美拉实力就算是没有达到顶峰，只怕也差得不远了，这种实力现在他们碰上必死无疑。

　　在两刻的时间内，其他人也是相继结束了战斗，霍雨浩也是趁着这个机会，用精神力向众人传递了有关于师红眉的相关信息，告诉众人一但碰上直接认输，不要与其战斗。

　　虽然有些意外，不过其他人也是基本接受了霍雨浩的所传递过来的消息，毕竟封号级的战力，一对一情况下，他们几乎没有任何获胜的可能。

　　……

　　“终于是来人了，没想到竟然是你啊！”邱白在第三层级斗魂台，看着同样是来到这个地方的粉蓝色长发少女，也是不由在心中暗道。

　　唐舞桐，货真价实的神二代，同时也是王冬儿的真正姿态，之前的王冬以及王冬儿不过是唐舞桐体验生活的一个马甲，现在的她才是真正原本的姿态。

　　不过说实在点这个真实的身份实在是有些不让人讨喜，不过其惹人讨厌的主要原因，其实大部分来自于某个总是做一些迷惑操作的神王。把自己闺女的灵魂一分为二这也就算了，在其恢复真实身份后，还在其身上安了一堆的禁锢封印。

　　不止是封印记忆，还有其他的，以至于霍雨浩后来成神之后，唐舞桐身上还有海神留下的封印要他去破解。霍雨浩和唐舞桐成神之后万年时间，海神连二胎都有了，霍雨浩和唐舞桐却是没有任何动静，这也是拜海神的封印禁锢所赐。

　　不过现在的唐舞桐身上还不知道除了记忆封印之外，还有没有其他的封印，毕竟海神本人已经是和神界一起消失了。不管他有没有，现在还是先把她身上的记忆封印解开吧，他本人还是挺想念以前的老王同志的。

　　……

　　“是那个家伙？！”来到了第三层级斗魂台的唐舞桐看着已经是在这里好像是等了有一段时间的邱白，有些意外道。

　　在唐舞桐意外之时，她体内的黄金龙枪，也是再次震动了起来，仿佛是迫不及待想要去到眼前这个男子的身边。

　　感知到这种震动的唐舞桐，脸色不可避免的难看了起来，现在要不是她压着黄金龙枪，只怕其直接便是飞过去了。使用黄金龙枪这么久，对于其的强大唐舞桐可以说是相当的清楚，自己虽然可以使用它，但也就仅仅是能够使用这个层次，像这样引起黄金龙枪剧烈震动的事情她自问是做不到的。

　　唐舞桐瞬间便是涌起了一股不快之意，看向邱白的视线也是不善了几分。

　　“双方准备就位！”来自于这个斗魂台裁判的声音响起。两人互相看了一眼，便是从各自向两边走去。

　　由于在斗魂结束之后，可以在原本的层级停留两刻钟的时间，所以这也就视为一个休息的区间了。可但凡你登上了下一个层级的斗魂台，无论你之前有没有利用两刻钟的时间休息，都会视作你准备好了，一但斗魂台上有两个人，裁判立刻便是会喊出开始的口号。

　　“斗魂开始！”

　　在两人就位之后，裁判瞬间便是大声宣布道。

　　“武魂附体！！”

　　在裁判宣布的瞬间，唐舞桐瞬间便是武魂附体，蓝金色的光芒从其身上爆发，一对边缘位置类似于蝴蝶翅膀一样的波浪状特殊龙翼从其背后延展而出。蓝金色的铠甲将其整个身体包裹起来，强烈的光明气息从其身上散发出来。

　　“哦？！这就是二次进化之后的武魂模样吗？”看着武魂附体后和光明女神蝶时期完全不同的唐舞桐，邱白也是不由心中暗道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百八十六章 和唐舞桐的首战（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 