    第359章大婚之日

    一番商量权衡之下，也就定下了章程，李清直接御笔一批，准了。

    而后就是对西岐的事宜。

    比干在西岐所设立的探子回报，西岐兵马也即将整合完毕，共三百一十万，分三路大军。

    一路出岐山关，一路出雁西关，一路出北塞关。

    而北伯侯崇侯虎竟是同意了西岐的出兵请求，以人皇无道，自己却没有实力替天行道，只能寄望西岐为由。

    放西岐大军入北塞关，继而过境。

    对于崇侯虎这个墙头草，李清自然有数，是以只是淡淡道：“崇侯虎不足为虑，他在北地统御的二百诸侯本就服他者不多，以至于北海雪原蛮族作乱他都处理不了，废物一个。”

    一众官员也为之点头。

    北伯侯崇侯虎，生活奢靡，骄奢淫逸，其境内二百诸侯对他不满者多矣。

    倒是他弟弟崇黑虎，却有人主之资，多谋善断，只可惜，长幼有序，他却当不了北伯侯。

    但必要的防御手段还是要有的，李清下令，黄飞虎所部邓九公分派出来，领大军四十万，北上抵御那第三只大军。

    至此，便定下了所有事宜。

    早朝散去，李清便也就去了礼部，开始学背告知檄文，大婚礼数。

    对于这东西，李清早就熟门熟路了，只不过那冗长晦涩的昭告檄文，却让李清很是无语，背了一天，才勉强背了出来。

    一日光景，就这么过去了。

    是夜，李清自是去了姜倩那里，安稳睡了一会，时至凌晨寅时，便被叫了起来！

    今日，人皇与巫族公主，大婚！

    天还很黑，可整个朝歌城，却已然五彩渲染，锣鼓震天！

    既是昭告天下，迎娶巫族公主，那所用的规格，自是最大的！

    人皇凌晨寅时起，洗漱干净，换上大冕婚服，便坐上十六匹红色龙马所拉之婚车，站在前端，与长达三里长的仪仗队伍，开始绕城而行！

    城内百姓围观欢呼，遍洒鲜花，喜气洋洋，盛壮之大，不逊当初他迎娶东伯侯之女，姜倩。

    而这些百姓之中，也不知藏了多少巫族，这些巫族，几乎都是忐忑中带着欣喜，他们，的确是想看着人皇，真正的取了九凤公主，以及九凤公主的真颜。

    至于九凤，她在昨日就被安排到了东城外十里的驿站之中。

    相对于皇后的百里迎接，迎娶九凤，十里迎接便足矣，

    只不过九凤没有娘家人，因此只能住于驿站，而非娘家人所建的府邸。

    顺大道绕城一周，便花费了大半日的功夫，待李清出了东城门，天色已然大亮。

    今日天气也是极好，凉风习习，白云蓝天，李清满脸笑容的站在婚车之上，顺着官道，仪仗直往那驿站而去。

    驿站之中，亦是张灯结彩，昨日开始，驿站之中就不收留客人了，且朝歌城门不关，因此之下，那些客人也就没多大怨言，索性就多走十里，直接入了朝歌城再歇息。

    九凤身穿贵妃礼服，通体紫红，贵不可当，本就貌美的面容，更是被画饰的更加美艳绝伦。

    她盖着红盖头，端坐正室之中，静待人皇前来迎娶。

    “九凤姐姐？”

    不过就是这时，屋外忽的传来了一声男子的轻语。

    九凤一听，顿时眉头微微一挑，随后缓声道：“你是何人？外面侍女呢？”

    “四个侍女被我迷了过去，九凤姐姐，我是飞廉啊，你还记得我吗？”

    屋外，那男子声音带着一丝激动的问道。

    “飞廉？”

    九凤一听，楞了一下，随后便伸手将盖头掀了开来，只是一挥手，顿时房门便被打了开来。

    只见外面，四个侍女都歪倒在地上，却有三个男子，皆是跪地，对着自己拜倒。

    九凤看着这三个男子，一时认不得，但却一眼就看出，他们是巫族，还是血脉精纯的，大巫！

    一时间，九凤诧异道：“你们，到底是谁？”

    “九凤姐姐！我是飞廉啊！”

    “拜见公主殿下，属下相柳！”

    “姐姐！我是恶来！我是恶来！”

    三人同时抬头，满脸恳切的喊道。

    九凤看着三人，登时楞在了原地。

    人巫大战末期，巫族被炎黄带领人族彻底击败的当年，她虽还小，却也不小了，而恶来，飞廉两人，则是真正的幼儿。

    恶来乃是蚩尤八十一兄弟中，第四十三弟的儿子，飞廉则是第四十一弟的儿子。

    当年这些孩子，也都是见过九凤，并且和九凤再一起待过，玩过的。

    因此，九凤对于这两人，是有印象的。

    但终究时间过去了太久，巫族又被人族冲散，皆散落一方，死的死，逃的逃，八十一兄弟大巫以及蚩尤，刑天等，又都被擒拿，诛杀，只有刑天断首而逃，却不知去了那里。

    如此之下，九凤那里还能记得他们？

    却没想到，今日，竟是见到了！

    细细端详一下后，九凤猛的站了起来，惊喜都：“果真是飞廉弟弟，恶来弟弟？”

    “姐姐！”

    二人见九凤认出了自己，一时间悲从心来，多年被追杀的委屈随之爆发，猛的一头就磕了下去，哭泣喊道。

    九凤连忙迈步走了过去，不过却没有出门。

    她掀开盖头还不算什么，可若是出门，那就太不吉利了，礼仪规矩，她现在可是很明白的。

    因此，她就站在门口，看着三人道：“快，快起来，快起来！你们没事，我真是太开心了！”

    飞廉，恶来擦了擦眼泪便站了起来，相柳虽未流泪，却也是满脸悲切。

    “这位是？”

    九凤不认识相柳，但他身上的大巫气息也非常明显，是以疑惑问道。

    “姐姐，这位是相柳兄弟，他非巫族直系，但也觉醒了大巫血脉，另外还有一个玄佑，也是旁系大巫。”

    飞廉见此，便伸手拍了拍相柳的肩膀，脸上已然恢复了笑容，开心的喊道。

    “属下相柳，参见公主殿下！”

    被这么一介绍，相柳又是再次拜倒，喊道：“属下非祖巫直系，却是祖巫共工麾下的大巫血脉，谓之相柳，距今传了三代，一直以相柳为名！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

