
“哇！小唐你家这么大的吗？”唐银看着一栋豪华朴实的别墅感叹道。而且不当是唐柔家，她家附近还有同等级的豪华别墅，不过这些之间都隔着一段距离，听说这一片都是属于别墅主的。

没错，今年唐银跟着唐柔回家过年。毕竟家长都见过了，唐银和唐柔的关系也定下来了。也就是因为陈果一直缠着唐银，不然唐银早就本垒打了。

当然他们不是第一个为离开的，第一个离开的莫凡，没有事先和他们说，就是到了时间在大家一脸诧异的表情中离开。

也就是现在现在大家对莫凡有一定的了解，知道他啊宿舍钥匙带走了。不然他们都怀疑莫凡是不是明年就不来了。

“额......这家伙不会自己辛辛苦苦的去买车票吧？不知道过年的票小银都帮我们买好了吗？”这是陈果在莫凡走后问的。毕竟大家的身份证他那都有，所以唐银都顺道给他们中了一个头等席，至于是动车还是飞机就看他们要什么了。

“嗯，一个知道吧，毕竟是用他的身份证买的，应该会有手机提醒的......吧。”唐银也不敢确实。因为大家都没有限定时间，所以在时间上唐银就随机买，要是莫凡还自己买了火车票，等等用身份证取票的时候接连出现两张那就好玩了。

想到这里唐银忽然想起来，他忘了是给莫凡买的动车还是飞机了，毕竟问他的时候他也不说话。不过无所谓了，反正都能到家。有点今年的教训，明年就会来找他问票的事情了。

之后大家就先后离开，因为去年唐柔母亲就让唐柔邀请唐银去他们那过年，所以今年唐银就和唐柔一起过来了，至于陈果，现在有沐橙这个偶像陪着也不用当心。说不定她现在还在烦叶修这个打扰她们姐妹二人世界的家伙呢。

而唐银现在的感觉也很奇怪，虽然说已经见过父母了，但第一场道女方家里还是忍不住有点小紧张。

“小姐，你们向进去吧。行李什么的交给我们就行。”司机和唐柔别墅院子外的安保一起说道。

“那辛苦你啦，你们今年什么时候放假？”唐柔问道。

“明天开始放假，我后天的票。小陈他们在我之后。”司机师傅说道，而小陈就是唐柔家的安保队长。

“那你们假期开心。”唐柔和他们大量一个招呼就带拉着还在欣赏这座别墅的唐银进到院子之中。这个院子很大，而且依靠就是有专门的园林负责。

“喵~”小云母也叫了一声，好像它也很喜欢这个院子、直接从唐银是身上爬了下来就在院子里到处跑。

“这一定就是小云母的吧？”而就在小云母在庭院中撒欢的时，一声温柔的声音响起。唐有他们抬头时就见唐柔母亲已经在门口等唐银他们了，至于为什么只有唐柔母亲，那就要把时间往前拉一拉。

“老唐啊，人家小银第一次来我们家，你真的不和我一起出去迎接一下你这位师傅大大？”唐柔母亲调侃道。

“哎呀，有什么好迎接的，不是让司机去接他们了吗？又走不丢。”唐柔父亲唐书森有点小郁闷的说道，实际上要是唐银和唐柔现在只是交往，他的反应还不会这么打，但最近的一次电话，唐柔透露出他们两都打算在退役之后就结婚。这相当于就是定下来了。而唐柔父亲一听到这个消息就打翻了醋坛子。

毕竟他还没说同意呢，这么自家女儿都开始考虑结婚了。上次他只是对唐银和唐柔交往表示默认，但你们这一个月都没到就说要结婚这是闹哪样？

实际上这还是唐柔怕太突然的说辞，实际上要是结婚的话这两年唐银就打算搞定，求婚的时间他都打算好了，就说他们拿到总冠军的那天！

原本那天是唐银用来表白的，但之前因为司机师傅的助攻，让唐银的进度直接来了一个飞跃。拿到总冠军的那天就说最适合求婚的时候，而在唐银看来，也只有这样盛大的场面场面才配的上唐柔。

当然这些唐银都没有和唐柔说，只是两人独处是聊起说这几年两人就结婚什么的，而对唐银提议唐柔向来都不怎么忍心拒绝。但又当心说太早自家父亲可能受不了。所以在电话中唐柔才说是退役。

而唐柔父亲不清楚职业选手的退役年龄，但他也听说电竞职业的寿命很断，所以他还以为这两年自家宝贝小棉袄就要彻底离开自己了，怎么说呢？也算是误打误撞才对了吧，毕竟明年第十赛季就彻底结束了......

而为了自家的宝贝小棉袄，唐柔父亲更是直接列出的一连串的考核项目，都是用来对付唐银的。

“未来女婿第一次上门，你这鬼样子给谁看啊？”唐柔母亲对这个女儿控的丈夫也是一阵无语，不过她对唐银倒是十分满意，颜值高，性格好，最重要的还特别的爱自己的女儿，这点在没有表明身份抢，她可就考验过很多次了。

而且也有上进心，毕竟电子竞技，他的目标也是总冠军，又是他们所在战队的股东，这事业方面也都过关。至于资金方面，这是她最不在意的，毕竟就他们家的资产，她能十分豪气的表示，他看女婿完全不在意对方有，有没有钱，反正都没有我有钱。

但当这个想法在看到唐柔给他看的唐银银行卡数额就改变了，因为就现在唐银银行卡里的资金，就比他们一家自由资金还多一些。

虽然说这些自由资金只是占他们一家总财产的很小一部分，但问题是这些也都是慢慢积累起来的，但人家呢？就是花了一个月时间就超过了，虽然不多，但也足够崩了唐柔母亲的三观了。

而这些钱，现在唐银却都交给了她女儿。这是一种什么样的信任？所以唐柔母亲对唐银这个女婿那是越看越满意，和自家老头子完全是两个极端！

——————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

累计打赏破5000继续加更。

免费的推荐票破两百二哈继续也加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69747893"  chaptername="第八百二十七章  两个极端！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
