
    第580章断腿

    “嗖！”

    示警中，恐龙像是炮弹一样，一腿砸向了厉老鬼，有叶天龙坐镇，恐龙放手一战。

    气势如虹！

    桀骜不驯的厉老鬼终于流露一抹凝重，退后一步稳住下盘，随后高抬厚实手臂护头，格挡。

    “砰！”

    拳脚在半空中来了一个碰撞，激烈，沉闷，揪扯人心。

    厉老鬼虽然挡住霸道腿招，但身躯已失去重心，狼狈倒退了三步，脸色变得难看。

    厉老鬼没想到，恐龙还留有这么多余力，看来刚才的吐血不仅没有重创恐龙，反而让他活络了筋血。

    “嗖！”

    落地的恐龙双膝微曲，然后弹腿一蹬，地面再度尘起飞扬，出现两个明显的脚印。

    王小跳和妖艳女子他们齐齐身躯一震，脸上有着掩饰不住的惊讶。

    叶天龙却没有太多表情，依然悠哉的吃着饭，还叫山猫倒杯茶过来。

    “杀！”

    感受到恐龙的可怖力量，厉老鬼眼皮一跳，战意更加滔天，吼叫一声，不退反进。

    “呼！”

    两人几乎同时身形一矮，似乎四肢皆用却又迅疾如风，就像是两头野兽在林中奔驰，对撞。

    王小跳、孔家保镖和龙部警卫看着这个场面，都感觉到口干舌燥。

    “呼——呼！”

    随着两人步伐的不断接近，地上尘土飞扬，就如两头高奔跑迎面相撞的愤怒野兽。

    他们以最粗野、最原始、最血腥的方法碰撞到了一起。

    “砰！”

    两人庞大的身躯，爆出全部力量撞在一起。

    一记震耳欲聋的脆响，在门口上空狠狠响开，气流四散！

    下一秒，只见厉老鬼跟恐龙各自跌飞。

    雄健身躯夸张的倒着飞射，带人的视觉震撼力，堪比票房十亿的电影特效。

    “嗖！”

    两人触碰地板擦出一道两米痕迹，还隐约见到一抹血迹，但很快又拍地而起，再度对战起来。

    厉老鬼武力值不比恐龙差，但他还没恢复的腿脚束缚着行动，这个劣势在持久战中渐渐扩大。

    在对恐龙进行第六次攻击的时候，他身躯不受控制的晃动一下。

    “砰！”

    也就在这空挡，恐龙忽然从他的攻击缝隙中钻进去，然后一拳打在他的脸上。

    厉老鬼嘴角喷血时，也一记手刀砍在恐龙的肩膀，双方再度退后。

    叶天龙神情平静，他知道厉老鬼不行了。

    妖艳女子几人嘴角牵动了一下，恐龙刚才的眼神变得好恐怖，冰冷的好像有如死神附体一般。

    “呜——”

    这时，又有几部车子开了过来，车门打开，钻出十余名男女，金学军、武凌霜和白霜霜她们都来了。

    显然他们已经收到厉老鬼挑战叶天龙的消息，也都清楚这是孔子雄对付叶天龙的另类反击。

    担心闹大事情的他们，第一时间赶赴过来，见到现场是恐龙跟厉老鬼一战，金学军他们都一愣。

    问清楚情况后，他们又点点头，观看着这一战的尾声，他们没过来跟叶天龙打招呼，刻意保持距离。

    武凌霜瞄了叶天龙几眼，有着一丝担心，却见到叶天龙晃悠悠吃饭，喝茶，俏脸又有几分恼怒：

    “王八蛋！”

    她还感觉到胸有点发烫。

    白霜霜则对叶天龙有了欣赏，这种场面，就是装逼，也需要装的实力和心理质素。

    厉老鬼眼里猛地迸射一抹精光，修长身躯散发戾气撞向恐龙。

    恐龙也没有半点避让，相似庞大的身子迎接上去。

    厉老鬼要踩下恐龙作为对战叶天龙的垫脚石，恐龙要维护百石洲、叶天龙和自己的尊严，双方自然全力以赴。

    “砰！”

    两人很快如两股潮水相撞，恐龙退后了四五步，厉老鬼也滑出了三四米。

    厉老鬼又抓起了自己拐杖，恐龙也踢起一把警棍，下一秒，两人二话不说再度向对方冲去。

    在棍光杖影中你来我往。

    最后，随着一声让人牙酸不已的刺耳鸣响，两人各握相交在一起的警棍和拐杖，对峙。

    几乎是你瞪着我、我瞪着你不动，但很快又喘息相闻的快速错身而过。

    “嗖嗖！”

    双方的拐杖和警棍也断成两截，接着狠狠丢向了对方。

    在那一瞬间，彼此都从对方眼中，看到如火焰一样燃烧的疯狂战意，两人嘴角都有鲜血不断沁出。

    “砰！”

    在避开射来拐杖时，恐龙的左腿猛地向后踹出，踹在厉老鬼的右腿上，厉老鬼的身子向后飞出。

    恐龙没有丝毫歇息，双手伏地，猛地一弹，朝着空中翻跃回去，速度极端的凌厉。

    “嗖！”

    他像一支箭似的向上窜了出去，然后一个折身俯冲而下。

    他如一颗炮弹一样轰过去，在瞬间完全引爆了自己的杀气。

    在厉老鬼的凝重目光中，他的双腿合并划出了一道浑圆弧线，朝着厉老鬼的整个身体狠狠砸去。

    这一击，蕴含着让人心颤力量。

    “砰！”

    厉老鬼在空中已经没有任何防御能力。

    即使他架起双臂护在了自己的胸前，也丝毫抵挡不住这强沛力量的完全贯穿。

    一声巨响，厉老鬼身体带着强劲的冲撞力，像是折断翅膀的鸟儿砸向地板。

    然后又被地面给反弹了出去，足足五秒，厉老鬼的整个身体才完全趴在地上。

    短暂的沉默之后，厉老鬼蜷起了自己痛苦的身躯，挣扎着想要再战，可是身体都在不停的颤抖。

    力气涣散。

    厉老鬼的四肢因为承受不了巨大的冲击力，而产生了局部的肌肉痉挛，一时半会根本站不起来。

    “你输了！”

    恐龙吐出嘴里的一口血，他也不好受，但他终究还站着，还有力气，他缓缓走到厉老鬼的身边。

    右脚探出，踩在厉老鬼完好的腿上。

    “住手——”

    王小跳、孔家护卫、金学军和武凌霜齐齐喝止，显然都知道恐龙要做什么，还有人手按枪袋。

    “你们敢伤害老鬼，我们不会放过你的。”

    “叶天龙，他是孔家老人，你敢当众伤他，想死吗？”

    金学军和武凌霜也挤出一句：“天龙，算了——”

    恐龙嘴角勾勒出一抹轻蔑冷弧，没有理会他们，只是望向吃饭的叶天龙。

    断不断厉老鬼的腿，王小跳说了不算，金学军说了不算，武凌霜说了也不算，全场只有一个人说了算。

    叶天龙捏着筷子，轻轻一点。

    “咔嚓！”

    恐龙右脚吐劲，厉老鬼小腿瞬间断裂。

    全场无声！
