    “没想到实力最差的三位玩家，马上就要进入最终决赛圈了！”娃娃笑着摇了摇头。

    “真是令人意外，但不得不说，这三位玩家的运气实在是太好了。”

    李九笑了笑：“别的玩家要是像他们这样玩，很可能会在跑毒的过程中，被人淘汰掉。”

    “有些时候，运气也是实力的一部分。”

    周苏怡点了点头，说道：“我现在开始看好这三个玩家了。”

    “毕竟决赛圈三打一，基本是稳赢的局了。”

    周苏怡说的是实话，无论是《绝地求生》，《永劫无间》这样的大逃杀类型的游戏。

    还是像《英雄联盟》，《王者荣耀》这样的MOBA类游戏。

    多打一的局面，往往是人数更多的一方，占有更大的优势。

    如果真的出现了三打一还被反杀的情况，那只有一个原因—菜！

    解说员们相互讨论之际，这场锦鲤杯比赛，已经来到了最后的环节。

    热门的《永劫无间》大神主播玩家，早已在各种尔虞我诈间，一一陨落。

    楚河，卢本伟，小叮当，祈夜，小楼，马老师，骚男，狂鸟锐等知名主播，纷纷被淘汰出局。

    而向来以“娱乐主播”示人的骚猪PDD，却战到了最后！

    在此期间，骚猪PDD用自己娴熟的振刀技巧，以及灵活的身位，击败了一个又一个对手。

    在这场锦鲤杯中，除了苟到极致的菜鸡三人组，最让人感到惊讶的，就是骚猪PDD了！

    这边，骚猪PDD正在面临着，本局比赛最严峻的挑战。

    单挑《永劫无间》路人王玩家—暮冬。

    在菜鸡三人组的注视下，骚猪PDD展现出来了，极其优秀的阔刀刀法。

    沉重而缓慢的阔刀，在他的挥动下，形成了一道密不透风的“绝对领域”！

    饶是路人王暮冬，面对骚猪PDD的凌厉攻击，也显得有些力不从心。

    这时，暮冬打算以退为进，骗骚猪PDD使用振刀。

    在无数观众们的注视下，暮冬迦南开始使用太刀蓄力，似乎准备给PDD来一记霸体攻击。

    然而，PDD却像是没有看见迦南正在蓄力一样，始终不使用振刀架势。

    这是大神玩家之间的心理博弈。

    从本质上来说，《永劫无间》里的普攻，蓄力霸体，振刀架势，就是最简单的猜拳，石头剪刀布。

    你可以完全凭运气，猜出对方出的到底是拳，还是布，亦或是剪刀。

    但在《永劫无间》里，你可以用你敏锐的观察力，判断敌方玩家下一个动作会是什么。

    像暮冬现在的霸体蓄力，使用振刀架势，才是最完美的解决方案。

    但骚猪PDD一直都在使用普攻，不停地挥砍暮冬。

    见状，直播间里的观众们，感到诧异不已。

    难道骚猪打算硬吃暮冬这一记霸体攻击？！

    虽然骚猪PDD现在的血量，看起来还算健康。

    但迦南太刀的霸体攻击，打在身上可没这么好受。

    一下蓄力霸体，打掉骚猪宁红夜四分之一的血条，还是绰绰有余的！

    “怎么回事？这家伙怎么还不振刀架势？”

    暮冬眉头一皱，他的霸体招式马上就要蓄力完成，发起进攻了。

    可面前的这个宁红夜，就是不振刀架势。

    “不……绝对没这么简单！这家伙肯定会在最后一秒振刀架势！”

    想到这里，暮冬目光一冷，在霸体蓄力即将完成时，暮冬强行取消，改为了普通攻击。

    然而，骚猪PDD自始至终，从来没有打算使用振刀架势！

    在经过双方之间的心理博弈中，骚猪PDD的以不变应万变，成功误导了暮冬。

    手持阔刀的宁红夜，连续砍了暮冬好几下。

    现在，迦南的血量已经降到了半血！

    “这波骚猪在大气层啊！迦南想霸体换普攻，居然被识破了！”

    “以后谁还敢说骚猪只会当娱乐主播？这阔刀宁红夜不猛？！”

    “有一说一，这把比赛骚猪运气真的好，开局进宝窟拿资源，后期靠装备碾压，淘汰一大堆实力选手。”

    “我好像看到卢本伟就是被骚猪淘汰的，一刀下去直接把卢本伟的迦南给劈裂了！”

    “骚猪打赢了暮冬也没用啊，这附近还躲着三个苟王！”

    ……

    直播间里有观众说道。

    这边，血量占优的骚猪PDD，拿到了进攻权。

    面对身法敏捷的太刀迦南，骚猪稳扎稳打，不断地切换武器，对暮冬进行袭扰。

    不一会儿，忍无可忍的暮冬，选择了主动上前和骚猪拼刀。

    太刀的伤害虽然不怎么高，但非常灵活。

    在步法灵敏的玩家手里，太刀可以将对手打到崩溃。

    尤其是像暮冬这样的高手，太刀在他的手里，更是被发挥到了极致。

    别看暮冬现在血量比骚猪少，在电竞赛事里，以小博大，反败为胜的例子，可不在少数。

    如果暮冬可以对骚猪打出一个振刀，骚猪也有可能被一套秒掉！

    这时，骚猪找到了一个机会，对着暮冬就要放出霸体攻击。

    阔刀作为《永劫无间》游戏里，以爆发力出名的武器，它的霸体攻击，可不是迦南这样的脆皮，可以承受得起的。

    暮冬没有迟疑，同时按下左右鼠标键，迦南开始使用振刀架势。

    但，骚猪PDD在即将打出霸体攻击时，按下了shift键闪避取消蓄力。

    他变招了！

    这就是《永劫无间》的游戏魅力，高手之间的每一次出招，都带着变招的可能性。

    这才是真实的短兵相接！真正的武侠格斗！

    如果你接不住别人的变招，只有一个下场—淘汰出局！

    闪避过后的骚猪PDD，立即操控着宁红夜，两下平A按C转升龙。

    血量本就不占优势的暮冬，被骚猪这一套彻底打成了残血。

    看着血条濒临见底，暮冬果断使用飞索，准备远遁此地。

    旋即，暮冬迦南使用飞索，飞到了一处屋顶上。

    屋顶上有众多良好的掩体，骚猪要想追上来，也要花费不少的时间。

    正当暮冬以为，自己可以逃出骚猪的魔掌时，一支箭矢击碎了他的幻想！

    在屋顶之下，骚猪PDD早已切换好了连弩副武器。

    在魂玉效果的加持下，骚猪的连弩伤害，已经达到了令人发指的程度。

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

    还有一章，马上送到！

