    燕照闻言扯了扯嘴角，竟不知孟尝竟能给她这么高的评价。

    她道：“侯爷谬赞了。”

    孟尝才是真正的少年英才，从这位口中听到这样的话，显然是折煞她了。

    两人还要说些什么，外头传来一阵哄闹声。

    “你们这群外来人，都给老子出来！”

    有人嚎着嗓子叫嚷道。

    燕照心道不好，她夺门出去，便瞧见一群衣衫褴褛，双目发红的村民。

    薛仰止立在他们身前不远处，被他们讨伐着。

    有人作势要去扯薛仰止的衣服，被他堪堪避开。

    群情激愤。

    “好啊——”有人看到燕照出来，“大家伙看啊，先前来的时候就只有这个小子，如今多了这么多人，还敢说咱们这次这个病不是他们带来的吗？”

    阵前村靠山偏僻的很，这样的村子，向来是法外之地。

    薛仰止退后几步，与燕照两人齐肩。

    他偏了偏头，眼神中带着凝重。

    不知为何，这帮原本安生的人突然过来找他们。

    燕照的眸子沉了下去，这些日子她在阵前村并非无所事事，她将村里的山道后林摸得一清二楚，就是想找到耶律能的藏身之处。

    杨花镇上重兵埋伏，他肯定跑不了多远，一定还在这里附近。

    而这乍然掀起的群潮，不免让燕照想到那一个人。

    一颗鸭蛋碎在了燕照的脚下。

    她抬起头。

    “诸位。”

    “村长可在此处？”

    燕照知道村长的屋子，但一直没有去过，自然也不知道村长的样貌。

    眼前村民群龙无首，恐怕只有村长里正才可能压住。

    一个颤巍巍的老人拄着拐杖从后方上前。

    “老夫是村里的里正。”他生气道，“你有什么话好说！”

    “对啊对啊，这里的病一定都是你们这些人带进来的！”

    “你们是何居心啊！”

    “俺家那口子死了啊，都怪你们。”

    村民们红着眼，像是要将几人吃了。

    “我们是官家的人，近几日给你们送粮，你们不认识吗？”孟尝皱着眉，高声道。

    薛仰止和孟尝都十分眼熟，村民们面面相觑。

    “谁知道是不是你们官府勾结，拿俺们做一些药引子，去实现什么目的!”有人不为所动。

    燕照见此低声道：“看来村里没有得病的都在这了，虽然不知道他们突然奋起的原因，但至少，这是个好机会。”

    孟尝早就听说这帮村民对官府的意见很大，听到燕照的话，他的眼神动了动。

    “你们还有什么好说！”

    燕照却对着里正道:“我们是来救你们的，如果想要剩下这些人活命，就先听我把话说完。”

    里正狐疑，犹豫了一下，还是抬起了手。

    “大家伙安静。”他冷哼一声，“老夫看你能说出什么花来。”

    “先头这里住了一对夫妇，您知道吗？”

    里正看着她：“当时来的是三个人，那对夫妇久居不出，只有一个阴阴沉沉的男人走动。旁人不敢惹他，以为是在外头犯了事躲过来的。”

    “那在发现我的前一天晚上，你们可有听到什么动静？”

    这时是一个小媳妇答的：“当天俺孩儿哭得可惨，外头好像有人打起来了一样，俺们头先以为是马匪，拿了个铁锹蹲在门边守着，没成想没过一会声响就没有了。”

    燕照点点头：“所以你们之后就发现了我与其他二十具尸体？”

    里正沉吟了一声，一柱拐杖：“你到底想说些什么？”

    “我想说的，您不是应该猜到了吗?”燕照和善的笑了笑，“你们说的阴沉的男人挟持了皇室中人，躲到你们山村，我是前来捉拿他的，没想到最后只有我一人独活，随后我便被丢在了这儿，你们视我如洪水猛兽，却不知一切的罪人都是那人！”

    众人闻言默了一下，还是有人昂起头来：“凭什么你说什么我们都要相信你！”

    “你们没有退路了。”燕照抬眸，“不如就信我们，我们会努力让大家活下去，让瘟疫赶快消散。”

    “不然我们也不会在此地停留这么久。”薛仰止默默补上一句。

    众人动摇。

