    在家待了几天，云景照常去镇上继续为数不多的学习生涯。

    如今他已不需要刘大壮他们专门接送了，小溪村到牛角镇这条路，云景走了十年，早已熟悉得不能再熟悉，这些年来也没遇到什么危险，即使真的遇到，刘大壮他们的实力还不如云景呢。

    清晨的阳光下，云景骑着马慢悠悠的走在路上，轻松，惬意。

    回想当初两岁之时第一次走这条路，云景不禁感慨时间过得真快，一晃眼都十四年了，那时的自己，对这个世界充满了好奇，忐忑而彷徨，而今嘛，好奇依旧是有的，但并不像当初那样迷茫了。

    “还记得当初第一次去镇上，还是父亲用箩筐挑着自己去的呢”

    想到当初，云景脸上下意识露出了笑容，那时家庭条件不好，住的是土墙茅屋，夏天漏雨，冬天漏风，吃穿也尚在温饱线上挣扎，但家人把自己保护得很好，自己得以平安长大，那时条件不好，但依旧温馨幸福。

    人生呐，富有富的快乐，穷有穷的活法，苦中作乐也好，面对现实也罢，多想些开心的事情，心情好了，日子便不会那么难过了。

    当初父亲用箩筐挑着自己去镇上，让自己第一次走出了小溪村，见到了这个世界的一角，从那时开始，家里的情况就渐渐好起来了。

    “你们陪我长大，当时间过后，我陪你们慢慢变老……”，想到这些年和家人相处的点点滴滴，云景心中如是道。

    后方隐隐有马蹄声传来，速度似乎不慢，云景收起思绪稍稍往路边让了一些，与人方便就是与自方便，或许别人急着赶路吧，自己也不急，让别人先走。

    没多久，一骑士策马快速奔来，很快从云景身边路过向前而去，马蹄声声，扬起些许尘土。

    那些尘土扬起的时候，像是遇到了一阵微风，被吹到了一边，并未沾染到一点云景的衣衫。

    这是云景这些年来琢磨出的念力小用途，鼓动气流，能避免身上沾染尘土，若全力鼓动气流的话，足以形成一股狂风，虽然范围不大，但也足以让常人站不稳的程度。

    除此之外，下雨天若是撑起念力的话，形成无形罩子，还能避雨，不用被雨水打湿衣衫，不过云景很少这么做，他喜欢下雨天撑着油纸伞漫步雨中，听雨滴打在伞面上的声音，只需注意用念力排开脚下的积水泥浆就行。

    他还能用念力撑起一个气罩包裹空气潜入水中，能潜入水中一二十米呢，再深的话，那压力就不是他如今的念力能承受得起的了。

    总之，类似的生活小妙招云景琢磨出不少，很是实用。

    念力相当于云景的第三只手，虽然念力能控制物品的重量上限有限，且念力无形无质，但到底是‘第三只手’，若运用在攻击上，那只无形的手，也是能爆发出和他本身体质成正比的力量，也就是说，若有敌人的话，无形的念力爆发出数万斤力量打在敌人身上，对方恐怕被锤成饼饼都不知道自己是怎么死的。

    当然，这么运用念力，实用是实用，却是相当粗浅的，同样的力量，若是用念力控制一把刀砍的话，效果更佳，毕竟力量都集中在‘一个点’上。

    总之，只要多去琢磨，念力简直就是一个挖不尽的宝藏！

    这些事情云景自己知道就行了，从没有炫耀嘚瑟过。

    刚刚那从他身边经过的骑士，往前面策马狂奔数十米后，对方居然勒住缰绳停了下来看向了云景。

    那骑马过去的骑士是个女的，一身黑衣，带着轻纱斗笠，身材凹凸有致，坐在马背上，从后面看，她那圆润的臀儿轮廓居然比肩还宽……

    非礼勿视非礼勿视，咳咳，我都是被王柏林那老涩批给影响的，是因为她，自己才控制不住眼睛乱瞟的，罪过罪过，不过真心好看。

    一撇之后云景就移开了目光，男人嘛，对于美好的东西，看是本能，一眼过后移开目光不看，那是本分，不矛盾，很正常。

    对方明显是江湖中人，腰间挂着一把精美长剑，年龄二十岁左右，长相甜美，英气十足，嗯，江湖女子，多多少少都有几分英气。。

    就云景这些年的了解，江湖中的女子，长相不差的，大多都喜欢带着轻纱斗笠，一来可以避尘，再则也能挡住容貌避免不少麻烦。

    “不是熟人，也不是认识的人，她看我干啥？”

    云景骑马慢悠悠的走过去，那女子轻纱下的一双美目明目张胆的打量云景。

    对方又不说话，靠近了之后云景也没理会，继续慢悠悠的前进。

    就在云景快要路过她的时候，那女子开口道：“公子生得好生俊俏，不知是哪家的儿郎，姓甚名谁，可曾婚配？”

    云景：“……”

    他有些哭笑不得，这种被女孩子搭讪的事情，这些年来随着他的长大经历得太多了，不过大多数女孩子都很含蓄，远远的脸红着羞答答的偷偷看他，好不容易鼓起勇气来搭话吧，话都说不利索，还不敢和云景对视呢，大多数都落荒而逃了，不过还是有那种大胆的女孩子，鼓起勇气问云景信息，得知云景已经婚配后，都带着满心失落离去了。

    今天这个事情，正常，云景并不十分意外，长成这样，他有什么办法嘛。

    美女美男，实际上你只要足够出众，这种事情总是逃避不了的。

    话说这会儿搭话的女子也算是很大胆的那种了，到底是江湖儿女，不像那些大家闺秀那么扭捏娇羞。

    拉了拉缰绳停下，云景对骑马的女子行拱手礼笑道：“学生云景，已有婚约，不知姑娘可还有事儿？”

    这是直接就把天聊死了。

    不是云景钢铁直男，实在是男孩子出门在外要学会保护自己啊。

    说话的时候，云景心说姑娘请自重啊，你那恨不得吃了我的眼神，等下别不是光天化日之下强抢民男吧，别看我人畜无害，但你若真那样做的话，我超凶的。

    这种事情也就云景经常遇到，王柏林做梦都想呢，别提多羡慕了，用王柏林的说法，别说漂亮女孩子跟我搭讪了，就是丑的我也把持不住啊。

    这人和人到底是不一样的，同人不同命。

    黑衣女子听到云景的回答，眼中闪过一丝可惜，但也不尴尬，还正色起来，对云景行了一个江湖中人的拱手礼，道：“原来是云公子，还是读书人呢，失敬失敬，倒是小女子唐突了，见笑见笑”

    云景一脸微笑，彬彬有礼的看着她，似乎在说然后呢？

    估计那女子就没遇到过云景这样的，颇为无语道：“小女子唐婉，冒昧打扰公子，并无要事，只是单纯的想和公子说说话，走啦，有缘再见”

    说完，她也不好意思和云景说话了，策马快速离去，有点落荒而逃的感觉。

    云景耸耸肩不以为意，这种事情经历得多了，他熟得很，没必要放在心上。

    不过那女子有着后天中期修为，不算弱了，从清凉镇方向而来，前方是牛角镇，她来干啥？最近没听说发生什么事儿啊。

    或许只是路过吧……

    唐婉，啧，到底此间的发音和前世不一样，否则说快了得叫成汤碗。

    随着靠近牛角镇，路上行人渐渐多了起来，稍微留意，云景发现，镇上江湖中人明显比平常多了一些，但都不是什么高手，最厉害的也就后天中期。

    说是比平时多了一些，但也没多多少，也是云景洞察力敏锐，稍微关注了一下，否则指不定发现不了。

    好奇之余，云景稍微收集了一下为什么牛角镇江湖中人突然多了一些的信息。

    一番了解后，云景脸上的笑容淡了很多。

    并非镇上或者周边发生什么大事儿，那些江湖中人聚集也是有原因的，而且牛角镇也不是他们的目的，目的地是新林县。

    在云景的了解中，最近新林县境内很多江湖儿女都在朝着县城聚集，他们不是要搞什么事情，而是准备结伴前往边境！

    大离王朝和北方三国打了这么多年，还未分出个结果，劳民伤财，每年都死伤无数。

    战争，到底是会影响到整个国家方方面面的，牛角镇这里还好，影响不大，但其他地方的平民百姓，日子比往年还艰难一些。

    江湖中人聚集起来去前线，是准备施展一身所学，为王朝出一份力。

    不但是江湖中人，甚至一些读书人都有去前线的打算。

    对此，云景也不得不说一句，大离亦是多豪杰。

    前线有多危险不用想都知道，可他们还敢去还要去，这份心性和勇气，值得佩服。

    想到当初卧虎山上短短几天都能回去一两万江湖中人，如今国家有难，这些江湖中人行动起来，哪怕整个大离王朝境内的江湖中人和有志之士只去十分之一，也是一股不可忽视的力量。

    “希望去了前行别添乱，毕竟江湖中人和那些有志之士说到底只是一盘散沙，若有德高望重之人出来总领他们就好了，类似武林盟主那种……”

    或许这样的有志之士早就有了，只是云景一直都没留意这方面的消息而已。

    “要不自己接下来的游学目的地，也去边境看看？而且游学，并非仅限于本国之内”

    这样的念头在云景脑海一闪即逝，目前还没确定下来。

    回到镇上，安顿好，隔天云景惯例去了学堂。

    知问班的学习是轻松的也是繁重的，轻松是对那些没上进心的人，繁重是对那些有追求的人。

    然后就是云景这种人了，该学的都已经学得差不多，而且还拿到了功名，接下来的学习反正自己开心就好。

    如今云景他们四个小伙伴都在一个班上学习，哪怕当初他们各自取得童生功名时间不一，到底年龄差不多，如今一个个都是十六岁，都处于结业离开牛角镇学堂的最后一段时间，只是四人中取得秀才功名的目前只有云景一人罢了。

    值得一提的是，林夜星早在两年前就已经从这所学堂结业离去，他比云景他们大两岁，两年前结业是正常结业。

    那年也是云景取得秀才功名的时候。

    当初云景和林夜星一同去了郡城参加秀才科举，那一年林夜星要结业，是他自后胜过云景的机会。

    奈何，那次去参加科举，整个学堂就云景一人考取了童生，林夜星没能考上，失去了最后一次胜过云景的机会。

    这个事情吧，云景也很哭笑不得，这么多年了，那家伙就没胜过自己一次，尤其是那家伙单方面的在‘针对’自己，你说这事儿整得，他有多郁闷可想而知。

    林夜星结业的时候，单独请云景吃过一顿饭，林夜星喝酒了，那时云景才十四岁，以茶代酒。

    当时林夜星喝得半醉，对云景抱怨说你这些年来都不知道让我一次，哪怕一次也好啊，如今结业了也只能带着遗憾离去，说云景你也太过分了。

    对此云景只能说我从来没想过和你比什么啊。

    林夜星当然知道，毕竟已经不是当初的小屁孩了，但该郁闷的还是郁闷。

    然后他哭了，哭得眼睛红肿，说到底在学堂求学十多年，而今结业离去，内心苦闷，多少离别之苦憋在心头不知道如何说，好想时间慢一些，再慢一些……

    最后他借着酒劲，说自己是不会认输的，秀才科举云景先行一步，将来两人比比看，谁先考上举人，总之无论如何，他就是想胜过云景一次，没别的意思，就只图一个念头通达，否则一辈子都将活在郁闷之中。

    云景无语，虽说对方是单方面的‘君子较劲’，但都这么多年了，你至于么？

    当时云景说：“你想胜过我还不简单啊，要不你比我先成家呗，某种意义上也算是胜过我一次了”

    听了这话，林夜星看着云景半天无语，那能一样么？

    总之，两年前林夜星结业离去，单独找云景‘喝酒’只是想述说一下心中郁闷而已，这些话也只能给云景说，他没有厚此薄彼，也请了很多同窗好友聚了一次，那天很多人眼圈都红了。

    多年的相处，如今一别，各奔前程，到底还是很不舍的。

    日子还是要过，林夜星已经结业离去两年了，他还来信说过，如今正在郡城一家学宫进学，考取秀才功名，想来就在这几年了，大城市的教学质量和师资力量，到底要比牛角镇这个小地方要高很多。

    虽然如今在学堂学不学全看自己心情，但云景还是一如既往的认真学习，学无止境，在学问这条路上，他可谓才刚刚起步呢。

    中午休息的时候，云景和几个小伙伴聚在一起。

    聊着天，说着说着，周金泰突然开口道：“对了，我有个好消息告诉你们”

    “我也有个好消息要说”，陈一剑在周金泰话音落下后也开口道。

    王柏林看看这个又看看那个，眨了眨眼道：“你俩今天咋啦？莫不是要说同一件事情？”

    “剑客，你是不是和我抬扛？我有好消息你也有好消息？”周金泰无语道。

    陈一剑笑了笑道：“我是真有好消息要说”

    云景打断他们道：“好了好了，一个一个来，什么好消息，说出来分享一下”

    ……

