    韦浩很气愤，李长乐居然骗自己，韦浩想着之前他父母肯定是在京城的，所以不告诉自己，现在去了巴蜀了，才告诉自己，让自己没办法拜访，

    于是韦浩到了纸张店铺去找她，纸张店铺的人说，小姐刚刚走，韦浩就去了造纸工坊，那边的人说，今天她根本就没有去过。

    “躲得了和尚躲不过庙，我就不相信了，还找不到你！”韦浩更加火大了，心里认定了李长乐就是一个骗子，骗自己感情。

    于是韦浩就前往酒楼这边，想着现在李丽质肯定会到酒楼来吃饭，现在酒楼这边已经把李丽质养刁了，就是喜欢吃聚贤楼的饭菜，

    韦浩回到了酒楼后，就去那个包厢等韦浩，还特意告诉了王管事，让他不要告诉李长乐自己在酒楼，

    但是一直等到了晚上，都没有见到李长乐的人，

    李长乐可是知道韦浩的脾气的，知道他肯定会找自己，所以，这两天她压根就不准备出宫，就在宫里面休息一下，反正外面的事情，都已经形成了规矩，自己没必要天天去。

    “嗯，丽质你怎么在这里用膳，而且，还没有聚贤楼的饭菜？”李世民到了立政殿，发现了李丽质也在，一看桌子上没有酒楼的饭菜，就问了起来。

    “嘻嘻，不敢去了，韦憨子生气了，我今天把借条给他了，现在他在满地找我呢，我听说他去了礼部那边，就知道不好了，所以就赶紧跑回来了。”李丽质笑着对着李世民说道，眼神里面还透着得意。

    “哦，哈哈，去找了，豆卢宽对着他说，夏国公去了巴蜀了，韦浩走的时候，嘴里一直在说着骗子之类的话，朕估计啊，现在他也确实是在找你！”李世民一听，也是非常高兴的说着，

    长孙皇后听到了，则是无奈的看着他们两个。

    “这几天我就不出宫了，等他气消了再说，要不然，还不知道他会如何说我呢。”李丽质高兴的说着。

    “嗯，好！”李世民点了点头，

    第二天，韦浩派人去了酒楼那边，让他们盯着李长乐，一旦发现了李长乐就到瓷窑工坊来找自己，今天需要开始烧制那些瓷器了，所以韦浩需要盯着，等了一天，晚上韦浩回到了自己的府邸上，派出去的人说今天一天没有看到李长乐。

    “这个骗子，居然没来？”韦浩听到了，相当的吃惊，但是没有办法，自己也不知道他住在什么地方，只能等他出现，

    一连几天，韦浩都没有见到她的人。

    “殿下，吃点吧，你这几天都没有怎么吃东西。”在皇宫李丽质的寝宫当中，一个宫女夹着菜对着李丽质说道。

    “不吃，难吃死了，诶呀，你说这个死憨子现在气消了没，要不要去外面吃一顿？”李丽质摇了摇头，看着那个宫女问了起来。

    “殿下，这样的事情我怎么知道，要不，我们出去吃？”宫女怎么敢确定，只是她们也想去外面吃了，他们之前都是天天跟着李丽质的，现在当然也希望去聚贤楼吃饭，那里的饭菜都把他们的胃口养刁了。

    “算了，还是不去了，这个韦憨子现在肯定还是在气头上，再忍忍吧。”李丽质考虑了一下，开口说道。那些宫女当然只能听从，而在立政殿当中，李世民和长孙皇后吃着那些饭菜，也是感觉索然无味。

    “这丫头还没有出宫？”李世民放下饭菜，对着长孙皇后问了起来。

    “没呢，听说韦浩的陶瓷窑都要开窑了吧，这丫头不敢出去，怕韦浩说她。”长孙皇后轻笑的摇头说道。

    “诶，你说聚贤楼到底是怎么想的，怎么就不能外带那些饭菜？”李世民那个郁闷啊，李丽质不能出去，自己这几天也没也没有聚贤楼的饭菜吃了。

    “估计是忙不过来吧，现在聚贤楼的生意这么好，如果外带的话，他们岂能忙过来？算了，忍几天吧，我估计这个丫头，也该出去了。”长孙皇后笑着说了起来。

    而在韦浩这边，韦浩也是准备开始烧第二窑了，第一窑虽然还没有开启，但是韦浩知道，问题不大，现在这边有很多陶瓷胚子，需要抓紧时间烧才是，到了冬天，这边就不能拉胚了，到时候只能歇工，

    而从现在到进入冬天，也不过是一个月余，所以该抓紧的时候还是需要抓紧，而那些难民也是干活很卖力，根本就不用催，他们是见活就干，让韦浩非常满意，所以韦浩决定给他们的工钱一个人涨一文钱，工人得知了也是感恩戴德，毕竟一文钱，也能够买到很多东西。

    “公子，今天还是没有看到了长乐小姐出来。”晚上，王管事从酒楼回来后，对着韦浩说道。

    “嘶，不是也去巴蜀了吧？”韦浩心里还是有点担心的，毕竟这么长时间没见，而且也没有一个消息传来，万一也去巴蜀了，那自己该怎么办。

    “不能，这个丫头不能这么没有良心，哪怕是要去巴蜀，再怎么样也会给打一声招呼的！”韦浩坐在那里，摸着自己的脑袋说道，心里还是坚信，李丽质就是在长安，但是就是不知道躲在什么地方了，

    第二天一大早，韦浩就前往陶瓷工坊那边，今天，需要开第一窑出来，具体能不能成功，就看这一窑了，而现在，外面很多人也知道韦浩今天要开窑了，所以很多人也是在等消息，其实主要是等看韦浩的笑话，毕竟，弄了一个这么大的瓷窑工坊，烧出来的东西如果和市面上一样的，那么肯定是要赔钱的。

    “这个死丫头，到现在都不来吗？要开窑了！”韦浩站在那里，看了一下门口方向，有点失落，毕竟，今天这窑能不能成功，很关键，韦浩希望和李丽质一起见证，但是她不来。

    “东家，要不要开窑了？”一个工人到了韦浩身边，开口问了起来。

    “开吧，小心点啊，里面的温度还是很高的。”韦浩提醒着那个工人说道。

    “知道，东家，肯定能够成功的，就凭东家这么善心，老天都会帮你的！”那个工人笑着对着韦浩说着。

    “承你吉言了。”韦浩笑着说着，接着韦浩看着站在窑口的那些工人说道：“好，开窑，小心点啊！”

    “是，东家！”那些工人听到了，就开始开窑了，韦浩就是站在那里等着，等挖开后，一股热浪从里面扑来，韦浩他们都是往后面站。

    “等一下，先站远点，把口子开大一些，让里面的热气散了！”韦浩站在那里，对着那些工人说着而，那些工人也是站的远远的，差不多过了一个时辰，窑口的温度才不高了，一些工人也是试探的进去。

    “东家，东家，成了，成了啊，里面的瓷器好漂亮！”第一个工人进去后，激动的喊着。

    “快，想办法拿出一个来！”韦浩一听，也是很激动，连忙喊道，没一会，那个工人抱着一沓青花瓷碗出来。

    “天啊，这么漂亮的瓷器吗？”

    “东家，成了！”

    “真漂亮！”...那些工人看到了，纷纷赞美着，他们还没有见过这样的瓷器，而韦浩也是拿着那些碗，仔细的看着。

    “好，好，真不错，快，装车，小心点啊！”韦浩对着那些工人说道，而一些工人也开始进去，爆出里面的瓷器出来，各种各样的形状的都有，大部分都是生活用具，

    当然，还一些摆设用品，那些工人抱着瓷器出来的时候，都是非常的高兴，他们也希望韦浩能够成功，这样的话，他们这些在这里干活的人，也有工钱不是，

    差不多一个时辰，那些瓷器全部搬出来了，全部都是精美的瓷器，韦浩则是带着那些瓷器前往长安城，韦浩在聚贤楼旁边租用了一个房子，专门放这些瓷器的，以后就是在那边买的。

    “韦憨子，瓷器成功了没有啊？”在路上，一些公子哥，看到了韦浩都是笑着喊了起来。

    “那肯定成功了，到时候记得来买！”韦浩笑着拱手说道。

    “韦憨子，我家可不缺这个东西！”那个公子笑着说着，

    而韦浩则是笑了一下，心里想着，你家的瓷器，可没有我这个好，很快，韦浩就拖着瓷器到了仓库，让那些工人小心的搬下来，同时一样拿出一件来，到时候韦浩可是需要摆在聚贤楼的，聚贤楼可是最好的宣传平台，来这里吃饭的，非富即贵，他们可是不缺钱的主。

    临近中午，韦浩把那些瓷器摆到了聚贤楼柜台后面的架子上，那些来吃饭的人，都是驻足看着那些瓷器。

    “韦憨子，给我看看那个花瓶！”一个中年人对着韦浩说着。“

    诶，瞧瞧，刚刚出窑的，这整个长安，可没有第二家卖这个的！”韦浩笑着拿着花瓶，递给了那个中年人，中年人接了过来，仔细的看了一圈，频频点头，然后看着韦浩问道：“这个花瓶怎么卖？”

    “一对的，一对两贯钱，这个可是大件，你看这些碗就便宜了，一个碗100文钱！”韦浩笑着对着他们说道。

