    一路上追得辛苦的不止是萧劲雷与蒙山老怪两个。还有另外一波人。

    此时陆小天背后一对淡红色的长翼频繁扇动。身体在空中如同一道道流光一般。

    而紧跟着陆小天的是一道金色的光柱。陆小天原本以为可能会与项一航请来的人强者遭遇上，可能是雷家，项南明，元家，亦或是其他强者。只是他没想到率先遭遇的竟然是赵族人。

    是以他一路上都极为小心，不时还会让龙狮替他警戒一下四周。看看有没有强敌潜伏。只是一次偶然，龙狮发现了利用幻术准备伏击他的赵族人。

    陆小天也不管对方是强是弱，并没有要同对方交手的意思，直接祭出蝠王法翼便走，这些年他在项都收罗了不少高阶妖兽的精血，其中便包括十二阶妖禽的精血，而蝠王法翼吸收了妖兽精血，特别是擅于飞行的妖禽精血之后，速度会达到匪夷所思的地步，此时陆小天便与那擅于飞行的十二阶妖禽一般无二。蝠王法翼载着他在高空之中疯狂突进。

    “我赵族的幻道七镜，道友独得两镜。赵族传承至宝流落于道友手中，道友若是肯主动解除与这两面宝镜之间的联系，将这两面宝镜交还给我赵族，我赵族必有重谢！”身后那道金色光柱之中，一道平和的声音响起道，此次随着他一起追来的赵中磊，赵星几人，都已经被远远地甩在了后面。

    “重谢？你赵族的重谢是什么、”陆小天冷哂一声道，如今冰髓月阙砂已经到手，手上破阶丹也有，对方还有什么东西是能引起他兴趣的。瞬镜，挪移镜对于他来说，也不可或缺。尤其是瞬镜，如果不是此宝，之前在碎星谷面对化神级魔的人那一击，陆小天便不可能避开，早就已经殒落在碎星谷。

    “道友想要什么？”

    “突破至化神的灵物你们有吗？”陆小天道。

    “道友是在开玩笑吧，此等逆天的灵物，怎么可能用来交换？”金光中的男子声音里带有几分怒气。

    “你的意思是随便什么灵物都能配得上赵族的镇族之宝？我倒想看看，你能追到什么时候。”储备的妖兽精血一时半会绝对用不完，陆小天暂时也不担心。伸指向后连弹。

    轰轰轰....

    一连数颗雷源爆珠在身后爆炸。

    金光中的男子伸掌一挥，一道金色光波将雷源爆炸的爆炸压制下去，区区几颗雷源爆珠自然是奈何不了他，只是却是能拖沓他的速度，而对方有那对蝠翼，速度可是毫不受影响，眼看着两人的距离又拉开了不少。

    “该死！”金光中的男子赵天养寒着脸暗骂了一声，在赵族修炼多年闭世未出，没想到竟然被眼前这不过元婴中期的小子弄得大动肝火。

    “看来唯有动用禁术了，一旦此人逃出黑天山脉，进入项国，再想收拾此人，到时候付出的代价更胜现在数倍！”赵天养伸手一托，一只金珠飞至头顶。赵天养厉啸一声，头顶元婴出窍，那元婴小嘴一张，吐出一口本元。那金光中出现一只飞鸟。飞鸟欢快地吸食了顽皮天养元婴吐出的本元。

    转眼间，金珠一闪，化作飞鸟之形。翼展数丈。赵天养飞身落至飞鸟背上。金色飞鸟双翼一振，载着赵天养化作金色的流光，如慧星扫月一般，向陆小天疾追而去。

    “什么宝物，速度竟然如此之快！”陆小天一直在注意着赵天养的动向，看到那金色飞鸟越追赵近，心里不由吃了一惊。接连弹出数颗雷源爆珠，不是被赵天养挡住，便是被那金色飞鸟避开。

    “看来还是免不了要与其一战了。”陆小天心头一凝，不过却是并未停下来，赵天养脸色明显比起之前要苍白了几分，显然驱使这金色飞鸟也付出了一定的代价。蝠王法翼消耗的只是精血，并不需要消耗身体本元，两相交换之下，陆小天自是更为划算一些。

    “看来道友是打算作垂死挣扎了，也罢，既然你要自寻死路，老夫虽是多年未开杀戒，今日也唯有破例了。”赵天养张嘴一吐，一柄金色小剑向陆小天激斩而来。

    看到这金色小剑，陆小天心里闪过几分怪异，早就料到返回的路上也许不太平，不过自己运气也算不错，先是碰有杜疯虎十分够意思地与他来了个里应外合，重创项一航，消除了项一航的威胁，现在碰到个赵族修士，法力高深无比，却也是个剑修。

    “且看看这家伙手段到底如何，后面出奇不意，再收走这家伙的飞剑。”眼见得已经被对方追上，金色飞剑来袭，陆小天双掌合什，伸过头顶，陡然间一分，一柄巨大的剑影自头顶斩下，正中那疾刺而来的金色飞剑。

    只是陆小天斩下的这道剑影与那金色飞剑相撞，那金色飞剑剑锋出震荡着若有若无的波纹，波纹看似柔和，却有如锯子的锯齿一般，没费多少功夫，便将陆小在的剑影锯开。金色飞剑只是顿了了顿，便再次斩向陆小天头顶。

    “这飞剑为何物所铸，竟然这般锋锐无双！”陆小天看得面色一惊，出道之今，除了飘渺尊者留下的飘渺剑胎之外，他还是第一次看到如此厉害的飞剑。

    转眼间，剑影被金色飞剑所击溃。

    陆小天伸指虚空一划，八柄飘渺飞剑次递飞出，直接联为一体，化作飘渺剑胎，与对方的金我飞剑在空中如两条蛟龙翻滚厮咬，互不相让。

    与这金色飞剑力拼一阵，陆小天感觉自己的神识不时会受到一记重击，若不是他元神够强，恐怕已然受伤。

    随着剑意不断地释放开去，除了与金色飞剑恶斗的飘渺剑胎之外。剑意在四周不断凝聚，逐渐另外形成八柄飘渺飞剑悬立于空。只不过由于那金色飞剑极为了得，逸散的剑意被大量消耗，这八悬立的飞剑却是暂时只有其形，难以发挥出足够的杀伤力。

    “区区元婴中期，便形成了自己的剑域，能与老夫的鲸须剑争锋，想不到多年未出灵墟，外界的修士竟也达到了如此惊人的地步。若非你低老夫一个境界，还真压制不住你。你这八柄飞剑，与那剑胎遥相忽应，却又能分开成阵。只不过在老夫的鲸须剑之下，这剑阵却是搭不起来！”赵天养放声大笑。

