    第1章 绝望

    “路修斯，请你再给我些力量，再给我力量！”

    男人嘶吼着，声音中掺杂着痛苦与愤怒。

    漆黑的精神空间里，血红的双眼正在俯视着这个伤痕累累但却坚强的站在那的人类。刹那间，原本幽暗的空间变得血红，男人的面前，是一个背生双翼，头长两对角，体型巨大的黑色恶魔。

    “我不能再给你力量了。”恶魔低声说。

    男人听闻，瞪大双眼，发狂般喊道：“拜托了路修斯！请你给我更多的力量，我一定要救她，不管要付出什么代价！”

    他紧握双拳，布满黑色鳞甲的双臂被紫色能量环绕。男人咬着牙，眼中的泪水顺着脸颊流到露在嘴外的尖牙上。抬起头，布满黑色纹路的右边脸在猩红的瞳孔点缀下，格外恐怖。

    “你清楚强行使用我的力量的后果，看看你自己现在的样子，已经没有半点人类的样子了！如果再给你力量，你最后的意识只怕会是荡然无存，到时候你就不再是一个人，你跟个行尸走肉没什么区别！”路修斯警告他。

    少年嘴角一扬，两颗吸血鬼般的尖牙发出了微微亮光。

    “我怎样都无所谓了，我现在众叛亲离，他们不可能放过我，我也绝无逃脱的可能。但我要让她活下去，她是我愿意用一生去守护的爱人，我知道我对不起她，我很抱歉将她也带进这场战争中。她的肚子里还有我们的孩子，你知道吗路修斯，那是我第二个孩子。我的女儿还小，我却没能给她应有的爱，我不是个好父亲，也不是个好丈夫。我唯一能做的就是护她们周全！”

    恶魔看着这个人类，为了一个异族女孩而不惜与同族为敌，虽然它不懂男人这么做的缘由，但是这份倔强，这份勇气，跟当初自己反抗灵族时一模一样。虽不忍心，但恶魔还是动摇了。

    “你可想好啊人类，我全部的力量可是很难驾驭的，能不能完全与我融为一体，就看你的了。”路修斯说着，依然有些不情愿。

    男人闭上眼，展开双臂，做好了迎接力量的准备。血红的空间又变为深紫色，恶魔一把抓住他，将他按入自己的心脏处，顿时，无比强大的能量充斥着整个空间，路修斯发出震耳欲聋的狂吼，双眼散发出刺眼的光。许久，空间即将消失。

    “你我是一体，你若死，我也随你消亡；你若活，我便伴你至尽头。”恶魔在空间消失的那一刻，留下了一句话。

    此刻的男人，背部生长着一对黑色双翼，全身披挂黑紫色的铠甲，头顶两对角。

    “哈哈哈哈，你还真没让我失望！”路修斯的声音从体内发出。

    男人右手汇聚能量，一把巨剑现身。他挡在自己爱人面前怒视着眼前的众人，但目光停留在一名红发男子身上时，他却落泪了。

    “老师。。。。。。原谅我。”

    红发男子转过身去，沉默不语。曾经的回忆不断浮现，但，似乎已经回不去了。

    ?  ?大家好，这是我第一次发表作品，平时也很喜欢创作，喜欢幻想，如有不好的地方还请大家多多指教

    ?  

    ????  

    (本章完)

