    无名荒山，一场战斗正在这里发生，惊的百鸟争相逃窜。

    周身萦绕着赤色烟气，宛如雾中人，张纯一目光微动，捕捉到了白猿的身影。

    心念一动，一个又一个的赤色火球在他的身边浮现，然后化生鹰相，发出一声声尖锐的啼鸣，好似一只只赤色的血眸鹰一样，以极快的速度冲向不远处的密林。

    下一个瞬间，爆炸的轰鸣声响起，密林被火焰吞没，而伴随着的还有六耳愤怒的咆哮。

    气血沸腾如火，眼中满是愤怒和憋屈，巨化加身，纯白的毛发上染上焦黑之色，六耳从火海中冲了出来。

    嘭，动如雷霆，踏碎地面，六耳以一种狂暴的姿态冲向了张纯一。

    看到这样的一幕，目光微动，五指勾勒如鹰爪，张纯一对着六耳的身影抓了下去。

    下一个瞬间，五道漆黑如墨, 凛冽如刀的爪光凭空浮现，向着六耳当头抓下, 这是下品法种·炎爪和中品法种·冥火联合组成的术法, 张纯一将其命名为冥炎爪。

    这一术法直观杀伤力并没有那么强大, 但一旦沾染上再想摆脱就很难了。

    吼，妖力激荡, 眼中满是凶戾，铜皮、铁骨、裘衣三道法种共鸣，浑身散发出朦胧的古铜光辉, 六耳的身形毫不停留。

    刺啦，爪刃落下，六耳双臂格挡，火花四溅, 硬是挡下了张纯一这一攻击，本身并没有受到什么伤害，不过它进攻的势头却不可避免的被打断了。

    也就是在这个时候，伸手一招, 一把由禽羽编织而成的赤色折扇出现在了张纯一的手中, 这是上品法器七禽玄火扇，已经被被赤烟炼化。

    目光淡漠, 看着暂时被挡住的六耳, 张纯一挥动了手中的羽扇。

    扇面上扬, 赤红的火光映红天空，宛如火山爆发一样, 一道火焰洪流凭空出现, 以无可阻挡的姿态向着六耳席卷而去，而在这洪流之中还有一道道扭曲的蛇影。

    避无可避, 六耳四米多高的身影瞬间被火焰洪流吞没，就好似一块石头落入了江河，掀起的波澜可以忽略不计。

    轰隆隆, 闷雷一样的声音响起, 火焰洪流中掀起了一个又一个的浪花，所有一切阻挡的事物都被湮灭。

    当火焰洪流消失之时, 地面上留下了一条长约数百米的焦黑坑道, 就好似真正的河道一样, 不过里面流淌的却是岩浆。

    看着这样的景象, 目光微动，张纯一看向了河道的尽头。

    火焰洪流这一术法本身就是下品法种·控火、中品法种·爆炎、上品法种炎灵组合而成的，虽然还很粗糙，但威力已经不可小觑，特别是在七禽玄火扇的增幅之下更是如此。

    嗬，吼声中带着嘶哑和虚弱，身形极速缩水，部分血肉融化，露出森森白骨，六耳挣扎着从岩浆中站了起来。

    不过此时的它虽然身受重伤, 但眼中的战意并未熄灭，反而更加汹涌。

    吼，仰天怒吼, 不可一世的霸道爆发, 搅动风云，六耳毫不顾忌的再次引动了浴血法种的力量。

    威慑如浪潮般冲击而来，张纯一眉头微皱。

    与此同时, 他神魂内的三只神虎之形同时睁开双眼，发出如惊雷般的虎啸，将欲要动摇他神魂的威慑击碎。

    威慑法种的力量确实霸道，可震神魂，但那是对妖物而言，对张纯一这样的修仙者而言，效果实际上并没有那么好，特别是在张纯一早有准备的情况下更是如此。

    不顾后果，极尽燃烧，体型疯长，达到十米，猩红的双目中满是战意与癫狂，六耳就要再次发起攻击, 此时的它浑身都萦绕着杀意, 显然已经失去了理智。

    不过就在这个时候, 张纯一合拢七禽玄火扇，一抹抹赤红的雷电开始在他的指尖跳跃。

    霹雳啪吧，与天地交感, 黑沉沉的阴云覆盖而下，一抹抹赤红的雷电与张纯一的气机勾连在了一起。

    如剑悬于顶，让人毛骨悚然，在死亡气息的刺激之下，眼中的癫狂消退，六耳的眼中浮现出了一抹清明之色。

    看着在张纯一指尖跳跃，与天地交感的雷霆，回想起某种不好的经历，六耳神色微变。

    犹豫一二，感受到自身强悍姿态下的虚弱，六耳主动散去了浴血法种的力量。

    气势一泻千里，如被戳破的气球，六耳近约十米的身影迅速缩水，只剩下一米来高，原本因浴血法种而被强行压下的伤势也在这一刻瞬间爆发出来，血如泉涌，瞬间将它浑身侵染上一层血浆。

    全身的力气被抽走，目光涣散，六耳站立不稳，半跪在了地上，而这个时候，一直在远处观战的红云连忙飘了过来，呼唤出春风，为六耳暂时稳定住伤势，并发出焦急的呼呼声。

    与此同时，看着主动收敛了力量的六耳，张纯一伸手一指，牵引天空中的雷霆，落向了远处的一片树林。

    轰隆，赤色的雷霆落下，刺目的光辉让人忍不住闭上双眼，那一片树林瞬间在雷光中湮灭，只留下了一地焦黑，其不仅有雷霆的暴虐，更有火焰的炽热。

    做完这一切，张纯一心中轻轻松了一口气，这是龙虎山传承的术法丙火神雷，到目前为止他还不能完全掌控由心。

    在王朝的征召令下来之后，张纯一就暂时放下了包括炼丹在内的其他事物，全身心投入到战力的提升上。

    在他的帮助下，配合几粒萃妖丹，赤烟的修为很快就提升到了五百年，并迅速炼化了两枚中品法种，爆炎、冥火，四枚下品法种，炎爪、火弹、控火、织火衣。

    这些法种都是张纯一留在手中的战利品，主要来自血鹰盗林之平的火狐妖和欧阳杰的冥火鸦。

    拥有上等根骨，赤烟炼化这些法种的速度远比红云和六耳快，而有了这些法种之后，配合上自身拥有的三枚上品法种，不考虑赤烟自身灵性较弱，短时间内无法完全发挥自身实力的事实，光从纸面上的数据来看，它已经压过了修为比它稍高一筹的六耳。

    要知道在同境界中，根骨越好的妖物其自身妖力品质往往越好，上等根骨与中等根骨的差距实际上是相当明显的，而这也是上等根骨妖物基本上可以百分百成为大妖的根本原因。

    小妖晋升大妖，需要妖力质变，从雾态化作液态，而上等根骨的妖物生来妖力品质就高，近乎液态，随着修为提升自然而然就会完全液化，这是下等根骨和中等根骨的妖物所无法想象的。

    同样的妖术，上等根骨的妖物施展起来威势就是要比下等根骨和中等根骨的妖物强，这就是资质之间的差距。

    湮灭指尖最后的一点雷光，张纯一走向了六耳。

