    派出贺人龙带着他的本部做先锋，继续追击逃进子午岭的李自成，派出王尽忠随后跟进，防备李自成逃窜延绥，坏了刚刚稳定的地区，派出王胜林绕路向南，堵截李自成，不使得他向西安方向流窜。三股大军，将李自成残部压向黄河岸边。在黄河对面，有洪承畴的军队在严防死守，一定要将李自成歼灭在黄河沿岸地区。

    子午岭的万千大山之中，一支队伍在雾蒙蒙的夜色里，沿着一条南北纵向的山谷，悄悄的在前进。

    这只队伍行进一段之后，突然前面传来了命令，“原地休息，不要出声。”

    面色坚毅的李自成小声的询问：“什么状况？总哨不是在前面吗？”

    了这么带着的骑兵队，一直是全军的前哨，随时准备为大军重开敌人的围堵，为大军打开通道。

    罗家山一战，李自成惨败，但也为他精简了臃肿的队伍，淘汰了不贞者。而最值得庆幸的是，那些老兄弟都陆陆续续的回归了本队，这虽然靠的是这么多年流窜中获得的经验，但更是个真正的奇迹。

    双喜面容消瘦的跑了过来：“前面有敌情，总哨刘爷请爹过去看看。”

    李自成就一皱眉，走到前面，看到刘宗敏拄着双刀，正在观察敌情。

    前哨人马已经越过一个山口，进入一道深深的峡谷。两边有高峰和密林，月光照射不到，很是幽暗。左边的山头上有一座山寨，寨门楼高出林杪，呈现在冷寂的月光下。整个寨子雾森森的，好像在注视着峡谷里的人马通过。

    从山寨里传出来守寨人们的梆子声，混和着断续的公鸡啼叫。寨墙上没有灯火，只有几点寒星挂在憔楼的一角，大家正在一边向前走，一边向山上观望，忽然听见一个守寨人用苍哑的声音叫着：“五更拂晓，谨防好啊，把守好啊！”那最后一个字拖得很长，在四面山腰上发出回声，在霜天晨风中使人有一种凄厉的感觉。

    这是一个当地地主士绅修的堡寨，而上面守卫的，都是士绅的长工佃户，还有就是招募的乡勇。

    这时代，因为官军腐朽，卫所无能，也是士绅们的请求下，朝廷因势利导，准许士绅大户，自己招募乡勇自保，平时还可以帮助官军剿匪，倒是官民两便。

    至于这样的办法，为什么没发展到和三国那样的军阀林立不可收拾的状况，是因为大明官员对军阀的严防死守，也就是，坚决不允许官员招募乡勇的决定，限制住了他们借助官府发展壮大，只能维持一个自保的程度。毕竟，富可敌国的士绅，全在都市，而乡野士绅大户，是真的养活不起上万人的乡勇队伍的，养活军队，是烧钱的。

    这时候，寨子上再次传来了一个中气十足的声音：“伙计们，把守得好不好？”

    另一个声音回答：“把守得好！”

    “把守得牢不牢？”

    “把守得牢！”

    这些鼓舞士气的问答，带着回声，像是挑战一般地沉落到峡谷中来，队伍中有不少人开始用小声朝着山寨谩骂，有的恨恨地吐唾沫，有的在轻蔑地嘲笑。刘宗敏严厉地小声命令：

    “向前后传，不许做声！”

    李自成也小声如同小杆子一样往后道：“传，不许做声！”

    这句话，向前，向后，用低沉而严肃的声音，一个接一个传了出去。于是这一句命令就这样在他的背后通过大小将领和杆子们的嘴，传过中军和后队。

    霎时间，峡谷里听不见一点儿说话声音，连轻轻的咳嗽声也没有了，只有马蹄声，脚步声，枪刀剑戟的碰击声。而这些声音，都混入峡谷两旁无边无际的松涛声里。

    大家屏气凝神，走了十几里才出了峡谷，接着是望不尽的丘陵地带。这时人马已经走了三十多里，天色也渐渐明了。

    这样的行军速度，真的是够快速的了，这就得益于没有了老营的拖累，剩下的都是青壮的原因。还有就是身后跟着一条恶犬，想不快都不行。

    再往南，都是丘陵，并不险峻。李自成带着张鼐和一群亲兵，策马从旁边越过大队，追上刘宗敏，和他道：“前面的丘陵，适合官军的骑兵追击，一定小心谨慎，提防埋伏。”然后指着前边七八里远的一座小山道：“到那座山前停下来，让步兵休息一下，要是有水，就饮一饮马。然后快速东转，进入大山，”说完，他就同张鼐和亲兵们离开大队，勒马登上路旁的高岗，等候着中军和断后部队。

    早晨的太阳，像熔化的铁汁一般艳红，带着喷薄四射的光芒，从正东方的岭脊上，从若有若无的薄雾中闪出来了，它照着蒙了一层露水的森林灌木，升腾起一片白茫茫的水雾，让前后的队伍都模糊起来。那些红的、黑的、白的、蓝的和紫的大小旗帜，依旧是八队，队各一色，在起伏而曲折的丘陵间随风招展，时隐时现，看起来十分壮观。

    李自成向远处凝望，不知道敌人在什么地方等待着他心中充满了不安。

    李自成正在想着，忽然一个小校骑着马奔上岗来，向他施礼，禀报说：“闯将，后营李将爷派我来禀报闯将，贺人龙的人马紧紧跟在后边，相距只有二三里，但却没有如往常一样，对我们发起进攻，不知是何用意。李将爷说，请闯将吩咐前哨人马，务必多加小心。”

    “已经吩咐了，”李自成道，接着想了一下。“告诉李将爷，加速前进，不要同中军离得太远。”

    “遵令！”小校勒转马头，奔下岗去。

    李自成心中明白，贺疯子的追兵是等着前边开始厮杀的时候才进行夹攻，但是他不知道赵兴把堵截部队布置在什么地方，也许还在远处，也许马上就会遇到。他望见前哨部队已经绕过一座小山，消失在愈来愈重的白雾里边，只偶然还可以望见刘宗敏的白旗、刘芳亮的蓝旗和袁宗第的黑旗在丛林稍上招展。

    “飞马前去，”他命令身边的一个小校说：“叫前头的人马等一等，免得拉的太长。”

    太阳升得更高了，担心前边随时会发生战斗，李自成把鞭子一挥，带着张鼐双喜等一群亲兵们驰下岗头，随着中军营前进。又走了二三里，忽听身后一声炮响，立刻从远远的浓雾中腾起来一片喊杀声和密如连珠的火铳声，“开始了。”他小声说，浓眉毛轻轻一耸，但还是松了口气，战斗在后面打响了，而不是前面，这是好现象。

