    那群傻叉没有注意到的是，广告的投放频率其实在逐步降低。最让那群投资人兴奋的是，汽车的销量依然在增长。

    他们相信，等其它几款车型推出的时候，这个销售数据还是非常可喜的，短期内的亏损怕什么，米国的三大车企就没一家赚钱的。

    全尺寸越野车和大型皮卡，向来就是德州人民的最爱。宾利的这一款超豪华越野车，当然要选择在德州亮相了。

    售价虽然昂贵，却依然吸引了不少关注。宾利不但在豪华车的销售上碾压了劳斯莱斯，还打算扩大自己的产品线。

    6.0的V12引擎，重量超过3.5吨，你不用指望它的油耗非常喜人。

    比较幸运的是，德州不是加州，这里没有那么多环保圣母。富豪阶层对于这台拉风的越野车，根本没有什么抵抗力。

    开着这个大家伙上街，显然要比加长林肯拉风，尤其是习惯自己开车的家伙。你开着林肯上街，十有八九就是司机，你放心，在酒店门口泊车的时候，不会有什么人给司机开门。

    “陆地霸王？这个家伙还真够狂妄。”

    “boss，沙漠土豪一口气订了三百多辆防弹加强版，这个宾利的估值，怕是需要重新定位了。”

    “咳咳，这群该死的狗大户。他们不是手工打造吗？啥时候才能完成？”

    手下人苦笑，他们一直不太重视，因为你无论如何的牛13，没产量就是没产量。

    “boss，伦敦的新工厂，不是以前的那个小作坊了，虽然那些皮质内饰依然手工打磨，汽车的引擎和地盘，已经使用流水线了，他们的那个所谓柔性流水线，生产效率还是不错的。”

    超豪华的越野车会热销，这根本就在威廉怀特的预料之中。如今的市场上，可没有什么竞争对手。

    超跑和豪华越野车，从本质上来说，受众非常小。但是，你不能否认这个需求。最为可爱的是，这群家伙都贼有钱，十万美刀根本不叫事。

    宾利和阿斯顿马丁，已经不再是什么纯手工打造了。这两家的华丽转身，确实吸引眼球。

    宾利出新车，阿斯顿马丁自然也不会闲着，他们选择的目标是SUV。好吧，城市越野这个概念，现在可并不怎么流行，也没谁认为城市里需要越野，即便是甲壳虫，爬上马路牙子也并不困难。

    可问题是，消费者买账啊，这个东西用来装13，简直就是无与伦比。最为重要的是，避震器非常靠谱，即便你有非常激烈的动作，也不会发生什么意外。

    “噗嗤，非常激烈的动作，老大，这个说的是啥动作？”

    “你还说，该死的，你的那辆阿斯顿马丁，需要去调整避震了，我也是服了，你最近的进步很大啊。”

    杰森高一脸苦逼，尼玛，这么狭小的空间，哥们的腰都快断了。

    “别乱说，我可是快结婚了。”

    “啧，要不恐龙岛借你了，现在的拉奈岛根本没办法看，当然，如果你的亲戚不讨厌脚盆人，那也随便你。”

    “怎么可能不讨厌，人家日耳曼人还知道道歉，反而是这群小矮子，一天到晚的胡说八道。”

    “呵呵，经济实力增长了，自然有一些奇怪的想法，对付他们最好的办法就是，把他们按在地上狠狠的摩擦。”

    杰森高一脸的鄙夷“老大，摩擦我见到，你拼命赚他们的钱我见到了，尼玛，两百多万一张球卡。”

    “哈哈哈，不懂了吧，先要放血，然后再摩擦，脚盆人现在已经疯了，你不用在意他们眼下的疯狂。”威廉怀特笑的很得意，他现在基本是躺在脚盆身上赚钱。

    “老大，你是说，他们会有麻烦？”

    “这是必须的，那句话怎么说来着，要让他灭亡，首先使他疯狂。他们在袭击珍珠港的时候就很疯狂，现在依然如此，经济珍珠港，呵呵，美帝会接受才叫见鬼。”

    作为标准的ABC，谈不上有多么痛恨脚盆，却也算不得喜欢。如今的洛杉矶，到处都是这些小矮子，脚盆料理店也越开越多。最为让人无语的是，这些都很正宗，反而是那些中华料理，实在有些搞笑。

    受到市场追捧的两款新车，让米国的三大车企非常尴尬。他们之前可是还批评什么广告轰炸云云，好吧，人家现在没打啥广告，依然供不应求。

    他们现在甚至有些庆幸，如果宾利和阿斯顿马丁的工厂在米国，他们的处境就更尴尬了。

    廉价的你说倾销，完增加关税云云，宾利和阿斯顿马丁你怎么解释？

    高贵的英伦血统吗？

    咱们别玩笑，你手里握着的品牌更多。非常遗憾的是，它们在你们的手里只会长霉，完全接近透明。

    当然，他们不会选择坐以待毙，不就是越野车吗？

    谁不会啊！

    威廉怀特可不在意他们追赶，如果不出什么意外，这群家伙至少需要两年时间。

    千万不要奇怪，通用搞一个新车型，就是两年时间。等到可以批量生产，最快也要三年时间。等他们折腾的差不多了，特斯拉的越野车和SUV都上市了，怎么可能怕这群傻叉。

    老美自己的越野车和SUV其实都不错，只是有一点，它们的油耗都太大了，悬挂也调教的不怎么好。和脚盆车相比，他们的悬挂舒适性较差。和欧洲车相比，他们悬挂又偏软。

    总之，就是各种各样的不合时宜，完全没有自己的特色。脚盆车乘坐体验好，高速稳定性较差。欧洲车悬挂偏硬朗，不怎么舒服，高速稳定性却非常的优秀。

    到了老美这里，舒适性不如脚盆，高速稳定性不如欧洲，甚至连乘坐舒适性也不如欧洲。加上那个奇葩无比的油耗，还有各种各样的小故障。

    除非你真的喜欢修车，买米国车真没啥意思。

    有人说了，老美动手能力超强，非但自己做保养，还喜欢自己修车。你的车子要是不坏，人家不是没乐趣了。

    好吧，这个是事实，天朝的那种三轮摩托车，出口到米国的数量并不少。他们喜欢这个东东的原因，是因为它经常坏。

    天朝自己都不生产这个东西了，美帝还有人玩。他们甚至自己加工零件。

    这种人米国有，数量也不少，只不过，大部分人只是把汽车当交通工具，你实在没有办法要求所有人都是修理工。

