
　　花蛇儿从睡梦中突然惊醒，她猛地坐了起来，昨天的事情在脑海里像放电影一样浏览了一遍。

　　她懊恼的拍了拍脑袋，没想到自己竟然睡着了。

　　花蛇儿看向身旁的位置，云韵已经没了踪影，而月媚还在呼呼大睡。

　　“完了。”花蛇儿捂着脸嘀咕道，云韵抱着她的尾巴睡了一晚上，早上还比她先醒。

　　看了一眼睡梦中还不时的伸手在身前捞来捞去但是什么都没捞到的月媚，花蛇儿啐了一口说道：“你就疯狂白给吧。”然后飞一样的离开了云韵的房间。

　　蛇人族的新圣城已经基本建造完毕了，几大首领带领着各自的人马开始建造属于自己的部落。

　　因为沙漠中的部落都是传承下来的，没有选择的机会，如今要建造新的部落，墨巴斯他们一行人都准备各显神通，diy他们心中最理想的部落，月媚也不例外。

　　“首领！我们的部落怎么造？”有漂亮的蛇人族小姑娘兴奋的问月媚。

　　月媚听后一边想一边自言自语的说道：“首先要有一张大床，然后一张大沙发，一个大浴缸。”说到这里月媚脸颊飞上了两抹红霞。

　　“首领！什么大床，什么浴缸？我们在说我们的部落啊！”小姑娘不满意的说道。

　　月媚反应了过来，连忙纠正道：“哦~对，咱们在说部落。那......”

　　看着月媚扭着眉毛思考的样子，一群小姑娘期待的看着她们的首领。

　　“那还要有一个超大的阳台，足够摆的下床的阳台。”月媚的双眼中迸发出了莫名的光茫，尾巴兴奋的一摇一摇的。

　　“首领！”小姑娘们同时开口尖叫道。

　　月媚灿灿一笑，开始认真和她们探讨起部落应该建成什么样子来。

　　......

　　“我回来啦！”云韵高声喊道。

　　月媚一听到云韵的声音就跑出来迎接她了，语气娇哼的问道：“这几天去哪了？”

　　“去找点恢复精神力的药，好早点把你们蛇人族通通迁移过来啊。”云韵揉了揉月媚水嫩的脸蛋说道。

　　月媚听后有些感动的上前抱了抱云韵，然后分开说道：“如今我们的人手已经够用了，绝大数多数的强者都已经来了，不用那么着急。”

　　“那再快些总归不是坏事。”云韵说道，“比较夜长梦多嘛。”

　　“也是。”月媚露出了一抹温柔的笑容说道，随即她伸手挽住了云韵。

　　两人一边向云岚宗内部走去，云韵一边问道：“花蛇儿呢？”

　　“她最近忙着完善圣城，等女王陛下出关就能直接入驻了。”月媚说道。

　　“我感觉你们女王也快结束了，她的气息最近越来越强，应该是要突破了。”云韵挑了挑眉说道，“不过你们女王陛下出关了难道不是呆在我的云岚宗？”

　　月媚听后捂着嘴笑了起来：“哪有这么说的，事关女王陛下的脸面，蛇人族的脸面，这新圣城必须要谨慎些才可以。”

　　云韵的精神力已经恢复了一些，所以她这就准备再送些蛇人族过来。

　　不断的压榨精神力，再补充的过程让云韵觉得受益匪浅，因为她的精神力始终卡在半步天境，这样不断刺激的过程能让她感觉到精神力隐隐有再度上涨的迹象。

　　云韵又一次打开了通向蛇人族的空间通道，因为次数多了的缘故，云韵现在已经能够准确的把空间门开在蛇人族聚集的广场上，不像一开始那样，只能确定一个大致位置。

　　月媚首先进入空间通道，随后带着新一批蛇人族不断从里面跃出。

　　云韵发现蛇人族的强者的确差不多都到了，这一次带出的蛇人族是以大斗师为主，沙漠应该只剩下了那些没有战斗力的蛇人族，再运几次就能把蛇人族全部迁移过来了。

　　花蛇儿得到消息也来了，不过她没有和云韵打招呼，而是远远的忙着分配新来的蛇人族。

　　难得云韵和花蛇儿对视一眼，花蛇儿也会迅速的把目光移开，装作什么事都没有，继续指挥着新来的蛇人族。

　　云韵直到自己的精神力快见底了，才结束并关闭了空间通道。

　　看着晃晃悠悠的云韵，又发现月媚刚好不在，花蛇儿捏了捏拳头，最后还是跑了过来扶住了云韵。

　　这样自我摧残的感觉真是痛苦又快乐，云韵一边被精神力枯竭的感觉折磨着，另一边又期待着精神力恢复后那种整个世界都明亮了的感觉。

　　花蛇儿则是一边把云韵扶到她的房间里一边说道：“用不着每次都这么拼。”

　　“你懂什么，我这是顺带着修炼。”云韵晃了晃昏昏沉沉的脑袋从纳戒里拿出一片莲叶嚼着吃进了嘴里，她苍白的脸色正以肉眼可见的速度好转。

　　“等我睡一觉起来，咱们又可以继续了。”云韵往自己的大床上一躺懒懒的说道。

　　“那我就不打扰云宗主休息了。”花蛇儿见云韵情况还不错，说完就准备离开这个是非之地，结果就在她转身要走的时候发现自己的尾巴不知道什么时候被云韵揪住了！

　　“云宗主请自重！”花蛇儿气急的说道。

　　“我不抱着东西睡不着，你的尾巴挺舒服的。”云韵理直气壮的一点一点拉着花蛇儿的尾巴，把她慢慢向自己这边拖了过来。

　　“我去叫月媚来！”花蛇儿见自己离云韵越来越近，连忙开口说道。

　　就在这时月媚刚好从外头走了进来，看到房间里这一幕忍不住撇撇嘴。

　　“她的任务是给我当枕头。”云韵轻哼道，还一边冲着月媚挥挥手，指指自己的脑袋下面。

　　月媚听话的躺到了床上，伸出自己的手让云韵垫着睡。

　　花蛇儿整个人已经被云韵拖到了床边，尾巴又是大半都在云韵手里。

　　云韵抱着冰冰凉凉的尾巴，枕着月媚柔弱无骨的手臂就准备睡觉了。

　　花蛇儿还想控诉些什么，云韵伸出手指竖在嘴边长长的“嘘”了一声，示意花蛇儿不要说话，然后自己闭上眼睛舒服的扭扭身子就开始做梦了。

　　花蛇儿与月媚对视一眼，月媚轻轻一笑也从背后搂着云韵睡去了。

　　花蛇儿看着这两个自顾自就开始呼呼大睡的人，气不打一处来。

　　她左顾右盼了一下，发现自己什么事都做不了，冷哼一声嘟囔道：“我也睡！”

　　随后花蛇儿一咕噜就躺上了床，看了一眼在云韵怀里自己的尾巴，愤愤的闭上了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百二十七章 云宗主请自重！免费阅读。https://xs.23sk.com 