    眼前一幕让所有人都为之惊撼。

    连之前和宁川一同逃出，正在疗伤的人，也迅速张开了目光，急忙看向宁川。

    他们很快联想到了之前萧氏家主萧昌言召集众人时所说的那一幕。

    神秘结界内有诡异的影子冲出，会附身人体，操控他人。

    莫非这就是那种诡异影子？

    可他们为何却无法看到分毫？

    宁川脸色一沉，抽回凤翅神镗, 目光向着众人看去，沉声道，“各位，具体什么情况我现在也无法彻底说清楚，但有两件事应该可以确认，

    第一, 我刚刚击杀之人确实是被那种诡异影子附身的，只不过这诡异影子身躯透明, 寻常之人断然无法看到它们分毫，我是因为修炼了一门神奇功法，才能侥幸看到它们。

    第二，萧氏后山的结界一定问题，里面应该是存在了一尊难以想象的妖魔，这些透明影子和之前的那些怪鼠，应该都是由那头妖魔所操控，尤其这些透明影子，凡是被透明影子控制之人或者是被透明影子击杀之人，都会再次转变为新的透明影子。

    也就是说，这些透明影子的数量在不断变多！”

    “什么？”

    众人心头震动，露出惊骇。

    那种怪异影子，他们居然无法看到？

    难怪这一路走来不断有人被控制？

    他们还以为萧氏地界出现了一种无形诅咒！

    还有，这怪异影子居然在不断增多。

    “麻烦了！”

    杨玄鲸语气一沉，道，“若是这些怪异影子从萧氏区域向四周扩散，或者从洛州向外扩散，那么整个武盟所在区域, 必然要面临一场巨大灾难。”

    众人纷纷露出惊色。

    不错！

    先不说那些刀枪不入, 难以杀死的怪鼠。

    就说这些透明影子就堪称变态！

    它们的身躯透明也就罢了，居然还会越杀越多。

    以它们这种侵袭方式，或许要不了三天就会彻底占据洛州县！

    “宁少侠，事情要立刻汇报武盟，请求武盟总部支援。”

    白鹤门的谭天长老也连忙开口。

    众人纷纷惊慌应和。

    “是啊宁少侠，这事必须要通报武盟。”

    “除却武盟总部，已经无人能够镇压这场灾难。”

    “萧氏多半已经完了，长老级人物都被拖进了鼠群之中…”

    …

    “各位不要慌张！”

    宁川忽然开口，极其冷静，开口说道，“这件事涉及甚广，注定要震动天下，不需要各位多说，在下也会第一时间通报武盟，只是现在我们还在洛州，洛州所在区域一直以来都归萧氏执掌，即便有武盟眼线, 但也无法像其他区域那么多，

    所以在下需要时间联络武盟的暗线，而各位也不要闲着，应当尽快恢复功力，好连夜离开，赶去通知洛州的其他门派，让他们立刻迁徙！”

    众人顿时迅速冷静下来，纷纷点头。

    “不错，此言有理！”

    “正当如此！”

    “大家伙不要再站着了，立刻找地方加紧恢复功力！”

    谭天等人招呼一声，众人立马散开，快速找地方盘膝坐下，进行恢复功力。

    “杨少侠，你也恢复一下功力，四周区域先交由在下来看守。”

    宁川目视着杨玄鲸，开口说道。

    “有劳宁少侠！”

    杨玄鲸郑重抱拳。

    他随后也走到远处，盘膝坐在一块大石上，气息很快陷入虚无，如同彻底融入了黑夜，不用肉眼去看，已经完全感知不到。

    宁川眼中精光一闪。

    这就是入道！

    入道，除了能感悟天地大势，更是能够做到天人合一！

    所谓天人合一，又称‘道’人合一。

    天，既是‘道’。

    就是不知他和杨玄鲸比起来谁更胜一筹。

    看得出来，杨玄鲸的实力绝对远超他之前对付的那些入道，每一位入道境高人的感悟不同，实力自然也不同。

    入道境，同样分为初期、中期和后期。

    宁川很快移开目光，向着四面八方扫视而去。

    为了防止夜色太暗引来恶狼，从而影响众人恢复，宁川手中武器向着四面用力一扫，火星迸溅，再次将地上枯叶和干柴统统点燃。

    四面八方的光线顿时变亮起来。

    宁川轻吐口气，再次陷入思索。

    萧氏经此劫难，注定要完了。

    就算能有人活下，恐怕也都是入道境及入道境以下的。

    就是不知那结界内部的存在到底是什么人？

    这些透明影子无疑都是他制造的。

    可他制造这些透明影子难道不需要法力支撑？

    还是说他法力雄厚，根本不在乎？

    “他应该是被封印在那处结界内的，被封印在了那里，身上的法力肯定不会剩下多少…所以不可能法力雄厚…”

    宁川思索。

    还有一种可能，那就是他脱困在即，身上的封印已经弱到极点，这才铤而走险，动用最后的法力值拼命制造透明影子，助自己脱困！

    时间一点一滴的度过。

    远处的山林，开始响起一些清冷的狼啸声音，呜呜回荡。

    宁川将凤翅神镗直接插在地上，自身则盘坐在一块巨石上，开始静静等待。

    约摸过去了好几个时辰。

    月至中天的时候。

    忽然，远处再次传来细微的动静。

    接着这些动静开始迅速放大，似乎是脚步在地面上极行的声音，又有一些大战的轰鸣声。

    宁川眼睛一张，如同雪亮闪电划过，手掌一把抓住身侧的凤翅神镗。

    那种轰鸣声越来越近，同时伴随着一些怒喝，和兵器的撞击声音，铛铛震耳。

    似乎那边大战的人，发现了这边火光，正在快速冲来。

    “大雪山之人胆敢在我武盟范围内出手，就不怕遭遇高手截杀，无法活着回去吗？”

    一阵怒喝声响起。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，萧老施主，你又何必强撑，只需要将你怀中的小活佛，交给我等带走，我等自然会罢手。”

    一位苍老的佛号声响起。

    “不错，萧老施主，你萧氏已灭，多数高人已经惨死，你已经是萧氏之内为数不多的入道境高人，何必非要死战？”

    另一道苍老的声音响起。

    “哈哈哈…萧氏能有今日，全拜大雪山所赐，萧氏后人，但凡有一人活下，他日必灭大雪山！”

    之前那道怒喝声悲凉笑道。

    轰隆隆！

    战斗声越来越近，声音震耳。

    宁川早已将远处声音听得清清楚楚。

    那道怒喝声之所以响起，估计也是想报出自家萧氏门讳，好引起自己这边的注意。

    就在宁川微微皱眉之时，身后的杨玄鲸、谭天等人早已经惊动，纷纷张开双目。

    “似乎是萧家的长老，好像还有大雪山之人。”

    谭天长老吃惊道。

    “是我萧氏的萧火长老，萧火长老快快到这边来！”

    身边几位萧氏弟子连忙惊慌大叫，向远处传音。

    宁川暗叹一声，只得提着凤翅神镗，迅速向着远处密林狂掠而去。

    密林深处。

    战斗声隆隆震耳，光芒刺目。

    那位萧氏长老听到众人声音，显然已经意识到不是敌人，抱着怀中昏死的小活佛，连忙向着人群冲来。

    身后两位一直追过来的老僧，也脸色微变，当即不再留手，同时拍出一掌，痛下辣手，向着那位萧火长老的后背拍去。

    萧火长老听到掌风声音，连忙鼓动剩余功力，迅速回头相迎。

    轰的一声，狂风席卷，光芒浩荡。

    直接有一股无比恐怖的波动向着四面八方席卷了过去，使得四面八方的树林、山石、地面纷纷炸裂。

    萧火长老的身躯当即倒飞出去，向着后方狠狠砸去。

    那两位老僧也是身躯晃动，但很快再次恢复，身躯一纵，携带着可怕的天地大势，继续向着萧火长老的身躯拍去。

    但就在萧火长老的身躯刚刚倒飞，身后宁川早已赶来，一跃而起，轮动起粗大的凤翅神镗，呜呜刺耳，空气粉碎，直接向着两位老僧的身躯狂扫而去。

    两位老僧毫不犹豫，立刻挥动手掌拍向凤翅神镗。

    只不过这凤翅神镗的重量却让他们大吃一惊。

    加上宁川这一击扫来，势大力沉，风声呜咽，简直像是一座小山一般。

    砰！砰！

    两道闷响传出，两位入道境界的老僧当场被扫的倒飞而出，从半空中迅速落地，落下之后，又连连晃动，向着身后狂退。

    两人的衣袖竟同时炸裂，惨不忍睹，露出了里面干巴巴的胳膊，手臂瑟瑟发抖，剧痛无比。

    二人心头一骇，简直难以置信。

    他们两位入道境高手联手一击，竟被对方一招扫退。

    关键他们修炼的罗汉神功乃是炼体神功，竟被扫的手臂刺痛，骨骼都欲裂开。

    这是什么力量？

    “宁川！”

    二人看清来人后，脸色微变。

    宁川的身躯直接从半空中稳稳落地，手中凤翅神镗直接点在地上，发出铛的一声震耳声音，山石粉碎。

    “萧前辈，你没事吧？”

    宁川头也不回的询问。

    在他身后，萧火长老的身躯直接砸在不远处，口中咳血，很快再次翻身而起，披肩散发，衣衫凌乱。

    “多谢宁少侠出手相助，大雪山企图带走小活佛，已经杀死我萧氏多人，还请张少侠提老夫出手…”

    萧火长老剧烈咳血，连忙说道。

    那两位老僧脸色一沉，对视一眼，忽然间开始迅速向着宁川扑来。

    今晚小活佛无论如何他们都要带走。

    至于宁川，既然已经出现，注定会与他们成为敌人。

    故而他们也用不着多说。

    宁川眉头一皱，一看到这两位老僧冲来，当即不再犹豫，粗大的凤翅神镗用力一拔，八神蛮劲运转开来，身后浮现出三尊朦胧巨大的光影，加持自身，一刹那，手中粗大的武器像是拥有了灵魂。

    轰隆！

    他用力一劈，直接向着其中一个老僧狂拍而下。

    全部真气和肉身之力爆发而出，砸的空间都几乎发生紊乱。

    那位老僧脸色一变，连忙第一时间迅速拍出手掌，向着这根粗大异常的恐怖武器迅速轰去。

    然而根本没用，布满裂纹的黑色武器用力一砸，直接震碎他的一切掌力和天地大势，当场轰在他的肩膀。

    咔嚓！

    这位老僧狂喷血水，身躯像是鸡蛋一样，砰的一声，当场被宁川全力一击砸的炸裂开来。

    另外一位老僧原本正在扑来，见此一幕，眼瞳一缩，心头浮现惊骇。

    但此刻想走早已来不及，他身法如电，忽然间迅速欺身向宁川，挥动掌力向着宁川身躯迅速拍去。

    这种重型武器固然威力巨大，但也有致命缺点。

    那便是一旦被他人近身，这种武器将很难回旋防御。

    只不过，他又怎能想到宁川根本没有任何防御的意思，在那老僧身躯刚一近身而来，宁川便早已松开重器，手掌如电，带着璀璨金光，直接迎向了那位老僧的手掌。

    轰隆！

    凤翅神镗落在地上，顿时砸的整个地面都在剧烈晃动，嗡嗡作响，一刹那出现了无数道裂纹，密集而又巨大。

    如同发生大地震一般。

    那老僧被震得身躯晃动，心头更骇。

    这武器到底多重？

    但时间已不容他多想。

    宁川的手掌直接对他的掌力拍在一起，砰地一声，光芒璀璨，向着四周横扫，当场震得那老僧身躯踉跄，手臂刺痛，直接忍不住向后倒退。

    不等他内气平复，宁川早已经是第二掌迅速拍了过来，这第二掌的威力在第一掌的基础上又叠加了几分，轰的一声，罡气汹涌，直接震得老僧脸色潮红，身躯酥麻，再次向着身后狂退。

    宁川如影随形，如同鬼影，继续欺近，紧跟着是第三掌、第四掌、第五掌，一掌比一掌强大，一掌比一掌恐怖，光芒璀璨，金光耀眼，打的老僧不断倒退，脸色潮红，七窍中溢出血水，手臂都开始崩裂、粉碎，心头浮现出一个无比可怕的名字。

    “鬼神十九拍？”

    他声音沙哑，惊骇异常。

    但宁川早已经是第六掌迅速拍了过来。

    老僧双臂骨骼已碎，胆气已丧，面对这一掌，已经断然没了任何抵抗之力，心头绝望：我命休也。

    轰！

    宁川一掌击在他的胸膛，当场将其胸膛拍的凹陷下去，里面的内脏骨骼统统炸裂，枯瘦身躯当场倒飞而出，狠狠砸在远处。

    宁川顿时收起手掌，微微皱眉。

    每次蓄势都是蓄到一半之时，对手便已经承受不住。

    真不知他这鬼神十九拍，拍到第十九下会是什么感觉？

    “不知杨玄鲸能否挡住我这连环十九下…”

    他心头暗暗思索。

    ...

    第一章到，求订阅！

    求月票，各位巨佬~~

