
等待惩罚者时，齐迹蹲在路边玩着地上的杂草，过往的行人都好奇的看向海鲜市场，刚才的枪声的确吸引了不少行人的驻足。

大概十分钟后海鲜市场里的惨叫声终于结束了，惩罚者拍了拍手上的血污大步流星朝齐迹走来。

“弗兰克，你的做法虽然很邪恶，但是我觉得还不错，所以你得到什么消息了么？”齐迹仰头看着走来的惩罚者。

“嗯。”惩罚者说着从口袋里拿出了一张带血的地图，上面有一处地方被用红色的马克笔给圈起来了……不过齐迹并不觉得那是马克笔圈的，那更像是刚才那个可怜的家伙的血。

……

大阪郊区一处传统的日式院落内，遍地血流成河，遍地的尸体如山一般堆砌而起，

还有一个人跪在惩罚者脚下瑟瑟发抖，随着惩罚者叩响了最后一次扳机，那个满身刺青的男人便无力的躺倒在了血泊之中。

被杀之人，正是齐迹和惩罚者在寻找的大木拓。

“ojbk了，又是一笔钱到账，接下来我们去做什么？”齐迹收起了手枪，伸手在死掉的大木拓身上摸了摸，摸出来了一袋白色的粉末，“哇哦，看看我发现什么了。”

“我和你不一样，嘴贱的韦德，有罪之人都将死在我的手下，我对雇佣兵没有任何好感……你们只是一群为了钱才做事的杀人机器。”

惩罚者夺过了齐迹手中白粉，塞进了大木拓脑袋上被打出来的洞里，接着又冲着大木拓的脑袋连开了几枪。

“哇哦……我可是一个有底线的雇佣兵，虽然我的话有点多但是我的思想一直走在正确的道路上，你知道的，我和你一样，只杀有罪之人，有秉信一句话：能力越大，责任越小，所以有的时候我不会瞎掺和那些破烂事让我自己的心情变糟。”

“你的嘴就和川普一样，不用指望我会相信你的话太多。”惩罚者说着从口袋里拿出了一个小本子，他将那上面的一张照片用匕首划烂，这时候他的小本子里一张照片突然滑落向地面，

齐迹伸手去拾了起来，上面是一家四口的合照，除了惩罚者之外还有一个漂亮的女人，一个可爱的小男孩儿还有一个可爱的女孩儿。

惩罚者不由分说的便从齐迹的手里将那张照片夺走：“不要碰我的东西。”

“那是你的妻子和孩子吗？”齐迹问道。

“跟你没有关系。”惩罚者说着背过身去，将照片重新塞回到小本子里，放进衣兜中。

“抱歉，弗兰克……我只能说我很抱歉，我能理解最爱的人离开身边的滋味，所以弗兰克，我会争取成为你的家人的。”

惩罚者叹了口气：“都是过去的事情了……你这样让我很不舒服，还是变回平常的样子吧。”

“哦，好的弗兰克，接下来我们回洛杉矶吗，你什么时候考虑换一部智能手机我好拉你进脸书的好友？弗兰克你快瞧，这里有只蝉！”齐迹猛地伸手在附近的一棵树上抓住了一个虫子，“正如书中所说，我抓住了这只蝉就是抓住了整个夏天。”

“嘴贱的韦德，”惩罚者一脸无奈，“那是日本大蠊。”

“哦，其实也差不多不是吗？去死吧你这只伪装成蝉的混蛋!我最恨别人骗我了！”

齐迹丢开了那只大蠊，接着用手枪冲着它连开了五枪。

看到弗兰克笑了，齐迹心里也舒服了不少。

……

伊万的公寓中……准确来说现在是埃迪的公寓中，

今天的公寓里只有埃迪一个人，伊万去公司里忙了，回来可能就晚了。

埃迪正坐在客厅的环形沙发上看着今天的报纸，最近主编不断对他施加压力希望他能再搞点大新闻，只要他能再搞点大新闻，就能给他升职加薪，要知道埃迪现在距离报社主编只有一步之遥了。

一周前他第一时间将金并来的事情报道出去，那一条新闻引起了不小的波浪。

偌大的洛杉矶应该也只有埃迪一个人有胆子敢报道这件事情，至于他为什么一直冒险做这些可怕的新闻报道还没有被干掉，没人知道。

主编也顺水推舟，反正冒险的也不是自己，还能让他帮环球日报捞一笔，何乐而不为呢？

“毒液，你有没有什么好一点的想法，关于新的新闻。”埃迪看着手中的报纸上的内容问道。

“我们可以出去买点巧克力球，相信我，我们能遇到大新闻的。”

“为什么这么肯定？”

“因为我会半路饿到啃掉路人的脑袋。”

“毒液，你忘记我们当初的约定了么？我们说好的不能随便吃人！”埃迪丢下了报纸连忙跑去门廊换鞋，

“不，我是说不随便吃人，但是我饿了，饿了就需要吃。”

“你这个小混蛋，我们这会儿就去买巧克力球。”埃迪说完赶紧开门坐电梯。

埃迪刚走进一部电梯关上门，另一部电梯门开了，齐迹大步流星走了出来，“该死的弗兰克居然丢下我自己去追杀别人，无趣！”

“嘀嘀嘀”

当齐迹的手握在能识别指纹的门把手上时，门把手亮起了红灯，住进这里的一周时间里齐迹都一直没有录入指纹，

因为……齐迹根本没有指纹。

“该死，该死的门，该死的门把手……”齐迹丢开门把手后用力敲了敲门，等了一阵后没反应，他又用力敲门，依旧还是没动静。

就在他有点暴躁时，电梯‘叮’的响起，齐迹松了口气转过身去，但是他看到的却是一个银亮亮的大家伙，在他的身边还有一个打着鼻环的短发矮个子女人，她长得有点像贾斯汀比伯。

“卧槽你奶奶个破村……不是吧……你们两位先别说话，让我先说，你们是不是想拉我进X战警？还有你们两个登场的是不是有点晚?

《死侍》第一部的剧情已经结束了……等一下，让我猜一猜，现在是不是已经进入《死侍2》的剧情了？如果说……”

“如果你可以闭嘴的话，我觉得我们还可以多聊一会儿。”短发的矮个子女人说道。

“负音波，这样和我说话真的好吗？虽然在这个时间线我们是第一次见面，但是在其他的时间线我们已经是老朋友了，还有和你的女朋友雪绪也是。”

负音波听到这话之后蹙起了眉头。

“韦德·威尔逊，我们的确是第一次和你见面，”那个金光闪闪的，比齐迹要高一个头的钢铁大家伙开口了，他的口音和伊万很像，但是他的声音更粗犷一些，

“你最近在洛杉矶的行为非常高调……从破坏X武器的实验室，到毁灭黑色工厂，侧面卢卡斯家族，赶走黑道帝王金并……但是不得不说你做的一切都是英雄所为。”

“所以是那个邪恶的，坐在轮椅上的光头大魔王叫你们来找我的吗？”齐迹倚靠在了墙上，下一瞬他便被突袭而来的负音波用拳头狠狠的揍了一拳，齐迹直接向后飞了五六米才落地。

“哦，抱歉，我不该那么说埼玉老师……我是说你们的X教授叫你们来的吗？小姑娘，你快把我的变种基因被揍出来了……”

“不，这只是我的想法，韦德，这里不是说话的地方，我们下楼一叙？”钢力士相比较负音波就要好说话太多了。

“好，当然，你们说什么就是什么，只要不要这么暴力……哦，我的腰真的要捐出去了，真的没什么用了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68552196"  chaptername="第六十五章  钢力士和负音波">加入书签</a>
</div>
