 第二天一早，山林酒店附近的树林，山风习习，带着凉意。星

    天娇没有从盘旋山道下车，也没有坐酒店的接送车离开，而是直接想从树林穿梭出去。不

    是她吃饱了撑着，而是她实在羞于见人。

    昨天不仅没有杀到叶天龙，反而被叶天龙夺去身子，夺去身子还不算，还差点征服了她的心。

    想到自己最后的主动迎合，还有醒来时的八爪鱼态势，星天娇就恨得找个洞钻进去，哪敢见人？“

    死天龙，王八叶天龙，牲口叶天龙……”

    星天娇一边在树林穿行，一边骂着叶天龙：“简直就是一头牛，只会蛮干，没点风情，实足牲口。”“

    下次不要落我手里，不然一刀咔嚓宰了。”

    “不，要千刀万剐，让他知道，欺负我和七星门的下场。”她

    向叶天龙发泄着怒意，随后又想起那句话，没有耕坏的田，只有耕坏的牛，她对此嗤之以鼻。这

    也要看牛猛不猛，梨的深不深。

    星天娇隐约感觉自己被耕坏了，接着她又一脸凄然，这不是她想要的第一次。

    “嗯！”

    想到自己的失身，星天娇又开始委屈起来。“

    嗖——”

    就在这时，泪眼婆娑的星天娇忽然见到，前方两只大鸟从树顶上扑击而下，那份凌厉不亚苍鹰搏兔。靠

    ，这山上的鸟这么大？

    星天娇擦去了泪水，还想起了叶天龙的威武……

    就当她要侧移身子躲开两只大鸟时，她嗅到了一抹凌厉的杀气，随后眼睛一眯，发现这不是两个鸟。

    这是两只鸟人。“

    嗖嗖嗖——”星

    天娇汗毛瞬间炸起。换

    成平时，星天娇肯定不屑这些雕虫小技，但她现在真没有力气，昨晚七次至少要三天来复原。

    还有一点，她没想到有人伏击自己，毕竟她没有什么仇家。

    因此这袭击让她完全懵比，随后才反应过来向后躲避。

    而这时，天空已经爆发出一片白茫茫烟雾。

    就因为那一丝呆愣，一抹白烟涌入了星天娇鼻子。很

    是刺鼻，直透心肺的刺激。

    星天娇咬破嘴唇生出疼痛，强忍着晕眩离开烟雾中心。

    “轰——”

    在星天娇咬牙要逼出毒烟时，天空又落下了两张盘旋的大网，印度飞饼一般向她头顶罩了过来。“

    嗖——”手

    中抓起一根树枝的星天娇，向上一挡打开一张软网，同时一挪脚步再向后面躲避。只

    是她才挪移了两三米，双脚就颤抖不已，脑袋也很晕沉，强弩之末。“

    扑！”

    第二张网落了下来，罩住了星天娇的半个身子，倒钩扯住她的衣服和身躯，让她再也无法快速挪动。好

    不容易扯掉钩网，星天娇衣服已经破烂，身上也多了七八处伤痕。“

    嗖——”

    这个空档，两个鸟人从容落地，右手一闪，两把军刀劈向了星天娇。

    星天娇咬着牙一转身，脚尖在地上一拧，膝盖微弯，让左侧的那把刀擦着自己左胸过去。

    “嗖——”

    紧接着，她又是险之又险地避开右刀，继而一个错身侧出两步，抓住对方手腕，猛地一磕夺刀。只

    是手上没多少力气，星天娇只能夺刀，无法折断对方的手腕。敌

    人趁机翻滚出去，随后又拔出一把匕首，他跟同伴相视一眼，再度齐齐发动了攻击。

    星天娇感觉自己快不行了，于是猛地一挥军刀，娇喝一声：

    “破！”军

    刀化成一道异芒先快半拍斩中两人。

    两名敌人闷哼一声，捂着胸口跌飞出去。

    他们虽然倒在地上吐出一口鲜血，但并没有星天娇想象中的倒地毙命，显然两人身上都穿着护甲。

    星天娇冷声喝斥：“你们什么人？为什么要杀我？”“

    嗖嗖嗖——”没

    有人回应她，相反林中又落下三名黑衣人，双手一抬，三十六支弩箭射向星天娇。犀

    利又残酷！

    对方显然不愿再跟星天娇纠缠，希望速战速决解决她离去。面

    对三十六箭射来，星天娇想要挪动脚步，却沉重如山难于作为，想要挥刀，却清楚根本挡不住。

    无法躲避，无法对抗，只能等死。

    星天娇一脸绝望，没想到自己就这样死了，她连敌人都不知道是谁，这死得实在有点窝囊。

    而且她很有很多事没做，也很多东西没有享受，这么年轻死了，心里多少不甘。

    同时，她心底又多一抹复杂，昨晚经受了男女之事，也算不幸中的大幸了。

    “当当当——”就

    在她准备闭眼等死时，忽然身边多了一道挺拔身影，左手一卷，三十六支弩箭全部落地。

    随后，星天娇就感觉一支有力手臂，把自己拥入了怀里，她睁开眼睛，恰好看到叶天龙的可恶笑容。“

    我来了。”

    叶天龙轻柔一句：“你没事了。”

    星天娇挤出一句：“谁要你来……”她

    的心里却松了一口气。

    “我家女人被欺负，我怎么能不来呢？”

    叶天龙笑容很是灿烂，在星天娇额头亲了一口，随后望向五名神情凝重的匪徒。“

    各位，这样围杀我家女人，不好吧？”

    叶天龙挑起一枚弩箭，笑容温润出声：“五打一不说了，还毒烟、软网、毒箭，手段未免太卑劣。”“

    说吧，什么来路，饶你们一死。”

    他望着五名凶徒淡淡一笑：“不然全要成为孤魂野鬼了。”

    见到是叶天龙出头，星天娇心情很复杂，既不想见到他，还被说成他女人，又感激他惦记自己安全。她

    想要从叶天龙怀中出来，可抱着她的手臂力量巨大，根本不容她半点挣扎。一

    如既往霸道。可

    不知道为什么，这份霸道让她感受到一抹安全。“

    叶天龙？”五

    名袭击者见状变了脸色，随后齐齐喝出一声：“撤！”他

    们显然清楚叶天龙是谁，干脆利落完全放弃抵抗。五

    人身子一弹，各自朝着不同方向逃避。“

    不知死活……”

    叶天龙一压手中利箭，恰好断成五截，随后一扬，飞射而出。“

    啊——”四

    记惨叫几乎同时响起，四人脖子溅血，倒在地上失去生机。还

    有一人，肩膀一晃，溅射鲜血，摔倒在地，但很快又爬起来，迅速消失……星

    天娇焦急喊道：“跑了一个……”话

    没说完，她就见到黄雀悄无声息跟了上去，一愣，一悟。

    叶天龙抱着女人往回走：“别想太多了，走，跟我回去。”星

    天娇摇晃脑袋：“回去干什么？”

    “你中毒了，还有伤。”

    叶天龙一本正经：“我准备跟你‘双休’化解，估计梅开四度就行……”

    星天娇俏脸说不出的绝望，看着匪徒尸体抹泪喊叫：

    “让他们杀了我，让他们杀了我……” 