    洛风与太二仙人离去之后，华清观高层聚集在一起开启小会。

    古往今来，任何大事都是由核心会议决定的，利可共而不可独，谋可寡而不可众。

    此为争取意见，扩大会议；决定意见，核心会议。

    华清观传承万载，屹立不倒，自然懂得这样的规矩。

    观内出大事，没有召集观内几百号核心弟子商议，而是将祖师堂诸位仙人长老，掌门，太上。

    共计八人，聚集一起，共同商议。

    一干繁杂琐事，确定完毕之后，祖师堂一片寂静，每一个人神色或多或少带有忧愁。

    华清老祖在世，无论何等难关，总有一个主心骨，华清老祖一去，众人不禁怅然若失。

    “诸位，我有一言！”

    华二更见状，心中暗叹一口气，下定决定，必须做出挽回。

    祖师堂另外七人，齐齐起身：“请祖师吩咐。”

    华二更在祖师堂，乃至华清观地位崇高，不仅仅是因为修为深厚，乃是华清观最有可能晋升地仙之人。

    更重要的一点是，华二更乃是华清观老祖之子，入门极早，可谓是二代祖师。

    祖师堂有三位仙人是嫡系道统，还有一位是一手带大的师弟。

    在华清老祖道化之后，唯有华二更有威信，一言定乾坤。

    见众人起身，华二更稍稍欣慰，总算还是一条心，未来复兴有望。

    华二更亦然起身，凝望上方苍穹，淡然道：“我观，今日造此劫难，实乃修行之至。”

    “但越是如此，我辈修士更有披荆斩棘，一往无前，方能见一线生机。”

    “今后，还望你们同心戮力，护我道统。”

    七人对视一眼，纷纷说道：“祖师说得是，弟子明白！”

    无论昔日有何矛盾，现在就算装，也要装出一份同甘共苦的模样。

    不然，极有可能被清理门户。

    华二更望了一眼，将众人的心思猜了十之八九，不过没有点破。

    表面的和平，也是和平。

    只要有人能拥有自己一样的威信，即可带领华清观继续向前。

    又是一声叹息，心中有了决策。

    华二更肃然道：“太二宗水德星君邀请，本尊即将上天为官。”

    “不可啊！”

    祖师堂末位，一位地仙长老骤然喊道：“祖师，我等仙人怎能为神，神道繁杂，耽误修行啊！”

    “但是，入天庭，却能给予我华清观一段安宁，得天庭与水德星君庇护。”

    华二更淡然道

    此刻一位太上长老出身，打了一个道揖：“师兄，有诸位仙人承老师恩惠，想来会帮我们一把。”

    华二更看着自己一手带大的师弟，摇摇头：“你沉迷于修行，岂能懂人情事故。”

    “诸位仙人承老师恩惠不假，岂不知恩大反成仇，再则言一次求救，甘之如饴，二次求救，不厌不烦，三次求救，反目成仇。”

    太上长老一阵语塞，缓缓退下。

    华二更也没有说些什么，没有去打断自家师弟的道心。

    一个宗门需要忠心耿耿之人，需要精于算计之人，需要处理杂事之人，但同时，也需要醉心大道之人，他们有可能成为宗门的顶梁柱。

    自家师弟不通俗事，但是道心纯粹，乃是华清观第二有望天仙之人，仅次于自家。

    即便自家被天庭繁杂事务，耽误了修行时间，还有师弟有望天仙！

    想到此处，华二更已经下定决心，不容拒绝道：“此事就这么定了！”

    “择日我就上天庭，为我华清观寻求一份庇护！”

    祖师堂中诸位长老，太上，沉默不语，此时此刻，华二更所作所为，似乎才是惶惶大道，才是华清观的一线生机。

    就在众人以为，尘埃落定之时。

    久久不曾发言的华清观掌门，趁着众人不注意，忽然间留下两行清泪，哽咽道：“华清观不能没有老祖啊！”

    “老祖有望天仙，是我华清观擎天白玉柱架海紫金梁，焉能入神道，荒废修行！”

    “弟子修为浅薄，愿替老祖一并前往！”

    一言既出，现场动容。

    华二更在祖师堂地位崇高，向来说一不二，可谓是一言堂。

    而华清观掌门身为一观之主，自然需要权威，所以祖师堂分为两派，华二更六人，掌门一系二人。

    常常斗而不破，又因为人数原因，掌门一系经常妥协。

    但是在宗门生死关头之际，华清观掌门竟然摒弃前嫌，愿意自身前往。

    这是什么精神，这是舍己为人的精神，这是宗门至上的精神，这样的人才是华清观的中流砥柱。

    紧接着

    无论是有没有这个心思的，祖师堂众人，全部请愿去天庭，有些含泪，有的拂袖，最为激动是末位地仙，直接整个人跪拜下来请愿。

    华二更大为感动，心中对华清观掌门的最后一丝怀疑摈弃。

    原本因为华清观掌门偏向玄元联盟的恶感，以及自家一点点私心，此刻烟消云散。

    华二更拍了拍华清观掌门的肩膀，语重心长道：“掌门啊，我离去之后，观中诸事就麻烦你了。”

    “你做事，我还是放心的”

    此言一出，不少太上感慨不已，还有两位长老神色煞白。

    这是要放权，让位的节奏啊！

    华清观掌门先是一愣，紧接着连忙摆手道：“祖师，我怎么能当此重任啊！我不过是掌门，还有两位长老……”

    此言一出，气氛凝固。

    这便是诛心之言，无论华清观掌门有意无意，门中两位长老顿时遭到降维打击。

    掌门大，还是长老大。

    这个问题很严重，以往华二更在的时候，可以模糊一些。

    现在为宗门将来稳定考虑，要划清界限！

    果不其然，华二更顿了顿，看向祖师堂中自家派系的二位长老。

    叹息一口气，紧接着意味深长道：“掌门统帅全局，太上与长老辅佐，各堂各院尽忠职守，弟子同心戮力，方为兴盛之象，我华清观才有再次崛起之日。”

    两位长老变了色，他们本就痴迷于俗事，故而修为浅薄，位居祖师堂末二位。

    现在让他们放权，如何放得下。

    华二更也知晓他们秉性，没有过多搭理，朝自己派系的仙人拱手行礼：“日后拜托诸位了。”

    众人还礼：“岂敢，岂敢。”

    自此，大局定下，祖师堂共计八人，即便华二更日后离去，亦有七人。

    华二更托孤，掌门一系直接占据五人。

    这是赤裸裸的阳谋，任凭长老如何算计，也改变不了这大势。

    