
　　咔嚓！！

　　刺耳的碎裂爆鸣传遍全场，多罗巴古动用了符文所生成的强大风罩，如同琉璃般布满裂纹，随后猛然炸裂。

　　而多罗巴古的身体也在剧烈的震荡之中凝固，伴随着冲力倒飞了出去。

　　这······

　　所有人看到这一幕，都有些神色呆滞。

　　如果说，之前周元觉以蛮力破除风沼的一幕让许多人感到惊艳，那么真脉印法的一击，就彻底让所有人震撼了。

　　所有人都清楚，对于元素家族的生命体来说，动用符文和不用符文，根本是两个概念。

　　风沼虽然强大，但那仅仅只是不动用符文的招式，说白了就是随意而为。

　　而刚刚的防御不同，多罗巴古已经动用了符文之力，这代表着这一招式对于他来说，已经属于认真施展的范畴。

　　然而，结果却是，多罗巴古的防御被周元觉一击击溃，身体倒飞，这是当初突破了第一层改造界限的赤山全力而为也没能做到的事情。

　　这或许说明，周元觉确实有正面与多罗巴古这等元素后裔在同境界情况下正面碰撞的实力。

　　简直不可思议，这到底是何方神圣？！

　　呼呼呼！！

　　正在倒飞之中的多罗巴古从剧烈震荡所带来的短暂僵直之中恢复，身周力量释放，周围风声四起，强烈的气流迅速停止了他身上的冲力，让他恢复了平衡，漂浮在天空之中。

　　看着那站在原地不动，并没有乘胜追击的对手，他脸上的笑容无比明显。

　　“不仅仅只有这样吧？还需要隐藏么？”

　　周元觉看着天空中的多罗巴古，淡淡的说道。

　　“抱歉，是我的不对。”

　　“对于你这样的对手，有所保留，怀着试探的心理，的确是我的不敬。”

　　“作为回报······”

　　多罗巴古笑着说道，他伸出了自己的手臂，抓在了黑色斗篷之上，猛的掀开。

　　他整个仿佛由空气凝聚而成的人形躯体，显露在了众人的面前。

　　在这具身体的中心位置，一个苍绿色，仿佛由符文构成的血肉结构，在轻微的跳动。

　　他伸出了自己的大拇指，猛然点在了胸膛的生命心核之上。

　　咚咚！！

　　生命心核剧烈震荡，一串串苍绿色的符文锁链猛然从心核之中蔓延了出来。

　　伴随着四起的狂风，他的身形开始发生变化，类人型的躯体开始胀大，无数蔓延而出的符文锁链连成一片，仿佛形成了一件盔甲般的形态。

　　狂风与空气在他的双手之中凝聚，符文锁链攀爬其上，塑造出了两柄细长如同长刀般的武器。

　　呼呼呼！！

　　恐怖的能量波动随之蔓延，席卷全场。

　　一时间，多罗巴古悬浮在空中，周围飓风如柱，风带如龙，将他衬托得仿若自然元素的主宰。

　　这，才是多罗巴古真正的完全体战斗形态。

　　完全激活心核能力，而具现出的元素武装。

　　当时，他与我战斗，居然根本就没有拿出真正的实力······

　　赤山看到这一幕，脸色苍白，如遭重击，知道这个事实，对于他的自信心又是极大的打击。

　　“现在，我们可以好好打一场了。”

　　多罗巴古符文铠甲之下的苍绿色双目，充满了强烈的压迫感，如同刀子一般锋利。

　　周元觉能够清晰的感受到对手身上传来的强大压迫，周围的空气仿佛变成了一柄柄剃刀，不断刺激着他的身体。

　　就在这一刻，他的嘴角露出了灿烂的笑容，浑身开始忍不住轻微颤抖。

　　那种恍惚之间的极致共鸣感，开始若隐若现般出现。

　　真是好久好久，没有这样的感觉了。

　　势均力敌的对手，同境界的情况下能够给予他强烈的压迫感，能够让他对最终的胜负产生期待和渴望。

　　这种感觉，已经消失了太久了。

　　真界，还真是一个好地方！！

　　轰！！

　　他的身体猛然发动，冲向了面前的敌人。

　　多罗巴古手持双刃的身影也俯冲而下。

　　这一刻，赤山觉得自己所引以为傲的速度，在两人的面前简直就是狗屁不如。

　　眨眼之间，两道声音就已经来到了近前。ŴŴŴ.23sk.com

　　多罗巴古手持双刃发力，猛地一斩。

　　刺啦！！

　　空间仿佛瞬间被划破，周围的空气与飓风被抽空，凝聚成了两道巨大的苍绿色刀芒，朝着周元觉斩击而去。

　　风环！！

　　以元素一族强大的能量操控力，将风力极度压缩，并且使之内部高速运动，产生无与伦比的切割力。

　　能量、肉体，甚至于精神，统统斩开！！

　　论点与线的攻击，飓风一族是元素一族中当之无愧的最强！！

　　周元觉体内的十二经脉能量流转，单手结出了手印，配合体内流转的能量，瞬间倾泻。

　　嗡！！

　　真脉印法·碎琉璃印！！

　　他故技重施，再次施展出了刚才将多罗巴古震退的攻击。

　　恐怖的震动在空间之中扩散，就连空间都似乎随之而扭曲，产生出了裂纹。

　　轰！！

　　两人的攻击产生了短暂的僵持，但这一次，碎琉璃印虽然让周边空气都产生了震荡裂痕，却唯独无法让那两道恐怖的刃光出现丝毫崩溃的迹象。

　　刺啦！！

　　最终，震荡产生的琉璃碎裂屏障被击破，两道刃光朝他的身体斩来。

　　木偶结构，散！！

　　一瞬间，周元觉便预测到了斩击的方向，主动崩解身体部位，让极度凝聚的斩击击空，随后，那断开的身体重新连接，瞬间复原。

　　那两道风刃冲过他的身体，最终斩在了地面之上，那无比坚固的真陆大陆，居然被斩出了两道半米深的斩痕，可想而知这等攻击恐怖到了何等程度。

　　“避开了么？有趣的能力，但是，如果这样呢？”

　　多罗巴古神色淡漠，身形猛然后退，与周元觉拉开一定距离，同时松开双掌，任由符文长刀飞在空中，轻微旋转。

　　他双手捏着未知印记，恐怖的能量扩散。

　　那空中悬浮的长刀瞬间分裂，一生二，二生三，三生六·······

　　密密麻麻，对于他来说，长刀不过是能力所凝聚，只要他愿意付出代价，便能够复刻成千上万柄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百五十五章 重现免费阅读。https://www.23sk.com 