    无名幽谷内，玄诚子看了眼满脸期待的羽翼仙，转头望向孔宣，目光中带着询问之意。

    “你想好了吗，这件灵宝的戾气可是很重的。”

    孔宣犹豫片刻，望着羽翼仙道：“你还年轻，这件灵宝戾气太重，你把握不住，还是我先收下吧。”

    羽翼仙哈哈笑道：“咱俩可是同一天从蛋里孵出来的……不过你说得对，我看着这件宝贝就像看到了尸山血海一样，以我的性情怕是真有可能被它影响。”

    居然没有发生兄弟阋墙的场面……

    玄诚子心中对羽翼仙的印象分稍稍提升了一些。

    他将手中的灵宝递给孔宣，后者接下饮血剑，郑重地道：“之前我说过，无功不受禄……我既然接下了这件宝贝，那便再帮你镇守此地一万年如何？”

    再来一万年？

    那前前后后加起来，岂不是还得在此地镇守三万多年？

    距离达成一元会的小目标又前进了一步！

    玄诚子知道是他骄傲的自尊心又犯了，微微一笑，“如此也好。正好再过段时间我便要去混沌中听三位师长开讲圣人大道，恐怕要花上不短的时间。有你在此地镇守，那是再好不过了。”

    孔宣见他同意，心中也是松了口气。

    一旁的羽翼仙眼珠一转，望着玄诚子道：“上仙要去听讲圣人大道，可否带我一同前去？”

    玄诚子瞥了他一眼，“你想去拜师？”

    羽翼仙闻言微微一愣，立刻便反应过来自己刚刚的话肯定都被对方听去了。

    这要换作孔宣，此刻肯定尴尬得无地自容，恨不得找个地缝钻进去，可羽翼仙却满脸震惊地道：

    “上仙真是英明神武，一下子就猜中了小仙的心思。”

    很好，脸皮够厚！

    嗯，说话也好听！

    玄诚子心中好笑，望着他道：“你想去听道的话，倒还好说……但若是要拜师，那可不是一件容易的事。你在洪荒待了那么长时间，昆仑山脚下的那座大阵应该听说过吧？”

    羽翼仙像是想到了什么不堪回首的往事，心有余悸地点了点头。

    他不仅听说过，而且还亲自去试过！

    可惜，最终他还是从哪儿进，就从哪儿出，没能通过大阵的考验。

    “既然你知道，那我就不多说了。”

    玄诚子笑着道：“想成为圣人弟子，最重要的便是机缘！机缘到了，无需强求，自热而然就成圣人弟子。”

    孔宣和羽翼仙深以为然地点点头。

    不过很快两兄弟就反应过来，怎么这话听着好像在说他自己啊？

    原本他玄诚子也只是一位准圣大能的弟子，然后机缘到了，师尊证道成圣了，他自然而然地成了圣人弟子。

    所以……我现在找个准圣大能去拜师，然后等着他证道成圣还来得及吗？

    羽翼仙晃了晃脑袋，将自己脑海里荒谬的想法扑灭，望着玄诚子道：“若不能拜师的话，能跟着上仙去听道也是极好的！”

    “嗯……”

    玄诚子望着羽翼仙沉吟起来。

    反正上次女娲圣人讲道，便说过有缘者皆可前去听讲。

    想来这次三位师长讲道也不会例外。

    那么自己带着羽翼仙前去也没什么问题。

    不过在此之前，他必须好好观察一下孔宣这个弟弟。

    毕竟前世记忆中关于这两兄弟的名声可一点都算不上好，甚至能用穷凶极恶来形容。

    这也正是他没事的时候就待在首阳山的原因。

    不过经过这一段时间的相处，他发现孔宣只是孤僻冷漠了点，别的还真挑不出什么毛病来。

    在看护人族一事上也是尽心尽职，并没有敷衍了事。

    但这金翅大鹏雕还是刚接触不久，还要再观察一段时间。

    若是心地良善之辈，那他自然不会介意带其前去。

    可要是个心术不正之辈……

    那不好意思，他玄诚子可不想跟一个残害生灵的混世妖魔牵扯上因果。

    羽翼仙被玄诚子盯着，心中不由地紧张起来。

    “说说吧，那两个天庭妖神为何说你是叛徒？”

    玄诚子忽然开口问道。

    听到这话，孔宣也想起这事，转头望向羽翼仙，微微蹙眉道：“你怎么和天庭扯上关系了？”

    羽翼仙叹了口气，“这就说来话长了……”

    玄诚子瞥了他一眼，“嗯？”

    羽翼仙连忙道：“我长话短说！事情是这样的……”

    随着他娓娓道来，玄诚子和孔宣也明白了事情始末。

    大概就是羽翼仙在洪荒游荡，他因为出世晚了点，没能赶上元凤的最后一口气，没有享受到孔宣那样遮断气机的福泽，因此来到洪荒之后便受到冥冥中因果纠缠，有各种各样的麻烦找上门来。

    好在他有先天阴阳二气这门不逊色于五色神光的天赋神通，才在初入洪荒的懵懂中存活下来。

    前不久天庭大肆扩张地上妖国，羽翼仙也被招揽，加入了一个名为肃慎的妖国，成为十万妖兵的统帅。

    他在肃慎国待了一段时间，要么打坐修行，要么训练妖兵，和他们称兄道弟，饮酒作乐，日子过得倒也快活。

    只是某一次他闭关之后，他麾下的十万妖兵就不见了。

    等他出关一打听，才知道是肃慎国的国主为证太乙道果，修习了不知道从哪听来的血祭之法，一口吞了十万妖兵，借他们的精气与血肉来修炼。

    “后来呢？”

    玄诚子沉默了一下。

    在玄门修仙之法流传开来之前，洪荒生灵都在摸着石头过河，似血祭这一类的修行法门也有很多，类似这样的惨剧也数不胜数。

    “后来……”

    羽翼仙咧嘴一笑，“我把那个肃慎国主和他所有的门人弟子一口吞了。然后就是你们见到的那样，我被天庭当做叛徒追杀……听说那个肃慎国主是九婴妖圣座下的得意弟子……”

    “后悔吗？”玄诚子问道。

    “后悔。”

    羽翼仙点点头，“要是我早点出关，或许他们就不会死了。”

    玄诚子微微颔首，对这个回答很满意。

    他手中光芒一闪，现出一卷书册，“这一卷是玄门七十二地煞之术，你拿去研习吧，算是之前帮忙斩杀蚊道人的报酬。”

    羽翼仙赶紧伸出双手接过。

    虽然一百零八道天罡地煞神通在洪荒广为流传，但大多是东拼西凑而来，早被改得面目全非，而今能得到玄门正宗的地煞神通，羽翼仙自是喜不自胜。

    只是略微翻看几眼后，他便发现里面的内容大多晦涩玄奥，连忙道：“多谢上仙传授神通妙法，不知可有修习的诀窍？”

    玄诚子笑道：“这就是我接下来要说的重点了。”

    羽翼仙两眼一亮，做出洗耳恭听的模样。

    一旁的孔宣也悄然竖起了耳朵。

    玄诚子一脸高深莫测地道：“重点就是——地煞七十二术主要靠天赋，我讲完了。”

    羽翼仙：Σ(°△°|||)

    孔宣：“……”

