
第187章见义勇为梅士兵

哐且……哐且……哐且……

绿皮火车不紧不慢的，沿着铁道线一路向北，奔向夏北市。

梅士兵一直坐在自己的位置上，几个小时过去，也没好意思和对面的大白腿打招呼。

这种慢车逢站就停，他们身边的几个位置已经换了好几批乘客。

这一批上来了三个男子，坐在了梅士兵他们的身边。

三个中年男子坐下以后，就开始东张西望，梅士兵警惕了起来。

果然没一会儿，一个中年男子拿出一罐可口可乐，一拉开拉环，就大声喊了起来，“我中奖了！”

旁边两个男子顿时凑上来看，帮着喊道，“了不得！特等奖！价值68万的奔驰轿车一辆！可以折现！兄弟你发财了！”

“你真是太幸运了！我为了得这个奖，喝了几百罐可乐，肾都喝虚了！”

“哈哈！运气好挡不住！这回真的发财了！”

三个男子你一言我一句的，在那大声嚷嚷，生怕别人不知道他们中奖了。

整个车厢，却是一片安静，像这种骗局，经常在外边跑的乘客基本上都知道！

不过也有不知道的，坐在大白腿旁边的一个农村大妈就上当了，也跟着说道，“小后生，你这可是发大财了，要回去办酒请客的！”

拿着拉环的男子兴奋了一会，却是眉头皱了起来，“不行啊！这个罐子上面写着，要去天海市可口可乐总部才能兑奖！我现在家里有点急事，根本没时间去天海！”

另一名中年男子紧张的说道，“距离兑奖日期很近了呀，你到时间不去，这奖品可就作废了！”

农村大妈一听说作废，惋惜的说道，“68万啊，就这样作废了？”

“可那有什么办法？我现在真的家里有急事！”拿着拉环的男子愁眉苦脸的说道。

这时，另一名戴着金项链的男子说道，“你有事我没事！这样，你把这个拉环卖给我，我去天海领奖！要多少钱开个价！”

然后两人就在那讨价还价，最后带着金项链的男子拿出几百块钱，和他脖子上戴的金项链说道，“出门在外，没带多少现金！我这个金项链，刚买的，发票还在这里！28000！换你手上的拉环！”

拿着拉环的男子苦笑道，“我相信你这项链值28000，但是我这个拉环可是68万呢！不够不够，你再凑一点！”

金项链男子道，“我真的没带钱了！”

说到这里，另一名闲着的男子低声和农村大妈说的，“要不这样，我们也跟着凑一下！到时候拿到68万的奖金，咱们也跟着分钱！”

这名男子说着，把自己的金戒指摘了下来，扔在桌上，说道，“我这个算5000块！到时候能分多少钱？”

金项链男子说道，“我也不想独吞，大家都有份分一杯羹！你出5000块，到时候分你四万！”

农村大妈顿时瞠目结舌，“拿出5000块，就能分到4万！这赚钱也太快了！”

拿着拉环的男子咬牙说道，“只要你们再加一点，我就卖了！”

对面的那两个男子又开始怂恿农村大妈，“大姐，你不是戴着金项链金戒指吗？你也拿出来算一份，你这些东西加起来也算你5000块，到时候就可以分4万！”

农村大妈有些心动，不过还是有些担心，又问道，“可我给了钱，你们如果跑了怎么办？”

那个拿着金项链的男子说道，“怎么可能跑？大家都是规矩人！这样，我相信你，拉环就保管在你这里！”

说着，他直接从对面男子手中拿过拉环，塞在农村大妈的手里，“这样，你放心了吧？”

对面的拉环男子大声喊道，“你们别拿走，我的拉环！干嘛，你们想抢东西不成？”

这边男子又跟农村大妈催促道，“快点！我们这次赚大了！把你的金器都给他，还有现金，以后分红给你8万！”

农村大妈心说这回真是天上掉馅饼，一下又变成了8万，她连忙开始摘下自己身上的金器，又说身上还有几千块给孩子上学的钱，准备拿出来。

骗子喜出望外，眼看骗局就要成功。

大白腿忍不住开口说道，“大妈，他们骗你呢！可口可乐公司根本没有这种活动，那个拉环是假的！”

女孩这一说，顿时把几个骗子全部惹恼了。

三个骗子全部站起来，用手指着女孩的鼻子大声骂道，“臭不要脸的！你胡说八道什么？”

还有一个骗子更是从腰上掏出一把弹簧刀，指着女孩的脸说的，“要你多管闲事！你想要破相是不是？”

女孩好心提醒大妈，却没想到这些骗子这么嚣张，被吓得脸色苍白，被刀指着脸，一动不敢动！

不过，就在此刻，女孩对面的一个学生样的少年却是猛然站起来，一把抓住骗子持刀的手。

“干嘛？”

这个骗子顿时大怒，目光都汇聚向梅士兵这儿来。

“不干嘛……”

梅士兵的脸上微微露出笑容，在下一秒，突然挥拳猛的击出，打在一个骗子的脸上！

“打你！”梅士兵这才又吐出两个字。

三个骗子以为人多，以三打一，可梅士兵跟着赵炎练了一个暑假的功夫，怎么会打不过这三个骗子？

一会功夫，三个骗子全部都被梅士兵用分筋错骨手卸下了双手手腕，在那疼得撕心裂肺，大声喊叫！

不久以后，列车上的乘警赶来，将这三人全部铐了起来！

大妈直到这个时候，才相信自己真的是被骗了，她非常感激梅士兵和女孩，自责的说道，“都是我太贪心了！想要好好赚一笔！差点就把孩子上学的钱被人骗了！”

梅士兵笑道，“大妈，以后在外边多一个心眼，天上没有那么多的馅饼会掉下来，骗子就是利用你想赚钱的心理！”

因为这件事，大白腿也非常感激梅士兵，和梅士兵攀谈起来，还拿出自己的零食给梅士兵吃。

两人一边吃一边聊，梅士兵这才知道这个女孩竟然也是夏北工程学院的新生，两人是一届的新生！

梅士兵大喜，委婉的表示想和女孩交换联系方式。

女孩微微一笑，也没拒绝，拿过梅士兵的手机，在上面按下几个号码。

梅士兵一看忍不住笑了起来，女孩没留真实姓名，只留了一个外号“二傻”。

“这女孩是有点傻萌得可爱！”梅士兵嘿嘿笑了起来，连忙给赵炎发短信，“师父，我成功了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994758"  chaptername="第187章  见义勇为梅士兵">加入书签</a>
</div>
