
【书接上文，上回书说到妙雨见皎云悲从心头起，睡不着觉后，带着她去配制能让母鸡正屋下蛋的灵药，也好让皎云转移一下注意力。而木青冥面对凌乱的线索，找到了个抽丝剥茧的办法，从中发现了线索的真假后，沿着真线索一路寻到了城中。却见到了线索指向之处，正是不久前暗中利用啊弘的老学究家。引出来三日后灵药配制而成，妙雨将其交给了皎云，让她来负责把灵药喂给母鸡服下。困惑晕绕心头的木青冥睡不着觉，默默看着皎云把灵药给母鸡喂下后，折返卧房中，对妻子墨寒道出了心中困惑和费解。】

入夜后，木家小院西屋二楼的药房中，灯火亮了起来。

妙雨带着满心期待的皎云，走入了屋中之后，手一招，其中一个柜子上一支土罐下清风凭空而生，托举着那支土罐飘飞向前，朝着她这边而来。

待到土罐近身时，妙雨手一个拂袖，土罐当即转了个弯，朝着身边的桌子上，缓缓旋转着飞去。

皎云凑了过来，紧盯着落在桌子上，还在缓缓旋转着的土罐。里面装的，正是三日之前她和皎云一起配制的灵药。

据说，让老母鸡不断的服用这种灵药七天后，就可以正午下蛋。

皎云眼中闪烁着期待和好奇。而那个土罐转了几圈后，也停了下来，稳稳地定在了桌子上。

妙雨打开了土罐，顿时有一股药香从中溢出，扑面而来。

闻一闻这没有怪味的药香，皎云顿觉心旷神怡。

而妙雨已经拿起油灯，照了照罐子里。原本是褐色的药丸，经过了三日的时间已经变成了一片金黄。

灯火一照，立刻散发出黄灿灿的金光。

妙雨面露满意之色，注视着灯火下罐中药丸，微微颌首道：“成了。”。

皎云立马凑了过来，手扶桌面踮足起来，探头朝着罐子里张望，也是看到了一片金灿灿后，张嘴惊呼了一声：“这些药丸好像一坛子的金子。”。

“要是金子那就好了。”妙雨抿嘴一笑，从中拿起一枚大枣大小的药丸，递给了皎云：“给你个任务，你去喂**。”。

“好的。”皎云拿起了药丸，欢欣鼓舞的飞奔出门。不一会后，楼梯上就传来了噔噔噔的急促脚步声。

皎云下楼后一路向前，飞奔到了厨房门口。

门边已经架起了一个鸡笼，里面关着一只老母鸡，是今天妙笔才从集市上，精挑细选买回来的。

皎云蹲在了鸡笼边上，借着环廊檐下灯笼中透出的红光，细看着手中药丸，蹙眉思索着要如何喂给笼中母鸡服下？

不远处的大树下，木青冥从阴影中走了出来，在暗处默默的注视着他的这个弟子的一举一动。

布满了阴影的脸上，看不出木青冥此时此刻是什么神情。只能依稀看到他的眉头，一直是紧锁着的。

好在皎云并未发现他站在自己的背后，否则他这个神出鬼没的举动，怎么也会把皎云吓得一跳的。

片刻后，皎云开了笼子门，伸手进去一把抓住了母鸡的脖子，把它从笼子里给提了出来。

咯咯咯的叫声连连，划破了小院的宁静。只见皎云瞧准了机会，在母鸡张嘴时，把药碾碎后一点点的塞进了母鸡嘴里去。

木青冥看得微微一笑，同时退后一步站到了树影下，瞬间与树荫下的黑暗融为了一体。

不得不说，皎云这个办法也不错。否则那药丸一股药味，母鸡未必会自己啄了服下。但这样一来，母鸡是不吃也的吃了。

一点不漏的把药丸喂母鸡吃下后，心满意足的皎云，把母鸡放回了鸡笼中去，关上了笼子们后，走到井水那边，洗了洗手。

“喂给老母鸡吃了吗？”这时，妙雨也从西屋上走了下来。

“嗯，吃下了。”皎云轻轻一笑，拿水瓢舀了点水折返厨房门口，给鸡笼中水槽加了点水后，跟着妙雨一起，走上了东屋二楼，各自回房休息去了。

木青冥这才从树下阴影中缓步走出，站到了天井正中处，抬头看了看东屋二楼，眉头又紧锁了起来。

夜风拂来，回旋在恢复宁静的木家小院中。木青冥最终还是缓缓收回了目光，一个闪身，消失在了星光下，夜风中。

转眼过后，他已经站到了正堂里的祖师像前。木青冥默不作声的站到供桌前，拿起香来点燃后，对着祖师像拜了三拜，把香插到了祖师像前的供桌上的香炉中去。

青烟袅袅，慢慢模糊了墙上挂着的祖师像，平添了几分神秘感。

“半夜烧香求祖师，大半夜的也不给祖师爷休息休息。你最近的心事不小啊。”墨寒的声音，从旁边的卧房门口传来：“自从那日去寻癞头和尚回来后，你就一直这样，你们倒底在老学究家里看到了什么？那癞头和尚倒底怎么了？”。

木青冥闻声，转头过来，看到了大着肚子的妻子正倚门而立，看向了丈夫的眼中满是忧心忡忡。

她看到了木青冥紧锁着的眉头，和眉头间费解、困惑的神色。

“我是求祖师爷保佑你和孩子母子平安的。”墨寒有些担忧，正要走过来细问时，木青冥已经朝着她迎面而去，嘴里还不住的埋怨道：“而且你现在有孕在身，能不能爱惜爱惜你自己啊。你应该多休息，其他的事情我会自己想办法的。”。

说着，他就扶着妻子折身而返卧房中，把她扶到了床上去坐下。

“骗鬼吧，你明明就是有心事，都写在脸上了。我就好奇你们倒底看到了什么？”墨寒坐下后，压低声音，轻声说到：“我是下问啊弘问龙姑，问妙乐，他们都不给我说。你又一天到晚为此事闷闷不乐的，也不跟我说，我也担心你啊。你是不是不把我当成自家人？”。

“别瞎想。怎么不把你当成自家人了？”听她这么一说，木青冥终于笑了起来。他愁眉苦脸好几天了，今天终于露出了个笑容。

“是我故意不让他们说的，因为这个事情说起来太奇怪，太离奇了。”木青冥在墨寒身边坐下，注视着床对面窗台下，熟睡着的尸婴寒泉顿了顿声，问到：“你还觉得寒泉是怎么来的吗？”。

“记得啊。”墨寒注视着丈夫，愣愣问到：“这和你看到的有什么关系？”。

“我在老学究家里看到的一切，都有着过去很多长生道造孽的影子。”木青冥长叹一声，再次皱紧了眉头。

三天前的情形，至今依旧历历在目。

当日，当他率先进入老学究的家中时，看到了大门敞开着的正屋。木青冥暗暗运慢慢靠近，站到了门边向死气沉沉的正屋里探望时，危险没有看到，倒是看到了诡异的一幕。

四个吃过太岁，表皮都已经开始化为树皮状的人，分别盘膝而坐在正中处地面上，一连串的符篆四面边缘处，互相面对面着。要不是他们都纷纷张口瞪眼，五官都已经因为痛苦而扭曲脸上定格着呆滞，且身前地上没有牌桌也没有牌，否则乍看之下还真像是四个人约起来打麻将呢。

而且这四个一动不动的人手中，都捧着一个干瘪的赤宫，抱在胸前怀里。每一个赤宫中也有一个尸婴，不过已经被什么东西吸走了生命力而变得干瘪，皱纹横生。

另外这四个吃了太岁的大人也一样，被什么吸走了他们的生命力和气，还有他们的三魂七魄。使得他们的身子都变得如同枯木，或者说是干尸一样。

其中一人面朝大门这边而坐，正是木青冥苦苦找寻的癞头和尚。

而在他们之间的地面上，还有几个用血画出来的符篆，组成的一个奇形怪状的图案。细看之下，那东西像极了一个羊身人首，眼睛站在腋窝下的怪物。

除此之外，那些符篆，还有残留在地上的烛泪位置，以及几缕黏在了烛泪上的马尾，都证明着有人在此地施展过巫术。

关于巫术的事情，自然是妙乐被唤进去后，细查之下告诉木青冥的。

“龙姑和妙乐，都看出来了那是一个古代的巫术阵，用来摄取生命和魂魄，为濒临死亡的人续命的巫术。”把一切都对妻子说明后，木青冥若有所思的说到：“不过她们都说赤宫和尸婴，是原本的术里没有的，额外加上去的。”。

“这两物确实是有长生道的影子的。”沉思许久的墨寒，注视着不远处熟睡中低声梦呓的寒泉，眼中顿起怒火。

当初长生道祸害了那么多的同胞女子，那么多的还未降生的孩子，墨寒看在眼里恨在心头；如今他们又开始造孽了，再次勾起了墨寒的怒火。

“我就是怕你听了后生气，才不告诉你的。”木青冥起身，去正屋中给她倒了杯水，扶着她喝下去，让她冷静冷静了后，又道：“就此来看，有一股我们并不知道的长生道外援势力，一直潜藏在城中伺机而动。”。

“如此看来，确实如此。”墨寒把头重重一点，激动的道：“木头，我们把他们找出来铲除了吧。”。

木青冥不言不语，站起身来走出卧房，把茶杯放到了桌子上后瞄了一眼祖师像，然后才折返回来。

“嗯，我也正是这么想的。”他站到了窗台边上，俯视着熟睡中安详的寒泉，咬咬牙后沉声道：“不能再有第二个寒泉了。”。

“嗯，你一定能找到他们的，我相信你。”墨寒又是重重的一点头。

“但我还是有些费解，这些长生道的教徒，是怎么把巫术和长生道的邪术结合在一起的。”与此同时，木青冥再次紧锁眉头：“对方是想借此让我怀疑是巫术，但按妙乐和龙姑提供的线索来看，两者之间没有可能合二为一的。并且那四个死去的人，体内的太岁之气也跟着被抽空了？这些气去哪儿了？”。

木青冥的这些困惑能否解开？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="49913462"  chaptername="第十六章费解">加入书签</a>
</div>
