    周天略微有点尴尬，也没有在纠缠，直接准备去放热水洗澡。

    滚烫的热水在周天身上翻腾着，周天感觉有一点热，此刻的水温足足有九十多度，但周天感觉还好。

    百无聊赖的打发着时间，身边却传来了蔷薇的声音。

    “周天你在哪里！快过来，我们遇到了点大麻烦，蕾娜被牵制着了。”

    超神学院里的所有人都具有暗物质通讯设备，简单来说就是随时随地都可以交流。

    根据卡尔的定义，人们生活的世界为主世界，是主生物。除此之外，还有不能被发现的暗能量世界，里面的生物称之为次生物。

    次生物引擎也是根据这个原理制造的。

    【PS：这些专业名词不了解的就当我在放p就好。我也不懂....】

    【当做超级计算机吧，帮助运算。】

    “昂？怎么了蔷薇。”周天不急不慢的说道。

    “你快赶来！”

    说完这句话，周天就听不到蔷薇的声音了。

    不过周天没有着急，慢悠悠的抽了一根烟。

    查看了蔷薇现在的位置，打开虫洞，隐去。

    战况。

    饕餮军队主力已进入天河市，以普通热武器不能对他们造成伤害。

    现在的天河市已经十万火急，每天都有数以万计的人死亡。

    超神学院的其他人早就已经进入战场，凭借短期训练，他们对于这些饕餮已经可以初步抵抗了。但要清除，还是不够。

    “这就要和外星人开战了吗？和我想象中的不一样啊！会不会和上次一样，我他玛的心子底发虚啊…”

    坐在直升机上的赵信，感觉自己的腿有些小小的颤抖，那个被打断的地方，隐隐有些发疼…

    “信爷你淡定点…你搞得我都好难受…能说些好的吗…”葛小伦眼中也是一片迷茫，对于外星人，他的观念还处在于科幻电影，而眼前，却真真实实地降临在他面前，而那件事，才真正的让他体会到，电影里的那些，都是骗人的！

    “我说你们几个怂什么？不就是几个外星小喽啰，用得着担心吗，放心啦，你们可是超级战士，训练了这么久，以一敌百不是问题，我看好你们哦！”

    开战前的士气最为重要，身为大队长的蕾娜，觉得有必要给他手下的兵提升一下信心，只不过这鼓励的话，从她口中说出却显得有些变味了…

    “尼玛…你是不用担心，身体硬的跟个傻叉似的，我们可是会死的！”

    “放屁，等葛小伦硬起来的时候，我这算得了什么！”

    “尼玛！怎么又扯到我身上了，话说我真不会死的那种？”

    “放心啦！我估计地球炸了，你连屁事都没有…”

    “真有那么牛逼吗？我咋不觉得！”

    “好了，你们都少说两句，俺老孙好像看到了有什么东西过来了，你们小心点…”

    通讯

    “雄兵连还没到吗?我们快顶不住了！”

    “他们已经出发了，即将进入战场，战士们，顶住！我们后面就是民众，必须顶住，自己死了都不能让饕餮越过一步！”

    他们是华夏的军人，铁血的军人！

    身后，是手无缚鸡之力的民众，身前，是天外邪魔饕餮大军！

    他们不想退缩，也不能退缩！即使昨天的队友已经不在，但是他们还是要驻守在边防线！

    “雄兵连到了没得?雄兵连到了没得?”

    “我们已经进入天河市，正在穿过浓烟区。”

    雄兵连解决了上一处的危机，又要前往这一处。多天不懈的努力，他们已经身心疲惫了。

    就在他们还在思考着即将到来的战斗时，一系列枪林弹雨朝他们袭来。

    “大家紧急降落，程耀文！孙悟空，带着他快跳！”

    蔷薇急促的声音，刚才还在嬉闹的程耀文，现在就已经倒在了地上。

    众人直接从飞机上跳下来，面临精锐的饕餮士兵，他们还是太弱小了。

    “请求远程治疗！周天什么时候到！”

    “你们坚持住，周天正在通过虫洞赶来。”

    ........

    “各位，准备作战！琪琳，能否找到目标。”

    “找不到，对方离我们太远了。”

    “我们是雄兵连的战士，准备反击！”

    可是就在这时，对方又出手了。

    一颗弑神弹从远方袭来，直接穿透蔷薇的小腿。鲜血止不住的流，可是蔷薇却没动。

    “正三点方向，琪琳，瞄准！”

    “是！”

    绿色的光芒在蔷薇小腿处把伤口充满，慢慢的，伤口逐渐愈合。

    “对方使用的是弑神武！”

    弑神武，可以直接撕裂三代神体，组织伤口愈合。

    但最强的还是，能够破坏他们的超级基因。

    开始解析目标”

    解析完成”

    “琪琳，朝我这里射击。”

    “好！”

    子弹在半空中穿过虫洞，直接消失。然后远方的某处，一名饕餮士兵的脑袋瞬间爆裂。

    琪琳的狙击枪也是弑神武，子弹更是天使最新研究的弑神一号弹丸，不仅仅是可以撕裂神体。

    “蕾娜丢了，我们不能正面对抗他们，去聚集地集合吧！”

    孙悟空慢悠悠的说道。

    “可是...好吧..”

    蕾娜本来还想拒绝，可是现在的形势确实不容乐观。

    “各位在不在，你们在哪？”

    蕾娜的声音传到各位的耳朵中。

    “我靠，娜姐你终于上线了！”赵信忍不住一叹。

    “娜姐，你没事儿吧?”

    “没事没事，你们在哪，周天来了没有？”

    “没有，我给你发了定位，你归位吧。”

    几人前往聚集地，刚到，就感到了强烈的热度。

    “大姐，你没死啊。”

    刘闯扛着斧头，笑嘻嘻的说道。

    “我能量充足死不了。”

    “充能娃娃啊。”赵信感叹地说。

    “唉别这么说，我可没这么多功能...周天还没来？他是去度假了啊？我靠！”

    “算了算了，现在敌人的主力只有大型主力舰一艘，把它搞定一切都好打了。想想怎么打。”蕾娜看了看空中的巨型十字舰说道。

    “我可以搬运南海舰队的火力，轰炸它。”蔷薇说道。

    “行，那就这么办，葛小伦这个肉盾没在，孙悟空充当前排吧，琪琳掩护，赵信和蔷薇慰问士兵，耀文观察战场……”

    “程耀文没事吧？脑袋怎么挨了一枪？”

    “估计没事娜姐，只不过现在还没醒呢。”

    “昂....那好吧，没他也没关系。”

    前几天蕾娜一直在做噩梦，都是关于程耀文的。梦中的事让她难以启齿，都是被他凌辱的。

    所以导致她最近心情很不好，之前也被偷袭，被弑神级武器贯穿身体。

    晕了几个小时，才醒过来，但自己根本不能使出能力。弑神武能够破坏超级基因，短时间恢复不了。

    战斗一触即发。

    面对不远处的战舰众人准备袭击。

    蔷薇正在和南海战舰沟通，正在冲过虫洞准备爆发。

    孙悟空直接化作数百分身，朝即将而来的饕餮军队袭去，以一敌百，势不可当。

    其余几人也分别袭去，虽然他们年轻，但是体内的基因让他们充满战力。

    “正在解析空间坐标”

    “目标解析中”

    “解析失败”

    “目标无法解析”

    蔷薇尝试解析饕餮的主舰队，但不行。

    “你当光能壁垒是摆设?那么高浓度的能量壁垒，想要通过微虫洞直接到它旁边除非有天体计算机运算云帮助。”蕾娜没好气的说到。

    “那该怎么办？”蔷薇无奈的说道。

    “周天不来，葛小伦也不在，凭借赵信根本破不了主见的防御。”

    “那等他？不对，以他的实力不出几分钟就能到，他在搞什么？”

    “唉，说不定在撩妹子呗。”

    战场，死亡与新生的地方。

    一个英雄的诞生需要数百万人的尸体铺路，周天感受着四周的浓烟味，看着濒临破碎的钢铁城市，周天心无波澜。

    如果说，这是决定地球命运的战争，那么说，地球的掌权者就是地球命运的决定权就在他们手中。

    臣服，或者负隅顽抗。

    远远地看着正在战斗的地球军队，每个饕餮士兵都可以以一敌百，人类的热武器根本就不能伤到他们。

    一具具活生生的躯体直接被撕碎，击毙。周天没有管，也管不了。

    他可以救一个人，十个人，一百个人，可是。整个天河市的人他救不了，巨峡市他救不了，地球他更救不了。

    他唯一能做的，就是在这乱世中，保全性命，再寻求更强大的实力。

    化作饕餮士兵，悠哉悠哉的来到正在混战的饕餮士兵前，然后，一击毙命。

    一千进化点到账，周天又瞬间把其余的饕餮士兵一一消灭，很轻松，轻松到感觉就在玩游戏。

    几个人类士兵看到周天的行为，都停下了炮火。周天化作自己的模样，穿上黑色铠甲。

    “雄兵连，周天。各位，停火吧。”

    周天面无表情的看着几位，自己不能直接去找他们，免得让某些特殊女性不高兴。

    “周天阁下好，我是狼牙团三队队长，十分感谢您帮我们解决了敌人，不然.....”

    周天摆了摆手，打断了他的话。

    “雄兵连其他人怎么样了？幸存者有多少？”

    那人脸色一怔，不过也没表示出什么，直接对周天说道。

    “蔷薇上尉还有其他几位都已经去和饕餮主力交战了，估计现在正在战斗。”

    他老实的和周天说了情况，周天听完后也没多说什么。

    刚准备走，周天又想了想，对他们说道。

    “各位战士，我现在给你们一个变强的机会，你们要不要。”

    “什么...”旁边的一个女性率先回答道。

    女性当兵本就比男性要少得多，她见识了太多的战友牺牲，对于变强这个词，她很敏感。

    “给你一身堪比神的力量，给你超越神的能力，给你...魔鬼的身体。”

    周天的声音如同魔鬼一般充满诱惑，这个女人长得不算难看，但脸上的灰尘还有伤口，让她的颜值降低了不少。

    但专属于战士的那种英气，在她身上显现出来。

    “真的？”之前的那个队长不可信的看着周天，脸上充满了不可置信。

    “真的，没有任何代价。”

    在如此乱世之中，一个弱者没有自保能力，终究犹浮云一般，早晚消逝。获得想雄兵连一样的超能力，是他们梦寐以求的事情。

    雄兵连里都是些什么人？**丝，混混，他们是什么人？保家卫国的军人！

    只因为身体内没有超级基因，所以只能任人宰割，听从上级的安排，去送死。

    虽然他们有铁血精神，可是再怎么铁血他们也是人，他们有家，有父母，有妻子，有儿女！上级让他们抛头颅，洒热血，他们顺从。

    可是，他们心甘吗？他们心有牵挂！

    周天的话犹如晴天霹雳，把他们平庸的才能炸到九天之外，一跃成龙！

    周天把自己的黑光病毒扩散到他们身上，一进入到他们的身体，病毒就开始爆发，逐步把他们原有的基因换成黑光病毒！

    不顾他们的欣喜，周天直接打断他们。

    “去带我找蔷薇，你们现在获得得东西我随时都能收回，记住，这是你们专属的能力，不要告诉任何人。”

    “好的，阁下。”

    周天给了他们力量，当然也有代价，不过这个代价比起死亡来说要小得多。

    活着，是一切的基础。

    即使苟延残喘，没有任何尊严。

    .....

    周天跟着他们来到聚集地，老远就看到一群士兵正在巡逻。

    他们还在争斗，虽然说他们很强，很强大，不过饕餮大军更加强大，每一个饕餮士兵都具有一代神体的强度，蚁多咬死象，他们已经快坚持不住了。

    周天感觉自己也不能闲着了。

    “蔷薇他们就在里面，好像在破解什么...结界，还有一个自称女神的妹子，也不知道怎么想的。”

    带着周天的是之前的那个队长，名叫孙磊。

    周天笑呵呵地，也不说什么，跟着他前去。

    ”蔷薇！蕾娜！”

    周天远远地喊了一声，远处的二女看到周天，瞬间不高兴了。

    “靠！周天你怎么才来，怎么不死外面？”蕾娜脸色瞬间变差了，朝周天骂道。

    “既然来了，也别闲着，赵信刘闯他们正在和饕餮军队激战，你赶快去吧。”蔷薇说了一句，看都没看周天一眼。

    “嘿嘿，两位，别生气啊，来的时候有点事，不信你问他。”周天指了指刘磊，说道。

    刚才就是他救得我们。”

    刘磊老老实实的说道。

    “行了，现在蔷薇已经可以初步解算饕餮主舰的防护罩了，她把你放进去，剩下的你随意办吧。”

    蕾娜语气平淡，没有多少什么。

    “嗯，来吧，赶紧，我赶时间。”

    随即，三人来到上空，看着不远处的主舰。

    “我们只能破解一部分，你进去然后把这东西打爆，然后就没事了。”

    “嗯....好嘞，那快点吧。”

    “哦。”

