    “你真能为我延寿？”

    秦昊乾紧盯着秦飞，神情激动，期待。

    他还不到五十岁啊！

    身为古武者，这正是青壮巅峰之时，可他却得了怪病，无法医治，命不久矣。

    这让他如何能甘心？

    此时，一听秦飞说能延寿，他当场就看到了希望。

    哪怕，他已经找了很多神医，都无法治好自己的病，秦飞的话，仍然让他很期待。

    “我是你老子，你可不能骗我啊！”

    他的眼中精芒闪动，语气低沉。

    听此，秦飞忍不住翻了个白眼，他可没承认对方是他老子。

    更何况，哪里有老子威胁自己儿子的？

    不过这个时候，他也懒得废话，哼了一声，“我骗你做什么？”

    “我能治好你的病。”

    “但前提是，今日之事，到此为止，你不能再来威胁我的人，更不能伤害他们。”

    他紧盯着对方，神情认真无比。

    原本，他就想清楚了。

    无论如何，他的身上都流着秦昊乾的血，哪怕对方很强势，他更看不惯对方的做法，但对方也确实是为了救他，他也不能眼睁睁的看着对方被毒死。

    所以，他已经决定为对方驱毒了。

    可没想到，秦昊乾竟然拿秦母等人的生死威胁他，让他恼怒不已，既然如此，他也只能拿对方的生死，和对方谈条件了。

    听此，秦昊乾的眼睛一瞪，满脸不满，呲牙咧嘴的道：“我是你老子，你救老子，那是天经地义，你还敢和老子谈条件？”

    秦飞无语的看着他。

    没想到，秦昊乾不仅强势霸道，竟然还无赖。

    “你是我老子，你还威胁我？这又算什么道理？”

    他没好气的哼了哼，“你就说，同不同意吧。”

    你可以威胁我，难道，我就不能和你谈条件？

    双方众人望着他们，一个个都是瞪大了眼睛，目瞪口呆。

    你威胁我，我威胁你，这父子俩还真是父慈子孝啊。

    “哈哈！”

    秦昊乾先是一愣，随后，得意的大笑起来。

    秦飞皱眉，满脸不耐，“你笑什么？”

    秦昊乾望着他，脸上全是欣慰，开心，“你终于承认我是你老子了。”

    此时，他望向秦飞的目光，都变得不一样了。

    既是得意，又是兴奋。

    两人从见面到现在，一直在斗智斗勇，谁也不让谁，双方都不落下风，宛若仇人一般。

    现在，秦飞终于承认他是他的老子，这让秦昊乾很是激动。

    二十多年了。

    他将秦飞交给闵夏兰抚养，就是想让他做一个普通人，彻底远离古武界，为此，他强忍着二十多年，没有去看秦飞一眼，甚至都没去关注秦飞的消息。

    因为他担心他对秦飞的关心多了，会引起其他人的注意，对秦飞不利。

    可他没想到，罗永年因为一句戏言，竟然背着他，去找秦飞，一下子将秦飞推到了漩涡之中。

    当他得知这件事时，直气的恨不得将罗永年活活劈死。

    好在，他又得到消息，哪怕没有依靠他，秦飞仍然成为古武者了，避开了秦策天的几次袭杀，让他松了口气。

    他不想让秦飞踏入古武界，可秦飞还是成了古武者，他感觉，这是上天的安排。

    只是，还没等他和秦飞相见，却得知秦飞杀了楚家天之骄女楚无双，这让他震惊莫名。

    他什么都顾不得了，立马带人来见秦飞了。

    他已经暗下决心，哪怕秦策天以及他背后的人再如何阻挠，他也要让秦飞成为秦家继承人。

    唯有如此，才能救秦飞。

    他命不久矣，只要临死前，能保住秦飞的命，他将不惜代价！

    而这和秦飞的短短接触，对秦飞，他也是越来越满意了。

    现在，秦飞更承认他是他的老子，差点让他热泪盈眶，唯有大笑，才能掩饰他内心的情绪。

    听到他的话，秦飞当场怔住了，整张脸都黑了下来。

    “我什么时候承认了？”

    他瞪着对方，呲牙否认，“在我的心里，只有她是我的亲身父母！”

    说着，他抓住了秦母的手。

    至于刚才的话？

    他肯定不会承认。

    再说了，那是为了反驳对方，又不是他内心中的想法。

    “承认就是承认了，这对你来说很丢人吗？”

    秦昊乾不爽的望着他，“更何况，这原本就是事实。”

    “我不管其他，我就知道，你刚才承认了。”

    他扬了扬眉，再次耍起了无奈。

    一边说着，他竟然还冲秦飞得意的挑了挑眉。

    “没有就是没有，我怎么可能承认？”

    秦飞反驳。

    “男子汉大丈夫，一口吐沫一个钉，你不能耍无赖。”

    “谁耍无赖？是你耍无赖吧？”

    “我是你老子，你怎么和我说话呢？”

    “你说这样的话，有意思吗？”

    ……

    两人你瞪着我，我盯着你，谁也不让谁，一个个的脸上全是怒容，冲对方大叫。

    就一个小问题，争论不休。

    众人望着他们，一个个都是目瞪口呆，愕然不已。

    这一对父子，就像是两个小孩，谁也不服谁，都很固执，硬气。

    一时间，会客厅内全是两人的争吵声。

    其他人只能看戏。

    咳咳！

    终于，秦昊乾承受不住了，因为情绪太激动，他突然剧烈咳嗽起来，一张脸都涨的通红。

    秦飞看着他，一阵无语。

    “明明已经病入膏肓，还在这里逞强。”

    他皱着眉，哼了哼。

    秦昊乾收起手帕，不爽的瞪了他一眼，“老子都要死了，你还在这里气老子，就不能向老子服个软，承认了我是你老子吗？”

    秦飞直翻白眼，“刚才不是很硬气吗？现在怎么打起了感情牌？”

    听此，秦昊乾气的直瞪眼，秦飞这小子，实在太气人了。

    “行了，你到底治不治病了？”

    不待他开口，秦飞就直接打断了他，满脸严肃，“我治好你的病，你不准为难他们，今天的事，也到此结束。”

    秦昊乾沉默了。

    “你真不跟我回秦家，做秦家继承人？”

    片刻后，他望着秦飞，沉声道。

    秦飞的脸上全是不耐，“我早已说的很清楚，我没兴趣。”

    “再说下去，有什么意思？你还治不治病？”

    秦昊乾深深的看了他一眼，幽幽的道：“你是我的种，也很对我脾气，我对你很满意。”

    听此，秦飞瞪大了眼睛，满脸无语。

    我和你争吵，甚至还威胁你，你还对我满意？

    这是什么逻辑啊？

    还有，我们在谈治病，你又扯这些干什么？

    此时，他真的无奈了。

    “楚家，真的很强。”

    秦昊乾看着秦飞，认真的道，“凭你的实力，根本不是对手。”

    “成为秦家继承人，是你唯一活命的机会。”

    “所以，若能救你，我就是死了又何妨？”

    “你是我的种，若我们之间只能活一人，那个人，只能是你。”

    “而他们，却是你的拖累。”

    “所以，他选择不治病了！”

    他的语气肯定，态度也是坚决无比。

    说来说去，他还是要杀秦母等人，彻底清除秦飞的拖累。

    哪怕，秦飞不给他治病，甚至怨恨他，他也无所谓了。

    因为，他要求秦飞。

    听到这话，秦飞却是傻眼了。

    跟着，他整个人都是气急败坏起来。

    他没想到，秦昊乾竟然固执到这种地步，为了逼他就范，竟然连病都不治了，直接选择等死。

    哪怕对方是为了他，这仍然让他极为不爽。

    对方的强势，只会让他感到压力，而不是爱护。

    “他们死了，我们之间就是死敌，我更不会向你妥协！”

    他深吸一口气，咬着牙，一字一顿的道。

    这就是他的态度。

    不妥协，自然就不会去秦家继承人。

    “我可以抓住他们，你不想让他们死，只能妥协！”

    秦昊乾淡淡的道。

    “我不会妥协！”

    秦飞的眼中全是狠厉，“你要么杀了他们，我们成死敌。”

    “要么，我救你，此事到此结束。”

    “无论如何，我都不会做什么秦家继承人！”

    他目光灼灼，语气坚定。

    他就是向秦昊乾表明一个态度，对方拿秦母等人逼压他，没用。

    哪怕鱼死网破，他也不妥协。

    他就是在赌，对方若真的在乎他，就不会动秦母等人。

    果然，此话一出，秦昊乾皱了皱眉，沉默下来。

    他看着秦飞，脸上满是无奈，“你，怎么这么固执？”

    随后，他的脸上又露出一抹复杂之色，“当年，我若是像你这样固执，我们父子，就不会分离二十多年，更不会这样生分了。”

    说着，他叹了口气，神情有些颓败。

    “算了，我也不逼你了。”

    他的语气很是无奈，“按你说的办吧。”

    身为秦家之主，他还从没有被人如此拒绝过。

    可秦飞的态度太坚决了。

    这是宁为玉碎不为瓦全啊！

    既然如此，他只能妥协了。

    谁让秦飞是他的儿子呢？

    二十多年来，他已经亏欠秦飞太多了，原本，秦飞就对他怨念丛生，若他将秦飞逼的太狠了，只怕对方永远都不会原谅他。

    “我是秦家之主，只要我的病好了，还有什么好怕的？”

    “敢动我儿子，老子和他拼命！”

    他在心中发狠，彻底放松了下来。

    他也是古武者，只要病好了，他就能恢复实力，他没什么好畏惧的。

    听此，秦飞也总算是松了口气。

    秦昊乾太难缠了。

    他和对方言语交锋，简直比他和一群敌人大战一场还累人。

    好在，对方终于松口了。

