    圣莫妮卡。

    安迪坐在胖子卡尔在顶峰娱乐公司的办公室里，翻看着手里的股权交易书，轻叹一口气，“尼玛，彻底没钱了。。。”

    就在刚刚不久，罗伯弗雷曼回到会议室后，给安迪带来了意料之内的消息，皮尔斯愿意出售手中的股权，彻底的离开顶峰娱乐公司。

    当目光平淡无波的皮尔斯接过支票，和安迪说了声，“谢谢，再见”后，就后不停留的坐车离开了这个奋斗了十几年的公司，甚至都没有回头看一眼。

    安迪能够看出对方的心灰意冷，虽然不知道今后他会不会东山再起，但在安迪看来一切都结束了。

    鸠占鹊巢计划完美的实施成功。

    “啪——”

    安迪把手中的股权书扔到了办公桌上，端起面前的香槟，和对面笑得双眼眯成缝隙的卡尔碰了下杯子。

    “干杯，辛苦你了。”

    “呵呵，恭喜你，安迪，再一次成功了。”卡尔笑得很开心，能够看到当初那个骨瘦如柴，意志消沉如行尸走肉般的少年在短短一年的时间内，犹如被上帝赐福般如火箭般的崛起，这让他非常的激动和欣慰。

    卡尔知道外面的人怎么嘲讽他，他也不在乎，当初死皮赖脸的当上安迪的经纪人，带他来洛杉矶寻求新发展，不管当初在安迪堕落的时候，出现过多少次被炒或者想放弃安迪，最终他依然陪着安迪渡过了那两年最黑暗的时光。

    他没有放弃安迪，安迪也没有放弃他，他在安迪的生活中扮演着朋友，长辈，保姆和狗腿子的多种角色。

    安迪让他从一个扑街的经纪人成为了可以和六大高管们谈笑风生，那些在寻求各种机会想要出名的小演员们眼中的好莱坞大人物。

    尽管那么多人背后都骂他是吸血鬼，混蛋，臭虫，但是依然在面对他的时候，需要虚伪的客套，因为，他背后的老板，安迪史密斯越成功，他地位，受到的尊重也就越大，狐假虎威也好，狗腿子也罢，只要安迪把他当自己人就成。

    “没钱了，彻底没钱了。。。”安迪喝完香槟后，有些无奈苦13的坐在老板椅上，嘴里不停嘟囔着。

    “咳咳。。。”胖子卡尔眼珠子转了转，嘴角上翘着说道：“没钱不怕啊，写本新书或者出首新单曲，这段时间小泰勒可是一直嚷嚷着要和你合作出新歌。”

    安迪白了卡尔一眼，想到泰勒，不由笑了笑，这一段时间以来，两人从来都没有断过联系，小姑娘只要一有空就给他发短信，也一直要求和安迪一起合作一首歌曲，并且还真的给安迪写了一首歌，当然，无关爱情。

    “新书就算了，我挖的坑实在是有点多，《饥饿游戏》《绯闻女孩》《国家宝藏》《纸牌屋》都还没有填上，再开新书，呵呵，我自己都会疯了。至于单曲。。。环球音乐的人又找你了？”安迪摸了摸下巴，思考了下，确实这两种办法是来钱最快的，不需要费什么时间和成本。

    从皮尔斯手中把股份买下来，他已经调用了游戏公司的一部分资金，说什么不抽掉游戏公司资金的承诺也打破了，自己账户上还有不到100万，咳咳，尼玛，这绝对是有史以来最穷的亿万富豪。

    当然，也不是说他就真的那么可怜，他每家公司的财务状况都是非常充裕的，像保镖的薪水什么都是走的公司账户，只单说他的私人账户，他如果没有节制的从各公司抽调资金，不仅对公司的财务结算还是公司运营上都不是好的选择，有时候对公司制度的破坏往往就是来自老板自身。

    清楚这一点的安迪，自然不会明知故犯，所以对游戏公司的资金安迪用了借用的理由，有钱了会重新还上，或者从年底分派结算利润时扣除这一部分钱，要知道他可是用的游戏公司抵押进行的贷款，美国银行的人可是不会不关注嘲笑鸟游戏公司运营状况和财务变化。

    “环球音乐的人非常非常迫切的希望你能出一张专辑，他们对你的那几首已经注册过版权的音乐简直是推崇备至，说什么，白金销量眨眼就能突破。”卡尔一听安迪来了兴趣，离开双眼放光的开始吹嘘起来。

    “专辑就算了，我被学校的拳击教练缠的没办法，上半年要参加泛美运动会和世界大学生运动会的拳击比赛，这段时间我可以出张单曲，泰勒不是一直想和我合作一首歌吗，就出一张男女对唱的歌曲吧，这点你去和环球音乐的人去谈。”

    “你要参加运动会？你还真是会玩，说实话，安迪，我真的怀疑你是不是真被上帝赐福过，第一次看你打沙袋时的力量，简直没吓死我。”卡尔不由皱眉，万分疑惑的看着安迪，他真的对安迪身上发生的一些改变摸不着头绪。

    安迪已经过了那种疑神疑鬼的初级阶段了，对于卡尔的疑惑，只是嗤笑了一声，说道：“你说的没错，那天晚上，我看到了上帝降临，主周围全是温暖刺眼的光芒，主对着我笑了笑，说我是他的宠儿，特地下来看一看。。。”

    卡尔本来脸上还带这惊奇，想听听安迪能说出什么灵异的事情，没几句就让他的肥脸上开始抽抽，一脑门的黑线。

    正当两人在嘻嘻哈哈吹着牛逼时，办公室的门被敲响了，卡尔和安迪立刻恢复了常态，安迪对卡尔微微扬了下下巴，卡尔点了点头，起身去开门。

    罗伯弗雷曼挤出一个笑脸和卡尔点头示意了下，他现在真是心情无比的复杂，这一天天过得，眼看高楼起，眼看楼塌了。想起以后要和这个混蛋胖子共事就有点头疼。

    “坐，都安排好了？”安迪没有和罗伯客气，说实话，现在是他的属下了，虽然要想真正收归己用还需要一点时间，不过既然是职业经理人，罗伯弗雷曼对于自己的角色定位是非常清楚的，为大老板服务，同时还能完成自己的职业理想。

    “都安排好了，我过来是想问一下，老板你对公司今后有些什么规划？”罗伯弗雷曼也没有矫情，坐在了另一张椅子上，表情带着恭敬和认真的询问道。

    说真的，罗伯弗雷曼现在一点都不敢小看眼前这个带着阳光微笑，表现的人畜无害般温和性格的年轻老板，这尼玛完全就是一个冷血狠辣的商场狠角色，能够把创始人踢出局的收购，那都是些什么人才能办到的，哪一个不是在商场上摸爬滚打了十几年，几十年的老狐狸。

    可眼前这位22岁的年轻人，就把他们这些老狐狸玩弄于股掌之间，好吧，虽然这需要雄厚的资金做支撑，不过，就在之前的会议室里的那番连消带打，直接击溃了皮尔斯这个创始人的信心，让他看不到丝毫未来，最终选择了放弃出局。

    想到自己在办公室里看到面色惨白的皮尔斯，真的不知道该怎么安慰对方。

    “罗伯，你不用说什么了，我决定退出，说实话，我也看出来了，我斗不过他，最终会被他用资金稀释掉我的股份，然后灰溜溜的滚蛋，这样也好，他是个典型的商人，而我却过于理想化，相信你在他手下工作，会真正的得到发挥能力的机会。。。”

    “罗伯？罗伯，有什么问题吗？”安迪微微皱着眉头，看着明显失神的罗伯弗雷曼开口问道。

    “没。。。没有问题，对不起，老板，我刚刚有点走神了，实在抱歉。”罗伯弗雷曼急忙道歉，脸色微微有点红，对于在新老板面前失态，他还真是头一次。

    “呵呵，没关系，坐下说。对于公司的未来规划，你不是已经交上报告了吗？就按照你的想法去做吧，对于做电影，你可是资深的专业人士，我相信你的能力，你大胆的实施就可以了。对了，卡尔会在公司里挂职个副总裁，毕竟他在好莱坞也有些人脉，不要浪费了。”

    安迪看着有些许秃顶的中年人在自己面前欠身道歉，也是感慨万千，权力和金钱的力量的确是让人痴迷。

    “嗯？啊。。。那卡尔负责的海外发行和。。。”罗伯弗雷曼心中除了暗松一口气，更多的是激动和佩服，激动他终于可以按照自己的思路来发展一家电影公司了，佩服是对安迪这个年轻老板用人的魄力和对他的信任。

    “呵呵，罗伯，你真虚伪，明明担心的要死，还问我的职责，放心吧，我可对发行没有什么经验，之前的安排早就作废了。”卡尔嗤笑了一声，丝毫不给罗伯面子，直率的呛声道。

    “你个。。。”罗伯一时脑子气的发懵，幸亏及时住嘴，不然死胖子肯定会脱口而出，他已经被卡尔这段时间在董事会上的胡搅蛮缠给弄的条件反射了。

    安迪看着气的脸通红的罗伯，瞪了卡尔一眼，笑着说道：“你别和他生气，真生气会被他气死，呵呵，顶峰娱乐的事情我就交给你了，我相信你不会让我失望，大部分资金我都用在了购买股份上了，对公司的注资，也只能延后看情况而定了。”

    “老板，公司并不十分缺钱，主要是之前的拍摄计划一直过不了会议，现在完全可以开始实施拍摄计划了，未来还有一部分票房分成会到账，DVD的销售也很不错，公司完全可以做到自给自足，除非是大制作，才需要大笔资金。”

    罗伯弗雷曼撇了一眼胖子卡尔，选择了无视，毕竟卡尔什么得行几个月下来，他也非常清楚了，最好的办法就是无视他，专心的开始给安迪介绍起公司的状况。