    在自毁程序被解除，又被乔律剁下双手之后，塔格将军彻底失去了最初的气势，倒在地上痛苦地哀嚎着。

    一旁的护卫机器人也都被2B依次解决，虽然都是擅长近身格斗的类型，但无论是外表还是实力上，这些IG-100太卫机器人都要与寄叶型号的2B相差甚远，更不要说2B手中的绝世之刃还是机械克星。

    失去了所有底牌的塔格将军只好向乔律求饶道：“你已经得到你要的东西了，请绕我一命吧。”

    乔律点点头笑道：“好呀，我也说过要让你活着离开的。Moss，打开舱门。”

    正当塔格将军惊喜之际，被打开的却是直接通往太空中的舱门，瞬间一股庞大的吸力就让地上的尸体全部被抛出船外。

    乔律一把抓住塔格将军，把他拖到敞开的舱门前，邪笑着对他说道：

    “你离开的时候可是还活着的，但出去之后怎么样就不归我管喽。”

    “不，不要！”

    塔格将军话音刚落，乔律就松开手指，让他被吸入到冰冷深邃的太空中，不一会就被冻成一座冰雕，彻底放弃了思考。

    乔律把舱门重新关上，如今已经没有人可以阻止他接管这里了。

    无数个内部监控画面呈现在他的面前，让还躲在这艘船上的帝国军方人员无所遁形。

    乔律就站在这个控制室里面，依靠着监控画面提供的情报，让哨箭以更快的速度穿梭于毁灭者号的各个通道，剿灭剩下所有的帝国人员。

    得到了关于整艘船的全局视野，哨箭的攻击变得更加神出鬼没，手段也变得更加多样，不仅仅是单纯地贯穿敌人。

    比如说切断悬挂着重物的钢索，掉下去砸死一群帝国暴风兵；又或者引爆易燃物，让大火吞噬掉周围的敌人；甚至是打开密封的舱门，让他们出去陪塔格将军。

    这一刻哨箭的攻击方式宛如死神来了，由于每一次都能带走一大批人，因此也变得更加效率，只有在遇到落单的时候，方才老老实实穿透过去。

    在Moss强大的运算能力辅助下，船上每一个人要怎么死，都已经计算好了，哨箭要做的仅仅是按照计划执行，以最高效的路径解决掉剩下的人。

    乔律已经不用去管船上的人，因为接下来他要面对的，是帝国舰队剩余歼星舰的围攻。

    在多次试图联系塔格将军无果之后，剩下的帝国级歼星舰也都意识到了最坏情况的发生，毁灭者号已经落入敌手，他们就不得不担起清理门户的责任。

    乔律才刚刚掌握毁灭者号的驾驶系统，周围的帝国级歼星舰就虎视眈眈地围攻上来，这支帝国舰队除了作为旗舰的毁灭者号以外，还有十余艘帝国级歼星舰，以及各种类型大大小小的驱逐舰和护卫舰。

    然而毁灭者号超级歼星舰的大小，足足是帝国级歼星舰的十倍有余，接近两万米长的毁灭者号横跨在太空中，看着就不是这些帝国级歼星舰能够撼动的。

    舰体上下矗立着超过五千门涡轮激光炮和等离子炮，事实上仅凭毁灭者号一艘战舰，就足以进行一次末日审判级别的轨道轰炸。

    剩下的这些帝国歼星舰，更多的是用来补足警戒巡逻方面的不足，火力上与毁灭者号可谓是天差地别。

    涡轮激光炮最大的缺点在于炮台缓慢的旋转速度，和同样慢腾腾的充电和冷却过程，在对付星际战斗机的时候通常效率低下。

    可是这些帝国级歼星舰也有1600米的长度，不可能像星际战斗机一样闪转腾挪，就成为了毁灭者号最完美的靶子。

    帝国的武器设计总是在对付自己人的时候最好用，不得不说是一种讽刺啊！

    “开火！”

    顷刻间，毁灭者号上的舰炮火力全开，密集的激光弹幕宛如天女散花般倾泻开来，如同雨滴般落在围上来的帝国级歼星舰上，爆炸的强光此起彼伏地在漆黑的太空中闪现，让这片太空战场也开始热闹起来。

    帝国级歼星舰的偏导护盾稍微抵挡住了一部分炮火，让它们的主炮也能够对毁灭者号开火还击，但也同样被毁灭者号强大的护盾给挡下。

    此时的太空战场仿佛就回到了大航海时代的战列舰对轰，双方在近距离不闪不避地疯狂开炮，比的就是谁管子多、口径大、装填快、装甲厚，现在还要加上护盾足够坚挺。

    这才是帝国一直以来想象的太空战场景，从帝国级歼星舰到超级歼星舰，乃至终极武器死星都是在这样的设计理念下诞生的。

    可惜义军从来就只用各种战斗机来与帝国舰队周旋，几乎没有一艘像样的星际战舰，就让帝国舰队一直以来都是大炮打蚊子，有力使不出。

    如今这一幕终于发生了，却是在己方的旗舰被挟持的情况下，反过来与舰队剩下的歼星舰对轰，真不知道是该哭还是该笑了。

    虽然说是战列舰对轰，但在毁灭者号庞大的体型面前，帝国级歼星舰最多就只能算是驱逐舰，完全不是一个级别的对手。

    在接连被打中了几炮之后，帝国级歼星舰的偏导护盾就支撑不住了，被毁灭者号的涡轮激光炮轰到粉碎解体，在太空中炸成一团破铜烂铁。

    毁灭者号却是任由帝国级歼星舰怎么轮番轰炸，强力的护盾依旧是纹丝不动，甚至直接开上去又撞毁了一艘帝国歼星舰，船体还是毫发无损，简直是令人绝望。

    谁让帝国就是热衷于制造这种看似坚不可摧的无敌战舰了，至少在他们自己人看来是无与伦比的。

    所以当它落入敌人手中时，剩下的帝国舰船就只能自食其果了！

    乔律驾驶着毁灭者号一路杀出重围，方法也是简单粗暴，一路碾过去就是了，敢挡路的就直接撞上去，比行星发动机的高度还要长两倍的庞大舰体可不是开玩笑的。

    剩下的帝国级歼星舰只能是眼睁睁地看着他开走毁灭者号，谁让他们的舰队指挥官犯下如此弥天大错呢？

    毁灭者号不断加速进入到超空间，在乔律的驾驶下，一路赶往最后的战场！