    一股脑说完，景喻心头里的火没有一点点的缓解，反而那股火意一路蔓延着全身。

    隔了几秒，她听见席北御的声音响起。

    “这个试管，你不做也要做，你、没得选择！”

    他的声音，低沉，没有一丝情绪，仿若机器人似的。

    “你……”景喻还想要再说什么，但话还没有说完，就听见里面传来忙碌的‘嘟嘟嘟’的声音。

    电话被挂断了。

    庞泽趁机将手机拿走，“夫人，请吧……”

    景喻的鼻，又酸又涩，有什么情绪几乎要崩不住的快要爆发出来，望着庞泽后面的几个过来请她的保镖。

    她只觉得深深地无力感，无边无际。

    她的怒火，对于席北御而言，不冻不痒，如同踢上一块铜墙铁壁，撞到头破血流，墙壁依旧安然无事。

    那些痛苦只留在她的身上。

    不论如何，这血是绝对不可能再抽的，她不可能会做什么试管的，且不说试管是有多么的痛苦。

    她自己的人生已经被束缚，制约，再也不能让自己的孩子也要经受这样难受又痛苦的人生。

    景喻闷着气，　撞开面前的庞泽大步往病房的方向走。

    护士全程白着脸，望着眼前的场景眼里尽是迷惑。

    原本以为是景喻要做试管的，可是万万没有想到居然是席北御硬逼着景喻做试管，生孩子……

    *

    当天夜里十一点。

    从被庞泽请回病房之后，景喻就一直在病房里没有出来过，中午饭没有吃，晚饭更是没有碰一下。

    就连电视都没有心情再看，躺在床上紧闭着眼睛，可是却一直保持着警惕的心，防止他们在她睡着的时候，悄悄摸进来抽血。

    中间她无数次想要睡着，都硬生生撑了过来，一直到现在她的眼皮子都在不停的打架，抗不住困意来袭。

    刚准备要眯一小会儿，突然耳边听见病房门被推开的声音，这一瞬间她所有的嗑睡虫都跑光了。

    身体崩直，所有精神力都听着那个声音。

    皮鞋踩地，微微带着一点拖地的声音是席北御无疑了！

    感应到他停在床边，听到悉悉的声音，不久后被子的一角被掀了开，带着凉意的身体挤进了小小病床。

    他的大手就那么自然而然的拦上了她的腰，把她带进怀中揽着。

    中间她的身体一直都是僵硬的，防止着他会突然来个抽血什么的，可是他没有再任何的东西。

    呼吸渐渐的变得平稳，似乎那些事情与他无关。

    那些事情对于他而言，还不如结结实实的睡一觉来得重要。

    景喻缩在被子里的双手，紧紧的攥紧。

    紧抿着唇，不想让自己因为太过气愤，而突然开口大骂。

    在这件事情没有发生之前，他是救过她的性命的，身体还受着伤，而且还在网络上亲自和人下场撕。

    对于她而言，那是有恩情的。

    应该去感激他，怀着颗感恩的心，可是她不能什么都献出去啊，连自己的孩子的一生也要白白搭进去。

    景喻的思绪特别的凌乱，不知道该如何是好。

    席北御均匀的呼吸声不断的传在耳边，病房里也安静的很，仿佛只有他的呼吸声，渐渐地那些吓跑的嗑睡虫又回了笼。

    不知不觉中竟然也睡着了。

    就在她陷入睡眠的那一瞬间，原本本该睡得很深的席北御突然睁开了眼睛，黑暗里那双漆黑的眼眸，眼里印着淡凉的光。

    伸手将景喻搂在了怀里更紧了几分，拿起手机发了个信息。

    不久后，庞泽拿着托盘静悄悄地走了进来，托盘上是一个针管。

    不得不说，景喻还是有点了解席北御的，知道他可能不会强行抽血，而是在她不知不觉的情况之下。

    就比如她现在陷入了睡眠之中，无声无息的情况下。

    等她醒过来的时候已经为时已晚。

    席北御亲自拿起针管，他早就已经回到了医院，但为了学习如何抽血拿着娃娃试了无数次，最后还拿了几个保镖，还有庞泽都试了一试。

    确保不会出差错的时候，这才回到病房的。

    一切工序做得妥当之后，席北御将针管刺入的那一瞬间，景喻醒了。

    原本她就睡得很惊，这点痛意已经足够让她清醒。

    感受到手上的痛意，望着席北御冰冷的眼眸，她第一反应不是往后退，而是抓紧席北御的大手。

    一个用力，将那针往皮肤深处刺得更深！

    血和痛意，一瞬间涌出来，　饶是她也还是敌不过生理，眼泪絮絮而流，可那双眼睛里尽是决绝。

    手依旧用着力，和席北御较着劲。

    “景喻！松手，不知道疼！？”

    席北御望着那血流出来，流淌到手中温温热热的，目光一下子就软了，舍不得再动手，只想让她松开。

    此时的景喻压根就没有注意到他的声音都变得柔软了。

    内心里，眼里漫着的都是狠决。

    “席北御，你不是非要让我做试管吗，我今天把话放在这里，我不做！要是逼我，再做这种下作的方法，我就死给你看！”

    “要血就要我的尸体上抽，要多少有多少，抽干都没有关系！”

    席北御抿着薄唇，望着她手上的血越来越多，针管很有可能会再戳破她的血管，终于还是松了口。

    “好，我不逼你，你别伤害自己。”

    席北御松开了手，景喻拿到针管，将里面抽到血放干，这才暗松了口气，身体承受的痛似乎在一瞬间都是值得的。

    此时房间里的灯点亮，恢复了一室的清明。

    白色的床单，印着一大片妖治又鲜艳的血。

    刺得席北御的半眯起了眼眸，喉咙里似乎被卡了什么东西：“为什么抗拒和我要一个孩子？”

    闻言，景喻内心不由地冷笑。

    他居然还好意思问出口，问出这样的话来？

    他想要的一个孩子是为了什么，为了当他席北御的新的棋子啊！！！

    她抬起血色流失的小脸，嫣然一笑：“您说呢？当然是不想要你的种啊，不想我的孩子身上流着你席北御的血，这样够清楚明白了吗。”

