    原本看起来小小的水晶冰球，在发射的那一刻，威力瞬间就可以看出来！

    因为冰球喷射过去的一瞬间，速度也是极快！而且威力竟然在不断穿梭中变强了起来。

    “昊天一击。”

    看着突然而来的雪球，唐昊忍着双手的疼痛。在此提锤挡了起来，就在两者想撞在一起的那一刻。

    “嘭嘭。”

    “嘭嘭.....”

    唐银的双手瞬间就流出来了不少的血液，很明显刚刚他强行使用魂力缓解手上的疼痛又急忙迎击后。双臂的负担又得承受着多么可怕的疼痛.....

    呼～

    滴答....

    虽然接下了这一击，可唐昊刺了已经无法在战了。因为他清楚，在继续下去必死无疑，他虽然不怕死。但却也想要报仇雪恨，否则就算是死，唐昊也不甘心！

    崩！

    想清楚之后，唐昊一个瞬间便来到了唐银的身边。伸出一只颤颤发抖不断滴着血的大手，提起了唐银之后。唐昊瞬间便跑路了.....

    “吼～！”

    雪魅看到唐昊要跑，她怎么可能会如他所愿。抬爪举落之间，一座座厚厚的冰盾便将唐昊的去路拦了下来。

    “冂冂冂....”

    唐昊速度虽然不慢，可终究是慢了一步。在他就要跑出去的时候，四周已经被冰封了起来。

    此刻的唐昊已经没有丝毫的力气再提锤破防了，几乎已经是处在了绝境。

    但突然间有四股封号斗罗实力的强者向着这里而来。唐昊虽然已经没有在战之力，但不代表感应也没有了。

    “这世界上竟然还会有二十多万年的魂兽？”

    “哈哈哈...没想到这次碰到大鱼了。”

    “少主，我们动手吗？若是把它抓回去带给大供奉的话，或许会有用处？”

    突然出现的五人，在看到下方的雪魅时。所有注意都盯向了它，至于唐昊和沐辰他们直接被选择性忽视了。

    而这个带头的圣女正是千仞雪，刚刚双方的战斗能量波动之大，他们在天斗城自然也感觉到了。

    出于好奇的情况，千仞雪便带着守护自己的两个封号斗罗，以及在这里武魂殿的斗罗来到了这里。

    只不过她的眼里并没有雪魅的身影，而是直直盯着哪里生死不明的沐辰。

    虽然不清楚发生了什么，但她下意识认为沐辰是被雪魅所伤的！心里苦苦思念的人，如今出现在眼前却是这般模样。千仞雪瞬间便大怒不已！

    “六翼天使武魂！”

    原本在冰盾里被围住的唐昊，在看到千仞雪武魂的时候。眼中杀意大起，不过很快的他就隐藏了过去。

    因为现在的他肯定无法将其击杀，而且他们的注意成功的被雪魅吸引了过去。正是给了他可以生的机会，唐昊自然不会傻傻的错过。

    ......

    “可恶的魂兽，我杀了你！”

    千仞雪话落，身上随之八环落下！

    “黄黄紫紫黑黑黑黑！”

    此时的千仞雪已经是八十三级的魂斗罗了，虽然只有八十三级，但凭着六翼天使武魂。却可以越级碾压封号斗罗！当然和带着变态体质的沐辰，唐银相比起来，还是差了一些。

    千仞雪持剑直接杀向了雪魅，至于身后四人也是在同一时间，一起出手。

    毕竟这可是二十万年的魂兽，若是千仞雪有什么事的话。那么千道流的怒火可不是他们可以抵挡的，而另外两个在看到六翼天使武魂的时候，就明白眼前天仙一般的少女，来头绝对不低！

    虽然他们从来没有在武魂殿见过，但却清楚的知道这武魂代表着什么。

    “吼～！可恶的人类！”

    “冰封万里！”

    “轰隆隆....”

    一股股强烈的寒光气流喷射而出，迎击向对面五人。若是平常以千仞雪的智商，自然不会傻到硬碰硬，带今天明显的她冲动了。

    “武魂真身！”

    “给我破！”

    眼见千仞雪没有躲避的意思，其他四人又怎敢躲？只能硬着头皮各自输出了起来。

    “轰.....”

    双方巨大的能量相撞之后，四周的震动丝毫不弱于之前的战斗所留下的破坏力。也就是这一刻刚刚雪魅留下的冰盾瞬间便被破开，而唐昊便急忙向着一边跑去。

    至于地上的沐辰也被雪魅提前用尾巴带了起来，若不然就算是他体质在变态。此刻或许也已经化为灰烬了.....

    轰炸引起的蘑菇云正在慢慢的散开，千仞雪急忙向着刚刚沐辰所在的地方飞去。刚刚虽然冲动，但在最后一刻她心里懊悔不已，要知道哪里的沐辰不管是死是活，可没有丝毫能阻挡那般爆炸的威力了。

    “嗖～！”

    冲出了层层的烟雾之后，千仞雪看到沐辰被雪魅叼在了嘴里。心里虽然松了一口气，但又害怕沐辰被吃掉。

    “我不知道你是什么魂兽，但念你修炼二十多万年的份上。我可以放过你，把你嘴里的人交给我！”

    闻言雪魅一愣，同时冷哼道：“区区几个低级封号斗罗，也想要要挟本王？”

    雪魅虽然不清楚眼前女子是敌是友，但这种情况的沐辰，雪魅不会将他交给任何人。

    若是平常虽然有五位封号斗罗，但雪魅照样不会虚。毕竟他们的战力还是差劲了些，可此刻不知道沐辰怎样的雪魅已经无心在战了。

    因为已经没必要了，被眼前人突然的加入，让唐昊已经趁机跑了。

    “你.....”

    千仞雪闻言顿时大怒，此刻她都有了想要将千道流叫来的冲动。无奈时间根本不允许，而且她清楚眼前的魂兽并不是自大，他们五人合力也未必能胜。因为刚刚那一击，就可以看得出来眼前魂兽的可怕！

    一时间千仞雪有些哑口无言，而雪魅却没有在和她动手。毕竟这里是人类世界，若是在战下去，说不准还会在引来不断的人类强者。

    “冰盾！”

    雪魅狐尾一甩之后，一层层冰盾将千仞雪瞬间控制了起来。转身便离开了这里.....

    由于眼中一直关注着沐辰的千仞雪，没有及时做出反应所以刚好的被困在里面！

    “沐辰.....不！”

    眼看着沐辰从眼前被这只二十多万年的魂兽带走，千仞雪双眼通红了起来，可惜不论她如何攻击，这厚厚的冰盾一时间却没有丝毫破裂的意思。

