
    硬逼着自己去看书。

    所以久而久之，也就养成了阅读的习惯。

    手里的古籍，有的是文言文，看不大懂。

    顾乔乔将看不懂的地方就记下来，准备一起问张毅。

    张毅在这方面可是精通的很。

    所以说人都是活到老学到老的。

    上辈子自以为学了很多东西。

    如今却发现，不过是杯水车薪，冰山一角。

    自己需要学习，需要掌握的东西实在是太多了。

    不过这样也好。

    充实的生活会让人忘记很多烦恼。

    却没想到刚喝完半杯茶的时候。

    那个讨人厌的东方煜出现了。

    还是大摇大摆的走进御宝轩的。

    御宝轩的员工来休息室告诉顾乔乔有人找她的时候，顾乔乔正昏昏欲睡呢。

    等她出去之后一看。

    竟然是好几天没看到的东方煜。

    好像大概有一个多星期的时间没看到他。

    不过虽然没有看到，不代表这人走了。

    顾乔乔知道这个人是不达目的不罢休的。

    他想要的东西还没到手，怎么可能会放过顾家？

    这几天她也在研究玄龙盒。

    不过依然是没有任何结果。

    此时再看到那个坐在沙发上对着她微笑的东方煜，真想拿出斩妖剑将这个妖孽给除掉。

    还这个世界一片朗朗乾坤。

    不过等她走近东方煜的跟前，却有些诧异了。

    东方煜的脸，明显是受伤了。

    眼底有淤青，眼角有血丝。

    嘴角那伤口显然是刚刚好。

    看这样子，好像是被人给揍了一顿。

    顾乔乔心思一动。

    同时心里也知道了，这东方煜也是血肉之躯。

    受伤是很正常的。

    他又不是神仙。

    顾乔乔坐在了东方煜的面前。

    眉毛挑了挑，却没有说话。

    东方煜指指自己的脸，直截了当的说，“乔乔，你看到我这张脸了吗？”

    顾乔乔点头，“看到了，是走路不长眼睛撞门上了吗？”

    东方煜一噎。

    这丫头，说话怎么又臭又硬呢。

    他咬着牙，“什么撞门了，是被人打了”

    “哦？”顾乔乔似乎不信，讥讽道，“像你这么厉害的人还能被人打？你在开什么玩笑？尤其是你这么骄傲的人，如果真的被人揍了，你隐瞒都来不及，怎么会主动告诉我呢？”

    同时心里却在想着。

    东方煜为什么将这件事情告诉自己？

    甚至不顾脸面。

    那么唯一的可能就是，这是秦以泽打的。

    他到这里来，或者要个说法，或者来挑拨离间的

    也就是来碰瓷儿的。

    可是为什么他要这么做呢？

    东方煜身子朝后靠去，松开手，那只终于将前段时间事情忘了的小白猫，跳了下去。

    又跑到了顾乔乔的身边。

    这次倒没有往她身上窜，也没有在顾乔乔脚边转。

    而是在距离她一步之外的地方趴了下来。

    那距离是最好的。

    顾乔乔还踢不到它，它还能感受到顾乔乔身上暖洋洋的气息。

    小白猫很乖顺。

    此时，室内温暖如春。

    东方煜虽然脸上青一块紫一块的，不过气色倒是不错。

    最起码没有像那天看到的脸色惨白，嘴唇没有血色。
