
“你骂我？”陈娇娇怒目而视，“我和沈大公子井水不犯河水，你凭什么出言不逊？”

沈天浩直视着她的眉眼，看着那一张浓妆艳抹下极度丑陋的嘴脸，啧啧嘴，“陈小姐做过什么事，说过什么话，心里会没有一点数？”

陈娇娇道：“我难道有说错？沈大公子果真不愧是大公子，这等胸襟，竟然会想着替江清柠说话，你难道忘了她当初是怎么拆散你和江清河的？”

“所以说你更没有资格骂她？她只配被我欺负，被我骂，你算什么东西，也敢凌驾在我头顶上耀武扬威？”

陈娇娇瞠目。

沈天浩滑动轮椅靠上前，“瞧见没有，我的腿都是因为她才废掉的，她跟我可是有血海深仇的，这辈子没有我的同意之前，谁也不敢动她一根头发丝。”

“……”

“你最好闭紧你的嘴，我三叔再无权无势也是我的三叔，是我沈家的子孙，还轮不到你这个外人来指手画脚，你也不掂量掂量自己的斤两，你陈家够资格吗？”

陈娇娇被吓了一跳，当场傻愣在原地，还大气都不敢发一声。

想想一直以来站在沈烽霖身后像只病猫似的沈天浩，竟也有如此气宇轩昂的时候，不得不说这种状态下的沈大公子，竟是有几分很特别的魅力。

沈天浩最后瞥了一眼哑口无言的女人，冷哼一声，“陈小姐可得记住一句话，再落魄的老虎也是万兽之王，别想着虎口拔牙，惹急了，自己先想想自己有几条命来赌！”

陈娇娇望着男人离开的背影，明明身体不利于行，矮人一头，却不知为何，在这一连番的话之后，默默的高人一等了。

那气场，不愧是沈家子孙。

前院，茶香袅袅。

陈夫人寻了自家女儿许久，在自己满头大汗之际，这丫头才不紧不慢的从走廊上下来，她连忙走上前。

陈娇娇脸上的掌痕越发清晰，一看就是被人给打了。

陈夫人不敢置信道：“你这是怎么回事？”

陈娇娇捂了捂自己的脸，目光落在人群中言笑晏晏的江清柠身上，道：“被沈三爷打了。”

陈夫人闻言，更是怒火中烧，“他沈烽霖无论如何都是男士，就算是天大的事，怎么能打女人？我要去找他们沈家要个解释。”

话音一落，陈夫人便带着自家女儿来势汹汹的挤进了人群，更是在众目睽睽之下直接开门见山。

她故意尖锐着声音质问道：“沈三爷，你这是什么意思？”

众人闻讯，纷纷侧目看过去，果不其然，陈娇娇的脸颊又红又肿，掌痕清晰，一瞧便知是被人打了。

沈烽霖拿起茶杯，声音一如既往不温不火，“这得问问陈小姐刚刚说了些什么话？”

陈夫人道：“我女儿是大家闺秀，难不成还能口出狂言胡说八道？”

“众所周知陈小姐是千金闺秀，教养学识都是出类拔萃，对于没有证据的事信口拈来，我以正视听出手教训，也是理所当然。”沈烽霖云淡风轻的说着，目光不偏不倚的落在女人身上，那锐利的眼神，直教人心里发虚。

陈娇娇承认自己害怕了，甚至都不敢抬头辩解一二。

陈夫人气急了，“就算如此，也轮不到沈三爷出手教训。”

“啪。”沈老夫人重重地放下了茶杯。

突如其来的声音，惊得众人心神一颤。

陈夫人方才还气势逼人，在见到面色铁青一看就是生气的老夫人之后，瞬间如同泄了气的皮球，不敢哼声了。

老夫人沉着脸色道：“孰对孰错，稍后再说，茶水泡的够久了，再等下去，就失了最初的味道了。”

众人不敢多言，规规矩矩的拿起茶杯，各自安静的品尝着。

林夫人道：“老夫人说的没错，现在这红茶的火候恰到好处，陈夫人再耽搁下去，泡久了可就苦涩无味了。”

“都是京城里有头有脸的人物，怎么还跟个小市民似的就喜欢讨论那些花边新闻，不得不说现在的媒体，就喜欢夸大其词，我们不应该任由他们牵着鼻子走。”薛夫人道。

“薛姐姐说的没错，有些人就喜欢借题发挥，明明就是一件小事，非得闹得人尽皆知，以为自己受了点委屈就可以颠倒黑白，也不瞧瞧自己是什么货色，在什么人面前都敢充胖子，可真是不自量力啊。”林夫人揶揄道。

“今天这样的场合，大家都是出来散心游玩的，别为了一点鸡毛蒜皮的小事就闹得谁也不愉快，毕竟都是名门望族，别失了自己的身份。”

“无风不起浪，咱们也不能听信片面之词，沈三爷是什么身份，什么教养，大家都心里清楚，他会是那种随随便便就动手的人吗？除非有人真的说了难听至极的话，最后身不由己才动了手。”

陈夫人脸上无光，被人三言两语的嘲讽着，越发面如黑墨，她咬了咬牙，嘴里那些话呼之欲出，却在老夫人的对视下，老老实实的选择了偃旗息鼓。

老夫人亲自倒上一杯茶，递在了江清柠面前，不同于刚刚的盛气凌人，现在多了几分柔和，和颜悦色道：“这茶用琉璃杯品，味道更不一样，你尝尝。”

江清柠刚接过来，还没有放到嘴边，就被沈烽霖给拿了过去。

沈烽霖道：“柠柠还怀着身子，不能品浓茶。”

沈老夫人掩嘴笑道：“偶尔喝一口没关系的。”

“喝点绿茶就行了。”沈烽霖作势就准备换掉。

江清柠按住了他的手，不以为意道：“妈说得这么神奇，我倒是想试试看是什么味道。”

“这是茉莉花茶，看着茶色挺浓，味道没有你想象中的那么浓烈。”沈老夫人解释道。

江清柠放在鼻间嗅了嗅，“真的有股花香。”

“这是今年新摘的茉莉花，刚出的第一份新茶，少夫人先浅尝一口，再吃一点茶点，最后再喝一口，回味的满嘴都是茉莉花香。”

角落里，有两道身影瞪得眼睛都发直了。

一人惊愕道：“坏了，坏了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338100"  chaptername="第787章">加入书签</a>
</div>
