    这是一片极大的平原，放眼望去，原本半人多高的杂草和灌木已基本被除去，露出了黑色沃土的地面。再远处，是一条不宽的河流，弯弯曲曲地淌过这片平原，同时在几个低处形成分支，在另一处又汇聚起来。

    而在其他地方，有着几片森林，但已是较远的位置了。此外，还有几处残破的低矮建筑群，这些建筑群已被破坏，但从它们的残骸来看原先应该是房屋。

    这里原本是新明移民的安置点，就在不久前已被印地安人完全破坏，除了被杀害的移民外，其余人已全部逃回平夷城。而土地上原来还有几片庄稼地，可现在已同四周没什么两样了，还未收获的庄稼已被印地安人一把火全烧了，站在平原，空气中似乎还能嗅到燃烧后淡淡的烟气。

    马长宝的部队背靠着平夷城列阵，正面朝着东方。阵形摆在最前的是步兵，而在阵的两侧是火枪兵，另外还有部分骑兵在步兵后列阵，除此之外还有炮兵和车阵随时待命。

    三千人的大明军队鸦雀无声地站着，严格的训练和素质让这些明军没有丝毫动静，如果闭上眼，仿佛这一切都不存在一般。耳边传来的只有阵阵风声，还有隐隐约约的马蹄声。

    在这种战场上交战同其他环境不同，毕竟这里是平原，能够藏身的也只有远处的森林方向。所以这也是马长宝如此列阵的主要原因，只要发现印地安人的迹象，他完全可以有充裕的时间进行调整。

    一柱香的时间过去，放出去的斥侯在远处挥舞着手上的三角旗向本阵方向而来，见到此，马长宝心头放松了许多，因为这代表着已发现了敌踪。

    看来自己预料的不错，这些印地安人自以为聪明，把自己藏在森林里，企图给自己突然一击。不过，经验丰富的马长宝早就猜到了对方的用意，毕竟这些印地安人不是满清精锐，头脑简单的他们打起仗来仅仅只会凭着一腔血勇而已。

    “传令！让军阵前移一百步！”马长宝平静地下达了命令，接到命令后的军阵从静止到开始动了起来，整个军阵如同一台精密的仪器般开始向前移动，当移动一百步后，军阵一下子就又停了下来，恢复到了刚才的样子。

    “疯狗，看！他们动了！”森林中，一个脸上涂着鲜艳色彩，戴着插满羽毛头饰的印地安男子当见明军开始向他们所处的位置移动的时候，顿时兴奋地对身边的人说道。

    印地安人的习惯，脸上画的色彩越鲜艳，头饰的羽毛越多越漂亮，就代表着他在部落里的地位越高。至于那在刚才说话的印地安男子身边的另一个中年印地安人，他的头饰的羽毛更多，而且脖子上还挂着代表他勇猛和地位的金银和骨制挂件。

    “不要急！先等等。”疯狗要比他的伙伴沉着许多，双目透过森林的间隙死死盯着远处的明军。

    在他们身后，潜伏着密密麻麻的印地安战士，这些印地安战士就是集结起来的印地安部落联合大军。

    作为指挥这支军队的疯狗，他是联合部落中最大部落酋长的长子，也是下一任部落当仁不让的首领，同时也是远近闻名的印地安勇士。

    据说疯狗在十六岁的时候就独自杀了一头成年野牛，这可是了不起的战绩。要知道北美野牛的凶狠程度不亚于其他猛兽，就算部落中最厉害的勇士要想杀掉一头野牛也得几个人配合才行，而且还不能保证能够完全成功。

    可是疯狗偏偏就做到了，至于怎么做到的说什么的都有，有人讲疯狗是得到了太阳神的眷恋，也有人说疯狗是靠着无人能比的力量生生干掉了野牛，还有其他一些传得更离谱的说法，但实际疯狗当时几乎是九死一生，依靠他强壮而敏锐的身体还有冷静的头脑，周旋了足足两个多小时，在付出差一点儿丧命的代价下这才把那头发狂的野牛干掉。

    但不管怎么说，能够独立杀死一头成年野牛，这足以让疯狗成为所有印地安人眼中的勇士了。而且，他身上的伤疤和挂在脖子上镶嵌着野牛牛角打磨的饰品，也代表了他这足以骄傲的战绩。

    目光盯着前进的明军，疯狗心里暗暗计算着，随着明军向森林的方向越来越近，他脸上就越发兴奋。

    在他看来，只要对方抵达离自己一定距离的时候，印地安大军就可以开始从森林而出向对方展开攻击了。这些号称明的异族部落虽然强大，而且还拥有印地安战士所没有的武器，但是在他看来，对方并非不是不可战胜的，何况在他的眼前对方的人数并不多，相比自己一万多人的大军，胜利一定会是自己的。

    这时候，疯狗甚至仿佛看见了对方的阵型被自己的骑兵冲破，印地安勇士在对方恐惧的目光中来回纵横驰骋，势如破竹。等赢了这场战争，疯狗就能趁胜直接拿下西边的那座城市，俘虏这些叫明的异族部落的人。

    等到那时候，那座城市将是他疯狗的，而这些人也将是他的奴隶！而且得到了这些，不仅可以拥有那些令所有人心动的战利品，更重要的是他可以通过这些收获得到异族部落制造武器的技能。

    有了这些，未来对于疯狗来讲将是无比广阔，一个部落并非是他的终点，或许他可以和传说中的太阳神一般统一这片土地，从而管理一个前所未有而无比庞大的部落。

    可疯狗没想到，明军仅仅只是向前一百步后就又停下了脚步，继续保持着之前列阵的姿态。

    看到眼前这一幕，有些出乎意料的疯狗顿时皱起了眉头，他着实不明白明军这样做的用意，可从一个战士敏锐的天赋而言，疯狗隐隐约约有些心中不安。

    “怎么不动了？”之前印地安战士见明军停了下来，顿时忍不住骂了一句，随后问疯狗怎么办。

    “先等一等。”疯狗想了想说道，可是他们继续等了一会儿，明军依旧还是不动，而且明军的那些斥侯却离森林这边越来越近了，这些穿着盔甲的斥侯分明就已发现了藏在森林里的印地安部队，有些人甚至拿出弓箭来一箭没一箭地朝着森林深处射去，虽说准头不怎么样，再加上茂密树木的遮挡，这些箭没给印地安战士们带来任何损伤。

    看到这一幕，刚才还兴奋的疯狗脸色顿时难看起来，他明白过来自己的行踪早就被对方知道了，继续躲着已经没有任何意义。眼下，除了战斗也只有撤退，但后者根本就不在疯狗的词典里。

    “准备出击！”疯狗咬咬牙，终于下了出击的决定，他跳上等候在一旁的战马，抽出了一把雪亮的砍刀，这把砍刀是之前同明异族作战时缴获的，疯狗一拿到就爱不释手，因为这武器远比之前他使用的石斧好用的多。

    “勇士们！明异族就在那边，印地安的勇士们，为了部落！所有人跟着我，去杀光他们！杀啊！”

    “为了部落！杀光异族！杀光他们！”

    “嗷嗷……杀啊！”

    “呜里呜里……嗷嗷嗷……。”

    一时间，森林里喊杀声响成一片，所有印地安战士跟随着疯狗跨上了战马，随后挥舞着手中各式各样的武器，嘴中嗷嗷乱喊中发出稀奇古怪无法形容的声音，如同潮水而出，朝着森林外的明军开始冲去。

    