    “雪儿，我知道你是个重感情的人，但是，我还是想告诉你，不是每一个人都像你一样重感情。”陈浩深吸了一口，提醒道。

    “好了，你也别说这些了，我不想知道。”

    “雪儿，你就被在自欺欺人了，难道我不说，多年前那场车祸就不会发生吗？难道说，我不说出来，今天你就不会变成折翼的天使吗？”

    这话越说，胡雪的伤感就多一分，慢慢的泪流满面。

    “我以前想过，只要我拼命的去维持我和方山之间的感情，就会有一个美好的结果，可是。”

    “你也不要在存有这种天真的想法了，方山的心理只有这水上休闲山庄，他爱的女人也是别人。”

    这话让胡雪瞬间呆住了，身子瞬间绷得僵直。

    直到两分钟后，她才缓缓开口：“我不相信，我不相信方山真像你说的那样！”

    果然，不出陈浩所料，她根本不相信。

    话音刚落，胡雪跑到了水上庄园的工作室里，蹲在地上抱住膝盖痛哭起来。

    多年前的车祸，一幕幕逐渐的浮现在她的脑海中。

    一个阳光明媚的天气，她和方山正在未开工的水上休闲山庄里对着设计图，所有的一切都显得那么祥和。

    “雪儿，我看你最近心情有些不好，设计图也是乱七八糟，要不咱们明天去散散心吧？”

    “要不我们带着蔡玲姐一起吧？我发现她最近闷闷不乐，可能是因为我爸太宠我了，她心里有些不开心。”

    方山笑了笑，伸出手摸了摸胡雪的头：“你真是个善良的姑娘，不过明天可是我们的二人世界啊。”

    胡雪一愣，继而也跟着甜蜜的笑了起来。

    第二天一大早，她收拾好东西上车，发动引擎之后，突然感觉车子不对劲。

    就在这时，不等她反应手机响了起来。

    方山的电话！

    她接通了电话，说地址，然后驱车离开别墅，赶往郊区的盘山公路，他们约定的地点就在这山顶上。

    车子刚开始有些轻微的震动，接着，路走到一半越来越厉害。

    瞬间。

    车子猛然一个侧翻，她撞在了车的挡风玻璃上，车子到最后都没有弹出安全气囊，明显有问题。

    在晕过去的一刹那，她仿佛看到了后面的方山和蔡玲，但是，她始终认为这是幻觉。

    她也不是没有怀疑过这个问题，只是，她宁愿相信这一切都是幻觉，也不愿相信这是真的。

    更加不可能相信，自己的表姐会这么做！

    自从失去了一条胳膊，方家就不时地过来退婚，但每次过来都要提水上休闲山庄的归属权。

    这座水上休闲山庄是两人的回忆，她每天就守在这里为了等待方山回心转意。

    奈何，这一切都是徒劳。

    有的时候，她会把退婚逼迫自己认为是方家父母的意思，而不是方山。

    然而，多年过去了。

    她清楚的感觉到了，方山和自己只见仅存的那点青梅竹马感情已经烟消云散。

    。

    不断的回忆着，胡雪慢慢泪水模糊了双眼。

    而这时候，陈浩走了过来站在她的身旁：“雪儿，你要清楚，方山之所以会退婚不是受到了外界的压力，而是他从来就没有喜欢过你！”

    他想用自己的语言来让这女人清醒，只有这样做才能解决根本性问题。

    看得出来，胡雪对方山是动了真情，但是，对方的做法明显只是在骗她。

    这傻女人，却宁愿让自己相信这一切都是假的，也不愿意承认现实。

    胡百万隐瞒病情不过是为了抵抗方家，但最终身体一日不如一日，他的身体，时日不多了。

    胡雪却仍旧走不出自己内心的纠结。

    酒店中。

    方山已经清醒过来，看了看手上价值不菲的腕表，已经是中午十一点半了，又拿起手机看了看，依旧没有胡家传出噩耗的消息。

    他不禁皱起了眉头，将旁边的蔡玲叫起来：“蔡玲，为什么胡家到现在到没传出胡雪死亡的消息？”

    蔡玲听到这话也陷入了疑惑：“不对啊，小林那边有什么事情应该会及时联系我们的。”

    “你是不是忘记给胡雪下药了？你还念及你们之间的所谓姐妹情谊？”方山脸色越来越难看。

    等了这么多年，不就是为了这一刻吗？

    为什么就中途出了岔子！

    听到他的话，蔡玲也是一阵难受，不管怎么说胡家对她有养育之恩，和胡雪也有姐妹之情，但却为了方山，她坏事做绝。

    但是，这一切，她都只能在自己内心暗自伤心。

    方山起床穿好衣服拿了外套走出酒店，他必须要去打探一下胡家现在是什么情况，还有，蔡玲有没有按照他的计划去实施。

    酒店的停车场他坐上了车，拿出手机直接给保姆小林打了过去。

    “现在胡家什么情况？”

    “方少爷，胡小姐已经和陈浩去了水上休闲山庄，一切都很正常。”小林极力压制心中的恐惧。

    方山也没听出来有什么异样，对着电话就问：“昨天蔡玲去胡家有没有按照我们原定的计划去做？”

    “这。”

    “说！”

    “方少爷，蔡小姐只是和胡小姐在房间里聊了一会，之后胡小姐还热情的送走了蔡小姐，其他的事情我就不清楚了。”这小林也是聪明，经过陈浩的威胁，她也不敢在说实话，而是按照陈浩的挑拨离间计划来做。

    方山听到这话，猛然一拍方向盘，心里也清楚了。

    极有可能蔡玲那个女人就是在骗自己，根本就没有按照他说的去做。

    他直接挂断了电话，咬牙切齿，面也阴沉如水，暗道：“玛德，蔡玲，你他么就是个骗子！”

    随即，他开车直奔家里，刚走到别墅大厅就看到父亲板着脸坐在沙发上。

    “爸。你，你今天没去公司吗？”方山心里有些忐忑。

    “哼，你还好意思问？你做的那些破事已经被传出去，媒体这边更是大肆宣扬，你还问我为什么不去公司？”

    说着，方耀文猛然拿起茶杯砸在方山的脚下。

    砰一声，茶杯还好够结实，没有摔碎。

