    “给我滚出去，敢在我们这儿吃霸王餐，活腻了吗？”

    几个彪形大汉压着鱼头，一顿胖揍直到把他打得吐出胆汁来才罢休。鱼头鼻青脸肿地从地上爬起来，摸了摸脸上的伤痕，满是唏嘘。

    “王八蛋……等老子有钱了，老子一定要把你们宰了喂猪！”

    鱼头低头往前走去，今天他又要饿肚子了。

    金陵城的街头寒风凛冽，他忽然感到浑身一阵哆嗦，就好像是被人远远偷窥一样。

    鱼头下意识地摸了摸自己的裤兜，却发现里面多了一张纸条。他拿出来一看，居然是死亡真人秀的邀请函。

    鱼头最爱的就是看直播，死亡真人秀的事情他一清二楚！

    最近超能局也发出过通报，所有人不要接触死亡真人秀，在收到邀请函之后，要第一时间通知超能局。

    鱼头心脏怦怦直跳，一想起自己如同狗一样的生活，鱼头生起了撕碎邀请函参加真人秀的冲动。

    “算了，还是通知超能局吧，不然我要是死了岂不是亏大了？”

    鱼头的理智终于占了上风，他刚拿起手机准备报警，却忽然感到全身一阵冰冷。

    “你好，这里是超能局，你有什么问题吗？”

    “……”

    鱼头不停开合嘴巴，却说不出一句话。只要他想说出关于邀请函的事情，他的心脏就会一阵剧痛。

    ——不能说出邀请函的事情，诅咒是真的！

    鱼头立刻做出判断，他喘了一口气，咬牙说道：“不好意思，我打错了。”

    接线员咕囔了一声，对鱼头进行了一番批评教育，便挂断了电话。

    鱼头长长舒了一口气，他看了一眼手里的邀请函，却发现自己居然在不知不觉间已经撕碎了邀请函。

    “等等！我可不想参加什么真人秀，等等！”

    鱼头眼前一黑，五感全部消失，意识也逐渐模糊……

    ……

    “他娘的……以后出门一定要喊阿蒙随身带着石中剑！”

    顾毅从昏睡之中苏醒，他眼前一片漆黑，头重脚轻，四肢好像绑上了什么沉重的事物，让他难以自由活动。

    顾毅使出吃奶的劲儿，摸了摸自己的脑袋，却发现自己的脑袋上多了一个头盔。

    “这是VR头盔？”

    顾毅摸出了头盔的形状，立刻分析出了这东西是什么。

    VR技术也就是虚拟现实技术，在过去VR技术刚刚兴起的时候，街边还有不少VR游戏的体验店，顾毅经常去里面游玩。

    “原来如此，那些直播画面，其实是VR游戏里的画面？这可就好玩儿了。”

    顾毅推测，自己手脚上的东西应该也是VR游戏的外设，只不过这种外设做得非常沉重，常人很难挣脱。

    他扭了扭腰，就连自己的身上也被绑上绳子。

    “坏了。”

    顾毅摇了摇头，用力举起手臂，想要摘下脑袋上的头盔。

    忽然之间，VR设备里的场景猛然一变，他发现自己站在了一大片黑色的空间之中，在自己上下左右全都是陌生人。

    “这里是哪儿？”

    “救命啊！”

    “我根本不想参加什么死亡真人秀啊！”

    “太帮了，反正老子得了绝症，不如就在这里拼一枪好了。”

    各位选手的声音传入了顾毅的耳中，他却充耳不闻，继续想办法摘下游戏头盔。

    鱼头也混迹在这些参选选手当中，他有些慌乱地看了看四周，意外地在人群中找到了一个熟人。

    “小毅？”

    鱼头看见顾毅，心里五味杂陈。他犹豫片刻，像是游泳一样手舞足蹈地爬了过去，站在顾毅面前。

    “小毅，还认识我吗？我是鱼头，吃霸王餐的鱼头啊。”

    鱼头伸手在顾毅面前晃悠着，然而顾毅始终神情呆滞地站在那里，一动不动。

    “小毅？”

    鱼头伸手搭在顾毅的肩膀上，用力摇晃。

    忽然间，顾毅的脑袋突然消失不见，吓得鱼头扑通一声坐在地上，扯着嗓子怪叫着。

    “妈呀，头掉了！掉了！”

    顾毅好不容易摘下脑袋上的头盔，就听见鱼头的声音从头盔的耳机里传出来。

    顾毅懒得搭理，他四处观望一番。

    这是一间巨大的仓库，屋子里灯光昏暗，其中躺着无数和他一样的参赛选手。每一个参赛选手都被固定在游戏舱内，他们的身上全都绑着沉重的游戏外设，和顾毅如出一辙。

    顾毅的手上的游戏外设怕是有四五十斤重，如果没有外人帮忙，他根本没有办法挣脱。

    就连摘下头盔，顾毅都要花光所有力气了。

    “妈的，这些变态……”

    顾毅不停咒骂着，忽然听见耳边传来一阵脚步声，顾毅拧着脖子一看，原来是两个黑衣人走了过来。

    “嘿嘿……两位，都在呐？”

    啪嗒！

    两个黑衣人按住顾毅的手臂，将他的双手重新固定在游戏舱里面，接着他们又拿出了一个更大更沉重的头盔按在了顾毅的脑袋上。

    咔嚓！

    滋滋滋滋……

    顾毅的耳边传来一阵电流声，吵得他头疼脑涨，过了好一会儿，声音终于消停了。

    顾毅再次睁开眼睛，发现自己又一次回到了游戏当中。

    “耶？脑袋又回来了？”

    鱼头蹲在地上，难以置信地看着顾毅。他从地上爬了起来，毛手毛脚地在顾毅身上来回抚摸着。

    “小毅，你还活着吗？”

    “废话！”顾毅好不容易适应了VR游戏的操作方式，“你能不能别摸我了？烦不烦？”

    “你刚刚脑袋没了。”

    “你脑袋才没了。”

    顾毅对着鱼头破口大骂，鱼头自讨没趣，又不敢与别人站在一起。顾毅是他这里唯一认识的人，待在他身边多少可以让自己安心一点。

    刷啦——

    众人周围的场景忽然发生了变化，原本漆黑一片的地图变成了一个巨大的古罗马斗兽场。

    主持人穷奇穿着燕尾服从天而降，他扫视着众位选手，笑眯眯地说道：“欢迎各位选手参加我们今天的死亡真人秀比赛。在正式开始这次比赛之前，我有一项处罚决定需要宣布。”

    穷奇缓缓扭过头来，伸手指向顾毅。

    “20211013号选手顾毅，试图在比赛中作弊，他将受到我们的惩罚，你的游戏难度将成倍增加。希望各位选手引以为戒，不要像20211013号选手学习哦。”

    咔嚓！

    穷奇话音刚落，顾毅的手脚上便出现了一串沉重的锁链。

