    第423章 陆副堂主

    “怎么会？”冯亚传在擂台上不住地后退。

    他发现对方的刀劲异常强劲，自己难以抵挡。

    出现这样的情况，他隐隐觉得这绝不是对方的刀法厉害，而是对方的功力比自己更为深厚。

    崔游已经动用了九叠劲的第二重。

    这样的实力已经可以压制冯亚传了。

    不过，崔游也明白，冯亚传还是有所保留。

    “有什么招式赶紧使出来，可别怪我没提醒你。”崔游冷笑一声道。

    听到这话，冯亚传心中大怒。

    对方这是对自己赤裸裸的羞辱，刚才自己就这么说对方，没想到原话奉还了。

    冯亚传冷哼一声，身上气势暴涨。

    他这是不再保留了。

    服下丹药之后，他其实并不想全力出手。

    一旦全力出手，这后遗症将会更大。

    要是自己不用全力就能收拾对手，那显然是最好的，自己的后遗症也小一些。

    可斗到了现在，他明白，自己不全力出手，还真拿对方没什么办法。

    “就让我看看你还有多大的能耐。”冯亚传大喝一声。

    手中窄刀紧握，刀法招式又有变化。

    崔游的双眼微微一凝。

    鸣鸿刀却也没闲着，杀戮刀法继续施展。

    对冯亚传来说，崔游的刀法，他已经比较熟悉了。

    可就算熟悉，他想要破解还是难以办到。

    因为对方仗着功力深厚，强行压制了自己。

    现在自己已经全力出手，他不相信还无法破解对方的刀法。

    “七转归一！”冯亚传手中的窄刀忽然幻化出了七道刀影，然后迅速合而为一。

    ‘铛’的一声。

    两刀相抵，巨大声响真的擂台周围的江湖中人耳朵一阵生疼。

    崔游口中轻喝一声，鸣鸿刀猛地一压。

    冯亚传的脸色变得苍白起来，身子微微颤抖。

    “滚开。”冯亚传怒吼一声，他脸色的青筋暴起，想要将崔游的刀压回去。

    可对方的崔游没有丝毫的退让，身上的气息不断攀升。

    崔游心中冷哼一声，直接施展了九叠劲第四重。

    劲力骤然增强，冯亚传根本无法抵挡。

    崔游鸣鸿刀猛地一挥，冯亚传惨叫一声直接被劈飞了出去。

    ‘咣当’一声，冯亚传的窄刀被击飞，在空中不断旋转最后掉落到了擂台外。

    吓得擂台外的不少江湖中人急速后撤，有几人差点就被这把刀击中。

    冯亚传刚刚站稳身子，口中咆哮一声：“混蛋~~”

    他想要冲出去，就算没了刀，他也不会放弃。

    可他的声音戛然而止，因为一刀直接抵在了他的喉间。

    冯亚传的双掌招式刚刚击出一半，硬生生停下了。

    若是自己再有动作，对方这刀可不是吃素的。

    ‘刷’的一声，崔游收刀入鞘。

    “是我胜了。”崔游淡淡地说道。

    说完便转身看向了济勿，这个时候他应该可以宣布了。

    “我还没输！”冯亚传大喝一声，双掌继续击向了崔游。

    崔游心中冷哼一声，身子微微一蹲，然后一掌击出。

    ‘啊~~’

    一声惨叫。

    冯亚传的双掌击空，而崔游的一掌直接印在了冯亚传的胸口。

    “手下留情！”济勿不由急忙喊道，身影一动，立即冲了过来。

    冯亚传再次被震飞了出去，济勿将其接住。

    他立即查探了一下冯亚传体内的情况，发现冯亚传伤势不轻，不过没有性命之忧。

    这倒是让他很是惊讶。

    刚才那一掌，在他看来，这个陆东封应该是很难收住劲力才对。

    没想到结果令他意外，很明显，陆东封对于劲力的掌劲掌控远超自己的想象。

    若是无法掌控掌劲，冯亚传恐怕会被当场击毙。

    “这冯亚传也太没气度了吧？陆东封已经点到即止了，他明明就输了，还敢偷袭？无耻。”

    “的确有些无耻了。”

    冯亚传伤势极重，可也能听到周围江湖中人这些话，听到之后，体内更是气血翻涌，眼一翻，昏死了过去。

    “冯兄？”姜家那边的客卿急忙上前。

    “不要紧，只是重伤昏迷，赶紧回去疗伤，相信修养一段时日便无碍了。”济勿将手中的冯亚传交给了姜家那边的客卿，也就是现在的武林殿护法。

    姜家的七个护法看了擂台上的崔游一眼。

    这个叫陆东封的实力怎么会如此之强？

    难道说安平公主给他的丹药真的有那么厉害？

    他们还是不大认为这是崔游真正的实力。

    可就算心中有怀疑，结果已经出来了。

    “陆东封陆护法胜出，接下来老衲该改称陆副堂主了，恭喜。”济勿宣布道。

    崔游朝着济勿拱了拱手，便下了擂台。

    高台上的安平公主一脸春风，她转头看向了姜明思。

    可她却发现自己边上的座位上已经空空如也。

    姜明思早就不在了。

    安平公主朝着高台下一看，看到姜明思在他那边人的簇拥下离开了。

    安平公主心中不由暗暗冷笑一声。

    虽然不曾看到姜明思的神情，但她完全能够想到姜明思的心思。

    自以为稳操胜券，最后一败涂地，相信姜明思的表情会很精彩。

    “诸位，武林殿算是成立了吧？”安平公主问道。

    “自然。”边上的江湖中人纷纷点头道。

    姜明思已经走了，这里自然是安平公主做主了。

    “四位堂主的人选是否先宣布？”安平公主问道。

    “这？”

    “要不明天再宣布吧？”

    “我觉得没必要，四人已经定下，相信不会有人会有意见。”

    他们当然知道安平公主的顾虑。

    四大堂主的人选是他们内定的。

    如果说明天宣布，还可以说，是他们私下比试过了，才选出四位堂主。

    现在宣布，岂不是太直接了？

    “好，那就现在宣布。”安平公主点头道，“姜大人已经回去了，至于各堂人员的分配，就后面再分吧。我想在场的江湖中人最想知道的还是四大堂主的人选，至于各堂人员的分配他们不会太在意。”

    她也就稍稍迟疑了一下，真要拖到明天宣布四位堂主的人选，有些自欺欺人了。

    相信江湖中人多少也能猜到。

    既然如此，还不如大大方方一些。

    不管怎么说，这四位人选绝对是能够胜任堂主人选的。

    这样也是有说服力的。

    最后的结果由朝廷派来的官员宣布了。

    青龙堂堂主玄阳真人。

    朱雀堂堂主韩镫。

    白虎堂堂主龚扬沙。

    玄武堂堂主俞无端。

    玄阳真人是代表江湖势力，出任一堂堂主倒是正常。

    在崔游看来，不是玄阳真人就是济勿大师。

    相信龙虎山和小乘寺应该是沟通好的。

    韩镫，就是安平公主府的第一客卿。

    龚扬沙，姜家的高手。

    俞无端则是以崔家为首的世家势力派出的高手。

    (本章完)

