    “还能怎么办，按照之前的部署，继续就是了。”

    “无非就是，多召集点人过去，特别是灵境山脉那边。”

    “灵境山脉，绝对不容有失。”

    在这个时候，司空无赦开口了。

    表示现在这个时候，也只有跟之前一样的部署了，就这么保持下去。

    只不过，灵境山脉那边，需要再一次的多添加一些人过去。

    因为，在场之人谁都清楚，若是妖兽一族的强者再来。

    那么，必然要比之前的时候，不管是数量，还是实力，都更加的强横。

    所以，无论如何，灵境山脉那边，都绝对要守住的。

    因为，一旦灵境山脉在这个时候失守，那么一定要比其他四个方向，更加的严重。

    “问题是，现在我们没有那么多的上古神器。”

    正在这个时候，青阳一族的族长表示，灵境山脉那边，多去一些人，是没有问题的。

    可问题是，没有足够的上古神器镇守，那是不行的。

    此刻，圣族那边已经撤了，这一点是不用想了。

    所以，现在也就只有独孤清影手中的无名剑，这一把上古神器了。

    在这个时候，仅仅是依靠一把无名剑，那是绝对不够的。

    “血腥深涧那边，暂时就不需要上古神器的存在了。”

    “所以，还是暂时的让南宫翎耀，带着戮神斧，前往灵境山脉驻守吧。”

    “沉沦之地那边，不是有一柄上古生命神器吗，北冥世家的屠仙杖，也让北冥貂蝉带过去吧。”

    “不知道，南宫和北冥两位族长，对此有何疑议。”

    在这个时候，东方世家的族长，东方九华开口了。

    表示血腥深涧那边，自从修罗十八王子带人离开以后，就一直很平静。

    既然如此，那么暂时也就不需要，让南宫翎耀带着戮神斧，待在那边了。

    在这个时候，还是让他去灵境山脉那边，最为合适了。

    不仅是南宫翎耀，北冥貂蝉也是一样如此。

    在这个时候，北境的沉沦之地，不是有了两柄上古神器了吗。

    既然如此的话，也可以调过去一柄，就让北冥貂蝉，带着屠仙杖，一样前往灵境山脉。

    东方九华说完之后，看着北冥炽羽和南宫修杰，想知道他们此刻，有没有什么其他的想法。

    毕竟，这两柄上古神器，是他们两族的，还是要他们也同意了才行。

    “可以。”

    “没有问题。”

    在这个时候，北冥炽羽和南宫修杰，都表示没有问题。

    “那好，那就这么定了。”

    在这个时候，天玄圣城的城主王玉皇，表示现在这样也可以。

    “不过，仅仅是这样，恐怕还是不够的。”

    在这个时候，东方九华再次开口了。

    此刻，东方九华环伺在场的众人。

    表示现在这个时候，就这些安排，还不足以应付所有的状况。

    “你想怎样。”

    在这个时候，北冥玉宸淡淡的说了一句。

    “我觉得，我们可以在找圣族那边商量一下。”

    “就算是他们不出人，但我们借用一下，他们的上古神器，这个……”

    就在东方九华话还没有说完的时候，直接就被北冥玉宸打断了。

    “别想了，你想多了。”

    “换做是别人，问你们东方世家借用冷灭刀，你们借吗。”

    在这个时候，北冥玉宸看了东方九华一眼。

    此刻表示，这种想法，最好还是熄灭吧。

    这，是不可能的事情。

    就如北冥玉宸所说的一样，换做是别人问他们东方世家借用冷灭刀，他们肯吗。

    上古神器借出去，这是要冒着多大的风险。

    要知道，各家的上古神器，都是跟血脉绑定的，只有自己所在的那一脉，才能够最大限度的发挥上古神器的威力。

    要不然，就只能施展上古秘法，解开那种限制。

    解开限制，那是不可能的事情。

    而不解开的话，若是借出去，根本发挥不出来应有的威力。

    如此一来，到时候有可能，会被敌对的势力夺走。

    所以，就如北冥玉宸所说的一样，别想了，不可能的事情。

    还借用上古神器呢，也不知道是怎么想的，根本不可能，不现实。

    别说现在这个时候，圣族已经明确表态，不会管了。

    退一步来说，就算是会，那么也不可能，将族中的上古神器，交到他人的手上。

    每一件上古神器，都是各自的底蕴，谁会将自己的底蕴，轻易的借给别人来使用。

    所以，现在这个时候，东方九华的话，还没有说完，北冥玉宸就直接告诉他，这是不可能的事情。

    “不试试怎么知道，不管他们借不借，我们都试一试。”

    在这个时候，东方九华表示，结果如何，现在先不说。

    现在这个时候，就是要试一试。

    “我知道，你心里是怎么想的。”

    “但是，我劝你，还是放弃你的想法吧。”

    “之前的时候，我小师弟说的很清楚了，不会让任何人算计的。”

    在这个时候，北冥玉宸表示，你心里是怎么想的，打的什么算牌，我知道。

    但是，我劝你，最好不要那么做。

    这种想法，还是放弃了为好，否则的话，只能是以后关系越来越僵。

    因为林清尘在临走之前，已经说的很清楚了。

    很多事情，你哪怕是直接开口，都有可能有商量的余地。

    但是，绝对不能算计我们。

    而东方九华，现在就是抱有这样的心思。

    所以在这个时候，北冥玉宸直接告诉他，想都不要想，也更加不要那么做。

    说这些话的时候，北冥玉宸心中也是感叹的很。

    换做是谁，恐怕也不会同意的。

    也不知道，东方九华到底是怎么想的。

    难道，之前林清尘说的话，对他一点作用都没有吗。

    难道，他就没有认识到，之前林清尘他们，为什么会来了，然后又走了。

    既然来了，那么就说明，只要一开始的时候，天玄大陆这边所有势力，可以认识到一些事情。

    以后，保证不再发生，并且拿出足够的诚意，那么也就算了。

    也就是说，就不再计较了。

    刚好，也趁着这一次的汇聚，确定一下未来天玄大陆该如何应对。

