    

    
                第2738章

    
                泥磐村族长，面色陡然变得阴沉下去。

    
                在村子当中，他从来都是一个说一不二的角色！

    
                不是一朝一夕，是两百多年来，一直这样！

    
                不管多年以前他的个性是什么样的！

    
                经过两百多年一言九鼎的熏陶，他也难免会变得霸道起来！

    
                已经很长时间没有人敢这样跟他说话了！

    
                “你们是在威胁我？”

    
                他眯起苍老却并不浑浊的眼睛，用充满杀气的目光看向对方。

    
                “我们派出去的搜寻小队，死了二十个人！其中还包括一个七品中阶的高手，这不是一件小事，我希望你能意识到事情的严重性！”

    
                长剑村的人根本不管泥磐族长已经生气，反而继续变本加厉地训斥。

    
                倒是泥磐族长气极反笑，摇头道：“看来不知道事情严重性的是你们啊！”

    
                “你......”

    
                “找死！”

    
                泥磐族长悍然动手，直接掐住了为首那人的脖子。

    
                一个七品高阶强者，在他面前，没有一丁点的反抗机会！

    
                “在我尼族地盘，居然还敢如此嚣张跋扈，两百多年过去，你们长剑村的人似乎已经忘了，当年我是怎么对付你们的了吧？”

    
                他阴沉沉开口道。

    
                杀气毫无保留地释放而出，笼罩在周围所有人身上。

    
                “族长......”

    
                何莫今天也在一旁，原本一言不发的他，看到族长竟然要对长剑村的人动手，忍不住开口了。

    
                根据族长的说法，两百多年前，三个家族原本三足鼎立！

    
                互相之间有不少争端，死了很多人！

    
                后来为了发展，三家才定下了规矩，互相之间绝对不能出手，要不然就会受到其他两家的共同攻击！

    
                要是泥磐族长这一刻出手了，何莫不敢想象以后会发生什么！

    
                “滚出我的村子，要不然我会杀光你们长剑村的废物！”

    
                泥磐族长大手一挥，把叫嚣之人一巴掌拍飞出去。

    
                其他长剑村的人脸上露出愤愤不平之色。

    
                但因为泥磐族长的威势，他们无法开口，最后只能灰溜溜离开这边的竹楼。

    
                “太过霸道了！我们死了那么多人，尸体都变得那么狰狞恐怖，只有周元和泥磐村的那个女孩不知所踪，他们不是回到了这边，还有可能去哪里？”

    
                有人离开泥磐村的时候，愤愤不平说道。

    
                “哼！迟早有一天要让他们泥磐村的人付出代价！”

    
                当他们即将走出泥磐村的时候，一道身影蓦然出现在他们背后。

    
                长剑村一行人走出村庄，那道身影亦是追了上去。

    
                “你们等等！”

    
                长剑村为首之人，看到身后有人叫喊，转头看去。

    
                “你是？”

    
                “我是泥磐村徐二！我知道周元在哪里！”

    
                他沉着脸说道。

    
                徐二今天穿着一身灰色布衣，让他整个人的脸看起来都阴沉沉的。

    
                “哦？你快告诉我们！”

    
                长剑村的人先是面面相觑，而后全都激动了起来。

    
                “周元在那边的一处洞窟当中！”

    
                “洞窟？你可否带我们过去？”

    
                有人试探问道。

    
                “当然可以，不过我有一个要求，不要伤害他身边的那个女孩！”

    
                徐二心中还念着清月。

    
                尽管他出卖了周元，想要让周元早点死去，却也不想让清月遭殃。

