    荧与派蒙和达达利亚的初次见面并不友好，好吧，事实上在原本剧情中，两方是碰面就是达达利亚策划的。

    当然，这不是说达达利亚就有能力驱动请仙典仪，而是他们本就顺水推舟。

    不过这一次与原剧情差了很多。

    且不提此前温迪吸引了千岩军最大的注意力，就是查到荧和派蒙身上也不会出什么事。

    毕竟她们是和林雨一起在一个月前过来的，办理了合法正规的手续，只是荧本身的服饰对璃月人来说可能是奇装异服。

    派蒙就更不用多说了。

    她们之所以会逃跑，主要是猝不及防罢了，人在突如其来的情况下，很难做到完全冷静下来。

    达达利亚知道这些事情么？肯定是知道的，毕竟至冬在璃月开设了北国银行。

    北国银行表面上是一间外国银行，但背地里却又是愚人众在璃月的据点。

    达达利亚作为愚人众的执行官，天然有权利调动愚人众收集到的璃月情报。

    何况女士那边的消息早就传过来了，蒙德又是璃月的邻国，达达利亚知道这些消息很难么？

    而达达利亚不需要做太多，与原剧情一样把荧推出去成为旗子就行了。

    当然，无论是达达利亚还是愚人众，亦或是荧和派蒙，他们都预料不到在今年的请仙典仪上，会出现岩王遇刺的剧情。

    毕竟不是所有人都是英俊帅气美丽动人的读者大人。

    林雨知道，但是不说，钟离知道，因为自己就是策划者。

    温迪知道，但他就是一看戏的，璃月乱不乱关我蒙德的风神什么事？

    虽然游戏里达达利亚是进卡池了，但实际上你要真把达达利亚当成一个善人，那你就可以准备棺材了。

    他达达利亚是什么人啊？至冬国愚人众的第十一席执行官。

    达达利亚是武夫不假，但不也是所有武夫都是莽夫。

    其实达达利亚跟若陀有些相似，但由于实力的限制，达达利亚必须更多使用脑子。

    要真有若陀那实力还当什么执行官，直接把至冬女皇娶回家不行么？

    在原神，玩家们有个公认的剧情手册，好人进卡池。

    但你要说达达利亚是坏人也不见得，毕竟都进卡池了，剧情中对璃月的迫害更多是奉命吧。

    毕竟岩神和冰神早就签订了契约，这一点只有少数人知道。

    游戏里达达利亚最终还是输人一筹，被女士给黄雀在后了，神之心也被女士拿走了。

    不过这可能也是女士必死的原因了，接连拿走两尊神灵的神之心，虽然说神灵放水和契约，但你是真不把执政当做神啊。

    特别还是初代的两位，一直未曾更换。

    神灵有神灵的威严，你看稻妻的时候女士是不是脑子抽了，输了决斗还想活命。

    可能是前两次顺利取得神之心，使得女士膨胀了，以为神灵不过如此，然后就被至冬女皇派到稻妻了。

    无论用什么手段取走神之心，都是对于神灵的侮辱，因此未来散兵雷电国崩也极有可能身死（我猜的，当然还有另一种可能，就是散兵成为雷神）

    达达利亚并不知道这些背后的交锋因为他也是一枚旗子，大一点的旗子罢了。

    达达利亚自诩是个聪明的武人，但实际上背后又有女士，女士背后又是至冬女皇。

    而璃月这边，荧和派蒙免不了需要跑腿一趟，将璃月的仙人请出来，这才是岩王帝君的算计。

    奥赛尔必将会获得解封，用以考验没有岩王帝君之后的璃月人们和璃月仙众。

    林雨和温迪都是知道这一点的，但都选择不去掺和，一来钟离有他的算计，情况最坏不过岩王帝君或者人皇复归，那温迪是真真正正的看戏人了。

    “这里就是北国银行？”

    带着诱惑，荧还是与派蒙来到了公子所说的北国银行。

    早已在这里等待的达达利亚点了点头。

    “虽然璃月是全提瓦特最重要的商业中心，但对于一个国家而言，钱的存在也是必不可少的。”

    达达利亚摊了摊手，随后，拿出一张类似于古代王朝官员上朝时拿捏的东西，但奇怪的是，这玩意看上去更像一张纸。

    荧忍不住揉了揉，它的确是一张纸。

    “百无禁忌符箓，传言古代战乱频繁，人皇与岩王一同定下秩序，在那个战乱频发的年代，普通人想要自由可不可能。而在当时璃月的治下亦是如此。”

    “而这百无禁忌符箓，便相当于一种通行证，甚至手持百无禁忌符箓者，可寻得仙人祝其一力。”

    达达利亚对着两人解释道。

    在魔神乱世时期，没有一点力量的普通人到处乱走，那是自己找死，但如果你有百无禁忌符箓，起码在璃月的地境内是不会受到什么危险的。

    甚至如果真的遇上了危险，可以凭借百无禁忌符箓，向就近的仙人寻求帮助。

    当然，在那个远古时期，百无禁忌符箓可不单单只是一种凭证，岩王帝君与人皇的敕令通常也会使用到这一种百无禁忌符箓。

    在战乱之中，拥有百无禁忌符箓则能更好分辨敌我身份，甚至必要时撕破百无禁忌符箓，能爆发出一股强大的力量。

    “等等，你说的人皇吧。”

    荧忽然抬头，双眼紧盯达达利亚。

    达达利亚有些奇怪，但还是点了点头。

    “那仙人又是什么？”

    小派蒙也十分疑惑，以前在璃月的时候，就到处听说仙人，但仙人究竟是什么，又没人知道。

    达达利亚有些无奈，没想到眼前之人，连仙人都不知道，但还是耐着性子为两人解说。

    “所谓仙人，即使当年跟随岩王帝君与人皇一同战斗的存在，仙人全称是【三眼五显仙人】，出城向北，在归离原之西，有一座石林，它的名字是【绝云间】，璃月人相信那里居住着仙人，并且时时供奉。”

    “寻找到仙人就能让我们摆脱被抓捕的情况了么？”荧看着达达利亚，不禁开口问道。

    达达利亚点了点头。

