    看着手里的龟壳。

    苏辰召唤出四个小家伙，小黄，小花，小胖和萝卜，说道：“你们都感应一下，看看这个龟壳是什么东西。”

    苏辰自己也没有闲着，立刻体内运转混沌吞噬诀，头顶上空凝聚出血轮，一股股的吞噬力量覆盖了龟壳。

    “老大，龟壳内蕴含着强大的力量。”

    小黄率先开口，似乎有些惊喜地说道：“这股力量很适合，我能不能吞噬？”

    听到小黄的话，苏辰点点头说道：“没问题，我先搞清楚龟壳是什么。”

    在强大的吞噬力量覆盖下，整整半个时辰，龟壳外面的一层层封印才不断解开，一股浩瀚的力量瞬间汹涌而出，不过在店铺已经布置下阵法，直接阻隔了这股力量。

    “这是太劫大荒龟的龟壳？”

    “古大哥，你认识龟壳？”

    听到遮天仙帝的声音，苏辰有些惊讶，现在的他几乎可以断言，自己刚刚购买的龟壳，百分之百是好东西，看来这次算是赌对了。

    遮天仙帝很是唏嘘不已，说道：“太劫大荒龟，绝对是仙兽之中的顶级存在，超越了仙帝，从这股力量来看，这位太劫大荒龟应该是将全身的力量，全部封印在自己的龟壳之中。”

    “黄金葬仙狮的确是最适合吞噬的，并且要是能够炼化这个太劫大荒龟，相信你的小黄，无论是实力还是防御，都会提升到一个新的高度。”

    听到遮天仙帝的话，苏辰很是惊喜不已，四百万块仙石花的很值，不管是四个小家伙，其中的哪一个能够吞噬都没有问题。

    “小黄，这是太劫大荒龟的龟壳，里面封印着太劫大荒龟的全部力量，并且太劫大荒龟的修为凌驾于仙帝之上，你现在便开始吞噬太劫大荒龟，记住，要炼化龟壳，会让你的防御更上一层楼。”

    “多谢老大成全。”

    小黄很是惊喜，立刻吞噬了龟壳。

    至于苏辰，则是沟通苍穹战剑内的遮天仙帝，问道：“古大哥，我很想知道仙帝之上，是否还有着其他强者存在？”

    直觉告诉苏辰，仙帝之上未必是主宰，要是太劫大荒龟是主宰境，相信遮天仙帝必定会直接告诉自己。

    “你已经飞升仙域，并且也知道仙道三途和主宰境，告诉你其他也无所谓。”

    遮天仙帝想了想，声音缓缓传入苏辰的脑海之中。

    “圣道境通过半步仙人晋升到仙境三途十八境，当突破到巅峰劫帝境，便可以在体内形成命泉，每一位武者体内，最多能够凝聚九个命泉，过后便是要渡三劫灾，从而达到三劫命泉。”

    “顺利渡过三劫灾，然后修炼到巅峰三劫命泉境后，便可以开始冲击洞天境，每位武者可以在体内，以九大命泉融合开辟出第一洞天，随后可以连续开辟，足足要开辟出一百零八个洞天，才会迎来六劫灾，顺利渡过六劫难，就可以问鼎六劫洞天境，从而修炼到巅峰洞天境。”

    “等到武者修为突破到巅峰洞天境，就可以冲击更高的传奇境，体内一百零八个洞天融合，融入第一个穴位，形成第一个传奇，每位武者体内有着七百二十个穴位，需要全部蜕变成传奇，共蜕变七百二十个传奇，从而引来九劫灾难，渡过便是九劫传奇境。”

    “至于顺利稳定到巅峰九劫传奇境，便是冲击最后的主宰境，主宰三步，分别是半步主宰，主宰境和绝世主宰，要是武者能够突破到绝世主宰，便可以真正的笑傲仙域。”

    听完遮天仙帝的介绍，苏辰终于明白仙帝之上共有四境，分别是命泉境，洞天境，传奇境和主宰境。

    其中九大命泉，一百零八个洞天和七百二十个穴位，对应的三劫灾难，六劫灾难和九劫灾难，唯有全部渡过才算是真正的达到巅峰，从而可以开始冲击主宰境。

    “苏辰，现在的你只是刚刚突破到虚圣境而已，后面要走的路还很长，先不要想其他，你现在的目标就是仙帝，然后便是仙境第三途。”

    “我明白。”

    现在他只是站在仙域的武道最低端，不要说所谓的命泉境，洞天境，传奇境和主宰境，哪怕是仙帝都不知道何年何月能够突破。

    没有继续纠结，苏辰看着小黄已经开始炼化龟壳，当然不会坐着不看，立刻开始运转混沌吞噬，相助小黄开始炼化起来。

    同一时间。

    姜家的姜涛和姜顺被屠杀，使得整个三鼎城彻底沸腾起来，姜千汕没有坐以待毙，而是直接找到其他两大家族，当面质问。

    得到的回答，便是两大家族根本不知道此事，没有确切证据的情况下，姜千汕也没有办法，毕竟他不愿意和两大家族开战。

    这么多年来，三鼎城的三大家族鼎立，实力都势均力敌，谁也奈何不了谁，要是开战，彻底撕破脸皮的话，以一敌二的情况下，姜家肯定不是简家和谢家的联手之敌。

    等到姜千汕离开后。

    简家家主和谢家家主也是好奇不已，他们只是暗地里斩杀了姜涛，想要谈谈姜家，只是姜顺又是谁杀的？想不通的事情。

    不过不管是什么原因，此事已经超出他们的控制范围，因为有人竟然敢在暗地里玩花样，明显就是在故意挑起三大家族的战斗，原本已经准备开始压制姜家的两大家族，准备暂时缓一缓。

    他们可不愿意成为别人的刽子手，就算是对付姜家，也是他们两家的事情，而不是替其他人做嫁衣。

    姜家。

    地上摆放着两具尸体，正是吴明长老和君凌苍长老，两位仙帝境强者，现在就这样静静地躺在地上，明显断气很长时间。

    家主姜千汕等人，全部脸色阴沉地看着地上的两具尸体，先是两个儿子，现在又是两位仙帝长老，到底是何人？

    难道真的是两大家族？刚刚他才见了两大家族的家主，并未发现两人的不对劲，至于现在的事情太过蹊跷，很明显是针对姜家来的。

    【作者有话说】

    圣境：

    虚圣境，凝圣境，劫圣境，半仙境。

    仙境三途：

    第一途：仙人境，地仙境，天仙境，玄仙境，金仙境，劫仙境。

    第二途：仙君境，仙王境，仙皇境，仙尊境，仙帝境，劫仙帝境。

    第三途：悟道仙帝，凝道仙帝，育道仙帝，碎道仙帝，塑道仙帝，劫道仙帝。

    命泉境。

    洞天境。

    传奇境。

    主宰境。

