    冲杀聚灵师的鱼人，极少有成功的。

    人类可不是傻子。聚灵师一死，一旦战到灵气枯竭，就只能吃灵果和补灵丹这种东西了。

    可是，灵果这个东西，刚服下之后，体内灵气是处于动荡状态的。即使可以投入战斗，势必也会因灵气的动荡，而导致战力有所下滑。

    可聚灵师不一样，他们是将灵气直接送到了体内，灵气就跟自家的一样，想怎么用，就怎么用。

    待到最后一只红妖被斩杀之后，人群三五集结。

    这时候，不少判断力高，指挥能力强的人，纷纷涌现出来，想要控局。

    有人当即传音：“各个队伍，汇合一下。”

    可也有人当即反驳：“不行，万一到时候再次冲杀，战斗过于密集，如何战斗？”

    有人喝道：“统计一下伤亡。”

    有人反驳：“统计个屁的伤亡？现在是思考一下如何应对海妖的偷袭。刚才那一战，对方的死伤绝对没有超过300。”

    一时间，很多人都想出来当这个指挥者。

    他们相信，外面的郑裁决定然知道水下的情况，此刻一定在关注他们。

    此时，如果自己出挑了，将来获得的好处只会越来越多。

    而所有人中，韩非的面色沉静，他通知洛小白道：“不要说话，先别指挥。”

    韩非已经踩出了几十个聚灵阵。在他的感知中，那些海妖正在往峡谷的另一边游去，对方的大部队正在集结。

    韩非的感知中，有六名半人鱼带队，不到200只红妖跟随，剩下的大概是300只左右的小鱼人。

    韩非传音洛小白：“等等，对方已经游出了20里外，不知道要做什么。”

    洛小白皱眉：“那里没有灵植，我感知不到，你能感知多远？”

    韩非顿了下：“超过了20里。”

    洛小白顿时精神一震，错愕地看向韩非。即便冷静如她，都被韩非说出来的这个数字给震撼住了。

    洛小白不动声色：“他们有什么举动？”

    韩非：“全都集结了，数量500左右。其中6只半人鱼，不到200的红妖，其它全是小鱼人……等等，他们停下来了。”

    韩非忽然目光一寒，那6只半人鱼带着队伍调头了。

    此刻，半人鱼和他们身后的红妖和小鱼人，呈现出锥子形阵列，面向人类所在的这个方向。

    而且，感知中，所有的半人鱼、红妖、小鱼人……全都召唤出了伴生灵。各种各样的伴生灵，狰狞着，似乎就要蹿出来一般。

    韩非当即脸色一变：“不好，它们召唤出了伴生灵，是想要冲锋，一次长距离的冲锋。”

    洛小白当即脸色一变，向所有人传音：“所有人集合……我刚感知到半人鱼携红妖和小鱼人，于20里外即将对我们发起长距离冲锋。所有人听我指挥，全员集合，兵甲师固守前列，开启刀剑洪流……”

    当即有人反驳：“20里外，你怎么知道？怕不是想当这个老大……”

    “咻！”

    一道闪烁的灵气箭矢，直接破空，杀向刚才说话的那个人。

    那人惊骇欲绝，因为这道灵气箭矢蕴含的灵气太大了，6400点灵气汇于一箭，射箭之人是疯了吗？

    但这人的实力，也着实不弱。他的手中长枪突进，卷起一道水龙，直接扫向了韩非的这一箭。

    “嘭！”

    在长枪触碰到灵气箭矢那一刻，轰然爆裂。

    那可是一柄极品灵器，这人二话不说就爆了，算是挡住了韩非的这一箭。如此这般，虽说在爆炸时，他也会受到反噬，但总比硬生生接这一箭来的好。

    “你……你怎敢这时候对我出手？”

    韩非放下游龙弓，冷着脸：“乱糟糟的一团，乌烟瘴气，你再反驳一句，我当场干掉你。”

    不少七大宗门的人，听了韩非的话，不禁苦笑：韩非这个人霸道起来的时候，有点不像人。

    当即，竟然是玉仙宫的弓月涵喊道：“听指挥，兵甲师到前面去。”

    紧跟着，太虚院的楚巡喝道：“听令。”

    虽然在三级渔场的那一次，太虚院被韩非坑的比较惨。

    但是，单论实力来说，楚巡等人是服气的。打不过就是打不过，没什么理由好讲。

    而且，此刻韩非如此强势，那肯定是因为他们发现了什么。

    形势如此，那差一点就被韩非干掉的家伙，当即咬牙，只能选择服从命令。要不然，他觉得韩非真有可能会干掉自己。

    就刚刚那一箭看来，韩非很强。一道灵气箭矢，就让自己自爆了兵器，谁知道他还有没有后续手段？

    洛小白见韩非将局势稳住了，当即带着众人集合，然后道：“兵甲师释放刀剑洪流，第一时间必然被冲散。接下来，所有的聚灵师，你们的第一件事不是逃跑，而是施展治疗术，一次就够。另外，战魂师中学过战弓技的人，移位兵甲师的后列……”

    当即，37个战魂师上前而去。既然选择了战魂师的职业，那都是有胆魄的。

    战魂师施展战弓技，力道劲猛，算是辅修了远程作战的能力。

    目前，一共300人不到，却有37名战魂师学过战弓技，这还是已经陨落了40来人的情况下。

    此时，当即有人问洛小白道：“你身边那个怎么不过来？”

    有人看向韩非，意思很明显，可别想着把别人当炮灰。

    韩非冷笑：“如果你准备跟我一起去前面布置陷阱的话，你也可以不去。”

    “独自往前？”

    不少人直接傻眼了：你特么疯了？对方至少还有500余个。你一个人跑过去布陷阱？脑子有坑嘛？

    韩非忽然皱眉：“小白，这里交给你了。它们动了，快……张玄玉，跟我走。”

    张玄玉一脸懵逼，他本来还等着听安排呢，谁知道会被韩非叫上。

    当即，张玄玉咧嘴一笑。果然是自家兄弟，玩命都要带着自己。

    只见韩非和张玄玉两个人“嗖”一下，就脱离了队伍，以最快的速度往前冲去。

    洛小白当即神色一变：“对方已经有所动作。所有猎杀者听令，是所有……所有猎杀者，全部隐身藏在上方。即使下方发生冲撞，也不准来支援。我要你们盯住对方的六个半人鱼，它们必须在第一时间陨落。”

    洛小白：“操控师……”

    ……

    前方，张玄玉道：“非，咱们这是干嘛？两个人去干500个？虽然这很英勇，但我觉得活下来的几率不大啊！”

    韩非无语：“你白痴啊！你想送死，我还不想呢！前方1000米处停下。”

    只见韩非当即丢出了数十斤毒神，然后对张玄玉道：“快，用怒海九叠浪，不是刹那玄枪，将这些毒给荡开。”

    “我……”

    当时，张玄玉的脸都绿了。他当然知道这是什么毒，就是那极度恐怖的毒王？

    张玄玉还不知道毒王已经升级到毒神了。不过，韩非现在可不准备告诉他。

    韩非：“对方最多五息就到了，你看着办？”

    张玄玉怪叫一声，一棍击出，轰在水中，顿时一道涟漪……两道涟漪……三道涟漪……

    涟漪爆发之时，张玄玉和韩非已经掉头往回跑了。因为此时，他们已经感受到了水流的震动了。

    张玄玉一边跑，一边还说道：“这回还真特么刺激，这是试炼吧？一定是试炼……”

    韩非无语：“试炼要死这么多人？这么多人才绝对不是白白陨落的，肯定另有原因。”

    张玄玉：“我不管什么原因，这回回去得想办法早点儿成为六星杀戮者。到时候，恢复自由之身，可以自由出海。”

    韩非眯着眼：“我也是这么觉得，咱不属于普通的驻守队伍。”

    韩非脸色一变：“快跑，它龟儿子的，它们加速了。”

    张玄玉无语：“还特么可以加速？”

    数息后，韩非就看见足足千米海域，到处都布满了藤蔓。

    张玄玉：“这能挡住？”

    韩非：“当然挡不住。不过，能挡一点是一点。后面那群鱼人，现在可都带着毒呢！”

    ……

    洛小白这一头。

    无生门的吕无为带着四个师兄弟，正在最前面。不过，几个人并未畏惧。无生三重门的阻挡之力，虽然挡不住那么多海妖的冲锋，但能争取一点时间是一点时间。

    无生门后，太虚院的楚巡、孙沐两人身为第二梯队。

    这两人都擅长大范围的攻击。楚巡的太虚六式中，以身为海，着实强悍。

    孙沐就更不谈了，掌握杀仙阵，没将他安排在第一个，都算洛小白谨慎了。

    “砰砰！”

    当韩非和张玄玉出现后，吓的众人一跳。

    洛小白当即道：“张玄玉后面去，韩非到第二梯队，万刀流不用藏了，直接用。”

    韩非落在孙沐旁边，淡淡地瞅了他一眼：“真希望你被干掉。”

    孙沐哼了一声：“海字令，我还是要的。”

    韩非：“嘿！恰好，你，我也是准备杀的。”

