墨连城听了心情复杂。
　　曲檀儿又很认真说道：“可我现在很忙，腾不出时间。你是一个成年人了，自己的事情就不能自己做吗？我们要给孩子们做个榜样。”
　　“……”墨连城缄口了。
　　这一次谈话，他有种很无力的感觉！
　　他想说的意思，明明不是这样的，偏偏她每一句都很在理。
　　不行了！
　　他不能再待下去，否则，他会抓狂的。
　　特别是他还看到她一脸坦荡又平静的表情……
　　于是，墨连城怆惶而逃了。
　　暗中关注着这一边圣坛大人，忍不住失笑。
　　不止是他，包括木流苏等人，都憋笑憋得很辛苦。
　　不是他们特意来偷听，实在是晚上这里太过安静，以他们的修为，很细小的声响都能听到，何况是晚上有人在说话。
　　众人不需要刻意，都能隐隐听到一个大概。
　　而正主曲檀儿却默然看着他离开后，又闭目继续修炼。
　　刚才发生的事，仿佛都不算什么。
　　而她这么冷淡的反应，让暗中偷笑的几个家伙，有点兴趣索然。忽然间，他们又有些同情起墨连城了。以前大概从未被自家夫人冷落过，才会一时之间无法适应。可是，曲檀儿这个样子，可不像是原谅了那位爷？
　　墨连城独自吹了大半时辰的冷风。
　　脑子里却陷入了一个死循环当中。
　　檀儿生气？还是不生气？
　　生气？不生气？！
　　生气，不生气……
　　他想得整个人都快要疯魔了，却想不出答案。
　　“嗤！”
　　夜晚，少年一声嗤笑，尤其清晰。
　　墨连城回头望去，果然看到少年倚在树干，嘲笑的目光赤果果。
　　少年道：“真没用。”
　　“你有用，你有用连个女人都娶不到。”墨连城很淡定地发挥他的毒舌。他可以自己一个人软弱和纠结，却不会将自己狼狈一面，在外人面前流露。
　　少年被怼得无话可说。
　　墨连城忽然将目光移向另外一个角落，“谁在那里？出来吧。”
　　“是我。”木流苏施施然站了出来。
　　墨连城眉宇紧锁，“都不睡觉，很闲吗？”
　　木流苏端正了态度，轻咳一声，随便寻了一个理由道：“我是睡不觉，出来走走，恰好看到大人。”
　　“虚伪。”少年对于这一套，嗤之以鼻。
　　木流苏讪然一笑。
　　墨连城还有什么不明白的？
　　他的事情，都被这些家伙知道了。
　　墨连城说道：“既然来了，有什么话便直说吧。”
　　木流苏想了想说，“我觉得大人的话，还是很有道理的。她这几天忙着修炼，以前一些事情如今无法顾及也很正常。不能因为这一个，就觉得她不关心你。一个人的关心是藏在心里的，而不是流于表面。”
　　洋洋洒洒说了一通，概括起来也就是一句话——
　　她只是没时间照顾你，不是不关心。
　　墨连城只听出这一层的意思。
　　少年又邪气满满地嘲笑道：“真没用，连个女人都降服不了。”
　　说完，少年便傲骄地走开了。
　　墨连城：“……”
　　木流苏：“……”
　　听到这样的话，他不会被灭口了吧？
