    “池先生，你也不用这么说吧？”宫本由美站直了身，一脸不满地继续抬手拍了拍池非迟的车门，“我执勤的时候还是很靠谱的，人缘好得不得了，对新人很热情，在警视厅又很受欢迎……”

    三池苗子低头看完池非迟的驾照，双手递还。

    宫本由美盘点完自己的优点，探身过去，大大咧咧地伸手搭上池非迟的肩膀，笑眯眯道，“所以，今天的聚会去不去？我再过半个小时就下班了，到时候美和子和高木也会去，目前只有我们三个、还有三个警视厅新来的漂亮女警察，知道你不喜欢太吵闹的环境，如果你要去的话，我就不叫上其他人了，怎么样？考虑一下？”

    三池苗子想起自己今晚答应了一起去，一脸懵地看着宫本由美。

    怎么有种宫本前辈在贩卖人口的感觉？而她，就是被挑选出来的货物。

    非赤默默爬到池非迟肩膀，贴近宫本由美的脸，思索盯。

    难得过节，主人是不是该去放松一下？

    宫本由美僵住不动了，“池、池先生……非赤不会咬我吧？”

    池非迟伸手把非赤的头扒到一旁，等宫本由美快速退开，才道，“你不打算早点回家？”

    “我们都是一个人住，就算家里有人，等我们回去也早就休息了，红白歌会明天再看重播也可以，”宫本由美双手叉腰，理直气壮道，“作为年轻人，肯定要用年轻的方式来过节啦！比如去K歌一个通宵！”

    池非迟没接茬，回头看了看后方等得不耐烦的车子，“你这么一直跟我聊天，没关系吗？”

    “没事！”宫本由美后退，朝身侧挥手，“你先把车停到那边……”

    池非迟发着车子，开车走人。

    宫本由美伸出的手僵在远处，呆呆看着那辆红色雷克萨斯SC车尾消失在视线中。

    Σ(-`Д′-?)?

    如果不是长得帅、推理能力强、有时候看起来很靠谱，池先生这种性格是绝对会被女孩子们嫌弃死的！

    “前辈……”三池苗子弱弱看宫本由美。

    “没事，”宫本由美脸黑了一瞬，走向下一辆车，“我们继续，把工作忙完，我再打电话跟他好好谈谈！”

    后面一个车主的体验不太好，因为检查变得严格了，不仅查酒驾、证件，连车子哪里有点小毛病，宫本由美都要拿出来说一下。

    不过宫本由美没到上纲上线的程度，缓了一会儿，心态也恢复正常，继续执勤。

    在一群人下班的时候，红色雷克萨斯SC又开回来了。

    三池苗子最先看到车子停在旁边，拉住宫本由美的胳膊，伸手指了指停下来的车子，“那个……”

    车里，池非迟伸手按键，放下车顶。

    路上非赤说过节需要放松一下，他回家带上小美本体娃娃就过来了，小美天天闷在家里，他就当带小美出来透透气。

    当然，为了防止宫本由美和佐藤美和子拉着他唠叨，他还找了转移两人注意力的帮手……

    宫本由美走上前，“池先生，你怎么回来了？是突然改变主意……”

    车顶彻底降下，副驾驶座上，穿着一身白西服的白鸟任三郎朝宫本由美微笑，“由美，今晚的活动我也想参加，应该没关系吧？年轻人是应该用年轻的方式度过节日，我觉得我还在年轻人的范围内。”

    宫本由美瞬间想到今晚佐藤美和子、高木涉、白鸟任三郎凑在一堆有好戏看，为了看热闹，果断把佐藤美和子和高木涉两个人卖了，连连点头道，“当然没问题！等我们回警视厅一趟，就去找美和子他们汇合！”

    执勤的交警没有全部去，已经结婚的都趁早回家陪家人，就像宫本由美说的，在大晦日去K歌庆祝的都是未婚的、独居的年轻人。

    宫本由美回了一趟警视厅，和三池苗子换了一身休闲装，顺便搭池非迟的车子过去KTV，一路上少不了叽叽喳喳。

    “其他人都已经到那边等我们了！对了，池先生，你是不是对我们女警察有误会啊？”

    “怎么说？”

    “会不会觉得我们都很强势之类的，”宫本由美和三池苗子坐在后排，一脸郁闷，“不然那么多漂亮学妹，你怎么都不考虑了解一下呢？”

    池非迟：“……”

    他绝对不会考虑警察。

    “所以我在想，你是不是误会了，觉得女警察都比较强势，而你又比较喜欢性格温柔的女孩子？我告诉你，那绝对是偏见！”宫本由美说着，伸手一把搂住三池苗子，往怀里带，“苗子就很温柔啊，虽然有点迷糊，但确实是一个容易害羞的女孩子！”

    三池苗子紧张到手足无措，“别、别这么说……”

    “看吧！很可爱对不对？”宫本由美搂紧三池苗子，笑得像个女流氓，“而且池和三池，很有缘分哦！”

    “由美！”三池苗子吼也没吼出什么气势来。

    两个女孩在后座闹，白鸟任三郎转头对池非迟笑，“这么说的话……”

    “miike和ike再像也只是姓氏，”池非迟开着车，侧目瞥了白鸟任三郎一眼，“就像佐藤警官不会跟姓伊藤的警官有缘，你别跟着宫本乱点鸳鸯谱。”

    警告：要是看热闹不嫌事大，下次有情况不叫你了！

    一提到佐藤美和子，白鸟任三郎就反应过来了，虽然他不太明白这一次池非迟为什么站他这边、给他通风报信，但他还是很感激的，“也对，仅凭这个就说有缘，未免太牵强了一点。”

    “你之前打电话问过千叶，他来不来？”池非迟问道。

    一会儿佐藤美和子、高木涉、白鸟任三郎互相绊住，千叶和伸要是来了，可以跟三池苗子绊住，宫本由美这两边的瓜都吃不完，也不可能顾得上搭理他，剩下还有两个女警察，大家不怎么熟的话，大概就是随便说两句……

    “我给他打电话的时候，他说自己刚看完红白歌会，打算早点睡觉，所以就不跟我们一起去了。”白鸟任三郎遗憾道。

    池非迟没再问下去。

    这么宅，千叶和伸活该一直遇不到自家青梅竹马！

    ……

    到了地方，池非迟彻底轻松了。

    白鸟任三郎疯狂掺和高木涉和佐藤美和子的聊天，把宫本由美的注意力吸引了大半，虽然千叶和伸没来，但三池苗子和其他两个女警察都是话不多的类型，至少不会像宫本由美一样热情过头。

    等宫本由美喝上两杯酒，就直接把三池苗子那三个女警察拖上喝酒，一个人缠住三个人，毫无压力。

    佐藤美和子看看把三个女警察拖住的宫本由美，再看看一个人坐着喝酒的池非迟，一阵无语，不过自己这边都应付得艰难，也没精力去做别的。

    池非迟帮小美点了几首歌，坐在角落里喝酒，听着小美用很轻的声音跟着哼，顺便拿出手机，盯着倒计时。

    11：59：59……

    当天一过，手机‘嗡’一声，收到一堆新邮件。

    都是熟人发来的邮件，但显示日期有1月1日、1月2日、1月3日的。

    再一看日期，今天是……1月4日。

    很神奇，他过来唱个歌，1月1日到1月3日的三贺日在一瞬间全部被跳过了。

    拜年的日子直接跳过，也就意味着，他不用准备年贺状了……

    小美隐着身，没有用话筒、轻轻地跟着旋律把歌哼完，在等下一首时，转头问道，“主人，你和非赤要唱歌吗？”

    “我不唱，”池非迟放下手机，突然有点不死心，低声问道，“小美，昨天是几月几日？”

    小美幽森的声音带着一丝疑惑，“今天是1月4日，昨天就是1月3日，主人有事吗？”

    “我大晦日带你来唱歌，”池非迟努力想让小美明白这个世界有多奇怪，“今天是1月4日，也就是说，我们在这里待了四天？”

    “没有啊，”小美声音更疑惑了，“我们12月31日的晚上在这里，1月4日的凌晨在这里，没有四天都在这里。”

    小美的声音很轻，几乎是凑在池非迟耳边说的，再加上音乐声、宫本由美在一旁嚷嚷着喝酒的说话声，连非赤都有些听不清。

    一旁，佐藤美和子转头看到池非迟一个人坐着低语，愣了愣，瞬间沉默。

    这……池先生的状况有点不对劲。

    “那1月1日到1月3日这段时间，我在做什么？”池非迟继续问道。

    小美：“我不知道，我没有跟主人一起过过三贺日。”

    池非迟：“所以1月1日到1月3日消失了，对吗？”

    小美：“时间怎么可能会消失呢？只是我跟主人没有一起经历而已，主人不如问问非赤？”

    池非迟：“非赤？”

    非赤：“三贺日？我也没有跟主人一起过过。”

    池非迟：“我们一起过了大晦日，但没有一起经历过三贺日？”

    非赤：“对啊，主人，你是不是又出现时间感知障碍了？”

    池非迟：“……”

    %=＋#&@……

    他是有多想不开，才会跟这个世界的原住民讨论时间问题？

    佐藤美和子不时留意池非迟的情况，心里叹了口气，拉过高木涉和白鸟任三郎，压低声音说话。

    没有看错，池先生真的在自言自语，就像在跟什么看不见的东西说话一样，诡异得让她浑身不自在，今晚室内的温度好像都比之前低了不少。

    真可惜，这么好的一个人，就是脑子有病，她突然就理解了，想必池先生不愿意找对象，也是担心自己的情况给别人添麻烦吧……

    池非迟刚端起杯子、郁闷喝了口酒，旁边就凑过两个人影。

    “池先生，那个……”高木涉端着酒杯坐下，转头，笑眯眯道，“一起喝两杯吧！”

    “是啊，今晚感谢你能叫上我！”白鸟任三郎也认真地想拯救某个疑似出现幻听症状的病人，“我也找你喝两杯！”

