 当然，东方白手中肯定还会有，只是不会再拿出来拍卖了。

“竞拍开始，还是第一颗的低价。”

宝藏阁老板话音落下，众人再一次疯夺。

价格不用多说，比第一颗还要猛，那叫一个疯狂。

最后一颗八级极品破毒圣体丹，以一百万极品灵石拍下，不多不少，整整一百万。

也等于十亿下等灵石！十亿……可以想想一下，自动脑补一下……而拿下的正是西天宫之人！西天宫乃妖族之地，矿产丰富，物质优越，比起其四天宫要好上不少，夺下一颗不足为奇。

……“下面乃最后一种丹药了，名为临时晋级丹！”

宝藏阁老板将最后五个字说的很重很重，字眼十分清晰。

“之所以被称为临时晋级丹，乃遇到强敌，打斗不过之人，面临死亡。

服下临死晋级丹可以使修为突破一个大境界，药力足足可以维持三个时辰。”

“但也仅仅适用于圣君之境，或者准天帝之境。

也就是说圣君之境服用之后，修为将达到天帝之境，且可以持续三个时辰而不退。”

“它不像其他丹药，强行提升，药效一过，重则毙命，轻者经脉尽断，修为全失。

再说在九重圣域中也没有可以让圣君之境暂时达到天帝之境的丹药，最多就是提升一小阶。”

“而八级极品临时晋级丹完全可以，只要服下，哪怕你是圣君之境初阶，也可以达到天帝之境。”

“我再说一个最大的优点，它完全没有副作用，没有任何不利之处。

过去三个时辰之后，不会身死或者修为全废的情况，而是和之前一样，不会感到任何不适。”

宝藏阁老板说的斩钉截铁，介绍丹药具体情况。

“哗！”

众人惊呼，一个个长大嘴巴不可置信。

“什么？

我没听错吧？

可以让圣君之境提升到最强级别的天帝之境？

卧槽！真的假的啊，那么牛批？”

“不管真假，反正你一个天武之境没戏，就算给你，也不能服用。”

“说的你能服用似的，你比老子强多少？

鄙视我，呸！”

“此丹药必然会引起一番激烈争夺，无论哪个天宫夺得丹药，就等于多出两个备用的天帝之境。

万一天宫之间出现摩擦，非要拼个你死我活，那么这两颗丹药将会起到关键作用。”

“天帝之境不比其他，一家天宫拥有的天帝之境屈指可数，少之又少。

当然火拼的几率很低很低，万年都没出现过，但不等于以后不会出现。

“拿下丹药之后，相当于多了两个强援，天帝境的强援。

临时晋级丹不愧是压场的丹药，可以说这场拍卖会很成功，全程亮点。”

“以后乱危城也将重新进入几天天宫的视线，成为比较注意的地方。

至于东天宫会不会重新收回这块被遗弃的地方，不好说，也不敢判断。”

一位穿着黑袍的老者缓缓说道。

可谓分析的头头是道，思绪清晰！“呼！”

精河跟着呼出一口气，变得十分郑重。

可以说五大天宫之人每一家都十分郑重，眼中露出精光，紧紧盯着台上。

此时八级极品临时晋级丹被端了上来，被一只通透的白玉瓷瓶所装。

瓷瓶虽好，也比较厚实，但无法遮挡丹药的光芒。

丹药散发金色光芒，一时间瓷瓶光彩照人，透露着一股神秘感，仅仅看一眼便如痴如醉，流连忘返。

……“这颗丹药仅仅只有两颗，拍卖低价一百万极品灵石！”

噗！狂吐三两血，好贵啊，一百万！我靠！要知道作为同等级的破毒圣体丹，拍卖最高的一颗也才百万之数。

这一颗底价就是一百万，经过一番争夺厮杀，不知会上升到多少价钱！但丹药有价，天帝之境无价，一位天帝之境所带来的价值是无限的，无穷的，谁都明白这个道理。

尖端高手，在将来一位就有可能改变战局，改变形式。

所以价格要的再高，在五大天宫眼中，也可以理解，可以接受。

“各位，开始吧！”

“一百一十万！”

“……”势头很猛，一下就是十万十万的加，眨眼都不眨一下。

一向低调的中天宫，此时出手毫不小气手软，手中灵石一个劲的砸。

“三百万极品灵石！”

“四百五十万！”

“六百万！”

疯了！宝藏阁来参加竞拍丹药的人都觉得五大天宫疯了，加价完全没有规律可言。

不存在一点点加价，上升幅度那叫一个大，一直猛冲，尽量用高价压下对方。

到了七百万的时候，南天宫败下阵来，精河不再开口。

不是南天宫没有实力，没有灵石，而是没带够……他没想到乱危城丹药拍卖会竟然出现如此逆天丹药，出乎想象，本以为带上几百万极品灵石已然足够，谁知……如果有，想必无论多少灵石都会砸上一番。

失策啊！失策！第二个败下阵的乃东天宫！第三个乃北天宫！只有中天宫和西天宫还在争夺，到最后升到了一千万极品灵石，西天宫才不争夺。

也就是说第一颗丹药乃中天宫夺得！宝藏阁老板内心那叫一个激动，微胖的身体甚至有些颤抖，肚子上的肉哆哆嗦嗦，根本停不下来。

一层的抽成，仅仅这一颗丹药便是一百万极品灵石，绝逼发大财了！前段时间宝库被偷，一下全补回来了！不，比补回来还要翻上几倍！极品灵石不是上等灵石，更不是中等！哎呀妈呀，心情激动死了，我的天呐！镇定，必须保持镇定！不能在这么多人面前失态，呼……第一颗拍卖完成，紧接便是第二颗，没有多加停留。

相比第一颗而言，价格相对少了一些，不过也达到了将近九百万极品灵石！最后落入西天宫之手！至于其他人，其他势力，最多就是看热闹。

没有资格参与竞拍，也没那么多钱。

就算买下了，也不一定能保得住。

五大天宫则不一样，谁他么敢硬抢？

有那个能力么？

找死啊简直！ 