    “楚少，你要是真的想找到这几种药材，可以去漠城去看看，那里华国南方最大的药材交易会所。”

    “这几天还会举行一个大型的药材交易大会，到时候会有各种稀有珍贵的药材出现。”

    “很多药业集团的人还有一些中医世家或者想要寻求一些药材的人都会去那。”

    孙元国说道。

    “漠城！！！”

    楚风眼中泛着精芒，随之吐道：“好，我知道了。”

    离开江州医院，楚风接到一个电话，前去一个咖啡厅，见到了秦海。

    “秦叔叔你怎么来了？”

    楚风看着秦海说道。

    “你搞错这么大的事情我自然要看看你了，如今你可算是彻底扬名立万了。”

    “你江州楚少的名号在华国可是无人不知，无人不晓了。”

    “甚至还有传言你已经达到了半步宗师之境。”

    “是继二十年前的狂龙之后第二个武道妖孽。”

    秦海笑着说道。

    “二十年前，我父亲能做到的事情。”

    “二十年前，我一样可以做到！！！”

    楚风神色淡漠的说着。

    “要是让外人知道他们口中的两个武道妖孽是一对父子的话。”

    “不知道他们会不会被惊讶死。”

    秦海轻笑着。

    “他们会知道的，到那天，我会让所有人知道狂龙的儿子不是废物！！！”

    楚风冷漠道。

    “那到时候就要有一堆人被打脸了！！！”

    “不过你父亲当年得罪了众多势力。”

    “你的身份暴露出来，他们肯定会把目标对准你的。”

    秦海说道。

    “无所谓，我父亲当年没有解决的，我就帮他给全部解决了。”

    楚风轻笑着。

    “经过这一战，你已经彻底引起了华国各方势力的关注。”

    “恐怕你身份也隐藏不了多久了。”

    “楚天虎已经知道你的身份了，以他的性格，绝对不会让你活着的。”

    秦海沉声说道。

    “哼，他不对我出手，我也不会放过他。”

    “还有他那个宝贝儿子，五年前他们对我的羞辱。”

    “我会一一还给他们的。”

    楚风面色冰冷的吐道。

    “你还是小心点，楚天虎这个家伙天赋虽然不如你父亲，但也不差。”

    “这几年他成为天组组长，得到了天组大量的资源。”

    “一身实力就连我都看不透了。”

    “他还掌控着天组这个大杀器和楚家的力量，你不要大意。”

    “不过我很想知道你打算什么时候去帝都？”

    秦海眼中泛着好奇的神色看着楚风。

    “过不了多久就是慕容嫣二十岁的生日吧！！！”

    楚风轻声说着。

    “你打算那个时间去？”

    “看来你对她怨恨很深啊，不过这位帝都第一美女当初当着那么多人的面退婚。”

    “这不仅是打你的脸，更是打你父亲的脸，她也是罪有应得。”

    秦海冷哼道。

    显然他对于这个帝都第一美女慕容嫣也是有着很大的怨气。

    “我会让这女人过一个永生难忘的生日！！！”

    “帝都第一美女？呵呵……”

    楚风冷笑道，眼中泛着森冷的寒芒。

    “帝都的水很深，各大势力错综复杂。”

    “慕容家又是帝都顶尖家族之一，你可悠着点。”

    秦海提醒道。

    “帝都这摊死水也敢搅动搅动了！！！”

    楚风眼中泛着冷冽的寒光，杀意涌动的说着。

    这时楚风电话响起，乃是妖姬打来的。

    “阿波罗家族的人来了？”

    楚风听到妖姬的话，眉头一皱。

    “好，我知道了。”

    楚风冷漠道。

    “欧洲七大古族之一的阿波罗家族来了？”

    秦海眼中闪过一抹震惊的神色看着楚风。

    “秦叔叔也知道阿波罗家族？”

    楚风诧异道。

    “知道，当年因为你父亲，对他们有所了解。”

    秦海说着。

    “因为我父亲？我父亲也和他们有过接触？”

    听到秦海的话，楚风神色有些惊讶。

    “没错，你恐怕不知道在欧洲不仅仅是七大古族，而是八大古族。”

    秦海看着楚风说道。

    “八大古族？”

    楚风神色一惊。

    他一直以为是欧洲七大古族。

    却没想到，这七大古族之外还有一个家族。

    “只不过在十年前，因为一件事情，这第八大古族被你父亲给灭掉了。”

    秦海喝了一口咖啡，轻声说着。

    “被我父亲灭掉了？”楚风眼中闪过一抹震惊的神色。

    秦海点了点头，道：

    “没错，十年前，你父亲好像是要去得到什么东西，和这八大古族发生了一些纠纷。”

    “最终这第八大古族被你父亲给灭门了，当时可是轰动了整个西方世界。”

    “狂龙之名也是响彻西方暗黑世界，凶名赫赫。”

    “这其中具体的情况，我也不太清楚，当时你父亲回来也没和我细说。”

    此刻，楚风眼中目光闪烁着，内心显得十分震撼。

    他倒是没想到他父亲楚天龙如此牛逼。

    连这欧洲八大古族都给其干掉了一个。

    和其相比，楚风灭掉一个欧洲联盟倒是算不得什么了。

    如今，楚风才算是真正认识了他父亲的可怕。

    不愧是被称之为狂龙！！！

    “我父亲的实力有多强？”

    对于这个问题，楚风十分的好奇。

    “这个我也不知道，我只知道，你父亲二十岁就踏入了宗师之境。”

    “再往后他的境界我就完全看不透了，但绝对达到了一个极其可怕的地步。”

    “整个华国老一辈的武道怪物都没几个人是他的对手。”

    秦海一一说着。

    “我会超越我父亲的！！！”

    听完秦海的话。

    楚风眼中精芒四射，内心产生了强大的变强动力。

    如今他的实力虽然很强，但还不够。

    还未达到他父亲的巅峰，他必须要继续努力！！！

    随后楚风离开这里，前往了江州一个地方。

    江州某个地方，三位金发外国男人聚集在这里。

    他们三人气息浑厚，身上散发着无上的威势。

    他们三人正是如今欧洲七大古族之一的阿波罗家族派来的强者。

    乃是为了给太阳神报仇的。

    “接下来我们该怎么办？找到魔主，直接干掉他么？”

    这三人中的一位冷漠道。

    “这魔主能干掉太阳神，一身实力绝对恐怖，不要大意！！！”

    另外一人开口说着。

