    叶云促狭一笑。

    “师妹啊，这三个家伙有恃无恐，你能应付得来吗？”

    “师兄，以前或许不能，但现在的话，应该没什么问题？”

    说这番话的时候，顾安然身上凌厉的气息，微微弱了几分，娇美的小脸上露出了开心的笑容。

    她身上一共有三件神级上品的法宝。

    神行靴让她拥有急速。

    逆乱千金镜，让她可以反弹各种攻击。

    银铉战甲不但提供了强大的防御力，还可以短时间内提高三倍战力。

    拥有这三件神器，要是再打不过那三个家伙，她顾安然也没什么脸面对师兄了。

    “好，多加小心……师兄，给你观敌料阵！”

    叶云点头，笑着说道。

    “多谢师兄，哈哈！”

    顾安然挑眉，朗声大笑。

    她黑发迎风舞动，眸光猎猎，整个人愈发的英姿飒爽。

    她瘦小的娇躯挺拔如剑，身上气势惊人，宛如雷云般滚滚而出，此刻顾安然就仿佛化身一名威风凛然的战神，即将踏上大战征途。

    “恩，好……”叶云含笑望着如此英武不凡的小师妹，心中又是一阵恍惚。

    十万年前。

    那个“假小子”，一直都有个英雄梦。

    只不过，顾安然当年的修为太差，一直被叶云的光环所压制。

    如今十万年后。

    他的九师妹，终于找到了这样的机会。

    虚空一阵波动。

    一团白影凭空消失，有凭空的出现在凉亭外。

    站在虚空中。

    顾安然眼皮微眯，目光犀利，冷冷道：“你们三个家伙，以前和我交情不错，如今却狼狈为奸，图谋不轨……”

    “顾安然，你这双神级的神行靴，从何而来？”

    赤霞云蟒打断了话。

    “从何而来？

    这还用问吗？自然是我那炼器师兄送给我的！”

    顾安然冷笑道。

    “顾安然有神行靴和降龙鼎两件神器在手，诸位一定要小心应付！”

    噬金虫脸色阴沉的说道。

    他们每个人单体的实力，虽然比不过顾安然，但胜在以多胜少。

    如今，顾安然突然拥有了两件神器，这一下让他们被动了不少。

    这一场战斗，恐怕也没有想象的那么轻松。

    “诸位放心，这神行靴是她刚刚得到的，还没彻底炼化，不会拥有太多的威能……”

    天角蚁森然说道。

    “天角蚁道友，你和我关系一向不错，也算相交莫逆，怎么如今倒戈了？”

    顾安然冷冷的望着天角蚁。

    说实话，她对天角蚁如今的这种糟糕表现，十分的失望。

    天角蚁脸色阴沉如水，咬牙说道：“顾安然，我辛辛苦苦花费那么大的代价炼制出了千草还魂丹，你却不给我当道侣，还硬生生的将我赶走，这口气我咽不下去！”

    “你用卑鄙手段来威胁我，还好意思说？今日，我只是赶你走就已经算是很客气了！”

    顾安然冷声说道。

    看到顾安然表现强势，叶云脸上笑意浓浓，站在凉亭中，笑道：“说的不错啊，小师妹！这个天角蚁吃里趴外，远比另外那两个家伙要可恶！”

    “师兄，你放心好了，今天这三个家伙，我一定会好好教训他们一番，看他们今后还敢不敢在我面前如此放肆！”

    顾安然回头，嫣然一笑。

    看到顾安然和她的师兄神情如此暧昧，天角蚁顿时心中怒意滔天。

    他终于忍不住了。

    砰砰……

    身上的黑衣，剧烈的膨胀。

    体内血脉的浩瀚力量，在这一刻彻底的觉醒。

    天角蚁防御惊人，力大无比。

    他的一记铁拳，一旦出手，堪比神兵利刃。

    “真是气煞我也！”

    天角蚁怒吼一声，率先朝着顾安然冲了过来。

    嗡！

    一拳打出，虚空颤动，浮现出无数的波纹。

    “上！”

    噬金虫怒吼，抽出两把锋利的长刀，化作一道残影，消失在原地。

    下一刻。

    他第一个出现在顾安然的头顶，刀光一闪，无比凌厉，狠狠的斩落。

    “杀！”

    赤霞云蟒抽出一把红枪，猛刺了过来。

    这一枪刺出，后发而先至，宛如一条迅猛的红色巨蟒，瞬间降临到了顾安然的胸前。

    三尊永恒境十层后期的大妖，在这一刻对着顾安然展开了围攻。

    站在凉亭之中。

    叶云背负双手，唇角翘起，饶有兴趣的欣赏着这一场战斗。

    三件神器，帮小师妹武装到了牙齿。

    这要是在十万年前，叶云是想都不敢想。

    面对来势汹汹的三尊大妖，顾安然神色冷静，眼神漠然的她，扬手取出了一个金黄色的小镜子。

    正是逆乱千金镜。

    逆乱千金镜，绽放出一片黄色的金光，将顾安然笼罩了起来。

    远远的看去，顾安然就像一尊女战神。

    “这是什么宝物？”

    三尊大妖的瞳孔，猛地同时收缩。

    顾安然竟然又拿出了一件三人的从未见过的宝物。

    这一件宝物，散发的气息也极为强大。

    不过匆忙之间，三人无法辨认出具体的品级。

    神行靴发动。

    嗡的一声中，顾安然瞬间就在三尊大妖的围攻下，强行突破出去。

    她在虚空中调转了一个方向，左手持镜，右手抽出一把宝剑。

    剑光汹涌，第一个攻向了天角蚁。

    天角蚁预感不妙，反手一拳，重重的挥了出去。

    顾安然眸光森冷，从容举起逆乱千金镜，迎向了这一拳。

    轰！

    天角蚁的铁拳，重重的轰在了逆乱千金镜上。

    一道惊人的波动，从逆乱天千金镜上反弹了出去，顺着天角蚁的拳头，沿着手臂一直传到了他的身上。

    天角蚁闷哼一声，倒飞了出去。

    “杀！”

    伴随着一声怒吼，噬金虫和赤霞云蟒的攻击，从左右两个方向又落向了顾安然。

    刀光如雪。

    枪影如山。

    这两尊大妖，在武道之上的成就也极为惊人。

    两道攻击遍布整个虚空，密密麻麻犹如蛛网，几乎将顾安然所有逃生的方向全都封死了。

    “来得好！”

    顾安然冷笑一声，再次发动神行靴，加快速度朝着噬金虫扑了过去。

    她仰起了逆转千金镜，撞向了两道刀光。

    逆乱千金镜绽放出璀璨的金光，异常夺目，在这一刻噬金虫也感觉到瞳孔刺痛了起来。

    两道凌厉刀光，毫无花哨的斩进金光内，不偏不斜，正好落在了金黄色的镜子上。

    轰！

    巨大的轰响声，震颤了整个飘渺峰上空。

    “不好！”

    噬金虫脸色大变，只感觉到一股强大的力量，从那金黄色的小镜子中传了过来。

    他的两把长刀，也被震飞了。

    噬金虫只感觉一阵巨力涌来，虎口瞬间被震裂了，流出了鲜血。

    不过，但他最后还是抓住了两把长刀，并没有令其飞出太远。

    嗡！

    顾安然的身体，忽然消失在噬金虫的面前。

    与此同时。

    她在虚空中打了一个回旋，竟然从赤霞云蟒的侧面，一剑狠狠的斩了过去。

    剑光，如水银泄地，炸碎了整个虚空。

