    第21章第一豪门继承人

    “什么最好是这样，本来就是这样。”

    梁音有些心虚的躲开周慕寒的视线，转身推给他去沙发上拿自己的背包，故意表现出一副不满的态度：“算了，看你这么忙也不会带我吃晚饭，我还是自己回家吧。”

    说完她也不能周慕寒回复，便加快脚步直接走出了办公室。

    周慕寒看着梁音离开的身影，更加确定有什么不对劲的地方，于是直接回到办公桌打给周严：“来我办公室。”

    半分钟后，周严走了进来：“周总，您找我？”

    “这几天梁音都在忙什么？”周慕寒问。

    “这个我不清楚，需要调查一下么？”

    “暗地里调查，不要让她发现。”

    周慕寒脸色微微沉了几分，这是他一贯不悦的神情：“还有HR那边，我总觉得哪里不对劲，你让我们的人再深入调查下他们公司内部，包括人员调动我也都要知道。”

    “是。”

    周严应声，离开了总裁办公室。

    *

    已经出了周氏大厦的梁音还以为自己刚刚已经瞒过去了，自然不知道周慕寒这会儿正在让人调查她，于是摇着钥匙朝自己车子走着，还没走过去，面前突然响起一阵刺耳的鸣笛声，一辆红色轿车直接停在她的面前，车窗缓缓滑下，露出梁晗怒气满满的脸。

    “呦，还没走呢，这是在等我？”

    梁音稍稍有些意外，但想想梁晗一向不达目的不罢休的性格，便也明白了她在这等自己的目的，一定是刚刚落了下风，想现在占点嘴上便宜吧。

    梁晗咬牙：“是你让周慕寒拒绝和梁氏的合作的？”

    否则她想不到还有什么理由能让周慕寒不接受这次合作，毕竟这是个稳赚不赔的项目，就算是梁氏自己做也一样会盈利，她只是看中周氏的品牌知名度，想要将这个项目做大，利益也更大，这是双赢的想法，任何一个合格的生意人都能看的出来。

    梁音挑眉：“你想多了，周慕寒对我还没到言听计从的地步。”

    尤其是这种商场上的事情，怎么会听她的话。

    “那他为什么会拒绝我，还故意提出那么苛刻的条件。”

    “这你得问他啊，我怎么知道？”

    梁音有些不耐烦，瞥了梁晗一眼便绕过她的车子，朝自己车子走去。

    “你站住！”

    梁晗下车追过来，十几厘米的恨天高让她的动作看起来并不优雅，她快速走到梁音面前，将她打开的车门重新推回去：“梁音，我不管这件事是不是你做的，我都要警告你不要再来坏我的事，否则别怪我不客气。”

    “呵，不客气？”

    梁音被她这语气弄的有些不悦，转过头对上她的视线：“你倒是说说，你想怎么对我不客气，你能怎么对我不客气？”

    “我能让你一无所有！”

    梁晗语气阴森，说出的每个字都带着难以形容的寒意：“你应该已经见过你的老情人了吧，也应该知道他就是HR现任的总经理，你觉得这件事应该什么时候告诉周慕寒呢？”

    梁音收起嘴角的弧度，眼底浮起不易察觉的防备：“你也说了是老情人，你觉得周慕寒会在意这个？”

    “这种事，只要是个男人就会在意。”

    梁晗语气更重，向前倾身微微靠近梁音：“哪怕周慕寒只是你的挂名丈夫，哪怕你们从来没有夫妻之实，可如果他一旦知道你们以前的事情，你就一样不会有好日子过！”

    男人的自尊心是最无形、也最敏感的东西，一旦东窗事发，哪怕只是为了面子，周慕寒也不会无动于衷。

    梁音敛起表情，目光仍然紧紧盯着梁晗，原来她算计的是这个，借着叶唯辰回国的事情，故意往她身上泼脏水，想因此挑拨她和周慕寒的关系。

    “你还真是煞费苦心，连我们夫妻间的私事都调查的这么清楚，辛苦你了。”

    梁音满眼讥讽，看着她的眼神也多了几分寒意：“梁晗，我其实原本只是想捉弄你一下、给你添添堵而已，但是现在看来，你真的是在逼我出手对付你。”

    “对付我，就凭你？”

    梁晗夸张的笑了几声，向后退了半路拢了拢头发：“你以为你还是梁氏的大小姐么？以前爸爸还活着的时候你就不是我的对手，我不过用了几次苦肉计，就让你彻底和爸爸闹翻搬出梁家，更何况现在梁氏在我手里，你想对付我，简直是异想天开。”

    梁晗刚和生母搬进梁家时，便彻底明白了自己和梁音的区别，同样都是姓梁，但生活水平确实天差地别，尤其是在后面的生活中，无数个发现和画面更是让她明白，只要梁音还在，那她就永远都只能做一个私生女，无法被人看得起的私生女。

    她如果也想被人重视，被人喜欢，那么就只有一个可能，那就是让梁音消失。

    梁音看着面前愈发激动的梁晗，轻笑一声低头去开车门：“那就拭目以待，看看爸爸在天之灵是保佑我，还是保佑你这个见不得光的私生女。”

    话音落下，梁音直接启动车子朝外驶去。

    梁晗死死盯着梁音，眼底的恨意倾泻而出，她最讨厌的那三个字，是梁音从小到大伤害她的工具，私生女，她早晚有一天，一定要把现在受的这些羞辱全都一点一滴的还回去！

    “等着吧，梁音，早晚有一天我会让你跪下来求我。”

    盯着她离开背影，梁晗慢慢从包里拿出手机，滑动了几下屏幕，找到了一个不算陌生的号码，直接打了过去，那边很快接听：“喂？”

    “叶总，是我，我现在有个情况要跟您说一下。”

    梁晗对着话筒立马收起了刚刚的急躁模样，脸色恢复如常：“周慕寒同意合作，但前提是要HR现在就签下购买合同，并且要百分之七十之多。”

    “不愧是第一豪门的继承人，口气还真是不小。”

    话筒中传来一声打火机的声音，叶唯辰的声音很低，但语气中却没有任何意外，像是早就想到会这样一般。

