    他虽发现了奇异之地，但却并没有着急的赶过去。

    他先从系统中取出一枚悟道茶树果，随后扔进嘴中。

    “叮！技能【堪舆神术】突破大成境，进入圆满境！”

    高牧再看堪舆神术。

    它的范围，已经从10公里变成了100公里。

    他再次使用该技能。

    就在他准备再次使用该技能的时候，他却发现自己的灵气已经消失殆尽。

    “这技能虽强，但灵气消耗实在是太大了。”

    高牧一边自语，一边将一枚初灵果取出，扔入嘴中。

    初灵果的效果是真的好，一枚就将他消耗殆尽的灵气补充了回来。

    “先去那奇异之地看一眼。”

    高牧按照记忆中的方向，朝着奇异之地赶去。

    “这是？”

    在那奇异之地，高牧竟看到了一座并未坍塌，完好无损的建筑。

    这种建筑在残垣断壁之中，显得格外显眼。

    谨慎起见，高牧小心翼翼的朝着建筑走去。

    可就在他距离建筑还有不到五米的时候，他突然停住了脚步。

    下一秒，一道黑影突然扑向了它。

    “行字秘！”

    高牧开启自己快的技能，来躲避这黑影。

    可让他没想到的是，就算是行字秘，也只是堪堪躲过这黑影。

    不过好在，他最终还是躲了过去。

    黑影落地，高牧定睛观瞧。

    他看到了一只毛茸茸的蜘蛛。

    可仔细观察后发现，这生物又和蜘蛛不太一样。

    它虽有六条腿，可是身高却并不是很高。

    最主要的是，它长着一张哈士奇的脸，但是那张脸却长了六个眼睛。

    “这TM是什么鬼啊！？”

    见过不少异兽的高牧，本认为自己见到再奇怪的异兽，也会见怪不怪。

    可眼前的这个异兽，还是颠覆了他的认知。

    【蜘蛛狼】

    一种非常奇怪的异兽。它拥有蜘蛛的吐丝、结网等技能，同时还拥有狼的锋利牙齿和狼的敏锐。

    一般蜘蛛狼的境界，都在宗师境。身材一米为初期，两米为后期，三米为无敌。

    ——

    得到眼镜反馈回来的信息，高牧已经有些无力吐槽了。

    不过同时，他也在观察这蜘蛛狼的身长。

    “三米，宗师无敌的异兽！”

    高牧很快就分析出了它的境界。

    如果是以往，遇到这么棘手且难缠的异兽，高牧肯定会选择躲开。

    可奈何，这异兽身后有让高牧心动的奇异之地。

    这也就导致了，他没有其他的选择。

    “皆字秘！”

    既然没有选择，那就正面迎战。

    实力提升十倍，他的境界直接超脱宗师境，迈入大宗师。

    他握紧手中的天梭剑，直朝蜘蛛狼冲去。

    蜘蛛狼见状，嘴巴一张，竟直接喷出了一张一人多高的蛛网。

    蛛网的速度很快，高牧竟感觉躲闪不及。

    “行字秘！”

    最快技能启动，高牧躲过蛛网。

    “幸好这技能升级了。”躲过蛛网的高牧，深呼了一口气。“如果没升级的话，可能还真的躲不过去。”

    升级后的行字秘，要比之前快了许多。

    高牧估计，按照之前的速度，他还真不一定能躲过这蛛网。

    见高牧躲过蛛网，蜘蛛狼也有所行动。

    只见它六腿发力，直朝高牧冲来。

    它竟一边冲，还一边朝高牧吐蛛网。

    就在一人一兽即将碰撞之际，蜘蛛狼还张开大嘴咬向高牧。

    看到它口中森白的牙齿，高牧汗毛倒竖。

    不过他虽汗毛倒竖，但是却依旧毫无畏惧。

    “草字剑诀！”

    高牧挥剑。

    一颗颗由灵气化作的草，直朝蜘蛛狼飞去。

    蜘蛛狼吐蛛网防御。

    不过它的蛛网，很快就被灵气草切成碎片。

    在灵气草将蛛网切成碎片后，灵气草也逐渐消失。

    “平乱决！”

    高牧再挥剑。

    一道道灵气凝成的剑芒，直朝着蜘蛛狼飞去。

    蜘蛛狼再吐网。

    可因为距离较近，它的网子却只挡住了少量的剑芒。

    剩下的剑芒，皆飞至蜘蛛狼身上，将其身上划出了大量的伤口。

    疼痛，让蜘蛛狼发出狼嚎。

    与此同时，它那六只眼睛，也因为疼痛变的血红无比。

    它低声怒吼，再朝高牧冲来。

    这次它的速度，竟比之前快了许多。

    “苍穹剑法！”

    高牧抬手挥剑。

    一颗颗由灵气组成的星辰，朝着蜘蛛狼砸去。

    蜘蛛狼竟没有防御，任凭‘星辰’砸在自己的身上。

    殷红色的鲜血，开始从蜘蛛狼的体内不停流出。

    原本黑白相交的皮毛，也被鲜血染成了血红色。

    “不跟你玩了。”

    高牧看了一眼时间，轻声自语。

    这次他火力全开，不留余地。

    五分钟后，蜘蛛狼倒在地上。

    高牧切开其脑袋，取出内核。

    将内核扔入背包中，高牧看向了那奇异之地。那就是那座，在废墟中屹立不倒的建筑。

    这是一座风格十分奇怪的建筑。

    它有点像是高牧穿越前，明清时期的建筑。但是仔细看的话又会发现，在这建筑中，藏着唐代的风格。

    观察了一会，没有任何发现的高牧，开始缓缓的朝着建筑内走去。

    刚一走进建筑，高牧就感受到了一股刺骨的寒意。

    作为宗师无敌武者，他早就做到的寒暑不侵。

    他既然能在这里面感受到寒意。

    那就说明，这寒意并不是简单的寒意。

    这寒意虽不凡，但高牧却还能抵抗。

    他一边抵抗着寒意，一边深入建筑，同时还在观察四周。

    这建筑内虽无照亮的工具，但是却非常的明亮。

    四周的墙壁也非常干净，没有任何关于这建筑的壁画线索。

    穿过建筑的前厅，见是一条很长的走廊。

    走廊和前厅一样，依旧光亮。

    这走廊很长，高牧大概估计了一下，至少有千米以上的距离。

    而在走廊的深处，则有一扇双开的漆红大门。

    这大门足有三个成年人那么高。

    门的单扇宽度，也超过了一米。

    “这门的颜色，是不是有些太深了。”

    大门上的漆红色很深，有点像是鲜血。

    高牧走到大门前，犹豫了一下，还是打开了大门。

    他本认为，自己要用很大的力。

    可没想到的是，他只是轻轻一推，双开大门就缓缓打开。

