    曾丽的这段戏拍摄结束，董熹原本想着趁热打铁，拍摄下一段剧情。

    但是他突然发现曾丽的状态有些奇怪，似乎在强忍着什么。

    “唔～”董熹一直都是块头大，但内心很细腻的人。

    他目光在曾丽身上扫视一圈后，就发现了问题所在。

    对方似乎一直握着拳头，双手还有些微微颤抖。

    “伸出手来。”董熹默默的走到曾丽面前，轻声开口道。

    曾丽抬起头看了一眼他，然后将手背在身后不说话。

    董熹也没客气，直接上手去抓曾丽的胳膊，小姑娘还想着反抗。

    但是面对比她大腿粗细的强壮臂膀，就和小鸡崽子似的毫无抵抗力。

    “……”掰开曾丽的手，看着上面一道道的血痕，甚至都已经青紫。

    稍微思考一番，董熹就明白这是拍戏时抓着绳索造成的伤害。

    心中有些埋怨自己没想到这事，普通女孩的手怎么能扛得住这种情况。

    “你怎么不讲？”董熹的话虽然有些埋怨，但是还是以心疼为主。

    “没关系的。”曾丽淡淡的开口，并且试图将自己的手从董熹手中抽出来。

    “场务过来一下！”不过董熹哪里会放开她，就这么抓着曾丽的手喊道。

    “唉～”看着被工作人员带下去包扎伤口的曾丽，董熹忍不住叹了一口气。

    今天他算是彻底重新认识这个姑娘了。

    做为【熹子影视】签约的第一个女艺人，曾丽在公司是很被宠爱的，说她是熹子大公主也不足为奇。

    公司的编剧和导演，再创作剧本的时候，不自觉的就会带入曾丽的形象，想要让她出演。

    这是后来加入的范兵兵和程好享受不到的待遇，同样是美人儿，明显曾丽更受欢迎。

    除了她更早的加入公司以外，更深层的原因就是她的性格很好，对所有人都是一视同仁。

    而这方面，范兵兵和程好就差了许多，两人现在已经有一种明星的派头。

    换句话说就是不接地气。

    公司现在不算是小作坊，幕后的工作人员超过3位数，很多都是为签约演员服务的。

    董熹已经开始考虑，将公司的职能部门分化出去，让演员出去单独组建一个公司。

    不过他手上没有那种强势的人物，可以照顾好所有的艺人，本来王晶花是个不错的人选，但是对方和华义兄弟走的太近了。

    所以董熹就将这个想法搁置起来，现在已经提高签约艺人的门槛，准备先将手上这群人好好利用起来。

    走小而精的路线。

    董熹站在原地思考，而阿伟挪步走了过来，他以为董熹是因为曾丽的受伤而心烦意乱。

    所以主动劝解道：“阿熹，你不用觉得自责，曾小姐的受伤换一个角度看，其实也算是一种预兆。”

    “嗯？”董熹好奇的看了看他，早就听说港台演艺圈迷信思想盛行。

    “这说明我们这部电影会大红大紫！”阿伟伸出自己胖嘟嘟的手比划道。

    “……”董熹无奈的看了看他：“你还是安静待着吧！”

    “好勒～”看到自己的幽默没有取得预期的反应，阿伟只能悻悻地走开了。

    不过虽然开头不顺，但是影片接下来的拍摄却异常的顺利。

    董熹琢磨来琢磨去，觉得大概都是熟人，习惯了他的风格，所以磨合一下后，就一路顺畅无阻。

    所以，最近董熹迷上了调教新人，比如某个重要角色的扮演者黄博。

    黄博在电影中的打扮是小平头，常年穿着一件类似于校服的运动套装。

    还是绿色的。

    他操着一口地道的青岛方言，扮演着挨揍最多的角色。

    五人组中，他算是有些野心的家伙，成天想着要立功然后当队长。

    然后，就被生活各种蹂躏，干最苦的活挨最毒的打，整部戏那是相当憋屈。

    不过最后也抱得美人归，算是苦尽甘来。

    黄博这个人和董熹一样，是野路子出身，所以他对表演有着一套自己的解读。

    但是现在还很嫩，需要导演的指引。

    马路上，一身劲装的曾丽正在拼命地追赶她前面的嫌疑人。

    她的表情带着一丝凶狠，目光更是坚定，很有料的身材也是一起一伏。

    看着监视器里画面，董熹忍不住点点头，曾丽的身高1.7米，其实很适合这种彪悍的角色。

    而正当曾丽气喘吁吁的追着嫌疑犯的时候，身后突然传来摩托车的喇叭声。

    她转头看去，穿着绿色战衣的黄博头戴着粉红色的安全帽，骑着一辆小绵羊从她身边掠过，并且伸出手指了指自己的脑袋。

    这是黄博整部戏的灵魂台词：“我是一个靠脑子吃饭的男人。”

    “好，过。”

    董熹挥手喊停，接下来就是补拍近距离的表情变化。

    曾丽是看到黄博后，那种由愤怒变为惊讶的表情。

    没什么难度，对科班出身的曾丽来说再简单不过，一遍就搞定。

    而黄博则是需要演出那种充满智商优越的眼神。

    不出意料，他卡壳了。

    他脑袋里似乎就没有这个表情，更多还是朝着贱发展。

    但是，现在董熹不要他贱，而是需要他自负的模样。

    连续NG的以后，黄博瞪着眼看看董熹，那意思是希望导演指导一下。

    看着黄博那好学的表情，董熹喊来工作人员，贴耳吩咐几句后。

    就让黄博老实等着，并且对他说：“脖子，我给请了个老师。”

    “啊？”黄博一愣，随即有些期待起来。

    在他看来能被董熹请来教自己演技的人，至少也是圈子里的大腕。

    “姜闻、葛尤、陈道鸣………”就在黄博脑海中不停的浮现出这些人的名字时。

    “汪～”一声狗叫将他拉回了现实。

    “嗯？”低头一看，董熹牵着一只黑白色的大狗站在自己面前。

    “好好琢磨琢磨这狗的表情。”董熹说着话，就将狗绳塞到了黄博手上。

    “……”看着手中的缰绳，以及在自己脚下闻来闻去的大狗。

    黄博愣住了，他是真的大脑一片空白，然后各种念头缤纷而至。

    “导演难道是不满足我的表演，故意找一只狗来羞辱我？”

    黄博越想越觉得是这么一回事，他看向董熹不知道说什么好。

    这段时间的相处下来，董熹给黄博的印象还是很不错的。

    “友善、绅士、大胃王、暴力狂………”

    这也难怪，任谁看王宝強天天挨揍，都不得不怀疑董熹是不是有暴力倾向。

    “导演……”

    黄博嘴唇动了动，还没说完就被董熹强行打断。

    “你看这狗的表情，你的第一反应是什么？”董熹半蹲在地上，将狗的脑袋掰给黄博看。

    “嗯，它长得好蠢啊！”黄博惊讶的说道，他还是第一次看到这种长相的狗。

    “不，它长得并不蠢，仔细看像不像狼？”

    “确实有点像。”看着在董熹手里拼命反抗的狗，黄博是越看越惊讶。

    “这种狗叫做哈士奇，是雪橇犬，据说有狼的血脉。”董熹一边解释着，一边将扑向自己的哈士奇单手按在地上摩擦。

    “你看它长得蠢，其实是它的表情很蠢！”

    “哦，确实如此。”黄博也蹲下来仔细的观察。

    “我希望你揣摩一下哈士奇的表情，将其运用到你的表演之中，你的角色很重要……”董熹对着黄博侃侃而谈。

    “导演，那个……它好像尿在你鞋上了。”黄博有些不好意思的打断董熹的话。

    “嗯？”董熹低下头看向自己鞋上有些明显的痕迹，在看向一旁摇头晃脑透露着开心的哈士奇。

    “难怪刚才感觉脚上暖暖的。”反应过来的董熹先是恍然大悟，然后就是愤怒。

    “艹，给老子起锅烧油！”

     

