
    短短一天的时间内，“龙门”从无人知晓，变成万人瞩目，无数势力也都在等待着，丹武阁接下来的反应。

    不过，丹武阁的反应还没等来，很快便又有一个消息传开。

    龙门对外招收化神一阶以上的精英成员，只要通过龙门的考核，成为龙门成员后，那么每个月至少能领到100上品灵石，如果对龙门有其它贡献，还将得到更加奖励！

    消息传开，整个永夜城再次为之震动！

    100上品灵石，对于化神一阶的修道者来说，是非常恐怖的数目，即便是对于化神四阶修道者而言，都不算是一个小数目。

    毕竟，像鱼家那种家族，每年的净收入也就只有一万上品灵石，也就是说，平均下来，每个月一千上品灵石都不到。

    一时间，龙门风头无两，虽然许多人忌惮着丹武阁，不过也不缺少胆大的想要去加入龙门。

    龙门。

    此时，林辰、甄媚、擎天和血妖，都是坐在大厅之内。

    “现在大本营我们已经有了，最少100上品灵石的月收入，绝对也能引来许多人，这样一来，龙门的发展也算是踏出第一步了。”

    甄媚看了三人一眼，脸上带着一丝兴奋，笑道。林辰点了点头，道：“不过，如果真的想要在永夜城站稳脚跟，最重要的，其实还是要看我们几人的实力。只有我们的实力够强，才能有人真心跟随，龙门才能有一个稳固

    的根基！”“我也是这么想的。不出意料的话，丹武阁还会来找我们的麻烦，而且，其实不只是丹武阁，如果我们真正的要在永夜城发展，小打小闹其它的势力还不会在意，但如同动

    静大了的话，那么不只是丹武阁，永夜城内的其它强大势力，也不会眼睁睁看着我们崛起的，一定都会给我们添加阻碍。”

    血妖道，“只有我们自身够强，才能打破这些阻碍。单靠圣魔傀，可能还有些不够！”林辰点头道：“确实如此。包括飞血楼楼主，丹武阁阁主等人在内，据我所知，如今永夜城修道者中，最强的级别，都是逍遥境三阶，以圣魔傀如今的战力，面对着逍遥境

    三阶的存在，还是有些勉强了。”

    从逍遥境三阶到逍遥境四阶，便是逍遥境层次的第一道大关卡，大多数的逍遥境三阶修道者，都会被拦下来，而如果能突破到逍遥境四阶，实力则将有一个巨大的飞跃。

    “接下来的两天，我打算闭关，借助剩余的‘三生酒’，冲击化神九阶的境界。”

    林辰站起身，看向甄媚，“我知道，你想将龙门发展壮大，很大的一个原因，其实是想找颜穹昊报仇。你是龙门的副门主，这个仇，我会替你报的！”

    甄玉山的死，虽然是甄开霁动的手，不过那“断魂散”却是甄开霁从颜穹昊那里得来的。

    因此，甄玉山的死，颜穹昊也是凶手之一！

    甄媚确实想找对方复仇，不过因为对方实力太强，加上背后有着天剑宫那庞然大物的存在，她之前一直将这仇恨埋在心里，不想拖林辰几人下水。

    却是没想到，林辰原来一直知道她的想法，而且还主动说出要帮她报仇，这让她心中有些甜蜜欣喜，可紧接着，又是有些失落。

    ‘他要帮我报仇，就只因为我是龙门的副门主吗？这个家伙，难道就不会提些要求，比如帮我报仇后，让我以身想许？’

    甄媚自己都不明白，自己什么时候变得这么爱胡思乱想了，而且有时还会冒出一些让她自己都脸红心跳的想法。

    接下来，林辰便找了一处安静偏僻的房间，开始闭关。

    “希望，这‘三生酒’能够让我一举突破到化神九阶，那样子的话，离着逍遥境，便也就只有一步之遥了！”

    林辰盘膝坐在房间中央，从空间戒指内取出那坛“三生酒”，这一回他没有用碗，而是对着坛口直接喝了起来。

    在“三生酒”涌入喉咙的一瞬，《圣魔吞天造化功》和《熔炉吞天术》同时疯狂运转。

    他体内，发出一阵阵闷雷之声。“要突破到化神九阶，便需要一鼓作气，如果分成几次喝下的话，虽然没什么风险，实力也必定能够有所提升，不过最终很可能被卡在化神九阶的屏障之前，到时，想要真

    正突破到化神九阶，还不知道要什么时候。虽然一口气把‘三生酒’全部喝下，对我的身体也将带来巨大的负荷，不过应该可以扛下来！”

    当酒坛里的“三生酒”全部进入林辰身体后，他的脸已经红得像是烧红的烙铁，全身皮肤表面，一根根血管凸起，能够看到，血管中的血液以一种快得惊人的速度流动着。

    看着此时的林辰，让人有种感觉，如果他体内血液流得慢些的话，血管便会直接被撑得爆炸开来一般。

    如果换做是其他化神八阶的修道者，此时身体绝对已经被把突然涌入的磅礴能量，撑得爆炸开来！

    身体要被撕裂般的剧烈疼痛感，使得林辰全身肌肉都不受控制的抽搐着。普通人面对着这种疼痛，早已经惨叫出声，而林辰却是在忍受着那种疼痛的同时，还一边运转《圣魔吞天造化功》和《熔炉吞天术》，以及引导着经脉中渐渐变得更加庞

    大的灵力，涌入到他体内的八颗灵晶之中！

    “这点疼痛，又算得了什么？想要修炼速度比别人更快，怎么可能什么都不用忍受！这点疼痛，算不了什么！比起那些死在上古异族手中的人，我已经是个幸运儿！”

    “如果连这点疼痛都忍受不了，那么想要找那些上古异族报仇，要在茫茫星海中将寒嫣、小漫她们找回来，便都只是个笑话！”

    林辰的身体表面，渗出了血水，而他的心中则是咆哮着，眼神带着偏执和疯狂。

    时间一分一秒流逝，也不知过了多久，林辰体内的八颗灵晶同时绽放着更为璀璨的光芒，紧接着又都是壮大了一分，这八颗灵晶内蕴含的能量，已经到了极限。

    “第九颗灵晶，凝！”见状，林辰心中一声低喝！
