    南鲤神色一怔，说起来……好像还真是这样？

    住什么样的酒店，这好像真不算什么隐私，就算是知道了，这也算不了什么吧？

    【可是他连她员工的行程，都有留意啊？】南鲤酸酸的问。

    【你之前不是说过，她的员工，跟你的员工是竞争关系吗？那他关注员工的行踪，想必是成为了你。否则，他何必舍近求远？】

    看着回复，南鲤微微一愣。

    沐瑾城知道林旭的行程，居然是为了她？

    仔细想想，他如果真的关注邵沁雪，那盯着邵沁雪的行程就是了，他又不是打听不到，何必去留意林旭呢？

    南鲤顿时觉得心里有点乱乱的。

    【还有，你真的不明白，他为什么会说那些话吗？】沐瑾城再度发来消息。

    南鲤怔住。

    如果沐瑾城说这些，不是为了展示他对邵沁雪有多了解，那又是为了什么呢？

    【为什么？】南鲤问。

    【他是在向你解释，这件事的真相到底是怎样的。】

    南鲤顿时更加糊涂，好在他接着回复道，【那个女人以前都住的是五星酒店，现在突然住到了四星酒店，必然是有原因的，她在故意制造跟你丈夫的巧遇。否则，她不会说那么容易拆穿的谎言。】

    南鲤有些诧异，她很快回复道，【对哦！她明明是退了五星酒店，然后又重新定了房间，多花了一份儿钱，却说是因为她的员工懂事，不愿意让她破费。】

    沐瑾城欣慰不已，南鲤只要不钻牛角尖的时候，其实是很聪明的，一点就透。

    可她只要一钻牛角尖，别人不管说什么，她都不会听进去了。

    【还有，她明明连自助餐都不知道该怎么拿，却出现在餐厅门口，明明就是早有预谋，目的就是为了遇到你的丈夫。】沐瑾城接着道。

    南鲤的手指飞快的敲在屏幕上，【是……这样？可我之前怎么没想到呢？】

    沐瑾城的唇角微微勾起，他低笑一声，直接回复，【你不是没想到，你是根本没往这方面想。因为，你很在意你的丈夫。】

    【啊？你别乱说，没有的事！】南鲤急切的回复。

    【承认吧，你的关注点，之所以是在你的丈夫对她是否了解上，是因为，你吃醋了。你不想你的丈夫自已别的女人。】

    南鲤直接将手机锁屏，她不打算回复了。

    她现在只觉得脸颊滚烫，连心脏都噗通噗通的乱跳。

    真的像他说的，她之所以会有这样的误会，是因为她……吃醋了？

    南鲤蓦地想起她听沐瑾城说什么邵沁雪住什么样的酒店的时候，她的心里，似乎还真有些不舒服，有些酸……

    南鲤抬眸，她不由的看向后视镜。

    从后视镜里，她能清楚的看到沐瑾城正专注的拿着一份文件翻看。

    忽然，像是察觉到什么，他抬眸，冲着后视镜里的南鲤微微一笑。

    南鲤带着些羞意挪开了目光，可是，她的心里却依旧乱的很。事情真的像律师说的那样，沐瑾城之前都是为了她吗？

