校区医院看病全免费，而学生工会打工一天的工资，封顶也就一百块，孙知府赔了两百块代金券，已经算合情合理了。
但两个熊孩子并没有拿着两百块代金券去大快朵颐，而是径直前往校区医院，要求住院治疗。
校区医院经过检查评估，认为李马必只是崴脚，没有达到住院标准，但两个熊孩子嚷嚷着他们出门的时候，不小心被孙知府撞倒了，伤上加伤，孙知府让他们来医院检查住院的，不信可以打电话给孙知府。
校区医院果然打了一个电话给孙知府，孙知府有苦难言，又不能说自己被碰瓷了，传出去会丢死人，他只能承认不小心撞了李马必，于是安排李马必住院观察一天，校区医院得到批示后，同意李马必住院观察一天，白鹿做为陪护。
人在家中坐，锅从天上来，黑锅、炒锅、高压锅、电饭锅……
孙知府欲哭无泪，阴谋诡计一环接一环，这才是白鹿。
这是一个连环套，先强行碰瓷，再利用他不敢声张被小孩子碰瓷的心理，强行住院观察，两个孩子不但能吃上可口的免费饭菜，白鹿只要拿着医院开的陪护证明，还能从学校财务那里拿到每天两百块标准的护工费。
两个熊孩子躺在医院的空调病房中，吃着医院提供的餐食，惬意的看着电影，巴适……
傍晚，Z班三个包身工来到医院。
“你们看到我留在桌上的纸条了？”
“不看怎么知道你们在医院？”
熊大挠挠头，慢吞吞的道：“我，我下午抽空回去给马必送饭，就已经看到了。”
白鹿翘着二郎腿，问道：“熊大，你们今天去干什么活了？”
“施肥。”
诸葛大福狐疑问道：“我刚刚问过护士了，马必没有什么大问题，并没有达到住院观察的标准，你们是怎么住进来的？”
白鹿神秘兮兮的道：“我们是靠智慧住进来的。”
李马必很是得意：“智慧，知道了吧？”
“我是靠智慧。”白鹿斜眼一瞥李马必：“你？”
李马必很是会拍马屁：“我是靠鹿爷的智慧。”
“孺子可教。”
三个包身工最好奇的还是班导老师的婚礼，诸葛大福问道：“影的婚礼怎么样？”
白鹿打了一个哈欠：“我懒得讲了，你们问马必。”
李马必兴致勃勃的道：“影的婚礼很刺激。”
“很刺激？”
李马必加油添醋的道：“没错，几百号人在婚礼现场打架，男男女女，内裤奶罩满天飞，那场面想想是不是很刺激？”
诸葛大福翻白眼：“你确定说的是影的婚礼，而不是一场下流的无遮大会？”
“我没有骗你，我亲耳听小白说的。”
白鹿翻了一下白眼，三人成虎，众口铄金，世界上就是因为有李马必这种人，听过的事喜欢添油加醋往外说，谣言才会越滚越大，一百多人打架最后能传成十万人的战争……
重聚的五个小男生正吹牛皮的时候，敲门声响起，一个稀客进门了，赫然是老师中带头大哥破。
“哥，什么风把你吹来了？”白鹿调侃道：“今天阿秀医生值夜班？”
“我们只是普通朋友。”
李马必问道：“破老师，你是过来看我的吗？”
破意味深长一笑：“我班上的学生受伤住院了，我不应该来看一下吗？”
白鹿歪着头：“你正式代替影接手我们班了？”
“是的。”
“真是一个不幸的消息。”
“(￢_￢)”
“破老师，你接手我们班了？”
“嗯。”
“影不回来了吗？”
破怅然若失的叹道：“应该不会再回学校了。”
诸葛大福莞尔笑道：“那我就放心了。”
“(￢_￢)”
破走到病床边，看着李马必包着纱布的脚踝，关心的问道：“你的伤不要紧吧？”
李马必面对新的班导老师，略显紧张的回道：“不要紧。”
“谁说不要紧？”白鹿夸张的道：“我们马必最少要住院治疗一个月。”
破呵呵一笑：“只是扭伤，又没有骨折，还想住一个月？”
白鹿凶残的道：“没关系，我们晚一点再把马必的腿真的打断，那他就能住一个月了。”
“(⊙_⊙)”
“时间不早了，我明天还有课，你们也早点休息。”
“哥，慢走。”
破出门前，回过头看向白鹿：“你小子以后少敲诈孙知府，你们是他最后一界学生了。”
白鹿不喜欢矫情，撇撇嘴：“他是不是贪污受贿了？”
破淡淡的笑道：“孙知府要退休了，你们这一界全是天之骄子，我希望你们能成为他的骄傲。”
“哦。”
破离开后，白鹿若有所思摸着下巴，孙知府一把年纪了，爱幼尊老，那就放他一马好了……
以后敲诈谁好呢？
教母大人送的战机装甲车，此时还停在校区基地。
战机不说了，开一次的费用都是天价，装甲车也不遑多让，开出加油站，围着加油站转一圈又要回去加油了。
世界上最先进的战机装甲车，空放着简直是暴殄天物，不如租给学校当教材，先前也考虑过了，只是一直没有去洽谈。
高三校区新上任的最高行政罗副校长，帝国少将，今年刚满五十岁，虽然头发也掉得差不多了，但比孙知府年经多了……
位高权重，头秃多金，不敲诈一波，岂不可惜？
久别重逢的五个男生，看着电视聊天，最后一起睡在病房里了。
半夜，熊大熊二爬起来，蹑手蹑脚出门进行特训了，李马必也随后起床，拄着拐出去了。
寒门子弟，如果不付出十倍的努力，怎么追那些出生就已经站在顶点的权贵子弟……
白鹿躺在黑暗的病房中，睁着眼，只是时隔一段时间，李马必已经变得越来越壮实，瘦排骨的身材，已经出现肌肉线条了，熊大熊二更明显了，他们瘦了很多，但给人的感觉更壮了。
清晨的阳光穿过窗帘，美好的周末过去了。
白鹿吃完早餐，坐上了前往高三校区的校车。
朴素的小楼，门口站着卫兵，白鹿进入门卫室，输入自己的身份信息后，利用特权穿过门禁，大摇大摆走到罗副校长办公室门前。
办公室门没有关，罗副校长听到脚步声，抬头看向门口，只见一个小男生扒着门框，呆萌的看着他，一副人畜无害的样子。
雪山部族小辫，倾国倾城的容颜，一身灰溜溜的校服，这样的男生全校只有一个，罗副校长吓得头发都要长出来了，脸颊生动的抽搐起来，来了，来了，高二校区的小恶魔，前年的新王之王，沧澜大雪山白家的小妖孽白鹿，终于找上门来了。
