    一个个仙帝虽已离开天阙千百万里距离，却仍旧在那紫光威压之下颤栗不止。

    紫色的意志之力，从仙门之中不断传出，在那意志影响之下，世界只剩下一种颜色。

    紫！

    十亿颗紫色星辰，一一出现在了紫空之上。

    星光沐浴之下，一道略显虚幻的巨影，如天之高，出现在了仙门之外。

    那巨影一袭紫衣，负手而立，无法看清容貌，却有着说不出的风采。他站在那里，仿佛凌驾于世间一切道则之上，仿佛只需一念，便足以令世间轮回逆流，仿佛他脚踏之处，便是地，而他…便是天！

    在这紫衣巨影面前，强如通天古帝、真龙族长这等一阶准圣，竟也有了卑微渺小的感觉。

    一些修为不济的仙帝，甚至无法在这紫影面前保持站立，竟不由自主地，朝着紫影跪拜下去。

    “这是，这是…”一个个仙帝心中骇然。

    那仙门…不会错，正是他们此行的目的——远古通道！

    那紫影，那气息，那无上之威…不会错！与各大势力卷宗之中所记载的完全一致。

    难道说…这是紫斗仙皇之影？阴墨竟召出了仙皇之影助阵？！

    此地诸帝看不到紫衣人影的容貌，只因修为不足。

    眼珠怪拼尽全力，却是勉强看到了那紫影之人的容貌，分明与阴墨一致，并不是紫斗仙皇的容貌…

    原来如此！这紫影虽有部分紫斗威压，但那只是虚假的威压！这并不是真正的仙皇之影！

    定是那阴墨不知使了什么手段，从仙门之内掠夺了部分紫斗仙力，才修炼出这样一个以假乱真的紫影！

    眼珠怪微微松了口气。

    若是真正的紫斗之影降临，即便只是一道幻影。也可抬手镇压圣人，绝无半点胜算可以战胜。

    还好只是虚假之影，仍可一战！

    “右眼！你有开天之器在手。我却有仙门在手，你。可能胜我！”

    却见那紫影骤然抬起右手，食指划过天空，紫色的风烟顿时朝着四方席卷。

    那食指继而朝着天地一按，轻描淡写的动作，却仿佛足以将天地按碎，将苍生毁灭于一指之间！

    一些修为不济的仙帝，直接在这一指威压之下吐血坠空，神情剧变。

    便是通天古帝、真龙族长也纷纷倒吸冷气。在这一指之力下，他们感到了必死的危机感！

    会死！以一阶准圣修为去撼此指，必死无疑，便是二阶、三阶准圣，也难敌此指碾压之威！

    那指威朝着整个蛮荒扩散，所有人族、妖族低阶修士，都有了濒临毁灭的感觉。

    仿佛若此指落，则整个蛮荒都将毁于一指之下！

    世间…怎会有如此可怕的神通！

    “想不到，即便是虚假幻影，竟也有能这般威势。但假的就是假的，永远成不了真！看老夫如何破你神通！”

    眼珠怪爆喝一声，操控金甲巨人朝着阴墨横冲撞去。

    阴墨连忙催动神通。那紫影巨人顿时将那一指，朝着金甲巨人彻底按下，阻下了金甲巨人的冲撞之势。

    天地顿时一暗，一道遮天指影阻挡了所有光芒，好似从无尽岁月以前降临一般，狠狠按下！

    那指影之力太强，仅激起的紫色风压横扫，便吹得一众仙帝难以站稳身形。处在风压中心的金甲巨人，反倒岿然不动。高举金盾，化作一道金光。直接撞上那从天按下的指影！

    整个天地，顿时便被紫色、金色的光芒占满了。四射崩溃的紫光、金光，太过刺目，即便是仙帝也不敢直视，唯有闭上双眼！

    毁灭般的波动，不断碰撞，不断传开，那是两种最为巅峰的力量，正在交锋，难分上下！

    一方，是虚假的仙皇一指之力，另一方，则是不完整的开天之器。

    紫色、金色两种能量，只一瞬间便对轰了亿万次，崩溃之声如此震耳，几乎要震聋仙帝们的耳朵。崩溃声中，更有喀喀的破碎声传出，继而又是一声巨响，此地崩溃达到了顶峰。

    混杂了紫色、金色的毁灭波动，终于炸开，那虚假的仙皇人影轰然崩溃。阴墨神情剧变，难以置信神通竟会被破，还没来得及做出反应，便受到巨大反噬，整个身体如遭重击，狂喷鲜血，倒飞而出。

    其气息，更是因为严重的伤势，而急速削弱着！

    眼珠怪亦不好过，灭神盾幻化的金甲巨人同样倒飞而出，模样凄惨无比，金色的身体直接毁去一半，在倒飞的过程中，更是彻底爆开，化作道道金光消散。

    在宁凡的丹田之中，灭神盾竟被震出一道裂痕，威能大损，在修复以前，根本无法继续使用！

    唯一值得欣慰的是，灭神盾终究还是护住了宁凡的肉身，没有让宁凡受伤，与重伤的阴墨相比，这一击，明显是眼珠怪占了上风。

    事实证明，虚假的仙皇之影，果然无法战胜真实的开天之器！

    “竟是鬼面前辈赢了！他，竟接下了仙皇一指！”一个个仙帝望向宁凡的目光，俱都骇然无比。

    他们可不知道那是虚假的仙皇一指，古有传闻，仙皇一指可败十亿仙帝…如此恐怖的神通，竟被接下了！

    这是第二步修士能够做到的事情么！

    “不可能！就算你有开天之器，也不可能接下逆尘最强者的一指之力！这绝不可能！”

    阴墨发出疯狂的咆哮。

    为了使出这一指，他用掉了体内大半修为，更因神通被破反噬重伤，一身实力，几乎只剩之前的一成不到！然而这一指，却没有伤到眼珠怪半分，仅仅是令其灭神盾损伤…这样的战果，他无法接受！

    此刻的他。修为既损，伤势更重，再与右眼交手。几乎没有多少胜算。也许…真的会被右眼杀死！

    他怎甘心被右眼杀死，他还没有向紫斗仙修复仇。他，不甘心！

    目光转向远古仙门，阴墨心中忽然有了一个疯狂之念。

    这疯狂的念头很快占据他的内心，竟使得他露出嗜血的目光，一翻手，取出一根火红的鸦羽。

    很普通的鸦羽，除了颜色特殊一些，看不出任何仙力波动。似乎只是一根普通羽毛。

    然而若有圣人在此，必定能看出此鸦羽的厉害！

    “我之一生，敢以恶尸之身算计本我，敢以卑微之身忤逆仙皇，敢以一己之力去战整个紫斗仙域。所行之事，不求名垂青史，却全都是轰轰烈烈、足以名动三界的大事。却不料有朝一日，我堂堂阴墨，竟会被区区右眼骑在头上，可恨。可恨啊！”

    “右眼，你杀不了我，杀不了！这里封印的六道元神。我不要了！今日我便以分神之身逃离此地，重返尘界！”

    “这处幻梦界的坐标，我已掌握！待我返回尘界，必定请求主上，派遣十万劫修，血洗此界一切生灵！”

    “你，等着！”

    阴墨咬牙切齿，高高祭起了手中鸦羽。

    此物，是劫念之主赐予他的保命之物。拥有【四等穿梭之力】！

    正因为拥有四等劫羽保命，他才能在紫斗封印之下。令一丝分神穿梭而出。

    若只是一丝分神的话…持此劫羽，普天之下大可去得。即便是这尚未开启的远古仙门，也可穿梭进入，无须钥匙！

    那鸦羽一经腾空，立刻化为一道红光，将阴墨一卷，直接冲向仙门。

    那红光，有着说不出的诡异…

    仙门左右石门本未打开，随着阴墨的来临，却忽然轰鸣起来，自行打开了石门。

    这一处远古通道，竟在没有使用钥匙的情况下…打开了！

    仙门一开，映入众人眼帘的，并不是天荒古境的景致，而是一个看不到尽头的紫火通道。

    阴墨周身裹在红光中，直接冲入通道，穿梭于熊熊紫火之中，诡异地没有受到半分伤害，很快便失去了踪影。

    他…逃走了！

    “不好！老夫一直以为，那人赐给阴墨的只是普通保命鸦羽…想不到竟是一根穿梭之羽！想不到，真是想不到，阴墨竟能凭此羽之力，无视紫斗仙皇定下的规则，直接打开仙门！他是想逃入天荒古境，逃回真界！”

    眼珠怪大惊之下，操控着宁凡身体，想要追入仙门，但一靠近仙门，便被仙门内的紫火逼退了。

    那紫火太可怕了，表面上看，似乎只是普通火焰，但以眼珠怪此刻三阶准圣的眼力，却能看出，此紫火内蕴含了极恐怖的威能，足以焚杀始圣！

    阴墨借助穿梭之羽的力量，取巧逃入了通道，眼珠怪却无法进入。

    “远古通道竟然打开了！这是怎么一回事，难道有人使用钥匙了么！”

    “天荒古境！仙门的另一边，就是天荒古境！”

    “远古卷宗记载，我等所处之地只是一处幻梦界，仙门的另一边，就是传说中的真界！”

    “我等虽是紫斗仙修，但若是隐姓埋名，未必不能在真界存活！那里…有令我等成圣的机会！”

    一个个幸存仙帝，目光火热起来，更有不少人直接远遁而来，二话不说，直接朝着仙门冲入。

    他们本就是为争夺远古通道才来的，若按照之前计划，就算夺得通道，还需要钥匙才能开门。而现在则不同，可以直接进入，省掉了太多麻烦，再好不过！

    这些冲入通道的仙帝，当然注意到了仙门内的紫火，不过并无人将之放在心上。

    其一，以这些人的修为，无法看穿紫火的恐怖。

    其二，阴墨逃入仙门之后，不是轻松地穿越了紫火封锁么？重伤之后的阴墨，只剩下一阶准圣的修为，并不比他们这群仙帝强多少。

    阴墨能入仙门，他们只要小心一些，必定也能做到！

    于是，四名人、妖二族的仙帝率先冲入了仙门，但旋即，便有四声惨叫传出。

    这四名仙帝在踏入仙门的一瞬间。直接被门内紫火烧成了飞灰，连元神（妖魂）都没有逃出！

    这紫火…竟如此恐怖！

    “阴墨跑了，现在怎么办！”心神之中。宁凡问道。

    “决不能让他逃掉！这已经不是老夫一个人的问题了，若他逃回真界。此处幻梦界的位界坐标必将泄露给劫灵一族…”

    眼珠怪此刻的心情无比沉重。

    这一处幻梦界是紫斗仙皇留给紫斗仙修的最后乐土，之所以能避开劫族追杀，不仅是由于梦界外的强大封印，更由于此地位界坐标极其隐秘，罕有人知晓其所在…

    若任眼珠怪逃回尘界，将此地坐标泄露给劫灵一族，此界…定会被劫修顷刻夷灭！

    届时，只需一只王族劫灵到来。便足以毁掉此界...

    眼珠怪心中所想，瞒不过宁凡的心神感知。

    宁凡心中顿时一沉：阴墨若逃，幻梦界将有灭界之祸！绝不能放阴墨逃走！

    但，仙门内的紫火实在太厉害，入之必死，他根本没有本事冲入通道追杀阴墨…

    难道只能眼睁睁看着阴墨逃出生天，报复幻梦界么…

    若界毁，则他心爱之人，全都会被太苍劫灵杀戮一空…这样的结果，宁凡无法接受！

    “臭小子。不要怕，事情还没有糟糕到那种程度，你所担心的事情。不会出现…老夫绝不会放走阴墨！因为老夫…是一名紫斗仙修！”

    “你做的够多了，这个玉盒留给你，若老夫死于通道之内，十二个时辰后，将他打开，里面是老夫送个你的小礼物…”

    “燃！”

    眼珠怪忽然一字喝出，霎时间，一道黑火从宁凡第三目中射出，直接冲入紫火通道之内！

    那黑火速度太快。快到没有任何一个仙帝，能够看清那是何物。

    唯有宁凡知道…那是一个周身燃烧着黑火的猥琐眼珠。明明猥琐，却在这一刻。给宁凡高大之感。

    无人知，眼珠怪点燃了不死大帝留给他的不死虚空，换来了短时间的无上不死之力！

    无人知，眼珠怪连其修为都点燃了，只为获得行走于紫火的力量！

    他，要冒着陨落的危险，冲入无边火海，杀一人！

    不仅为了给不死大帝雪恨，更为了守护幻梦界最后的紫斗仙修！

    那一日，阴墨跪在不死大帝面前，发下了铮铮誓言，一字一句，眼珠怪从不敢忘。

    紫斗列仙在上，下修阴墨，既是帝尊斩恶而生，自当承继帝尊之念。虽为恶尸，却定会堂堂正正，无愧天地，无愧紫斗。今后生为紫斗生，死为紫斗死。如违此誓，天人共戮！

    生为紫斗生，死，也要死在守护紫斗仙域的路上！

    不…也许他没有那么伟大，也许，他只是想替不死大帝，守住这最后一片家园吧…

    今日就算葬身于熊熊紫火之中…他也定要诛杀阴墨！

    虽千万人…吾往矣！

    宁凡沉默了，他从未想过，似眼珠怪这般猥琐的人，也会做出如此壮烈的事情。

    心中沉寂已久的热血，不知为何…竟因眼珠怪的举动，有了温热。

    这就是真正的紫斗仙修么，三大真界眼中，最有血性的一群修士…

    那些仙帝此刻在做什么，说什么，宁凡已经毫不关心了。

    在他的前方，灰芒一闪之下，化作一个封印繁复的玉盒，平平落在他的掌心。

    这，是眼珠怪留给他的东西…

    若眼珠怪死于仙门通道，则十二个时辰之后打开…里面，是眼珠怪留给自己的小礼物…

    宁凡紧紧握住玉盒，心中竟有种说不出的沉重感。

    此刻的他，根本不关心眼珠怪留下的小礼物是什么。他的心，竟有些在意眼珠怪的安危…

    这样一个壮烈的人，不该默默无闻死在此地。希望他能杀死阴墨之后，安全返回吧。

    时间一点点过去，不知过了多久，仙门通道之内，忽然传出一声惨叫，那是阴墨的惨叫，从极遥远的距离传来。带着无尽煞气。

    阴墨已经被灭杀了么，眼珠怪应该快要回来了吧。

    时间越过越久，那被阴墨强行打开的仙门。已一点点重新闭合。

    幸存的两族大帝，正忙于阻止仙门闭合。但，只是徒劳。下一次仙门再开，恐怕只能靠钥匙了…

    轰！

    不知过了多久，仙门在一声巨响之中彻底闭合。

    宁凡微微闭上双眼，心中不由得，竟有些伤感、苍凉。

    那个猥琐、好色的眼珠怪，到最后一刻也没有回来…再也不会回来了…

    若他还活着，一定会回来的。没有回来的理由，只有一个…

    他杀了阴墨，付出的代价，很可能…是生命…

    只为当年一句承诺，便是付出再大代价，也要诛杀叛徒，守护幻梦界。

    即便那些幻梦界之修，根本不知道有人为了护界而死，眼珠怪仍旧还是出手了…

    堪称壮烈！

    宁凡随手收起了眼珠怪送给他的玉盒，一拍储物袋。取出一坛灵酒，自饮一口，而后将余下之酒。全部洒在仙门之外。

    壮士远去，岂能无酒送行！

    “前辈，我人、妖二族已就远古通道的归属问题，商量出了结果，只是还不知前辈的意思…前辈…”

    通天古帝、真龙族长此刻小心翼翼站在宁凡身后，似想就远古通道的归属问题，好好和宁凡商量一番。他们，仍未放弃争夺远古通道的打算，却根本不敢与宁凡硬碰硬。只敢使用商量的口吻。

    “没兴趣！”

    酒坛已空，宁凡望着紧紧闭合、好似不曾打开过的仙门。一股烦躁的情绪在心中肆虐。

    这些幻梦界修士，被人保护了还犹不自知。有人为他们战死，却无人知，更无人为其缅怀…

    “前辈，你的心情似乎不太好，可有晚辈能够出力的地方么…”掌劫仙帝的声音，忽然从宁凡身侧传来。

    她不是个知恩不报的人，若非宁凡相救，她多半已被阴墨杀死了。

    只是她不知该如何报恩，宁凡表露出的修为太高了，堂堂三阶准圣，自己的家底里，有什么能被对方看上么？

    应该没有吧，三阶准圣怎么看得上自己那些破玩意…

    “不必。”

    宁凡忽然从感怀之中惊醒，此刻的他，已没有眼珠怪附身，第三目也恢复到了正常状态。

    以他此刻修为，可没有本事在一大群仙帝面前充大爷，装前辈。

    灭神盾也已受损，无法使用，若此地有仙帝袭击自己，自己将极其危险！

    宁凡可没有忘记，他与真龙一族之间，结下的梁子很深…

    若被真龙族长发现他真实身份，群起而攻之，宁凡自问没有把握从一群仙帝手中逃脱。

    杀仙帝如屠狗的，是眼珠怪和阴墨，宁凡只是一个小辈…小辈…

    现在不是伤感之时！

    念及于此，宁凡不欲在此地久留，身形一晃，便欲离去。

    “前辈留步！”真龙族长的声音，忽然响起。

    宁凡身形一顿，心中暗暗警惕，面色却是半分不露，回头对真龙族长道，“什么事！”

    “前辈可否赐下姓名。此次蛮荒之内，变故丛生，竟有阴墨这位远古大修在此生乱，若非前辈出手，我等之中恐怕会死更多人。前辈于我等有救命之恩，我等有心报恩，却不知该如何回报，想来我等的家底，前辈也是看不上的…”

    真龙族长一改往日阴沉口气，在宁凡面前，竟一副小心翼翼的模样。

    他可不敢在一名远古大修面前放肆。

    “报恩就不必了，你们的东西，我确实看不上…”宁凡只能顺着真龙族长的话，继续装下去，心中却是苦笑。

    这里随便一个仙帝的家底，都足以让宁凡眼红，他倒是想要，却怕暴露疑点，引起这群仙帝怀疑，多生事端…

    “不可，我等也算是紫斗仙修，欠人恩情，岂能不报！”真龙族长手心微微渗出冷汗，他可是知道其中利害的。

    修为到了宁凡这一步，随便给人点恩惠，就能沾上因果。似救命之恩，因果更是巨大，一个不慎，就可能将人算计到万劫不复的地步…

    谁知道宁凡是不是在笑里藏刀呢？表面一副救人不求回报的姿态，暗地里，却有可能把所有人都算计在内了…这不是没有可能的事情！

    以真龙族长小心谨慎的性格，断不可能在这种大事上犯糊涂，贪小便宜必吃大亏。

    似宁凡这等远古大修，在此地与另一名大修苦战了一场，却又不是为了远古通道而来，若说此间没有什么算计，真龙族长绝不相信！

    “请前辈务赐下姓名，我等定为前辈供奉气运塔，以此举回报前辈的恩情，此为我等心意，还请前辈不要拒绝！”

    气运塔？

    宁凡微微一怔，继而目光一亮。

    此物…可是好东西！

    “罢了，此战之后，老夫的姓名恐怕想瞒也瞒不住了。你听好了，老夫名为赵简！你们就以此姓名，为老夫供奉气运塔吧！除此之外，老夫还有一个要求，希望你们…务必答应！”

    宁凡声音微微一沉，真龙族长立刻一惊，匆忙道，

    “前辈有何要求，但说无妨！我真龙一族便是倾尽全力，也定会完成前辈嘱咐之事！”(未完待续)