    “太守大人，告辞，备要去匡扶汉室了。”

    休整一晚的刘备，在郭太守的惋惜声中，又踏上了镇压黄巾的旅程。

    看着终于走了的刘备，把怀里那个表彰奏折掏了出来，看了几眼。

    “巨鹿太守郭典上疏曰：自二月，角自称天公将军，角弟宝称地公将军，宝弟梁称人公将军，所在燔烧官府，劫略聚邑，州郡失据，长吏多逃亡；旬月之间，天下响应，京师震动。

    ...

    今地公将军角弟宝，四月被宗亲备破于城下...今宗亲备为白身，亦知响天子诏，助天子平叛，亦证明帝之英明，神武，深得治下之爱戴，如此当以表彰。

    古有千金买骨，今有帝之招贤，此必为后世之传唱。

    臣请封刘备，望帝纳之”

    大概意思就是。

    “巨鹿太守郭典上疏曰：始于光和七年的黄巾起义，在汉室宗亲，孝景帝玄孙，中山靖王之后刘备的指挥下，冀州黄巾主力张宝部，被大破于巨鹿郡城之下。

    此次大破黄巾主力，全在与刘备制定的计划高深莫测，神鬼皆惊。

    一开始以障眼法，迷惑黄巾哨兵，使得传递回去假消息，又在黄巾营地安插内奸，开始扰乱黄巾军心，最后以疑兵之计，制造出十万大军的气势，成为压垮黄巾的最后一根稻。

    臣郭典无能，只是帮刘备打开了黄巾营寨大门，多杀了几个贼人。

    自建宁元年，陛下登基开始，每天日理万机，无暇照顾到这下治下百姓，导致有些贪官污吏损害陛下声名。

    黄巾声势浩大，经此一役证明，黄巾不堪一击，在陛下的领导下，臣子们奋发图强，必能早日镇压黄巾，有陛下坐镇大汉十三州，岂容宵小作乱。

    如今刘备还是白身，为了表彰刘备的功绩，也为了证明皇帝的英明神武，古有千金买马骨，今有陛下招贤纳士，为了留住贤才，不吝啬赏赐，此必为后人所敬服。”

    郭典看着这经过润色一晚上，才完成的奏折，撇了一下左右没人，啪的一下，摔在地上，踩了几脚。

    “主簿，主簿，你死哪去了，把奏折捡起来，在抄一份，呈递上去。”

    主簿看着太守仍然怨念冲天的样子...心底流泪啊，我以后日子怕是要不好过啊。

    四天后，随着冀州捷报抵达洛阳。

    整个洛阳的氛围顿时一松，前一阵朱儁出师不利，导致朝廷以为黄巾难平，现在巨鹿郡守这捷报一送过来，满朝文武发现，不是黄巾难平，是你朱儁本事不行，充满了对朱儁的鄙视，枉食君禄。

    就在当天，灵帝发布诏令，举行集议。

    随着之后郭典的奏折呈递上来，一众文武大臣也明白了怎么回事。

    这叫刘备的有大本事啊，此等大才，应当予以征召。

    “这刘备自称宗亲，乃是何人，为何朕没有听说过。”

    灵帝现在是脚也不抖了，脸也红润了，看着这奏折，俩字，舒服。

    这天下还该我老刘家继续坐啊。

    “刘备乃中山靖王之后，因祖上逐鹿亭侯，没有按期缴纳酎金，被削去爵位，这是其中的一支族人，具体已经查证不清了。”

    此时的宗正也脸色发苦，查无此人啊，从汉武帝到汉灵帝，这时间太久了啊，顶多就能查到东郡范令刘雄那一辈...就查不到了。

    灵帝的眼神也有些诡异，一听这酎金失侯，灵帝就明白了啊，感情这是我老刘家，流落民间几百年的血脉么...还纯么...

    算了，郭典说的对，就当千金买马骨了，更何况，这天下姓刘的，十个有九个和我都得沾亲带故的，往上多数几百年就是了。

    “因其祖上失去爵位，朕决定，恢复此爵位，有刘备继承。”

    灵帝话还没说完，就听下边走出一人，高喊不可。

    “大将军，有何高见？”

    “陛下，今黄巾起义以来，国库收入锐减，而此次镇压黄巾，还不知道有多少人要军功封侯，国家负担太大。

    臣请陛下，新设侯爵，此侯为名号侯，有封号而无食邑，不仅解决了朝廷压力和食邑问题，还解决了封赏问题，多赐予些钱财便是，而且此举，也显现出陛下不吝赏赐的气魄，望陛下纳之。”

    灵帝看着何进义正言辞的这番话，当真是为国为民啊，有此大将军，何愁国家不兴，正好我西园还要破土动工，又要花钱，大将军此举，深得吾心。

    “准奏。”

    “封，刘备，为建功侯，领战时裨将军之职，隶属于卢植麾下，战后剥夺，另行赏赐官职，赐金三百，赐宫宴一场，以示皇恩浩荡。”

    “巨鹿太守郭典，因在位期间失职渎职，导致治下混乱，百姓不得安宁，没有发现黄巾造反的苗头，剥夺太守之位，传召回都，另行任命，以示惩戒。”

    立即发布告示，传召天下。

    陛下，臣有话讲。

    “大将军，何事？”

    “郭典虽然有重大过错，但念其平叛有功，有功必赏，有过罚之，才能显得陛下之英明。”

    “那大将军，依你之见。”

    “念其平叛有功，毕竟犯了过错，罚俸三年，警告一二即可。”

    “好，就依大将军。”

    “谢陛下。”

    郭典，你塞钱，我办事，俺就这么实在一个人，只要钱给的足够，没有我何进办不成的事。

    待榜文传召天下以后。

    在洛阳喝酒的袁绍和曹操二人，曹操看着这战报对袁绍感叹道：乱世出英豪啊，恨不能与其相见，痛饮一杯，我曹某人在朝廷呆了四年了，算是看明白了。

    这东汉朝廷烂透了，连这封赏，除了那三百金...其余都是虚的，何大将军，鬼主意倒是不少，这样一来，以后的赏赐大多是虚职了。

    袁绍看着曹操不屑的说：“小小黄巾，癞癣之疾，不足为患，此时，咱们应该趁着这乱世，壮大自己，争取一波推平宦官集团，稳固朝政，只有上面稳定了，下边叛乱自然就没有了。”

    曹操看着袁绍，内心有句mmp，本初志大而智小啊。

    颍川长社，皇莆嵩看着战报上边的功绩和赏赐，拍了拍旁边的朱儁，陷入了沉思，究竟是前浪太老了，还是后浪太猛了，这一下够朱儁缓俩月了。

    朱儁：“人屠，你爬远点，莫挨老子。”

    刘备，自此战后，终于入了天下人的眼，不在是涿郡那个一穷二白，开局一根棍的有志青年了。

