第五三三章只要能达到目的，下点血本又何方

要是此行不能说服战神殿的殿主，那么事情就复杂了，战神殿好歹跟圣天宗有过同盟之义，总不能为了达到自己的目的，就放弃他们吧。

这是林清尘所做不到的事情，也是不能做的事情，这样岂不是成了卸磨杀驴，为了自己的利益，就抛弃了曾经生死同在的同盟。

可是要真的战神殿不同意，眼前的这一关就过不去，林清尘可不认为，凭着现在的势力，就能够对抗戮生盟，甚至连修罗神殿都打不过。

现在是绝对不能动用圣族势力的，这一点林清尘心里十分的清楚，要是此时就动用了圣族的势力，差不多就成了死棋。

这才到什么时候，就要暴露出这么多，以后的路还怎么走。现在每走一步都是战战兢兢如履薄冰，真不敢想要是暴露了之后，以后会怎么样。

这段时间以来，每次想到这个问题的时候，林清尘都觉得头都要炸了，现在也只能先去看看战神殿那边是什么态度了。

在戮生盟的强者到来之前，尽量的去说服战神殿的殿主，为了能够让战神殿的殿主答应，林清尘觉得少不了要伤一下他们的心。

可是这也是没有办法的事情，暂时的不理解和伤心，总好过直接被人覆灭了，或者说闯出更大的麻烦要强的多。

到时候谁能来收拾这个烂摊子，还不是得自己来，到时候以后的路更加艰险，身边因此陨落的人会更多。

要是真的到了自己不想看到的那一步，终究还是要有取舍的，林清尘打算拿出最大的诚意，可是结果会如何，那就要看各自的选择了。

可惜啊，林清尘所想的这些，并不能跟所有人说，能够理解自己和相信自己的，那么就会支持自己。

要是不能理解的，眼光短浅，只为了一时的潇洒，而不去考虑将来的人，那么他们还是趁早消失吧，免得以后拖累和牵连更多的人。

“好了，你们都去吧，记得我说的话，要是有什么不明白的，以后定然会明白，只希望你们能够好好的。”

“我也该离开了，姑姑，这里就麻烦您坐镇了，现在该是时候了，算算时间，应该也快该回来了吧。”

“魅儿到时候也听从月寒谷宗主的指令行事，该怎么做就怎么做，不要有什么心理负担。”

林清尘跟身边的众人说完之后，就直接离开了圣天宗的宗主大殿，林星月也一言不发的对着剩下的人挥了挥手。

就这样，林清尘独自一人秘密的前往了战神殿，而蓝魅儿，则是带着王君浩他们四人一起，踏上了前往月寒谷的途中。

就在这个时候，戮生盟的那名之前跟林清尘讲话的灵尊强者，已经身在天翎洲域了，并且此时就在戮生盟的高层议事之地。

他把所有的事情都讲给了戮生盟的掌权者之后，就在一旁安静的等待着，现在这里自然是没有他说话的份了。

此时的戮生盟议事之地，除了戮生盟的掌权者之外，还有五名之前一直没有露面的强者，他们刚从闭关之地出来。

不用多想都知道，他们是戮生盟的轮回境强者，现在已经是出来坐镇了，剩下的轮回境强者，现在还在闭关之中。

用不了多久，只要是出关的人，就不会再继续选择闭关修炼了，因为现在该是他们做事情的时候了。

如今已经知道，当年圣族至圣预言的人已经出现了，又收到了上面的指令，自然是不能无动于衷了。

“好，那就听从你的意见，不过根据你所说的，圣天宗的宗主，不是那种只为了自己前程的人，所以有些事情要瞒着他进行。”

“虽说他天资很高，可是为了避免日后养虎为患，等到完成了我们的计划之后，连带着将他一起斩杀了，绝不可能让他活着。”

“在这之前，他有什么条件都可以答应他，不就是浩渺洲域的掌控权吗，给他便是了，反正早晚还是会落到我们的手中。”

戮生盟的轮回境强者，听完了自家灵尊的汇报之后，觉得到是可以跟林清尘合作一把，这是一个很好的提议。

不过他们戮生盟的灵尊强者也不是傻子，既然对于林清尘的过往有所了解，那么肯定就知道后果的严重性。

既然是知道了，那么等到完成了他们自己的计划之后，就绝对不能再把林清尘留下来，有些事情是瞒不住的。

都说纸包不住火，就算是能瞒得了一时，可是满不了一世，何况林清尘也不是蠢笨之人，到后来肯定会查出来点什么的。

既然这样的话，那还不如等到计划完成的时候，连带着把林清尘一起斩杀了，以绝后患，不用那么费尽心机的隐瞒下去了。

至于说浩渺洲域的掌控权，这个相较于他们的计划来说，根本就不值得一提，况且以后等到圣天宗覆灭，浩渺洲域还不是一样会被自己这边掌控。

千年前都能为了计划，放弃当时绰手可得的浩渺洲域，现在有机会一次性解决两个，还能接管浩渺洲域，为什么不去做呢。

现在绝对是不会在乎这些的，那么久的时间都等了，岂会在意最多几十上百年的时间，他们这些人做不缺的就隐忍。

“其他的事情弟子都明白了，知道该怎么做。那么他说的找个强者指点一事，弟子该怎么回答他。”

“起先他能够愿意跟我们合作，就是因为弟子说，可以有超越轮回境的强者指点他，所以才会答应下来的。”

“要是这次回去不能给他一个准确的答复，弟子怕他会改变主意，觉得我们是在骗他，这一点还请太上长老明示。”

这名戮生盟的灵尊强者，现在已经知道了高层的意思，那就是不但要完成计划，等到那个时候，连带着把林清尘一并斩杀了。

不管是用什么办法，反正是不会让林清尘活着的，所以他们没有必要真的把林清尘当作是自己人，只不过是利用罢了。

但是有最重要的一点，那就是关于最先开始的时候，林清尘提出来的条件，有一个超越轮回境的强者指点一二。

在他们看来，这个才是林清尘最主要的目的，所以，如果这件事情不能妥善的解决，那么合作可能就要进行不下去的。

“你就说让他等等，轮回境之上的强者岂是那么好见到的，不过为了安抚他，到是可以多送一些东西过去。”

“功法是绝对不可能现在就给他的，也绝对不能给他，灵石之类的东西，多准备一点，另外在别的方面也可以多一些让步。”

“对了，给他带着一千枚轮回石，这也算是我们表现出来对他的重视了，毕竟轮回石可不是什么势力都有的。”

戮生盟的太上长老先是沉吟了一番，思虑良久，现在让林清尘见到他们背后的强者，那是绝对不可能的。

别说是林清尘了，就连他们戮生盟的强者，想要见到一面也是很难的，一般都不会出现的，平均一两千年都不一定过来一次。

现在只不过是为了拖延时间，等待机会罢了，只要能够斩杀预言中的两个人，到时候为了万无一失，到是可以让他们见一面。

不过等到见面的时候，也就是他们身死的时候，不仅是预言中的两个人，还有他林清尘，也是绝对跑不掉的。

不过直接回绝了也不好，所以戮生盟的轮回境强者，不但允许退步，还打算带着大量的资源过去，算是表明他们的心意。

甚至于把极为稀少的轮回石都送去了一千枚，这是在告诉林清尘，我们还是很有诚意的，对你也是很看中的。

在你还是天灵境界的时候，就先把轮回石给你送过去一千枚，同时也是为了彰显自身势力的强大。

轮回石不像是灵石，有很多的灵石矿脉，轮回石的形成可是很苛刻的，这都是轮回境强者死后，才有可能产生的东西。

而且也不是所有的轮回境界强者陨落之地都会有的，可以说，轮回石这个东西是可遇而不可求的，只能看个人的造化。

连轮回石都可以送出一千枚，这就足以证明诚意了吧，同时也是为了打消林清尘心里可能存在的疑虑。

到不是说戮生盟的轮回境强者有多大方，而是现在整个圣天宗之中，根本就没有人能够使用轮回石修炼的。

现在给林清尘轮回石，主要还是为了打消林清尘的顾虑，为了让林清尘更加的相信他们，以便日后更好的执行计划。

只要是计划能够提早的完成，那么之前送出去的轮回石，照样还是会回到他们自己的手中，只不过是暂时寄存在林清尘那里罢了。

他们觉得，只要自己表现出足够的诚意，那么就能够早一点的完成自己的计划，那么轮回石自然也是一枚不少的回到手中。

可以说，为了能够更好的取得林清尘的信任，戮生盟的轮回境强者，也算是下足了本钱。