    “沐舒羽，当初，走入我房间的是温惜，你却硬生生说成你自己，还逼迫温惜帮你隐瞒，用温惜的母亲做威胁。我只恨被你给骗了这么久，才看清楚你这幅丑陋的面目。”

    “啊——不，不是的。”

    秦池见状，冲上来扭着她的手腕，她吃痛一声手中的水果刀掉落。

    秦池反剪住她的双手，将她按在茶几上，这个时候保安冲过来，将沐舒羽带走，沐舒羽挣扎着，保安用力力气，将她拖出去。

    沐舒羽一路挣扎。

    最后被保安丢出了陆氏大楼。

    不少人过来围观。

    虽然她跟温惜长相相似。

    但是也认出来。

    “这个不是沐舒羽吗？”

    “真的是不要脸了，都被退婚了还来这里。”

    沐舒羽站起身想要在往里面闯，被保安拦住了。

    沐舒羽发疯一样喊着陆卿寒的名字。

    她知道，自己的尊严跟脸面彻底的没有了。

    陆卿寒竟然要娶温惜这个贱女人！

    走在路上，看着街角路口的LED巨大的屏幕，上面放着陆卿寒跟温惜即将举办婚礼的消息，她的目光充满着怨恨，一张脸已经接近扭曲。

    ……

    温惜这几日是一直都住在静水湾。

    周六晚上的时候一起去陆家吃晚餐，现在她跟陆卿寒已经结婚了，领了证，只差一个婚礼而已。

    陆家是一片喜色。

    每个人的脸上也是喜气洋洋的，饭桌前，陆庭玮说道，“前几日，老爷子找了先生算了，这个月26号是个好日子。”

    陆卿寒看了一眼温惜，“你觉得呢？”

    温惜一笑，“听你的。”

    老爷子一点头，“好，那就订在这天了，日子还差十来天，也快了，一切都要准备好了。庭玮，景榕，卿寒大婚，你们二人要仔细准备着。”

    陆璟榕跟陆庭玮相视一眼，点了头。

    陆璟榕说道，“明白，已经命人着手准备了，婚礼地点有几个备选，卿寒，温惜，你们两个觉得呢？”

    温惜说道，“地点要不然订在岚月湖吧。”

    “这个可以啊。”陆璟榕点了头，觉得不错。

    陆卿寒也同意。

    “好，那地点就订在这里了，温惜啊，我们陆家没有这么多规矩，一起舒心自然就好，这些都是你的家人。”

    温惜第一次感受到温暖，这里，带着欢声笑语，每个人的目光中也都带着澄亮的暖意，可以让温惜意外的是，这一切的温暖，来得快，消失的也快。

    原来感情这种东西，虽说是无坚不摧，但是，柔软的针却可以刺入。

    风沁雅醒了。

    接到这个消息的时候，温惜还在静水湾。

    是陆绾之给她打的电话。

    温惜握紧了手机，“小五，你说什么，风沁雅是……”

    “她是风珏的妹妹。”

    陆绾之说道，“她因为一场意外，成了植物人，医生说，可能不会醒过来了。就这样在医院里面靠着呼吸机养着，我都要忘记她的存在了，但是现在，她醒了。”她继续说着，“哥哥他们都已经过去看望了，我也准备过去，四嫂，你要跟我一起吗？”

