    几秒钟后，指挥中心主动与原木联系，也表示说行动队所在区域有问题。观测员小姐姐表示：“根据建筑设计图显示，附近墙壁由电磁屏蔽水泥等特殊材料建构而成，导致相关区域电磁波活动受限，再深入的话可能会出现通讯受阻的情况，EMP类型的电磁武器也会受到限制。”
    原木与身边的光斑对视一眼，在越发昏暗的光线中，他们只能勉强看到彼此冷硬的金属面甲。
    如此环境下，原木下意识按住通讯模块，想用外力让对话更顺畅一些：“听着，我以前干过导电水泥的活儿。这玩意儿确实很有用，可它并不是完全吸收的材料，它应该有反射和折射，你明白吗？”
    “呃……”
    “现在的问题是，我们几乎什么都‘看’不到，即便开启了夜视设备。再算上你们那边的结论，就是说我们所在区域的可见光、红外线，也许还有更广范围的电磁波统统都缺，否则不会造成这种情况！”
    正常的环境下，人类所生存的环境应该是不同频率、波长、能级的无线电波、微波、红外线、可见光、紫外线、X射线、伽马射线交织搅拌形成的一锅沸汤。它们有的多一些，有的少一些，与物质相遇时，又发生穿透、折射、被吸收等各类情况。
    人类每时每刻都被电磁波轰击，已经适应乃至积极地利用这种环境，以此作为感知世界的重要形式。而目前“森林”和“荧惑”两个深蓝小队面临的情况却是：越是向反应堆方向去，虚空穿梭的电磁波就越是“稀薄”，甚至已经在某些层面形成了连续的空洞——这绝不是自然现象，也不会是合理的干扰现象。
    “吞电的怪物。”
    光斑暂时也没了长篇大论的兴致，只是强调了一下核心词汇，便转而去问队中仅有的精神侧：“橡木，给一个答案吧，猜测也行。”
    橡木一直尝试对周边环境做更详尽的探测，格式化空间给了他有力的支持，至少上至渊区、下到物质层面的电磁环境，他都可以触及，这是很惊人的广度，可真要明确答案的话，却并不容易。
    他足足沉默了十多秒钟，然后突然违背战术指令，打开了头盔部位的照明灯。刺眼的光束刺撕裂了黑暗，直指甬道前方尽头。却也让一帮正努力调试夜视仪的同伴连叫“法克”，幸好仪器灵敏度极高，参数自动回调，才免去一帮人骤变成真正瞎子的惨剧。
    “橡木！”
    原木的呵斥声刚传出来，外界骤然提升的光度便以可以目见的速度下降。在行动队员的眼中，黑暗像是肆意传播的病毒，肆意扑杀空气中存在的每一粒光子，甚至蜂拥到了橡木额头的光源处，几个呼吸的功夫，那边就只能传出幽幽的冷光，而且还在迅速黯淡下去。
    黯淡光线下，大家鸦雀无声。
    橡木这才开口：“电磁波是物质，也是能量。能量和物质不会凭空消失。”
    与其说这是答案或猜测，不如说是规则，正常世界的规则。这个规则是非常严谨的，即便在超凡力量的冲击下显得摇摇欲坠，可终究还能够限定世间万物的变化规律。
    如果实际情况看上去与它相背离，基本上方向也就明确了。而通过橡木的实验可以表明，实际情况要比之前想象的狂暴激烈太多。
    两位队长再次对视，同时联想到了另一个层面上的显著变化。
    “渊区风暴？”
    原木将基本猜测说出口，光斑则更有展现脑洞的勇气：“也就是说，这很可能是一次逆向的干涉。泄漏流失的电能，包括这片区域内大部分电磁波，都经由某个渠道被转移到了渊区之上，形成了那场风暴……吞电的怪物并不存在，或者说它的‘胃’是架在渊区的。”
    原木皱眉：“理由？”
    “难道还要人家给咱们展示相关的论文吗？”
    光斑直接关掉了夜视仪，在这种环境下开启设备毫无意义，他宁愿相信千锤百炼而来的格式之火以及在此基础上建构而成的格式化空间。
    原木很快也醒悟，穷根究底已经毫无意义。传染扩散的黑暗也不过是一种“副产品”，是将无处不在的电磁波从身侧剥离而形成的空洞。
    真正恐怖的敌人，还在黑暗深处。
    所以他很快下令：“切换到纯感知模式，橡木开启感知共享，‘堡垒’探测模块十秒后启动。”
    下完命令，原木又想到之前橡木过激的行为，与平常有明显差异。也知道他作为精神侧，承受的压力要比其他人更加沉重，犹豫了一下，私下问了一声：
    “能撑住吗？”
    橡木没有直接回应，只是按照指令执行。很快，行动队成员的“眼前”重新亮了起来，感知结果根据他们习惯的信息整合模式重新成像，使他们暂时摆脱了“睁眼瞎”的窘况。
    可是相应的消耗增加，面对精神侧攻击的抵抗力也会下降——大概率面对精神侧的强敌，偏偏还要自砍一刀，这是没办法的办法，是对现实情况的妥协。
    做出这种决定，对任何一个指挥官来说，都不是什么甘心情愿的事儿。原木只能努力镇定心神，重新检视格式化空间的情况。
    这时候，终于有位队员崩不住了，在战术频道里发言：“要说我们也是辐射源啊，也就是说，我们也在被吸收？”
    沉默持续了大概五秒钟，光斑呵呵笑起来：“也许吧。现在我们已经进入某位先生的领域了，能驾驭光的人啊……应该怎么表达呢？电磁领域？驭光者？”
    话音方落，外骨骼装甲通讯模块便发出了示警声，表示与外界的通联受到了严重影响，下一秒钟，两只小队与飞舰指挥中心的联络中断。
    原木正要尝试鼓动士气，耳畔却传来橡木的一声闷哼，然后就是来自精神层面纯粹直接的冲击，支立起来的感应网络即刻崩盘，十五位深蓝行者，倏乎间被扔到了孤岛上，迎面而来的是深寂且令人窒息的黑暗浪潮。
    在这个时段，人们只能听到自己的呼吸和心跳声，以及外骨骼装甲系列仪器传出的全无意义的电子噪音。
