    “希望辰南抢亲成功。”

    欧阳明月喃喃的道。

    她非常喜欢纳兰若水，纳兰若水是楚国左相之女，美女名医，清秀绝伦，常居于楚国奇士府中。

    辰南被楚钰化去功力后，被楚月派出治疗辰南，因此与辰南结识。治疗过程中，纳兰若水教授辰南万年后的文字，辰南则将《医圣手札》从古籍中整理出翻译后交给纳兰若水。亲密接触过程中，两人之间渐生好感。

    纳兰若水与辰南一同前往奇士府演武场看新来的龙骑士之飞龙，该龙骑士正是纳兰若水未婚夫司马凌空，生性风流浮浪，纳兰若水对其颇为厌恶。

    司马凌空向纳兰若水表情，纳兰若水却说自己决心对辰南托付终身，辰南以为纳兰若水借自己当挡箭牌，有些不快，但得知事实后又对她同情无比，提议带她逃到别国去，纳兰若水称此事不可能成功，随即扑在辰南怀中大哭。

    楚月在御花园中劝纳兰若水不要反抗命运，纳兰若水却告知楚自己确实对辰南有了感情，楚月竟对辰南动起杀心，这番对话亦被辰南偷听到……

    欧阳明月希望纳兰若水能够和辰南在一起，有情人终成眷属。

    辰南一直在人群中搜索，这时终于发现了一身大红喜衣的纳兰若水，原本清丽的容颜此刻有些苍白，憔悴无比。

    他将长刀交到左手，右手挥动，荡起阵阵猛烈的罡风，光芒涌动，他的身前出现了一只巨大的金色手掌。

    金色手掌向纳兰若水卷去，包裹着纳兰若水带起一股狂风席卷而回，将场中那些不懂得修炼之法的文臣吹的摇摇欲倒。

    场中那些修为高深者都忍不住惊呼出声：“擒龙手……竟然是失传的擒龙手！”

    所有修炼者无不变色，失传的绝学竟然在辰南手中重现。

    纳兰若水落在了辰南的面前，她忽然生出一股陌生感，过去的辰南和现在的辰南相差越来越遥远了。

    辰南看着纳兰若水的双眼，道：“若水，我带你走。”

    “不，我不能跟你走。”

    纳兰若水摇了摇头。

    “纳兰若水为什么不跟辰南离开？”

    “难道他不爱辰南了么？”

    读者们迷惑的道。

    “纳兰若水一定是为了家族利益，才不跟辰南离开。”

    徐文猜测道。

    一旦纳兰若水跟辰南离开，那她的亲人肯定会司马家和楚国皇室刁难。

    当退出司马府大门时，纳兰若水道：“辰南，我真的不能和你离去。”

    “为什么？”

    “我不能一走了之，我走后，我父亲怎么办？我的家人怎么办？他们会颜面尽失。”

    “他们只是牺牲一些面子而已，难道你要牺牲自己一生的幸福吗？”

    纳兰若水摇了摇头，道：“这场婚礼已经无法继续了，你不用为我担心。”

    辰南道：“你到底为何不肯和我离去？”

    纳兰若水有些失神望着他，道：“你和曾经那个平凡的辰南相去甚远，我有些害怕，我看不到未来……此外我不能只为自己考虑，我有父母，我有家人……”

    徐文暗道：“纳兰若水果然是为了自己的家人，才不愿和辰南离开。”

    对此，徐文能够理解。

    纳兰若水她不想因为自己一个人的幸福，而连累了自己的家人。

    其次，她认清了自己的内心。

    当她与辰南在奇士府相处时，她希望辰南能有显赫家世、高超功力，但当辰南展露出真正实力，睥睨群雄时，她才发现自己喜欢的男子应是那种天性清静不羁之人，而面前的辰南却显得那般遥远...

    “若水跟我走。”

    “不，我……”

    纳兰若水摇了摇头，道：“辰南我真心感谢你今日为我所做的一切，你无需为我担心，也许以后我们还会有相见之日……”

    纳兰若水没有说下去，快速跑进了人群，眨眼消失不见。

    “哎！”

    所有读者都叹了一口气。

    他们没有想到辰南和纳兰若水会是这样的结局。

    “他们以后还会再见么？”

    “纳兰若水喜欢平凡的辰南，当辰南变得强大起来，她反而无所适从了。”

    读者们议论纷纷。

    辰南在峭壁之上喊道：“这个老头子实在可恶透顶，他经常剥削、压榨我，龙宝宝你若是狠狠的修理他一顿，我以后经常来找你玩。”

    小龙闻言欢快的冲他点了点头，伸出一只龙爪向副院长抓去。副院长身子急忙仰躺在地，倒飞出去三丈距离。地面上坚硬的岩石在小龙利爪之下如豆腐一般被抓下一大块，石块在龙爪中眨眼间化为粉碎，纷纷扬扬洒落地面。

    辰南目瞪口呆，圣龙的实力太过惊人，浑身上下皆坚逾金刚，断金、裂石不费吹灰之力，如此强横的体魄着实让人惊骇。

    副院长将己身功力发挥到了极至，闪转腾挪，身体如一道淡淡的光影，他一连躲开小龙八爪，但第九爪还是被小龙抓住了腰腹，而后被它大力甩了出去，砰的一声撞在了不远处的峭壁上，震的山石掉落一地。

    好在小龙对他没有杀心，不然他早已被刚才那一爪断为两截。

    副院长歪歪斜斜从山壁上滑落下来，落到地面之后他龇牙咧嘴，再无往日一丝从容之色，看着在峭壁之上幸灾乐祸的辰南，他吹胡子瞪眼，但也无可奈何。

    小龙等他站稳之后再次冲了上去，副院长叫苦不迭，他知道艾米古怪的很，一副小孩子心性，他不敢主动攻击，怕激怒圣龙，而遭到疯狂报复，他只能被动躲闪。

    “艾米快停下吧，我这老胳膊老腿可禁不住你折腾，哎呦……”

    有读者赞叹道：“龙宝宝好可爱，我也想要这样的宠物。”

    “你是想屁吃，在《神墓》中圣龙乃五阶圣兽，如凤毛麟角一般稀少，其体魄异常强横，具有超强恐怖的破坏力，它怎么可能当你的宠物？”

    有读者反驳道。

    辰南并不多么怀念故国，他之所以追寻华夏的遗迹，那是因为他的心中始终存在着一丝遗憾，他想去一个地方查知一个真相，寻找一丝慰籍。

    遥想万年前他与雨馨的最后一别，他今生难忘。

    灰暗的天空下，小雨随风斜洒，五彩缤纷的百花在刹那间凋零，落花分飞……

    百脉寸断的雨馨经绝世高手辰战逆天改命之后，一步一回头向百花谷深处走去，那憔悴的容颜，那凄美的背影，那黯然神伤的最后一瞥……

    在那一刻辰南心中有千言万语，他张了张嘴，但却一句话也未喊出口。他伸手向前用力抓了抓，似乎想将那远去的身影留下，但除了空气他还能够抓到什么？指甲刺破了他的手掌，鲜血一滴一滴洒落在地。

    痛，他的确很痛，但不是他的手，痛的是他的心，在那一刻他的心在滴血！

    伤心之最莫过于生离与死别，在那一刻，辰南经历了生离与死别的双重感受。

    纵然辰战神功通天，逆天留住了雨馨的性命，但那也不过是短暂的停留。能否恢复生机，还要靠她自己，雨馨在最后一刻走进了古仙遗地百花谷。

    那凄婉的低语似乎还在辰南耳边萦绕：“不要伤心，不要难过，百花谷灵气氤氲，我定然能够复活而出……再见，再相见！”

    一声惊天霹雳在百花谷上方响起，一道雷电自灰暗的天空直冲而下。

    辰战御空飞行，围绕百花谷一连拍下一百零八掌，全面激发了古仙遗留的禁制，彻底封闭了百花谷。

    ……

    沧海桑田，岁月流逝，但辰南的心似乎还停留在万年间的那一刻。

    忘不了，还是忘不了！泪水模糊了他的双眼。

    “辰南，会在这里遇到他的雨馨么？”

    读者们好奇的道。

    就在读者们沉迷《神墓》剧情的时候，徐乐收到了燕红叶的来信。

    燕红叶在信中说她在忘情森林中遭遇了困难，希望徐乐去帮助她。

    “红叶她一向刚强，轻易不向人求助。”

    “这一次她向我求助，肯定是遭遇了无法想象的危机，我一定要帮助她。”

    徐乐暗道。

    忘情森林！

    这里是一处禁地，仅仅只是忘情二字就可见一般。

    传说中进入森林中的人，不是迷迷糊糊，神经失常，就是永远留在了森林里面。

    尤其是这些年来，传闻更胜，赫赫凶名。

    “咦，有妖兽。”

    徐乐刚来到忘情森林，就发现了几头狼妖。

    几头狼妖看到徐乐，神色非常的兴奋。

    一头狼妖仰天就是一声咆哮，爪子向前一抓，一团剧烈的风暴气功，就凝聚成形，居然形成了风刃，漫天嗖嗖而来。

    面对无数风刃的切割，徐乐冷冷一笑，信手一挥，就将漫天的风刃震碎。

    砰。

    徐乐身体如风，到达了一头狼妖身边，手臂一震，狼妖就飞了出去，被打成一团肉饼。

    其余的狼妖勉强挣扎起来，但还没有来得及反应，一尊铁拳就落到了脑袋，直接打碎。

    仅仅是两三个呼吸，所有的狼妖，全部被击毙，留下了一地尸体。

    地面除了狼妖的尸体，还有人类的尸体，一共有四具都被啃食得不成人形，不过从服饰可以看得出来，是玄心正宗的弟子。

    “玄心正宗的人也来忘情森林了么？”

    徐乐喃喃的道。

    徐乐并没有把这个消息放在心上，以他现在的实力，根本无需畏惧玄心正宗的人。

    转眼之间，时间就过去了三天。

    在这三天之中，徐乐遭遇了各种各样的妖兽，其中强大的妖兽可以媲美人类的大宗师，但却都被徐乐一一击杀。

    哗啦啦啦……

    瓢泼大雨从茂密的森林枝叶面渗透了下来，忘情森林中，此时此刻正在面临一场大雨。炎热的夏天，气候瞬息万变，一会儿是艳阳高照，一会儿就是雷霆暴雨。

    天空中，银蛇乱舞，霹雳一个又一个，在这山脉中震荡着，徐乐端坐树墩上，运转《紫电阴雷刀》，顿时就在身躯周围，凝聚成了一团气罩，雨水掉落在面，滑落到旁边，使得他的身体干爽无比，不会被雨水淋湿。

    听见一阵阵的雷声，徐乐感觉到无比亲切，甚至他的思想在遨游，天人合一，和空中的雷霆相互融合，激荡在太空之中，迅雷烈风，莫不收发由心。

    隐隐约约，一个霹雳炸开，空中肉身都可以看得见，无数的细丝电流闪烁下来，融入了他的身体中，渗透进入皮肤下面的薄膜，激发着体内生机。

    轰隆隆！

    雷雨停了一会儿，又大起来，整个森林中，已经成了水的世界，一些湖泊的水都暴涨起来，淹没了森林的地面，甚至徐乐看到了许多鱼儿从湖泊中游到森林之中，吃着水里的虫子。

    森林水世界中，一些妖兽都蛰伏了起来，躲避这大自然的狂暴巨力，在天威的面前，人人都显得特别渺小。

    三个时辰之后，徐乐睁开了自己的眼睛，他的眼神深处有雷霆闪烁，仿佛蕴藏着一座灭世雷场。

    他长长吐出一口气，这口气凝而不散，化为一道笔直的线，射出数米远。

    徐乐将真气收摄回体内，任其自行在体内运行，轻轻一震，站起身来。

    “徐乐，你的死期到了。”

    就在徐乐运功完毕的时候，一道冷喝声传来。

    随着这道声音落下，一道巨大的气浪，眨眼之间就来到了徐乐身边。

    这条气浪，劈开空气，轰隆隆震荡着，沿途所到之处，地面都纷纷龟裂，好像被重锤敲击过一般。

    气浪刹那之间，就撞击到达了徐乐身躯上。

    但是让人震撼的的事情发生了，气浪冲击到徐乐身上，直接被他的身体吸收，没有对他造成任何的伤害。

    “怎么会？”

    玄心正宗的弟子石龙一愣，用不可思议的目光看着徐乐。

    唰！一柄神圣光明的长剑出现在徐乐手中，是光芒明剑。

    石龙的气息被徐乐锁定，周围的空气在压迫他，使其不能动弹。

    这一下刺下去，石龙肯定必死无疑。

    “住手！”

    就在这一瞬间，一声大吼从远处传来。

    可是有用吗？

    徐乐直接一剑刺穿了石龙的心脏。

