别说是有这个命令了，就算是没有，她们一样知道此时该怎么做，才是最为正确的。
她们这一代人，跟那些老古董们不一样，虽然也都心系各自的家族，但也会分清楚状况。
现在这个时候，需要的就是先灭了妖兽强者，至于说谁指挥，这个到不是很重要。
毕竟，大家一起守护的，是所有人赖以生存的地方。
有了这个前提条件，一切都不是问题，所有的麻烦，都将成为过去式。
“那好，之后随时过来的妖兽强者，一定是轮回境后期的存在，所以留在此地的，必须是轮回境之中的顶尖存在。”
“只要保证我们的后方不出现任何的问题，我们才能够安心的解决掉灵境山脉深处的所有妖兽。”
“林清雅，作为留守在此处的最高负责人，东方，南宫，平宁世家的强者，留守此处就可以了，你们觉得呢。”
在这个时候，姜欢亦直接分析了一下，之后要面临的处境，觉得一定要保证此处不被妖兽强者突破。
想要不被突破，那么就只有派出最精锐的一部分强者就可以了，数量不要太过于多，够用就可以了。
正是因为如此，所有让三大世家的强者，留守在这里，听从林清雅的指挥行事。
姜欢亦说完之后，询问了一下其他人的意见。
“没问题，我们赞同。”
北冥貂蝉她们，并没有反对，表示她们觉得这样可以。
毕竟，这里的空间不大，妖兽大陆的强者就算是来，也只能一部分一部分的出现。
人多，并不见得有什么作用，所以还是在此刻，留下三大世家的三百万轮回境强者，就可以了。
“那好，既然大家都没有什么意见，那么其他所有的人族强者，原来负责统御哪些人，现在依然如此。”
“我和月儿，会相隔数十里的距离，给你们施加清音破幻术，然后，你们以最快的速度，斩杀一切看见的妖兽强者。”
“但是，一定要保持好阵型，绝对不能乱了，要不然的话，妖兽将会趁机攻破某一处，趁机突破出来，到时候就更加麻烦了。”
在这个时候，看到众人都没有什么意见，姜欢亦自然也不会让人员有太大的变动。
其实，也没有什么变动，只不过是，现在最高指挥，是她们三个罢了。
等到姜欢亦说完这些之后，就开始行动了。
首先，三大世家的强者，汇聚在此处，其他的人族强者，也开始保持好阵型。
七日的时间，终于做好了一切准备，所有人都到了预定的位置。
在这个时候，姜欢亦和林星月看了彼此一眼，同时点了点头。
“清音破幻术，启。”
随着她们两个的动作，之间一种波形的无名力量，笼罩在方圆数十里人族强者的身上。
随后，她们二人开始游走，朝着不同的两个方向离去。
姜欢亦从此地往左，林星月从此地往右。
随着她们二人的行动，那些被施加了清音破幻术的人族强者，开始有顺序的朝着灵境山脉深处杀过去。
随着时间的推移，中间位置的人族强者，如同一个锥子一样，朝着灵境山脉深处狠狠的炸过去。
而两翼的人族强者，随着清音破幻术加持在身上，也开始朝着灵境山脉之中杀了过去。
三日的时间，所有参与进入灵境山脉深处的人族强者，都已经朝着灵境山脉的深处杀了进去。
有着轻音破幻书的加持，就不用再担心女妖一族的种族天赋了。
而且，在这个过程中，一旦发现女妖一族的强者，也一样会选择在第一时间斩杀。
虽说有清音破幻术，但是姜欢亦跟他们说的很清楚，清音破幻术，一次只能加持七天，七天之后，便会失效。
也就是说，在这七天的时间里，有一点必须要做到，那就是必须要尽可能的灭了女妖一族的强者。
若不然的话，到时候或许会出现意外，毕竟，以现在姜欢亦和林星月的修为来说。
她们两个，给那么多的人族强者加持清音破幻术，完成了之后，短时间之内，根本就做不到再一次加持了。
正是因为如此，这也是最容易出现问题的时候，在这个时间段里，必须要尽可能的，保证不出现意外。
若是可以做到这一步的话，那么一切都没有问题了。
之后的时候，人族强者斩灭了大部分妖兽强者，为了保险起见，可以先选择撤回来一段距离休整。
等到姜欢亦和林星月恢复过来的时候，那就不一样了，到时候，完全就用不到那么多的人族强者了。
那个时候，只需要动用最多一千万的轮回境巅峰强者，就可以毫无意外的歼灭所有在灵境山脉之中的妖兽。
这样的话，姜欢亦和林星月两个人，就不会跟之前一样，直接需要恢复一下才行了。
妖兽那边，本来其实是在防止圣族强者的出现，所以一开始的时候，也仅仅是试探，并没有动用女妖一族的强者。
在它们看来，女妖一族是宝贝，绝对不能一开始就动用，这样的话，会让人族强者算计的。
只有在合适的时候，动用女妖一族的强者，才会达到最大的效果。
但是可惜啊，正是因为有了这样的想法，导致了它们错过了最佳的时机。
所以，在一开始的时候，它们妖兽强者，根本就没有想到，人族强者会在此时疯狂的反攻。
“哼，既然他们找死，那么就让他们自相残杀去吧，去，给我将女妖一族的强者，调来一万。”
在这个时候，妖兽强者看着人族强者的疯狂进攻，觉得现在是一个很好的机会。
这么多的人族强者，要是可以直接挫败，或者让他们自己自乱阵脚的撤退，又或者自相残杀而死。
那么，之后人族那边，就很难再次组织这么多的强者杀进来了，到时候，就是它们妖兽强者反攻的时候了。
只需要那些封印之地，守住极短的一段时间，就可以再次撤回去休养了。
在灵境山脉的最深处，人族强者是不敢全部进去的，之前就有很好的教训，相信他们不会忘记的。
妖兽强者觉得，只要它们支撑这一段时间人族强者的攻击，等到女妖一族强者到来的时候，就到了它们表演的时候了。
所以在此刻，也是拼命的阻拦人族强者攻入灵境山脉的最深处。
这样的情况，在灵境山脉之中，不止一处，可以说到处都是这样的场景。
千万级别的轮回境强者交手，所产生的能量波动，让整个浩渺洲域的强者，都能够感应的到。
“开始了吗，希望一切都顺利吧。”
在这个时候，秦皇朝境内，青霞城，林家之中。
族长林星光，还有谢凝语，以及圣族的一众圣长老，都在等着事情的结束，等待着最终的结果。
同样的，圣天宗之中的知情者，也是一样如此，在等待着最终的结果。
“看来，用不了多久，我们就可以安心的守着封印通道了。”
在天浪城之中，独孤傲剑和天玄圣城的城主王玉皇，以及其余八大世家的族长。
还有，各大世家来此地的顶尖强者，都在关注着此事的进展。
谁也没有想到，在万年之前，被圣族虐成渣的女妖一族，在之前的时候，会给天玄大陆的强者，带来那么大的影响。
而现在，圣族之人出现，虽然数量很少，仅仅只有两个，但是也已经足够了。
因为，女妖一族的强者，本来过来的就不多，不过是几十万的数量罢了，而且，修为也不是很高。
只要人族的强者，能够在短时间之内，灭掉众多的妖兽强者，让它们的数量急剧减少。
那么，之后的时候，就会越来越好对付了。
可以说，就算是最后的时候，面对几十万的女妖一族强者，那也不怵。
原因很简单，区区几十万的女妖一族强者，人族这边的强者已经达到了五千万，这是一种什么样的比例。
根本就用不着近距离的攻击，所有人远程攻击，直接地毯式的扫过去，就足以将它们消灭的干干净净。
你说消耗过大？别开玩笑了，五千万之众的轮回境强者，一人出个几招，能有多少消耗。
七天的时间，没有后顾之忧，只需要尽可能的斩杀妖兽强者就可以了，至于其他的，那都是后话了。
“他们开始了，我们现在开始，也要随时注意着这边的动静了，千万不能拖后腿。”
在此刻，林清雅和三大世家的少族长，在此地驻守，她们的任务，就是守住这里。
在那些去清剿的人族强者没有回来之前，她们唯一要做的，就是不放过任何一个，从妖兽大陆过来的妖兽强者。
“冰神体，开。”
在这个时候，林清雅直接开启了冰神体，瞬间，整个人的气质都改变了，变的清冷了许多。
之所以这么做，就是为了在第一时间，可以随时出手，应付那些随时可能出现在的这里的妖兽强者。
