    幼儿园放暑假了，谭喜儿小朋友白天无去处，处于没人要没人管的状态。

    以前，喜儿不上幼儿园时，就跟着谭锦儿去上班，躲在换衣间里一个人玩，跟着谭锦儿上班下班。后来谭锦儿担心把妹妹闷坏了，到了晚上就把她送到小红马和小朋友们一起玩。

    以前条件不好，喜儿只能呆在换衣间里，现在谭锦儿升职了，有了办公室，虽然不是单独办公室，但因为同事都是做销售的，没特别的事情一般不在酒店，而是在外面跑业务，所以她若是带上喜儿，也没问题，而且她现在也不用准点上下班，有事就去酒店，没事不去也行，保障业绩就行。

    这个暑假，喜儿前两天依然跟着谭锦儿上下班。谭锦儿在办公室工作，她就安安静静地坐在角落里玩布娃娃、看绘本，或者捧着平板电脑看动画片，累了就睡。

    来了两天，认识了好几个宴会部的同事，都知道谭经理带着个小妹妹，可可爱爱的，超喜欢笑，模样很乖。

    经理第二天也发现了这只小可爱，人小小的，坐在大椅子里，很容易忽略掉，若不是她偷偷瞄人，还真没那么快发现。

    “哟，谁家小可爱这是？”经理笑道，有点惊喜，太可爱啦，太小只了，他家里也有个女儿，今年才7岁，比喜儿大点。

    喜儿hiahia笑，熟能生巧，张口就喊叔叔。

    经理从办公桌里找出一些零食，什么薯条、多味花生、威化饼干，一股脑都端到喜儿面前。

    “吃吧。”

    喜儿甜甜地说了声谢谢，看向姐姐，姐姐点头了她才能吃。

    经理感慨真乖啊，不像他家的那个小朋友调皮捣蛋，让他头疼。

    谭锦儿不在酒店而是出去跑业务时，就没办法带喜儿在身边了，好在张叹知道她的不方便，主动把喜儿接了过去，让喜儿和小白一起玩，吃住都在小红马。

    张叹白天经常带她们出去玩，几天时间，玩了好几家游乐园和水族馆、动物园。喜儿都晒黑了，她以前说小白黑黑的，现在她也黑黑的了，洗澡的时候看着自己的小胳膊，一截黑的一截白的，不对比不知道，一对比好明显。

    她搓了又搓，想要搓白一点，但是于事无补。

    “我也变成黑黑的小白了。”喜儿叹气道，有点沮丧，她一直想做白雪公主。

    谭锦儿看了看她的小胳膊，说是黑了点。

    喜儿说是黑了好多！她以前可白啦。

    “你要那么白干嘛？和小白一样就可以了。”

    “小白一点也不白，她黑黑的。”

    “你这样说小白，她知道吗？”

    “hiahia，不知道。”

    “下次出去玩要穿长袖。”

    下次出去玩，喜儿穿上了棉袄，因为张叹带她去的是冰雪大世界。

    喜儿和小白见别人滑雪很好玩的样子，也要学，但是两人摔个不停，滑一小段就摔倒在路边，甚至有时候冲进雪堆里，仓惶爬出来。

    上次在东北，她们就滑过雪，没有get到滑雪这个技能。

    最终她们改坐雪橇，张叹带着她们，从高处滑落下来，身后响起两个小朋友的尖叫。

    “啊~~~~~”

    “啊——”

    人小却瘾大，玩了一次又要玩一次，带着她们坐了五次雪橇才罢休。

    中途张叹接到张念成的电话，说电影马上杀青，要举办杀青宴，通知张叹到时候记得参加。

    《我不是药神》终于要杀青了，张叹可以赶在杀青宴后再离开浦江。

    他灵机一动，问他杀青宴的地点选好了吗，得知还没选好，便向他隆重推荐四季酒店。

    张念成痛快地答应下来，挂了电话他就让助手做方案，然后把方案送去给张叹定。

    助手就在张念成身边，全程听到了他和张叹的电话，一点就通，明白是怎么回事，做好了方案，第一时间给张念成审了，然后送去给张叹，末了说：“张老师，四季酒店我以前没去过，不知道联系谁好，您有推荐的人吗？”

    张叹给了他谭锦儿的电话，算是给谭锦儿拉了一单业务。

    谭锦儿高度重视，全程亲自在对接，并且在宴会当天出现在现场，负责协调各方，确保宴会顺利。

    杀青宴是在晚上举办，剧组全体人员只要有空的都来了，三十几桌人，好几百号人，觥筹交错，好不热闹。

    谭锦儿里里外外忙忙碌碌，始终没有离开，一直待到宴会结束。她看到张叹喝了不少酒，更是没敢离开，趁人不注意的时候，过去塞给他一瓶葛根饮料，解酒的。

    同桌的人有制片、导演、副导演等等，气氛热烈，看到谭锦儿时不时出现在张叹身边，现在更是偷偷送来解酒饮料，一名副导演拦下她，开玩笑地说既然是张老板的朋友，那喝一杯再走。

    张叹替她解围，说她不会喝酒。

    “那不行！谭经理都来好几趟了，是张老师的朋友，是朋友，我敬你一杯。”这名副导演说道，话音一落，他就先干为敬，一口把杯子里的白酒喝了。

    张叹刚要替谭锦儿说话，谁知谭锦儿端起酒杯，一口就把白酒喝了，滋味肯定不好受，小脸皱巴巴的，一看就是不怎么会喝酒的。

    众人笑着起哄，有人又给她倒满了，说：“今天的晚宴安排的特别好，大家都很尽兴，我敬谭经理一杯。”

    说着，这人把酒也一口干了。

    谭锦儿为难，但不想张叹为难，准备硬着头皮喝了回去吐，但是一只大手先一步把她的酒杯拿走了，是张叹。

    张叹笑着骂了一句这人，把酒喝了，让谭锦儿离开了。

    谭锦儿并没有走远，就在大厅外，她觉得照张叹这种状态，今晚肯定要醉的，她留下来好照顾。

    果然，宴会最后，张叹脚步有些踉跄，有人准备安排人送张叹回去，但是谭锦儿出现。

    “我来送他回去吧。”谭锦儿说道，见导演张念成等人看她的神色不对，连忙补了一句，“我和张老板顺路。”

    张念成笑道：“顺路就好，那就麻烦谭经理了。”

    谭锦儿扶着张叹离开，看起来张叹醉的不轻，身体大半重量压在她身上，异常沉重，鼻尖传来一阵阵男性浓烈的气味。

    她侧头仔细打量张叹的眉目，这是第一次这么近距离打量，她的目光甚至有些放肆。

    身后不断有人来往，她搀扶着张叹离开，一出大厅，转过走廊，忽然感觉肩膀上一轻，只见张叹忽然站直了，眼神也不再浑浊不清。

    “你？”

    “我还好，没醉。”张叹说，“快走，不要让他们看到了。”

    谭锦儿愣在原地，旋即脸色刷的一下红了，刚才张老板有没有发现她盯着他看？？

