    对上唐靳御那凉凉的眸光，简柒捂住胸口，哀怨的开口：“小唐唐，你这样是会失去本宝宝的。”

    话音落下，唐靳御眸光更沉了。

    这丫头，果然是三天不打上房揭瓦！

    唐靳御黑脸了，简柒瞬间心情顺畅了。

    “你自己把信号器交出来，还是我开枪？“唐靳御凉凉的开口。

    简柒勾唇，嘴角微微扬起，熟悉的邪肆笑容。

    她缓缓抬起另外一只手，手中握着弹卡，刚刚两人争斗的时候，唐靳御虽然抢走枪，但是她掉包了子弹！

    微微用力，子弹一枚一枚掉落在地上。

    “小唐唐，我要是这么快挂掉，那不就对不起你这么亲自来一趟了吗？”

    女子嚣张的模样，看起来有些欠揍。

    简柒说着，脚步却是往后面退了一些。

    对于她将枪里的子弹给拿走，唐靳御似乎并不意外，甚至连眉头都没有掀一下。

    抬手，直接拿着手中的枪朝着人砸了过去。

    简柒抬脚踢开，笑着开口：“唐教官，你太狠了！我这么一朵祖国鲜花，现在风吹雨淋的，还要被你狂殴！”

    唐靳御扯了扯嘴角，没有说话，动作却是极快的朝着简柒攻击了过去。

    出拳的动作快到让人惊愕的地步！

    当初酒店的时候，简柒便见识过他的身手。

    当时她认为自己的身体素质各方面不达标，所以毫无胜算。

    近身格斗什么的，虽然是下下策，不过对象要是唐靳御的话，她也是不会介意的！

    简柒向后退了一步，两人站着的位置的是山坡，雨冲刷了几个小时的时间，整个地方尤为的滑。

    她一脚还没有踩稳，唐靳御已经再次朝着她攻击了过去。

    动作几乎是快到让人眼花缭乱。

    简柒连连后退，好死不活的一脚踩滑，整个人直接朝着后面仰。

    卧槽！！！

    这下好了，滚下去比跑下去快多了！

    简柒都已经做好了滚下山坡的准备，手却突然被人握住直接扯了过去。

    她眼底飞快的闪过一丝笑意，在看着唐靳御把自己拉过去的时候，直接抬脚朝着人踹了过去。

    唐靳御侧身躲开，眉头皱了一下，反手就要将她给制服。

    简柒怎么可能容忍自己被他打到，顺势弯腰朝着他撞了一下，就要将人给撞山下面去！

    唐靳御退后一步，同样是因为地面山坡太滑而没有站稳。

    简柒嘴角笑意慢慢扬起，摔死你！

    然而，笑容还未裂开，手被唐靳御再次抓住。

    “卧槽！！！”

    简柒忍不住直接爆出口，根本没有站稳，顺着唐靳御的方向，两人直接朝着山下滚了去！

    “唐靳御，你大爷的！”

    简柒忍不住边滚边大声骂，满嘴的雨水混合着泥土，那滋味简直了！

    好不容易，简柒伸手抓住旁边的一棵树，才不至于让自己再次往外面滚。

    将嘴里的泥巴给吐了出了，简柒摸了一把嘴，郁闷了！

    就算是再穷，她也没有吃过土的！

    这滋味，绝了！

    从地上站起来，刚准备看唐靳御在哪？

    一只手再次朝着她的位置伸了过来……

