    中年太监姓胡，外庭掌令太监，就是负责宫殿外围的诸事，比如有人要入宫求见天子等，权利不大，但是总能接触不少入宫的臣子。

    正因为如此，不止是宫内，对外朝的事也很了解。

    工部侍郎，是左是右对他都无所谓，反正都没什么实权，可这右侍郎之子的才名，便是他也听说过，可以这么说，现在右侍郎之子広高智因为被天子褒奖了，这胖子的名头绝对比他爹都好使。

    厉呵一声“拿下”，禁卫们顿时要扑上去，楚擎瞳孔微缩，刚要开口辩解，福三大叫道：“我家少爷为工部左侍郎楚文盛楚大人之子！”

    原本这福三不喊一声吧，胡潇还没当回事，一听报了名号，冷笑一声：“楚文盛之子又如何。”

    福三也乐了，因为他这名号本来就不是给老太监报的，而是报给禁卫，或者说是给统领京卫的几个宿卫听的。

    原本想要将楚擎捆住的禁卫们齐齐一愣，不少人都是边军调到京中的，知道楚文盛的大名，一听是楚文盛之子，原本冰冷的面庞也温和了几分。

    “诶？”一个身穿校尉甲胄的宿卫定睛一看，下意识叫道：“三哥？！”

    福三扭过头：“牛娃子？”

    被称之为牛娃子的宿卫哈哈大笑，上前就与福三抱在了一起，还有两个副尉对视一眼：“是三爷！”

    这一声“三爷”过后，不少禁卫都围了上来，这个拍拍福三的胳膊，那个满脸堆笑的问着好，甚至不少禁卫指着福三满面敬佩的七嘴八舌的介绍道，什么当年陌刀队的老杀才，救过谁谁谁，砍过谁谁谁，如今给某个活畜生纨绔当护卫如何如何的，大家听过之后连连点头说是听说过听说过。

    楚擎目瞪口呆，胡潇也是一脸懵。

    原本还剑拔弩张的氛围，顿时成了大型认亲现场，这个热闹啊。

    被称之为牛娃子的宿卫大名牛犇，官居八品，当差司职宫殿外侧的护卫，这三百禁卫都是他统领的，这一看遇到了熟人，冲着胡潇笑道：“胡公公，是熟人，卖兄弟个面子，不是大事，改日兄弟请胡公公吃酒。”

    胡潇满面为难之色，倒是有些犹豫了。

    二人算是搭档，他统领的外庭监负责外围杂事，牛犇负责护卫宫中外围区域，双方也认识好些年了。

    胡潇四下看了看，也没见到谁伤着，想了想，决定卖牛犇一个面子了。

    可就在这时，広高达悄声说道：“这位公公，这楚文盛之子欺辱的，可是这几日天子褒奖有加的少年俊杰，此事若是捅到御前，怕是…公公要是担着干系的。”

    胡潇面色微变，死胖子顿时叫道：“不错，本少爷定是要让爹爹去御前告上一状的，敢和本少爷呲牙，他是什么狗东西！”

    牛犇回头看向福三，低声问道：“三哥，究竟出了何事？”

    福三言简意赅的这么一说，牛犇骂了声娘，回头扫了眼工部的官员。

    昌朝官职体系就是这样，文臣瞧不起武将，武将不爽文臣，然后文臣武将都鄙夷太监。

    胡潇见到死胖子喋喋不休的叫骂着，不想惹火烧身，一咬牙对牛犇说道：“牛将军，宫外滋事，非同小可，不如先将滋事之人缚住，押入宫中，通禀一声孙大公公，可好。”

    牛犇眉头一挑：“胡潇，你这点薄面都不卖与本将？！”

    胡潇低声道：“牛将军，此事若是上达天听，你我二人，都吃罪不起。”

    “可…”

    胡潇摇了摇头：“那护卫，牛将军处置，可这楚文盛之子与広海尚之子，要带入宫中，莫要惹火烧身。”

    牛犇微微松了口气。

    能保住福三，已是尽力了，至于楚擎，他本就对这些高门之子厌恶。

    胡潇这次倒是没偏袒，冲着禁卫叫道：“还愣着作甚，将两位侍郎大人亲族带入宫中，通禀大公公处置！”

    福三面色大变，牛犇拦在了他的面前，悄声道：“三哥还不速速回去告知楚大人，莫要再生事。”

    福三一咬牙，深深看了眼広高智兄弟二人：“老子记住了你们的模样，少爷出了事，要你们狗命！”

    一语落毕，福三掉头就跑，死胖子大叫道：“公公，你看到没，还敢威胁我，这没有王法了不成。”

    胡潇给他面子，归宿卫和天子直属的禁卫们可不惯他这毛病，一推広高智：“少他娘的废话，自己走还是军爷们绑着你走。”

    広高达道：“堂弟莫慌，孙公公是天子近侍，见了孙公公你照实说便是，说那小儿裹挟乱民图谋不轨，别忘了提及你被天子嘉奖一事，一定照实说，是他裹挟乱民图谋不轨！”

    一副认命模样往宫门里走的楚擎回过头：“去尼玛的，我图谋你老娘了。”

    “你…”

    楚擎理都没理他，大摇大摆的走进了宫门。

    事到如今，楚擎也是心乱如麻，谁能想到事情会闹到这个地步。

    禁卫们知道楚擎是楚文盛之子，倒是还算客气，跟在后面，不过宫外的陶家庄户们则是全都贴着墙边站好了，陶若琳混在人群中，还是笑嘻嘻的，心中大呼过瘾，她就知道，没事来京中逛逛，肯定会遇到有趣的事情。

    再说宫中的楚擎与広高智二人，走在前面，胡潇带着一群禁卫跟在两旁。

    直到快靠近议政殿的时候，胡潇带着刚刚守在宫外的禁卫跑了过去，让其他人等着。

    此时正在上朝，还未散朝。

    这事说小吧，也不小，二百多号人聚众在宫外，还都是百姓，差点和官员们动了手，可谓是骇人听闻，可要说大吧，毕竟也是因为口角，还没动上手。

    胡潇不愿意趟这摊浑水，都懒得问，公说公有理婆说婆有理，不如直接报给孙安，爱咋咋地。

    楚擎站在原地，瞅着远处的议政殿，面色莫名。

    那处大殿便是国之中枢，不知多少人想要跻身其中。

    広高智阴恻恻的说道：“姓楚的，你死定了，不止你，你爹楚文盛也死定了！”

    楚擎冷冷的转过头：“我要没死，你就死定了，我不骗你，我一定搞死你，还有你爹。”

    “你还敢威胁我。”

    楚擎都被气笑了：“你他妈威胁别人就行，别人威胁你就不行。”

    “你算什么狗东西。”

    楚擎握紧了拳头。

    这种口舌之争，最是没有意义。

    责罚，肯定是免不了的了，不过想来也不会太过严重，只是不知这孙公公是何许人也，既是天子近侍，这事会不会上达天听，如果新君知道了，会不会借着这个由头直接给老爹的官袍扒下去？

    胡思乱想之间，远处走来了人，胡潇毕恭毕敬的跟着一个手持佛尘的老太监身后。

    楚擎定睛一看，乐了。

    这不是老熟人吗！

    広高智也笑了：“姓楚的，你今天死定了，孙公公是天子近侍，知道本少爷的才名，定会狠狠整的你生不如死！”

    楚擎又乐不下去了。

    好像…还真是这么一回事，能跟着一个昏君混的太监，估计也是个是非不分的玩意。

