    

    他只是喜欢这样单纯的耍她，看着这个蠢女人为了自己忙得团团转，似乎只有这样才能让他的内心有那么一点点卑劣的痛快。

    曾经深爱着江煜的女人到如今不还只是他召之即来挥之即去的一条狗。

    一个替身罢了。

    江煜能找，他也可以。

    《落泉》是一步仙侠大制作，剧本由一本畅销小说改变而来，讲诉的是仙魔两界千万年以来的争斗，男主是千年前仙侠大战所陨落的魔尊转世。

    这一世失去了所有记忆的男主因为天资好，根骨极佳被仙门看中，收为了亲传弟子。

    女主则是男主的师傅，高高在上的清冷女仙尊。

    师徒情缘再加上仙魔相斗的题材，很受观众读者的追捧，也因此这部剧收到了很多原著粉的关注。

    苏城在剧里饰演的则是仙门一位天真单纯，本性阳光的小师弟，最后在男女主的相爱相杀之中为了自己最敬爱的大师姐女主而死在了男主的剑下。

    虽然出场的戏份不算是很多，但是故事线却足够的饱满，即使是在原著里也是被很多读者哭着说可惜，追着作者求番外的一个角色。

    所以当初剧组公开招演员试镜的时候，这个角色的争夺不比男女主的要差，原本定下的是一个叫王俊的男演员。

    虽然形象距离小师弟这个角色差了一点，但是胜在演技好，谁知道最后被苏城横插一脚，为了留在剧组，他只能被迫演了一位跟随男主魔尊的魔兵。

    比起原来的角色差了可不是一星半点。

    女人之间会有互相妒忌的事情存在，男人之间自然也会，更遑论王俊被苏城抢走了角色。

    自苏城进组的那一天开始，就因为一张干净阳光的少年脸格外的受剧组里女生的追捧，这自然而然的也就开始被男演员们孤立起来。

    更何况大家都心知肚明，苏城是靠着走后门才进的剧组。

    不然就凭着《落泉》这么一个大制作，怎么可能会让一个什么水花都没有的十八线男演员来当男三号。

    只是苏城惯会装可怜博取同情，王俊几次再背后使黑手，不仅没有伤到苏城，还差点连累自己也暴露了身份。

    他心里想想还是气不过，最后就干脆一狠心，买通了剧组里的道具师。

    *

    自那天含笑在宿舍里把王嘉嘉给呛了一顿以后，王嘉嘉就老实多了。

    每次她刚一想说什么，含笑就会静静地盯着她看。

    那是一种很平静又带着探究的眼神，眼眸透亮盈满了灵气，一副欲言又止的模样。

    每当这时候，王嘉嘉就会忍不住地拿起镜子看看自己的胡子……

    玛德！

    季含笑这女人是不是有什么毛病？

    她一个女的哪来的这么多胡子！

    她忍不了了。

    至于她发泄的方事就是联合胡月在背后各种和人说含笑的坏话。

    什么季含笑夜不归宿。

    季含笑今天又陪了几个男人。

    季含笑今天又去医院检查。

    说得有鼻子有眼的。

    这也导致班里的人看着季含笑的眼神都带上了鄙夷。

