    半个月之后，温然身体有所好转出了院。

    而在此期间，路乔并没有得到任何的解释。

    但是在不久之后，路乔在围博上看到了，“霍氏总裁不在与爱妻共筑的爱巢之中，夜会情人！”

    自从路乔的那两条劲爆的围脖之后，以后所有人都知道了霍宴是一个渣男，已婚的身份之后还另交往的有其他的女朋友。

    这一则消息一出，立马登上了热搜。

    如果说之前一条的围脖让霍宴的痴情人设彻底崩塌，成为了大众眼中的渣男。

    那么这一条新闻就彻底死死的把渣男这个称号钉在了霍宴得头上。

    风水轮流转，这一次霍宴成功的享受到了路乔之前所受到的待遇，围脖下面一片唾骂之声。

    当天晚上，霍宴就打来了电话。

    长久的沉默之后，霍宴开口：“抱歉。”

    路乔声音在黑夜里显得很柔缓，有种深爱的人在耳边喃喃低语着情话的缱绻感觉：“不用道歉，我在霍先生的眼里太卑贱了，霍先生的道歉我受不起。”

    霍宴却没由来的觉得不舒服。

    他听懂了她的弦外之音，她刺他说，因为在他的眼里，她是个无关紧要的人，比不上温然金贵，所以说，不管温然做了什么错事，他都包容原谅，甚至并不觉得她做的是错事。

    她从来就没有期待过霍宴能够让温然道歉。

    他在她的眼里就是一个是非不分，黑白不明的偏心眼。

    一想到，路乔是这么想的，霍宴心里就越发觉得难以忍受。

    “这件事情我会替她，对你作出补偿，这件事情就一笔勾销吧……”

    电话那头传来了一声意味不明的嗤笑，霍宴心里像是被针刺了一下似的，他跟她解释说：“温然救了我，所以，我必须护着她。”

    霍宴对咖啡被人下毒，温然替他挡了这一劫的事情，路乔有所耳闻，因此还算清楚。

    “是吗？”路乔的声音寡淡，听不出任何的喜怒来。

    “我怎么从来不知道，霍先生还有这样好的品德，救命之恩，以身相许啊？”

    她一句话将他的所有话都堵了回去，“那我呢？到底是霍先生对我刻薄了，所有的好品德，在我这里都失效了？还是你对温然太宽厚了，你所有的好品德，譬如知恩图报，都只对她才管用。”

    “她救了你一次，所以你觉得你必须对她负责。但是，我救了你几次，你又是怎么对我的？”

    “救命之恩？”路乔反复咀嚼着这个词，忽然就觉得这个词从霍宴的嘴里说出来，就特别的搞笑。

    “如果要算起来，你已经欠了我三条命了，霍宴，你想还她的情，又什么时候才能还我救下你的这三次？”

    他们这一辈子的恩怨纠缠，谁欠了谁的，其实早就分不清楚了。

    什么救命之恩？霍宴要是真有知恩图报这样好的品德，不论他们的感情到底如何，不论他们发生了什么，他对她就不会这么绝情，他们也绝对不会走到现在这种地步。

    他这是想要替温然挡枪，把所有的后果都懒到自己的身上，才跟她提出来恩情这么一说的吧？

