    初冬第一场雪，纷纷扬扬下了三天三夜。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    象阳县城过得还算不错，至今还未生百姓冻死家中或者房屋因积雪坍塌的惨事。

    穿着厚实的毛衣毛裤，外头再裹两件厚实的衣裳，出门走一段路，身子骨慢慢就热起来了。

    他们哪个不是自小干活的？

    身子骨健朗，抗寒能力也强，如今有了御寒神器——毛衣毛裤，这个冬天简直不要太幸福。

    只是，纵然姜芃姬如此努力了，某些不和谐的事情依旧时有生。

    “唉——这是这月第四个孩子了吧……”

    巡逻的士兵听到小巷有婴儿啼哭，上前查看，现冰雪之中躺着一个破旧的襁褓。

    “是女孩儿——这些老不羞的东西！！”

    士兵稍稍掀开襁褓一看，果然是女娃。

    心中生出些许怜惜，掀开衣领将孩子塞进去，给孩子取暖。

    这个孩子出于求生本能，不知道在雪地哭泣了多久，小脸都已经青了。

    士兵环顾一圈，现有一院子的门微微打开，一双浑浊的眼睛正关注这个角落。

    “老畜生！”

    士兵对着那个方向啐了一口，抬手捏紧了枪，那个门立刻关了起来。

    “县丞如今不允许亲眷谋害婴孩儿，甚至不允许孕妇被恶意小产，罪同谋杀。那些个人可不就想出这个办法，直接将孩子丢出去，任凭孩子冻死饿死。”另一名巡逻的士兵抬手捅了捅他，道，“把孩子送到育婴堂吧，这外头怪冷的。”

    实在是不想要孩子，送到育婴堂也好，真想不明白在这些老不死的干啥这么造孽。

    经历过惨烈地动，这些个士兵对生命有了另一层解读，见不惯这样残害无辜的举措。

    县丞仁慈，各家各户只要不好吃懒做，总能养活一家子的。

    只是，再好的政策也架不住有人喜欢躺地上，等着天上掉馅儿饼。

    不说别的，光是今年冬天收购毛衣毛裤，一家子要是勤勤恳恳地干，两三天能有两百文进账，来年春天分到田地，这日子只会过得越来越好，怎么可能连一个小婴儿都养不活？

    这么小的孩子，能吃多少东西？

    有些人呐，日子过得不好，不反省自己多么懒惰，只怪家里吃饭的嘴多。

    士兵冷冷瞧了一眼那扇门，厌恶地啐了一口，继续巡逻去了。

    当天傍晚，姜芃姬便收到了这个消息，原本还算愉悦的表情瞬间阴沉下来。

    “一群无可救药的垃圾。”姜芃姬冷笑一声，眼底是抑制不住的厌恶和鄙夷，“查清楚了，那些都是哪家的孩子？谁丢的孩子，把谁抓了，直接丢县府大牢反省反省。真以为孩子在冰雪之中冻死饿死，人就不算他们杀的了？”

    亓官让和风瑾都是有女儿的人，对这现象也实在是深恶痛绝。

    “主公，这般做也是治标不治本。”

    亓官让大冬天也没有撒开他的羽扇，他沉吟道，“纵然下了新的律令，可他们不想要养那些孩子，一样有其他办法。这就是上有政策，下有对策，届时遭殃的孩子只会更多。”

    如今还算好了，至少只是丢那么几个，亓官让小时候看到的景象才算是惨烈。

    李赟捏着下巴，建议道，“不如让各家各户把养不起的孩子，直接送到育婴堂？”

    孟浑连忙反对，摇着头道，“这法子不成，要是那些好吃懒做、管生不管养的人，一个劲生怎么办？让主公当这个冤大头，难不成县府还真的去养？这样的愚民，也不在少数。”

    百米养百人，有的百姓淳朴善良，但有的百姓也是尖刻恶毒。

    姜芃姬坐在上，冷漠道，“这个办法可以。”

    李赟的眸子亮了亮，他的提议被采纳了？

    姜芃姬又补充道，“不过送来育婴堂的孩子，父母需签订切断血缘的契书。从今往后，两者一世不得相见。不管双方日后际遇如何，皆不得干扰彼此。若私下相见被现，一律处罚。等孩子大了，该怎么讲就怎么讲，没必要谈什么血缘之情。这些人，真以为泄欲、、/望生下了孩子，他们就有资格当父母？若是让县府现有人刻意虐待孩童，一经证实，处以重罚！”

    她说话相当难听。

    她早就定下律令，长辈亲眷不得随意处置幼童的性命，依旧有人知法犯法。

    要是没个交待，她作为县丞的权威何在？

    姜芃姬默了一下，道，“我会让这些孩子成材，不当这乱世蝼蚁。”

    育婴堂不仅有刚出生的，还有各个年龄段被贩卖丢弃的小孩儿，绝大部分都是女娃。

    姜芃姬见过她们，一个个好似受了伤害的小兽，只能默默舔舐伤口，眼中带着茫然。

    如今这般蓬勃展的象阳县还是如此，其他地方又该是如何模样？

    她不能保护这些人一辈子，但她可以教会她们，如何保护自己，变得强大。

    “咳咳咳——”

    一声接一声咳嗽自简陋的木屋传出，浓郁的汤药味慢慢飘扬出来。

    “子孝先生，药已经煎好了。”

    一名消瘦少年端着碗黑黝黝的药，低声道了一声，屋内传来一声沙哑的应允。

    入内，视线昏暗，床榻上躺着命病体沉珂的青年。

    这正是走了大半年还没够到象阳县边境的卫慈。

    讲真，他的运气真的有些背，已经达到喝水都能塞牙缝的程度。

    “子孝先生面色青白，还是觉得冷？”少年问道，“要不再抱一床褥子过来？”

    “不用……”卫慈忍着恶心将那一碗药喝完，眉心紧蹙，不胜虚弱地道，“不过是体寒的老毛病了，今年冬日又冷又寒，病也正常……没事，病一阵子就能自行好转……外头布置得如何了，可有其他问题？”

    “先生不用担心，里正带着大家伙儿布置着呢。如今大雪封山，那些畜生也进不来。”少年看到卫慈眉宇间的倦怠，下意识压低了声音，悄悄收拾药碗出门，带上门，免得寒风进去。

    “张平嘴里叼着根野草，询问少年，子孝情况如何了？”

    “烧倒是退了，但是咳嗽一直不见好，整个人也冷得像是冰坨子一般，瞧着令人着急。”少年叹了一声，村子只有一个不怎么靠谱的赤脚郎中，熬制的药材也是自家采的，谁知道药效如何，“希衡先生的手臂如何了？”

    张平笑了笑，双眼微眯，“没事，至少还能走能跳，不比里面那个病美人娇弱……”