    小柚子这才把目光从多多身上收回来。

    下课时，小柚子喝纪长慕给她带的酸奶，她非要纪长慕跟她一起喝，纪长慕当然不喝。

    “小哥哥，酸奶好好喝，你下次再给小柚子带吧。”

    纪长慕：“……”

    他为了买两瓶酸奶，跑了三次商店，没有下次了！

    多多在小书房里跳上跳下，虽然纪长慕不肯抱它，也不怎么搭理它，但它是个自来熟，很像小柚子，非要跳到纪长慕的面前。

    纪长慕躲开，它干脆就坐在纪长慕的书上，无辜地看着纪长慕。

    小柚子“咯咯”笑：“小哥哥，多多很喜欢你，你抱抱它吧。”

    “不抱。”纪长慕坚持自己的原则，他可不喜欢毛茸茸的小东西。

    “小哥哥，你不喜欢小动物吗？”

    “一般。”

    “那你喜欢小孩子吗？”

    “不喜欢。”

    “哎，小哥哥你终于说实话了，你不喜欢小孩子，小柚子是小孩子，所以你不喜欢小柚子，失望。”小柚子喝着酸奶，伸出手逗多多。

    好失望哟好失望。

    纪长慕：“……”

    一不小心被乔沐元给绕了进去。

    他差点忘了，乔沐元也是个小孩子。

    不过小柚子也不生气，反正她也不是第一次被小哥哥气到，她要是一直生气，那会气坏身体的，这样不可以。

    纪长慕起得早，太阳照在他的身上，他有了几分倦意。

    靠在椅子上，他闭目养神，任由阳光洒满全身。

    多多还蹲在他面前的桌子上，歪着脑袋看纪长慕。

    小柚子在一旁逗多多：“多多，你为什么这么喜欢看小哥哥？”

    小奶猫只转了一下小脑袋，又盯着纪长慕看。

    小柚子羡慕嫉妒恨哟，多多都没这么看过她。

    她抱起多多，故意让它靠近纪长慕，抓起它的小爪子轻轻碰纪长慕的脸。

    纪长慕意识到有毛茸茸的东西靠近了他，一睁眼就看到一只放大的萌宠。

    他：“……”

    小柚子又“咯咯”笑，笑得前俯后仰。

    纪长慕瞪了她一眼：“把它抱走。”

    “你夸它一下下。”

    “抱走。”

    “……”小柚子沮丧，好无情。

    这么可爱的猫猫都不喜欢。

    小柚子只好摸了摸多多的小脑袋：“乖，小哥哥不喜欢你，但小柚子喜欢你。小哥哥很坏是不是？嗯，很坏，咱们不跟他玩了。”

    纪长慕：“……”

    幼稚。

    他懒得理会这么幼稚的小孩子，闭上眼睛，休息。

    小柚子只好自己跟猫猫玩，她在书房里跑来跑去，多多有时候追着她跑，有时候原地不动坐着。

    阳光从雕花的窗户照进来，那细细碎碎的光芒落在书桌上、课本上，还有纪长慕的身上，屋子里又暖和又和谐，冬日静好，时光悠远。

    纪长慕的耳边是小柚子欢呼雀跃的声音，她和多多追逐打闹，很有乐趣。

    偶尔，纪长慕睁开眼，一转头就看到乔沐元抱着多多坐在地毯上，她也不嫌地上冷，和多多腻得慌，就差跟这只猫以“姐妹”相称了。

    纪长慕讪笑，幼稚。

