    

    小木态度诚恳，表情郑重，罗义也没找她毛病，就开始帮着搬东西。

    有了罗义的帮忙，速度快了很多，只是小木买的东西有点多，需要好好摆放，才能留下最大的空间。

    罗义先把两个水缸搬上去，然后把铁盆放在缸里，然后又把两个大肚坛子放进水缸里，这样整合一下，就节约了好大地方，然后把大铁锅扣在水缸上，再把另两个大肚坛子搬上来，把几个小瓷罐装进大肚坛子里，整个装好之后，又进去日杂商店要了点稻草，塞进水缸和坛子里，这样可以防止碰撞，再把那捆麻绳拿出来，把坛坛罐罐绑在牛车上，固定住，这才算齐活。

    罗义真是干活的好手，整个过程都是他自己干的，小木和苏爷爷就帮着拿了几趟小物件，小木童鞋更像个甩手掌柜的，跟前跟后的，一点帮不上忙，小木甚至觉得：罗义在嫌弃她捣乱。

    “哎，年轻就是好啊，瞧着小伙子，干活多利索！也不知道谁家闺女有福了。”苏爷爷由衷的夸赞。

    苏爷爷说到谁家闺女的时候，小木莫名的就想起来那个大饼子脸、眯眯眼的家伙了。

    “咱们去火车站吧，那有国营饭店可以吃饭。”小木小嘴一秃噜，就说出来了。

    “你还去国营饭店吃饭？”苏爷爷瞪大眼睛，吃惊的反问。

    “苏爷爷，你和罗大哥帮了我这么大的忙，就让我表示表示吧，不然我心里过意不去。咱们也不吃太贵的，就吃饱总行吧？”小木弱弱的说道。

    “小木啊，爷爷刚才跟你说的都白说了是吧？”苏爷爷气呼呼地问道。

    “老爷子，您别生气，这点小事犯不着，这样吧，咱们到火车站那边等人，顺便去买点包子吃，我请客，就当孝敬您老了，您看咋样？”罗义还是会说话的。

    “这怎么成？这不行，咱们先去火车站，等到了火车站，老头子去买，可不能花你的钱。”苏爷爷是个厚道人，让他占别人的便宜，他不愿意。

    “咱们先走，过去再说。”罗义不愿意争吵，只好先稳住苏爷爷。

    牛车走了十分钟左右，到了火车站集合的地方，一个人还没回来。

    小木很想拿出她的小怀表看一下，可是她不敢，却见罗义一抬手腕，说道：“现在时间才十二点四十，他们一时半会儿也不能回来。”

    “我去看看，看国营饭店有没有包子，有我就买几个，不多买。”说完，小木翻身下车，一溜烟就跑了。

    “这马六神，腿也太快了。”苏爷爷在身后嘟囔。

    大约二十分钟左右，小木从国营饭店出来了，手里捧着几个大纸包。

    等小木到了近前，苏爷爷吃惊地看着她，问道：

    “你这是买了多少？买的啥?”

    “苏爷爷，他们正在卖肉包子，五分钱、半两粮票一个，便宜不？我就买了三十个，关键是没花几个钱，一共才花一块五、一斤半粮票，这多便宜啊！”小木一边说一边爬上牛车，把肉包子递给苏爷爷和罗义。

    “这败家孩子，咋不贵啊？一块五、一斤半粮票，你居然说不贵？多少钱算贵啊？”苏爷爷怒道。

    “苏爷爷快吃吧，已经买了，人家不给退，一会儿就凉了。”说完，又往前推了推包子，“一人一包，一包十个，赶紧吃，一会儿都回来了，咱们让不让他们吃？”

    “呵呵”罗义低低的笑了一声，“你倒是够直白。”

    “谁吃我都不心疼，可是给苏家那几个混账吃，我就不愿意。”小木说完，拿出一个包子，上去就一口，她也有点饿了，“嗯？还别说这回儿这味儿还不错，挺好吃的。”两口三口就吃了一个。

    “老爷子吃吧，已经都买了国营饭店确实不给退，再不吃就凉了。”罗义也拿出一个包子，咬了一口，接着又一口，一个大包子就吃完了。

    苏爷爷看他们两个都吃，也拿了一个吃了起来，一边吃一边叹气：“哎，多少年没吃过这么好吃的包子了。”

    小木一口气吃了三个，她再吃不下去了，味道还好，就是油太大。一伸手，把纸袋放自己背篓里，“苏爷爷，你们先吃着，还有点时间，我去百货商店看看，保证准时回来。每人十个包子，吃不了兜着走啊！”

    说完，不等苏爷爷说话，她已经又跳下牛车，跑了。

    “这孩子腿太快了，这是又要花钱去？”苏爷爷念道。

    “我去看看，这车站不怎么安全，这么小的孩子怕被人盯上。”罗义说完，就也下了牛车。

    “哎吆，你快跟去看看，可别被拐子拐走了。”苏爷爷急急的叫道。

    “您放心吧，没事儿。”说完，就跟着走过去，冷冷的脸上，露出个奇怪的表情。

    所谓的百货大楼，也就两层，一楼主要卖的是吃的，小木赶紧买了两袋奶粉，这个她有票，又买一罐麦乳精，这个年代的特有产品，一定要喝一口尝尝。

    又上二楼买了两件成衣，一条裤子，一双鞋，再多她的背篓就装不下了，因为她的背篓里还装了十个馒头。

    百货商店在白市火车站，算是标志性的建筑了，也就那么大而已，小木虽然逛的草率，可也能看见整个商店啊，却没遇到六个知青，也没看见苏大花娘三个。

    买完了东西的小木，倒是不着急了，慢悠悠的逛游，结果就看见了在门口站着的罗义。

    “苏爷爷不放心，让我跟着你看着，既然都买完了，就走吧。”罗义依然是冷冰冰的，没有温度的样子，说话仍然硬邦邦的，让你反抗无效。

    小木要买的东西都买了，再逛下去也没意思，跟着回去了。

    回到牛车，才发现所有人都回来了，就差她和罗义了。

    “小木，这里，你也去逛百货商店了？”小乔招呼小木。

    “小乔姐姐，我以为你们在商场呢，就去找你们，结果去了没见你们。”小木说道。

    “既然都回来了，咱们就走吧，早点回家，你们没意见吧？”苏爷爷问。

    “走吧，天这么冷，大家都在等她，没想到她还能拉着罗知青，真是好本事！”是苏金华尖刻的声音。

