    尾盘15分钟。

    触底反弹的大盘在一波抄底资金的涌入下，稳住了局面，恐慌情绪有所衰减，个股在暴跌之后缓慢回升。

    至收盘之时，大盘收回2400点位，报收于2421点位置，跌幅3.98%。

    “好险啊，还好守住了20日线，不然再跌下去……就只能去2000点附近的60日线寻找支撑了。”

    “别侥幸，以这种暴跌模式，60日线必到的。”

    股票论坛上，对于收盘后的讨论已经开始，同昨天一样，今天大家也是‘关灯吃面’，亏损严重。

    “两天跌了我21个点，真是惨不忍睹，现在已经错过了卖的时机，不知道怎么办了。”

    “昨日暴跌，今日连个弱反弹都没有，我看行情是完了。”

    “今天成交量也很大啊，近乎1300亿，连续两日暴跌，顶部的特征越来越明显了，而且上方有下跌的跳空缺口，筹码有所断层，后面要想收复的话，压力倍增，从技术层面看，行情短时间内，就算没有转势，也很难走回去了。”

    “减仓，减仓……这时候不减仓，还能等到何时？”

    “2310点位的前期历史新高位置，应该有强力的支撑，就是不知道能不能撑住。”

    “大崩盘之下，一切支撑，都是纸老虎，上一轮牛市，你们没经历过吗？”

    “不管是不是牛市结束了，在这种连续暴跌的走势中，都应该出场观望? 降低风险? 反正我已经卖了，吸取上一轮牛市的教训? 若是熊市来了? 就空仓，若是大盘还能回收缺口? 再创新高，那我再买回来就是了。”

    “今天午后大盘持续下挫那一段时间? 应该卖出的人很多、很多吧？”

    “我倒觉得这么多人看空? 也许行情还没有走完。”

    “股市的走势，哪时候是根据大多数人的想法在改变的？这轮牛市启动前，市场有多绝望，大家都有体会吧？”

    “这导致这一年来? 大盘不断上涨? 疑虑依然处在很多人心中。”

    “大盘在冲破2000点之前，很少有人会承认是牛市吧？其实说起来大家共同承认的牛市，才走了700点而已。”

    “700点幅度的牛市……30%多的涨幅，这么短的牛市，我觉得根本就不太可能。”

    “按你的观点? 这里是暴力洗盘了？”

    “也许是，我也不敢确定? 只是有这种感觉而已，不过我今天也卖了大半仓? 毕竟君子不立危墙之下，后市真就一路下跌的概率? 也是有的。”

    “我也觉得有可能是洗盘。”

    “毕竟虽说这两天暴跌了差不多10%? 但大盘前期上冲得猛? 斜率太大，偏离均线太多，如今趋势，并没有被破坏。”

    “大盘看似跌得很猛，但今天也不过只是到了20日线而已，而且从收盘结果来看，20日线还撑住了。”

    经过两日的暴跌，火热的市场情绪冷却了下来。

    虽然说看空的投资者急速增多，但继续看好后市，觉得行情没走完的投资者也不在少数。

    空头占据了优势，而多头在大盘上行趋势未破，基本面上没有更大利空袭击之前，也没有完全溃败，随时能够反攻。

    情绪面的相对平衡，是苏越乐于见到的。

    因为这只要自己利用市场消息，用资金在盘面上，稍微引导一方，就能改变多空格局，让接下来的行情走势，掌握在自己手中。

    收盘之后，苏越接到了宁州志平基金老板，巩志平的邀请。

    对方邀请他参加今晚的宁州私募基金沙龙，说是让大家彼此交流一下对于市场的后市看法。

    这是巩志平第三次邀请他了，正好苏越觉得今晚自己也没什么其它事，也就答应了邀请。

    在下午5点钟左右，他和墨小城出门，赶赴巩志平所说的沙龙聚会的地方。

    柏悦国际酒店。

    苏越和墨小城到了地方，只见宁州诸多私募基金头脑人物，以及本省金融圈各位精英人士，已经基本到齐了。

    “苏总，见你一面可真难啊！”

    当苏越表明身份，走进会场的时候，组织这次沙龙的巩志平，立马迎了上来。

    苏越微笑地看着面前戴着眼镜，有些清瘦，一脸斯文的中年男子，轻轻说道：“巩总说笑了，前两次邀请，着实是我早就有了约，你看……这不是有空我就来了吗？”

    “哈哈……”

    巩志平握住苏越的手，大笑了一声：“闻名不如一见，苏总比我想象中更加年轻，当然……从某种意义上来说，也更加成熟。”

    “我就当巩总这是夸奖了。”苏越笑道。

    “苏总来了宁州，还没有深入了解过我们这个圈子里的各位朋友吧？”巩志平笑了一声，转移了话题，做了一个请的手势，“今天正好趁此机会，我给苏总引荐一些朋友，以后大家也能彼此有所照应，能够合作什么的。”

    说着，他便引着苏越向人堆里走去。

    “这位是利来投资公司的秦总；这位是安澜投资的莫总；这位是期货大王孙承宗的公子，丰源基金的孙总，跟苏总你一样，都是咱们宁州金融圈的青年俊杰；还有这位，云海资本的杜总……”

    巩志平一个一个地介绍。

    苏越淡淡地扫了众人一眼，一双眼睛却紧紧地盯在云海资本的杜明斌身上，眼底一抹寒意闪过，微笑地迎了上去：“杜总，当初长陵一别，没想到今日会在这里见面，你可真是越发的显得富贵了啊！”

    杜明斌见苏越主动打招呼，也微笑地伸手道：“比起苏总你最近这一年多在国内金融市场的动作而言，我这……哪来的富贵可言呢？”

    “看来杜总对我的一切，都了如指掌嘛。”苏越轻笑道。

    杜明斌尴尬地一笑，说道：“苏总如今在国内金融界，已经是拥有了偌大的名气，我若不知道，那就是枉在圈子里混了。”

    “云海资本，也是好大的名头呢。”

    苏越淡淡地笑了笑，“好几次，我都想找你们合作来着，就是不知道杜总你的联系方式，咱们既然都是从长陵出来的，算是老乡，不如以后多亲近一些，你们那位神秘的老板，我也是仰慕已久，不知什么时候杜总能帮忙介绍一下？”

    “我们云海资本能跟苏总合作，是荣幸。”杜明斌脸色不变，“只是老板一直身在国外，苏总要见的话，目前恐怕不容易，不过……苏总既然有心，我可以将你的想法告诉我们老板，他应该也想见你。”

    “那就好！”苏越意有所指地道。

    巩志平见俩人聊得火热，有些意外，问道：“怎么，苏总和杜总以前就认识？”

    苏越微笑道：“有过几面之缘，其实……不止杜总我认识，这里的许多位朋友，上一次在南华，大家都有幸一起聊过。”

    说着，苏越偏头看着孙一鸣，轻笑道：“孙总，你说是吗？”

    孙一鸣轻轻哼了一声：“苏总如今真是好大的面子啊，真是士别三日，当刮目相看了。”

    自从苏越进来后，不管认识还是不认识的人，目光都在苏越身上打转，这种万众瞩目的待遇，让他心里很不舒服。

    在南华，被苏越压一头，也就算了。

    可在宁州，在他自己的地盘，他是怎么都不愿意服输的。

    苏越知道他气量狭小，打了一声招呼，就不再理会他，偏头又看向利来投资的秦总说道：“秦总，咱们虽没见过面，但也算是神交已久啊，上次南华申源地产一役，还得谢谢你仗义出手，我才能挽回败局。”

    秦利来有些尴尬地笑了笑，说道：“苏总客气了。”

    上次在隆运地产与申源地产的交锋中，他临场反水，杀了隆运地产一个措手不及，虽说避免了损失还获利不少。

    但这种违背盟约，背信弃义的事，自然是少提为妙。

    于是，只见他轻微咳嗽了一声，就赶紧转移了话题：“苏总，听闻你是咱们金融界有名的天才人物，不知你对咱们国内目前的金融交易市场走势，有什么看法？”

    “秦总是想问股市、期市还是债市？”苏越微笑地道。

    “自然是股市。”秦利来说道，“债市稳定，期市横盘，也就只有股市一片火热，只是最近行情有所突变，所以想听听苏总你的意见。”

    苏越摇了摇头，说道：“论及股市，在场各位都是大佬，我就不献丑了。”

    他说着，在秦利来错愕的目光中，走向旁边南丰基金的老板李临国和基金经理吴云鹏，微笑道：“李总，吴总，别来无恙啊！”

    李临国看着面前这位大债主，说道：“苏总，你好，你好！”

    苏越笑了笑：“我的钱……”

    李临国笑容僵在脸上，顿了顿，说道：“苏总，最近的行情有些反复，你放心，等年末基金净值结算之后，我一定还上。”

    “没事，我就是随口一提。”

    苏越见他并没忘记这茬事，微笑间，就转移了话题。

    “苏总……对于接下来的行情，你怎么看，你觉得牛市真的结束了吗？”吴云鹏对于股市最近两天的走势，极为疑惑，此刻好不容易见到苏越，忍不住就问了出来。

    苏越见南丰基金都已经这副模样了，这人居然还没离开，心里对其患难与共的做法，多少有些佩服，沉声道：“你觉得呢？”

    “若外围走势一直糟糕下去，恐怕牛市真就在这里截止了。”吴云鹏说道，“我觉得此时转入防守战略，应当不会有错。”

    “所以你们基金是大规模减仓了？”苏越问道。

    吴云鹏点了点头：“今天盘中减了大半，如今基金已经处于轻仓状态，虽说风险已经解除，但我心里，还是隐有不安，所以想听听苏总你的意见。”

    “为什么会不安？”苏越继续问。

    吴云鹏沉默了一会，说道：“怕踏空吧，而且总有一种这是空头陷阱的感觉，但从理智和风控上来说，我又不能依着感觉走。”

    “我希望你能闲来静下心仔细想想。”苏越说道，“其实市场中的利空、利好都不过是障眼云烟，只要支撑股市的核心基本要素没变，那就没必要过于担心。”

    “核心基本要素？”吴云鹏一愣，仿佛把握到了关键。

    苏越微笑道：“估值、资金、宏观经济基本面变了吗？情绪是可以被走势左右的，所谓一根阳线改三观，一跟阴线毁所有，你当基金经理也不是一天两天了，应该明白吧？透过表象看本质，才能真正的看清未来。”

    吴云鹏沉默了好一会，眼睛一亮，沉声道：“多谢苏总提点。”

    “好了，记得赚钱之后，赶紧把欠的账还清。”苏越轻叹道，“我最近可是负债累累，穷得很，等着钱过年呢。”

    李临国尴尬一笑，赶紧点头称是。

    苏越最近几个月，在宁州闹出的动静之大，足以震动整个宁州商界和金融圈。

    面对着这个冉冉升起的商业巨星，李临国若还不趁机抱紧大腿，让南丰基金乘风而上，那就真是不识时务、浪费良机了。

    三人说话间，另一边，孙一鸣被众人围着，已经在大肆宣扬牛市已经结束的言论。

    在孙一鸣夸夸其谈中，有一位基金经理说道：“听说孙总的丰源基金成功逃顶，在暴跌中，未损一粮一弹，有这么回事吗？”

    “侥幸，都是侥幸！”

    孙一鸣淡淡地说道：“我预见了大盘要暴跌，但我还是没想到跌势如此凌利，牛熊转换之时，果真是山崩地裂啊！”

    “孙总的判断，果真是精准无比，有其父之风啊！”有人赞道。

    孙一鸣哈哈笑道：“宁总夸赞了，我的水平，离我父亲还有很长一段距离的。”

    “不知孙会长对目前的股市，有什么看法。”那位宁总旁边的一位本地金融圈精英忍不住问道。

    孙一鸣微笑道：“我父亲虽没说牛市已然结束，但也支持我减仓卖出。”

    他这话虽然说得模棱两可，却也有所侧重，有心人自然是能够明白话里的意思的。

    “既然孙会长都说减仓，那看来后市真是不容乐观了。”有人轻叹了一声，“我今天只让交易员们减了半仓，看来还是不够果断啊。”

    “孙总觉得，若是牛熊转换的话，第一波跌幅，到哪里会有所抵抗？”

    后悔没有完全减仓的那人继续问道。

    孙一鸣随手端起旁边餐桌上的酒杯，轻轻抿了一口红酒，说道：“先看2000点吧，毕竟2000点附近会有坚固支撑，但就算有支撑，恐怕也只会是个弱反弹，希望各位心中都有数，别因小失大。”

    “我也觉得大盘会一口气，直接跌到2000点。”有人附和。

    苏越看着孙一鸣神色飞扬，胡言乱语，很是无语，但这事跟他无关，他也懒得提点这些迷失在情绪和市场迷雾中的所谓金融圈精英们。

    “苏总，你好像不是很认同孙总的说法啊？”

    苏越沉思间，一位穿着蓝色晚礼服，画着淡妆，姿色靓丽的女子突然出现在苏越身前，微笑地看着他。

    “你是……”

    苏越有些疑惑地看着面前的女子。

    女子轻轻伸出手，自我介绍道：“诚银投资公司，执行总裁尹蕾，见过苏总。”

    苏越轻轻握了握她的手，沉思了片刻，有些抱歉地道：“诚银投资公司，好像没怎么听说过……”

    “今年才成立的，苏总没听说过很正常。”尹蕾不以为意，轻笑着说道，“苏总对于后市，应该有不同的看法吧？”

    她过来搭讪，一是想结识苏越这位金融界的传奇人物。

    第二，就是想探听一下苏越关于后市看法的口风了。

    苏越见她年纪不大，对于这种场合却很是熟悉，知道这女人多半也是背靠某位宁州巨富或者说大佬发展的人物，轻咳了一声，说道：“市场的变幻，难以预测，妄图预料后市走势，然后据此操作的投资者，都已经被市场的洪流埋没了。”

    “我看涨看跌不重要，市场也不会根据我的看法走。”

    “每个人对于金融交易市场，都有各自的见解，我想尹总已经有自己的见解了，没必要听我的意见。”

    尹蕾轻笑了一声，说道：“苏总还真是小心翼翼，我心中有一些不成熟的判断，但终究没什么坚实的论据来论证，所以想听听苏总你的看法，没别的意思。”

    “我的想法，在此刻真不重要。”

    苏越说道：“后市是涨是跌，牛市有没有结束，尹总在市场中找一找，会知道的。”

    尹蕾见苏越尽打哑谜，愣了愣，有些皱眉，她想了想，正要换个询问的方式，这时候只见场内，突然有人惊呼了一声：“卧槽，今日龙虎榜显示，财富大道买入华夏船舶2.83亿元，这是……”

    随着惊呼声，所有目光瞬间再次汇聚到了苏越身上。

    尹蕾听见惊呼声，也是极为震惊地盯着苏越，暗道：“原来他说的在市场中找一找，是这个意思！”

    财富大道的席位，目前已经是公开性的席位了。

    谁都知道席位背后，是‘添越资本’得苏越在进行操作。

    这龙虎榜单一出，苏越对于后市的看法，不需要他说，大家心中已然明了，真金白银的买入，比说什么都有用。

    苏越看着众人震惊的目光，笑了笑，举杯说道：“欢迎各位到时候来给我抬轿。”

    说着，他便微笑地转身，跟巩志平到了别，就同墨小城潇洒地离去。

    满场众人望着他离去的背影，都有些失神。

    苏越最后那句话，说得太霸气了，当然……也彻底地激怒了一直将他视为重要对手的孙一鸣。

