    不老山，是距离巨狮城二十里左右的一座高山，算是巨狮城附近最高的山了。而且，这座山是一座很独的山，周围全部是平川，没有一丝的山脉丘陵。

    这里算是巨狮城附近一个不小的景点了，平时有很多的人会来这里赏景或者野炊, 更是有把这里当做练武场的。

    可是这两天不老山被封锁了，出手的人秦家的人，虽然有很多的人不满，但是也没有人敢来质问。还有眼尖的人，发现不老山好像是矮了一截，以前那直插上天的长矛好像是不见了。

    从今天早上, 这里的守卫更加的多了，以不老山为中心, 方圆十里都被清场了，也是从早上开始，就有一队队的人从山上下来，这些人大多都修为不高，看起来更像是下人和工匠之类。

    一直到太阳刚刚冒头，就看到三三两两的人从巨狮城的方向过来，到了不老山脚下，都是一个个的起身飞了上去。

    “就是这里啊！”

    在这些人中，一男一女也走了过来，旁边有人带路，快到山脚的时候，女子抬头看了下，然后停下脚步对身边的男子道：“公子，你们商量大事，我就不去了，在下面等你！”

    来人正是陆子愚和颜如玉两人, 两人一早就出城了, 一路慢慢走来花了不少的时间，秦家带路的人是带了马车，但是被他们拒绝了。

    “嗯，小心点！”

    陆子愚点点头，颜如玉不喜欢这种场合，再说了，她上去也没有什么用。今天这场聚会，可都是能代表一个势力一个家族的人，都是最强者。

    “小子，来的挺早的嘛！”

    清风武圣的声音在身后响起，然后人也就出现在陆子愚身边。

    陆子愚回头看了看，边看到远处一道金黄色的身影也在快速的接近，正是擎天武圣。看情况，这两人是直接飞过来的，连带路的人都丢了。

    “不老山！”

    清风武圣抬头看着前面的山，摇摇头道：“取的什么名字，一点都不好听！”

    这个时候，擎天武圣才慢慢的过来，向陆子愚点了点头。

    “上去吧！”

    三人开始上山，速度不快, 一步一步，好像他们的脚下有无形的台阶, 每一步都能上升一丈多。

    这个时候，越来越多的人开始上山了，大多他们都不认识，只是在前天秦家的祭祀大典上有过一面，都有个影响。

    那位月家的女性武圣也在，今天看上去梳妆了一番，衣服也还了一身精致的紫色衣裙，远远的向陆子愚点了点头。

    很快到了山顶，只见山顶有一个近百丈的平台，看上去是有人直接将山顶给削去，留下一个很大的原型平台。

    上面也没有什么多余的摆设，两排椅子分立两侧，中间靠上的位置有四张椅子，这四张椅子前面有桌子，桌子上面摆放了各种的水果。在四张椅子对面远处，摆放着几十把椅子，别的什么都没有，像两侧的椅子中间还有一张小几，上面也有茶水等。

    上面已经有人了，在不同的位置坐着，看到他们三人上来，有人过来接引，恭敬的问了他们的身份后，将三人带到左侧的十多个椅子边上。

    “过来这边坐！”

    陆子愚看了看场内的椅子拜访的位置，知道是按修为来的，他直接坐到左侧最后的一张椅子上。前面的擎天王直接坐在了第一个位置，而清风武圣也是坐到了第二张椅子。

    当他刚坐下，清风武圣却是开口，指着他身边第三张椅子叫道。

    陆子愚刚想要摇头，但是看到擎天武圣的目光，最后走了过去坐了下来。心里也是下定了决心，不再影藏自己了。

    随着时间的推移，来的人越来越多了，紫薇武圣和摘星武圣也都是来了，更是那位来自北方海域投靠南海圣盟的袁星候也来了。而圣盟内除了清风武圣，又来了一位女性圆满武圣，老太婆模样，没有尊号，名字叫许兰。

    这些人都是没做参加秦家祭祖的，都是专门为了今天而来的。

    而隐世海域这边，最上首的位置坐着秦毅，然后是一位不认识的老者，看上去一直笑呵呵的，而那位月家的月梦坐在第三位。

    那边一共坐着十一位大圆满的武圣，陆子愚就认识两位，别的都没有见过，可能知道名字，但是对不上号。

    最上面的四张椅子上，一直没有出现人影，应该是为四位洞天境界准备的。而对面的几十章椅子上，已经坐满了人，椅子虽然摆放在一起，但是也左右分明，左侧坐着长枪武圣等从外边来的人，右边坐着不认识的武圣，这些人大多都是中期以上，武圣初期没有几个，还都是坐在最后面。

    山顶很是安静，每个人都没有说话。

    陆子愚等的有些不耐了，扭头看了看清风武圣，对方只是笑了笑。

    等了好一会，就看到应恒武圣从下面上面，只是在他上来的时候，所有的人都扭头看向他，让应恒武圣的脚步一乱。轻步走到秦毅身后，不知道说了什么，只见秦毅点了点头。

    等应恒武圣走后，秦毅向这边的擎天武圣点了点头。

    擎天武圣也是略微点头，最后直接站了起来走到中间的位置，那边的秦毅也是站了起来走了过去。

    “老夫秦毅，想必大家都基本上认识！”

    秦毅站到中间，带着温和的笑容高声道：“今天大家到这里是为了什么心里都清楚，我也就不做开场了，只是为大家相互介绍一下！”

    接下来，秦毅一个一个的向众人介绍左右两侧的人，陆子愚也才将心里的名字和这些人对上了号。

    那位一直笑呵呵的老头是颜家的人，也是这片海域内接下来最有可能突破洞天的人，外貌看上去很老，但是比秦毅可是小多了，也才一千过去一点，还有大把的时间突破。

    让陆子愚多看了几眼的就是那位闻家的闻安杰了，比颜老头大多了，可是还一幅小白脸的模样。来的时候就听说过了，这位最喜欢的就是伴做小白脸的模样勾搭妇人。

