    刘洎对局势发展极为清醒。

    李勣挟数十万大军之威，与关陇达成易储之协议，覆亡东宫之后扶立魏王亦或晋王其中之一，使得李勣达到独揽大权之目的。而关陇亦能保存势力，无论如何也比与东宫和谈强得多……届时，东宫死无葬身之地！

    只要李勣“挟天子以令诸侯”，关陇门阀依旧屹立朝堂之上，他这个东宫心腹必将遭受无与伦比之打压，什么文官领袖、当朝宰辅，一生抱负将全部付诸东流……

    刘洎怎能不惊、怎能不慌？

    反倒是素来被嘲讽“软弱无担当”的太子李承乾稳坐如山，瞅了一眼惊慌失措的刘洎，声音沉稳：“刘侍中毋须惊惶，天还塌不下来，无妨。”

    “呃……”

    刘洎仓惶神情有如被定格一般戛然而止，不可思议的看着太子。

    这么镇定？

    张亮再这个时候入城吊唁已经足够奇怪，又私下与长孙无忌会晤，显然双方九南阳段氏被剿灭一事有了进一步的和解与磋商，万一因此达成同盟，大好局势李勣陷入绝境。一旦东宫战败，依附于东宫的文臣武将门尚可“良禽择木而栖”，身为太子却绝无半分活路。

    何以太子却这般沉稳笃定？

    不对劲啊……

    李承乾不再多看刘洎，此君能力还是有的，但功利之心他太重，性格过于浮躁，可用，但难堪大用。

    对李君羡道：“严密关注关陇各方面的一举一动，稍有异常，即刻来报！去通知卫公、越国公前来议事。”

    “喏。”

    李君羡领命而去。

    李承乾对刘洎招招手：“过来坐。”

    然后让内侍沏了一壶热茶，为两人斟茶。

    刘洎这才惊魂甫定，看着镇定自若的太子，心中有些羞愧难堪，坐在太子对面垂头不语。

    李承乾呷了一口茶水，温言道：“军务之事，毋须刘侍中过多操心，自有卫公、越国公应对，此二人皆乃当世名将，睥睨四方、战功赫赫，定能击溃叛军、化险为夷。刘侍中的任务还是在和谈之上，多用些心，尽量争取与关陇达成和谈，如此消弭兵变，英国公那边也只能偃旗息鼓。”

    刘洎颔首应命，同时心中郁闷不解。

    无论是东宫，亦或是关陇，乃至于李勣，此三方势力皆一致认为和谈乃是消弭兵变之关键，只要东宫与关陇达成和谈，固然各方都有所损失，但却是目前最佳之策略。

    然而似乎有一道无形的障碍摆在各方中间，阻止东宫与关陇达成和谈，消弭兵变，使得这场兵变始终无法得到遏止，只能继续厮杀鏖战下去……

    到底是谁在阻止和谈的进行？

    房俊？

    太子？

    似乎是，但似乎又不仅于此……

    刘洎彷徨失神之际，李靖与房俊一先一后接受宣召而来。

    施礼之后分别落座，李承乾将李君羡奏秉之事复述一遍，末了，对二人道：“眼下还应以刘侍中商讨和谈为主，但亦要谨防叛军拼死一搏，故而各军都要严加戒备，万勿予敌可乘之机。”

    两人一齐颔首，李靖沉声道：“殿下放心，固然局势有利，但军中不敢有丝毫懈怠，所有军队枕戈待旦，严防死守，不曾有片刻疏忽。”

    房俊也道：“玄武门外，固若金汤。”

    不知为何，刘洎分明与军方屡次发生冲突，对其极为不满，但是此刻听到李靖与房俊这般沉稳笃定之话语，纷乱彷徨的心绪一瞬间便镇定下来，就好似主心骨立住了一般，尤其是房俊说出这句“固若金汤”，刘洎便相信天下再无任何一支军队能够攻破房俊之阵地。

    这令他有些羞耻，自己可是未来的文官领袖啊，不能长他人志气灭自己威风……

    遂干咳一声，板着脸道：“局势紧迫，万勿掉以轻心。”

    说了这么一句，心里忽然爽快多了……

    李靖与房俊齐齐扭头看了他一眼，又齐齐回过头去，置若罔闻、视如不见。

    刘洎：“……”

    好歹我也是堂堂侍中啊，居然这般轻视于我？娘咧！

    李承乾显然也有与刘洎几乎相同的感受，见到这两位统帅异口同声语气坚定，心里忧虑尽去，欣然道：“如此，便有劳二位了。”

    又对刘洎道：“时局维艰，吾等应当同心协力共赴危难，誓死维系帝国正朔！更应当放弃文武之争，团结一致，不使叛军之阴谋得逞，将吾等之名镌刻于青史之上，名垂千秋！”

    一番话语激荡人心，听得人热血贲张，但刘洎却觉得很是委屈：文武之争可不是我挑起的，您就算要敲打也应当各打五十大板，不能只敲打微臣一个啊……

    但这个时候是万万不能露出半分委屈不忿的，刘洎面色凝重，颔首道：“微臣誓死追随太子殿下，维护帝国正朔，纵然粉身碎骨，亦万死不辞！”

    李承乾欣然含笑：“危难之中、倾覆之际，诸君不负我，待到他日功成，与诸君共享富贵，绝不相负！”

    这是太子殿下表露心声，更是给予麾下重臣一个承诺，李靖、房俊、刘洎三人赶紧起身，一揖及地，齐声道：“愿为殿下效死！”

    “绝不相负”这种话语但凡从君王口中道出，大抵也只是一张空头支票，没什么大用，谁若是信了谁便是沙子。但以李承乾软弱温和、瞻前顾后之性格，能够当众说出这句话，可见最起码在此刻，心中是打定主意要谱写一段君臣相得之佳话，传诸后世颂扬，铭记青史。

    也算是难得了。

    ……

    李承乾将房俊留下，让内侍去将早已冷掉的晚膳热了一下，又添了两道小菜，邀请房俊一同用膳。

    房俊也不拒绝，谢恩之后打横坐在李承乾下首，君臣边吃边聊。

    “当下时局维艰，条件艰苦，二郎立下大功亦未能犒赏一番、赏赐荣华，孤心中有愧。待到他日定鼎大局，再备下酒宴，痛饮一番。”

    李承乾细嚼慢咽，边吃边说，颇为感慨，即因为不能为房俊之功勋大摆筵席普天同庆而愧疚，也为自己身为太子却坐困内重门里这一方天地而郁闷，且由于关中大半皆备叛军占据，宫内物资极为匮乏，自幼锦衣玉食的李承乾未免觉得过于艰苦……

    房俊将碗中米饭扒进口中吃掉，放下碗筷，喝了一口茶水，这才看着李承乾正色道：“口腹之欲，何穷之有？每加节俭，亦是惜福延寿之道。子曰‘食色性也’，美食与美色乃人之所欲，无穷无尽，定要加以节制，才能福泽悠远、健康长生。”

    李承乾愣了一下，赶紧放下碗筷，正襟危坐，颔首道：“二郎所言甚是，此番警醒身为恰当，当谨记不忘。”

    他自诩绝无秦皇汉武那般雄才伟略，更无父皇那般容纳山海之胸襟气度，不过一中人之姿，却窃据储君之位，将来更有可能位尊九五、君临天下。若不能克制自己之欲望，懂得适可而止的道理，极有可能成为桀纣那般暴虐昏聩之主，毁了帝国江山不说，还将天下万民陷入水深火热之中，受到万世唾骂、遗臭万年。

    将勤补拙，李承乾还是有这份觉悟的……

    房俊哈哈一笑，道：“这番话曾是一位才子所言，可殿下怕是想不到，能说出此等‘每加节俭’之言者，却是一位喜好美食之老餮……不过此君聪慧绝伦，明白过犹不及的道理，故而每每享用美食却能加以克制，实在是非常人物。”

    无论任何时候，一个能够克制自己内心欲望之人，必定成就非凡、远超常人。

    李承乾大感兴趣：“此人如今何在？若能击溃叛军、定鼎大局，将来二郎定要为孤引见一番才行。”

    房俊摇头道：“此人天资绝伦，却潇洒不羁，不肯拘泥于一处，誓要领略壮美山河，故而足迹遍及天下……微臣亦不知其此刻身在何处。”

    那吃货要过几百年才能生下来，现在我哪儿给您找去？

