    陈永仁自然不会打击女人对艺术的热情阐述，很配合地不时点头附和。

    　　不过他的目光，却一直盯着前方的四眼仔，想看看这家伙会玩什么花样。

    　　然后，下一刻，陈永仁的嘴角微微弯起。

    　　他动了，他动了，他手中卡片出现了。

    　　在四眼仔离开的位置，一张白色卡片随之出现。

    　　紧接着，这张白色卡片向着前方《花瓶与五朵向日葵》的展台墙壁飞去。

    　　“嘀、嘀、嘀、嘀……”

    　　白色卡片刚接近展台墙壁，展台墙壁上便亮起了红光。伴随着红光的不停闪烁，大厅内紧接着发出了一阵阵警报声。

    　　下一刻，在围观人群惊愕的注视下，挂在展台墙壁上的《花瓶与五朵向日葵》向后面的墙壁通道缩去。

    　　很快地，《花瓶与五朵向日葵》就这样消失在了众人的视线中。

    　　“啊，画怎么消失了！”

    　　“靠，保全系统这就启动了！”

    　　“基德，是基德大人来了！”

    　　“……”

    　　看着消失在视线中的《花瓶与五朵向日葵》，听着周围人的骚乱，阮文诧异地看向陈永仁：“阿仁，那个什么怪盗基德真地来了吗？”

    　　新闻上的报道，阮文这几天也看到了。

    　　原来她以为这只是在开玩笑，毕竟她也是第一次来东京，怪盗基德这个名字她还是第一次听说。

    　　她一直认为那就是个笑话和炒作，这世上，哪有这么嚣张的小偷。

    　　至于那些偷东西不成开始抢劫的匪徒，那已经不是小偷了，一点技术含量都没有。

    　　但是现在来看，那个什么怪盗基德还真不是在随便开玩笑。

    　　看了看有些骚乱的人群，和迅速消失在人群中的怪盗基德，陈永仁关心地搂住阮文柔软的肩膀：“阿文，我们先离开这里吧。我估计，这里等会就要不太安全了。”

    　　虽然心有不甘，但是看着前方的吵闹，阮文也知道陈永仁说地没错。

    　　更何况，她再呆在这里，也欣赏不到《花瓶与五朵向日葵》。

    　　就这样，在陈永仁的悉心环抱下，二人快速走向身后的电梯。

    　　至于身后人群的骚乱，陈永仁可没心思去理会。

    　　已经确定了怪盗基德的出现，还因此锁定了对方，陈永仁当然就没必要再呆在里面了。

    　　至于怪盗基德会怎么做，陈永仁不知道，也不打算去知道。

    　　陈永仁只是非常确信一点，那个怪盗基德应该能完成他的目的。

    　　既然如此，他只要在外面看热闹，然后做个暗中出手得利的渔翁就行。

    　　......

    　　“准备好了吗，我要开始行动了。——怪盗基德敬上！”

    　　“哼，这个混蛋，果然来了！”监控室中，看着工作人员递过来的基德卡片，铃木次郎吉冷哼一声。

    　　不过看他的表情，一点也不慌张。

    　　“你们打算怎么办？”毛利小五郎看向中森银三和铃木次郎吉。

    　　中森银三并不理会毛利小五郎，而是拿起对讲机，对馆内每一层的警员说道：“我是中森银三，你们现在立刻配合馆内的工作人员，疏散人群，让来宾跟工作人员全部离开美术馆。”

    　　“开展的时间还不到一个小时，这么做，游客会不满的吧？”毛利兰得到消息，和工藤新一一起来到监控视。听了中森银三的安排，立刻看向铃木园子。

    　　铃木园子凑到毛利兰耳朵前，轻声说道：“放心吧，因为是头一天开展，再加上怪盗基德一周前发出的通知函。中森警部和伯伯也担心会有突发状况，所以，明面上我们是在官网上随机挑选参展游客。实际上，今天被邀请的人中，大部分都是公司的相关人员。还有一部分，是我送出的名额。真正的游客，不到20人。”

    　　“咦，”说到这里时，铃木园子突然想到了什么，左右张望一圈，没有发现想象中的那个家伙，连忙问道：“小兰，新一，跟你们一起来的那位陈警官呢，他怎么没来？”

    　　在铃木园子想来，对方既然也是警察，肯定也会对抓到怪盗基德有兴趣。

    　　更重要的是，在电话中，京极真可是跟她说起过这位陈永仁。所以，铃木园子知道，这是个很厉害的警察。

    　　被铃木园子这么一提醒，毛利兰才想到了陈永仁，连忙看向监控画面。

    　　很快地，她就在监控画面找到陈永仁的行踪：“咦，陈警官他在一楼，他怎么看样子好像要离开了？”

    　　工藤新一摇了摇头，看着监控画面中出现在一楼大厅的陈永仁：“谁知道这位陈警官是怎么想的？”

    　　陈永仁明明说了要帮铃木次郎吉保住向日葵，拿走三亿美元。结果现在到好，这家伙却又要离开了。

    　　“哼，还能怎么想，不过是一个见色忘利的家伙罢了。”听着身后三个小家伙的讨论声，看着监控画面中搂着一个漂亮女人肩膀的陈永仁，毛利小五郎有些发酸地说道。

    　　自从离婚后，他毛利小五郎就一直单身，一直跪田的冲野洋子也从来就不搭理他。

    　　结果陈永仁这家伙倒好，身边女人换了一个又一个。现在，竟然又勾搭上了一个漂亮的女人。

    　　“他妈的，现在的女人都是瞎子吗？我这么一个好男人，她们难道都看不见？”看着监控画面中阮文那漂亮的脸蛋，和强烈的气质，毛利小五郎心里很不愤地想着。

    　　他是真地不想再和五姑娘健身了，手很容易酸地。

    　　陈永仁可不知道监控室中毛利小五郎等人的交谈，在工作人员的安排下，他搂着阮文很快走出了美术馆。

    　　“各位来宾，因为馆内发生的异常，我们感到很抱歉。请各位冷静，现在立刻搭乘电梯离开。”

    　　“麻烦大家继续往前走，不要推挤，请配合我们。”

    　　听着工作人员的喊声，排队离开的人群响起一阵窃窃私语道：“你们说，这次基德能成功吗？”

    　　“不好说，雷克洛克美术馆可不是普通的建筑。”

    　　“我认为肯定能，以往铃木顾问每次都说防守严密，结果如何，还不是被基德得手了。”

    　　“……”

    　　美术馆外面的草坪上，听着工作人员此起彼伏的喊叫，以及走出来的游客们的讨论声。

    　　一群记者立刻意识到发生了什么，纷纷围了过去：“你们好，请问怪盗基德是不是已经出现了？”

    　　“中森警部这次准备如何应对怪盗基德的行动？”

    　　“请问铃木顾问有什么样的安排？”

    　　“……”

    　　面对着一群记者的提问，其他工作人员也不好阻止，很快地，本就热闹的草坪变地热闹起来。

    　　看着周围热闹的人群，陈永仁松开阮文的肩膀：“阿文，接下来你有什么安排？”

    　　看了看身后的美术馆，以及草坪上纷乱的人群，阮文无奈地摇了摇头：“本来我还打算好好欣赏下《花瓶与五朵向日葵》，现在看来，只能留待以后了。现在就希望那个怪盗基德别把画偷走，否则地话，就不知道什么时候才能再看见这副《花瓶与五朵向日葵》了。”

    　　插一句，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　陈永仁诧异地看了眼女人：“怎么，你急着离开东京吗？”

    　　他陈永仁，什么时候在女人心里这么没牌面了。

    　　“这次能抽中门票就已经非常出乎我的意料了，”看着有些惊诧的陈永仁，阮文想了想，解释道：“我本来今天上午就要离开东京了，因为参加这次藏品的参会，才准备今晚离开东京。”

    　　“很着急吗，不如在东京多呆几天，我陪你一起逛逛东京？”看着女人凹凸有致的身材和靓丽的容颜，陈永仁试图再挽留对方几天。

    　　从小到大，阮文就被无数男孩和男人追求，所以很轻易的就看出陈永仁脸上的不舍。对方什么心思，她自然看地一清二楚。

    　　更何况，陈永仁从来就没有做过丝毫的掩饰。

    　　不过，想到自己即将在美国举办的画展，阮文有些遗憾的摇了摇头：“下次吧，阿仁，我相信以后我们有的是时间相聚。”

    　　见女人一脸的为难，陈永仁也没再强求：“你说地对，地球就是一个村，只要我们愿意，想再见面还是很容易的。”

    　　阮文眨了眨眼，陈永仁的通情达理，完全出乎了她的意料。

    　　原本她还以为面前这个男人会和李问那个家伙一样，不断纠缠自己。

    　　现在一对比，她就更加欣赏陈永仁了。

    　　不过，对陈永仁表现出来的随意淡然，阮文心里面却又有着一丝不舒服。

    　　“阿仁，要不我们现在找个地方逛逛。”阮文抬起手腕，看了看手表上显示的时间，发出了邀请。

    　　如果是其他时候，陈永仁一定会接受对方的邀请。

    　　他相信，只要自己带着面前这个女人多换几个场地，最后肯定能达成他最原始的愿望。

    　　不过现在，看了眼人群中冲他点头示意的阿杰，陈永仁摇了摇头：“我有几个朋友还在里面，我不能就这样抛下他们离开。你先走吧，如果今天来得及，我会给你打电话。”

    　　看出陈永仁不是在故意拒绝，阮文也没再说什么：“那好吧，咱们下次再见。”

    　　看着女人脸上遗憾的表情，陈永仁主动伸出双手，轻缓地把女人搂进怀里：“阿文，我很期待下次与你的见面。”chaptere

