    杨瑞沉吟道，“看起来，小菊并未说假话。否则她的灵魂遭受天地法则的绞杀，她不可能承受得住。”

    “可能她真的很能忍？”

    “我用精神力查探过，她并无异常。”

    许真真哑然。

    她都差点忘了，自家老公已是踏上修仙之路的大神，那些小伎俩，休想逃过他的眼睛。

    “那你说，林捕头来咱家是何意？”

    杨瑞喝了两口茶，道，“如小菊，不，幻媚所说的那样，他只是想与我初接触。此外，也有点怀疑，两个卧底办事不力。”

    “若当真如此，那还好办些。”许真真挨着他坐下，“等他来，咱们走一步算一步即可。”

    顿了下，又道，“那杨康的户籍无处接收，岂不是说他一直没找到落脚处？那这一大家子，平时都栖身在哪儿啊？”

    杨瑞伸了个懒腰，“在外家或是哪个寺庙对付着吧。不过，这回有知府关照，想要落户，就容易得多。那杨峰又是秀才，不知多少村子求着他住进去，好让村民将田地挂于他名下。”

    秀才免徭役以及大部分的苛捐杂税，许多亲戚乡亲父老，都会将自己的田地过给他，颇有一人得道鸡犬升天的意思。

    可惜杨康太过高冷，不屑与村里人来往，也没给任何人便利，人缘差到极点。不知去了别个村，会不会懂些人情世故了。

    许真真有些忧心，“看来那知府，对咱们很有意见啊，他莫不是与莫家有交情吧？不知他会不会针对咱们。”

    “要针对他早动手了，何至于等到现在？”杨瑞把水一口气喝光，起身，把杯子放回原处，又捡起了书，“如今有义父罩着，寻常人不敢动咱们，放心吧。”说着要往外走。

    许真真喊他，“这大半夜的，你不睡觉要去哪儿？”

    “去书房清静清静。”

    “呦呵，嫌我闹了是吧？”许真真瞪圆了眼，双手叉腰，气势汹汹，“行，只要你踏出这房门半步，我以后就再也不吵你，咱下半辈子也分房睡！”

    杨瑞脚步顿了顿，便又抬步往外走。

    许真真瞪着他的背影，眼眶就红了。

    这混蛋可真绝情啊！

    你特么的有本事走了就别回来！

    还真走？

    她操起枕头就要扔过去，却见他忽地转过身，如猛虎般朝自己扑过来。

    她吓得差点尖叫出声，手里的枕头下意识的扔出去，人往床角里缩。

    可紧接着又懵圈，自己又没有做错事，躲他做什么？

    迎上去，跟他干架啊！

    便又挺胸收腹，装出一副很强悍的样子。

    可实际上，当他双手撑在两侧将自己牢牢困住、黑漆如深渊的眸深深望着自己时，她的气焰一下子没了，脑袋就如同塞满了浆糊，　停止了思考。

    “那什么，”她困难的咽了口口水，“别以为你这样我就怕你……啊！”

    他的身躯压下来，她很怂的喊出了声。

    她结结巴巴的，“我做错了什么你直说，别这样阴晴不定的，我害怕。”

    杨瑞起身，伸手将她拽出来，再推倒，然后双手撑在她两侧，用很低沉的声音说，

    “以后不许你单独见郭谦。”

    许真真眨巴眨巴一双大眼，“所以，你是吃醋了？”

    今日是“糖心居”的年终盘点，今日她便一大早进城与郭谦会面。

    这事儿他是知道的，他自己不去，为何反过来要吃她的醋？

    杨瑞面沉如水，只一双深邃的双眸，看得出是染上了薄怒。

    “郭谦他……”许真真回想下今日与他会面的每个小细节，发现完全找不到让他醋意大发的原因，不禁好气又好笑，“我只是与他聊了会生意，又一起吃了饭，期间冯掌柜、万庆、郭铭、杨师傅等人都在场，这其中有什么不对的吗？让你如此吃味？”

    杨瑞冷声道，“我不爱听到别人喊他为郭老爷、喊你郭夫人，更不想听到别人说你俩有夫妻相。”

    许真真一愣，随之回想起，吃饭吃到一半的时候，那酒楼的掌柜过来敬酒，见她坐在郭谦旁边，便误以为她是郭谦的妻子。

    左一句郭夫人、右一句郭夫人的，都不容人打断。

    本就是个无关紧要之人，有没有说她和郭谦有夫妻相她都忘了，杨瑞这家伙，却一直记得？

    还有，他当时并未去城里赴宴，他是如何得知的？

    许真真瞪目，手指着他，“你找人跟踪我？”

    杨瑞压下她的手指，“你小点声。我在家看书看不下去，便利用空间去了你对面的厢房。透过两边洞开的窗户，我什么都能看见、听见的。”

    他想自己才鬼鬼祟祟的出现吗？

    许真真心里有些甜，又想发火，“大冬天的，窗户都是关着的，你骗鬼呢。”

    杨瑞指了指自己的脑袋，“我用意念弄断插销有何难？”

    许真真一噎，像是想到什么，又指着他，用不可置信的语气，“你信不过我，所以弄断插销监视我？”

    杨瑞：“……”

    什么脑回路啊！

    他曲指敲了一记她脑袋，“我见不着还出来作甚？你隔着窗户，不弄断还能怎么着？”

    也是。

    许真真被说服，可转念一想又不对，“那里边什么情况你也瞧见了，是那酒楼老板自己误会了，与我无关，那你还吃哪门子的醋啊？”

    他一脸指控，“你没否认！”

    许真真觉得自己好无辜，“他一直说个不停，连珠炮似的，都没给人说话的机会，我怎么否认？”

    他语气有些冲，“你可以大声打断，可是你没有！”

    不等许真真说话，他又说，“郭谦笑出一脸褶子，别人误会，他很高兴。而你，”他深吸了口气，用气音说，“你看着他笑，你也跟着笑。你们一起笑。”

    许真真一时不知该说什么好！

    愣了须臾，她道，“不是，杨瑞你没应酬过啊？在生意场上，不管场面如何，谁不都得端着个笑脸？

    人家只是误会了，又没有把我怎么着，我不笑难道我哭啊？我有病吗我？我想着等他说完，再开口澄清，哪知他不带喘的一口气吧啦吧啦个没完？后面我不解释清楚了吗？你没瞧见啊？”

    杨瑞沉默了下来。

