
这一晚，张禹都是在自己的房中渡过。以他现在的伤势，根本没法去找戚家的晦气。再者说，自己已经答应了陈真人，不用法力再去找戚家算账。

当然，这笔账肯定是不能这么算的，只不过张禹现在还有更为重要的事情要做，一时间也没工夫去搭理戚家。暂时的休战，对他来说，也是一件不错的事情。

清早起来，张禹收拾妥当，带上大黑，以及王春兰等四名弟子出发，前往五里村。

五里村是在镇海市的北部，确切的说，已经不属于镇海市的范围之内。其实也是，镇海市这样的大城市，随着城乡一体化的建设，特别贫困的地区已经看不到了。

所以这一次无当道观的扶贫地区，是在镇海市以北，并非沿海，而是一个到处是山的贫困县。由于山太多，县区面积太小，所以始终难以发展起来。此次扶贫的主要任务，就是帮助山区里的孩子们能够得到教育，走出山沟沟。

可令人没想到的是，自己门下的弟子们在进到山沟沟之后，就一去不复返，实在是诡异的很。

想要到五里村，需要两天的车程，张禹一行坐在车上，他闭目养神，继续疗伤。当天中午的时候，他们都没出镇海市，张禹兜里的手机就响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

张禹掏出手机一瞧，是王杰打过来的电话，他随即接听，“无量天尊……”

“师叔不好了……”电话里直接响起了王杰急切的声音。

一听到他上来就这么说，张禹不由得心头一紧，连忙问道：“怎么了？”

“你昨天不是让我去找县上的警察来核对么，于是我就和张清风，还有钱敬业一起去了县上。可就在我们今天赶回五里村的时候，整个村子里一个人也没有，就连咱们的人也都不见了。警察说我们是报假案，还要把我们带回警局呢，你看怎么办……”王杰说话的速度极快，听得出来，他已经是急的不像样子。

“什么？”张禹这一惊可着实不小，当即叫道：“你说咱们的人都不见了！孟星儿和叶凤凰她们也都不见了吗？”

他实在无法想象，以孟星儿她们的实力，怎么可能会说不见就不见。

“全都不见了……”王杰的声音中都快带着哭腔了，“我给他们打电话，所有人的电话都打不通……整个就好像蒸发了一样……”

“这……”张禹一时间已经懵了。

“师叔，你看这事怎么办……”王杰担心地说道。

在他说话的功夫，电话里隐约又响起了一个声音，“你过来！我跟你说，你这是报假案，糊弄我们警方玩呢！现在都跟我们回警局！”

“师叔……这、怎么办……警察要把我们都给带走……”王杰又赶紧说道。

“跟他们去吧，我现在已经出发，正赶过去。等到了县里，到警局找你们。”张禹说道。

“好……”王杰无辜地说道。

这种事情，张禹自己也清楚，即便他跟警方对话，人家也不可能当场放人，毕竟在电话里，警察也无法确定他的身份。

王杰他们去警局报案，把警察带去五里村，结果扑了个空。在警方眼里，这肯定是报假警无疑。

好在报假警的处罚并不严重，充其量是拘留、罚款，倒也不至于如何。

但是在挂断电话之后，张禹的心情却是无法再平复。他很快就给孟星儿挂了电话，正如王杰所言，电话根本打不通。他随即又给同行的几个人打了电话，都是无法打通。

“真丢了……这怎么可能……即便我的弟子不成……可是、可是星儿她们也不是白给的……”张禹不住地皱眉，在他看来，就算那个五里村里面，有着什么旁门左道，以孟星儿她们几个人的实力，也不应该全都折进去。

张禹他们乘坐的是面包车，两个弟子坐在前面的驾驶位和副驾驶，另外还有王春兰和一个叫作段子威的弟子坐在后面。

他刚刚打电话样子，以及深锁的眉头，都被两名弟子看在眼里。

王春兰说道：“师父，出什么事了？”

关于五里村的事情，张禹一直保密，没有让门下的弟子都知道，以免造成恐慌。

但是现在他们要去五里村，这件事总不能瞒着随行的弟子。于是，张禹将事情的始末，说了一遍。

听了张禹的讲述，不管是王春兰、段子威，还是前面的两个弟子，都是心头一紧。坐在副驾驶的弟子，赶紧回过头来，脸上都是惊愕之色。

王春兰也有些紧张地说道：“这事……这事也未免太邪门了……”

“确实十分的古怪，而且根本不合常理。”张禹又是皱着眉头说道。

他从来没有在弟子们面前皱过眉，因为他知道，只有自己有信心，他的弟子们才会有信心。

可是这一次，他已经情不自禁的开始皱眉了。五里村的麻烦，直接超乎了他的想象，这一切仿佛要比当初在黑市经历的磨难，更加叫人头疼。

车子一路前往五里村方向，张禹不在说话，弟子们也都不再出声。面包车内，充满了紧张的气氛。

一天根本赶不到目的地，张禹即便再着急，晚上也没有让弟子们疲劳驾驶，在服务区过了一夜，养足了精神，第二天天亮再出发。

到了下午三点钟，他们终于来的怀山县，先去了当地的警局，见到门口的警察，张禹直接说明来意。

果不其然，王杰、张清风和钱敬业三个人，都因为报假警而被拘留。好在只是警告，48小时就会放人。现在已经过去了24小时，正常情况下，明天中午就放人。

这里人生地不熟的，想要马上捞人也不容易，加上明天人就能放出来，有那托关系的时间，人都出来了。于是，张禹他们就在县上找了宾馆住下，第二天快到中午的时候，开车到拘留所外面等待。

还真别说，到了准点，王杰、张清风、钱敬业三人就从拘留所的大铁门里走了出来。张禹等人立刻下车，王杰三个一见到张禹来了，赶紧冲了过去，一个个苦哈哈地叫道：“师叔！”“师父！”“师父！您终于来了！”

张禹也知道三人受了委屈，温和地说道：“先上车吧，咱们找个地方吃饭，一边吃一边说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44504886"  chaptername="第3017章  又出诡事">加入书签</a>
</div>
