
　　同时童哈也明白了为什么曲芃要抓起他冲向一个地方，因为混沌之气，这混沌之气他一样感觉到了。

　　这一刻童哈心里只是为那个天神境修士悲哀，你说你获得混沌之气了，要拿出来做什么？这不是找死吗？

　　不过童哈很快就再叹息一声，他自己小命都不保了，还在这里为别人悲哀，真正悲哀的应该是他自己吧。曲芃之所以现在还没有杀他，那只是因为曲芃还想窥探一下他模拟的暗月络而已。

　　童哈刚刚想到这里，就感觉到一股巨大的力量席卷过来，他绝望的闭上了眼睛。跟着他的识海被撕裂，灵络彻底破碎。

　　“咔嚓！”被曲芃丢在地上后，童哈可以听见自己身上的骨骼寸寸尽裂之音，他茫然的看着天空，心里很清楚，自己完了。如果可以自陨的话，他宁可马上自陨。可现在，他连自陨都做不到。

　　曲芃已冲进了不远处的一个岩浆肯定之中，之前那浓郁的混沌之气，就是从眼前这个干涸的岩浆坑洞之下散逸出来的。

　　童哈自嘲的笑了笑，“那个天神境修士找的地方很好，如果不是擅自拿出混沌之气，恐怕还真没有人来这里找他。自作孽不可活啊，就如他童哈一样，也是自作孽不可活。”

　　……

　　蓝小布忽地站起，随手就将面前的黑葫芦收了起来，同时惊骇的盯着眼前的空地。

　　下一刻空地中突兀多出了一个青衣男子，这青衣男子眼神平和，浑身上下不带半点戾气，就好像邻居家憨厚的砍柴青年一般。

　　蓝小布下意识的退后了一步，这青衣男子忽然开口说道，“你刚才收起来的黑葫芦是混沌凝道珠和虚空止水炼制的，看样子这些东西是你在获得混沌之气的时候弄到手的吧？那混沌空间好东西不少啊。”

　　“你是谁？”蓝小布后退的同时暗道，真准啊，这家伙果然是第一个来到，他肯定这家伙就是曲芃。

　　“就连我都以为你逃出卜之域了，没想到你竟然还在卜之域，真不知道你是如何做到的。我也一直以为你是一个天神境修士，没想到你居然是神君境界了。可惜了，要不是遇见我，要不是生存在无根神界，你应该是有一番作为的。”曲芃似乎并不急着碾压蓝小布。

　　“道友，我有一卷大毁灭术，如果你可以放了我，我愿意用大毁灭术和你交换？”蓝小布手一张，一卷古朴的道卷出现在他手心。

　　大毁灭术？曲芃眼珠都红了，他激动的手都握出青筋来。如果不是他感受到蓝小布手中大毁灭术道卷上的毁灭道韵在流转，他肯定认为蓝小布在说谎。现在，他知道蓝小布说的是真话，没有说谎。

　　修炼星球术最佳的神通是什么？那就是大毁灭术。如果他得到大毁灭术，那他的小星球术会再上一个层次，将来衍化为大星球术也不是不可能。

　　“你如果敢抢我的大毁灭术，我有十足的把握在你抢夺之前毁掉大毁灭术。”不等曲芃的念头继续下去，蓝小布就主动说道。

　　曲芃的脚步一顿，他深深的吸了口气，眼前有他最渴望的东西，可他很清楚，绝对不能强行抢夺。只要获得大毁灭术，那他将彻底的站在浩瀚之巅。所以哪怕一点点意外，他都不允许发生。

　　“我可以放了你，只要你交出大毁灭术。”曲芃强行压下自己内心的渴望。

　　蓝小布沉声说道，“可，不过你还没有告诉我你是谁？”

　　“我叫曲芃，来自暗月河，算是暗月河的宗主……”曲芃说出这句话后，语气已是彻底平静下来。

　　蓝小布眼里闪过惊异，“暗月河宗主？你修炼的是星球术？”

　　“没错，我修炼的就是星球术。”曲芃淡淡说道，暗月河宗主修炼星球术，也不算是什么大秘密，暗月河就有许多人知道。

　　蓝小布眼睛一亮，“那曲宗主，我的要求要多一个，你放我走，再用小星球术交换我的大毁灭术，可否？如果可以的话，我们一手交一手。当然，你的修为比我强，你还要发个誓言。”

　　曲芃尽管冷静了下来，可这一刻他满脑子都是大毁灭术。在听到蓝小布的话后，他几乎都没有想，就抓出了小星球术道卷。发誓？呵呵，发誓对他来说如果有用，他也不修炼星球术了。

　　宇宙维模构建小星球术维模结构！

　　几乎是在曲芃拿出小星球术的同时，蓝小布的宇宙维模就开始构建小星球术的维模结构。跟着，他收起了大毁灭术，突兀激发了四级困杀神阵，七音戟祭出一戟轰了下去。

　　“找死……”曲芃心头大怒，跟着就是一拳就轰了下去。

　　在曲芃想来，这一拳下去，蓝小布的骨骼和灵络会尽皆碎裂，然后他会慢慢的炮制蓝小布。小小一个神君，也敢对他动手？

　　如果不是一个有大气运之人，绝对不可能获得后天灵宝级别的飞行法宝后，还能获得混沌之气。当初他回溯时空，虽然无法确定蓝小布的法宝，但也可以猜到那至少是一件超越极品飞行神器的飞行宝物。

　　当然最可怕的是，对方还有大毁灭术。

　　就在这一拳轰出去的下一刻，一道可怕的危机从侧方轰了过来。曲芃一皱眉，身体不动就是一脚踹了出去。

　　沉虎的身体突兀出现，劈向曲芃的是一柄长刀。

　　“咔嚓！”就好像空间被沉虎这一刀撕裂了一般，发出一声咔嚓碎响，沉虎感觉到一股可怕的力量席卷过来，他张口就是一道血箭喷出，整个人倒飞了出去。

　　这一刻灵络开始出现裂纹，就连他的识海都开始出现裂纹。

　　沉虎心里惊骇无比，他好歹也是一个合神境，而且他相信自己的这个合神境不会比童哈那个合神三层弱。可他这个合神境对曲芃偷袭，结果人家连法宝都没有祭出，仅仅是一脚神通，就让他重创。

　　“轰！”七音戟卷起的无穷戟芒和配合着一柄流星锤轰向了曲芃轰向蓝小布的这一拳。

　　因为曲芃这一拳不是要杀蓝小布，所以曲芃和沉虎的神通碰撞后，才和蓝小布的七音戟芒轰在一起。

　　流星锤是苦若神王的，按照大家协商的，苦若神王只有一个任务，那就是帮助蓝小布一起挡住曲芃的一击，不能让曲芃伤到蓝小布。

　　而沉虎在曲芃对蓝小布动手的时候偷袭曲芃，目的是要让曲芃神元溃散领域混乱一点，这之后才是昔念沫的偷袭。

　　可曲芃的厉害超出了所有人的预料范围，沉虎全力一击，不要说让曲芃神云溃散和领域混乱一些，沉虎甚至连曲芃的动作都没有顿滞片刻就被曲芃轰飞，甚至还受了重伤。

　　“好心机……”曲芃讥讽了一声，还是一个世界神。修为差劲，隐匿修为的手段倒也了得。

　　这一刻他如果还猜不到眼前这个泄露混沌气息的就是蓝小布，他也不配修炼星球术了。很显然，混沌之气不是无意中泄露出来的，而是有意泄露将他引来。

　　只是这些手段，在他眼里根本就不够看。

　　“噗！”蓝小布一样跟着喷出了一道精血，狂暴的神元反噬回来，筋骨寸裂。苦若神王比蓝小布好不了多少，早已被轰飞砸在岩浆坑洞边缘，周身道韵混乱，动也不能动。

　　如果不是苦若神王帮忙，曲芃刚才那一下怕是撕裂了蓝小布的识海。

　　曲芃这一拳还没有收回，一种死亡的气息就笼罩过来，曲芃忽地转身，同一时间祭出了自己的法宝。就在他要砸下法宝的同时，却突兀止住了自己的动作，竟然只是再次祭出了另外一件法宝同时轰了出去，23sk.Com

　　托在他手中没有轰出去的法宝是一个迷你的灰色星球，而他再次祭出的法宝是一轮弯月。

　　在这一刻曲芃想到了之前暗算他的苦若神王和沉虎，沉虎和苦若神王通过什么方式隐匿起来的，他根本就没有觉察到。好在沉虎和苦若神王实力有限，对他没有造成任何伤害。昔念沫动手，让他感觉到了一种惊悸。

　　因为这些偷袭他的人躲在一边，他一个都没有发现。可见这种隐匿手段是多可怕，最可怕的是偷袭他的一个比一个实力强。

　　沉虎可以让他感觉到危机，而这第三个出来的人居然让他有了死亡的威胁。

　　既然有第三个偷袭的人，谁能肯定没有第四个？也许第四个偷袭他的人，比第三个还要强。所以他没有祭出自己的本命星球法宝，而是祭出了一件弯月法宝。

　　轰！弯月和一道雷光轰在一起，弯月被轰飞，无数雷芒卷向了曲芃。

　　曲芃如果用星球挡住这雷光，他应该不会受伤，可昔念沫的偷袭都已经来了，他居然临时更换法宝。哪怕他再厉害，也无法挡住一个准圣强者的雷剑神通。

　　噗噗噗！一道道雷剑穿过曲芃的身体，卷起一蓬蓬血雾。

　　就是现在，楼添壶知道这绝对是最佳的偷袭时机，不过他刚要祭出自己的亘河丹鼎，一道讯息就通过虚空神阵落在了他所在的空间之中，“楼前辈，现在绝不能偷袭，此人太厉害，他受伤仅仅是表面……”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七一五章 联手偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 