    天元看到王掌柜的表情，就能猜到一二，果然！

    “天元宗主，老朽哪里做的不对，您可说嘛，而且我之前还送了您三枚戒指……”王掌柜恻隐的说完，又拿出一枚空间戒指放在桌角。

    天元看的没看一眼，他就好像没事人一样，继续喝着茶水。

    看到这一幕，王掌柜也是咬了咬牙，一脸心疼的拿出另一名戒指。

    要知道，如果违反合约，他可是要亏到死的，别说一个香丹阁，就连主家那里都会弄死他的。

    天元微笑的看向王掌柜，拿出六十块上品灵石，又拿出一枚四品丹药。

    王掌柜完全懵圈，这是要干嘛？

    “王掌柜，刚您也说了，投资我们的天道宗三枚空间戒指，这六十块上品灵石，外加一枚四品丹药，足够您的利息了吧？再说，我卖你丹药的价格，您应该翻了两倍，好了，我也要告辞了，以后天道宗的丹药生意，就此结束吧。”天元起身就要走。

    听到天元的话，王掌柜连忙跪拜下来，他现在的小命完全有天元控制。

    “天元宗主，您可别这样啊，老朽所有家产，都压在您的身上了。”王掌柜痛哭流涕的说道。

    “那跟我有什么关系，我柜里的灵石，再加上桌子上的，完全够足够了，你让看吧，以后我们仙缘再见！”天元微笑说道。

    天元刚走一步，就发现自己的脚，已经被王掌柜抱住。

    我去，这是完全抱大腿吗？

    不过这样他也不能心软，血蝶呀！那是一个多恐怖的组织！

    自己宗门的丹药，绝对不能便宜那些人。

    “天元宗主，我求您了，您就救救我吧，只要再卖我一次，就一次！”王掌柜说道。

    “呵呵，凭什么？我又不欠你的。再说了，您还可以收购其他宗门丹药呀！”天元估计说道。

    他猜测，对方这么哀求，肯定签订了什么协议，要不然，怎么可能低三下四的。

    不过这样更好，自己也想看看，对方到底是谁，如果是齐老板，那这丹药生意，绝不能做。

    要是换成别人，他就稍微帮助一下，正好看看到底有多少血蝶成员。

    天元觉得，这些血蝶成员，肯定都隐藏在暗处，如果让龙尘在丹药里加一些料，那就能找出血蝶的人。

    “不瞒天元宗主，老朽和别人签过一份合约，而对方之名要我们这批丹药，您放心，对方不知道是您在兜售丹药。”王掌柜解释。

    “行啊，那就把合约拿出来，我看看，如果可以，我支援你一些，不过一品到三品的，我们真不炼制。”天元再次说道。

    “天元宗主……”

    王掌柜再次哀求，立即被天元制止，他说过的话，根本就不想更改。

    王掌柜也是无奈的点了点头，又从空间戒指中，拿出一份合约。

    天元抢过合约，直接打开。

    当看到上面的丹药数量时，天元都吓懵了！

    这是丹药的数量，完全可以按吨位来计算，一品丹药一万枚，二品丹药五千枚，三品丹药一千枚，四名丹药二百枚。

    这是要干嘛呀？创造军队吗？还是说建造超级大宗门呀？

    天道山最大的擎天宗，一年也用不完这个量呀！

    天元看到下面署名时，笑了起来，广陵城剑雨血！

    看来这个人，就是齐老板的上线。

    “王掌柜，您这是要作死吗？这么大的订单，您都敢签？”天元玩味的问道。

    “其实您之前卖给我们的丹药，我留了一大部分，所以还希望您能帮帮忙。”王掌柜说道。

    天元一听，立即明白过来，难怪，看来这个王掌柜，也不是一个省油灯。

    “好啊，那就卖您20枚四品丹药，以后我回来交易给你。”天元说道。

    “天元宗主啊，您可别这样呀，那差了那么多丹药，我怎么赔呀。”王掌柜说道。

    “行，那我帮你，柜里的所以灵石，我都取走，以后我也不会帮你了，至于灵材，你提供，丹药价格按正常来收，至于这些东西，我觉得不够呀！”天元指着桌面说道。

    王掌柜听到天元这样说，浑身一震，彻底傻眼。

    这是完全是零元抢购活动呀！白拿不说，还要卖给自己，而且自己还要再送一份大礼。

    强盗，对就是强盗……

    不过现在也没有任何办法，其他宗门的丹药质量差不说，还有可能让他名誉扫地。

    “天元宗主，您能卖给我们多少丹药。”王掌柜问道。

    “不多，一品丹药一千枚，二品五百枚，三品一百枚，四品二十枚！”天元说道。

    听到这个数，王掌柜都快炸了，距离他交货的数差了整整一半。

    而且还要免费提供灵材……一面是一家老小的命，一面是天价的丹药。

    “行了，你这次凑齐一半，先去交货，起码也能保证你多活一年，不是吗？”天元说道。

    “天元宗主，您这是强盗呀！我……”

    王掌柜没说完，天元直接走出香丹阁，他听王掌柜的话，就是一怒。

    什么叫强盗？他抢了吗？再说，那些丹药可是给敌人的，他傻吗？

    看到天元走出香丹阁，王掌柜立即慌神，他发现自己这一着急，说错了话。

    “天元宗主，请留步呀，我刚才……”

    “行了，王掌柜，您的意思，我明白了，既然您说我是强盗，那这丹药我也不卖了，您就另请高就吧。”天元说着，身影一闪，直接离开香丹阁。

    他也不怕王掌柜泄密，如果血蝶敢来，他也要试试自己的真火！

    至于雪言他们，月华宗自然能保护的了他们！

    “扑通”王掌柜重重的瘫在地上，小二也是吓了一跳，连忙去搀扶掌柜子。

    “掌柜子，您这是怎么了？赶紧起来呀。”小二搀扶着说道。

    “滚，都滚。”王掌柜骂道。

    周围路过的人都看向香丹阁，他们也是不知道发生了什么。

    天元来到服饰店，他还真不愿意来，就那老板的德行，只能用两个字来形容。

    服饰店老板看到是天元宗主，连忙热情起来。

    “天元宗主好，您这次要订做什么服饰吗？”服饰店老板笑呵呵的问道。

    “嗯，给我来六套，之前你给我订制的那种服饰，然后在给我来两套特别点的，要能献出我尊贵身份的。我相信你懂的！”天元说着，就扔出一块上品灵石。

    服饰店老板看到灵石后，立即点头，那表情，就跟见到亲爹一样。

