    而后，马儿便开始以匀速奔跑着，而且也不瞎叫唤了！

    在赛场足足跑了两圈后，马彻底被驯服，慢慢停下来，在赛场上慢慢走着。

    洛禾喜得鼓掌，“大神，你太棒了，能教——”

    她转头看向男人，看到那张冷峻的脸时，脸上笑容顿时凝固。

    “九……九爷……”

    殷北深冷冷瞥了一眼洛禾，而后架着马又加速了起来，往来路回去。

    齐言知已经跟了上来，看到这一幕，连说话的机会都没有，殷北深就直接骑着马带着洛禾穿过了他。

    到达地方后，饲养员也是虚惊一场。

    连忙上去接人，“九爷，得亏您也在，不然后果不堪设想！”

    洛禾抱歉地看了一眼饲养员，“大叔你别害怕，我很讲道理的，我就算摔死也不会找你们马场赔偿，是我自己要试的！”

    “还挺有自知之明。”殷北深冷冷道，随后扔下了鞭子，往休息处走去。

    洛禾看着殷北深穿着骑士服的背影走远，心里还有些惊魂未定，这男人虽然可恶，但是刚刚没他，她确实不可能安然无恙地站在这儿。

    他驯马的样子……其实还挺有魅力的。

    可惜啊，非得往变态的路线发展。

    齐言知紧跟着到了，连忙下马跑到了洛禾面前，紧张地抓住了洛禾，“洛禾，你没事吧？”

    洛禾有些尴尬，摇摇头，“没事，小少爷，我先走了，你快去找你舅舅吧！”

    她现在这点技术，完成剧组的任务是足够了。

    殷北深在这里，她还是早点走好。

    不过，经过刚刚一轮有惊无险，洛禾对骑马这一运动倒真正热爱了。

    她就喜欢这种刺激的运动！

    剩下两天会员，她得再来好好玩玩！

    “洛禾……”齐言知几步追上来，拦在了洛禾面前，“你还没回答我的问题！”

    他还没得到答案不是么。

    洛禾被齐言知生生拦住，她看着齐言知坚定而又执著的脸，手指微微蜷起，有些不知所措。

    她在齐言知面前真的很难装，她会下意识地放松警惕，她到底该不该承认……

    齐言知似乎看出了洛禾的犹豫，拉住她道：“洛禾，请你相信我，我现在可以保护你！当年如果我知道你在我舅舅那里，我一定会把你带出来的，我根本不知道发生了什么……你，你怪我也可以，就是别不认我。”

    齐言知的声音近乎卑微。

    他是被上次那一幕刺激到了。

    他怕自己再不抓紧时间，洛禾就永远离他而去了。

    洛禾看到殷北深就在能看得到的地方休息着，似乎正在喝水。

    她忽然目光坚定起来，连忙推开了齐言知，认真道：“小少爷，你真的别多想，我绝对不是你要找的那个人，也并不需要怪你什么。”

    齐言知看着洛禾的目光，神情有些颓靡。

    他不知道到底发生了什么，洛禾怎么会变成如今这个样子。

    “你说我认错人，可是你看我的眼神不会变，甚至连倒水的方式都一样！”齐言知低声质问道。

    洛禾倒水，只会倒一半。

    天底下怎么会有这么巧的两个人呢，名字一样，声音一样，眼神一样……甚至，连一些小习惯都一样！

    齐言知绝对不信。

    这边，殷北深看似没有看那边，其实余光一直注意着齐言知和洛禾的举动。

    风起暗暗为两人捏了把汗，这九爷就在这儿坐着呢，两人也不知道避嫌！

    随后，殷北深幽幽开口，“赵家小姐来了么？”

