    随着高昌城陷落，麴智盛主动配合之下，唐军的进展超乎寻常的顺利，几乎是所到之处，，几乎所有的将领都满载而归，除了一人，那就是契芯何力。

    契芯何力带领两万骑兵负责监视阿史那贺鲁带领的西突厥骑兵，阿史那贺鲁见势不对提前逃走，留给了契芯何力一个千疮百孔的可汗浮图城，根本没有获得一点点油水。

    当契芯何力反应过来之后，其他诸将已经将其他十九城瓜分一空。只有一城实在是分不均了，让给了契芯何力。

    然而仅仅一城的财富哪里够两万大军分的，听说其他诸军中饱私囊，这两万骑兵不满的情绪高涨，全靠契芯何力全力安抚，毕竟他只是一个蕃将平常都是谨慎言行，而且在唐军军纪之中，对于私下劫掠惩罚很重，他自然不愿多事。

    契芯何力虽然明白事理，然而他却不知道麾下将士不满的情绪却日益加重，这股潜流暗流涌动。

    然而表面上，唐军却是大获全胜，高昌全境全部落入大唐手中，大唐完成了既定的目标，震慑了西域诸国，各军更是缴获颇丰归来。

    这就是侯君集的高明之处，当初李靖攻击突厥之时，大军几乎瓜分了所有的金银，只留下大批的牲畜缴获，如此一来，极容易暴露。

    而高昌恰恰相反，并无多少牲畜缴获，反而金银颇多，偷拿一部分金银根本无从追查，而且各军所劫掠的大多都是民间财富，高昌明面上的财富几乎没动。

    侯君集让诸军将明面上的缴获上交，账面上立即不那么难看了，甚至可以说是唐军历来缴获之最，以侯君集看来，足以掩饰过去。

    “启禀将军，这时我军缴获，如今已全额上缴，我军将士分文未取。”辛獠儿主动交出大批的财物，一副高风亮节的样子。

    其他诸将见状纷纷效仿，一个个都拿出一份价值不菲的缴获清单，

    契芯何力见状，自得硬着头皮道：“启禀将军，可汗浮图城已经被阿史那贺鲁劫掠一空，末将又攻占一城，只有少量的缴获，还望将军恕罪。”

    侯君集干咳一声，知道此战之中，契芯何力立下大功，却收获最小，当下安抚道：“契芯将军牵制阿史那贺鲁，立下不菲功劳，本将军回去之后，定然会向陛下奏明功劳。”

    契芯何力这才心中好受一点，拱手道：“多谢将军！”

    诸将交出缴获之后，却发现唯独墨家子毫无动静，不由眉头一皱。

    侯君集见状，不由含笑道：“墨祭酒并未出兵攻占城池，一直呆在高昌城研究火药之事，所以并未缴获，还请诸位谅解。”

    侯君集看似合情合理的解释，然而一众将领听完之后，一个个脸色凝重，要知道能够进入中军大帐的将领每一个都多多少少私吞了物品，这可是违反军纪之事，原本以为所有乌鸦都一般黑，可是黑乌鸦群里，却偏偏落了一个白乌鸦，那就显得格外扎眼了。

    刹那间，所有将领都眼神闪烁，坐若针毡。

    辛獠儿见状，不由暗暗冷笑，如此一来，墨家子定然得罪了所有的将领，说不定不用他出手，自然会有人对付墨家子。

    然而墨顿却神色不变起身拱手道：“火器监兵力少，实在是无力攻占城池，并无缴获还请将军恕罪。”

    侯君集爽朗的挥挥手道：“不怪，不怪，墨祭酒点石成金，最不缺的就是钱财，又岂能在意这点缴获。”

    侯君集看似开脱，而实质上却极为阴险，直接点明了，墨家子和一众将领根本不是一路人，人家根本就不稀罕这一点点缴获，不可能为了这一点赃物而坏了自己的清誉。

    一众将领更加坐不住了，如此一来，自以为安全的纵兵劫掠，简直手握一个定时炸弹，不知道什么时候就爆了。

    墨顿仿佛未曾察觉众将的异状，继续拱手道：“谁有嫌弃钱多呢，墨某倒还想厚颜想请将军多一点赏赐。”

    “赏赐？”众将不由一愣，心中暗喜，墨家子这么上道，莫非是想要插上一脚，分上一些账款，如果能够将墨家子拉下水，他们倒不介意分给墨家子一些钱财。

    侯君集不由一愣，随即哈哈一笑道：“这有何难，高昌城别的没有，就是奇珍异宝多，到时候给墨祭酒挑选一些最值钱的，保证能让墨侯满意而归。”

    墨顿摇了摇头道：“将军误会了，在墨某看来高昌最有价值的并非是这些奇珍异宝，而是另有他物。”

    “另有他物？”众将不由一顿，他们自认为已经搜刮了高昌诸城所有值钱的东西，却没有想到在墨家子眼中竟然看不上这些东西。

    “不错！墨某出身于墨家，最感兴趣的乃是作坊秘技，在墨某看来，高昌城最值钱的就是酿制葡萄酒的秘技以及白叠子纺织秘技。诸位有所不知，在长安城，解千愁最大的对手就是这西域葡萄美酒，而高昌的葡萄美酒更是其中的精品，如果墨某得到这两种秘技，以墨家村的能力，定然能够将其畅销大唐，这可是一笔源源不断的财富。！”墨顿朗声道。

    一众将领不由呼吸一滞，他们不用想也知道这其中的利润有多么客观，而且是源源不断的收入，相比于他们粗糙的劫掠，简直高明了不知道多少。

    “更别说白叠子秘技，棉花在大唐已经盛行，白叠子秘技的前景更是广阔。”墨顿继续道。

    众将不由点头，心中不由郝然，和墨家子相比，他们简直是有眼无珠，捡了个芝麻，丢了一个大西瓜。

    “这么说，墨侯是想要酿制葡萄酒的秘技以及白叠子秘技？”侯君集不禁有些肉疼道，经过墨家子一分析，相比于葡萄酒秘技和纺织秘技，他恋恋不舍的两个金簟，简直是弱爆了，犹如没有见过世面的乡巴佬一般。

    墨顿摇了摇头道：“不光如此，墨某还想要所有高昌的工匠。”

    “所有高昌的工匠！”众将纷纷惊呼，要知道高昌虽然人口不多，整个高昌的工匠数量可不是一个小数目。

    “不错，这些工匠都是帮助高昌抵抗大唐的罪人，念在同为工界之人，墨某就好心帮他们一把，将他们带回大唐赎罪。”墨顿朗声道。

    “嘶！”顿时众将不由倒吸一口凉气，要知道天下万民，士农工商缺一不可，而墨家子直接的将高昌的工界抽走，直接造成高昌的社会结构断层，那整个高昌定然如同被抽调脊骨一般，再无能力反抗大唐。

    众将再看向墨家子的眼神顿时多了几分谨慎，所谓小盗窃珠，大盗窃侯，他们诸将仅仅是窃走一些财物而已，而墨家子却直接的窃走了高昌的国运，称之为巨盗也不为过，双方的境界可谓是云泥之别。

