    ：[]
                :///！！

    第1259章

    洛清渊眉头紧锁，无力的又坐回到椅子上。

    温心桐说，她好不容易才坐上大祭司的位置。

    她对温心桐造成了威胁，所以温心桐要杀她。

    为什么，这不是她印象中的小师妹了。

    小师妹天赋不如她，但也算勤恳，有些爱玩，天真烂漫。

    今日见到的小师妹，跟她记忆中的人，完全不同。

    正想着，沉栖凑了过来。

    “你比我给你计划的时间，还要快。”

    “阿娆不愧是阿娆，黎国第一大祭司！”

    沉栖双手撑在椅子上，看着洛清渊的眼神燃烧着炙热的光芒。

    洛清渊并没有看他，静静的晒着太阳，望着窗外。

    “我能做的已经做到最好了，接下来就看你的了。”

    沉栖轻笑一声，“放心，今日之后，你就要扬名都城了。”

    “大祭司之位，早晚的事情。”

    洛清渊听到这里，转头看了他一眼，“不准伤害温心桐。”

    “她现在是大祭司，你想当大祭司，就得杀了她。”沉栖手段狠辣。

    “我了解她的能力，她争不过我，何必再伤她性命。”

    “你不准伤她！”洛清渊语气冷了下来。

    沉栖最终还是无奈妥协，“好吧，都听你的，祭司大人。”

    一天时间。

    洛清渊的名字就传遍了整个都城，甚至皇室和祭司一族。

    十大恶人是什么人，众所皆知。

    从来没有人能收服他们，而洛清渊却做到了。

    还带着他们闯出了奴隶营，连奴隶营的大阵都给动了，简直是猖狂至极。

    高渺渺得知此事，气得在房间里摔东西。

    “我让你去阻止洛清渊进城，你却是助了她一臂之力！洛清渊收服了十大恶人，今后更难杀她了！”

    “你怎么这么废物！”

    高渺渺气得怒骂秦翼。

    秦翼脸色难看，“我也没想到洛清渊能收服十大恶人。”

    “原本依她的身体，连第一天晚上都活不过！”

    被亲妹妹骂废物，秦翼并不生气，只是懊恼没能成功。

    “这就是沉栖带她来的目的！沉栖是想让洛清渊当大祭司，好掌控大权，不再受皇室约束。”

    高渺渺冷静下来分析说道。

    秦翼眉头紧锁，“沉栖野心昭然若揭，必须要阻止他。”

    高渺渺转头看向秦翼，“所以大哥，你要想办法搞定那个洛清渊！就算是杀不了她，也可以用别的方法。”

    “或是用她的弱点威胁，或是拉拢合作，甚至以情诱之。”

    “大哥武功方面天资太差，谋略手段上，可不能再输了。”

    秦翼眉头紧锁，“好，我会搞定洛清渊。”

    -

    天阙国。

    “大国师洛情意图再用冥王翼谋害太上皇，今废其大国师之位，立即处斩！”

    一道命令下来，洛情脸色大变，“这是污蔑！”

    “来人，拿下！”

    侍卫立刻出动，要将洛情抓住。

    洛情竭尽全力的往外冲去，激烈打斗之中，她远远的看到了站在屋檐下的那抹身影。

    洛情咬牙切齿，“傅尘寰！”

    随即声嘶力竭的喊道：“傅尘寰！救我！”

