    “所有势力准备！”

    深渊种的前方，浩浩荡荡五六亿人目光冷冽的盯着前方。

    每一个人的身上都散发着强大的斗志。

    不同于以前的战斗，这一次所有强者与弟子都双眼放光。

    整个恶魔岛屿势力的联合，令这一场战争没有丝毫的悬念。

    现在一个个强者与弟子都想着要多猎杀一些深渊种，获得深渊种结晶。

    当中央位置传来命令的时候，所有势力的强者与弟子立刻做好准备。

    “攻击，灭掉这群畜生！”

    “杀！”

    进攻的命令从中心战场的位置响起。

    “哈哈哈，杀，杀了它们！”

    “所有弟子，杀，斩杀的深渊种全部归自己所有，杀！”

    一个个势力首领立刻大声的吼道。

    “走！”

    龙峰上，王仙也是轻喝一声，庞大的龙峰立刻运行起来，朝着前方的深渊种冲去。

    “所有天眼箭部成员准备！”

    王仙轻喝一声，目光盯着龙宫这一片方圆上亿公里的范围。

    在这一片区域，有大约七八百万只深渊种，两只九阶，十二只八阶的。

    以龙宫的实力，将之灭掉根本不费吹灰之力。

    “这简直就是狼多肉少啊。”

    “中央区域的深渊种虽然比较多，但却是我们天涯与九霄一起对付，这根本分不到多少深渊种啊！”

    “华长老，我们几人解决那几只不朽神王八阶深渊种，一起平分。”

    而位于中央的位置，天涯与九霄两大势力弟子也直接冲入了深渊内。

    一些充满斗志的强者与弟子看到这一幕，微微皱起眉头，满脸无奈的说道。

    两大势力拥有着绝对碾压这片深渊种族群的实力。

    “长老，我们这强者太多了，想要瓜分一些不朽神王八阶深渊种都要好几个人分啊！”

    前方的位置，一众强者目光锁定一只只深渊种。

    在边缘的位置，一名天涯大教执事略显无奈的说道。

    连长老都要平分起来了，他们想要获得更多的收获，就更难了。

    “确实如此，不过也没有办法。”

    那名天涯长老也是摇了摇头，目光盯向前方：“动手吧，虽然我们力量比较强，但还是要战斗一段时间。”

    “长老，这里的深渊种我们天涯其他强者完全可以轻松斩杀，要不我们去旁边的位置，去旁边我们斩杀几只八阶的深渊种，都比这边收获多了。”

    那名天涯长老话音刚落，一名执事挑了挑眉头，建议道。

    “嗯？”

    天涯大教长老身子顿了顿，目光闪烁：“旁边是上月大教与龙宫战斗范围。”

    “是龙宫，他们龙峰就在我们一旁，长老，那龙宫完全就是空手套白狼来的，我们过去帮帮他们，他们能说什么？”

    那名执事低声说道。

    “而且长老，我们只杀几只八阶的深渊种，那龙宫拿我们也没有办法。”

    他继续开口说道。

    这令那名天涯长老心神微动。

    “走，我们过去。”

    当他扫了一眼这边的情况之后，身形一动，立刻朝着左边飞去。

    “走，我们跟着长老。”

    天涯大教那名执事朝着身后一众人招了招手，兴奋的跟在后方。

    “哈哈，跟着长老，我们不求太多深渊种结晶，两三颗不朽神王六阶的就够了！”

    “我能够得到一颗五阶的就满足了。”

    “完全可以，我们五六十人，帮他们斩杀一些深渊种也算是乐于助人，而且最多一百只左右，他们能说什么？完全没有大问题。”

    一瞬间，立刻有五六十人跟在天涯大教长老的身后，满脸兴奋地朝着左边飞去。

    在这里，他们一人最多能够分到比他们级别低两阶的深渊种结晶，但是如若跟着长老去右边，弄到两个比自己低一阶的深渊种结晶完全没问题。

    而且有长老在，他们也没有什么好担心的。

    毕竟他们天涯大教长老的实力都是不朽神王九阶存在。

    那龙宫最强者也不过九阶，以天涯的威势，帮他们杀一些深渊种，他们也不敢说什么。

    大战已经起，为了多提升一些实力，如此行为又如何？

    强者之路就是必争之路。

    “姨？他们？”

    周围，一些人看到他们一众人朝着左边飞过去微微疑惑，不过他们也没有冒然的跟过去。

    毕竟他们一群人有长老带头。

    “嗖嗖嗖！”

    “嗖嗖嗖！”

    当他们刚过去的时候，便听到箭矢破空的声音。

    紧随着他们便看到前方一只只深渊种被快速的收割，根本没有抵挡之力。

    甚至在前方的位置，一个荆棘缠绕而成的怪物朝着两只不朽神王九阶深渊种袭击而去。

    “嗯？这龙宫好强的实力，果然名不虚传。”

    “好强的弓箭手！龙宫竟然培养了如此多的不朽神王级别弓箭手。”

    他们朝着前方看去，脸上充满了惊讶的神色。

    前方的位置，天涯大教长老也是目光微微闪烁。

    “龙宫，我们来帮助你们。”

    他身形一动，目光锁定一只不朽神王八阶深渊种，袭杀而去。

    “走，我们也动手！”

    后方的位置，天涯大教其余一众强者也是身形一动，快速的朝着深渊种猎杀而去。

    他们一个个眼中露出兴奋地神色。

    只要杀几只，就比在他们中央之处收获大很多。

    “嗯？”

    而此时，位于龙峰上的王仙微微一愣，错愕的看着朝深渊种冲去的一众强者。

    当目光落在最前方那名老者身上的时候，他微微眯起眼睛。

    “龙王，那是天涯大教的强者，他们想要抢夺我们这边的深渊种！”

    一旁的天阵微微皱起眉头，开口说道。

    口中说着来支援他们，但行为明显就是抢夺深渊种，想要获得深渊种结晶。

    像八阶的深渊种结晶，也确实值得神王九阶强者出手。

    只是王仙没有想到，天涯大教的这群人，竟然如此嚣张狂妄，完全没有将龙宫放在眼中。

    “哈哈，龙宫的诸位不要担心，我们帮你们抵挡百多只不朽神王深渊种，替你们分担一些，你们去猎杀其他深渊种吧！”

    这时，紧跟在天涯大教长老身后的执事大笑着说道。

