    银白色多边形的“摩多之盒”静静地悬浮在云海的面前，它的一个边已经开启了。

    事实上云海并没有按照“摩子”所说，用尖爪或者尾刃去触碰机关开启它，而是用精神力触手完成了触碰。

    无论制造工艺再尖端，无论它使用的材料再高级，或许“摩多之盒”本身的作用就只是一个器皿。

    没有云海想象中的光芒大盛，就在“摩多之盒”开启的刹那，强烈的能量辐射就像风暴似的席卷开来。

    早有了心理准备的云海，神力形成的护罩将他跟“摩多之盒”一起笼罩起来。

    在这个瞬间，云海感觉就像是数亿把尖刀在光速的翻转中笼罩了自己的身躯。

    可能这个尖刀足以洞穿更多文明的金属战舰，足以切碎更多的究级生物，只是云海却已经成就了“伪神”。

    他甚至没有用任何形式的护盾去保护自己的身躯，无论是精神力护盾或者神力护盾。

    在这股能量风暴出现的刹那，直觉就告诉了他，这样的能量冲击可能会击伤甚至杀死不远处更多的异形，却根本不能动他分毫。

    事实证明了他的判断是正确的，仿佛被禁锢在“摩多之盒”中的某个事物积蓄了太多的能量，强烈的能量辐射源源不断地从“摩多之盒”汹涌而出，就在云海的神力护罩笼罩的虚空中来回冲击着。

    在这汹涌澎湃的风暴当中，稳如磐石的云海精神力早已经锁定了目标。

    “能矢”这个名字，可能不怎么好听，但很贴切。

    而且更关键的是，云海自己直译的“摩子”所说的“矢”更是恰当。

    那是一根箭，一根黑色的长箭。

    箭杆是黑色的金属，云海从未接触过的金属材料。

    大约成年人类手臂长短的箭杆上，有着特殊的符线图案。

    包括此时此刻，云海能清晰地感觉到，那仿佛无穷无尽的能量正沿着这些符线没入到了银白色的箭镞当中。

    银白色的三翼镞很漂亮，在未知的工艺作用下，它跟箭杆完美地融为一体，看上去就像是箭杆的延伸一样，而云海百分百确定它们是两种不同的金属材料。

    在云海的精神感官当中，银白色的三翼镞上有一些红色的丝线在游走。

    他不能确定这些红色的丝线是某种特殊的能量，还是其它什么。

    从箭杆符线上游走的能量，不停地注入到三翼镞当中，最终又从三翼镞那锋利的顶端弥散出来。

    箭杆上的能量，来源于箭羽，或者说箭羽中心位置的一个黑色的晶体。

    云海甚至还不及仔细去观察那黑色的晶体，注意力就被箭羽本身吸引了。

    他不知道那三根青光流转的羽毛源于什么生物，但是云海可以百分百地肯定，这三根漂亮的羽毛至少也是源于“究级异兽”，甚至可能源于更强大更高级的生物。

    原因很简单，哪怕这三根青羽不知道从某个未知身上脱离了多少纪元，它本身却还蕴含着特殊的能量。

    这个能量不同于箭矢本身弥散出来的能量，它给云海的感觉就是轻盈的云彩，是流动的疾风。

    “如果能找到这些羽毛的主人就好了，抱脸虫寄生一下，绝对能得到强大的究级异形，甚至可能是伪神异形。”

    “而它的能量也是毫无疑问的迅疾，这是不同于空间能力的速度，绝对的速度。”

    感受着三根青羽上流转的能量，云海不由自主地掠过了这个念头。

    随后，他的注意力才放到了三根青羽也就是箭尾处的晶体上。

    只是一眼，只是瞬间的精神力扫视，云海就已经确定了。

    这个晶体就算不是跟“生命之树”、“空间之心”一样是某个“真神”的遗物，那也一定是“真神”的大手笔。

    因为这个晶体在不停地吸收着能量，而它的能量来源就是空间本身。

    如果只是这样倒还罢了，云海已经知道有些“究级生物”或者“大统一科技文明”，都能直接从虚空中获取能量，所以哪怕他们或者它们身处于一片荒芜的“星际介质区域”，也不会因为失去能量而泯灭。

    问题在于这个黑色的晶体能从虚空中源源不断地获取能量，但是在它将能量输送至箭杆上的符线时，这些能量却已经具备了“神力”的特征。

    以前云海不知道怎么定义和区分“神力”，当他进化“伪神”后，自然就不存在这个问题了。

    普通的力量和“神力”，他瞬间就可以清楚地区分开来。

    所以，这个看上去很小的黑色晶体，仿佛具备可以将普通的能量转换成“神力”的特殊能力。

    这时云海也确定了一点，黑色晶体能能量的吸收也不是无休止的。

    三翼镞会流失能量，在整个箭矢的能量流失到某一个程度时，黑色晶体就会自动吸收能量补充。

    明显“摩子文明”有一段时间没有使用过“能矢”的能量了，所以“摩多之盒”中积蓄出了足以形成风暴的能量。

    在云海的精神感官中，能量风暴已经渐渐变弱了——他的身体抵消了足够多的能量，剩下的也都是直接作用和消耗在了虚空之中。

    “有箭矢就有弓弩，摩子，你们当时就只发现了能矢吗？”

    云海没有急着动手去拿“能矢”，而是向不远处的“星堡”发出了精神信息。

    “只有能矢，没有弓弩。”

    “主宰，我们当时发现它之后，也派出了更多的探险队在那片星域搜索，却都没有任何与能矢有关联的发现。”

    “根据我们的判断，能矢是或许是某个神明的武器，或者是众神之战，或者是另外我们未知的神明之间的战争，某个神明射出了能矢。”

    “它带着我们无法想象的动力，在宇宙中飞行了不知多少光阴。”

    “它可能刺穿和毁灭了无数的星球，它可能穿过了无数的河系乃至星团。”

    “直到有一天，它的动力终于在无尽的岁月长河中耗尽了。”

    “于是，它嵌入了那颗白矮星当中，彻底沉寂下来。”

    “即便如此，它本身的能量还阻止了白矮星的自愈，保留了它穿入白矮星时留下的孔洞，也正是因为这个原因才被我们发现。”

    “摩子”马上向云海做出了回应。

