    就在杨昆这边想要拍摄第二个应聘者的视频时，唐田英里佳来到了咖啡厅。

    她这次过来时拖着自己的行李箱一起过来的，而此时第二位应聘者还有着差不多二十分钟的样子才会抵达。杨昆看到唐田时，笑着走了过去接下了她的旅行箱。

    在走近杨昆的拍摄场之后，唐田朝着杨昆身边的白石麻衣，还有几个工作人员们微笑着点头示意。

    李伟和吴优还是第一次近距离的观察着唐田英里佳，虽然前段时间在搜索引擎上见过她的照片了。看是现在见到真人时又觉得不一样了。

    今天对于他们二人来说真的挺走运的，刚刚还近距离的打量了一番当下最为火热的白石麻衣，现在唐田英里佳又来了。

    无形之中，他们在自己的内心里比较着唐田英里佳和白石麻衣。二人都非常漂亮啊，但是二人的漂亮又属于完全不同的类型。

    一个带着性感和美丽，一个带着治愈的透明感，各有各的美啊。这两个一下子全都站在了自己的面前，要在外貌上分个高低，这个..还真分不出胜负。

    或许在外貌达到了‘美丽’这个基准线之后，剩下的或许就看的是性格了吧？看谁的性格更为讨男人的喜爱。

    杨昆给白石麻衣介绍了一下唐田英里佳。白石麻衣觉得有点奇怪，她是没有想过，杨昆居然还认识这位在戛纳去走了红毯的女新星？

    可能对于大众来说，没有那么在意谁去了戛纳，但是作为爱豆的，时常都会关注一些圈内新闻。所以她是在报道之中见过唐田英里佳的。

    唐田英里佳来到了杨昆等人的‘安全屋’看着电脑设备上的那些连线的摄影机角度，她数了数，七个，而且还有两个手持相机摆在桌面上的，这说明仅仅是一个‘隐藏摄像机’就动了九个镜头。要知道，多一个镜头在剪辑起来就复杂一分啊。

    这时第二次的应聘也开始了，和第一个应聘者的拍摄内容差不多，同样是看到白石麻衣之后的惊讶。

    只是他少了一份粉丝见到自己喜欢的爱豆之后的那种特别的感情，但整体出来的效果还是不错的。

    白石麻衣只是拍摄了两个应聘者，加上一些和杨昆的简单访谈，她的拍摄任务也就到这里结束了。一千万日元，在两个来小时的时间里赚到手了。

    在结束拍摄后杨昆和白石麻衣的经纪人，握了握手，同时表示着期待下次在上海演出之后她们有时间的话，希望能够再次的合作。

    拍摄到这里就结束了，白石麻衣和经纪人离开之后，李伟和吴优二人正在咖啡厅里收拾着设备。

    杨昆抬手看了看时间，马上临近中午时分了，他转头对着身旁的唐田英里佳说着：“今天中午，我们就简单在我住的酒店吃点吧。我们还得回去收拾行李，他们下午的班机回华夏，我和你一起去首尔。”

    “嗯。”唐田英里佳点头回应着：“接下来你有多久的休息时间？”

    杨昆想了想说着：“怎么也该有半个月吧？上次的旅行视频可以剪辑三期，这次东京还有两期。”说完，杨昆先去咖啡厅给老板说了一声感谢，然后就和他们二人拿起了器材一起离开了咖啡厅。

    午餐，杨昆一行人在丽思卡尔顿里享用的，这里的牛排杨昆觉得很还不错，主要是酒店这边就地取材，采用的是和牛。食材的好，加上主厨的技术，一切都是那么的融洽。

    一顿美味的午餐后，杨昆让他们二人自己回上海了，带着他们这次抽奖换来的手办等等，而杨昆就带着唐田英里佳一起朝着首尔出发了。

    .......

    在回上海的飞机上，李伟手肘撞了两下身边的吴优：“我突然发现昆哥在感情方面真心牛皮。又是网红混血模特，现在又是日本女演员，而且都是大美女啊！”

    吴优有些哭笑不得的说着：“你眼里就只有美女吗？”

    “我们都是俗人，赚钱的目的不也是为了找一个好看的。那么，我关注美女有错吗？”

    额，好像李伟说得没错。男人赚钱的终极目的不就是为了给自己找一个漂亮的媳妇吗？因为当今社会，必须是你有钱了，才有资格找漂亮媳妇！

    两个多小时，杨昆拖着二人的行李箱，从机场出来了。他熟门熟路的带着唐田英里佳前往了出租车站，乘坐了车辆朝着自己的家回去了。

    前两秒，杨昆还在和她用流利的日语聊天呢，在坐上出租车之后他马上就转变成为一口流利的韩语给出租车司机说了地址。正在学习韩语的她，知道能把另一种语言学好是要花费很多心思和时间的。而杨昆可以十分流利的转换着语言，单单这一点就让她发现了她的厉害之处。

    很快，二人来到了杨昆小区的大门口，他下车拿着心里指了指：“走吧。”

    唐田英里佳有些疑惑的看着面前的公寓大楼，她转头看着杨昆说着：“额，我们不住酒店吗？”

    杨昆看着唐田笑着说道：“我在首尔有房子呀，为什么要住酒店？”

    唐田英里佳说着：“额，是租的吗？我去方便吗？”

    “买的。走吧，你觉得家里住着不方便，再去酒店也行，反正南山塔下面的酒店多的是。”

    就那样，唐田跟着杨昆一起来到了他的家，进入房间之后她到客厅迎面落地窗外的景色，大桥，河岸，还有对岸的城市天际线。房间装修的色彩搭配无可挑剔，加上开放式厨房的装潢水平，一切都是那么的美好。家，应该就是这个杨昆，舒适又不是生活的态度（豪华）。

    她站在落地窗前，看着景色的同时，看到了沙发扶手上印着的标志‘Fendi’这让唐田英里佳忍不住在心里感叹着：家具居然是奢侈品牌的呀。

    一个男人有钱对于女人来说是十分重要的。虽然她和杨昆短暂的接触之后，感觉他很潇洒，但是她并不了解他的财富程度。而现在，她得知他在首尔有着一套房，而且装饰装潢等都非常符合当下的时尚潮流等等，这在无形之中增添了杨昆在她心里的好感度了。

    这时，唐田转头对着在厨房里拿饮料的杨昆说着：“我可以参观一下你的家吗？”

    “当然。这边是主卧，那边是次卧和书房。”杨昆指了指房间的构造。

    而她开始从近的房间开始参观起来，当她推开主卧那到门时，首先看到是就是宽敞得如同韩国这边的电视剧里，有钱女主人公的衣帽间似的。她伸手打开了房间的灯光，当那橘色的灯光在衣柜和展架上亮起之后，她才真正明白，什么样的衣帽间才是女人该拥有的衣帽间。

    进入卧室里面，只见杨昆的大床上铺着一张纯白的遮灰布，还有落地窗边的沙发，等等，整个卧室的格调也是相当的令她感到满足。或许，这就是豪宅的定义吧？

    她一开始只是觉得杨昆的经济条件可能还不错。仅仅只是停留在‘还不错’上，而现在杨昆展现出来的经济实力，这个可不是用还不错来形容的了。

    回到客厅看到杨昆此时瘫坐在沙发上，而他的腿，翘在了面前的条桌上，显得十分的悠闲。唐田英里佳笑着询问道：“你这个房子得多少钱啊？”

    “算下来，差不多，4.5亿日元，喝杯饮料吧。”

    唐田英里佳点头坐在了独个沙发上，正好，她的视野是面向着户外的。而这时，门铃响了起来，杨昆说着：“做卫生的家政。”

    杨昆起身去开了门，让家政进入房间里打扫。而他们二人坐在客厅里简单的闲聊着：“首尔，你就去了汉江公园？”

    唐田英里佳说着：“嗯，上次过来签约之后拍摄了一个公司的vlog，所以就只去了汉江公园。额，韩国青龙电影节的时候去了一趟济州岛。不过，在济州岛我是一点出去玩的时间都没有。”

    “首尔最知名的南山塔去过了吗？”

    “去山上的话，还没有，我只是在山下的时候远远的看过。”

    杨昆笑着说道：“好吧，等会儿她们把卫生做好之后，我带你简单的参观一下首尔。下午，我们先去林荫路转转，你不是说韩国的衣服挺漂亮的吗？”

    “上次我本来想说去林荫路的，结果没有去。一直都听说那里是韩国的时尚街？”

    杨昆点头说道：“算是吧，那边主要是设计师品牌比较多。各家的服饰都听不错的，你可以去看看。”

    “这次，我总算是可以好好的参观一下首尔了。”说了这句话之后，唐田英里佳也舒适的把自己靠在了松软的沙发背垫里，而不是硬生生的坐着了。

    杨昆见状笑了笑，因为在唐田见了他在首尔的家之后，他才感受到了彼此真正的一种靠近感。毕竟一个男人的财力，很多时候可以左右女人的思想判断。

    而杨昆此时展露出最为现实的一层，金钱，这让她明白了，杨昆的条件是很不错的。

