
            

                    ：[]
                ！！

            
                当这支巨手出现时，元天脸色一变，右手一挥，下方的一些元门弟子顿时被他转移到数十里之外。但是一些没来得及转移的，当场被这只黑色的遮天巨手散发出来的恐怖气息给震的魂飞魄散。

    “这是传说中的道技！”

    云端之上，始皇神色凝重无比，沉声道。

    兽皇眼皮一跳，眼中有着震惊之色，因为即使是他也只在传说中听过道技。准确的说是道技只在远古时代有，现在，整个大陆几乎已经没有了！

    “此人究竟是何来历？为何他拥有道技？”始皇双拳紧紧握着，沉声道。

    兽皇摇了摇头，然后道：“杨叶能够抵挡得住吗？”

    “做好出手相救的准备！”始皇道。

    兽皇看了一眼始皇，然后点了点头。

    “人类，没见过传说中的道技吧，哈哈”骷髅人声音之中充满着得意的味道。

    道技！

    杨叶深吸了一口气，手腕一动，古鞘出现在了手中，然后将迟锋插入了古鞘之中。老实说，他真的不想使用斩天拔剑术，因为用一次，就代表要损坏一柄道器。瞬空剑的损坏，已经让他心痛不已了，他不想迟锋剑也被损坏，但是没办法，不用斩天拔剑术，恐怕抵挡不住这只巨手啊！

    不再犹豫，杨叶右手猛地用力！

    “铮！”

    一道剑鸣声响彻整个南域。

    天地变色！

    “斩天拔剑术！”

    杨叶使出全身力量猛地一拔，然后猛地一劈，一道剑光冲天而起，直刺那只巨手。而他手中的迟锋却是‘轰’的一声成了无数块碎片！

    “轰！”

    巨手与剑气相撞，宛如星球爆炸，天地一颤，无数道黑色气流与剑气朝着四周疯狂溅射，宛如末日来临！

    赵长云等人满脸惊骇，他们没想到这杨叶竟然强到了这种程度，连传说中的道技都没能够杀得了他！

    他真的只有二十来岁？

    他真的不是皇者境强者？

    那骷髅人眼中两团火焰不断暴动着，道：“怎么可能，你，你这什么剑技，竟然，竟然不弱我这道技！”

    “天地一剑！”

    就在这时，场中突然响起了杨叶的声音，接着，一柄由天地灵物组成的巨剑划过空间，轰在了那骷髅人的胸口。

    战斗中，他一向没有与对手讨论的习惯！

    “轰！”

    火焰瞬间将骷髅人笼罩，无数道紫色电流不断攻击着骷髅人。

    “澎！”

    这时，那原本陷进地底的黄金巨龙冲了出来，盘旋在杨叶的上空。看着那满身是伤的黄金巨龙，杨叶神色凝重，右手一挥，将黄金巨龙收进了小漩涡之中。这黄金巨龙对他来说，是一个大助力，不能让其被毁了！

    “轰！”

    一道血芒自火海之中冲天而起，三大天地灵物顿时被震开。

    在众人的目光之中，骷髅人提着血刃缓缓走了出来，道：“本祖身体相当于半圣强者的肉身，岂是你这个蝼蚁能够摧毁的？”

    “真是让人头痛啊！”

    杨叶右脚猛地踏虚空，身形暴射而出，瞬间来到了骷髅人的面前，一拳轰在了骷髅人的脑袋上。

    “澎！”

    骷髅人飞了出去，然而就在这时，杨叶再次出现在了它的面前，然后一脚踢向了骷髅人的喉咙。骷髅人刚想格挡，而这时，一根金色绳索自杨叶手臂处电射而出，瞬间将其给捆了起来，接着

    澎澎澎

    空中，杨叶的拳脚如同雨点般朝着骷髅人身上不断落去

    看着骷髅人被杨叶当沙包一样揍，赵长云与儒雅男子脸色难看到了极点！

    “这就是你所说的远古尸祖？这就是你所说的在远古能够毁天灭地的存在？诸葛先生，你别逗我好吗？”赵长云阴沉着脸道。

    儒雅男子摇了摇头，道：“不是它太弱，而是杨叶太强了。我们从一开始就远远低估了杨叶的实力，此人必须得死，不然，未来的他，绝对比剑宗祖师还要恐怖。有他存在，人主别想一统整个大陆！”

    “如果此人能够帮人主，统一整个大陆，根本不是什么难事，可惜了啊”赵长云摇了摇头道。

    “让我们的人准备，待会与尸祖配合，一举灭杀杨叶！”儒雅男子道。

    赵长云点了点头，因为此时此刻，任谁都看得出来，那个骷髅人根本别想杀杨叶。

    “轰！”

    杨叶一脚踹在骷髅人脸上，顿时将其踹进了地底的深渊中。这一次，杨叶没有在追击了，因为他发现，一点意义都没有！

    此时的他，双手红肿，双脚也是有些浮肿。这一次，他是真正相信了对方的肉身是半圣阶的肉身了。

    如果还有道器，用斩天拔剑术或许可能灭杀对方，但是现在，他身上已经没有了道器级别的剑，根本无法施展斩天拔剑术。

    拿什么灭这个怪物？

    杨叶有些头疼！

    “澎！”

    就在这时，深渊之中传来了一道巨响声，杨叶脸色一变，因为他发现缚仙绳被毁了！

    亏大了！

    杨叶脸色阴沉了下来，与这怪物一战，让得他赔了两件道器，他心在滴血！

    “轰！”

    骷髅人冲天而起，然后瞬间出现在了杨叶的面前，道：“蝼蚁，你竟然敢如此辱我，我要喝你的血，吸你的髓，啃你的骨，收你的魂！”

    就在这时，三千名尊者境强者出现在了杨叶四周，将骷髅人与杨叶包围了起来！

    杨叶脸色微变，体内玄气疯狂涌入脚上神梭中，准备随时开溜！

    “滚开！”

    骷髅人朝着这些尊者境强者猛地一声怒吼，正准备动手。

    就在这时，下方的儒雅男子突然拿出了一块木牌，然后玄气涌入其中，上方的骷髅人顿时发出了一道惨叫声，然后目光看向了下方的儒雅男子。

    “与他们一起杀了杨叶，否则，你就继续去沉睡吧！”儒雅男子道。

    骷髅人紧了紧手中的血刃，犹豫了一会，然后发出了一道怪叫声后举刀朝着杨叶劈了过去。

    而旁边的三千名尊者境强者也是朝着杨叶扑了过去！

    天空之上，始皇等人脸色大变！

    杨叶也是脸色一变，因为他发现，他周围的所有空间都被凝固了，他根本逃无所逃！

    “咻！”

    就在这时，一道紫光突然在场中划过，接着，儒雅男子手上的木牌就不见了！

    骷髅人停住了。

    儒雅男子呆住了。

    赵长云也呆住了！

    杨叶却是笑了！

    ps：看完别忘记投票哈今天有三张月票了。。还有保底月票的，赶紧砸过来呀！！！！！！！！           
            