    雷鸣风的脸sè很难看。

    今天他本来是意气风发，兴高采烈的，可是接二连三遇到几件事，让他一天的好心情全被破坏了。

    首先是在玉山脚下三公里被荆江军分区的几个兵给拦住了。

    敬国庆一番协调，使尽了浑身解数，才把这事儿解决掉。

    为处理这件事，敬国庆至少给楚城jǐng备局，省军区超过三个主要领导打了电话，最后放行的通知才姗姗来迟。

    雷鸣风堂堂的省委常委，楚城市市委书记，怎么一出自己的一亩三分地，就由一条龙变成了一条虫，寸步难行，这让一大帮随行人员怎么看？

    尤其是今天雷鸣风邀请了很多企业家一起随团视察，他又是一个重面子，重体面的人，不得不说，这样的遭遇让他很尴尬。

    如果单单只是这样也就罢了。

    雷鸣风的车队到了玉山脚下，第二道路障他是怎么也过不去。

    这一次雷鸣风是真的火气大了，他跳下车就要直接安排人去荆江军分区论理。

    而就在这时候，他发现玉山之上竟然有十几台挖掘机在工作，整个玉山脚下，已经被挖掘机搞得面目全非了。

    首先发现这事的是侯氏兄弟。

    侯冠中惊慌失措的跑到路障前面，激动的指着正在施工的挖掘机冲着几个大兵跳脚大喊:“这是怎么回事？这是谁让动工乱挖的？你们知不知道这一大片土地都是我们侯氏集团购买过的，是我们的土地。

    你们这样挖下去，会破坏我们整个设计构想！”

    侯冠中激动得浑身发抖，他指着山上的挖掘机道：“快，快，通知停工，立刻停工。我命令他们停止这种侵权行为……”

    可是无论侯冠中怎么激动，几个大兵却一脸木然，根本就把侯冠中当成了空气了。

    侯冠中何曾受到过这种冷遇，他用手一掀路障，道：“你们不动是不是啊？那行，我去叫人……”

    他话说一半，两名冰冷的大兵凑过去，一左一右，不由分说将他制住，也不管他是否疼痛，强行把他的手反过来，将他整个人提溜落空，往前走十几步，然后才用手一扔，将他将沙袋一样扔在地上。

    侯冠中是哭爹叫娘的喊，可是当兵的充耳不闻，做完这一切，他们又转身回到刚才的位置，一脸木然的站着，标杆笔直！

    雷鸣风眼睁睁的看着这一幕在自己眼前发生，他气得一佛出世，二佛**，立刻就把马涛叫过来，让他迅速给市jǐng备区打电话，让他们火速派人过来协调。

    真是太气人了，荆江军分区还成了jīng了，玉山什么时候是他们的地盘了？玉山一直都是楚城的管辖之下，他们有什么权利守住玉山不让人进？

    敬国庆比他冷静很多，他知道今天出了这样的事儿，雷鸣风面子丢尽了，但是再闹下去，人家就是几个大头兵，越闹只能面子丢得越多。

    与其这样，还不如干脆先打道回府，这事后面再去秋后算账。

    毕竟，今天在玉山吃午饭，泡温泉的计划肯定是实施不了了。

    现在就已经是午餐时间了，而这么多人滞留在玉山脚下，还有随行记者团，每多滞留一分钟，都有可能给楚城带来负面影响。

    于是敬国庆果断向雷鸣风建议立刻返回。

    雷鸣风一听，立刻暴怒道：“什么？立刻返回？你能咽下这口气，我绝对咽不下这口气。我必须要荆江军分区的领导过来说明原因，这不是乱弹琴吗？

    谁给他们权利让他们满山挖土了？他们这是干什么？是把我们楚城的利益不当回事儿吗？

    真是岂有此理！”

    敬国庆被雷鸣风这一通发飙弄得面红耳赤，可是此时此刻，这么多人在场，他怎么好劝雷鸣风？

    很显然，雷鸣风现在已经失去冷静了，作为市委书记，他的理xìng已经被情绪影响，明明是骑虎难下的局面，最后闹下去不会有便宜占，他却没有想到这一层。

    就这样，所有的人都等着，前面十几个大兵和大家对峙，人家很轻松，神情云淡风轻，平淡得很。

    时间一分一秒的过。

    终于，山上似乎下来了一个车队。

    一溜越野车，还有战场指挥车，后面还有装甲车，巨大的引擎轰鸣声，相隔很远都能清晰的听见。

    车队越来越近，为首的一辆越野车速度最快，车稳稳的停在路障前面。

    十几个大名回头过去敬礼，然后快速的除去了路障。

    但是车队并没有前进几步，全部都停了下来。

    因为两支车队在此地相遇了，雷鸣风这边也是寸步不让，将这个路堵死了。

    一名上校军官一脸严肃的走过来，道：“你们是什么人？怎么挡住路？”

    雷鸣风憋了一肚子气，此时终于爆发了，他冲上前道：“你立刻叫你们的司令员何寿军以及政委马群过来，我要问问他是搞什么名堂？你们有什么权利在玉山搞演戏，而且还乱挖一气，你们这是干什么？想造反吗？”

    上校军官愣了愣，一双犀利的眼睛盯着雷鸣风良久，道：“您就是楚城的雷书记吧！”

    雷鸣风冷哼一声，道：“对，我就是雷鸣风！”

    上校军官点点头，敬礼道：“您稍等，我去叫何司令员！”

    在后面的指挥车上，何寿军终于露面了。

    在一众人的陪同下，他快步走上前，走到雷鸣风面前，他举手敬礼，哈哈大笑道：“雷书记！您今天过玉山来，怎么不提前打个招呼？我刚刚才接到省军区的电话，着实把我吓了一跳。

    我立刻结束演戏赶下山，本以为您走了，没想到您还在这里等着。

    对不起，对不起！今天真是我老何的错，您大人大量，千万别生气！”

    他回头冲着几个守路障的大头兵瞪了几眼，道：“你们几个，怎么回事？楚城的雷书记你们不认识吗？为什么不放行？”

    一位上尉军官出列敬礼道：“报告司令员，我们接到的命令是任何无关人员不准进入演戏区，这几名首长没有口令，所以……”

    何寿军大怒道：“你们死脑筋吗？即使是如此，你们也不能让领导们都这样干等着啊？为什么不调车安排他们去军分区休息，你们几个回去给我严肃做检查，检查我要亲自看！”

    何寿军一番暴跳如雷，然后看向雷鸣风道：“雷书记，今天的事情是我们抱歉，改天我登门谢罪！现在这时候正是我们演戏紧的时候，没办法，回去还得讲评呢！

    要不然，我还真想邀请您到我们军分区指导工作呢！”

    雷鸣风一直看着何寿军在表演，他心中的火气一点没消，反倒越来越盛。

    他心想，何寿军这是在干什么？这不是在戏弄自己吗？当自己这么好糊弄？

    他略微沉吟了一下，道：“何司令员，我只问您一件事，你们为什么到玉山演戏不跟我们楚城方面打招呼！”他指着山上正在施工的挖掘机道：“还有，你们有什么权利在山上大兴土木，你们知不知道，你们这是在我们楚城的地面上胡乱作为！”

    何寿军愣了一下，怔怔半晌道：“哎哟，这事我……”

    他叹了一口气，道：“雷书记，这事是这样的，绝对是个误会。因为我们的演习和工程施工都是接省军区的命令。要不然，我荆江军分区怎么可能干这些事情？

    省军区领导没有跟你们协调过吗？”

    雷鸣风肝火一下子冲至头顶，怒不可遏的道：“何寿军，你少跟我来这一套！我告诉你，你立刻命令你的施工队停工，然后你立刻跟我到省军区去我们当着侯司令员把这件事说清楚。

    要不然今天的事情，咱们没完！

    我说你们荆江军分区胆子太大了，竟然敢把手伸到我楚城的地面上来，你们跟谁打过招呼了？

    你当我们楚城省委和省zhèng fǔ都是空气不成……”

    雷鸣风发火，何寿军微微皱眉，眼睛眯成一条缝，脸上的笑容渐渐的淡去，道：

    “雷书记，看你今天我是非得跟你去省军区不可了？”

    雷鸣风冷哼一声道：“你去也得去，不去也得去！你不去，我让你把你架着去！我看你们荆江从上到下都有一股子歪风邪气，连你们军分区现在也搞得不成体统，该治一治了！”

    何寿军哈哈大笑，道：“那雷书记，我今天就撂句话在这里。我今天真没空去省军区，你要用强你就用强吧！”他扭头过去看向身后的部队，道：“不过你先还得问问我这些兵愿不愿意！”

    他声音转冷，大喝道：“参谋长，清理路面障碍，部队立刻开拔，加速前进，到军区全体会餐！”

    他大手一挥，身后的上交军官便开始安排部队，数百名大头兵从战车上下来，雷鸣风一群人被大头兵们迅速分割，然后驱散到边上。

    而停在路上的车队司机，意见情况不妙，纷纷将车移动到路边。

    前前后后，最多三四分钟，道路便被清理出来。

    部队上百米士兵站**墙，将雷鸣风一众人和路面隔开，军分区的车队就在众人的眼皮底下过去了。

    雷鸣风脸sè极其难看，他双眼喷火，死死的盯着车队，如果不是敬国庆拽着他，他很可能失去理智。

    一辆勇士越野车路过他的身前，忽然放缓了车速。

    玻璃放下来，一张熟悉的脸在他面前一闪而过。(未完待续。)

    

