    “现在？”闻言，风前辈神色一怔，但旋即皱眉，露出为难之色。

    他一眼就看出剑尘现在的状态很不好，哪怕是有混沌之体来支撑，战力也不可避免的严重下滑。剑尘的这种状态，既让风尊者心中担忧，同时也感到一阵内疚。

    因为剑尘是完全因为他才沦落至此的，本来按照风尊者的想法，是等自己完全掌控了世界胎膜的力量，成为实至名归的天地至尊时，便穷尽一切之力助剑尘恢复，好好的对其进行一番补偿。

    但剑尘态度坚决的想要现在离去，这竟让风尊者一时之间不知如何是好。

    他自然不希望剑尘现在离去，因为万骨楼的原因，剑尘一旦离去便有极大的可能陷入险境。

    可若是强行不让剑尘走......

    看剑尘那态度坚决的样子，不用想也会遭来对方心中的抵触。

    最终，在剑尘的一再坚持下，风尊者终究是没有阻拦，让剑尘离开了这颗无名星辰。

    圣羽没有跟着剑尘离去，他留在了风尊者身边，准备跟随着风尊者修行一段时间。

    当然，这也是风尊者的意思！

    “风前辈，我哥就这样离开，万一万骨楼继续针对他，那我哥岂不是有危险？”望着被风尊者的一股力量送出去的剑尘，圣羽的神色间充满了担忧。

    “万骨楼不敢明目张胆的对付他，而他们之所以陷害剑尘，最终的目的还是对付老夫。但眼下，万古流精心策划的行动已经彻底失败，老夫也想不出，万骨楼还有什么理由去继续陷害剑尘。”

    “不过你也大可放心，剑尘小友对老夫来说，可是有再造之恩。若是没有他的混沌精血，这一次融合世界胎膜，老夫的希望是连一成都不到，如此大恩，老夫又怎敢忘记。因此，老夫早已在剑尘小友身上留下了一道印记，一旦他遇到了生命危险，那老夫便会立即知晓。”

    “只要剑尘小友还在圣界，这圣界虽大，可在老夫眼中，也就一念之间而已......”

    ......

    在圣界一片未知星空中，突然间，一股强大的力量卷席而来，令的虚空震颤，万千星辰都是一阵摇曳。

    这股强大的能量来的快，去的也快，当能量风暴消散之后，剑尘的身影，已是悄无声息的出现在这里。

    风尊者所在的那颗无名星辰，位置十分偏僻，以剑尘的速度，哪怕是以空间法则赶路，也需要耗费一段漫长的时间才能抵达最近的一座跨洲级传送阵。

    因此，在剑尘离去前，风尊者直接送了剑尘一程，让剑尘少赶些路。

    “现在我需要尽快的恢复混沌精血，最好是能多弄一些凝血神丹，而要想得到此类丹药，就必须要前往四十九大洲和八十一大星了。”剑尘苍白着一张脸悬浮在星海中，他迅速做好了下一步打算，当即就施展空间法则，直接在无尽星空中赶路。

    不过没赶多久的路，剑尘就发现了正有一艘体积十分巨大的虚空飞船，正保持着极快的速度在虚空中穿梭。

    这艘虚空飞船的等阶显然不低，仅仅是它此时它所展现出来的速度，怕是有些寻常的混元始境都追之不上。

    至于剑尘，则是立即调转方向，朝着这艘巨大的虚空战船追了过去，空间法则全力施展，速度之快，哪怕是一些混元始境强者都是望尘莫及。

    很快，剑尘便追上了这艘虚空飞船，他的身影出现在虚空飞船上方，双脚平稳的落在这一道从虚空飞船上凝聚成的能量护罩上。

    “这是赤云星万阳皇朝的商用虚空飞船，不知道友不辞辛苦的追上我们，究竟有何目的？”几乎就在剑尘刚到时，虚空飞船内便飞出了一名黑袍老者，他隔着虚空飞船的能量护罩与剑尘对话，充满了警惕和戒备。

    剑尘一眼就看出这名老者是无极始境九重天强者，因该是这艘虚空飞船的守护者之一。

    他曾经也乘坐过虚空飞船，自然明白早星空中航行的任何一艘虚空飞船，都拥有多名始境强者一路护送，以保平安。

    “在下长阳，这位道友有礼了。”剑尘已经戴上了面具，遮掩了自身气息，完全变成了另外一个人，他面带微笑的对着黑袍老者抱了抱拳，道：“在下想要乘坐这艘虚空飞船，还请道友行个方便。”

    “你...是想要乘坐我们这艘虚空飞船？”黑袍老者并未打开飞船的守护阵法，而是站在阵法内，一脸怀疑的盯着剑尘。

    “不错！”

    “那不知道友想要去何处？”黑袍老者问道。

    “只要是四十九大洲，八十一大星的任何一处，都可以。”

    黑袍老者在沉默了片刻后，最终还是打开了阵法，让剑尘进入了虚空飞船内。

    以剑尘展露出的实力，在这里是连船票都免了，并且还被黑袍老者安排在了虚空飞船的上层，选了一个最好的船舱供剑尘潜修。

    “九名无极始境，并且还有一名混元始境一重天的强者，这艘虚空飞船的守护力量倒是不弱。不过这艘船的规格也蛮大了，里面运载的武者都有数百万之多。”剑尘盘坐在豪华的船舱中，他神识一扫，便将整艘虚空飞船的情况摸得一清二楚，里面这纵横交织的无数阵法，都阻挡不了他的神识。

    毕竟这只是一艘商用虚空飞船，阵法的强度有限，很少能防得住剑尘这种层次的强者窥视。

    而那黑袍老者，将剑尘安排妥当之后，便来到另一处被重重阵法保护的豪华舱室中，对着盘膝坐在里面的一名老妪抱拳道：“太上长老，已经按照您的吩咐安排妥当了。”

    “嗯！”老妪闭目而坐，身上散发出一股属于混元始境一重天的强大气息，用那沙哑的声音说道：“此人半路上船，确实有些蹊跷，你要多多留意一下。若是真如他所说的那般，只是想要临时搭乘我们的虚空战船赶路，那我们也不介意做个顺水人情送他一程。”

    “是！”黑袍老者恭声道。

    “另外，此人虽然是通过空间法则才追上了我们，从法则层次上看因该是八重天，可是我却有一种直觉，此人的实力因该绝不止如此。至少，他对你这位拥有无极始境九重天的强者是没有半分的忌惮。”

    “因此，面对此人时，你一定要谨慎些，只要他不作出一些出格的举动来，该有的礼数还是要有。”老妪神色慎重的说道。

