    感谢大家！今天这本书上了全站热销第六，都市热销第二。虽然只有一天，但也是很值得纪念的。

    　　但是原谅我今天只能一更，因为我这边地震了，小区这栋楼的人都出去躲着了。现在家里就剩我一个在电脑前疯狂码字。我码完这章也实在没有勇气在家继续待着了，出去找个空旷地方躲一会。

    　　所以今天一章，我尽力了。

    　　就这样了，溜了溜了。

    　　————————

    　　王太卡送别了宋香菜，一时间心里也是有些空落落的。

    　　倒不是说舍不得什么的，就是在这一瞬间忽然有些不真实的感觉。不过走到这一步，也算一点点达到了自己的目标。

    　　其实今天完全可以把宋香菜直接拿下的，但是王太卡没有这么做。因为他现在已经不是那个只想着过自己小日子的家伙了，王太卡现在想的是，即使在这个讨厌的半岛，也得有点拿得出手的事业，才算是没白来一趟。

    　　要不然，一无所有的自己，还有什么资格去谈对一个人好呢？这不是拜金，而是一个很现实的问题。

    　　王太卡现在既然有了一条路，就应该先把这条路走到光明。

    　　曾经的王太卡，为了宋香菜可以放弃一切。但是现在的王太卡，为了宋香菜可以珍惜一切。这就是成长，这就是成熟。

    　　王太卡也臭美的想着，要不然怎么说，千回百转，王太卡依旧是王太卡呢？

    　　所以现在王太卡的想法是，其实现在自己和宋香菜的关系只不过差一个光明正大的公布而已，本质上已经和好了。

    　　那么现在王太卡反而不着急了，先把事业做到一个拿得出手的程度，这样就算站在宋香菜身边，也不算是跌份啊。

    　　光明正大的站在她身边，而不是当一个幕后男友。

    　　想要做到这一步，王太卡还需要做很多。但是现在的王太卡对自己，有信心。

    　　杂乱的心思一扫而空，王太卡开着车往回走。临近去曰本的前夕，也没有什么特别要做的事情了。想着回去和知恩酱一起吃个晚饭，这一天就又过去了。

    　　然而很多事情总是事与愿违，王太卡刚往家走，电话就来了。本以为是徐大荣又有什么事，但是没想到居然是李素媛打过来的。

    　　“欧巴，抱歉这么晚给你打电话。但是出事了。”李素媛的语气有些着急。

    　　王太卡说道：“怎么？裴世期又惹事了？”

    　　“不是，是节目的事情。”李素媛说道。

    　　“节目？”王太卡诧异道：“是今天拍的充儿的镜头有问题吗？唉，不对啊，这才多一会，剪辑也没这么快啊？”

    　　“不是，是我刚刚遇见了之前跟着的一位前辈，知道了一个消息。”李素媛说道：“公司可能要撤销《握拳：泰妍的假期》这档节目了。”

    　　“什么？”王太卡一愣：“我怎么完全没有听到消息？是因为什么啊？”

    　　“具体我不清楚，好像是和欧巴有关。”李素媛急道：“我也不知道这个消息真假，但是我很着急，所以就给你打电话了。”

    　　“哦，你先别着急。”王太卡安慰了一下李素媛，然后说道：“捕风捉影的事情太多，还是确认了再说。”

    　　李素媛说道：“不算是捕风捉影，那位前辈是最开始带过我一段时间，在公司里也是有些身份的，所以不是确切的，不会跟我说这些的。而且前辈还让我继续回去做助理作家。”

    　　“这样啊。”王太卡察觉到了有点不对劲，不过还是说道：“你先别着急，我打个电话问问。”

    　　结束了和李素媛的通话，王太卡忽然发觉自己好像漏掉了很多事情。这些事情自己不知道，但是不代表不存在。

    　　想了想，王太卡给徐大荣打了一个电话。目前来说，徐大荣是他唯一能接触到的S.M公司领导层，虽然不算是顶尖，但是肯定也比他知道的多。

    　　更何况，王太卡现在是归摄制七组管理，所以是在徐大荣麾下。虽然《握拳：泰妍的假期》是一个不受待见的节目，但是也是走了正规程序的，如果想有什么调动，肯定是要通知徐大荣的。

    　　不多时，徐大荣接通了电话：“什么事？我警告你，别在关键时候给我掉链子。”

    　　“并不是，徐组长请放心。我是有另一件事想请教。”王太卡问道：“是这样的，不知道公司最近有没有找徐组长谈过我的调动问题。”

    　　“你还想升官到组长啊？”徐大荣反问道。

    　　“徐组长，我跟你交底了，你也别藏着掖着了。”王太卡问道：“我直说了，我刚刚知道......我正在当PD的这个节目，可能要撤了？”

    　　徐大荣问道：“你从哪知道的？”

    　　“看来是真的！”王太卡说道：“公司还真的是果断，第一期还没拍完，就要撤了。”

    　　徐大荣倒是直白，说道：“那种小节目，公司本来就没有寄予希望。你也来公司这么久了，应该知道那样的节目，其实作用只有一个，就是对艺人施压。至于你这个所谓的PD嘛，说句实话，不值一提。所以你应该有这个觉悟才对。如果拍完了，那就播。拍不完，就撤了。很简单。”

    　　“哦？是这样......”王太卡沉思起来。

    　　“不过你也不用担心自己没事干，这一次节目撤了其实对于你来说是一次机遇！”徐大荣说道：“按道理我不应该告诉你，但是现在提前说也没什么，你早晚要知道的。你的拍摄能力不知道怎么被秀满理事知道了，所以他提议要你参与茶蛋新专的MV拍摄。”

    　　“我要调去别的组了？”王太卡有些诧异，要知道MV拍摄一般都是前三个摄制组负责。

    　　“当然不是！”徐大荣说道：“你这么一个得力干将，我怎么会放手？最开始公司确实是想把你调走，但是我替你回绝了。”

    　　王太卡点点头，倒是不出意外。毕竟收了徐大荣那么多好处，还知道了徐大荣一个把柄，再加上节目的事情徐大荣还寄希望在自己身上，所以怎么可能轻易放过自己呢？

    　　“不过你也别不开心，虽然不会被调走，但是我跟公司说好了，这一次你一个人代表摄制七组，参加MV的拍摄。也就是说，你依然有表现自己的机会，只不过人还在七组的编制。”徐大荣说道。

    　　“我本来就是一个临时雇员，呵呵......”王太卡笑道：“不过徐组长是真的精明。MV是公司最重视的部分，以往都是由摄制一组、摄制二组、摄制三组，这三个最受重视的摄制组拍摄。摄制七组可没法插手。徐组长你让我以七组的身份去帮忙，我看是想把手伸到MV拍摄这一块吧！毕竟这块最容易出业绩，最容易有成果！”

    　　“聪明人，果然不需要我多废话。”徐大荣说道：“以往是没有机会，这次你可以开这个先河。虽然我不知道你是怎么让秀满理事注意到你的，但是MV拍摄这块我早就盯上了。只不过你让我的计划提前了。所以，你也没有选择！”

    　　“放心，我不会拒绝，这对我也有好处。”王太卡点点头，不过心里确实对徐大荣又提防了几分。

    　　要知道徐大荣来摄制七组也没有多久，但是他刚刚居然说早就盯上了MV拍摄这部分的利益，可见徐大荣的野心不小啊！

