
    第607章撕破脸皮

    “来了？”

    随着熊天江的话落下，四周闪现十余道人影，一个个黑装军靴，魁梧高大，虎视眈眈盯着楼下。

    接着，一男两女闪现了出来，江子豪叼着一根雪茄，搂着两个衣着暴露的艳丽女子，出现众人视野。

    江子豪很是显眼，红色的衣衫，黑色的皮鞋，阴恻恻的笑容。

    大红色的衬衣怎么看怎么觉得诡异，加上江子豪脸上阴森无比的笑容，给人感觉就像是凶厉女鬼。

    最让叶天龙生气的是，这家伙的红色衣服跟自己的款式相同，这完全是抹黑爱穿红衣的自己。

    不过他没有马上动手，依然诚惶诚恐，低着头不让对方认出自己，同时观察四周的环境。

    不算外面守卫和江子豪，楼上的，楼下的，再加西北六匪，一共二十八人，而且叶天龙隐约感觉楼上还藏着人。

    他保守估计，这花园，起码有一百号打手，江氏还真是实力雄厚。

    一个个腰身鼓鼓，显然藏着利器。

    不过最棘手的，怕是江子豪怀中两个艳丽女子，看起来娇滴滴无害，但叶天龙看得出她们手脚结实。

    叶天龙心里轻叹一声：看来今晚又是一番恶斗啊，他希望黄雀他们能及时赶赴这里。

    叶天龙一路没有动手，为的就是找出幕后黑手，但没有想到，江子豪身边这么多保镖。

    在他眯起眼睛寻思如何杀敌时，他正见到被推上去的沈天媚，眸子掠过一抹狡黠。

    熊天江喊叫一声：“江子豪，人给你带来了，尾数也该给我们了。”

    “江少，好久不见啊。”

    沈天媚没有畏惧，嫣然一笑，娇滴滴的出声：“什么时候来的明江啊？”

    “也不跟我提前打声招呼，让我连尽尽地主之宜的机会都没有。”

    此刻，江子豪正怪笑两声：“哈哈，沈记者还是一如既往妩媚动人，话也说的很漂亮。”

    “老实说，如果不是捅我们江氏刀子太厉害的话，我真不忍心对付你。”

    “毕竟要杀掉你这样漂亮的人，心里真的会很失落，很痛苦。”

    熊天江原本想要说些什么，但见到这种猫捉老鼠的局面，也就不急于一时，于是掏出香烟吸了起来。

    掏香烟的时候，他隐约感觉到手肘有些疼痛，但很快又消逝不见，也就没有放在心上。

    此刻，沈天媚正娇笑一下，风情万种：“那不算捅刀子吧？我只是事实报道而已。”

    “江少心胸这么大，不会容不下那点事吧？再说了，你爹也就是去警局呆了几天。”

    她始终风轻云淡地对待：“这不，他过几天就会完好无损的从监狱出来。”

    江子豪居高临下的目光，全都落在沈天媚的身上：“你还好意思说这句话？”

    “不是你这现代妲己捣乱，派人开车子在监狱门口袭击他，他会给警方找借口继续扣在监狱？”

    沈天媚一脸无辜的样子：“江少，我怎么不明白你说什么呢？我什么时候叫人撞你爹了？”

    “别装疯卖傻了。”

    江子豪嘴角流露一丝戏谑，喷出一大口浓烟：“我们已找到肇事者，他什么都招了，是你雇的他。”

    “五十万，刹车失灵一撞，事成或不成，都给这笔钱。”

    江子豪一脸讥嘲：“沈小姐，你还真是大方啊。”

    沈天媚先是一阵沉默，随后很是认命地叹息一声：“江少果然神通广大，什么都查得出来。”

    “不是我神通广大，是你乱了分寸，只安排肇事司机撞人，没安排他跑路。”

    江子豪脸上有着说不出的意气风发：“你以为，他一张嘴，撑得住我叫囚犯的祖宗十八代问候？”

    “不过也好，如果你不这样子做的话，我还下不了决心对付你，毕竟孔少希望你平安无事。”

    他盯着沈天媚冷笑：“车祸一事，让我彻底清楚，对付你这样的女人，立杀无赦，是最好的方式。”

    沈天媚娇笑一声：“是吗？只是知道孔少对我在乎了，你还来伤害我？不怕他冲冠一怒整死你啊？”

    “怎么说，我也是他喜欢的女人，你杀了我，承受得住他的怒火？”

    她呼出一口长气：“我不认为，江少有实力对抗孔家。”

    看着沈天媚从容不迫的样子，叶天龙眼里掠过一丝欣赏，这女人，确实不简单，这环境还谈笑风生。

    随后，叶天龙还发现，两名霸王花脸上也没凝重，甚至一改餐厅时的傲然，只有一股秋水般的沉寂。

    她们，像是两头捕捉猎物的野兽，不动则已，一动雷霆万钧。

    叶天龙心里一动，感觉里面怕是还有事。

    “江家当然比不上孔家，只是现在道理在我这边，车祸在先，杀你在后，孔少没什么好指责的。”

    江子豪笑容阴冷：“就算他真的恼怒，孔家也不会为一个死去的女人，砍了江氏这一条臂膀。”

    “再说了，你害江氏太惨了，即使我爹完好无损出来了，江氏帝国也已经元气大伤。”

    江子豪声音忽然拔高几分，脸上多了一分寒厉，夹着雪茄一点沈天媚喝道：

    “六百亿的金融帝国，如不是你一刀砍在江氏的七寸，再给我们三个月时间，江氏就可以套现。”

    “江氏在缅开设的私人银行就差最后一道手续，只要它运作起来，我们就能轻而易举转走三百亿。”

    江子豪一脸地遗憾：“有这三百亿，江氏的日子多潇洒多惬意，你能想象吗？”

    “你们的日子是痛快了，可成千上万的家庭会因你毁灭。”

    沈天媚的笑容依然娇柔，可是言语却变得犀利：“就是现在，也怕有不少无辜人哭泣。”

    “我死之后，哪管洪水滔天？”

    江子豪缓缓上前：“人不为己天诛地灭，明江第一记者，不会连这个道理都不懂吧？”

    “其实你有更好的选择。”

    叶天龙能嗅到江子豪的杀气，随后又听到他叹息：“比如你找我们要十亿八亿，我们肯定会给你。”

    “哪怕你入股或者合作，我想我爹也会答应你。”

    “可是你却采取最愚蠢最无知的方式，直接毁掉我们江氏，更让我爹在监狱蹲了几个月。”

    江子豪双开两个艳丽女子：“二十年心血，鸡飞蛋打，不仅我们变成穷光蛋，连你也要面临生死。”
