    专门为了撇清关系，再召开一次新闻发布会？

    ……呵？

    姑且不说彼得·帕克何德何能，就单单说一点，这第三场新闻发布会要是办了，莱克估摸着，别人怕是真以为彼得·帕克是他的私生子了啊。

    原因？

    一句话。

    最起码从目前的形势来看，就市面上而言，明面上，大部分的吃瓜群众是已经相信了这个新闻发布会了。

    但……

    吃瓜群众是什么？

    这是一群风往哪里吹，他们就去哪的生物呢。

    最起码，莱克同等级的社会阶层就是那句话，还在观看着呢，如果莱克再来一次新闻发布会了，那不消说了，估计在那些人的眼中，这基本上就算是官宣了。

    事不过三嘛。

    你一而再，再而三的强调这是为何呢，是打算，用所谓的负负得正来告诉他们某些不可明说的事情吗？

    华尔街的那群家伙，可是能将如果剥削韭菜都设置的如此复杂的一群人呢，莱克敢发誓，他们是一定会脑补一些什么莫名剧情出来的。

    总之。

    莱克呵呵的笑了笑，摇头，看去坐过来的斯凯：“如果我召开了，估计，这个私生子，我不认也要认了，而且，我离开家的时候，你不是站在小蜘蛛那边的吗？”

    现在最好的解决办法就是直接冷处理。

    等着。

    一旦有个华尔街的人试探性的对奥斯本下手了，那么，众人会看莱克的反应，只要莱克无动于衷，那么，华尔街的那群巨鳄们会一哄而上，直接将奥斯本给吞的连渣渣都不剩的。

    这很好。

    事实胜于雄辩，一次行动，胜过无数次的千言万语，等奥斯本轰然倒下了，自然的，这个所谓的私生子谣言就彻底的不具备任何市场了。

    可斯凯怎么一下子就转变立场了呢？

    斯凯坐下来说道：“格温和彼得分手了。”

    莱克挑眉：“哇，小蜘蛛提的？”

    可以啊。

    小蜘蛛，我对你刮目相看。

    斯凯摇头：“不，格温提的。”

    莱克回神，看去斯凯，微微皱眉：“等等，格温提的？”

    我怎么有些捋不过来呢？

    要是小蜘蛛提出和格温分手的话，斯凯说要制裁小蜘蛛，这在莱克的预料之中，毕竟，谁让斯凯和格温是好朋友了，莱克也很支持，毕竟莱克天生就是帮亲不帮理的。

    但……

    格温提出的分手，然后斯凯说要制裁小蜘蛛？

    这就有些……

    不讲理？

    当然了。

    莱克对此也没意见，不过，最多他不会亲自下场罢了，原因之前说了，对于这样的流言，动不如静，再说了，就如同瑞秋说的那样，莱克如今这种段位，欺负小蜘蛛不跟玩一样的，可，小蜘蛛也没得罪他，就这么直接一刀剁了？

    坦白来讲，莱克感觉有些怪怪的。

    再说了……

    莱克看向斯凯：“感情的事情，咱们就不要参与了，也许，我现在同意你，对小蜘蛛实施制裁，你信不信，估计明天格温就要上门求我收回成命了，我的刀，向来出鞘饮血而归，要么就是不出鞘，如果在收回，我的刀都不利的。”

    斯凯叹了一口气：“我知道，我就是说说气话，为格温感到不值。”

    莱克抿着杯中酒。

    他连楼下卡塞尔的感情事情都没兴趣参与了，小屁孩的感情事，又不是自家闺女的感情事，莱克对此也懒得参与。

    不过这不妨碍斯凯对他的述说。

    简单的来讲。

    原本彼得·帕克是已经在格温的劝说与分析利弊的情况下，打算及时出手奥斯本了，这是已经说好的事情。

    但谁曾想彼得·帕克突然间一声不吭的直接变卦了，甚至连招呼都没有和格温打一声，就这么直勾勾的跑去佩珀那说不卖了。

    甚至……

    格温知道这件事情的时候，还是看到了彼得·帕克出现在电视机上，在奥斯本工业大楼之中，信誓旦旦的表示要替自己的至交好友守住他留下来的遗产。

    这就很扯淡了呀。

    简单的来讲，格温不介意彼得究竟是穷还是富，毕竟，格温看上彼得的那个时候，彼得就是一个穷小子。

    但格温很介意，彼得因为奥斯本而彻底的破产，甚至背负上一笔庞大到极点的债务。

    我不介意陪你白手起家，但我很介意你在做这个决定的时候并没有告诉我。

    所以……

    格温和彼得之间的关系，彻底因为这件事情破裂了。

    “等等。”

    莱克和斯凯走到阳台上，躺在了各自的躺椅上，看着夜色的时候，莱克朝着斯凯问道：“小蜘蛛没有给格温理由吗？”

    斯凯笑道：“给了，但，那个家伙说他答应过别人，不能说。”

    在格温与彼得恋情告吹之后，彼得在斯凯这里，已经连名字都不配拥有了。

    莱克眨了眨眼睛，然后忍不住的摇了摇头。

    这话还真的像极了小蜘蛛会说的话。

    答应过别人不能说？

    好家伙，你打算和这位别人一起过日子，还是打算和格温过日子的？

    莱克内心忍不住的笑了笑，看去斯凯，安慰道：“没事，分手了，对于小蜘蛛而言是件很遗憾的事情，但对于格温而言，是一件好事情，最起码，以格温的才情，什么样的对象找不到，对不对，这个时候，你应该要做的就是拉着格温好好散心，不是吗？”

    斯凯点头：“对，所以我打算下个月的圣诞节，带格温还有斯凯一起去外面过节，我和凯伦有说好，凯伦说，她原谅我今年过年不回去，朋友有事情，这是可以理解的。”

    莱克听着，张大了嘴巴，看向斯凯：“你说啥，圣诞节，凯伦批准你可以不回去？”

    斯凯点了点，有些狐疑的看向莱克：“怎么了？”

    莱克张了张嘴，很想告诉斯凯，在他三十岁之前，曾经……不对，是他和贝蒂，在莱克三十岁之前，曾经用过无数的理由来选择怎么在圣诞节的晚上请假。

    结果……

    这么说吧。

    就算到了现在，一次请假都没有成功过，到目前为止，凯伦依旧牢牢的将他和贝蒂给拽在手中。

    但眼下？

    凯伦竟然同意斯凯今年可以不回去过节了？

    耶稣上帝。

    莱克忍不住的问道：“凯伦就这么直接同意你了？”

    斯凯说道：“不然呢，凯伦说，我和格温的感情她是知道的，而且，现在是格温最伤心的时候，身为朋友是需要在旁边安慰的，圣诞旅游就很不错，凯伦还说，如果钱不够的话，她会支援我一些的。”

    莱克深吸了一口气，默默的从怀中取出了电话。

    “喂。”

    “谁。”

    “我，你哥，你今年圣诞在哪过？”

    “莱克，你这是诚心的吧，还在哪过，我们每次过年在哪的，我今年好不容易想到了一个绝佳的理由，直接让我们实验室用加班的方式，结果，老妈直接电话给到了五角大楼那边，别说圣诞节加班了，我从三天前就开始休假了。”

    电话那头的贝蒂欲哭无泪的说着，这下好了，不仅仅赔了夫人，而且折了兵，如果不说整个理由的话，她还能快去快回印度一下，打个时间差，也许还发现不了，哪里想现在，似乎又恢复到小时候了，去哪儿都要让凯伦知道。

    这是个悲伤的故事。

    莱克跟贝蒂默哀了一下，然后直接说道：“斯凯今年圣诞可以不回去了，老妈批准了。”

    三！

    二！

    一！

    莱克说完这句话之后，将手机拿的远远的，心中默数着一二三。

    倒数结束之后。

    “什么！！！！”

    就算是手机几乎都用念力给拿到了阳台外面去了，但，贝蒂的震惊，依旧是那么的清晰无比。

    等到莱克重新拿回手机的时候，贝蒂已经挂断电话了。

    莱克看去旁边躺椅上的斯凯。

    下一秒。

    斯凯听着自己的电话铃声，取出自己的手机，眨了眨眼睛，看向莱克：“贝蒂的。”

    莱克笑道：“我知道。”

    斯凯从躺椅上起身，接通电话的同时，顺便端着自己的饮料杯，打算给自己再倒一杯饮料。

    但这一倒直接就是半个小时。

    莱克看着再一次出现的斯凯，如同大水牛一样咕咚咚喝着杯中清水的斯凯，笑了笑：“怎么样？”

    斯凯放下水杯，有些感到很不可思议的看向莱克：“凯伦真的一次都没有让你们缺席过一次圣诞节？”

    天啦。

    斯凯在心里发誓，如果她提前知道这件事情的话，她是绝对不会和凯伦请假的，斯凯仅仅是知道凯伦对圣诞节很看重，所以觉得，也许提前和凯伦商量一下的。

    这也许就是无知者无惧？

    莱克听着斯凯的问题，抬头看着夜色，笑了一声：“我曾经试过一次，打算又一年不回去的。”

    斯凯眨了眨眼睛：“然后呢。”

    莱克看去斯凯，笑了笑：“很显然啊，我失败了啊，贝蒂倒是每年都会尝试，但可惜，年年苦战，年年败北。”

    斯凯张大了嘴巴：“难怪了，贝蒂刚刚在电话里面，问我和格温之间的关系，然后是用什么语气和凯伦请假，是在什么时间打的，甚至还让我重新述说了一片，说是要核对一下。”

    莱克呵呵笑道：“贝蒂有个本子，叫做《圣诞节请假大作战》，里面记载着，几乎是从十三岁开始到现在，每一年的请假理由，还有自己总结的失败原因。”

    ……

