    “是这样的，贫道听说，恒山派一位名叫依琳女弟子被魔教魔头抓住了。”

    “什么？”

    定逸师太杏眼倒数，有些冷意。

    “当然这只是传闻，当不得真。”

    “师父，依琳师妹被魔头抓住了，可怎么办？”

    “吵吵闹闹成何体统！”定逸师太皱着眉：“这一路上听闻不少有关魔教另一个魔头的消息，看来真的出现在江湖中，没想到依琳被抓住了？这是真是假吗？”

    不愿意相信。

    但既然如此流传了，必定有它的道理。

    可就算确定，又该怎么办？

    难道去黑木崖要人？五岳剑派联合走做不到的事情，单靠恒山派怎么可能做到？可难道不管不问，可更不可能，忧心忡忡。

    “华山派各位到。”

    这时前院迎客弟子高呼道。

    “哦？”

    不仅前院所有江湖好汉目光聚集在门口，连后院的定逸师太加上天门道长他们，也急忙出来迎接。

    或者想确定，江湖上流传的消息，到底是真是假。

    “不是说华山派都被灭了吗？既然华山派来了，那看来流言是假的。”

    “的确，我早就说过，哪有一个人就能灭掉华山派这样强大门派的，肯定是假的。”

    “华山派各位欢迎欢迎......呃？岳不群掌门没有来吗？”

    刘正风身为主人，最先上前迎接。

    可惊诧的看着宁中则等人。

    “宁女侠，你们这是？”刘正风更发现，宁中则女侠身后只有十位弟子左右，而且各个狼狈，甚至带着伤势，江湖皆知宁女侠素爱干净，现在衣服上都有些灰尘。

    而且更注意到他们的眼神。

    没有什么神情很暗淡，完全没有精气神，而且似乎眼中时不时闪烁出恐惧害怕之色。

    左顾右盼，仿佛害怕旁边会出现什么。

    “抱歉，来晚了。”宁中则强撑欢笑，抱拳道。

    “请问岳不群掌门为......怪我多嘴怪我多嘴，还请华山派各位到内院去休息。”刘正风急忙改口道，他看得出，华山派各位定然遭遇了难以想象的事情，不然不可能如此姿态。

    “谢谢。”

    宁中则带着身后可怜仅有的十位弟子，向院内走来。

    走进院内，这些华山弟子，全部松懈下来，眼中的恐惧似乎都少了很多。

    “终于安全了。”

    这些华山弟子有一种想哭的冲动。

    回想起这一路的风雨，真的有些忍不住想哭。

    “奇怪，华山派似乎很轻快，岳不群掌门没有来，他们居然如此风尘仆仆，还带着伤势，明显不对。”

    “的确，就算只是来观看刘正风大侠的金盆洗手，但未免带着的弟子也太少了一点吧？明显发生了什么事。”

    “但现在华山派被灭的传闻不攻自破，只是不知道华山派到底经历了什么。”

    江湖好汉们很好奇。但没有不识趣的家伙直接询问。

    “宁女侠，你们华山派可终于来了。”

    刚刚进入内院，定逸师太他们就抱拳欢迎。

    却惊诧的看着宁中则等人：“宁女侠，你们......？”

    一瞬间他们就看出了不对。

    “宁女侠，你们华山派出什么事了吗？江湖上那些传闻是怎么回事？还有岳不群掌门现在在哪里。”天门道长一股脑的把所有疑问询问出来。

    包括宁中则在内，华山弟子们全部面色大变。

    惊恐、绝望、气愤、恨意完全聚集在一起。

    “好了，看来宁女侠你们很累，还是先请他们去休息吧。”定逸师太说道。

    华山派弟子各自进入独立的房间，去换掉新的衣服，终于有时间去收拾。

    半小时后，宁中则才出来，随即其余华山弟子以此出来，焕然一新，终于有点华山派的风范了，只是精气神还是那么萎靡。

    “宁女侠，方便告诉我们这一切吗？”

    宁女侠苦笑一声：“现在这个时刻，还有什么不方便的？”

    回想这地狱般的路程，哪怕坚强的她，此时也有些忍不住露出一抹疲惫。

    想到遭遇大难，不得不带着所有弟子离开华山派，可这一切还没有结束，时刻担心魔头会不会来追杀。

    精神一直紧绷。

    但这一切才刚开始。

    随后，宁中则发现，开始有神秘蒙面人追杀自己，同时不断有华山弟子暗中离队，她当然知道那些暗中离队的华山弟子，是选择离开。

    可是就算知道又如何？

    难道强留他们吗？或者直接杀死他们吗？

    都没用。

    宁中则知道，此时说好听一点，华山派是无根之水，说难听一点，就是丧家之犬。

    一路上不断有弟子离开，队伍不断减少，不断有人暗杀，不断有弟子被杀。

    最后只剩下身后着十位弟子，走的走死的死。

    可这一切，宁中则承受的是最多，可偏偏在弟子面前，她还不能露出沮丧绝望的表情，要露出笑容为这些绝望的弟子加油打气。真的累了。

    很多时刻，她恨不得自我了断。

    可看着身后这还坚定不移跟着自己的弟子们，不忍心放弃他们。

    “江湖传言，虽然不全对，但是的确是真的，我们华山派的确遭遇了魔教魔头的攻击。”宁中则忍着伤痛，语气平淡的诉说着。

    而她身后华山派弟子们，那本萎靡的神态此时全部义愤填膺狰狞的面孔，紧握着拳头，可这一切还是掩盖不了他们眼中的恐惧。

    恐惧早已经刻在他们骨子里，这一辈子都不可能忘记，永远忘不了。

    岳灵珊还捂着嘴低声哭泣。

    ..

