    毕竟哪有那么巧合的事？

    二房的屋里，她也去过很多次了，从来没有被什么东西绊倒过，怎么就偏偏是今天？

    特别是她才刚刚说了要替岑大海教训岑雁，岑大海一向护女儿，那听到了怎么可能饶得了她？

    岑老太见着俞氏这一脸恐惧害怕的样子，一股阴冷的寒意，就立即袭遍她的全身。

    这已经由不得她不信了！

    俞氏说要替岑大海教训女儿……没准就是岑大海听到这句话，不满意了，所以才会替岑雁出头！

    “奶奶，你要是不想法子救我爹，我看我爹这冤魂，以后就要住在这院里，时不时地出来跟家里人打声招呼什么的……”岑雁仔细地观察着岑老太的神情，见她明显已经信了七八分，就接着说道。

    “你，你怎么能这么咒你爹呢？他还好端端活着，还没死呢！”岑老太一想到要救岑大海就得出银子，就一顿肉疼，仍是死撑着不肯松口。

    “唉，我这不是害怕吗？你说，我爹他要是万一因为没人给他买药医治，没撑过去……那他冤魂在这里，万一来个鬼上身，那可该怎么办？奶奶，老岑家谁都可能会被他鬼上身……你，我，大伯，三叔……奶奶，可以不救我爹，但不能不救家里其他人啊！”岑雁神情凝重不已，把危险的火焰，引到别人身上去。

    “娘，娘，岑，岑雁说得对！这得救救二伯哥！咱们老岑家不能见死不救！”俞氏一听，立即就忘掉她跟二房的仇怨，害怕得一脸泛白地向岑老太请求道。

    “什么叫见死不救？他自己不小心受了伤，那谁有办法？！”岑老太一眼狠狠看过去。

    让她出银子救岑大海，简直比割掉她一块肉还要让她难受！

    再说了，就算岑大海真的死了，冤魂在老岑家那又怎么样？

    有什么好怕的？

    不是还有余半仙吗？

    只要把余半仙请过来，做个法，就能把他的冤魂给杀死！

    到时候，岑大海魂飞魄散，连投胎都投不成，这不死得更彻底了？

    “英儿！”岑老太越想，越是觉得让岑大海下辈子投不了胎，似乎比单单这辈子报复他要狠毒得多，便猛地叫了一声。

    “啊！”岑英也正害怕着，突然听到这一声，当即吓得惊叫出声。

    “你乱叫什么？”岑老太瞪她一眼，“去，把你大嫂叫过来！”

    “叫，叫我大嫂干啥啊？娘，我看你还是赶紧把大夫找过来，让他给二哥瞧瞧伤势，别真的死在家里了……娘，昨晚上，可还是你发的话，让我大哥把他打晕才害得他到现在都醒不过来，要万一二哥真的有什么意外，那二哥的冤魂，肯定饶不了你跟大哥！还、还有三哥！”岑英也白着一张脸说道。

    她这是被岑雁的话，给惊骇到了极致。

    这时候就想着，岑大海的冤魂，指不定正在屋子里的哪个角落看着呢！

    干脆就把话跟他说清楚！

    害他的人，是岑老太和大哥、三哥，可跟她岑英一点关系都没有！

    然而岑英这点心思，岑老太又怎么看不出来？

    她气得翻了个白眼。

    自己一心疼宠的闺女，就是这么一个胆小怕事、没有一丝孝心的坏东西！

    她真是白疼她了！

    “你去不去？不去的话，就去你二哥屋里守着他的病床，他平日对你那么宠，这时候他醒不过来了，你也该去他床前伺候着，好尽一下做妹子的责任！”岑老太恨恨盯着岑英，当即冷酷地说道。

    “我，我去还不行呢！”岑英一听，只得生气又无奈地跺了跺脚，往大房去找高氏去了。

    一找到高氏，她就慌里慌张地把事情给说了一遍。

    尽管她有些语无伦次，但高氏还是听明白了。

    一听俞氏是真的被岑大海的冤魂给吓到了，她也吓得不轻。

    这时候岑老太不发话找大夫，却叫岑英把她叫过去……那一定是想让她把余半仙给请过来做法事！

    那怎么能行呢？

    余半仙什么底细，她比谁都清楚。

    那就是一个坑蒙拐骗的江湖骗子，哪里真的懂什么做法事捉鬼？

    不成！

    要万一真是岑大海的冤魂出来作乱，那得赶紧趁他有一口气，把他的命给救回来！

    可怎么向岑老太推脱掉请余半仙的事，又是一个难题。

    高氏怀着心事，一路头疼地来到了正房。

    “娘，您找我什么事？”高氏硬着头皮，装作什么也不知道，脸上还带着一抹轻松的笑意，询问道。

    “你去把余半仙送到家里头。”岑老太也不说具体要做什么，只发话道。

    “请余半仙？这恐怕最近都不方便吧。”高氏一听，一脸犯难的表情。

    “怎么了？”

    “前几日，您不是叫我去见过他一回吗？当时他其实就不太舒服来着，好像说是，遇到了一只特别厉害的厉鬼，把他给伤着了……具体什么事，他不肯详细透露，只说自己元气大伤，功力受损，之后恐怕只能给人推演算命，再别的，就干不了了。”高氏叹了口气，说道。

    “什么？竟然这么不巧？”岑老太心里咯噔一下，暗道怎么余半仙偏偏这时候出事？

    又想着那厉鬼得是多深的道行，竟然能把余半仙都给伤了？

    这余半仙要是不能出面，家里这只，恐怕也制服不了啊！

    “娘，这是怎么了？刚刚英妹跟我说二弟伤得有些重，您跟爹，怎么还不给他请大夫啊？这要是再拖下去，只怕就要出人命了，咱们可是秀才之家，要万一传出去二弟是因为娘您一句话就丢了性命，那爹的面子，可怎么过得去啊？再说，翰哥儿可还在县城读书，要准备着科举考试，但按照咱们朝廷的规矩，要是家里有亲人病故，他还得尽孝，二弟怎么说，都是他的叔父……”高氏满腹担忧的语气，说道。

    岑雁听她这么说，就不由眼眸一闪。

    难怪高氏能让苛刻的岑老太都对她满意不已，能让岑老汉一味偏心他们大房。

    单单这说话做事拿捏的分寸，比就知道蛮横冲撞、满口瞎话的俞氏，不知道强多少倍！

