
呃？什么意思？

听到小铃铛这没头没脑的一句话，不仅是光头亮哥，其他所有流氓们都是一脸莫名其妙的表情。

两米多高，一巴掌就能拍死一头水牛的熊？！

用来和他们做对比？

这个芭比娃娃一样呆萌可爱的小女孩儿是被吓傻了吧？

光头亮哥一愣之后，露出狰狞的笑容，用非常无耻下流的语气对小铃铛说到：“小妹妹啊，叔叔裤裆下面有一条怒龙。那可比熊还要厉害，能让你和你姐姐欲仙欲死，欲罢不能。”

玲珑脸上寒霜密布，唾了一口冷哼道：“无耻，下流，流氓！小铃铛别手下留情。”

“嘻嘻，既然叔叔说自己比两米多高的熊熊还厉害。那小铃铛就不不留手啦。毕竟你们是坏人来的，欺负欺负你们也是天理。”

说话之间，小铃铛心神沉稳，和体内的金蚕蛊用意念沟通起来。

然后一瞬间，金蚕蛊的力量汹涌澎湃的借用给了她这个蛊圣女！

本来小铃铛的力量就堪比暴熊，现在又动用体内金蚕蛊的力量……

她俏生生的小脸严肃起来，眼睛一开一合之间，居然有淡淡的金光闪烁。

“小妹妹，叔叔来咯！用我的大鸡把来安慰你们姐妹俩。”

光头亮哥像一头野兽一样大吼一声，扑了过来。

小铃铛只是伸出了自己胖嘟嘟肉呼呼的小胳膊，和亮哥那肌肉发达的粗大胳膊相撞……

“还敢反抗！待会直接把你草到死为止。”

亮哥觉得自己下面已经坚硬如铁了，不插一下可能就会爆炸。可是下一个瞬间，他就彻底懵逼了！

眼前那个粉雕玉琢，跟个芭比洋娃娃一样的小女孩儿。居然用胖嘟嘟的小手，抓住他一根手指，然后直接把他整个人都凌空举了起来！

亮哥脚朝上，脑袋朝下悬在空中的时候，还没有反应过来。

直到他的视线往下看到这个呆萌可爱的小萝莉，用另外一只手握紧成拳头，笑嘻嘻地朝着他的肩膀打过来的时候，才终于清醒了过来。

顿时，一股无边无际的恐惧和荒唐感，充满了这个流氓大哥的内心。

“怎么回事？！你……你要干什……啊！！！”

他惊恐的话还没有说完，就只剩下凄厉无比的惨叫声了。

因为小铃铛那看似粉嘟嘟胖乎乎的拳头，只是轻轻擦着一点儿他的肩膀，就直接把半个肩头都给打得粉碎！

是真正的粉碎了。

鲜血和肌肉，混杂着白色的骨头碎末，四处横飞。

而小铃铛脸上依旧是笑眯眯的，没有办法杀气或者恐惧。

她虽然年纪幼小，而且天真烂漫长得是非常呆萌可爱，但别忘了她的身份——强大的金蚕苗寨的蛊圣女！！！

噗嗤……

亮哥肩膀被打碎升腾起的一蓬血雾，直接往后喷溅而去，溅射得刚好站在他身后的耗子满头满脸都是。

整个人一下都呆滞了，眼睛直发直。

“饶命啊，仙女饶命啊。我错了，仙女饶命啊。”

亮哥能做到一个混混团伙的老大，显然不是傻瓜。一看形势不对，立刻开始大声求饶。

“嘻嘻，光头叔叔，你不是说自己有一条怒龙，比两米多高的大熊熊还要厉害的么？那小铃铛来试试看啊。”

她娇声娇气地说着，然后朝着伸手朝着旁边的一堆废铜烂铁……

哗啦啦！

小铃铛的掌心释放出一股强大的吸引拉扯力量。

那一大推废铜烂铁立刻朝着她飞了过来。

然后娇嫩的小手翻飞，速度快得眼睛都看不清楚。但那连绵不绝、刺痛耳膜的金属扭曲变形的嘎吱声足以说明她在干嘛。

居然在一秒钟的时间里，硬生生的将一对上百斤的废铜烂铁用手的力量给挤压捏成了一根长矛的形状！

“叔叔，钢铁长矛厉害，还是你的怒龙厉害？试试。”

说完笑眯眯的一捅。

刚刚被百斤废铜烂铁挤压成的钢铁长矛直接刺进了亮哥的下体！

噗嗤一声。

血光四溅，居然从他那话儿的位置把身体给穿透了过去。

“啊啊啊！！！”

光头亮哥的惨叫声已经凄厉的不像是一个人了。

到了这个时候，四周那些以为自己出现了幻觉或者在做梦的其他混混们，才终于惊恐的醒悟过来。

知道自己恐怕是遇到绝对惹不起的人了！

“跑啊！是妖女啊，赶紧逃命啊。”

此时此刻，这些社会渣滓们，全都恨不得自己能再多长出两条腿来，好逃命。

可是，堂堂金蚕苗寨的蛊圣女和大蛊师当面，让几个普通人逃走了。那她们就不必在灵异界混了……

“嘻嘻，叔叔们跑什么啊？”

小铃铛可爱的笑着。

然后把跟个烧烤一样串在钢铁长矛上的亮哥猛然投掷了出去，朝着逃跑人数最多的方向而去。

呼！！！

带着如同裂帛一般的刺耳呼啸之音。

被长矛穿透着的亮哥造型奇特的飞了过去，撞在一个流氓混混身上。

因为巨大的力量和惯性，被小铃铛随手制造出来的钢铁长矛直接贯穿了两个人。而且继续向前飞去，还把前面跑着的两个家伙也给串在了上面。

一根长矛，上面串着四个人！

飞出去，死死的钉在了一堵厚厚的墙壁上面。

真的就好像是一根烤羊肉串一样了……

除了亮哥是被从裤裆的位置穿透出来，其余三个，都准确的穿过了心脏位置。死得不能再死了！

“坏蛋叔叔们别跑啊，小铃铛还没和你们玩够呢。你们刚才不是特别想和小铃铛玩耍的么？”

她拍着肉嘟嘟的手哈哈笑着。

然后纵身一跃！

直接跳起来六七米高，瞬间飞跃过十丈距离，朝着另一个方向跳过去。几乎是从天而降！

轰隆！！！

她娇小的身躯好像一颗流星般砸落在地上。巨大的冲击力，让地面出现一个大坑。以她的落点为圆心，一股强烈的震荡波扩散出去。地面出现蜘蛛网一样密密麻麻的裂痕，飞沙走石。

那些逃跑的家伙们只觉得地动山摇，脚下不稳。全都一屁股跌坐在地上了！

哪里还能跑得了呢？（第五更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5112938"  chaptername="第六百三十六章  小铃铛之威（为˙⒐16●︷加更）">加入书签</a>
</div>
