    昙花，马红俊他们没见过，也没听说过，所以在唐三说出花名后，都是一脸茫然。

    但其实这才是常态，因为斗罗大陆上确实没有多少人会去研究花草。

    哪怕是花店，他们栽种售卖的也只是那些寻常、花期长的。像昙花这种只在夜间绽放，并且花期还短暂的，并不在店家的考虑范畴内。

    再加上斗罗大陆上现在的通信状况，大多数人就是处于信息匮乏的状态。

    而玉天麟的情况要好一些，虽然没切实见到过，但身处信息时代，关于昙花的各种信息却没少接收。

    昙花给人留下最深刻印象的就是那极短的花期，以及脱俗的颜值。

    玉天麟知道便是普通昙花，在花开之后的一到两个小时内就会慢慢枯萎，从绽放到枯萎，最多也才四个小时，昙花一现的成语就是这么来的。

    昙花享有月下美人之誉，由此也可以看出人们对其赞赏的态度。

    但这只是蓝星上的，玉天麟不清楚斗罗大陆上的昙花习性如何，更何况眼前这一株还是‘奇花’。

    事实上任何一株植物都有蜕变成奇花异草的可能，而这个蜕变因素也不是很难遇到，但最终能成‘奇花异草’的却寥寥无几。

    这里面很大的一个原因就是，普通花草很难承受住蜕变的过程。

    就拿当初玉天麟获得第一魂环的寒潭举例，万年寒螭身陨在那，其实就条件来说，已经达成蜕变因素了。

    但现实却是，即便已经过去好几百年，那处寒潭附近依然遍地岩石土层，连一株植物都没有，这就是因为那些普通植物承受不住。

    “...”

    “确实是昙花，但这品种的我没见过。”经过一小段科普后，唐三有些遗憾道。

    研究花草也不是唐三的主业，他只不过是在研制毒药时，顺带了解了一番。

    况且每一株完成蜕变的奇花异草，因为蜕变因素不同，效果自然也不会一致，这也导致每过一段时间都能有人发现新的奇花异草。

    “可既然它能将寒宝吸引过来，至少能说明它对寒宝的成长有利。”奥斯卡说道。

    这是很浅显的道理，即便奥斯卡不说，玉天麟他们也能想到。

    “我当然知道这句话是多余的，我要说的也不是这个。”看着其他人看向他眼神，奥斯卡无语道。

    “能对寒宝有利的，要么是能纯化血脉，要么就是能增强他的冰属性。纯化血脉不说，真要是对冰属性有作用，那应该对天麟也有效啊。”这才是奥斯卡真正想说的。

    虽然寒宝一直对奥斯卡爱搭不理的，但奥斯卡对寒宝等喜爱却一直没减少。也因此，奥斯卡对于寒宝的情况很清楚。

    这一点能做到的，除了玉天麟本人外，也就只有奥斯卡了。

    玉天麟是主人，了解寒宝的情况再正常不过，但奥斯卡就真是用爱发电了。

    马红俊也很喜欢寒宝，并且还是和玉天麟一个宿舍，但马红俊最多也只会为寒宝带些小零食，或者在玉天麟照看寒宝的时候过问一句。

    小舞对寒宝也不差，不仅时常引导寒宝施展魂技，还帮玉天麟想出了好几种适合魂兽的训练方式。

    但他们都没奥斯卡这样了解寒宝的最新情况，玉天麟还调侃过，也许奥斯卡就是‘寒宝虐奥千百遍，奥待寒宝如初恋。’（雾？）。

    “这朵奇花并没有吸引我的地方，应该对我用处不大。”玉天麟回道。

    不论是武魂玄鳞冰龙，还是功法冰心诀，都没有一丝被触动的感觉，所以玉天麟能肯定这奇花即便能对自己产生作用，但用处也不会很大。

    再有一点就是玉天麟也不认为能让自己精进的奇花，会这么容易被遇到。

    这倒不是玉天麟自命不凡，而是因为自幼修习冰心诀的缘故，他的魂力纯度很高。

    再进一步很有可能就是传说中的极致属性的情况下，能让玉天麟跨过这一过程的奇花异草，等级绝对不会低。

    况且这是寒宝的机遇，也是寒宝主动过来寻找的，即便对自身有用，玉天麟也不会跟寒宝抢。

    而且这昙花真的就像是为了寒宝绽放的一样。

    玉天麟他们刚到的时候，这昙花就开始了绽放，在之后的半个多小时中，六人一宠都没出声，既是欣赏也是等待。

    当然了更重要的还是警戒，因为奇花的绽放，往往会吸引来很多魂兽，甚至有的魂兽在奇花还未成熟之时，就会将巢挪到奇花附近

    根据奥斯卡和玉天麟的话，这昙花能增强冰属性的效果已经被排除了，那么就只剩下能纯化血脉这一条了。

    这么判断也许不够精确，但大致上来看却八九不离十。

    而这能纯化血脉，对魂兽的吸引力却比单纯增强冰属性强多了。

    但很奇怪，直到昙花完全绽放，也没有一只魂兽过来。

    “这还真是奇了！”戴沐白感慨道。

    戴沐白也是第一次遇到这种情况，但这类故事却没少看，戴沐白甚至都做好了面对大群魂兽的准备，但事实却是昙花前除了寒宝外，再无一只魂兽。

    哪怕玉天麟最大功率运转冰灵眸，也没在远方看到一只魂兽的影子。

    “这是好事，不是吗？”奥斯卡反问道。

    “是好事！”

    “你们快看，这花有新变化了。”这是小舞的声音传了过来。

    小舞虽然听着玉天麟几个男生的讨论，但并没有参与进去，至少她的眼睛一直在看着昙花。

    有句话怎么说的来着，少女情怀总是诗，小舞还是很喜欢这种美好的事物的。

    所以，除了寒宝，小舞第一时间就发现了昙花的变化。

    被小舞声音吸引，玉天麟五人也停止了交流，将目光投向了昙花。

    只见此时这昙花的整个花盘正对着月亮，在某个角度上看来，就仿佛在凝聚月光一样。

    顺着那一缕月光，玉天麟六人将目光转向了天空。才发现，今天是满月，而此时月亮恰好升至中天。

    “所以，这昙花蜕变的原因是因为月光？”奥斯卡不明所以的问道。

    “这怎么可能，除非是那种能吸引月光的极阴之地，否则平常的月光照射是不会有什么用处的。”唐三笑着回道。

    “这样啊...”知道自己问了个蠢问题，但奥斯卡也没多在意，毕竟身边的都是熟人，不丢人。

    接下来，六人又将目光投向了昙花。

    随着时间推移，这昙花的变化也越来越明显，可能是因为凝聚了一段月光，这昙花的花瓣，也渐渐泛起了荧光。

    而且周围明明没有起雾，空气中的水汽也不是很浓郁，但这昙花上却出现了几滴露珠。

    随着这些变化的产生，寒宝也渐渐变得迫不及待了起来。

    “时机到了！”唐三眼前一亮道。

    而唐三刚说完，寒宝在回头看了玉天麟一眼，得到鼓励的眼神后，转头一口将昙花吞下。

    而后寒宝便心满意足的飞回到了玉天麟肩膀上，亲昵的用小脑袋蹭了蹭玉天麟的脸颊后，寒宝就找了一个自己舒服的姿势睡了过去。

    “应该是奇花开始发挥作用了，寒宝可能会沉睡几天来消化吸收...这一遭也算是结束了，我们在周围观察一下魂兽的活跃情况后，就回冰屋休息吧。”看着寒宝的样子，唐三说道。

    这里也确实没什么值得留意的了，那朵绽放的昙花就是这一个植株的全部精华所在了。

    而在昙花被寒宝吞下去后，剩下的部分直接就枯萎了，现在更是一点痕迹都没有，仿佛这昙花从来没生长过一样。

    至于唐三说的在附近探查一下魂兽的活跃情况，则是因为奥斯卡之前说的根据魂兽作息调整出行计划。

    如果这花海中的大部分魂兽都是日出而作日入而息，那么他们就将夜晚赶路，白天休整。

    “走吧。”玉天麟侧头宠溺的揉了揉寒宝的小脑袋后说道。

    综合考虑了安全性和效率性，玉天麟六人分成了两组，朝着两个相反的方向探查。

    玉天麟、戴沐白两人实力强，就带着毫无战斗力的奥斯卡；剩下的唐三、小舞和马红俊，虽然单人实力照两人弱一点，但三人配合，在总体配合上来说，可能比玉天麟他们那一组还要完善一点。

    但实际情况却是他们还是过于谨慎了，探查了一个多小时，再回到冰屋汇合，交流情报的时候，双方发现，两队都没遇到什么具有威胁性的魂兽。

    但就像小舞之前说的那样，与树林相比，这里的花草类魂兽倒是不少，这一路上两队至少遇到了不下十次。

    与动物类魂兽不同，植物类魂兽并没有固定的休息、活动时间，甚至低级的植物类魂兽连休息这一概念都没有。

    所以即便是夜晚，很多植物类魂兽还是会主动攻击。

    但玉天麟的冰属性和马红俊的火属性不仅能克制植物系魂师，对付植物系魂兽自然也不在话下。

    戴沐白的利爪也能切割开植物的藤蔓，唐三的蓝银草也能阻拦一下植物类魂兽的攻击。

    所以，总得来看问题不大。

    也因此，六人定下了在花海这片地形中，白天休整晚上前进的策略。

    事后奥斯卡还吐槽说，早知道这样，刚才就应该兵分三路，这样不止省时间，也能探查到更广的区域。

    “这是我们没遇到危险，但万一真的有意外情况呢？谨慎一些总不会出错的。”听到奥斯卡的吐槽，当时的马红俊是这样回的。

    。。。。。。

    这个时间节点还是挺尴尬的，赶路吧，但再过几个小时天就亮了，到时候再找地点，构造冰屋什么的也麻烦；可要说就这样休息，那天亮之后就会空出来好大一段时间。

    “哥，你在干什么？”看着拿出纸笔的唐三，已经坐在冰床上的小舞问道。

    “我打算把那株昙花画下来，并且记录下绽放的特征，这样回到学院后也好查阅，就算找不到想关资料，拿着图画去找老师询问，也总比口述要清晰。”唐三回道。

    玉小刚是限制了他们使用储物魂导器，但唐三此时要做的事情与本次考核内容无关，因此唐三倒是没什么顾忌。

    在坐下去之前，唐三像是想到了什么，转头对着玉天麟说道：“对了天麟，等到寒宝醒过来，你弄清楚那昙花对他的影响后和我说一声，我记录一下。”

    这样，如果当前魂师界真的没有这类昙花奇花记录的话，唐三的行为多多少少也能算是一种补充吧。

    “没问题。”玉天麟应道。

    这并不是什么了不得的事，而且玉天麟平时也会向其他人说一说寒宝的进步。玉天麟并不介意其他人参与到寒宝的成长中来，只要他们的出发点是好的。

    集思广益，寒宝能成长这么快，玉天麟固然是最大的因素，但不可否认的是，小舞和唐三他们都起到了作用。

    不论是小舞提出的训练意见，还是唐三关于草药方面的见解，甚至是偶尔不着调的奥斯卡，这些都是寒宝成长中不可或缺的一部分。

    “寒月昙？”看着唐三写下的名字，小舞疑惑道。

    反正也没打算休息，见唐三要画画，无事可做的小舞就来到了唐三的冰床上，坐在了唐三身边。

    “只是暂时的名字而已，总不能一直用这昙花、那昙花叫着吧。我们几个看到过的还好，可和其他人交流总要有个名字，哪怕只是代称，这样也正式一些。”唐三笑着回道。

    “很形象啊，如果回去后确实查阅不到想关资料，那就定这个名字吧。”小舞晃着双腿，悠然说道。

    “不急，不急。”唐三回了一句后，就将注意力集中在了画上。

    小舞见状也安静了下来，尽量避免干扰到唐三。

    。。。。。。

    “小奥，难得有这么一大块空闲时间，你就没什么想法吗？”看着盯着营火发呆的奥斯卡，马红俊问道。

    “什么想法？你想干什么？”奥斯卡警惕的回道，还顺便紧了紧身上的衣服。

    别误会，奥斯卡只是感觉刚才在外面走一遭有点凉，绝对不是因为马红俊的表情。

    “你想哪去了！我说的是天麟给你的魂技啊！”马红俊无语道。

    “奥，魂技啊！你直说不就完了。”奥斯卡先是感慨了一句，随后又道：

    “我每天都会研究一小段时间，即便你不提醒，我也会做的。”

