    此时正值中午，烈日高悬，史莱克的七人默默无言地站在操场上，前面的玉小刚，本就僵硬的面庞上脸色更加难看。

    “这就是所谓的怪物天才么？你们这两天的表现让我很失望。每个人都犯下了不可饶恕的错误。现在，你们所有人都要接受惩罚。

    跑步前进，相互监督，不得使用魂力，从学院跑到索托城再跑回来，在晚饭之前，我要求你们跑完十个来回。什么时候跑完，什么时候吃饭。

    唐三，你的错误最严重，跑十二个来回。立刻行动，开始！”

    小舞一听，不满的嘟起嘴，想要说两句，却被唐三用眼神制止了，这时候再开口，就不是简单的十个来回了。

    “大门处有准备好的石块，你们每人背一份，上面都有名字的，开始负重跑。你们要记住，你们是一个团体，如果有一个人没有完成，那么，所有人都没饭吃。”玉小刚又强调了一句。

    “玉大师，您是不是忘了我呀，我不是说好了我会回来的吗。”一道熟悉的声音传来，周浩面带微笑一步步走了过来。玉小刚的嘴角有了淡淡的笑容。

    队伍中的朱竹清美眸一下子亮了起来，周浩离开这几天，她就像没了主心骨一样，只要不训练，就一直胡思乱想，根本静心不下来，看着周浩阳光自信的面容，女孩心中的安全感油然而生。

    “但是，你迟到了，那堆五十公斤的石块就是你的了，现在加入队伍，开始。”玉小刚声音严肃起来，似乎想借这次机会找回做老师的威严。

    朱竹清忧心仲仲的看了一眼那个最大的石块，不用魂力的话，这怎么可能完成的了。唐三和戴沐白都觉得大师的惩罚太过了，宁荣荣和奥斯卡只是看见那个石块都发愁。

    “玉大师，其实这样负重并不能达到最好的效果，周浩说着，从戒指里拿出来一件黑色的背心，却不小心掉到了地上，众人似乎感觉地面都震动了一下，只见周浩脚下，已被这件黑色的背心砸出一个坑来。

    玉小刚的瞳孔一缩，惊讶的道出了名字：“黑云金，做的衣服？”

    见多识广的宁荣荣也讶然，这种材料做出来的衣物，是魂师修行最合适的负重，和普通衣服一样很柔软顺滑，但却重量惊人，一般只有魂帝以上的强者才能承受，而且这种材料防御力强悍，几乎是天价，有价无市的那种。

    周浩随意的捡起来，对玉小刚说道：“不错，其实跑步对身体各方面的强化都很有帮助，我以前赶路的时候，都是这么负重过来的。”

    他笑着穿上背心，对着有些呆滞的唐三和戴沐白说道：“走吧，快跑，跑完还要吃饭呢。”然后来到了朱竹清身边：“我陪你跑，你尽力就好，不行就让我来背。”

    “哼！”少女气鼓鼓的向前跑去，显然对那天周浩的不辞而别很不满。

    奥斯卡排在后面，听见周浩的话，有心无力的看了一眼宁荣荣的背篓，苦笑着追上去。

    每个人背篓里的石头都是玉小刚分好了的，重量不一，所以宁荣荣本来极度不满的心情稍微降低了几分，心想这个人也不算太不近人情。

    背上背篓，唐三和戴沐白二人率先狂奔起来。这才感觉到，这个惩罚绝不轻松。

    如果可以使用魂力，这几十公里对大家来说并没有什么问题，但在不使用魂力的情况下还要负重前行，就不是那么容易了。

    朱竹清一开始跑得还算轻松，呼吸匀称，周浩不紧不慢的陪着她，身上五百多斤的重量完全在承受范围内，他看着前面不远处的唐三和戴沐白，对朱竹清说道：“不要刻意的去追，不要被拉开太远就好。”

    女孩现在已经额头微微见汗了，小脸也红扑扑的诱人，点点头，没有开口说话。

    “这样的长距离负重跑，是不是罚的重了点？这十趟可是数百公里，都快能跑到星斗大森林去了。别说晚饭，就算是跑到半夜都有可能。没想到你这家伙比我还狠。

    弗兰德不知道什么时候已经出现在了玉小刚身后，额头依稀可见一个红印，有些担忧的说道。

    “不会的，他们的身体素质我都计算过的，是可以承受的，剑斗罗前辈说的对，咱们的条件太差了，所以必须保证让他们吃好，然后更加刻苦的训练才行，唉，这些孩子要是在顶级的高级魂师学院，肯定只会更加出色的。”

    “唉，不说了，我就这样了，总之他们就是最后一届学员了，我会尽好自己的责任的。那你呢，你都不知道她怎么样了，二十年了……”弗兰德叹口气，惆怅的看着玉小刚。

    “我说过，不要再提起她！”玉小刚情绪激动起来，转身就走：“我现在只想安心做一件事，培养好小三！”

    “你！”弗兰德气急，追了上去。

    而在距离索托城不远处，奔跑中的唐三忽然停下了脚步，“大家先停一下吧。”此时他的额头也微微见汗。

    唐三看着众人，继续道：“或许以我和周浩还有沐白的能力，可以跑下来，但其他人，我感觉是不太可能的，我们是一个团体，就可以帮彼此分担一些。等到后面谁实在坚持不了，就可以分一些给其他人，等体力恢复后，又拿回来。”

    周浩说道：“唐三，你和戴沐白负责小舞，胖子和奥斯卡的，竹清的和宁荣荣的石头我来解决。大家一定要匀速跑，不要追赶对方，开始吧，等一会返回的时候就这么执行。”

    “好，不过我还是可以的，你们优先帮女生吧，我想试试自己的极限，等我实在不行了，就靠几位大佬了。”奥斯卡点点头，笑着说道，其实他的腿已经有点酸痛了。

    一行人又开始朝着索托城进发，阳光愈发强烈，几位女孩子早已香汗淋漓，尤其是宁荣荣，脚步已经有点散乱了，朱竹清和小舞好一些，分别跟在唐三和周浩身后，稳步向前。

    前面的几名男生都察觉到了宁荣荣的不支，但都没有吭声，这个时候的她，还远未到达极限，帮了她就起不到效果了。

    好不容易来到了第一趟的返回路程，小舞和朱竹清依旧选择坚持，宁荣荣把一部分分给了周浩，而胖子也很不争气的把自己的分给了戴沐白一些，相反奥斯卡竟然还能咬牙坚持，对于他的武魂定位来说，已是殊为不易。

    ……

