    “你这么厉害？”

    左柔都已经掏枪了，可是转眼就看到那个蝴蝶儿却是真的像一只蝴蝶似的飘了过去。

    对方刚扬起弯刀，刀锋还未落下，蝴蝶儿袖子中的细剑滑了出来，就如蝎子捕猎一般，三下五除二便将来犯的几人给刺倒在了地上。

    “留活口啊！”

    “没用的。”蝴蝶儿走上前扯开一具尸体的帽子和口罩：“波斯死士，”

    她的面容凝重，表情的看不出悲喜，只是眼神不断在周围警戒，而就在这时，他身后的矮花丛中突然一道身影窜出，蝴蝶下意识想要反击，但距离实在太近使得她无法展开身手。

    眼看弯刀就要落在她的面门上了，蝴蝶顺势在地上一滚，堪堪躲了过去，可下一刻刀锋再一次如影随形。

    “砰”

    一声爆响，那持刀人在半空倒着飞了出去，落地时候背后已经出现了一个比碗口还大的窟窿，鲜血的味道立刻弥漫在了空气中。

    这时候外头支援的人已经赶到，他们冲进屋子里将左柔团团保护其中，小心的警戒着。

    “指望你们，我都死八百次了。”左柔将手中的转轮手枪重新揣入腰间的枪袋之中：“把尸体收了，然后滚蛋。”

    下头皇城司的人也不好说什么，刚才的一切发生的太快，他们已经是以最快的速度进行反应了，但其实还是慢了一步，不过也幸好这些人似乎并不是奔着左柔去的，否则真的是让她受了伤，天知道会出什么事。

    尸体被拖了下去，左柔看着满脸凝重的蝴蝶儿说道：“为什么还有人要杀你啊。”

    “姐姐，进去说吧。”蝴蝶自从看到那些刺客的脸厚，情绪就不太高，邀请左柔进屋后说道：“让姐姐受惊了。”

    “这算什么。”左柔从腰上将枪套取下来摆在桌上：“这个，七步之内它又快又准，七步之外它天下无敌。”

    “火枪么？”

    “不是火枪哦。”左柔拍了拍那把加大号的手枪：“我家男人给定制手枪，用我的姓命名的，叫左轮枪。打一发马上能打下一发，很厉害的。”

    左柔将手上的家伙拿出来，拆分给蝴蝶看了起来，看到那粗大的子弹和简单却精巧的设计，蝴蝶眼里都是羡慕。

    “力道好大……”她拿着退了弹的枪左看右瞧：“方才我见那人倒飞了出去，落在地上时已经没了气息。”

    “别说人了，一头牛也打得死。”左柔拍了拍手上的家伙：“要是瞄住了头，一下子脑袋能开了花。”

    虽然左柔酷爱舞刀弄剑，但自从有了手枪之后，她就再也不练武了，因为自从见识了枪械的威力之后，她就知道什么刀枪棍棒的，只配用来强身健体。

    “别说那个了，你就说为何有人要过来刺杀你？”

    蝴蝶一只手撑在下巴上，看着院墙之外的人头攒动，她心中明白的很，这些人八成一直就在外头监视着这个地方，不然不可能在如此短的时间内就能够出现。

    看来宋北云的确是怀疑自己了，而那个人果然也如传闻中那样生性多疑。

    “波斯死士，而且是我教中人。”蝴蝶冷笑一声：“有人想要我的命呗。”

    “为何呀？”

    “我圣教如今虽然落魄，但曾经却也是波斯帝国之国教，上下一千余年的积累，让圣教拥有一个巨大的宝库，这个宝库在哪，里头有什么，从来都只有教中圣女知道。”

    “那你知道咯？”左柔一听有八卦，立刻兴奋了起来：“悄悄告诉我，我不告诉别人。”

    蝴蝶儿摇头：“我并不知道。”

    “啊？”左柔难以置信的看着她：“你不是圣女么？”

    “嗯，我是圣女。但又不完全是。”蝴蝶苦笑一声说道：“真正的圣女应该是我姨娘，但她在四十年前便失踪了，跟着她一起消失的还有圣教的所有秘密。宝库的位置、圣教的典籍、长者的信物还有先知的预言。”

    “所以你不知道宝库在哪呗？那里头有什么你也不知道？”

    蝴蝶轻轻摇头：“一概不知。反倒是姐姐你呀。”

    左柔瞪大了眼睛看着她：“我怎么了？”

    “姐姐你很有可能是我姨娘的女儿，我已经派人到圣教中去询问了，圣教中应当有记录上代圣女的信息，只要等教主将讯息回执于我便是。”蝴蝶叹了口气说道：“我在这边，一个是想给圣教留下一丝血脉，还有便是想寻求姨娘的讯息，如果现在有了宝库中的东西，说不准拜火教复兴有望。”

    后半段左柔都没听见，就听见自己可能是圣女的女儿，她高兴的屁颠屁颠。

    大部分人听到这个消息，第一时间便会心生忐忑，但左柔那可不是一般人，她爹是大宋顶格勋贵定国公、男人是大宋夜天子宋北云、名义上还是大辽的现任皇后，她怕他娘个球。

    “那如果我娘真的是圣女呢？”

    “那你便是真正的圣女。”

    “当圣女有什么好处呀？”左柔搓着手：“说来听听。”

    “好处？哼。”蝴蝶冷哼一声：“如果不是教主是我父亲，如果我不是自小在圣教中长大，如果不是圣教中的兄弟姐妹待我如一家人，我死活也不会当圣女的。”

    “为啥？”

    “圣女要遵守很多规矩，你别看我这么骚，我还是处子呢。跟男人私通，是要被割礼的。”

    “什么叫割礼？”

    蝴蝶眨巴几下眼睛，然后凑到左柔耳边小声的解释了一通，左柔表情立刻狰狞了起来：“那得多疼啊，平时我骑马的时候硌一下都嗷嗷半天呢，那可是用刀子割啊。”

    “嗯……”

    “还有就是禁欲，不光是色欲，还有食欲、物欲等等一切欲望，每个月有三日是要断食的，还有便是最让我不能接受的，就是圣女每年有一次要将自己沐浴过的水赐给信徒，已作圣水，就是那种大池子，四五百个人围在周围，手持火炬唱着歌，你在里头洗澡，洗完还要把浑身的毛发剃掉，就剃在水里。”

    “娘的……”左柔骂出了声来，伸出手臂：“狗日的教，你看我鸡皮疙瘩。”

    蝴蝶儿松弛下身体，长叹一声：“我从懂事以来，就再不会对男女之事有半点动心了，只觉得恶心。因为我每年都要在几百人面前洗个澡。”

    “不了不了，我不要当圣女了。”

    “若是被总教定为圣女，但却不当的话，总教会派人来捉。”

    “那你波斯帝国是要还是不要了？”左柔眼睛轻轻一翻：“我便躺在这，我看看你们那个圣教敢不敢来捉我。”

    蝴蝶儿打了个哆嗦，别人不敢说……但面前这位大姐现在说的话可真的不是开玩笑，如果真的将她给捉回了波斯，波斯也就没了。

    就凭她的身份，大宋不把波斯来回犁上八百次那都不叫东方的霸主。

    “我男人会屠城的。”左柔斜躺在床上，手上拿着蝴蝶儿的胸衣放在手上甩：“你想不想看屠城呀？”

    蝴蝶儿劈手夺过胸衣塞到枕头底下，然后笑着说道：“姐姐可莫要说笑了……谁敢捉你呀。”

    虽然蝴蝶说说笑笑，但心中却是很是惊恐，因为现在的波斯帝国就是匍匐在东方巨龙阴影下的一只小蚂蚱，一句屠城在左柔看来是说笑，但听在蝴蝶的耳中那可就不是什么良善之词了。

    因为她的男人是宋北云，宋北云会屠城的，一定会的，他绝对能干得出来。

    当然了，什么当众洗澡之类的肯定是胡扯八扯的，但割礼什么是真实存在的，只要未经过神谕便和男人苟合，抓住就是割。

    “还有，我已经有孩子了，我女儿都断奶好久了。”左柔嘿嘿笑道：“是不是要割我？”

    “玩笑……玩笑罢了。”蝴蝶叹气道：“我们还是说说这些人为何要杀我吧。”

    “对哦，刚才聊着聊着就歪了。”左柔点头道：“你说。”

    其实还是很简单的，就是现在因为圣教现在真的是不太行了，总教对许多地方的分教都失去了掌控力，每一个分教都有一个教主，所以圣教的教主是不值钱的。

    但圣女值钱，因为拜火教的圣女从来都只有一个，上一代的没了才能培养下一代，只有拥有圣女的教主才会被教众认可。

    蝴蝶儿这个圣女的身份深入人心，只要她还存在一天，别的分教就没有办法取而代之，总教也永远会是总教。

    所以她的存在已经威胁到了许多人的利益，那么除掉她也就不那么让人意外了。

    “那也就是说，昨日那场火也可能是他们放的咯？”左柔坐直了身子：“他们可是烧死了无辜之人。”

    说完左柔一拍桌子，立刻暴怒了起来：“敢坏老子大宋的规矩！”

    说完，她将随身的那把枪往桌上一扔，然后再从另外一边的取下一个子弹带：“这个给你防身，我先走了。”

    左柔走出门外，那些皇城司的探子立刻将她围拢在了中心。

    “走走走，你们那八大还九大金刚在哪？带我去见他们。”

    左柔一呼百应的走了，蝴蝶儿坐在那里摆弄着手中的大杀器，心中却是有无限唏嘘。她之前还有些轻视左柔，甚至有些轻视宋北云，但现在她越想越后怕，那种后怕并不是因为某个人，而是因为如果那些愚蠢的混蛋真的干了什么不可饶恕的事，那么家乡可能会因为他们的不讲道理而付出惨重的代价。

    这个东方的神秘国度，它看上去温和平静，但它的獠牙是藏不住的、它的利爪在清冷的月光下也闪烁着危险的光。

    蝴蝶深切的害怕自己那些愚蠢的同胞，一旦乱来，最后可能得到的结果是所有波斯人都无法承受的。

    “烦死了！”蝴蝶直挺挺的躺在了床上，手上拿着手枪朝着天花板瞄了瞄，然后对准了自己的脑袋。

    “咔哒”

    空枪的声音传来，蝴蝶长出了一口气：“还不如死了算了呢。”

    其实除了当众洗澡胡编乱造之外，其他的事情蝴蝶倒也都是跟左柔说的实话，她没必要说谎，说谎完全改变不了现实并且实话实说的好处就是自己可以完全不演示自己的真实想法。

    比如说她就是想在这里给圣教留存火种，为什么？因为老家那边不行了嘛，只是很烦的是在这边有摩尼教的教众，甚至还有本土化的明教，这些都发源于波斯的教派跟拜火教之间虽然没有直接冲突，但却极大的影响拜火教在这里的发展。

    她没什么阴谋，就是想利用大宋的高层来扶持一把拜火教，至于条件当然是任他们提的，管他是什么权色交易也好，其他东西也罢，只要能帮拜火教站稳脚跟，她什么都肯给。

    至于身体什么的，这种东西根本就不值钱，特别是在那些上层人物的眼里几乎不值一提，直接出卖色相是最下等的方法，没有之一。

    还没等蝴蝶儿思考多久，她的院门就被敲开了，有身穿皇城司制服的人走进来没收了左柔送给她的枪，然后给了她另外一把。

    两把枪的款式很相似，但造型上略微有一些不同，左柔的那一把更精致也更好看，上头还有铭文，但后来这一把什么都没有，一看就是工厂中的量产货。

    对此蝴蝶没有半分抗争的意思，很乖很听话，因为她知道大宋从来不要会呲牙的狗，因为大宋从来不缺狗。

    “后续的事情，我们还会来请你接受盘查。”皇城司的人在他的屋外绕了一圈后对蝴蝶儿说道：“这些日子，我们会对你进行保护，请你不要离开我们的视线。”

    蝴蝶心中清楚，这帮人见缝就钻，名为保护实则监视，虽然一直她就被监视，但这一次终于让宋人找到了机会名正言顺的对自己进行监视。

    “我想见宋大人。”蝴蝶扬起漂亮的绿眼睛对来者说：“以波斯国使的身份。”

    “候着。”那人也没半句客气的口吻：“宋大人是你说想见就能见的？你便是波斯国君也得先给机要衙门报备，人人都如你一般，那大宋还要不要规矩了？”

    蝴蝶无奈又无助的一笑，坐在那里双手撑在膝盖上：“那我还会不会被人刺杀？”

    “刺杀？”那身穿皇城司制服的人转过头来：“便是一只苍蝇也飞不进来。”

    那也一只苍蝇都飞不出去。

    蝴蝶心中所念如此，颇为凄婉的一笑：“这位大人请留步。”

    说完，她快步走回房间，拿出了一件波斯的上等工艺品，一看就价值不菲的那种。

    “辛苦大人了，这便当做我给大人的一份见面礼。”

    那人上下打量了一番蝴蝶，却伸手推开了这份礼物：“我会与宋大人说，但他见你不见你，不是我能摆布的，还是那句话，候着。至于礼物不礼物，收了你的礼物，明日我便要下去乡里查丢牛的案子了。”

    看到他如此坚定决绝，蝴蝶心中不免有些悲切，坐在那抬起头看着别人从外头将门关了起来。

    当天晚上，宋北云终于也从洛阳赶了回来，左柔一听宋北云来了，立刻冲到他面前把这段时间的事情添油加醋的描述了一番。

    “刺杀你？”宋北云的脸当场就青了：“狗胆包天！”

    “不是啦。”左柔摆手道：“是刺杀蝴蝶小妹妹。”

    “嗯？”宋北云的表情逐渐开始缓和：“你跟那个波斯女人认识了？”

    “对啊，认识了。她在帮我查我娘的身世，还说我是什么圣女，还说只有圣女才知道他们教中的大秘密，最后还说如果我当了圣女，他们总教会来人抓我呢。”

    “让他来。”宋北云斜靠在椅子上：“也不掂量掂量自己几斤几两，敢来我地盘上抓人，别说是抓你左柔，就是抓村口的王寡妇，老子也得荡平了他的大马士革。”

    “你老惦记人家寡妇干啥嘛。”左柔笑着踢了他一下：“对了，我爹爹和福王爷到了，你知道么？”

    “知道啦。”宋北云从水盆中拿出脚一边擦拭一边说道：“王爷过来定居，过些日子王妃和侧妃还有那个脑子有病的赵橙也会来。你爹来的话，我是真不知道，不过估计应该是来看你的。”

    “是来气我的差不多。”左柔哼道：“一来就给我甩脸子看。”

    宋北云摇了摇头，却是没有说话。不管怎么样，作为晚辈绝对不可说长辈的坏话，即便是他们父女矛盾再深，那也是他们父女的事情。

    “对了，明天你要去见那个蝴蝶么？”

    “见她？”宋北云轻笑起来：“凭什么？她哪来的底气让我见她？”

    “她好看呀。”

    “无聊。”宋北云站起身来：“金铃儿去王爷那了吧？”

    “没，她去城外的女子学院授课去了，她现在可是那里的先生呢。”

    “行啊。”宋北云笑道：“看不出金铃儿小小年纪还有这能耐。”

    “不小啦，她今年都已是二十四岁了。”

    “俏俏他们呢？为什么我每次回来，家里要么就是一个人都没有，要么就是只有那么一两个？”

    “忙呗。红姨跟俏俏去了乡下采买年货去了，碧螺去万年县那边跟几个姐妹聚会了，屋里就剩下我跟巧云姐。”左柔眼珠子一转：“要不今日来一场双龙戏珠？”

    宋北云一张毛巾盖在了她脸上：“我要睡觉！”

    “不许睡，你给不给我面子？”

    “这种事能他妈说面子的？”宋北云愕然的看着左柔：“行了，乖……滚去自己睡觉，明天再说好吧。”

    “那行，我不折腾你。不过你明天答应我去见一面那个波斯妹子。”

    “你干什么啊，非让我见她干啥玩意。”

    “哟哟哟，现在说话口音都跟佛宝奴一个味了哦，姐姐不开心了。”

    “哎呀……好好好，你说让我干什么吧。”

    “姐姐呀，心中有一计！”

    “你？”宋北云愕然，伸手去摸了摸左柔的额头：“你有一计？”

