    乐宇愣愣地看了看这个空间里唯一还算完整的土地，又转头看了看千漓雪，半天没有说出话来。

    文洛天失笑，把手中的两个空间戒指扔给千漓雪，道：“这两个也给你。”

    他本来就是给漓雪装的，感觉她一个人也没那么多空间戒指。

    “你身后可还有一个千雪。”

    只是戒指扔到一半就自己飞了回去，又落到了文洛天的面前。

    千漓雪笑着道：“我感觉我拿的已经够多了，你们还用跟我客气？！”

    其他人默默地收回了自己要扔出手的空间戒指。

    “喏，我这些给你吧，我......家里人不需要这些，留着也是浪费。”说着，段星阑就把自己的三个空间戒指都扔给了千漓雪。

    千漓雪挑眉，不过却没有推辞，拿出了一半的灵神晶，又扔回给了段星阑。

    “剩下的自己留着用吧，搁我这里太多也浪费。”灵神晶虽说是能提升精神力，但也是有一个限度的，炼化多了也没什么用。

    段星阑很爽快地拿了回来：“队长，谢就不说了哈！”打从他们见面开始，他要真说谢恐怕也说不过来了。

    南浔笑道：“你把训练内容加倍完成，队长肯定就不用你谢了，怎么样？”

    闻言，段星阑一张脸都黑了：“那我不谢了。”队长那些变态的训练任务和训练程度，他能完成就不错了，还加倍？呵呵，在梦里吧！

    他以前一直以为，自己对自己已经够严苛的了，遇到队长后才发现，原来他对自己的严苛，在队长这顶多算休息。

    “漓雪，那现在我们要怎么做？”文洛天问道。

    放松了一会儿，他们也该有所动作了，在一个未知还是与外界没有联系的空间里，谁也不知道会不会有什么危险的事情发生。

    这地方这么荒芜，连点其他颜色的东西都看不见，灵神晶产生在这里就很奇怪，而且还是这么大批量的，要是有人故意埋在这里的，那就更说不通了，虽说每个灵神晶大小都不相同，不是在形成就是在不缓缓吸收着，可是这里除了他们，就没有什么活物的气息。

    所以，是被人埋在这里的，根本就说不通。

    那么，这里存在的灵神晶就很诡异了，灵神晶还好，毕竟也是天材地宝的，要是出现点其他什么，他们能不能活着走出去，都是一个问题。

    “你们都让开，离这里远点。”

    千漓雪抬了抬下巴，指着她前面的一块地，就是刚刚存放灵神晶，入目所及唯一一块完好的地方。

    闻言，其他人都躲开了。

    “需要我们的就直说。”司瑾珩留下这么一句话也退开了。

    千漓雪点头，凝眸，眼里有些慎重，缓缓抬起双手，手上结着繁复的指印，一股久远的洪荒气息从她身上迸发出来。

    手指结印的速度越来越快，已经变成了残影，根本就让人看不清楚轨迹，与此同时，身上的威势也越来越让人喘不过去来。

    “卧槽，漓雪身上的这股气息好骇人。”乐宇直接爆了粗口。

    文洛天也是眼神有些凝重地点了点头：“远古的气息，根本让人生不出反抗的心思。”

    段星阑抬起手指摩挲着下巴。

    这种气息他感受到过，在内院比试的空间里，那时，他还在疑惑，为什么那里会有远古洪荒的气息，没有想到居然是队长弄出来的动静。

    挂不得呢！他想着。

    被队长打击的习惯了的段星阑，一点都不觉得有什么不对劲。

    千漓雪身上的气势节节升高，让人连靠近都不敢，几个字缓缓从她嘴中吐出来，声音虽小，却重重地砸在了几个人的心上。

    “一指破苍穹！”

    话落，两手推出，一个巨大的金色指印成形，直接砸在了那块土地上。

    “轰隆隆——”

    几人连忙向后暴退，稳住自己的身形，同时还要防止吸入太多的尘土，看起来有些忙乱。

    地动声还在想着，裂缝甚至都蔓延到了他们的脚下，他们不由得嘴角抽了抽，一边感叹千漓雪这一掌的强大，一边想着那个坑洞得有多么大。

    乐宇更是不知道说什么好了，他开始还想着，他们脚下的那地方还挺幸运的，居然幸免于难了，平平整整的，连个小坑都没有，现在好了，把那几座土山堆过去都不一定填的上了。

    果然是，一家人就要整整齐齐的，同一个空间内的地方，要有坑，也都得大家一起坑坑洼洼的。

    嗯，挺圆满。

    他觉得挺圆满，就是不知道被千漓雪砸开的那块地方觉不觉得圆满了。

    轰隆声小下去，尘土也缓缓落回地面上。

    即使是有心理准备，几人看到面前那大坑时，也还是吞了吞口水，嘴角不停地抽搐。

    有多大就不说了，那深度，他们几个的身长加起来也没有那么深吧。

    只不过，震惊归震惊，他们还是发现了异常。

    “那股精纯的能量，居然是从地下冒出来的！”文洛天震惊地开口。

    每一个空间都有自己的运行规则，现在神衍大陆上虽然已经没有了自己就能建造空间的修士，但或多或少，他们都能从典籍上看出那些远古大能几分风姿。

    空间内大同小异，空间越完善，能运行的法则就越多，他们也一直以为，那股能量，就是这个空间的独有的，法则运行而产生的能量，就像是神衍大陆产生的灵气，却没有想到，居然是从地底下冒出，看起来更像是埋进去的什么东西。

    千漓雪轻叹了口气，身体内的玄气已经被抽取了大半，真不知道要到什么时候她才能轻松地上古封天指的第一招，更逞论完整的上古封天指了。

    不过，她倒是对成形的上古封天指有些好奇了，根据这部功法来看，七指一同使出来，可结阵法，化幻境，直接灭杀人更是轻而易举。

    只是......

    千漓雪面无表情地想，她能完整使出上古封天指还是没影儿的事呢。

    她手指连动，划出空间之力，朝着坑底裂开的那条缝过去。

    缝隙里冒出的黑气与空中的死亡之气缠绕在一起，虽然彼此间有些排斥，但还是慢慢地融合在一起了。

    而两种不同的气息融在一起，往往会产生些异变，或许这就是他们感觉这气息与死亡之气类似，却没死亡之气强横的原因。

    死亡之气是产生了异变的最强形态，而这些，还在异变的进化过程中。

    千漓雪嘴角勾起一抹笑，虽然不知道这些玩意儿与血诡也没有关系，有什么关系，既然让她碰上了，那她就毁定了！

    反正这也不是什么好玩意儿。

    缝隙上冒出的黑气越来越多，裂缝也变大了一些，地面也隐隐有些颤动，明显是有什么东西在被往地面上拽。

    乐宇凑到文洛天和秦傲尘的身后，小声道：“不知道上来的是什么东西，漓雪会不会有危险啊？”

    他们现在离漓雪都有些远，怕打扰到她，又不敢靠近，只能在这边看着。

    秦傲尘凝着眸子：“相信她。”

    “我也相信漓雪啊，可还是担心。”乐宇眼睛一眨不眨地看着千漓雪。

    还没等秦傲尘再说话，就“轰隆”一声巨响从坑洞下发出，震耳欲聋，让人不得不捂住耳朵。

    原本就昏暗的空间内就像是进入了黑夜，暴虐的气息在周身疯狂流动着，就像是伺机而动，隐在暗处的恶狼，让人心里不由得发寒。

    “漓雪！你没事吧！”乐宇大喊一声就要冲过去。

    秦傲尘一把抓住他：“你离远些，我过去！”说完，不等乐宇说什么，就自己掠了过去。

    乐宇皱着眉，唇抿的发白，但却什么上前去了，而是盯着那里，一旦有什么不测，就准备立马冲过去。

    “砰——”

    黑色太浓，连旁边有没有人都看不清，别说是还在数丈之外的情况了，只能依据声音也评判些许。

    只是，越看不到，想象力就越丰富，而且想的还都是朝着不好的方向去的。

    乐宇脸色发白，连想都没想，就朝着千漓雪那里冲了过去。

    “别过来！”千漓雪清喝一声，“都离这里远点！”

    话音一落，就有一道身影被送了出来，正是秦傲尘。

    他一出来，就拎着乐宇往外暴退，同时还说道：“都退出去，漓雪有办法，我们留在这里就是在给她添乱。”

    他说完，乐宇就感到不断有劲风从旁边吹过去，明显就是其他人往后退的时候经过了他。

    他：“......”他还以为就自己要冲过去呢，原来都搁这儿呢！

    众人怕给千漓雪带来麻烦，都退了好远才停了下来。

    外面没有中心那里气息那么浓郁，也没有那么黑，七人很快就聚到了一起。

    乐宇忧心忡忡地道：“里面到底是什么情况？漓雪一个人安全吗？”

    众人的视线都转向秦傲尘身上，当时秦傲尘跟乐宇离千漓雪最近，乐宇被拦住了，只有秦傲尘到了千漓雪的身边。

    秦傲尘摇了摇头：“我也没有看太清，不过漓雪说她有办法。”

