    当前面临着合肥的张辽，本该全心全意对敌，哪有反来盘算友军的道理。但雷远此番在庐江闹得声势太大，实力扩充得又太快，难免孙权纠结不已。何况孙权与刘备的关系毕竟复杂，对外调门唱得再高，其实彼此都明白，并非铁杆盟友。

    诸葛瑾犹豫半晌。

    “子瑜，你有话讲么？”孙权敏锐地注意到了。

    “既然吴侯问起那庐江雷远，我确有些粗浅想法。”诸葛瑾答道。

    孙权看看他，知道诸葛瑾素来持重，这般说来，必有缘故。他又看看前方的合肥城，下了决心：“子瑜，我们回营细谈。”

    当下一行人折返大营。

    孙权的大营，位于靠近舒口的一处河湾内。在陆地上广设陷马坑和鹿角为掩护，再砍伐树木搭建出偃月型的壁垒，而水军船只并排停泊，用大船巨舟为外廓，组成浮在水上的水寨。只这一处水寨，就足足驻扎了将近两万人马，大小战船五百余艘。

    无论江东兵马在合肥城下遭受多大的难堪，只要这支天下无双的强大水军在，吴侯便立于不败之地。所谓“上岸击贼，洗足入船”，任何时候都进退自如。也正因为安全起见，吴侯深入江北以后，始终停驻船上，绝不给人留下可乘之机。

    孙权虽然心情郁闷，但登上大舟以后，仆役们上来为他换衣，奉上清水以供盥洗，再排布精美酒食，遂使他稍许舒缓下来。

    他大步迈入舱内，指了指侧方的席位：“子瑜，坐下说。”

    诸葛瑾恭敬行礼入席。他以笃慎著称，在吴侯帐下的文臣当中，不以口才出众，但饱读读书自有气度，而此刻向吴侯所说的这些，也是他近日里反复盘算之事，故而娓娓道来，极有条理。

    “吴侯，我听说庐江雷远其人，还是在建安十四年。当时他于乱局中掌控了庐江雷氏宗族，并领淮南豪右数万人投奔荆州。据说此人虽然年轻，却极得部众之心，兼有出群的智勇，故而短短数年间，由一县长而升为将军、太守，隐然为玄德公麾下极耀眼的后起之秀。此前吕子明曾有专文呈报，说此人日后必为江东心腹大患。”

    “还用日后？早就是心腹大患了！”孙权一拍案几，震得案上食盒、酒盏乱跳。

    他咬牙道：“周幼平的死，和他脱不了干系；程老将军，更是死在其手！他们二人离世，便如折我一臂，令我痛彻心扉！更不消提，还有数千将士的折损，还有甘兴霸等人弃我而去，还有近来孙仲异在荆州的诸多不顺……这都出于雷远所赐！此人……此人堪称江东大敌，我深恨之！我必除之！”

    “确如将军明断，雷续之其人绝不容小觑，实乃江东大敌。”诸葛瑾微微颔首，随即目视伺候的仆役，让他们退出船舱外：“然而，此番召他来江淮以后，我却未见将军视之若大敌，只见到将军……自以为将之置在掌中，轻易搬弄。”

    “这……”孙权皱眉，过了会儿，迟疑着道：“不瞒子瑜，对雷远的忌惮是实。然而见面以后，只觉得他太过年轻，殊少武人的气概，又成日里和孙仲异谈论商贾买卖之事，全不把军务放在心上。那一日我在皖城稍稍逼迫他，他的表现只像个心软的滥好人。故而，我以为，此乃因人成事之辈，并无特出的才能，只消略施小计……”

    他懊丧地长叹一声：“谁知道竟被他做出这么大的事来？他究竟怎么做到的？他怎么就能做到这种程度？莫非这庐江雷氏宗族，就和其他的宗族特别不同？”

    当时孙权轻视雷远，只将他作为拿捏刘备的筹码，故而半强迫地将雷远扔过灊山去。诸葛瑾在一旁是亲眼看着的。那封书信，还是诸葛瑾执笔。

    诸葛瑾明白，吴侯有雄才大略，也有识人、用人的眼光，本不该如此。或许是攻克皖城的胜利，使吴侯一时间失了分寸吧；又或许是吴侯以为，借曹军之手，足以轻易除掉此人。

    结果雷远到庐江十日，就掀起了滔天巨浪，一方面引得曹公亲提大军来战，另一方面，其战绩又使吴侯麾下的将帅们形如废物。吴侯这个做法，实在糟糕透了。

    诸葛瑾特意说起此事，便是再提醒孙权，对雷远其人绝不能再有半点轻忽，必须得真正将他作为大敌来看。

    既然吴侯已经警醒，诸葛瑾便继续原来的话题：“此前与鲁子敬往来，曾听他说起，这庐江雷氏确与江东将门大有不同。”

    “哦？鲁子敬怎么说？”

    “江东将门的部曲来源，依赖于征讨山越、宗贼所得。将校们自主征讨山越以后，将俘获之人羸者补为民户，强者为兵。粗略估算，历年来纳为兵户者不下数万户。彼辈纵有勇士，通常也受将校肆意驱使，实与奴仆无异。而雷远的部曲士兵，则不相同。他们之中，或是江淮流民，许多人都因为曹军的杀戮而家破人亡，堪称复仇之军；或者是庐江锐士，素来风气果决，人心躁劲。他们又长期受到雷远的厚待，人人家中得赐田、孩童得教育、老人得赡养、每战皆有赏赐、抚恤，名为士卒，得到的却是军官的待遇。他们与雷远既为主从，又是家人，故而旌麾所指，死不旋踵！”

    “竟然如此？”孙权皱眉沉思，片刻后道：“不对，不对。”

    “将军觉得，哪里不对？”

    “子瑜，你也是内行的，该知道养一个兵要花费多少。我听说，那雷远拥有六千部曲，难道个个都得厚待？他哪来这许多的钱财？哪来这么多的田地可供分配？”

    江东之所以给将校授兵的同时指定奉邑，便是因为中枢财力不足，只能用这种类似于承包的方式，让将校自家想办法养活自家的士兵。当然，如此一来，将校或者竭力压榨百姓以供给军需，或者将部曲拿来做屯田的农奴。吴侯已管不了那么细致。

    授兵和奉邑的匹配方式，通常是一千兵力以一县为奉邑。雷远如果按诸葛瑾所说那般厚待士卒，那需要的财力更多数倍。但雷远只是宜都太守，难道把整个宜都都压榨枯竭了来养兵？就算那样，也不够啊？

    “那就要说到乐乡大市了。”诸葛瑾道：“雷远是护荆蛮校尉，得到玄德公的特许，全权掌控与荆蛮的贸易。他在乐乡县设立大市，以低税收和便捷的交易吸引各方客商，随着乐乡大市的交易量日渐提升，此人一头大赚特赚荆蛮的钱财，一头大赚特赚各地商旅的钱财，故而能以一郡之地养数千精锐之众。”

    顿了顿，诸葛瑾又道：“那雷续之本人，又是个不好奢靡享受的。鲁子敬此前拜访他，见他与妻子出游踏青，却身无绫罗，饮食只有几条烤鱼。显然是将资财全都花在了部伍上头，此前我在东关时，特地看过雷远部下之军……”

    “哦？怎么样？”

    “郭竞、贺松、邓铜等，都是身经百战的宿将，丁奉有十荡十决之勇，马岱为西凉骁骑之冠。至于寻常士卒，兵劲、甲坚、刀利、马快，就算与将军帐下的虎士相比，也不遑多让。”

    孙权倒抽一口冷气。

    “既如此，诚乃一方豪雄，难道刘备就不忌惮？”

    “一来，刘备此前以赵云之女妻之，便是笼络。二来，刘备如今坐拥荆、益两州，人民数百万，正待奋起以图天下，哪里会担心执掌一郡的区区豪强呢？”

    坐拥荆益两州……这辞句听起来，可就扎心得很。荆州啊荆州，我朝思暮想而不得；诸葛子瑜啊诸葛子瑜，你被朱君理带坏了。

    孙权默然许久。

    天已暗了，仆役们试图进来点灯，却被诸葛瑾挥退。于是舱中惟有一灯如豆，明灭不定。灯光下，映出孙权阴沉的面容。

    他徐徐道：“张辽骁勇异常，曹操的援军又已出发，我担心此番攻打合肥，不会顺利。万一……子瑜，我是说，万一我军无功而返，只有那雷远既得盛名，又揽实力，我们碍于孙刘盟约，还得出动水军作为接应……子瑜，我实在是咽不下这口气！”

