    第四十九章我们没钱！

    “一大爷实不相瞒，我们家什么情况大伙也是看到的。”

    “现在我们家都已经揭不开锅了，婆婆这身后事我实在不知道怎么办才好了。”

    “这还有几个孩子等着吃饭呢，我不能够那么自私。”

    刚发的工资就已经是用了一半来买粮食了，剩下的钱肯定不够用。

    一大爷听完之后也跟着沉默了下来，确实是这么一回事。

    秦淮茹见状又开始梨花带泪，走到贾张氏面前哭哭啼啼的说道。

    “娘啊，你怎么就这么撒手人事了，剩下我们几个还怎么活啊。”

    “要不然我带着棒梗儿几个随你一起去好了。”

    最后一大爷实在是听不下去了，阻止了秦淮茹。

    “淮茹你别这么想不开，事情总会有办法解决的不是吗。”

    “这样吧，我帮你想想办法，今晚就让大家都聚在一起说说各自的想法啊。”

    随后一大爷扯出一大家出现，现在这时候一个人是没有办法解决的。

    ……

    大院中，所有人都聚集在了一起。

    除了几个大爷之外，就连许大茂以及娄晓娥也出现在此。

    只不过每个人的心情都不是很好，气氛显得死气沉沉的。

    一些知道消息的人纷纷低下头，一些不知道发生什么事的人以为只不过是普通的一次开会而已。

    很快大家的疑惑就得到的解答。

    “很感谢大家都能够聚集在这里，我有一个不好的消息要宣布。”

    “昨天下午的时候贾张氏不慎落水，已经去世了。”

    一大爷十分悲痛说道，周围的人纷纷开始躁动起来。

    “不会吧？”

    “还真的是有这么一回事？”

    “谁说不是呢，贾张氏去世的消息一开始我知道的时候也这么惊讶。”

    “她都一把年纪了，怎么家里面的小辈还那么不懂事呢？”

    一些刚刚知道消息的人开始议论纷纷，瞬间大厅中就炸开了锅。

    有不少人早上还和贾张氏说过话。

    果然生活还真的是处处充满了惊喜，这人还真的是说没有就没有的。

    “安静！大家都先安静一下。”

    “贾张氏的家属有话说，咱们先听听别人怎么说吧。”

    随后使了个眼神给秦淮茹，让她要是有什么难处就说出来，现在大家都在总会有办法的。

    秦淮茹见状也没有扭捏，带着哭腔说道：“相信大家都已经知道这件事，我们现在真的不知道怎么办才好了。”

    “已经三个月没有吃过肉了，现在还发生这样的事情，婆婆的身后事也成了个问题。”

    “就算是这个月发工资了，我也才只有那十六块多，这点钱远远不够。”

    “我只想要我婆婆能够体面一点离开，奈何我这个做儿媳妇的就是没有本事呐！”

    “如果可以的话，我希望大家能够帮帮忙，就算是一点点也没关系，只要能够让我婆婆体面一点离开就好了。”

    “算我求求大家了，我实在是没有办法了才会出此下策。”

    秦淮茹一边说，一边擦眼泪，让人看着好不动容，秦淮茹一家确实是惨。

    大家的表情都开始变化，一大爷见状连忙站起来说道。

    “现在这时候就需要我们大院的人团结一心！”

    “贾张氏不管怎么说也是我们大院的其中一员，现在发生了这样的事情，大家都能帮则帮！”

    “我相信淮茹一定会非常感谢大家的，就算是没钱的也能够出一份力气不是吗？”

    一大爷的激情演讲，没想到大家都开始低下头，没有一个人敢做声。

    开玩笑，上次大家就已经集体借钱给秦淮茹一次了，到了这会儿钱都没有还上。

    要是在借一次么话，大家怕是用不着吃饭了，毕竟谁的钱都不是大风刮来的。

    借是情分不借也是本分，更加不用说大家都已经帮过一次了。

    “一大爷虽然你说的是没错，可是大家的钱也不是大风刮来的，谁家过的容易啊？”

    “按照我说，上次借给淮茹的钱我现在都没有看到呢，你这话说的就有点过了。”

    三大爷第一个就不干了，怎么每次叫上自己都是和钱过不去？

    今年也不知道是不是犯太岁，三大爷感觉自己一直都在破财。

    不管是和何雨柱打赌，还是车轱辘，反正什么倒霉的事情全部都一脑股朝自己来。

    害的他现在出门都要看好黄历再出门。

    更何况现在买轱辘的钱还没有赚回来，自己最近的日子也是过的紧巴巴的。

    若是借钱出去的话，那么自己就是家门也别想踏进去一步。

    反正这一次借钱他绝对不参与了。

    “我觉得三大爷说的非常对，大家的日子都是过的紧巴巴的，谁会有多余的钱出来啊！”

    “我们可以吊香，但是钱这个东西我们是真的没有。”

    二大爷也站了起来，他可是出了名的小气，现在好不容易有人打头阵了，他自然是赞同。

    眼看两个长老辈分的人都站出来说话了，大家见状纷纷表示赞同。

    秦淮茹没想到大家都会是这个态度，一着急眼泪就开始止不住的往下流。

    难不成还真的是要逼死自己吗，几个孩子怎么办才好？

    这个月本来就已经被克扣了工钱，现在又面临这么多的事情。

    瞬间秦淮茹被所有的委屈覆盖，整个人的情绪都显得非常激动。

    “大家都先冷静一下。”

    “要不然这样吧，大家今晚回去都好好想想，事情总归要解决的不是吗？”

    “别说了都别说了！”

    一大爷见秦淮茹的情绪这么激动之后，赶忙叫大家都别说了，现在都不同意也没办法继续下去。

    听到这句话之后，大家一窝蜂的走了，瞬间就剩下了秦淮茹和一大爷两人。

    ……

    秦淮茹刚回到家就开始不停的哭。

    日子这么艰难，这不就是妥妥的想要逼疯自己吗？

    看见大家的态度之后，秦淮茹明白是靠不住了，这时候她想死了何雨柱。

    随后又摇了摇头，现在已经不能够和以前相比了，何雨柱也已经不是以前的何雨柱了。

    这下子还真的是只剩下她自己一个人了，感觉无比的迷茫，秦淮茹一度产生了想要轻生的念头。

