    全场所有人都被这一幕给雷到了，整个战圈陷入了死一样的沉寂。

    除了两位当事人，在其他人眼里，这只不过是情侣之间再正常不过的举止罢了。

    侯四最先反应过来，大吼一声撤退，指挥手下兵马，护在洛辰枫两侧迅速向雪锋山的方向撤离。

    洛辰枫两眼呆滞，几乎是被啸风的众人推着跑的，下意识地紧紧扶住背上的孤陨。

    陷入了半昏迷的孤陨，露出了烂漫的傻笑，青色长发散落下来。

    孤陨头发上，麦麸的清甜香味让洛辰枫稍微定了定神。

    看到自己选中的女人，竟然与其他男人做出了如此亲密的动作，雷泽手指扭曲弯折，满脸黑线。

    手掌一挥，下方兵阵变列，重装军团分开一条道路，一队轻甲短器佣兵蜂拥而出。

    四方震雷佣兵一同围困，赶鸭子一样将啸风的人和矿工向雪锋山方向赶。

    “先进矿场！用巨石把矿口堵上！”

    吉尔领着几十员矿工，与啸风的人混杂在一起。

    “什么！不行！那我们怎么出来！不能进去”有人发出了质疑的声音。

    “不进去！难道我们还有别的路吗！”侯四窝了一肚子火，大骂出声。

    所有人拼起全身的力量，向矿洞方向冲去。

    “你们先走，我去断后！”大铠撇下这句话，挺着双拳，逆着人流向队尾冲去。

    风魇十字杀的巨大消耗加上背上多了一个人的重量，洛辰枫很快落到了队尾。

    孤陨的意识渐渐恢复，这个混蛋却仍然装晕，陶醉在辰枫少侠背上的颠簸中。

    大铠跑到洛辰枫身边，劲拳轰出一股狂暴灵能，两个本欲发起袭击的轻甲佣兵应声被凿入地面，震起大片飞沙。

    见危机解除，洛辰枫冷视大铠，漠然点了点头。

    大铠傻乎乎地一笑，看了一眼洛辰枫背上正自得其乐的孤陨，说到，

    “姑娘，背着你男朋友太影响你的速度了，把他交给我吧。”一边说着一边伸出两手。

    孤陨：“？”

    洛辰枫两颊黛红，目色骤然降至冰点，盈满杀气地瞥了大铠一眼。

    大铠被这个眼神吓得虎躯一震，两手微微回收。

    “拿走吧。”

    洛辰枫玉颜噙怒，淡然开口。

    孤陨感觉自己的身体悬空，怀抱中骨感的温柔触觉荡然消失，转而变成了坚硬如皮甲般的肌肉。

    仍然需要装晕的孤陨，肺都快气炸了，在脑海中把大铠祖宗一百八十代都骂了个遍。

    反倒是洛辰枫，在孤陨被移走得时候，内心竟然产生了一种空荡荡的失落感。

    被卸去了负重之后的洛辰枫速度猛然暴涨，带起的微风抚过衣裳，背后传来了凉飕飕的感觉。

    原来是背孤陨的时间太长，捂出的汗水。

    众人涌入矿洞之中，队伍末尾的大铠在全部人都进入到矿洞之后，引动斗气聚与右拳，一拳擂再地面之上，一道巨大鸿沟将追上来的震雷全部震飞出去，

    趁这个空挡，大铠扛着孤陨也转身进入洞中，灵能施展，巨大的岩快从山顶落下，死死封锁住洞口。

    “几块石头而已！给我轰开”

    雷泽沉声命令，顿时响起了轰烈的能量攻击石块的声音。

    吉尔搬开一块不起眼的小石块，露出了一个奇怪的符文，手掌印上，将自己的灵力灌入其中。

    被巨石封住的矿洞入口灵芒绽放，一个巨大的灵阵拓展盘旋，所有外接的攻击都被吸收在其中。

    “我劝你们省省力气吧，这个防御灵阵为发现这个矿区的灵圣所设，你们的攻击不会对他造成任何影响。”吉尔大叔正声说到。

    “哼，我有的是时间，倒是你们，一直困在里面，等着饿死吧！”

    雷泽恶狠狠地撂下话便离开了，开始指挥手下的佣兵围绕着整个雪锋山安插营寨，做出了死守的打算。

    矿洞之中为了节省火薪，每隔十几秘才有一根挂在墙上的火吧。

    昏暗的封闭空间之内，众人颓废地坐在地上，到处都是唉声叹气的声音。

    吉尔从矿区的物品存放区，拿出许多储物牌，唤过去几个矿工，从里面取出食物和水分发给众人。

    “诸位，这些是我们矿区避险物资，应该足够我们撑一个月了。”吉尔一边分发物资，一边说到。

    “那一个月之后呢？”众人眼神之中依旧是绝望的神情。

    “他们那样欺压我们，还不如和他们拼了！不就是一死吗！总比像畜生一样活着好！”一位脾气冲的兽人矿工呼喊到。

    “说得好！和他们拼了！”许多人附和到！

    矿工的领导者吉尔挥手示意大家安静下来，开口说到，

    “好了，好了。我们先静养一个月，若是真的没有变数产生，一个月后，就是我们用生命捍卫尊严的时候。”

    吉尔稳定了众人的情绪，转身来到了啸风佣兵团的驻扎区域。

    相较于组织涣散的矿工，啸风这边到显得十分安静，佣兵们毫无怨言的依靠在石块上，不浪费一刻闭目养神的时间。

    “侯副团长，把你们牵扯进来，这都是我的错啊！”吉尔颤抖着立在侯四面前。

    “我们只是拿钱办事，没有办到的事，是我们自己的责任，吉尔大叔，并不是你们的错。”

    吉尔长叹一口气，侯四又安慰了他两句，拍着她的肩膀向最角落地地方走去。

    在这个甚至连火把光火都无法触及的地方，大铠已经依靠在大石块上睡着了，发出了震天响的呼噜声。

    孤陨蹲在地上，一个人生着闷气，幽怨的目光锁定在酣睡的大铠身上，不停压制着自己想要将他撕碎的冲动。

    洛辰枫独自一人坐在巨石的顶部，脑袋埋在膝盖之中，不知道在想些什么。

    孤陨遥遥望了她一眼，不爽地嘟哝着：“切，整天一副高高在上的样子！神气什么啊！”

    说虽是这么说，可孤陨却不愿意把目光移开，逐渐看的有些痴了。

    看着洛辰枫的身体蜷缩在一起，又一直在刻意的躲避人群，孤陨不满的情绪越来越少。

    那个在他行窃时将他逮了个正着的大族少主；那个孤身杀入敌阵将他救出重围的英飒剑客，

    她究竟背负着什么？

