    “四品仙官，不错。”刘庆裂开嘴巴，露出一个大大的笑容，心情相当的不错。

    刘江立了这么大的功劳，上报仙庭，仙庭不可能不同意。

    也就是说，刘江四品仙官官衔，已是板上钉钉的了。

    刘真还是眯着眼睛，宛如要睡着了，脸上没有任何的波动，但心中，却同样欣喜。

    “还有十多天，就是天骄会，倒是超级期待，刘江在天骄会上，遇到那五大天骄，也不知道会摩擦出怎样的火花。”巡察宫第二大队的大队长张敬杰淡淡的开口。

    听到张敬杰的话，其他人顿时来了兴趣。

    “对了，还有十八天，不知道刘江表现如何，不知道能不能将五大天骄给压下去。”第三大队的大队长马英开口说道。

    “第一或许有难度，但前三的概率还是相当大的。”有人说道。

    刘江虽然不是特殊体质，但修为超高，已是黄金五星了，而且战斗力也是相当的厉害。

    秦氏家族的秦新，听到这话，心中就羡慕的越发的厉害。

    李伊人听着下面的窃窃私语，心中却是更加的不爽了。

    她被刘氏宗族掣肘，做事相当的不便。

    刘氏宗族越是兴盛，她就越是不爽。

    但就在这个时候，刘庆再一次开口了：“刘江的能力，有目共睹，三江领巡察殿，还缺一个副殿主的名额，我觉得非刘江莫属，还望宫主大人为了整个三江郡百姓的着想，慎重的考虑一下刘江。”

    “我觉的他说的对。”刘真淡淡的睁开眼睛，随后淡淡的补了一句。

    语气平淡，但却带着一众莫名的威严。

    “我也觉得刘庆副宫主说的对。”

    “仙国四品仙官，做副殿主，还不是绰绰有余。”

    “就是。”

    “如此优秀，除了他，谁能做副殿主。”

    场上很多人，开始赞成刘庆的话。

    刘氏宗族，在青州这么多年，影响力极大，而且刘氏宗族的族长刘忠川之前在巡察宫干过一段时间，他们很多人，都受过刘氏宗族族长刘忠川的恩慧，自然要力鼎刘江。

    李伊人脸色没有丝毫的波动，但心中却是恼火。

    她最为讨厌的就是现在这种情况。

    刘氏宗族，在青州巡察宫影响力太大。

    她堂堂巡察宫宫主，青州的第一强者，但在这巡察宫，却还有受刘氏宗族的钳制，这让她无比的恼火。

    不过，这青州巡察宫，是她的青州巡察宫，她李伊人才是宫主。

    有的事情，还是她李伊人说了才算。

    李伊人淡淡的开口：“刘江，仅仅十七岁，年纪还太小，资历太浅，做副殿主，还差了一些火候，我这里有个历练的机会，他要是能做好了，那做副殿主，也就没有太大的问题了。”

    “不知道是什么历练的机会？”刘庆淡淡的开口询问。

    他的心中，异常的恼火，刘江如此修为，如此战力，而且力了五次大的功劳，做副殿主绰绰有余，可李伊人居然还要设置条件，这摆明了就是要卡掉刘江。

    这个条件，十有八九极其的困难。

    “三江领东岳郡，三仓郡，马营郡之间的黑月山脉，里面有无数妖魔鬼怪出没为祸，我打算派刘江前去清理，待他清理个七七八八，他也就磨炼的差不多了，到时候就可以去三江领担任副殿主一职。”李伊人淡淡的开口。

    “大人你这实在故意为难刘江啊，黑月山脉到处都是洞窟隧道，妖魔藏匿在其中，想要清除掉，谈何容易。”刘庆有些脸色难看的开口。

    他心中暗骂李伊人是个小jian人，不是个好东西。

    虽然，他心中是喜欢李伊人的，但前提是不能损害刘氏宗族的利益。

    刘氏宗族在青州能有今天的地位，靠的就是团结，靠的就是超强的凝聚力。

    刘真起身，抱拳，震声开口：“大人，刘江年纪虽然不大，但为人稳重，而且很有本事，完全能胜任三江巡察宫宫主一职，还望大人能好好的考虑一下。”

    下面，其他人就要跟着开口，李伊人立马震声说道：“事情，就这么愉快的决定了，刘江资历太浅，只有拔掉黑月山脉八成的妖魔鬼怪，他才能上任巡察殿副殿主，你们不要再说了，没有任何商量的余地。”

    众人闻言，也不敢再说什么了。

    不过心中却是暗暗摇头。

    宫主李伊人，修为高，战斗力不错，但为人处世，真的很差。

    而且没有大局观，刘江上任副殿主，对整个三江领都有好处，但她就是不让。

    不过，人家说宫主，更关键的是仙帝的小师妹，他们也没有任何的办法。

    议事大会草草结束，刘庆和刘真，心情都相当的不爽。

    不过刘江的名声，却还是传播了出去。

    这个世界，妖物横行，魔物施虐。

    能抗击魔物的修炼者，在百姓和普通修炼者的眼里，地位很高。

    就是一个个降妖除魔的仙人，就是他们心目中的守护神。

    百姓，普通修炼者，还有各界人士，对那些战力恐怖的修炼者，是极端的关注和崇拜的。

    每一个厉害的修炼者，都有大批的崇拜者。

    刘江。

    十七岁的黄金五星强者，收服雷翼妖王，收服黄金二星级兔妖，指挥巡察殿一众强者，清除三江领一千多个妖族探子，成为四品仙官。

    大夏仙国历史上，最为年轻的四品仙官。

    这个消息，飞快的，在青州城，还有三江领等地传播开来，而且越穿越远。

    一个豪华的官邸之中。

    “听说了吗？”长的很好看女修炼者周采，对另一个长的很漂亮的女修炼者王嘉嘉说道。

    “啥啊？”王嘉嘉好奇询问。

    周采一脸的激动：“三江领出了个了不得的少年天才，名字叫刘江。”

    “刘江，我几天前就听说了啊，年仅十七岁，已是黄金四星了，可惜不是特殊体质者，综合战力估计不如五大天骄。”王嘉嘉说道。

    她对此，还有有些崇拜的。

    十七岁黄金四星，简直厉害到爆炸。

    “不，你这消息已经过时了，他几天前，指挥三江领巡察殿一众巡察，抓捕了足足一千多个万妖国的细作。”周采激动的说道。

