    当一众佛教子弟吃完这碗夹杂着荤腥的饭后，观世音手中的玉碑也开始暗淡了起来。

    可至少没有碎。

    这也证明了我佛原谅了他们的过失。

    吃完饭的一众弟子，心满意足后，也明白自己犯了大戒，需要将功补过。

    便自发外出传经念道，将今天的过错给弥补回来。

    观世音也默许。

    这是破戒后，让他们归回本心最好的方法。

    于是，一众弟子便向蛮荒之地的城镇走去。

    ......

    “叮，恭喜宿主捡到【西瓜皮】一份，奖励铜币十枚！！！”

    王磊直起了腰，抹了一把头上的汗珠。

    经过一个下午的劳作，终于是结束了工作。

    当他将最后一块西瓜皮放到乾坤袋时。

    系统的提示音接踵而至。

    “叮，恭喜宿主完成系统所发布的临时任务，奖励【无关紧要的小道具】一件，请注意查收。”

    无关紧要？

    王磊看着手中凭空多出的小药丸陷入了沉思。

    还真是无关紧要的东西啊！

    【大破丹】：顾名思义，使其仙气泄露，无法修真。对寻常人使用药效过大！易产生幻觉，且会影响其周围十名以上的对象！还请宿主小心使用。

    这是什么鬼东西！

    给他个这玩意儿到底有什么用啊？

    王磊迷糊了，这还是他第一次从系统那收到最垃圾的奖励，没有之一！

    郁闷之时。

    一行身穿袈裟的佛教中人路过王磊的身侧。

    后者一愣。

    这不是观世音从西天带来的一行弟子吗？怎么会在这里？

    而且其身上还有一股淡淡油腥的味道。

    莫不是这些佛教子弟，沾了荤腥？

    王磊惊呼的同时，又看了看自己手中的小药丸。

    忽然眼睛一转，来了个鬼主意。

    手中小药丸化成一滩齑粉，王磊使用能力悄无声息的将其散落在那一行僧人身旁。

    “阿嚏！！”

    一名僧人打了个喷嚏，却也没有在意，继续向前行进。

    王磊则悄悄的跟在他们的身后。

    大概走了百余步左右，接近了一家肉铺子。

    似乎是刚刚的药效上来了，一行僧人停下了脚步。

    也不知道为何，平日里对此凡俗之味毫无感觉的他们，今日竟觉得这肉味香醇无比？

    真有大吃一番的想法。

    为什么会这样？

    一行人无论如何都迈不开步子，离开这酒馆。

    “这......各位师弟，为何我今日会如此躁动，难不成是吾等嗅觉出了问题？”

    一行人频频摇头，不知其解。

    这时，酒馆中走出了一名小二，见一行僧人对饭菜起了兴趣。

    便张罗着他们进店中小吃一番。

    这个小二也是见多识广的人，也是明白大俗即大雅，大雅却是俗啊！

    这年头，人确实是需要信仰，但也不能因为信仰而委屈了自己！

    正所谓酒肉穿肠过，佛祖心中留，不用如此在意的啦！

    反正只要是肉！是好吃的肉！这世上就没人能抵挡得住他的诱惑！

    而在药效作用下的一行僧人。

    也稀里糊涂的被小二的话给怂恿，一个个阴差阳错的进那铺子中去了？

    一个个喝之前，都保证小持。

    可谁知酒过三巡，一个个吃的肚大浑圆。

    全然忘了自己来时的想法。

    连王磊也干脆放弃隐藏行踪的想法，大摇大摆的跟在他们后边。

    今天，王磊就要看看。

    在有药效，酒劲双重辅佐的情况下，这群僧人到底能不能解放他们的天性。

    还别说。

    这药效效果还真的可以，这些佛教中人，确实在经过观世音的同意后。

    彻底解放了对吃的欲望。

    再加上今天白日里，他们挣了不少的工钱。

    至少这两天都不需要没有铜钱可以消费了。

    可以说，整个蛮荒之地但凡市面上可以买到的食物，都被他们给吃上了一遍！

    连王磊都有些羡慕他们，胃口竟然能够如此之好！

    “啧啧，还别说，他们的口味确实不错。”

    王磊撸了一个鸡胗窜，嚼吧嚼吧咽了下去，这味道香脆可口，实乃上品中的上品。

    甚至王磊都有些想偷学那店老板的秘方，自己回家给一众老婆烤着吃了！

    只可惜，王磊还是一个很尊重知识产权的人。

    观世音正在原地打坐。

    蓦地，他猛然睁开眼睛。

    快速的拿出手中的玉碑！

    只见一道肉眼可见的裂纹在那玉碑上迅速蔓延！

    光线暗淡，亦有转黑的驱使！

    这是.....破戒的征兆啊！

    为何？

    一群弟子不是出去传经念道了吗？为何破戒玉碑会碎成这般模样？

    若是玉碑彻底的碎掉，那一群佛教子弟，便再无成佛的可能性！

    不行！

    观世音必须想办法阻止弟子们，无论他们当下在做什么事情！

    都绝对不能让他们继续下去。

    可真当观世音探查到一众弟子的行踪时，眼前不由得一黑，噔噔噔向后退了几步。

    小吃街？

    他们竟然快将整个蛮荒之地的吃食，都给吃了一遍啦？

    完了！

    一切都完了！

    虽说自己确实说他们可以吃荤腥，但那也是应急之需啊，可没说这东西可以随便吃啊？

    如今沾染了那么多荤腥，这群弟子想要修行成佛至少需要上千年的道行。

    可问题是，他们只是普通人哪里会有那么长的寿命？

    这群弟子......已经无缘修佛了！

    饶是如此，观世音也必须一探原因。

    究竟是何人怂恿他的弟子们，入吃街，断修行！

    以他弟子们的定力，绝对不会做这种事情！

    此时酒铺子中。

    因为相貌出众。

    王磊身旁一群女子百般牵引，王磊都不为所动。

    只是淡淡的坐在厅前饮茶，并仔细聆听楼上的动静。

    这群佛教子弟修的是金刚经，练得是锻体功。

    身体强度自然不言而喻，只是在楼下就能够感受到楼上那如地震般的动静。

    一群女人还想跟他们比肚量？

    好家伙！

    宰相肚里能乘船，这群家伙同样也不差！那酒壶就算换成大缸，恐怕他们也能给干完！

    不过。

    王磊是在等。

    等一个人的出现罢了。

    也差不多几盏茶的功夫，王磊等的人终于出现了。

    那人在见到王磊的一瞬间也是一惊。

    随后便是来自内心中的敬畏与可怖。

    为什么？

    那客栈中的前辈竟在此处？

