    三尖两刃刀指着玉帝，吞吐着蛟龙黑芒。

    杨戬身躯笔直，宛若一杆长枪不可摧折。

    玉帝表情暗沉，滔天的怒火涌上心头，阴寒道：“反了，都反了！”

    对于自个的亲舅舅，杨戬从来都是没什么好感。

    当初玉帝将自己母亲封印在桃山之下，可是连眉头都没皱。

    那时杨戬的母亲每天都遭受酷刑，在桃山内受尽了孤独。

    杨戬下定决心，势必要劈开桃山救母，于是他拜入玉鼎真人门下，学成之后，他直冲天界，怒斩九头金乌，凭借着开天斧大闹天庭。

    最后在协商之下，双方达成和解，杨戬也回到灌江口，听调不听宣。

    直到前不久，准提道人派出坐骑来教训杨戬，玉帝竟然默许，这彻底寒了杨戬的心。

    所以舅舅和外甥之间，从来没有什么亲情可言。

    “舅舅，这是我们的家事，与三界无关。”杨戬冰冷道。

    孙悟空在下方看着好戏，觉得分外精彩，一时间笑得抓耳挠腮。

    “笑死我老孙了，玉帝，我说你是个卑劣之徒没错吧？别说是我，就连你亲外甥都看不起你。”孙悟空嬉笑道。

    玉帝闭上眸子，气得浑身一颤，他深呼口气，事到如今还是要以大局为重，相比于杨戬的怨恨，当务之急还是西游量劫。

    眼下光是个孙悟空就够呛了，再来个杨戬，确实有些棘手。

    孙悟空提着金箍棒，跨过躺在地上如同死狗般的众神，一步步朝着玉帝宝座走去。

    “玉帝，俺老孙原本不想和你作对，是你屡屡欺压于我，先是拿弼马温羞辱我，又设下人参果阴谋污蔑于我。”

    “你想要俺老孙反，那俺就真的反了！”

    玉帝闻言，忽地嘴角上扬，笑道：“孙悟空，你且回头看。”

    孙悟空皱眉，随后转头，只见苍穹之上佛光普照，巍峨的佛影宛若山岳般耸峙，古老的梵音弥漫开来。

    “阿弥陀佛，孙悟空，我乃西方极乐世界，释迦牟尼尊者。”

    猴子见状，瞳孔微缩，不知为何心中竟然一抹惧意。

    “你就是灵山的如来佛祖？”孙悟空问道。

    如来点头道：“你屡犯天规，不服管教，今日又大闹凌霄，实在罪无可恕，但我佛慈悲，特意给你个机会。”

    孙悟空余光微瞥，想要寻找逃跑的路线，但他周围布满了气息，修为全都在大罗金仙到准圣之间。

    难道说他真的逃不了李言所说的结局，会被如来佛祖镇压五百年不成？然后跟着一个叫唐僧的和尚，傻乎乎得陪他走十万八千里，受唐僧的打骂？

    孙悟空道：“机会？你要给俺老孙什么机会？”

    “难道是想和俺老孙打赌？”

    如来微怔，他望着孙悟空，竟然有些看不透他了。

    “正是，孙悟空，传闻你一个跟斗能翻十万八千里，如果你能翻过我的手掌心，那就算你赢，我带着玉帝前往灵山居住，你再坐上玉帝的宝座。”

    “倘若你翻不过，你就继续下界为妖，多修行几年再来与我争吵。”如来佛祖道。

    孙悟空知道这是个圈套，李言在水帘洞时，曾不止一次警告过自己，千万别和这老秃驴打赌。

    否则他将会被强行镇压在五指山，永无翻身的机会。

    猴子四处打量，施展破妄金瞳，发现四面八方都隐藏着人影，只要自己逃遁，那些人就会立马阻拦自己的去路。

    眼下来看，孙悟空想要逃已经没可能了。

    “如来，俺老孙和你赌了！”孙悟空回答道。

    “你说的话可算数？要是俺老孙一个跟斗翻过了你的手心，你就请玉帝下台，让我孙悟空上位？”

    如来和玉帝对视了一眼，相互点点头，达成共识。

    如来道：“当然算数。”

    只要孙悟空肯上套，哪怕是再过分的条件都能答应。

    凭借如来佛祖准圣级的实力，随便使出什么手段都能碾压孙悟空，但真正能做到镇压孙悟空，并且倒退孙悟空的修为，让他永世不得翻身的，唯有五指山这一招。

    孙悟空嘴角微微扬起，眸子掠过冷意，补充道：“行！打赌对吧，如来，那你就立下天道誓言，如果俺老孙翻过了你的手掌心，那你就不得与俺作对，并且让玉帝退位，让俺上位。”

    如来脸色略显暗沉，他没想到这孙悟空竟然会这么谨慎，竟然还让自己立下天道誓言。

    “你如果不答应的话，那俺老孙就暂先认怂，先离开这里。”说罢，孙悟空大有施展筋斗云，冲出天庭的架势。

    凭借孙悟空大罗金仙巅峰的修为，哪怕是如来佛祖也不敢打包票能留住他。

    必须使用五指山再加上佛贴加固，否则用其他手段，孙悟空都有逃遁的可能。

    万一孙悟空逃出生天后，永远苟在花果山，利用混元河洛大阵作为屏障，永不出世的话，那即便是如来佛祖也毫无办法。

    到那时，西游量劫才算真的是遥遥无期。

    如来佛祖思来想去，觉得自己断然没有失手的可能，为了稳住猴子，他道：“好！我答应你!”

    他伸出手，面露虔诚道：“我西方极乐世界，释迦摩尼尊者在此立下天道誓言，倘若孙悟空一个跟斗成功翻跃了我的手掌，那我便永远不与孙悟空为敌，并且请玉帝退位。”

    说完，苍穹发出雷霆之吼，产生异象，很显然天道已经听到了如来的誓言。

    如果如来违背的话，即便是他也会落得神魂俱灭的下场。

    “如何？孙悟空，这个赌约我们已经定下了。”如来沉声道。

    孙悟空的本领都是准提道人的善尸教的，而准提都是西方教的教主，佛门的开辟者。

    所以孙悟空的底细，如来都清楚。

    一跃十万八千里，这就是孙悟空的极限了。

    除非修为突破准圣，要不然这就是孙悟空的天花板，再不可能逾越了。

    如来佛祖心中暗笑，来吧孙悟空，快上套吧，只要你上来，将你镇压在五指山后，西游量劫就正式开始了。

    佛门将会从西游量劫中获得气运，从而崛起。

    孙悟空目光平静道：“好，那么赌约开始。”

