    或许她的另一面只让帝拂衣见到吧？

    现在的她就像是戴上了面具，无人能窥视其内心。

    两个人干走有些没意思，千翎羽正想找个话题聊聊，顾惜玖却先开了口：“翎羽，你觉得这皇帝怎么样？”

    千翎羽一怔，心中警铃一响，立即道：“能怎么样？长相挺帅的，但我也不差……”

    “我没说他长相，你觉得他是什么脾气？”

    千翎羽警铃二响：“脾气……脾气还行吧……看上去挺温和，笑起来像狗尾巴花似的。”

    顾惜玖：“……”这什么**喻？！

    “你也觉得他温和？你在他身上有没有发现一种乌衣子弟的那种倜傥风范？”

    千翎羽心中的警铃开始大响，他哼了一声：“这有什么？风流洒脱谁做不出来？小爷倜傥起来也不比他差！”说这句话的时候，他还忍不住撩了一下头发，轻弹了一下衣襟。

    顾惜玖终于瞧了他一眼：“你今天吃错药了？总拿自己和人家比什么？”

    千翎羽：“……”

    顾惜玖又似有些沉思，她总感觉现在的容伽罗比原先有所变化，原先的容伽罗是位冷面帅哥，就算对着最喜欢的顾惜玖，他也不是常笑的，也不擅言辞。

    但现在的容伽罗却比原先健谈了不少，身上也似多了一种味道，优雅如诗，倜傥如酒，又有身为皇者的霸气风范，一笑倾人城。

    顾惜玖和容伽罗毕竟分别了八年，所以也搞不清他是不是因为岁月的沉淀，人情的历练，才会变的如此。

    而且八年没见，容伽罗容貌上居然没有什么变化，看上去仍如二十许人。他的灵力也提高了不少，原先是灵力六阶半，现在已经是八阶多了。唯一美中不足的是，他的肤色苍白了些，像是多年不见阳光的。

    顾惜玖又想起刚才超度的几个怨灵，怨灵生前明显受过活罪，扭曲的不像话，连男女都看不出来，一身血似的红，怨气简直能冲天！

    如不是她有最高端的超度之法，只怕会被这些怨气影响，心中负能量爆棚……

    就算是这样，她超度它们之后，气血也浮动的厉害，心中原本强压住的负能量在怨气的挑动下想要找个渠道爆发，有一瞬间她甚至想要大开杀戒！

    幸好她功力高，及时发觉状态不对，暗中调息净化，才将侵入她身体内的怨气清理干净，心情也恢复平静。

    以她现在的功夫，已经轻易不会被怨气侵体，今天忽然这样，是因为她最近心绪太不稳？还是这怨灵特别？

    “你有没有觉得今天的怨灵特别强大？”顾惜玖又开口。

    千翎羽怔了一下，点头：“确实很强大！一个顶普通的十个！”

    他又沉吟了一下道：“这次的怨灵看上去太扭曲了！应该是生前受过极大的活罪，有一位像是被凌迟处死的，一直冲我叫‘还我肉来’，害小爷出一身的鸡皮疙瘩。”

    “这怨灵倒像是有人故意弄出来的，应该还是那假货的‘功劳’吧？”