
　　“我做到了，贪婪的家伙终于被我亲手杀死，小碎钻们不必继续躲在钻石矿国中。”

　　“我是一位合格的公主！”

　　蒂安希打量着自己的双手，脸上露出甜甜的笑容。

　　巨金怪带着姜盛飞过来，姜盛如先前一样，伸手轻刮蒂安希头顶的钻石。

　　“哈哈，我可一直认为蒂安希是一位合格的公主。”

　　“谢谢你，姜盛！”

　　蒂安希躬身优雅的行了一礼。

　　“我们是最好的朋友，帮你也是在帮我自己，就不要说这些客套的话了。”

　　姜盛抬手亮了一下手腕上的土豪款钻石手环，对蒂安希眨了眨眼。

　　蒂安希立即会意，也亮了一下自己的手环。

　　这是他们之间友谊的见证，羁绊的象征。

　　“蒂安希，你去看着我的战利品，我要去看看路卡利欧它们的情况。”

　　“嗯，就放心的交给我吧。”

　　蒂安希飞向陨石坑中，看守勾魂眼死后剩下的铠甲和三块晶石。

　　“巨金怪，去找路卡利欧和耿鬼！”

　　“唛口！”

　　基拉祈留给他的东西就在不远处。

　　但现在不是查看战利品的时候，他要先去看看此战的有功之臣们。

　　路卡利欧已经恢复正常体型，脸色狰狞，浑身大汗，正躺在地上大口喘息着。

　　能让一只格斗系的硬汉露出如此姿态，足见灼伤的痛苦程度。

　　很多人都受过或大或小的烫伤，自己代入一下，再翻个几倍、几十倍，就能理解路卡利欧此时的状态。

　　更何况，它自己还是钢属性，弱火。

　　灼烧放在它身上，更难熬。

　　姜盛赶忙捏爆几瓶灼伤药，让药雾覆盖住路卡利欧的身体，它脸上的痛苦之色才稍稍缓解。

　　墨离让多龙奇用潜灵奇袭带着来到耿鬼身边，用自己随身携带的灼伤药给耿鬼治疗，没让姜盛动手。

　　姜盛看了一眼，放下心来，又要去找中了剧毒的阿大。

　　白光一闪，胡地孤身一只突然出现。

　　姜盛连忙问道：“阿大呢？凤王巢呢？黑鲁加找到了吗？”

　　胡地抬手朝着姜盛侧后方一指。

　　姜盛转头看过去，正好见五米多高的阿大肩抗凤王巢慢慢走来。

　　黑鲁加身上燃烧着幽蓝色鬼火，气息萎靡的低着头跟在后面。

　　姜盛紧绷的精神终于松缓下来。

　　阿大的剧毒状态被治好了，并无大碍。

　　另外，黑鲁加不接受治疗，是想吸收鬼火的能量。

　　现在，只要治好路卡利欧和耿鬼的伤势，一切皆大欢喜。

　　凤王巢被阿大放在地上，它又举起不能行动的路卡利欧和耿鬼扔到凤王巢中。

　　噗嗤！

　　金色火焰熊熊燃烧，将两只宝可梦包裹住，为它们治疗伤势。

　　等两只宝可梦伤势痊愈，姜盛收起凤王巢，跳入陨石坑中，查看自己的战利品。

　　师姐察觉到战斗结束，带着姜萝从地宫中出来，把姜萝交给了墨离照顾。

　　她也跳下陨石坑，和姜盛一起查看勾魂眼遗留的物品。

　　身为古代宝可梦，死亡后都会留下一些拥有特别功效的物品，她很感兴趣。

　　……

　　值得一提的是，周仪琳在赶来陨石坑的路上，捡到了一具铠甲。

　　这是最后一具铠甲。

　　到此为止，龙公岛空间中的十二具铠甲全部被周仪琳收到手里，没有一具遗失。

　　因摆放位置特殊，铠甲上也没有灰尘，古代能量消散一空。

　　她推测这具铠甲的宿主应该是最近被勾魂眼杀死的。

　　而勾魂眼能来到这座岛屿，恐怕也是因为每具铠甲间有特殊的联系。

　　之前的勾魂眼，因为想抓捕胡帕、蒂安希、水君，一直待在东二岛上不愿离开。

　　但之后，他们突然出现，横插一手，让勾魂眼有了危机意识。

　　它循着现存唯一的联系，跨海而来，找到最后一位铠甲人，将其杀死，吸取力量。

　　然后又因贪心，吃了不明不白的东西，丧失自主意识，成了只知毁灭的怪物。

　　……

　　陨石坑中，周仪琳在检查着暗银色轻甲。

　　阿大、路卡利欧在一旁垂涎若滴，对轻甲中的古代能量十分上心。

　　姜盛则是捡起茶壶大小的白水晶，放入一个木盒中，收到秘密空间了。

　　周仪琳瞥见这一幕，转过头去，当做无事发生，继续研究与众不同的轻甲。

　　黑鲁加和耿鬼盯着另外一蓝一紫两块晶石。

　　从严格意义上将，这才是古代勾魂眼遗留下的东西。

　　从形状上来看，这就是勾魂眼那双与众不同的眼睛。

　　正常勾魂眼宝石状的眼睛呈淡蓝色，而它的却是血红色，宛如红宝石一般。

　　现在勾魂眼死亡，两只眼睛遗留下来，又改变了颜色。

　　一蓝一紫，既有可能代表勾魂眼的拿手双招——鬼火、剧毒。

　　黑鲁加和耿鬼的垂涎姿态，更是证实了姜盛的猜测。

　　耿鬼具有毒属性，也擅长使用鬼火招式。

　　黑鲁加是火属性，火焰中又带有毒素。

　　二者和勾魂眼的双招，属实是绝配。

　　姜盛把这件事和师姐说了一下，师姐直接摆摆手，说她并不需要，让姜盛自己处理。

　　姜盛乐呵呵的把两颗晶石收入囊中，转手做成两条吊坠。M.23sk.com

　　鬼火的那一条给黑鲁加，剧毒的那一条给耿鬼。

　　再让它们一个星期调换一次，并一起交流心得。

　　收起三块晶石后，姜盛才看向最后一件战利品。

　　这是十二具铠甲中最强的那一件，也是唯一一件非全身甲，属于轻甲类型。

　　哪怕古代勾魂眼已经死亡，暗银色轻甲上的紫黑色花纹依旧没有散去。

　　“这件甲胄代号‘吉野’，按照老头给我的描述来看，它以前可不是这种样式，应该是被勾魂眼改成这样的。”

　　姜盛好奇的问道：“它有什么特殊功能吗？”

　　“我刚刚简单测试了一下，将它的能力命名为【隔绝】，最大的功用应该就是隔绝霓光能的影响，让勾魂眼可以自由离开岛屿。

　　它还有削弱攻击伤害的效果，也能屏蔽一些变化系招式的效果。

　　但前者被耿鬼那个……叫异次元洞吧？被这个招式克制；后者层次不够，挡不住超级蒂安希的【魔法镜】。”

　　说到这里，周仪琳兴趣寥寥，对铠甲不再感兴趣。

　　姜盛则是眼前一亮，摩挲着下巴，说道：

　　“如果早点弄死这只勾魂眼，把这具铠甲给路卡利欧穿上，它岂不是也能同时拥有古代宝可梦和霓光宝可梦两种形态，并且不受岛屿限制，行动自如。”

　　周仪琳摇了摇头，毫不留情的打破姜盛的幻想。

　　“据我推测，这是不可能的。”

　　“为什么？”

　　“这种状态下，勾魂眼虽然摆脱了岛屿对霓光宝可梦的限制，但它也只是可以在此处空间中更自由活动。

　　离开这处空间，没了霓光能供养，是会退化，还是直接暴毙，这都是未知的。”

　　路卡利欧在一旁连忙点头，表示自己绝对不会穿上这具铠甲。

　　它就是为了离开此处空间，才放弃成为霓光宝可梦的机会，渴望真正的自由。

　　“那这件铠甲没用了呗？我让阿大它们吸收其中的古代能量了。”

　　周仪琳想了想，又说道：

　　“最好还是在铠甲中留一点古代能量吧，维持铠甲的特殊效果，说不定有些研究会有所启发。”

　　“师姐，之前我说过要收藏一具铠甲的，我想选这件，应该没问题吧？”

　　“没问题，反正我出去后也是要把它们上交联盟换取贡献，自己没办法私藏。

　　之后铠甲会分配到各个研究所，我没多大背景，学术水平也有限，分不到一杯羹。

　　索性不把最好的东西交出去，留着自用。

　　到时他们问起，就说没弄到手就可以了。”

　　周仪琳想起了什么，突然提醒道：

　　“出去的时候，记得把对你很重要的东西都放入秘密空间中，不要留在空间背包里，不安全。”

　　姜盛皱起眉头，“你这意思…有人会查我们？不可能吧？”

　　“有备无患，毕竟龙公岛的传说太吸引人了。”

　　“七倍的时间流速，近千年无人开发的处女地，这就是一片‘新大陆’，谁都想把这处世外桃源纳入自己的掌控中。”

　　“对了，我说的可不是联盟，是某些派系，快要成年的小家伙，你应该懂的。”

　　“有人的地方就有江湖，有江湖就有纷争，有纷争就存在派系，派系之所以存在就是为了自己的私心……”

　　“而我们……”

　　“匹夫无罪，怀璧其罪！”

　　周仪琳自嘲一笑，没再说什么。

　　姜盛深以为然的点了点头，多长了一个心眼。

　　哪有什么岁月静好，只是有些龌龊，藏在你看不到的地方而已。

　　你可以对这些不以为意，但不能蒙着眼，做一个瞎子，自欺欺人。

　　去多了解一下这个世界，不要做一个傻白甜。

　　……

　　所有事情结束，姜盛等人并没有一走了之。

　　周围的地形地貌、山林植被被巨大勾魂眼损坏的很严重，姜盛一行人在尝试进行恢复性工作。

　　正忙着时，一只白色大鸟横空而来，降落到姜盛面前。

　　洛奇亚察觉到特殊能量波动，从深海中潜出，赶来这里。

　　可惜来的较晚，黄花菜都凉了。

　　但洛奇亚还是有点作用的，在天空盘旋展翅，降下暴雨。

　　暴雨之后，植被复苏，大地焕发生机。

　　姜盛又和洛奇亚商量了一下之前哲尔尼亚斯交代的事。

　　最后征得师姐等人的同意后，姜盛决定等洛奇亚一段时间。

　　等它完成凤王的委托，再一起离开此处空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第659章 鬼火！剧毒！免费阅读。https://xs.23sk.com 