    

    真红眼死灵骑士攻击∞

    不死者的领域中那无数的黑色长枪竖起，被死灵骑士掌控，突破奥里哈刚的结界，如同地对空阵列导弹一般攻向利维坦之下的大蛇。

    无限大对无限大，黑暗对黑暗，神对不死者，同归于尽就是最好的结果，可是决斗不是人生，总有人会赢的。

    而北斗游月绝对不会败北。

    毕竟系统都给自己印了那么牛逼的挂，这打不过就不科学了，虽然从来就没有科学过……

    蛇神喷吐着冲击波，粗大的黑紫色湮灭射线淹没真红眼死灵骑士的身体，但是什么都毁不掉，黑暗的力量挡下了蛇神的攻击，看上去就像是被无效了一般。

    一把接着一把的长枪刺入了大蛇的躯体，蛇神逐渐变的破败不堪，并且不断逸散出魔力，直到无法抵抗死亡带来的痛苦，扭曲着停止了攻击。

    枯萎，腐朽，一切都会落入深渊。

    最后的胜利将归于至死不渝的浪漫，不对，归于北斗游月这个偷税怪。

    蛇神彝的头颅也被洞穿，再起不能。

    达姿，败北！

    一场胜负决定，奥利哈刚的第三重结界开始迅速收缩。冲天的光柱迅速浓缩到了一处，将这场赌上灵魂决斗的败者给锁定了起来。

    达姿虽然只是奥里哈刚力量催生下达姿的意识体，这能量也是要被奥里哈刚神回收的。

    奥利哈刚的结界内进行的决斗，败者的灵魂会被作为祭品，献祭给奥利哈刚之神。

    由于不死者的憎恨炼狱无法影响第三重结界，由于也无法阻止奥里哈刚回收力量。现实世界的达姿也应该会败给海马他们，那么奥里哈刚之神的复活也近在咫尺。

    “别以为这就完了！”达姿最后的意识在呼唤，“奥利哈刚是永远不灭的，这还远远没有结束。人心的黑暗是无限的，只要还有黑暗，无论多少次，我们的神都会......”

    达姿没有说完，他的这股意识体便直接消散掉，而奥里哈刚的结界之上，那只庞大的利维坦巨兽睁开了竖瞳，奥里哈刚之神苏醒！

    这就意味着，现实世界的决斗已经结束，真正的达姿的灵魂已经成为祭品被奥里哈刚吸收了。

    果然实力变强的海马和城之内想要解决掉达姿是轻而易举的事情啊，接下来就是游月的发挥时间了。

    按照达姿的说法，奥利哈刚之神本质其实是地球和人类的黑暗面之间的矛盾。只要人心的黑暗不消失，永远都不会被消灭。

    可是对于游月而言，奥里哈刚之神就是地球意志的一部分，另一部分应该是精灵什么的……搞不清楚，反正说简单点就是银河奥特曼和黑暗路基艾尔，都是一体的存在，因为理念不同而互相战斗。

    至于达姿，早就说了，完全就是脑子有坑。

    游月的任务目标是掠夺奥里哈刚的神性，现在的奥里哈刚之神刚刚苏醒，力量并没有达到巅峰，并且在精灵世界，奥里哈刚之神相当于处处受了限制。

    但就算是这样，游月也无法消灭掉奥里哈刚之神。

    不过，这只利维坦般的生物作为奥里哈刚之神的具象化，拥有着打穿空间的能力。人类世界和精灵世界的通道已经被打开，它一定会使用力量将这个通道撕裂变大，让自己能够通过。

    这个过程一定需要消耗大量的魔力，虽说在人类世界奥里哈刚之神的力量会在逐渐变强，可是在它刚刚抵达人类世界时就是最虚弱的时候。

    而人类世界也不是没有战力的，毕竟传说中的三骑士都在，而且三幻神也很强。

    在原著里王样就是用骑士们的力量和三幻神一起消灭掉了奥里哈刚之神，游月要做的就是将三幻神暂时交给王样。

    在拿到胜利的时候，他便已经将奥西里斯的天空龙拿了回来，这位掌管冥界的神兽依旧不给游月好脸色，不然的话游月就自己动手了。

    趁着奥里哈刚之神刚刚苏醒，游月先一步跑路，召唤真红眼黑龙遁入来时的空间通道，回去和王样他们会合。

    人类世界……

    王样海马城之内三人组队，成功的干掉了达姿，并且没有人受伤。但要说将直接干掉奥里哈刚的话，王样感觉可能还是不大实际。

    金色的骑士合神龙-提玛欧斯一剑劈开蛇神彝的同时，三剑客也将那些被夺走的灵魂释放了，其中当然包括了真正的武藤游戏。

    爱妃的归来让刷完BOSS有些疲惫的王样瞬间就回满了状态。

    已经没什么好怕的了。

    老婆重新回到身边，现在的他无所不能！

    就在决斗结束后没多久，世界各地都开始出现了各种异象。一时间风暴四起，海啸席卷，全球四处的火山接连喷发，漆黑如墨的阴云笼罩全球......整的和世界末日一般。

    天空中，本一无所有之处，一座岛屿凭空浮现了出来。

    游戏海马和城之内三人顺从各自手中传说之龙的指引，穿过多玛神殿深处的传送门，径直来到了那座浮空岛屿上。

    破败的城镇，空寂了万年的街道，从建筑的残骸间依稀能看出此处曾经的辉煌。

    很快三人便都意识到了，这里便是传说之都亚特兰蒂斯，一万年前曾经被达姿统治的城市。

    但是……为什么之前战斗时消失不见的北斗游月会悠闲的坐在这里啊！

    “啊哈哈，等你们很久了，游戏，接下来交给你了，我还有别的事情要干，加油哟~”

    游月将三张卡扔给完全不知道发生什么的王样，接过三幻神的卡，王样还有些懵。

    话说话来，什么叫作“接下来交给你了”，游月这家伙做了什么嘛？

    刚想询问游月发生了什么，一望无际的深邃黑暗，降临了。

    巨大的阴影从天而降，从后方覆盖了三人所在的区域。三位决斗者齐齐回头，望见那庞大黑影真身的瞬间，心跳仿佛同时漏了一拍。

    至于北斗游月，自然是偷偷跑掉了，他要回到精灵世界守株待兔。

    如同蟒蛇般的身躯，一层层地缠绕在这浮空的岛屿之上。它昂起狰狞庞大的头颅，居高临下地向下俯瞰，浑浊的眼睛里透着的仿佛世间至深的黑暗。

    而全身变为了紫色、披头散发有如魔人般的达姿，此时半个身子都已融入进了那条巨蟒体内。

    “达姿！”游戏惊愕道，“不可能，你应该已经被击败了才对！”

    “哼哼，决斗的话，确实如此，无名的法老王。”

    达姿扭曲的惨笑着，或许是因为和邪神融合的缘故，他连声线都变得沙哑怪异了起来。

    “但正如我说过的，奥利哈刚之神是不灭的。”他说，“无论打倒多少次也没有用，奥里哈刚神是所有被拘束灵魂黑暗面的集合！拥有无限的力量！”

    “什么！？”城之内惊道，“这是什么意思？”

    “意思就是……”

    达姿叽里咕噜的说了一大堆废话，反正游月已经跑掉，说了什么他也不在乎，都去偷家了还管反派说大话干嘛。

    其实从一开始达姿就可以把自己的灵魂作为祭品，让奥里哈刚之神复活，但他没有这么做，还是老老实实守着规矩跟游戏等人决斗了。

    因为他已经败过一次，这次，只有先除掉三头无名之龙，再复活邪神，才有将世界毁灭掉，万无一失的把握。

    但是达姿发现自己不但无法除掉这三个得到三骑士力量的决斗者，背后居然还有个最大邪恶贪婪的盯着他。

    就如同那位不死者说的那般，自己似乎过于弱小了。

    不，是不够强大。

    现在已经走投无路，只能使用神的力量上孤注一掷了。

    海马毫无畏惧地转向天空中那庞大的神灵：“达姿！你说的那什么内心的黑暗，的确在人类之中存在没有错。就算我想否认也根本做不到，因为这一路迄今，我们早就已经见得太多了。”

    “但是！”海马大手一挥，“我们正是超越了你所说的一切，才走到了今天！现在我心里所有的，只有为开拓未来而存在的光芒，仅仅需要这些也就足够了！”

    “原来如此。”已经魔人化的达姿哼了一声，轻闭上了眼睛，“濑人，这就是你的光明，你的觉悟么，确实足够耀眼。那既然如此......”

    “......那份光明，就由我来粉碎吧！”

    庞大的邪神动了。它张开了嘴巴，咆哮的瞬间撼动了云霄。它扭动着身躯，身体沿着岛屿挪动的同时，整座岛屿都仿佛要被碾碎一般。

    “要来了，各位！”游戏大喝一声，率先打开决斗盘，从卡组一口气抽出了几张卡。

    “额，游戏，游月那家伙好像又不见了……”

    “……”王样四顾，的确没有发现游月的身影，一时间有些无语，为什么他总是在关键时刻消失呢？

    （游月：因为捞不着好处啊~）

    “我相信他，他一定有着自己的理由，游戏，北斗不是将神之卡全部夺回来了么，或许神之卡就是对抗奥里哈刚的关键所在。”

    海马一如既往的相信北斗游月，自家的副社长能有什么怀心事呢？

    “那么！三幻神！为我，而这个世界而战吧！”        

