    第128章128大火

    韩远芳笑了笑“咱们是不懂这些就看着一样，人家懂行的一眼就能看出来。”

    “是这样啊？我说呢，我姑姑因为我奶的镯子可是和我妈差点打起来。要是这么便宜真的没有必要打架了。”

    韩远芳就在一边看书，她们三个问了她得到允许就开始试戴，女孩子哪有不喜欢这些的？

    都想要，但是二十块钱已经是一个工人半个多月的收入了，所以喜欢也没有说什么。

    下午就整理家里的东西,棉被的什么都是拆洗干净的也就是晒晒就好了。

    晚上的时候韩冬梅娘俩来了。

    韩妈妈的激动，“远芳，我带过去的项链都卖出去了，也就是镯子没卖。”

    “还是这样的？大集上也有人花这么多钱买饰品？”

    “可不是。远芳这里还有吗？”

    “有，大娘你要多少？不够的市里有货。”

    “项链卖的最好了，你给我十条。”

    “我手里一共有十条,现在还有八条，都给你了,我明天去市里一趟,去看看那边的销售怎么样？要是卖的快，还要去首都那边调货了。”

    “那感情好，远芳你去市里一趟，这三种项链你给我一样带回来二十条，我给你钱。”

    韩远芳想笑，这冬梅妈真是挣钱了，这么多项链也是好几百呢。

    “远芳我明天跟你一起去。”

    “行，早点，咱们去吃炸饼豆腐脑。”

    冬梅妈也不会反对的，闺女这一个暑假都在家里学习的，出去玩几天也行的。

    昨天衣服的钱都给了，一共九十条项链的钱也给了。

    晚上韩奶奶做的是凉面，用豆角末还有咸菜末，肉末打卤。

    温温的，不是那种太凉的,她吃了两碗，还真是没少吃。

    “奶,我明天去市里，你不用做我的饭了。”

    “行，我知道了，早点走，要不然太晒了。”

    晚上去空间里翻看自己以前东西，毕竟还要给软老板一些样子，如果二强那里卖的好，给首都打电话确定一下。

    那边还要加工。上次有阮明礼来送货，下次还让他来。

    翻看了好一阵也没有自己满意的。想起来自己以前收集了很多杂志。

    这下韩远芳惊喜了，同事们的杂志上面还真是有不少自己需要的样子。

    她照着画，也没有心里压力，她是知道自己的，虽然老天给了自己金手指，聪明了，但是自己是一个没有灵气的人，让自己设计，真的没有那个头脑。

    画了五个首饰的样子，虽然有点夸张,就看软老板的眼光了。

    衣服样子也画了几个。吉老板发达了,自己受益会更多。

    第二天五点韩冬梅骑车过来了。

    “远芳咱们骑一辆车。”

    “行，换着骑。”

    两人没有在乡里吃饭，想着趁着现在太阳不大，还是早点到市里。

    到了市里韩远芳吃到了自己心心念念的豆腐脑炸饼。

    吃过后直接的去了店里。

    小香看着进来的韩远芳惊喜的笑了。

    “远芳，强哥还说今天下午去找你。”

    “我来了，小香姐，首饰卖的怎么样？”

    “太好了，你自己看账，没有多少库存了。”

    “就这么一天？”

    “可不是？刚才还有两个姑娘买走了好几条呢。”

    韩远芳笑着点头。“行，我知道了。二强回来你告诉他在家这里等我就行了，我下午会过来的。”

    “好嘞。”

    韩冬梅从进来就看着墙上挂着的首饰，这样摆着真是太好看了。

    跟着远芳出来，“咱们去哪里？”

    “我要去打电话。”

    “行。”

    韩冬梅在外面看着自行车。

    邹志强两人通了电话“远芳，大喜啊，昨天一天开业，你的那个店卖出去二百多条。”

    “这么大的销售量？”

    “是啊，还是那里的位置好。”

    “好，邹叔我想追加一万。”

    邹志强明白韩远芳说的一万条是每种一万条。

    “没问题。不用担心资金的问题。”

    “邹叔，我这边的资金也应该够的。我这就给软老板打电话，还是让阮明礼送过来。”

    “行，那个小伙子真的挺厉害的。”

    “嗯，我知道了。”

    韩远芳放下电话以后拨通了阮逸晟的电话，过了好一会儿才有人接听。

    “我是韩远芳，请阮逸晟老班接电话。”

    韩远芳就在一边等着，再次的打过去，是阮逸晟接的。

    “韩远芳？”

    “软老板，我上次的货一样追加一万件。”

    “呵呵，这是成功了？”

    “是啊，还有我已经做出来几个新样子，货物还是请阮明礼帮着送过来，图纸让他带回去给你。”

    “行啊，放心吧，九月底一定到的，你的东西我已经找人给你雕了。”

    “谢谢软老板了。钱可以让阮明礼带回去吗？”

    “电汇吧，那样最安全了。”

    “好，我知道了，不过要等到我有时间去首都，可能会在九月中旬。”

    “你就是冬天过来给我都行，不用有心里负担。”

    放下电话以后韩远芳踏实了，再次的给邹志强打过去。

    “邹叔，我让二强过去调货，这边已经没有货了，软老板在九月底一定会送到的。”

    “行，你让二强来找我就行了，对了，你把软老板的账号给我，钱我电汇过去就行了。”

    “不用，邹叔，我们会在中旬的时候过去的，放心。”

    交钱以后韩远芳满脸笑容的出来。

    “走了，咱们去书店买书，中午我请你下饭店，味道可好了。”

    自行车放在外面不放心，还是送去了二强店里。

    在书店里韩远芳看到了自己的好几个同班同学，都是笑着点头，这这里也不是聊天的地方。

    韩远芳挑的最多的还是资料，买了一本外语字典还有一本原文书。

    剩下的理科都买了一份习题，语文买了两种。

    韩冬梅看着姐妹的书，再次的过去挑了一开始没有选的科。

    都已经十点半了，两人结账，真是太贵了。

    这里有打包带，拴上后这才出来。

    “韩远芳，没想到在这里碰上你。”

    “你们今天才来买习题？”

    “是啊，暑假的时候用的以前的习题。”

    (本章完)

