    坐在靠窗处的中年男子，目光看向窗外缓缓远去的景色。

    列车上的灯火照亮着他饱经风霜的面孔。

    “好长时间没有回巴蜀了。也不知道这里的火锅还是不是记忆中的味道。”中年男子低语着。

    身边一位二十岁出头的年轻人，在坐车这段时间，已经和中年男子聊的不错。

    毕竟在坐在邻座上也算是缘分。中年男子也比较健谈，这几个小时内，消磨了不少时间。

    此刻闻言回笑说：“张叔，别再想了，再有一会就到了。”

    “是啊。”被叫做张叔的男子带着些许没落的笑容回应，口音让年轻人有些奇怪。

    但也不算在意，在外面待久了，口音有些变动也正常。

    “张叔，这次你肯定能找到你儿子。”年轻人张嘴安慰了一下。

    心里则在叹息，从之前的攀谈中，可以知道张叔是个苦命人啊。

    儿子离家出走几年，张叔这些年一直在东奔西走的寻找。

    这次，是听到有人在巴蜀的某个山村里见到儿子的传闻，便不远千里的前往巴蜀。

    看着张叔脸上的皱纹，年轻人想起了在家等待自己的父亲。

    心里有些酸楚，但也只能口头上安慰一番了。希望他能得偿所愿。

    中年男子点点头，重新看向窗外。有一句没一句的和年轻人聊着。

    他，便是李长河。

    哦，现在的人设是一位寻找儿子的中年父亲。

    这倒不是李长河玩心大起，而是必要的伪装。

    和年轻人聊天，也是为了让自己不那么显眼。现实任务中，再小心也不为过。小心的融入周围，完善自己的伪装。以免发生什么本可以避免的意外。

    意识中，却在和【好友】联系。

    “老白，你那进展如何？盒子状态怎么样？”

    “已经到豫州了，正在找关系调查线索。毕竟年代有些远了，我那些‘朋友’也算不上可靠，得小心为上。”【好友】中，【白先生】回应着：“他的状态还好，不过连着开了十几个小时的车，即便是【玩家】也有些疲惫了。现在，正在车里休息。”

    “有遇上【玩家】或超凡者吗？”李长河问。虽说离开了燕云这个大泥潭，但也有遇上【玩家】的可能。这就毕竟危险了。

    “没呢，我都不敢展露感知。不过路上开着开着触发了一次【任务】。赶时间就没接受，回去的路上再看看要不要接一个吧。”白先生问：“你那边触发线索了吗？”

    “还没。我已经一路经过荆楚和陕西。我连人设都换了两次，从回家过年的打工人到丢了崽的老汉子，愣是没触发任务线索，最后一个便是巴蜀了。”李长河心中啧嘴道：“要是到巴蜀线索都不触发，就只能打道回府了。要不要带点特产？听说这里火锅底料不错。”

    白先生回应：“触发不了也不强求。大不了去【交易所】找找【任务道具】。反正别乱接没调查过的任务。我【好友】中，刚灰了一个。问了一下他所在的组织，据说是在现实任务中，被别的【玩家】攻击了。你可小心了。”

    【任务道具】....想起【背包】内的那半张青铜面具，上面刻着饕餮纹。应该是在持有者处于某种状态下才能触发。而且还有等级限制，这是和月神等人分析的结果。

    至于被【玩家】攻击....李长河做了不少准备呢。

    “你们也是，只要不是LV10以上的【玩家】，我自保没问题。”中年男子下意识按在胸口，厚实的冬衣内袋中，藏着一张羊皮纸。上面刻画着一枚六芒星和一堆繁琐的字体。好像还是希伯来文。

    【死灵羊皮纸】的优势是可以存储高额伤害的技能。

    相当于【商城】内可以买到的【消耗技能】，如【北斗神拳】【无垢呼吸术】【如意真空斩】【召唤战争女神】这些【技能】。

    这些【消耗技能】的特点就是对于【玩家】本身没有消耗。

    尤其是那些攻击型【消耗技能】，在LV5以下的【玩家】尽可能备上一个。

    至少，可以弥补自身没有高额伤害的缺点。

    不过也得看时机。

    毕竟等你从【背包】中拿出卷轴或卡片，再到启动和使用。麻不麻烦？

    换李长河一招【猛虎硬爬山】早也打出去了。

    对于LV5以上的【玩家】，【消耗技能】倒不是那么需要。最多备几个防止意外情况。

    而【死灵羊皮纸】就不一样了，可以存储已知的大部分神秘系攻击【技能】。包裹【持有者】的权能攻击在内。

    且在使用后，不会消失或报废。这便是秘宝的好处了。

    伏尔加那混蛋，就是用这个重创了月神和苍月溟。

    不然，早就被月下双兄贵敲死了。

    不过，也正是他用了这个东西。李长河才能有机会亲手干掉他！

    送丫头走的时候，她知道李长河有羊皮纸，便要了过去。

    昨晚，连同着围巾一起寄了回来。就是担心李长河在现实任务中遇到什么不测。

    有了【持有者】的一次攻击技能，即便是LV10，李长河也有望逃掉。

    围巾自然挂在李长河自己脖子上，羊皮纸则藏在内兜里。

    不用打开【背包】就能对着敌人糊一脸。

    “早知道存储技能这么麻烦，还不如让罗凯想办法。”李长河心想。

    存储技能的方式很繁琐，听陈余说丫头在总部训练的时候，放了七次大招。

    一同训练几位【持有者】都惊呆了。

    其实，就是为了让【羊皮纸】复刻出使用者的攻击技能。

    而代价就是，丫头现在还有些虚弱。

    她父母还以为她水土不服，给她准备了不少补品。

    李长河正和丫头讨论着‘补品不会胖，胖了也不会嫌弃，你要讨论这个我可不困了’之类的话题。

    身边的年轻人，便伸手戳了戳李长河的肩膀说：“张叔，我要到站了。助你成功。”

    不知不觉的坐了八个小时的车...

    愣是从南浙省到了巴蜀范围内，还是没有触发吗？

    李长河刚想点头，心里一动。

    藏在冬衣口袋中的数码相机，传出了启动的声音。

    李长河拿起了看了眼，明明连电池都坏了，屏幕也花了。却显示出几张模糊的照片。

    【任务线索触发】！

    “嚯，找到了！”

