    『PS：带家人出去吃了顿饭，回来晚了，抱歉。』

    ————以下正文————

    东梁君之前那句‘携少梁臣民恭请秦王’，说到底只是给秦王保留了颜面，然而在秦王进城之后，他却真的遭到了少梁百姓的‘夹道欢迎’。

    或许是因为秦王赴旧梁‘赴会’的消息传入了城内，旧梁城内的军民自发地来到了街道两旁，有拄着拐杖的老人，有抱着婴孩的妇人，有手持长戈维持秩序的士卒，形形色色，不一而足。

    唯一相同的是，他们都用倔强且冷漠的目光看着秦王。

    “……”

    看着那无数双倔强而冷漠的眼眸，秦王心中稍稍有些震撼。

    一来他是从这些人的眼神中感觉到了斗志，他无法想象被嬴虔围困至此时此刻的少梁人，仍然能有这般斗志。

    二是少梁人的倔强与顽强，让他不禁想到了他秦人。

    他秦国地处西垂，与西边数百个戎国接壤，是所有周王室分封的诸侯国中，受戎夷侵害最严重的国家，但他秦人从未向那些戎国屈服，不惜开启长达数百年的战争，使当年数百个戎国锐减至如今的百余个。

    秦人一直在残酷的逆境中生存，没有什么可以将他们击败，这既是秦王国室的骄傲，也是所有秦人所信奉的。

    而现如今，秦王从这些少梁人身上，隐约看到了他秦人的影子。

    忽然，有一名目测十几岁的年轻人在人群中高呼：“秦人永远无法在少梁的土地上高呼万岁！打倒秦国！”

    这一句话，仿佛点燃了街道两片少梁百姓对秦人的憎恨，上至拄着拐杖的老人，下至十岁小儿，还有抱着婴孩的妇人，他们纷纷高呼响应。

    “打倒秦国！”

    “打倒秦国！”

    面对好似排山倒海般的声潮，饶是秦王亦露出了惊骇之色，站在原地不知所措，而卫鞅更是面色大变，连忙转头看向东梁君：“东梁君——”

    东梁君压压手做了一个不必担心的手势，吩咐王铮带几名士卒保护秦王，随即走到围观的人群处，抬手示意附近的百姓安静下来：“诸位、诸位我少梁的父老，请听我一言，秦国无端侵犯我少梁固然是真，然今日秦王亲赴我少梁，商议两国罢战言和一事，足以证明秦王的诚意，请诸位暂时放下心中的憎恨，一切等我少梁与秦国谈判后再说。”

    东梁君在少梁还是有极大威望的，听他这么说，人群渐渐安静下来。

    或有人问道：“东梁君，您的意思是，这场战争结束了吗？”

    这是个好问题，东梁君转头看向秦王，问道：“秦王，这场战争结束了，对吗？”

    “……”

    秦王明显仍有些拉不下脸，几次欲言又止，见此卫鞅快步上前，主动回应东梁君的暗示：“是的，这场战争结束了。”

    虽然不是秦王亲口所言，但既然秦王并非反驳，东梁君心中多少还是满意的，他回顾人群说道：“诸位都听到了，战争结束了！”

    一时间，这人山人海的街道上掀起了一股声浪，不计其数的人满脸喜悦，振臂高呼。

    “战争结束了！”

    “赢了！我们赢了！”

    “少梁赢了！”

    这些诸如‘赢了’的词，听得秦王眼角一阵抽搐，但他并没有做声。

    这不单单是因为他被这个小国给俘虏了，还有他隐约意识到了这群少梁人的顽强。

    此时，李郃就带着梁姬、阿奴走在队伍的后头，看到前面的动静，他问走在他身旁的韦诸道：“翟司马安排的？”

    韦诸看了看左右，低声对李郃说道：“其实是东梁君。”

    “哦。”

    李郃点点头，倒也不觉得有多么意外。

    毕竟东梁君其实也是一个性格强硬、倔强的老头，只不过这老头恪守礼数，不像翟虎那么浪荡不羁罢了——明明有能力逃至魏国，却愿意在少梁即将倾覆的情况下坚守至最后一刻，似东梁君、翟虎、尹骘、王铮、范鹄等人，怎么可能性格软弱？

    『干地漂亮！』

    李郃心中暗暗称赞东梁君的这番安排。

    在经过这一插曲后，众人来到了城内的邑府，也就是这座城的大夫尹骘、尹老的府上。

    此时，东梁君将一直跟着李郃的梁姬请上主位，正儿八经地接待秦王与卫鞅。

    对于少梁的君主居然是一位十来岁的少女，秦王与卫鞅稍觉惊奇——其实他们并不是不清楚梁姬的存在，只不过前些年东梁君在魏国的支持下重建少梁国时，他们都以为梁姬不过只是傀儡，只是东梁君以及魏国为了安抚少梁氏族与百姓的工具。

    毕竟东梁君的爵位都是魏国封的，毕竟梁姬就算沿袭了其父梁伯的爵位，那也只是‘伯’爵，封臣子为一邑之君，天下未必能够接受。

    只是没想到东梁君竟没有窃取少梁，这让当时的魏国与秦国都有些意外。

    直至今日，秦王与卫鞅也仍有些意外，同时对东梁君的品德亦暗暗高看了几分。

    将秦王与卫鞅请到贵席，东梁君、翟虎、李郃、尹骘、王铮、范鹄几人便开始与这对秦国君臣商讨两国谈判的场地与详细章程。

    看得出来秦王此刻仍心气不顺，自顾自闭目养神，全权交予卫鞅，而少梁这边，基本上也是东梁君、尹骘二人在与卫鞅商量，其余翟虎、李郃、王铮、范鹄则在旁听着。

    等到三人商量地差不多了，李郃插嘴道：“在谈判之前，请秦王下令贵国的军队先拨付我少梁一笔粮食。”

    秦王一脸气闷地看向李郃，还没等开口，就听卫鞅一口答应。

    于是当日下午，李郃、王铮二人在卫鞅的陪同下，前往涺水秦营再次见到了嬴虔，向当地秦军索要粮食。

    嬴虔气得肺都要炸了，但无奈己国君主在人家手上，不得不照办，下令东梁、芝川一带的秦军将粮食运到旧梁，交予后者。

    “现在我少梁有多余的粮食了。”

    在回城的途中，李郃私下对王铮说道。

    王铮愣了下，旋即才明白过来，乐不可支地朝李郃竖起拇指——拿秦军的粮食去救济从河戎逃奔而来的难民，邀买人心，可以的！

    而在此期间，范鹄则乘坐马车迅速前往了少梁城。

    此时的少梁城，由繁庞大夫司马卓坐镇，得知范鹄来到城外，司马卓很是惊奇，连忙出城相迎。

    在见到范鹄时，司马卓惊奇地问道：“范大夫途中不曾遭到秦军的阻截么？”

    范鹄哈哈笑道：“司马大夫，这场战争结束了。”

    “结束了？”司马卓微微色变，脸上露出几许惊疑。

    仿佛是猜到了司马卓的想法，范鹄连忙解释道：“不，我少梁并非向秦国屈服，是这样的，李五百将你知道吧？他与他麾下的奇兵队，将秦王给‘请’到咱们少梁了……”

    他刻意加重了请这个字。

    如他所料，司马卓倒吸一口冷气，惊喜道：“李五百将赴秦国俘虏了秦王？”

    跟在族叔身旁的司马错亦震惊地瞪大了眼睛。

    “嘘。”范鹄赶紧制止司马卓，纠正道：“是请，请。”

    “对、对，是请，是请。”

    方才还一脸阴沉的司马卓，此刻喜笑颜开，连连点头，与范鹄心照不宣地笑了起来。

    不管是俘虏还是邀请，至少秦国的君主如今在他们少梁手中，不怕秦国不乖乖就范。

    笑过之后，范鹄正色对司马卓道：“我来时，王铮与李五百将带着秦国的左庶长卫鞅，已赴秦军处索要粮食，最迟今夜，旧梁就会将一部分粮食运至少梁……”

    司马卓欣喜地点点头，毕竟少梁城内的粮食亦所剩无几。

    除了粮食问题，范鹄亦向司马卓交代了一些准备事宜，毕竟两国签署停战协定，那肯定是要在少梁的国都进行，不管秦王之前是怎么来的，但既然两国要签署停战约定，少梁就要以礼相待，按诸侯规格接待秦王，免得被人耻笑。

    “范大夫放心。”

    司马卓连连应诺。

    再说回旧梁这边，李郃、王铮、卫鞅三人也已回到了城内，原本卫鞅打算再找东梁君商量一下具体的和谈章程，可当三人来到邑府时，值守的士卒却告诉他们：“东梁君与翟司马正在接见瑕阳君。”

    瑕阳君……

    卫鞅忽然意识到，在少梁抵抗他秦国的军队中，其实还有一支七千人的魏军，这支魏军就由原元里守将、魏瑕阳君魏璝统率。

    而有意思的是，之前他与东梁君、翟虎、李郃、王铮等人商议和谈的具体章程时，那位魏国的瑕阳君并不在场。

    究竟是瑕阳君主动避嫌呢，还是少梁这边故意支开了瑕阳君呢？

    卫鞅心中微微一动，故意试探李郃与王铮道：“在下忽然想起，魏国的瑕阳君，似乎也在贵国，可之前我国大王与诸位商议和谈之事时，却并未见到瑕阳君……其中有什么缘由么？”

    别看王铮鲁莽冲动，他毕竟是东梁君的侄子，又岂是纯粹的莽夫？他一眼就看穿了卫鞅的试探，轻笑一声，没有说话。

    王铮能想到的事，李郃自然也能想到，他故意说道：“此乃我少梁与秦国的和谈，与魏国何干？”

    王铮惊异地看向李郃，但却没有说话。

    看看王铮，又看看李郃，卫鞅嘴角扬起一丝莫名的笑意，点头说道：“李将军所言极是。”

    不多时，等候在庭院中的三人，就看到瑕阳君一脸阴沉地走了出来。

    卫鞅当年曾在魏国仕官，而且当的还是魏相手下的从事，他岂会没见过瑕阳君？

    而瑕阳君作为魏国驻河西的长官，又岂会不认得卫鞅这位秦国的新晋权贵？

    四目交接，瑕阳君面带怒色，拂袖而去。

    看着此人离去的背影，卫鞅面带笑容，若有所思。

    倘若说之前他是因为秦王被俘而不得不向少梁妥协，那么眼下，他真正开始考虑拉拢少梁。

    毕竟秦国已经占领了河戎国，已经打通了前往魏国河东的道路，占不占领少梁，其实意义并不大，倘若能借今日之事将少梁拉拢到他秦国这边，这对于他秦国而言，也未必是一件坏事。

