    自从收了阿星和阿骨，江豹就想过了，再收一些人给阿星和阿骨跑腿。

    他对自己很有自信，只要跟着牛千斤和马如龙混，他在香港警界还是大有前途的。

    阿星跟着他，日后也会升官发财，成为巡捕房的中层干部。那么，他们手下就不能没有自己人。

    阿骨做了他的管家，日后的事务会越来越繁杂，况且，他还希望阿骨成为一个太极高手。所以，阿骨也需要有人帮着干活。

    眼前这帮人管不管用，先要试着接触，在使唤的过程中考察。

    第二天天不亮，江豹就把大家都叫了起来：“二喜，小鱼，你们各带一队，给我往鸡冠山上跑，跑到庙门前再折回来！”

    他没当过兵，不会带人训练，但是督促大家跑步总没错。

    这帮人虽然积极性很高，却需要磨磨性子，那就让他们跑起来。

    他还想着，等到非正常人类研究所完成搬迁，他不需要再担心火云邪神出来作乱，准备从巡捕房请个教官过来，专心看着大家训练。

    陈二喜和曾小鱼各带了十个人，一路喊着号子向金鸡寺的方向跑去。

    江豹又留下了最瘦的八爪：“你就别跑了，跟着阿骨学做饭！”

    昨天晚上，他请大家吃佛跳墙就有点失策。

    阿骨一个人做饭大家吃，虽然很多人进厨房帮忙，却都不得要领，导致厨房里乱糟糟的，大家却很晚才吃上饭。

    现在，给阿骨派一个专职做饭的，可以减轻阿骨的工作量，让他有更多的时间练太极，或者做别的。

    “豹爷，你眼光真好！”阿骨向江豹挑起了大拇指。

    “为什么这么说？”

    “八爪干什么活，都比别人利索，就象有八只手一样！”阿骨解释道。

    江豹观察八爪一会，果然见他动作麻利，洗菜、做饭都快了很多，欣慰之余，也觉好笑：“有道是，有取错的名字，没有叫错的外号。谁第一次这么称他为‘八爪’的，真是个人才！”

    一个小时之后，陈二喜和曾小鱼两队人汗流浃背地跑了回来。

    “好，大家站成两排，跟着阿骨练太极！”江豹把阿骨从厨房里喊了出来。

    这时，陈二喜举起手来：“豹爷！”

    “你有什么事？”

    “太极拳太乏味了，你能不能教我们练点别的？”

    陈二喜这么一说，其他人也都跟着附和：“是啊，我们都想练些南拳啥的！”

    江豹不由得一拍脑门：“这是我的又一个失策！常言说，十年太极不出门。意思是说，不练上十年的太极，出去闯荡就是找挨打。除非像阿骨这种最适合练太极的。我既然想用这帮人，就应该尽早把他们带上路！”

    想到这里，他笑着说道：“南拳嘛，今天暂时不练，我先教大家练一路潭腿……”

    从这天起，别墅里的事情交给阿骨和八爪，他每天上下班之余，就盯着二喜和曾小鱼他们训练，倒也逍遥自在。

    阿星见江豹对这帮人兴趣很大，就向他建议：“豹爷，你应该给这帮兄弟取一个堂号！”

    江豹想了想：“就叫飞豹队吧！”

    在他的前世，香江有一个飞虎队。

    但是，自己的名字里有个“豹”字，还是叫“飞豹队”更合适。

    而且，这个堂号只要持续用下去，能增强团队的凝聚力，和对他的忠诚度。

    研究所那边，搬迁进行得很顺利。

    “爱因斯坦”在动身去龟背岛之前，还专门给江豹打了电话：“邪神在看了你送来的画报后，还叮嘱我给他买一套鱼竿，准备到龟背岛上钓鱼呢！”

    江豹知道他的真实目的：“老主任，我替香江的父老乡亲感谢你。只要研究所拆了，我一定给你留一套铺面！”

    “爱因斯坦”见江豹没有忘了他的承诺，十分高兴：“有你这句话就好，我一定把邪神给养得胖胖的，乐不思蜀！”

    江豹最后又叮嘱了一句：“岛上的防卫可一定要做好，不要让来路不明的人潜了进去！”

    “不会的！马署长已经派了二十几个人，轮流上岛，给我一人指挥。岛上四个角，都有炮楼，我让人在炮楼里值班呢！”

    江豹心道：“你是个研究所的主任，怎么变成了看守所的所长？”

    不过，既然人家有热情，他是绝不能泼冷水的。

    火云邪神的事暂时算是解决了，江豹也松了口气。

    傍晚，他和阿星回到别墅，他一进门，就看到陈二喜和曾小鱼他们在练武，而阿骨鬼鬼祟祟地跑了过来。

    “豹爷，嫂夫人来了！”

    江豹顿时一头雾水：“什么嫂夫人？到底是谁？”

    “一个女的，特别靓?！”阿骨的形容词很匮乏，但是表情很夸张。

    江豹心中一动：“难道是她？”

    果然，他抬头看向楼上一个亮灯的房间，一个倩影正凭栏远眺。

    不是叶阑珊，又是谁？

    “江豹，你给我上来！”叶阑珊手指江豹，厉声喝道。

    江豹一边屁颠屁颠地跑上楼梯，一边心中狐疑：“这傻妹子怎么了？难道是知道我把火云邪神转移了？”

    他来到楼上，笑容可掬地问道：“阑珊小姐，你怎么有空过来？”

    “我们不是约好了，有事就到这里找你的吗？”叶阑珊反问。

    “是啊、是啊！”江豹连连点头，“那你这次来，是有什么事吗？”

    “我没有事，就是问问你有没有关于那个人的消息？”

    江豹一听叶阑珊不是兴师问罪的，顿时放下心来，立即扯谎：“那个人简直是神龙见首不见尾，哪是那么容易找到的？”

    说着，他向楼下的院子里一指：“你瞧楼下的那帮人，就是我专门训练，然后派出去，帮你办事的！”

    叶阑珊显然已经见过楼下练武的这帮年轻人了，她惊讶地说：“你准备派他们出去帮我找人？”

    “不行吗？”江豹笑道，“你看看，他们一个个都是那么精明，绝对能把你的事做得稳妥，而且保密，做到滴水不漏！”

    “对，我要的就是要保密，关于他的事，不要让任何人知道！”

    叶阑珊对江豹的安排颇为满意，但是，赞扬过之后，她又冷下脸来：“这帮人太油嘴滑舌了，你一定要好好责罚他们！”

    江豹一愣：“是吗？他们哪儿油滑？我怎么没看出来？”

    “还不油滑？一听说我是来找你的，立即叫我大嫂，是不是你教的？”

