    林宇话音一落，西迪就主动站了出来，开始统计众人刚刚收集来的信息。

    一番统计之后，最终结果出来了。

    “主人，根据告示数量来判断的话，最强的势力应该是天下社，然后是青羽帮，再然后是铁人幇……”

    西迪汇报道。

    “天下社、青羽帮？”

    林宇沉吟一声，随后对众人说道：“你们分头调查，着重调查一下天下社和青羽帮的势力分布。”

    “记得调查的时候小心一点，不要被对方注意到你们的意图，尤其是不要让白蒙认出你们。”

    “若是遇到危险，记得及时传音给我，我会第一时间赶过来救你们。”

    林宇话音一落，西迪等人立即领命。

    随后，他们便像刚刚那样，分头开始行动。

    林宇对他们的表现非常满意。

    这些人都活了无数岁月，经历过很多事情，因此办事能力非常强。

    现在他们神魂中都被种下了禁制，完全不用担心他们会背叛自己，可以给予足够的信任。

    “这市集里面也没什么好看的，还不如去宫殿周围探一探。”

    林宇心中暗道。

    要说这大地洞里哪股势力最强，其实就只有大主宰。

    大主宰才是这大地洞真正的主人。

    所以，他所占据的地盘肯定是整个大地洞最好的。

    林宇有理由相信，宫殿所在的位置地脉能量肯定最为浓厚，必定是个绝佳的修炼之所。

    没有犹豫，林宇迅速离地而起，离开市集朝宫殿的方向飞去。

    宫殿周围是不准许任何人飞行的，因此林宇朝前飞了一段距离之后，就迅速落回地面上。

    这个距离，已经足够他看清宫殿的所有细节，因此他也就没再继续往前。

    而是以这个距离为半径，绕着宫殿缓缓行走。

    不得不说，这座宫殿实在是太高大了，即便是离得这么远看过去，也依然会有强烈的压迫感。

    不仅如此，由于宫殿规模实在太大，林宇的整个视野都被宫殿所占据。

    “这宫殿造得这么大，应该不光是为了方便那些大体型生物出入，估计还有其他原因。”

    林宇边走边思索，不知不觉间来到了宫殿正门。

    当然，他只是远远地看着宫殿正门，并没有任何靠近的想法。

    因为他光是站这么远看，就已经引起了那十二个猪头人的警觉。

    “也不知道这些家伙实力如何，有没有修炼出神体。”

    其实林宇现在最在意的并非是什么天下社、青羽帮这些势力。

    他真正担心的，只有大主宰。

    因为这大地洞里只有大主宰对他威胁最大。

    如果大主宰想要针对他，那么他的处境将会非常难受。

    “得赶紧找到新的元能获取渠道，只有元能足够，我才能在面对大主宰时占据上风。”

    林宇迅速收回视线，随后飞上天空朝远离宫殿的方向飞去。

    刚刚的那番观察让他确认了一件事，那就是这座宫殿极其坚固，凭他的实力绝对不可能硬闯。

    并且如果是被困在宫殿中，那么凭他现在的实力也丝毫没有逃出来的可能。

    所以他现在飞离宫殿，是为了找个地方深入地底，然后想办法从地下靠近宫殿。

    看看宫殿下方深处是什么个情况。

    片刻后。

    林宇来到离宫殿足有一百里的地方。

    这地方已经完全远离宫殿的警戒区域，用肉眼朝宫殿方向看的话，需要仔细辨认一下才能看清宫殿的模样。

    “就这里吧。”

    林宇心中想着，见周围没有其他生物出现，便迅速钻入了地底。

    大地洞很大，堪比一个完整的世界，但是里面的生物却很少。

    所以整个大地洞都显得非常空旷。

    只要远离市集和宫殿这样的繁华区域，就难以见到其他生物。

    “深渊里的生物全都来自于空间通道，都是试图前往永恒乐土失败而被迫来到这里的。”

    “深渊内部本身没有完善的社会组织，也没人繁衍后代。”

    林宇一面朝地底深处钻，一面在心中分析深渊内的格局。

    “这种情况就导致，深渊里的各大势力必须想尽办法将空间通道里出来的人收入麾下，以此来壮大实力。”

    “整个深渊是这样，大地洞内也是如此。”

    “这就是为什么大地洞内的各个势力，时时刻刻都在争抢人手。”

    市集里到处都是各大势力张贴的招人启示，凡是可以张贴告示的地方都被他们贴满了。

    可见抢人大战是多么的激烈。

    还有，林宇刚找到古辛等魔神的时候，他们正在被一个实力高强的巨人威胁，对方想要强迫他们当小弟。

    “现在唯一不知道的，就是大主宰这样的神心中到底在想什么。”

    “他们是不是都以回到永恒乐土为目的？”

    思索间，林宇已经钻到了地底极深处。

    他迅速调转方向，朝宫殿的方位快速前进。

    “如果我能知道他们的想法，弄清他们的目的，或许就能找到前往永恒乐土的办法。”

    林宇还是对永恒乐土念念不忘。

    毕竟，他是为了前往永恒乐土才选择进入空间通道，要不然，他大可以留在自己创造的永恒大世界中好好过日子。

    而他之所以想前往永恒乐土，一方面是因为元，另一面是他觉得永恒乐土中肯定藏着他想要的某些答案。

    比如说，自己的武学修改器到底是怎么来的。

    林宇真的很想知道，自己为何会被修改器选中，拥有远超常人的机缘，一路成长到现在这个地步。

    这背后或许存在着什么阴谋或者计划，也或许仅仅是一个偶然。

    不过不管是什么，他都必须得到一个答案。

    这是他目前最大的追求和前进动力。

    “快到了。”

    林宇估摸了一下，以自己的速度钻行这么久，离宫殿应该只剩下不到十里地了，所以必须得小心谨慎些。

    鬼知道大主宰建造宫殿之时，在地下深处布置了什么禁制。

    轰隆——

    轰隆——

    轰隆——

    突然，一阵阵时有时无的轰隆声从前方传来，无比清晰地传入林宇的耳朵。

    “这是什么声音？”

    林宇立马停下前进的脚步，仔细聆听分辨着。

