    十八尊道神虚影疾行！

    林立在八臂道神的左右。

    威势镇压气运空间，变得扭曲颤抖起来。

    从暗中走出来的神牧老祖们担忧的看着颤抖的空间，生怕被十九尊道神给压崩了。

    不过，他们其实也觉得有些无所谓了。

    气运长龙此刻的气息萎靡，气运空间的力量早已经大大的削弱。

    想要恢复过来，还是需要长时间的重新积累。

    基本属于是鸡肋之物了。

    “沈天前辈的道神是打算坐镇在这里嘛？”

    其中有神牧老祖试探着开口询问，眼中带着些许的喜色。

    这也是他们对气运空间被压崩的关切不是那么浓的缘故。

    气运空间再强？

    能有十九尊道神坐镇在这里的威势强？

    没有老祖会觉得气运空间的价值超过道神。

    但是沈天前辈的道神是要坐镇嘛？

    锤天老祖提醒道：“前辈多半是不在乎的，若不是树老他们去招惹了前辈，道神如何会出现帮助我们呢？”

    这也是神牧老祖们都知晓的事情。

    道神是树老他们去了问元镇，见了沈天后才被赶出来。

    归根结底，如何去想都不会觉得沈天是为了神牧皇朝才出手。

    更像是个来的过客！

    只是不想被树老他们打扰罢了。

    “若是不想坐镇在这里，何必再来十八尊道神呢？”

    又有神牧老祖带着希冀的语气，满怀希望的等着其他的老祖的认可的回应。

    但，这句话落，其他的神牧老祖们都是沉默了下来。

    他们也是看不懂沈天的做法！

    为何要再来十八尊呢？

    若是为了保护神牧皇朝！

    为何皇州被打的一片狼藉时不出手呢？

    “且看着吧！”

    锤天老祖淡淡的说着。

    这时，十九尊道神也有了动作。

    最先动起来的是执笔捧书的圣师道神。

    此虚影纵身上前，抛出手中的书籍，挥舞手中的毛笔。

    书籍跃出气运空间！

    砰然照亮气运空间外的寂静漆黑的虚空。

    虚空中飘荡着的不知从何而来的成团的魔气一览无余。

    但魔气并未存在多久的时间，便是被书籍中透出的浩然正气尽数的祛除。

    随之，毛笔紧随而动，临虚空而画。

    无数精纯的真元随着毛笔的挥洒泼在书籍照亮的虚空。

    咔嚓...毛笔挥洒的能量融入。

    顿时就有破裂的声音传来。

    书籍照亮的虚空，竟是被毛笔的能量给打的裂开。

    咻...咻...八道形象各异的道神纵身而出，分别林立在断裂虚空的四周，伸手抓住断裂的边缘。

    轰...一阵轰鸣声响起。

    八道形象各异的道神奋力抬起。

    硕大的断裂虚空竟是直接被连根的拔起。

    其后，又有四道形象各异的道神走出，以精纯真元为锁链，定住没有被毛笔暂短的虚空。

    随之狠劲的往后放拉扯！

    远处的虚空竟是直接的被往前拉扯着过来了。

    “这...”

    神牧老祖们皆是目瞪口呆，面露呆滞的模样。

    笔断虚空！

    魂拉疆域！

    他们虽然是无法做到像道神这般的能力。

    但，不代表他们看不懂十九尊道神正在做的事情。

    以笔将虚空斩断！

    而后利用道神的力量，将远处的虚空弥补过来。

    也就是说，经过十九尊道神目前的动作。

    虚空内的范围已经是缩小了，至少是被道神执笔斩下的这块虚空是没有了。

    这是修真界能够做到的事情？

    神牧老祖们惊呆过后，声音也是轰然的响起。

    “为什么要这样做？”

    这个问题几乎是神牧老祖们齐齐说出。

    任何人做事都是有个章法，那怕是为了迷惑别人。

    也是有个迷惑的效果！

    那沈天前辈斩断虚空是作何？

    “难道是取来做宝物？”

    有曾经见过道神以张霸刀光铸造神兵的经历的老祖们，脑中不由得想到这个问题。

    而后，都是齐齐的有些羡慕的看向了牧老三。

    “倒是有可能！”

    牧老三沉吟片刻继续道：“上次张霸战后，就有奖励与我等。”

    他经历过三次有人来挑衅沈天的事情。

    一次是红梅老祖他们。

    二次是张霸和圣魂老祖！

    而且他都是坚定的站在沈天的前面，非己力不可为才是罢休。

    这两次结束后，他都是得到了些许的好处。

    不免就觉得这次或许也是要给好处了。

    当然更多的是心里的贪念和侥幸起了些作用。

    毕竟，张霸的刀光他用着就非常的好用。

    至于本处于皇州的老祖们就有点蒙了。

    “给好处？”

    “凭什么要给我们好处啊！”

    “你们几个是都糊涂了吧！”

    有些皇州老祖都开始直接呵斥心存贪念的老祖们了。

    这是属于正常的人想法。

    神牧的老祖们说来说去都没有个合理的解释。

    也就是水文没有在这里，若是在这里必然要以鄙夷的眼神去看这些讨论的老祖。

    前辈要下的棋！

    能是你们想的通，看得透？

    神牧老祖们讨论的时候。

    十九尊道神的动作不停。

    八位道神将斩断的虚空凭空抬起。

    八臂道神便是动了，抛出手中的药鼎，吞服下斩断的虚空来。

    里面被抓住的荀道不免惊愕的开口：“干什么？你要干什么？我还在里面呢？”

    虚空被斩断！

    力量还不算是稳定！

    随时都有可能炸开。

    这可是整块的空间，炸开后四溅横流的空间力量。

    并不是荀道可以挡得住。

    “胡闹啊！你们要杀就杀，别这么折磨我。”

    荀道怒吼着，带着求生的信念，鼓动着体内真元稳固着不平稳的虚空。

    对于他的怒吼。

    道神的智力不足以回应！

    神牧老祖们听着还觉得有些爽快，自是不会理会这位劫掠者。

    斩断的虚空被收入药鼎！

    执笔的圣师道神的动作不停，挥手将书籍转向另外一方。

    书籍力量照亮虚空！

    笔尖洒落精纯真元，斩断虚空。

    不给虚空重新恢复的机会，八位道神纵身抓住断裂处，轰然抬起来。

    而后四位道神将远处的虚空拉近，减少虚空的大小。

    八臂道神一如既往的抛出药鼎，将新的虚空碎片收纳其中。

    其后，便是荀道怒骂的声音：“士可杀不可辱！你们要杀就杀，莫要玩弄我。”

