    顾川迈步望去，藏经楼前方，雾气卷动，秀峰林立。

    宏伟的宫阙屹立四方，内蕴极其深奥的道纹，可使其经历岁月长河的冲刷，依然不朽。

    顾川走入阁楼之中，眼顾四方。

    阁楼内，玉石铺地，光泽润泽，纤尘不染，无数身穿封邑学宫修士服的身影，在其中穿梭浏览。

    这座藏经楼给他很特别的感觉，仿佛截取了一片虚空横亘在这里。

    一角一檐，一书一画，像是有人以大手笔刻下了浑然天成的道韵，神异无比。

    而与之对应的则是，无数古籍，修炼之法，秘术玉简到处都是。

    且皆都不设防，任由人们观看。

    这和他想象中的完全不一样，藏经阁不是应该严防死守的吗？

    不需要贡献点这种东西？就能随意进入？

    赢洲的人族有点太开放，太大度了吧。

    四处观望了许久后，顾川发现第一层的阁楼中，大多数都只记载了一些古事，万族图鉴及相应的弱点。

    且皆以神念印刻其上，让人观之，如同身临其境。

    “无量海鉴？”顾川没有着急前往更高层，而是认真观摩了起来。

    神秘石棺将他带到这逝去的岁月时空之中，肯定有着某种目的。

    他一开始想的是某种神秘的传承，毕竟他前世的小说中都是这般描写的，但他来到此时空也有一段时间了。

    别说传承了，毛都没有见到一根。

    ..............

    时间流逝，顾川在藏经楼的第一层内流转四方，直到夜华初上时分，他才堪堪放下手中的最后一枚玉简。

    “归墟，无量海！”

    少年站在阁楼内，望着天外的漫天红霞，心中寂凉万分。

    他想起了崔老曾经从商族取来的古籍之中，有那么一段只言片语。

    “天地初开，演化诸天，万界海之东，有无垠海域，谓之无量........”

    “于中州纪九万八千四百六十二年，为族赴死，化为归墟之地，列入人族禁地，敢扰者，举族伐之......”

    看到这段记录时，虽然只是只言片语，但人族的霸气却尽显无疑。

    “敢扰者，举族伐之！”

    他还记得当时的情景，他轻声念叨了这一句霸气残言，仿佛看到了人族虎视八荒，威压四海的壮景。

    少年总是多中二，亦是多热血！

    但当他念出这句话时，崔老一直波澜不惊的脸色，却突然变得极其难看，那是一种耻辱的羞愧。

    老者定定地望着他，目光希冀。

    但片刻后，便恢复了原状。

    “耻辱的岁月吗？”

    顾川望着天外，自言自语地念了一句。

    片刻后，他摇了摇头，径直走向了藏经楼的高层走去，他现在距离这些还太过遥远了。

    这世间所有的不公平，都是由于当事人的能力不足。

    这句话，他深以为然。

    所以为了避免这个悲剧发生在自己身上，他现在得去努力变强了。

    “封冥秘术？”

    “屠戮刀？”

    顾川放下手中的低等修行法，回首望了一眼四方的无数低等修炼法，再抬首望着那不可视的顶端。

    一百层，两百层，三百层..........

    这其中不知道珍藏了多少部修行法，他也终于知道了什么叫书海无涯，古人诚不欺我。

    顾川敛起心中的杂念，双眸微闭。

    默默的在体内运转《秘藏世间一切根本法》的玄法，开始修行。

    为了不造成过度的异象，他只能选择降缓《秘藏世间一切根本法》吸收神秘金色字符的速度。

    这些修行法，都将化为他修行的珍贵养分。

    ....................

    轰隆隆——！

    星空古路深处，一座由血玉堆砌的古老星城上。

    可以清晰的看到，一道道如真龙一般的旺盛血气直冲云霄。

    气运如龙，一道又一道，贯穿天上地下，皆是气息如渊，深不可测之辈。

    见到这样的奇景，星城内的许多修士莫不变色。

    “吼！”

    虚空深处，莫名的万族生灵咆哮，吼动天地。

    星城内许多人的灵魂都在颤栗，四方皆有惨叫声响起，让人窒息。

    隔着很远，就能感受到星空那端散发的恐怖气息。

    “轰——！”

    星城内突然传出惊天的波动，一道杀气冲霄的怒喝响起。

    “葬七，你在找死。”

    虚空抖动，一道近乎燃烧的人影出现在星城上空。

    其身后有一道烽火赤霞显化，浩浩荡荡，向星空古城倾洒辉曦，笼罩在古城四方的恐怖的气息瞬间消散。

    “咴咴，我可是好心送你的族人来和你团聚，你就不想见见你族战死的那些族人吗？”

    “轰——！”

    虚空深处，猛地冲出一片充满死气的魔云，朝着四方席卷，恐怖的气息让人毛骨悚然。

    就在那片魔云中，无数死尸沉浮其中，无尽的死气弥漫其中。

    “噗，噗，噗！”

    天空中一具具死尸，坠落而下。

    而此时，无尽的死尸在虚空探出的一只腐朽的干瘪骨爪下，四分五裂，破败不堪。

    而后化为血泥，落入星空古城之上。

    “殿下，起战！”

    古城中无数人发出震天咆哮，杀气如狂涛，齐齐望向天空中的那道身影，因为他们发现那死尸竟全部是人族战死的战兵。

    古城四方更是升腾起阵阵杀伐之音，金戈铁马，像是千军万马在奔腾，无尽的杀气直冲云霄。

    星空古城四方下起了无尽的血雨，由人族血肉组成的血雨。

    这些为人族战死的英烈，竟遭受如此对待。

    这口怒气，唯有无尽的鲜血，方能洗刷！

    “铮——！”

    就在这时，一只赤红大手在天宇显化，遮天蔽日，像是一座巍峨神山砸落，当场将那一片魔云打的四散。

    那魔云的主人，饶有兴致的看着这一幕，并没有出手打断。

    “啧啧，身为人王后裔，竟然虐杀同族尸骨，姬，你就不怕遭受你族之人的唾弃吗？”

    就在这时，星空古城内。

    一名纤柔女子踏空自姬的身旁，口中发出阵阵道音荡漾虚空，待到姬从诡异的暴怒中清醒过后、

    她轻摇了摇头，“族兄，不可冲动。”

    姬眸光泛起无尽的杀意，抬首望向了虚空深处。

    那里有数十道恐怖的身影屹立，散发着如渊般的气息。

    他的双手死死攥紧，他想冲上去撕碎那些杂碎，但他知道他不能。

    他虽然贵为人王后裔，但还不值得万族如此大动干戈。

    “吟——！”

    随后道音荡漾古城四方，无数暴怒的人们瞬间清醒了过来。

    “葬土，葬人经！”

    “好诡异的手段，殿下，切莫冲动，万族这是想用您扰乱人王殿下的道心。”

    那魔云的主人，望了一眼那破了自己的葬人经魔音的那位纤柔少女，笑道：

    “人王七女，大希道音，果然名不虚传。”

    而后，他将目光落在了姬的身上，轻笑道：“我们慢慢玩，要知道你族战死在无量海的族人，可是多到我葬土都差点葬不下了。”

