    第999章 我要灭了他整座酒城   

    墨无溟没说话，浓郁地煞气自他身上缓缓地溢出。

    

    他微微抬手，随意地那么一抓。

    

    护卫统领双脚瞬间离地。

    

    毫无反抗能力被拎了起来！   

    他双目微睁，惊恐又愕然，本能的想要反抗。

    

    抬手之际，方才发觉修为被一股威压，死死地压住了！   

    他来不及惊慌，便感觉到脖子有被掐住窒息感。

    

    “崔大统领——”   

    护卫们脸色大变。

    

    饭馆大堂里的客人吓得连连后退。

    

    店小二钻进桌子底下，顶着桌子后退。

    

    一个是绿岭山庄，一个是敢跟绿岭山庄杠的硬茬。

    

    惹不起！惹不起啊！   

    护卫统领被威压压制，根本反抗不了。

    

    他吃力的垂下眼，看向用元气将自己提起来的男人，咬牙切齿的：“唔……你，我是绿岭山庄的人，你敢杀了？

    你…呃……”   

    呼吸突然受阻。

    

    他绷红了脸，仰着头，开始翻白眼了。

    

    “快救崔统领——”   

    护卫们高声大喊，就要往前冲。

    

    轰隆——   

    空气中忽然扫过威压。

    

    扑通！   

    剧烈地闷响。

    

    大堂里的客人还以为饭馆要塌了，吓得抱头往外跑。

    

    却在迈出一步之后，顿住了：“……”   

    只见，刚刚叫嚣着的护卫们，跪了一地。

    

    可以看得出来他们并非是自愿的，努力的想要直起腰，却又被一股神秘的力量按住脊梁骨，狠狠地压下去。

    

    反抗严重的几个，直接嘭的一声，脑袋着地，在地上撞了一个坑。

    

    其余的也好不到哪去，伏着身子，膝盖下面深深地凹陷进去。

    

    众人第一反应是：咦，绿岭山庄的护卫这么菜啊？

    

    转念一想，就是：卧靠！绿岭山庄护卫竟然被压制了！   

    刹那间的思想转变。

    

    各种惊愕的眼神投向了那个始作俑者。

    

    男人绷着脸，双眸红色张扬之中带着森寒，缓缓地开口：“本王不像你们绿岭山庄随便按个名头就想把人悄悄地办了，所以本王当着在座所有人的面，把你办了。”

    

    冷酷的嗓音落地。

    

    咔嚓！   

    清脆的断骨声。

    

    扑通！   

    护卫统领应声倒地。

    

    脖子骨头已断，还有肉和皮连着，软踏踏的歪在一边。

    

    眼睛睁着，怒意还未退散。

    

    死的太突然了！   

    “……”   

    全场一片死寂。

    

    护卫们被对方残暴的行为吓得觳觫不已。

    

    本以为下一个死的就是自己死。

    

    谁知，男人却淡淡地说：“回去告诉你们庄主，本王想对付八大山庄，一人足矣，无须动用部下。

    若是他还有点脑子，最好跪着来酒城给本王道歉，本王或许看在他诚心的份上只杀他一人。”

    

    淦！   

    众人简直不敢相信自己的耳朵。

    

    一个人对付八大山庄，这不扯呢嘛？

    

    还让人绿岭山庄庄主去酒城给他道歉，道完歉还要杀人家？

    

    他咋这么牛逼呢？

    

    咦，等等……酒城？

    

    众人暮然瞪大双眼。

    

    莫非他就是酒城背后神秘的主子？

    

    惊愕还未来得及收起。

    

    男人缓慢地语调再次传来：“他若不来，也没关系。

    本王就让整个绿岭山庄给他陪葬。”

    

    前面一句，还挺温和的。

    

    后面一句，好似尖锐的冰针，扎进人的心脏。

    

    众人面面相觑。

    

    他这是在跟绿岭山庄下战帖吗！   

    呃，好像也不对。

    

    毕竟绿岭山庄这些护卫已经全部被他压制住了。

    

    尴尬。

    

    跪在地上的护卫们疼得快要撑不住了。

    

    撑在地上的手指发抖，膝盖继续往下陷。

    

    没人知道压在他们身上的威压有多强悍！   

    再加重半分力道，他们的双腿只怕就彻底废了！   

    就这样，不知道持续了多久。

    

    护卫们余光瞥见很多脚步从身边经过，脚步声渐渐远去。

    

    直到那些脚步声融入街上的脚步声，他们身上的威压才猛地消失。

    

    哗的一下。

    

    一百多个护卫，瘫坐在地上，止不住的发抖。

    

    众人也跟着松了一口气，却觉得这些护卫好矫情。

    

    “啊——”   

    一声尖叫传来。

    

    饭馆掌柜从后面出来，就看见了地上尸体。

    

    护卫们猛地惊醒，赶紧去查看崔统领。

    

    死翘翘的，没有半点回旋余地！   

    “发生什么事了？”

    

    门外走进来一个队伍，仍然是绿岭山庄的护卫。

    

    为首的男人身材修长，皮肤偏黑，眼神特别犀利。

    

    他刚说完，就看见里面护卫围着一具尸体，脸色骤变。

    

    “大哥——”   

    崔振悲痛的冲过去，一把捞起尸体，“谁干的？

    谁干的？

    是谁？”

    

    旁边的护卫把刚才的事情告知。

    

    崔振目眦尽裂：“大哥，我一定会替你报仇的！我们走！”

    

    他抱起大哥的尸体，怒冲冲的往外走。

    

    崔振身为副统领，修为高于大统领。

    

    自带一股强大的气势，令人不敢忽视。

    

    一群护卫像是找到了主心骨，全然忘记墨无溟的好心提议。

    

    甚至将墨无溟的一番话，视为挑衅，告诉了崔振。

    

    崔振跟大哥从小相依为命，一路为大哥保驾护航，让他当上了绿岭山庄大统领。

    

    听见大哥如何惨死，登时气得哇哇直叫，找到林庄主领命，要去酒城报仇。

    

    林庄主乃是一庄之主，得知此事也是愤怒不已。

    

    区区一个酒城，也跟对他们绿岭山庄这种在西亚根深蒂固的势力叫板？

    

    简直是自找死路！   

    林庄主用力拍桌，指着崔振，“以后你就是绿岭山庄大统领！”

    

    崔振沉着脸：“崔振领命！定要将那个贼子千刀万剐！”

    

    林庄主冷哼，“你说那人自称酒城的王，看来就是天道盟盟主没审出来的那个，呵！居然找死找到本庄主的头上来了。

    这次我要灭他整个酒城！”

    

    崔振满脸仇恨，“请庄主下令！”

    

    林庄主抬手，让他稍安勿躁，“一个能举手之间要了大统领性命，还把一众护卫压制住的人，绝对不是那么容易对付的！”

    

    他眼底闪烁着阴冷的光，“还是按照之前的计划，加快速度联系到八大山庄，把这个屎盆子扣在酒城头上，让他们跳进黄河也洗不清。”

    

    崔振眉心一皱，“这样岂不是太便宜他们了？

    何况……那个青颜被他们救了。”

    

    林庄主面露阴狠，“既然确定受伤了，就说明他中了我的幽冥鬼手，没救了。”

    

    崔振有些不确定：“可是……”   

    林庄主直接打断他：“没有可是！除非他找到神医，不，除非他能找到三品中期以上的炼丹师，否则绝对不可能救得了他！”

    

    崔振稍微放心。

    

    三品中期以上的炼丹师，西亚还没有。

    

    他抱拳：“属下现在就去办！”

    

    转身走了。

    

    林庄主指腹摩挲，面上露出阴险的表情。

    

    等到七大山庄围攻酒城，天道盟趁虚而入围攻七大山庄的人，到时候，他就是最后的赢家了。

    

    算盘打得挺好。

    

    可惜，屎盆子扣错了人，注定脱他全身皮。

    

    

    

