    有人飞速地举起手，“学神，我想问你。为什么每次听老师讲，我就懂，但一到自己做，我就不会了呢？”

    他这个问题，得到了大家一致的赞同，几乎有百分之八十的人都有如此困惑。

    盛漾打了个帅气的响指，几乎都不思索的，“这个问题很简单。”

    这下不仅是学生，就连老师们都愣住了。

    校长嘴角咧得到了耳后根，看来他这段时间的软磨硬泡很有效果啊，盛同学的演讲，一定能创造奇迹的。

    盛漾言简意赅，“那你就不要做题了。”

    “嗯？”

    “你去当老师，讲给另一个不懂的人听，直到把对方讲懂为止。看似懂了，其实没懂，只有深入搞懂每一个步骤，才是真正的知。”

    绝妙！现场掌声雷动。

    大家都觉得来得超值，一个个攒着的问题都纷纷问出，当然有时候盛漾也是很困惑的。

    他们的问题都实在太奇怪了，她学习的路上，从来没有遇到过。

    演讲这么精彩，看完了以后，盛御熙还一脸意犹未尽，而后想想，他忍不住发到了家族群里。

    ——“相亲相爱一家人”。

    其他人都是自动进的，盛漾是被拉进来的，只有大哥盛廷泽，不仅是被拉进来，而且退了一次，又被爸或者妈再拉进来，然后又退，又拉，如此往复。

    时间一长，他也就嫌麻烦，没有退出。

    这段视频最先看到的人，不是别人，正是盛廷泽。

    他将这微信群置顶了，所以一出现消息，第一时间就可以看到。

    他默默地把这段视频看了一遍，而后清冷的脸漾起一丝暖意。

    “漾漾这演讲真好啊。么，发个小红包，大家一起欢乐！”

    盛御熙点了一个，然后点开，五位数。

    哇，妈真是出手阔绰。

    不过，这算是小红包，未免也……

    盛晗景运气好些，抽到了六位数，“嗯，可以买新的小提琴了，谢谢妹妹。”

    盛漾忙完演讲之后，正把之前的任务补回来呢，这会儿才看到信息，她领了红包，默默地看着这“小红包”，陷入了迷之沉默。

    大家是不是对“小”有什么误会？

    而后盛佑又为庆贺，在群里也发了一个“小”红包。

    毫无例外，夫妻两又在金额上拼了起来，谁也不让谁。

    一时之间红包雨不断，都好似形成了枪林弹雨，好不热闹。

    而老太太这边，亦是热闹得很，“俞琳，好你个老寡妇，一天到晚就想着勾搭我老公！”

    “住手！”老爷子也是没想到老太太会杀过来，其实两人并没有做什么，他看得出来俞琳对他有点意思，但是他没有，俞琳这样的女人太可怕了，她当初那个老公都死的不明不白，他还没有傻到去当“武大郎”。

    家里的妻子虽傻，但是一眼看得透，好掌控。

    不过，他和俞琳之间确实存在利益上的关系，想要拿到公家的那个项目，必须有俞琳的帮助。

    “我勾搭？”俞琳叼着一根女士香艳，笑容艳色，“你也不看看你有多失败。你还没离婚呢，丈夫不向着你也就算了，就连家里其他人也向我投诚。”

