    林紫停下手里的动作，“那你的意思是，我还得谢谢你，谢谢你告诉我这些？”

    “不用。”李林脸上有了点笑意，觉得林紫听进了他的话，“你以后离他远一点流行了，那样的人不适合走太近。”

    “你说完了吗？”林紫的声音带着几分漠然。

    李林说道，“差不多了……”

    “那你可以走了。”林紫说道。

    啊？

    李林很惊讶，他辛辛苦苦的去调查，又说了这么多，这林紫刚才不是听进去了吗，怎么这会儿是这种态度，还要赶他走？

    他想起上次的事情，吸取经验，忍下心中的不悦，脸上挤出笑容，“我没什么事要去做的，我就坐在这里吧，如果一会儿店里人多，忙不过来的话，我也可以帮帮忙的。”

    他见识过林记拌粉店爆满的情况，所以也明白那种情形是非常需要人手的，他若是留在这里，碰上店里忙的时候，正好也可以在林紫面前好好的表现一下。

    “不用了，我们店不需要你的帮忙，毕竟我们没钱给你付工钱。”林紫一副拒人于千里之外的样子。

    “不用工钱。”李林笑着说道，“我家条件不错的，不差这点钱，而且我是真心想帮忙的。”

    林紫抬眸，“不必，我不喜欢说我朋友坏话的人。”

    “我什么时候说你朋友的坏话了？”李林这话刚一说出口，就联想到了刚刚自己说莫云枫的那些话，“你是说莫云枫？”

    “是。”

    “他就是一个废物，你都不知道有多少人唾弃他，我也只是实话实说，不是在说他坏话。”李林心里有点急了，他说了这么多，这林紫怎么还把莫云枫当朋友，莫不是就是因为莫云枫那张脸长的好看？

    “李林，你以为你是谁？你有什么资格在我面前评论我的朋友？”林紫冷冷的道，“你别以为你去过我们家，你就会是我朋友，如果是这样的话，小偷翻窗户进你家偷东西，那这小偷也是你朋友？”

    “林紫你怎么这么说话呢……”李林话还没说完就咽了回去，他在心里告诉自己，他不是来跟林紫翻脸的，话锋一转，“我在跟你说那个姓莫的事，他真的不是什么好人。你知道他是什么人吗，你了解他吗？

    他不仅是一个被人嫌弃的废物，他们家那种条件是很复杂的，你要是相信他，哪天真的把自己搭进去了，想哭都没地方哭了。我可不是在吓唬你，这些都是我的肺腑之言，希望你能听进去，我这也是为了你好。”

    “那我还得谢谢你了？”林紫抬眸，投去一道冷漠的眼神，“你要真是为了我好，那就请你以后别再出现在我面前。”

    林紫原本不打算生气的，可听着李林的那些话，看到他令人生厌的嘴脸，她不想留余地让李林觉得，他们是有机会成为朋友的。

    她不喜欢生气，生气起来且不说别人会怎样，就是自己心里也会不高兴，生气到底是有点两败俱伤的情绪，所以她一般不太爱生气。

    可是有些人吧，你不给他点脸色瞧瞧，他们只会蹬鼻子上脸，永远不知道什么叫自知之明，还自以为自己有多了不得。

    一句为了你好，就想压着别人，彰显自己的伟大。

    可惜了，她林紫不吃这一套，去他的为你好，明明就是在给她找茬！

    “林紫……”李林听到林紫的话，心里咯噔跳了一下，脸色都变了，之前林紫虽然不怎么搭理他，好在还是客客气气的，看起来挺温和，怎的突然这样的冷漠，有些寒气逼人的阵势，这倒是跟那个莫云枫莫名的有点神似。

    林紫看了一眼挂在墙上的钟，“准备中午了，饭点时间店里很忙，没人有空搭理你，你要是没别的事，就还请你快点离开。”

    “我可以帮忙的啊。”李林说道。

    林紫皱眉，“我说过，不必了。我们对你不感兴趣，不想跟你有什么牵扯，希望你要点脸，以后别再来了。”

    李林不知不觉地握紧了拳头，他长这么大，还没被谁这样对待过，要不是看在林紫那张好看的脸蛋上，他何至于要受这样的气。

    可恨的是，他很尽力的控制自己的情绪了，也表现得很好，很努力去为林紫着想，怎么还是这样的场面？

    难道林紫早就知道莫云枫的家世，也因为他的家世跟他结交，想着能攀上那样的富豪之家？

    李林想，如果真是这样的话，一切就都解释得通了，林紫为了攀关系肯定会维护那位的，果然啊，长的越好看就越想利用自己的脸蛋，去攀富贵人家。

    可惜啊，这林紫的眼光实在是不行，那莫家有两位孙子，那莫云枫就是一等一的废物，再有钱有势也禁不住家里有个这样的人，指不定哪天就把家产给霍霍光了，也就他那堂弟莫云森还像个样子。

    也不知道这林紫是被蒙在鼓里，还是心太急了，急着攀上莫家那样的大户人家，所以不管是谁，也不管是什么样的人，只要有利于她进入莫家就行。

    就林紫这样的人，他客客气气的对她，她居然还不领情！

    他如果得不到，那他也不会让她好过，不过就是个嫌贫爱富装清高的人，一天天的装什么正经！

    “林紫，你听我说完莫云枫的事，你或许就不会这样对我了。”李林想给林紫最后一个机会，只要她肯跟莫云枫保持距离，他也就可以不跟她计较。

    “莫云枫家里却是是有钱有势的，但他中学辍学之后，就跟变了个人一样，每天就知道吃吃喝喝，满世界跑去玩，什么活也不干，也都干不好。你是不知道，他家里利用关系给他找过很多工作，但他都是去了一两天就受不了了。后来啊，连他的家人都放弃他了，就任由他玩乐了。你也是念过一点书的人，应该能明白，家里再好的条件也经不起这样的废物折腾，他们家迟早要没落的，到时候的生活恐怕还不如你们在村里的日子呢？”

    言下之意，你该死心了，你打的如意算盘不会如意的，那莫云枫就是个扶不起的废物。

