    在肖欣儿看向肖灵嫣的时候，肖灵嫣也看向了肖欣儿。

    “肖欣儿，她达到肉身境第九重了？这么快！”

    肖灵嫣十分惊讶。

    十几天前，肖欣儿明明才肉身境第七重，虽然可以越级而战，而肉身境第七重的境界不会错误。

    仅仅十几天就跨越了肉身境第八重，到达了肉身境第九重，这速度也太快了吧！

    肉身境第八重的她打不过肉身境第七重的肖欣儿，如今肖欣儿已经跟她处于同一个层次，她肯定不是肖欣儿的对手。

    “肖欣儿的实力比我强大，她的守护灵也比我的守护灵厉害，肉身境第九重可以召唤守护灵合体战斗，若是李隼学长要求我们比试战力的话，我肯定不如肖欣儿。十个名额，希望可以获得一个。”肖灵嫣捏紧拳头祈祷着。

    “四十三位肉身境第九重的学生，不错！”

    李隼点点头道。

    飞兰市只是一个小市，每年能够考入大学的人数也少，而飞兰一中在三十年前能够考入大学的人数不超过十人。

    而如今，有四十三位肉身境第九重的学生，距离高考还有好几个月时间，这四十多位肉身境第九重的学生最起码会有十几位乃至于二十位可以冲击到洗髓境。

    按照这样推算的话，今年飞兰一中或许能够有二十位左右的学生可以考入大学。

    见到母校越来越好，李隼自然发自内心地高兴。

    “咳咳，我说下十个名额的要求吧。我时间有限，不可能在飞兰一中呆太久，米兰尔集团有一件产品，名为测力柱，在不少星球都出售且被使用，这是一种测试力量的柱子，以一个普通人的力量为基本单位，肉身境第九重召唤守护灵攻击的力量最低标准是30力，你们四十二人分别攻击测力柱，前十名可以获得这十个名额，我会带你们进入米兰尔集团总部进行参观。”

    李隼说完，这些肉身境第九重的人都脸色一变。

    这完全是看攻击手段了，一些擅长防御的守护灵则十分吃亏，可这是李隼的决定，他们可不敢反驳。

    就在这时，李隼右手虚空一挥，一根白玉柱子从虚空之中降临，稳稳地落在了台上。

    这测力柱大约十米高、两米直径，柱子上雕刻着米兰花的图样，这是米兰星的象征之花。

    地球也有测力柱，是大学的标配器材，而飞兰一中并没有配备这样的器材。

    主要是测力柱价格太高，且很容易换掉，飞兰一中不愿意付出这样的开支，所以没有进这种器材。

    “按照顺序，一个个来吧！”李隼指着站在最前面的一个学生，道。

    那名学生立马上前，与守护灵合体，施展武学攻击测力柱！

    轰隆一声！

    巨大的测力柱爆出了一团光芒，这光芒在空中汇聚形成了一个数字——38！

    这说明这名学生的攻击力达到了38力！

    30力算是肉身境第九重合体守护灵的最低攻击了，而38力着实十分普通。

    随着一名名学生上前攻击测力柱，攻击有强有弱，强大的攻击可以达到50力，而弱小的攻击却只能达到34力的程度。

    越到后面的学生越紧张，生怕发挥失常。

    守护灵空间。

    “欣儿，你准备全力施展吗？”林天问道。

    肖欣儿想了想，道：“算了，我们若是全力施展的话，那攻击力太强大反而会引起李隼学长的注意，万一被他看出我修炼了神级功法，那就不妙了！”

    林天点点头，觉得肖欣儿说的有理，便道：“那就施展出堪比七八十力的攻击吧！”

    “到我了！”

    肖欣儿走到测力柱前，开始与林天合体进行攻击。

    肉身境第九重可以召唤守护灵，但一旦召唤出来的话，那是两个人了，不能一起攻击测力柱，而合体的话还是一个人，但却可以借助守护灵的力量。

    合体状态才是觉醒者的最强攻击状态，但这种状态消耗力量最大。

    “欣儿，你自己掌控身体攻击吧！”林天的力量以及技能感悟仿佛在一瞬间与另一个灵魂相容，这种感觉十分奇妙。

    肖欣儿感受着身体力量的暴涨，深呼吸一口气，开始控制力量施展出普通的直拳！

    轰隆！！！！

    强劲的一拳轰击在测力柱上，顿时测力柱爆出了一个数字——76！

    这个数字一出，全场震惊！

    “76力，好强大的攻击！”

    “这估计是最强的攻击了吧，没想到肖家大小姐短短时间就成为飞兰一中肉身境第九重第一，实在想不到啊！”

    “看来肖欣儿是稳稳获得一个名额了！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

