    “各位，全性的人从碧游村出来了。”就在哪都通的临时工在为陈朵的事情忙碌的时候，一直有分心关注石原樟等全性人员动向的高二壮突然在群里发消息道。

    “出来了？这么快？”华中的黑管儿诧异道。

    “有什么发现吗？”王震球好奇道。

    “有。”说着，高二壮就发出了几张看似从监控上弄下来的监控照片。

    “多了一个女人和老头。而且那个老头的状态看起来好奇怪。”

    “这是，我爷爷！？”张楚岚看着手机群里的照片上显示的老头，不由面色一变，将画面放大，盯着那上面已经变得不太清晰，但依旧能够看出大体轮廓的身影，惊呼道。

    “没错，虽然变了样子，但我可以肯定，就是你爷爷张锡林。”冯宝宝闻言凑了过来，看着照片上的老头肯定道。

    见此，张楚岚再不迟疑，立刻在聊天群里询问道：“二壮，照片里的人现在在哪里？”

    “怎么？华北的有想法？”王震球惊奇道。

    “别忘了我们的任务。”西北的提醒道。

    “我没忘记自己的任务，不过，我有更重要的事情要处理！因为照片里突然多出来的那个老头是我爷爷，而且他已经死了很多年了，直到前段时间尸体被人盗走，我一直在找寻他尸体的下落，没想到……”

    “死人？尸体？控尸术么？”黑管儿用若有所思的口吻说道。

    “如果是这样的话……”

    “我找到他们的时候，他们那个时候刚进入六盘水，至于现在在什么位置……你等一下哈，我帮你看一眼。”高二壮回应道。

    “麻烦你了二壮。”张楚岚感激道。

    而且二壮的速度很快，不过片刻，就再次发来了新的图片。

    “他们现在在……”跟着，高二壮发来了一个地址。

    “华北的，用我们帮忙吗？”王震球出言询问道。

    “多谢，不过这是我的私人事情，还是先让我自己来处理吧，等真的没办法了，我在找你们帮忙。”张楚岚想了一下，回应道。

    毕竟对手是全性，还是包括掌门、三尸、四张狂及两豪杰在内的全性的最精华部分，就算他再冲动，也不会认不清自己现在和对方的差距，因此到也没有彻底把事情给说死。

    “行，有事记得叫我们。”

    “全性吗……我想他们应该能让我饱餐一顿。”肖自在说道。

    “……”

    ……

    另一边，经过一番跋涉，众人在六盘水城市内的某家酒店中住了下来。

    “这就是你的新猎物？”夏禾看着被丢在床上的傅蓉，语气不咸不淡的朝身边的石原樟说道。

    “对。”石原樟微笑道。

    “你就不怕，等她醒了以后，把你给骟了？”夏禾继续吐槽道。

    傅蓉的实力她之前在碧游村的时候又不是没看到，不说顶流，但在年轻一代之中还是很强大的，属于是除张灵玉、诸葛青、王也、张楚岚这种精英之下的层次，说是一流也不为过。

    加之修行的又是剑气类的功法，就杀伤力而言，可比她们这些靠异能欺负人的人不知道强了多少，反正如果真对上的话，夏禾不认为自己能从傅蓉的手里讨得到好处。

    “所以，等下就要靠你的肌息了啊。”石原樟回应道。

    “……”

    然后石原樟上前，动手唤醒了昏睡中的傅蓉。

    “我这是被你们俘虏了？”傅蓉醒过来后神情一惊，立刻从床上坐了起来，看了看站在那里的石原樟、夏禾、窦梅还有柳妍妍，又瞅了瞅自己当前所身处的位置，不由开口确认道。

    “是的。”石原樟点头。

    “我是不会告诉你任何事情的。”傅蓉紧跟着回应道。

    “谁告诉你我抓你是为了问碧游村的事情喽？”石原樟好笑道：“无论是马仙洪，还是他掌握的奇技神机百炼我了解的都不比你少，我有什么必要为了自己已经知道的事情再把你抓回来？”

    “那你为什么抓我？”傅蓉疑惑道。

    “因为我看上你了。”石原樟回答道。

    “你说啥？”傅蓉错愕道。

    她实在没想到，自己被抓的理由竟然这么的荒诞。

    “你没听错，因为我看上你了，想要让你做我的女人。”石原樟走到傅蓉的面前，摸着她的脸庞微笑道。

    傅蓉因为气脉被封的关系，暂时使用不了剑气，只能像普通女人似的，挥手打开了石原樟的手掌。

    “我不同意。”傅蓉拒绝道。

    “我什么时候说过，我需要你同意了？”石原樟轻笑道：“别忘了，我们可是全性啊。”

    说完，对着旁边的夏禾一点头，夏禾就直接将一股结合了色孽恶魔力量的肌息打进了傅蓉的体内，让傅蓉的脸颊顿时变得红润起来不说，本人也好似身上有虫一样，变的坐立不安，浑身的摸索……

    “你真卑鄙！”傅蓉大叫道。

    “我知道。”石原樟笑道：“所以我从不掩饰我自己的欲望，以及克制他。”

    说着，石原樟就再次走到了傅蓉的面前，将手放到了她的脸颊上。

    傅蓉躲避。

    石原樟则跟进。

    就在两人像是在玩猫捉老鼠的游戏时，一阵有节奏的敲门声突然从门口那里传了过来。

    石原樟挥手将傅蓉弄昏，示意夏禾去开门。

    “喀！”

    “警察查房。”门口的警察喊道。

    跟着几个警察进入屋中，看到了屋里的情况——也就是夏禾、窦梅、柳妍妍和石原樟外加床上昏迷的傅蓉，可以说就眼前的情景来看，还真的很像是要进行某些不正常的行为呢。

    而后一名警察走到了傅蓉的身边，试着叫了两声，但以特殊手法弄昏过去的傅蓉又岂是普通人能叫醒的？

    所以很快，所有警察就面色一变，目光严厉的冲石原樟几人喊道：“双手抱头，到旁边蹲着去。”

    ……

    反正一番驴唇不对马嘴的问答之后，警察们就押解着夏禾、窦梅、柳妍妍、石原樟走出了酒店，坐上了外边的警车……

    至于说石原樟为什么不反抗，就是用催眠术把事情给遮过去，完全是因为警察来的太巧了，看着真不像是六盘水这边的警察在进行突击检查，而像是有预谋的一样，所以石原樟才没动手，也没叫夏禾等人动手，如同普通人一样，任由警察带走自己。

    就是想要看看，是不是有什么人在背后搞事情！

