    陆远颇为无奈地向小胖子解释：“汤姆，会做饭的不一定是厨师，就像骑白马的不一定是王子，也有可能是光头啊！做饭只是我的爱好，其实我是个农场主。”

    汤姆恍然大悟道：“原来是这样啊，以前我爸爸也会经常做饭……”

    说到这里小胖子垂下了脑袋，声音也越来越小，显然是想起了伤心事。

    周围的大人纷纷同情地看着汤姆，这么小就失去父亲，对这孩子的打击一定很大。

    陆远揉揉小胖子的脑袋，笑吟吟地道：“去和安吉拉玩吧，你也可以去和动物们玩。鹦鹉的名字叫小白，树袋熊叫毛富利，它们都很和善的，不会咬人！”

    汤姆毕竟年纪还小，很快就高兴起来，和安吉拉一起去看门廊上的小动物。

    在土地能量经常的抚慰下，鹦鹉和树袋熊都越来越有灵性，不会攻击对它们友好的人类，所以也不用担心两个孩子会受伤。

    毛富利还是保留了呆萌的属性，趴在箩筐里大嚼桉树叶，无论汤姆怎么撸都不反抗。

    而小白就没那么老实了，它站在门廊的栏杆上，歪着脑袋看着靠近的小胖子，总是和对方保持一定的距离。

    更过分的每次小男孩想要触碰鹦鹉的尝试失败，小白都会拍打翅膀发出得意的叫声，也不知道到底是谁在逗谁玩。

    因为严重哮喘的缘故，安吉拉是被严禁靠近这些动物的，只能站得远远的，羡慕地看着汤姆和小动物玩。

    旁边的陆远看到这一幕，也不禁在心里叹息一声，这两个孩子各有各的烦恼，真的都怪可怜的。

    既然今天过节，还是少想不开心的事，陆远很快就进厨房忙碌了。

    老外在感恩节有吃火鸡大餐的习惯，所以陆远也准备了一只大火鸡。他打算调制一些酱料先把火鸡腌一下，然后送进烤箱烤熟就行，做起来倒也不麻烦。

    陆远刚刚处理好火鸡，杰里米-克拉克森和理查德-哈蒙德就先后回来了。

    也许是因为今天是感恩节的缘故，两人的运气都很不错。杰里米打到六只个头不小的兔子，哈蒙德也钓到两条大鱼，再加上陆远准备的火鸡和地里的蔬菜，绝对会是一顿丰盛的午餐。

    杰里米熟门熟路地把兔子剥洗干净，送到厨房里对陆远道：“接下来就看你的了，我就等着大饱口福啦！”

    “先别急着走，给我打下手吧。”然而陆远却叫住了打算离开的杰里米，“今天要做的菜太多了，我一个人忙不过来。”

    杰里米不满地嘟囔：“我不会做饭的，你还是找别人吧。”

    “行，那我找别人帮忙。”陆远干脆地点点头，似笑非笑地道：“不过你去打兔子的时候，汤姆说他父亲以前也会做饭的哦，他妈妈也喜欢会做饭的男人。”

    本来愁眉苦脸的杰里米立刻换了一副表情，跃跃欲试地对陆远道：“不要找别人了，我来就可以了！我们是好朋友嘛，我不帮你谁帮你啊，快教我怎么做饭吧！”

    陆远满意地点头道：“嗯，看在你这么有诚意的份上，我就勉为其难地教教你吧，先去地里采点蔬菜来洗干净好了……”

    于是在接下来的几个小时里，杰里米就在给陆远打下手，被他指使得团团转。不过这家伙不但没有丝毫怨言，反而还学得十分认真，甚至主动问这问那的。

    也让陆远不由得在心里暗叹，爱情的力量真是伟大，真的可以改变一个人呢！

    有杰里米帮忙，陆远做饭的速度确实快了不少，到了中午时分，几道令人垂涎欲滴的菜就摆上了餐桌。

    最重要的一道大菜自然就是烤火鸡了，不过在刷上陆远自制的酱料之后，烤火鸡硬是被他做出了挂炉烤鸭的味道，也让他感到十分满意。

    除了火鸡之外，还有孜然兔腿、红烧兔肉、麻辣兔头、酸汤鱼和鱼头汤，至于素菜陆远就偷了个懒，按照老外的习惯拌了一大碗色拉，丰盛的感恩节大餐就做好了。

    想喷喷的菜肴让所有人都偷偷咽口水，杰里米更是迫不及待地招呼众人：“大家别客气，快坐下来吃啊！”

    这个吃货边说边坐下，就想要大快朵颐，却被陆远拦住了：“先别急，上次腌的咸蛋和皮蛋也都能吃了，去拿来让大家尝尝吧！”

    这下杰里米更高兴了，连忙去把陆远已经准备好的两种蛋都端到了饭桌上。

    在这以前枫林镇的居民甚至都没听过咸蛋和皮蛋，所以现在也都十分好奇地打量这两种食物。

    煮熟的咸蛋被陆远切开放在盘子里，白色的蛋白和橘红色的蛋黄对比明显，还有油从蛋黄里渗出来，让人一看就胃口大开。

    相对而言皮蛋的卖相就更多了几分神秘的色彩，剥好的皮蛋是淡褐色的，半透明的蛋白中还有雪花一样的花纹。在这些没见过世面的老外眼里，这根本不是食物，反而更像是某种工艺品。

    没想到没什么人爱吃的鸭蛋，到了陆远手里会有这么神奇的变化，大家也全都啧啧称奇。

    杰里米这个吃货已经按耐不住了，很快就问出了他的经典台词：“这个好吃吗？”

    陆远笑吟吟地道：“你尝尝不就知道了！”

    “那我就不客气了啊！”杰里米满怀期待地搓搓手，先拿起半只咸蛋，用勺子舀了一块塞进嘴里。

    “有点咸。”这是杰里米的第一反应，不过很快就点头道：“但味道真的很不错，特别是蛋黄，沙沙的、油油的，还有一种特别的香味，好吃，真的很好吃！”

    别看这大吃货嘴里说个不停，但吃东西的速度却丝毫不慢，转眼半个咸蛋就全都进了他的肚子。

    觉得有点齁的杰里米喝了几口水，目光就落在了旁边的皮蛋上。有美味的咸蛋打底，这家伙对皮蛋也充满了信心。根本就没问陆远皮蛋该怎么吃，就用叉子叉起一整只皮蛋直接塞进了嘴里。

    “唔……”在所有人的注视下，杰里米的脸色剧变，跌跌撞撞地冲到外面连连作呕，简直要把胃都给吐出来一样。

    杰里米的反应把大家都惊呆了，全都脸色骇然地看着皮蛋——能让这个吃货都恶心到吐的食物，那该有多么可怕啊！

