
也许是贼走夜路走多了，终究会露出马脚。

唐绾绾不知是运气好，还是运气背，就在她一个人在那偷偷喝酒时，突然看到前方有一个巨大的黑影，鬼鬼祟祟的。她本来是靠在屋檐旁喝酒的，古代的建筑物都是那种屋檐很高的那种，她一个小身量的女孩子坐在那喝酒，一般人不仔细看还真的看不出来。

大半夜的屋檐上出现一个犹如鬼魅般的身影，行踪可疑，正常人不用想就知道这其中有猫腻。

不过唐绾绾觉着自己是外人，还是别管这里的闲事吧。

等她又喝了几口，依稀中闻到一股好问的兰花香味。淡淡的味道，十分好闻，唐绾绾依稀觉得这个味道她今天闻到过，好像是城主夫人。

自从唐绾绾对气味敏感后，闻过的味道基本不会搞错，因为这兰花味道奇香，估计就是古代的香水了。所以这味道洒在身上久久不能散去。

想到城主夫人白天的表现，唐绾绾心道，这个城主夫人身上竟然有武功，难不成是夜会情人？

不曾想没多大会，这老套的戏码真的被唐绾绾瞎猜给猜中了。

那城主夫人身影窈窕，站在那被淡淡的月光照映着，妥妥一个大美人，难怪城主对她百依百顺的。此时城主夫人朝一个方向焦急的等待着，不一会从另外一端飞过来一道高大的黑色身影。“明哥。”城主夫人娇呼一声，两个人影很快就搂在一起，就像八辈子没啃过肉一般。

看到那男的将手伸进城主夫人的胸前，夫人嘴里发出一声呢喃，唐绾绾差点把晚上吃的饭菜都给吐出来了。

这会走已经走不了了，她只能用尴尬的抠出两间房的神情，等他们完事。

唐绾绾真的很佩服古人的激情，这样的夜晚，在房顶都能造人，果真是盗不如抢，抢不如偷。

两人温存了好久，男人问了声：“都准备好了吗？”

城主夫人点了点头。

男人又压低了声音说：“带我去看看。”

随即两人手拉着手一起飞奔向一棵大树上，然后飞过院墙出了城。

实在是天色太晚了，加上唐绾绾这酒也醒了大半，于是她看了看那两人临走时的方向，返回自己的房间了。

刚下去走了没几步，就看到顾运之挺拔的身影了。

想到脑海中刚才那让人脸红耳热的画面，唐绾绾有些含情脉脉的看着顾运之。

顾运之则将手放在她额头上关切的问道：“阿绾，你怎么了？生病了吗。”

唐绾绾喝了些酒，只觉得此时顾运之身上很香。忍不住将手放在他胸口道：“师父，我终于看到你了，我还以为你不要我了呢。”

顾运之看她来这里第一天一个女孩子就喝醉了，顿时不由分说，将她打横了往房间里抱去。

唐绾绾的头一歪正好将头搁在了顾运之的耳朵边，就连她的呼吸都是香的，身体绵软。顾运之只觉得身上的温度越来越高。

赶紧将唐绾绾送回房间，正准备要走。

没想到竟被唐绾绾拽住了衣服角落。“师父你别走，别走。”

许是有些慌乱，顾运之竟然被唐绾绾拽的一个踉跄，一下子趴在了唐绾绾的身上。

少女的身体带着淡淡的香味，发育良好的小胸脯鼓鼓囊囊的正好抵在了顾运之的胸口，他顿时发觉从未有过的感觉一下子上来了。顾运之看着那近在咫尺，吐气如兰的小脸，顿时觉得有些口干舌燥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="69393601"  chaptername="369章  半夜幽会">加入书签</a>
</div>
