    风吹过山坡，新起的坟茔白幡猎猎飞舞。

    远方夹杂的惨叫、刀兵交击的声响还在持续传来，月色当中拖刀而行的身影愣了一下，随即，低哑的笑出声来。

    ‘呵呵......’

    “好！”高俊点头道了一声，目光转去四周，孤零零的坟茔飘着白幡，陡坡孤树在夜风里沙沙摇曳，便再无其他东西。

    “那我倒要看看，是怎样的体面死法，让伏兵都出来吧！”

    见对方缓了下脚步，耿青心里算是松了口气，不过真要说起伏兵，他也只能拖延时间，让那边的唐宝儿注意到这里，或者等到安敬思追上来，但眼下，远水救不了近火。

    他笑了笑，双袖左右拂开，起身将手负去身后，袍摆下微颤的双脚努力的迈出一步，随后又是第二步走出，看了眼距离五六步距离的魁梧身躯，转身走去陡坡边沿。

    “今晚不是你死，就是在下死，不过早晚的事，只是有一句话，想问高县尉。”

    高俊瞪了一眼，捂着肚子的大春，斜眼过来：“问什么？”

    “在下想问......”耿青负着手，望着十余丈外渐渐安静下来的厮杀，语气顿了顿，微微侧过脸来，与他视线对上。

    “......为何要杀我？”

    “呵呵.....哈哈！”

    那边，高俊拄着手中横刀，怒极笑出来，“为何杀你？你害我兄弟，毁我基业。”话到了这里，抬手重重指去青年，声调拔高，几乎用尽全力嘶吼出来：“如何不杀你——”

    耿青侧着脸看他，神色平淡的点点头：“有理。”

    转过身来，负在后背的手顿时捏出一层冷汗，他脸上微笑着，朝对方走近，“高县尉，我送高帮主赚钱的门道，送你矿山的功绩，与二位交好可有错？我让耿家村百姓多赚银钱，也没伤到你们利益，为何还要侵占，就因为你们势大？”

    “耿家村，民风淳朴、心性善良，我大病之时，村人愿借钱予我看病；我爹伤腿之时，田地帮忙耕种，我一家承他们乡邻恩情，岂能仍由他们被欺负？尔等夺他们希望，与辱我父母何异？那我杀高帮主，可算有理？”

    “有理！”

    高俊捏紧了刀柄，抬手抹去脸上血渍，咬牙又重复一声：“有理！”

    声音挤出，举步往前过来，那边，大春捏起铁锤也要冲过来。

    “大春！退后！”

    耿青盯着走来的高俊，朝冲来的大个儿冷喝了声，冲出两步的耿大春只得停下，这时，负手的青年目光一眨不眨，盯着不到三步的魁梧身形，一字一顿：“你兄弟，其实是你杀的！”

    “我杀的？”

    高俊停下脚步，神色都愣了一下，呲牙狞笑起来，“呵.....亏你说的出口。”

    “我如何说不得出口，是不是你杀得，听听不就知晓了。”耿青也算豁出去了，语速放的缓慢，盯着面前已举起刀来的身影，也逼近一步，“你贩人去契丹，需得力人手，是也不是？想着拉我入伙，便需要百般试探，想出了矿路上的买卖这事......

    .......说起来，我与二位井水不犯河水，我在我耿家村过得逍遥快活，若非你出的这个试探，在下又岂会动手，高帮主又岂会遭到暗算而身死？人不是我杀的，是你害死了你兄弟，是你毁了你的基业，在下！只不过是代你出的手！”

    “信口胡言！”

    站在那边的高俊虎目怒瞪，跨出一步几乎与耿青贴上，高举的横刀作势砍下，“我现在就砍了你——”

    “你砍啊！”耿青双目怒瞪迎上，也几乎吼出来，使劲拍着自己颈脖：“朝这里砍！你私通契丹无家国之念是为不忠；贩我汉人同胞予蛮夷为奴，愧对祖宗，是为不孝；强夺民财欺负良家是为不仁；一己私欲害死胞弟是为不义！”

    咆哮的声音响彻山坡、坟茔，耿青红着眼睛，又是一步逼近，手指按在高俊胸口：“今日我被你这不忠不孝不仁不义之辈杀死，就算不能名留青史，也会在百姓口中传颂，而你，尸身无片缕，尸骸定被恨你之人乱刃分尸，投食野狗，到死都没有一块碑文，甚至一捧土堆都不会有！”

    “高县尉。”

    耿青重重呼出一口气，指去那边孤零零的坟茔，“高帮主，还在那躺着......看着你呢。”

    远方，城门火把林立，化出一条‘火龙’，脚步声、马蹄声蔓延而来，为首的骑士挺着长槊冲上了缓坡。

    十余丈外厮杀的车队，兵器交击的声音已然安静下来，走过遍地尸体，唐宝儿垂着剑锋这才看到远处的山坡上，还有三人对峙。

    ‘沙沙沙......’

    孤树随着夜风轻摇慢舞，举在头顶的横刀慢慢垂下，散乱的发髻间鲜血还在流淌脸颊，高俊愣愣的看着面前的青年，缓缓回过头，看去那边停息的厮杀，正追击而来的安敬思、衙门捕快、兵卒。

    ‘不忠不孝......不仁不义.......呵呵......’

    “县尉，大势已去。”耿青轻声说道，“夜已深了，趁月色，路尚好走。”

    ‘呵呵.....’

    高俊垂下刀，忽然轻笑起来，拖着刀身步伐蹒跚的从旁走了过去，看着那处坟茔，立着的墓碑上高生的名字，仰起脸来，笑声陡然放大。

    “哈哈哈——”

    被血水模糊的眼睛直直的盯着夜空那轮清月，“啊——”的一声凄厉长啸，猛地抬手，横刀自他颈脖一拉。

    噗！

    矗立的墓碑，唰的溅上一道血线，月光照在的人影肩头横着刀锋斜斜倒了下去，沾染鲜血的横刀坠去了身躯旁边。

    呼~

    清冷月色下，耿青紧绷的神经终于松弛了下来，一屁股坐去了矮凳上，这时，马蹄声自下方上来，看到树旁不远的两人，和驴车，安敬思也松了口气，长槊呯的插去地上，从马背跳下快步走近。

    “耿兄，你可有事？那高贼......”

    “死了，在那边！”耿青向后指了指那边坟茔，安敬思见他俩无事，举步走了过去，“自刎？”

    “什么自刎，他是被那帮刺客所杀！”

    耿青想到什么，将怀里那把匕首拿出，拖着有些发麻的双腿过去，将锋口在尸首伤口沾了些血迹，随手丢去尸体身上，一脚将那把横刀踢远。

    “耿兄，你这是为何？”安敬思皱起眉头。

    “人不能是你我杀的。”耿青指了指那边追寻而来的捕快、兵卒，朝他靠近了些许，低声道：“当官的，都不喜欢以下犯上，高俊再是罪该致死，也不能说是我们将他杀死，不然，他们嘴上不说，心里也会膈应我们。正好栽赃嫁祸给那帮刺客，反正也是他们想要的，而且飞狐县县尉的位置，你是当定了，不要太在意些许功绩的得失，县尊又能拿到一笔功绩，还能发通缉悬赏刺客，皆大欢喜，别把事情弄糟了。”

    说完，拍了拍安敬思胸膛，又说了句便转身离开。

    “这里交给你了，还有那些参与这件事没死的金刀帮骨干，都丢进大牢，要么让他们永远闭上嘴，我要回铺里睡上一觉，真他妈累死个人。”

    ‘火龙’延绵过来，耿青朝一帮上来的捕快、兵卒挥了挥手示意安敬思那边，随后叫上握着铁锤发愣的大春驾车下坡，顺道去看看车队那边。

    果然，衙门的人一过来，唐宝儿四人已经先行离去了，只留下一地尸体，还有五辆马车停靠那里，分开过来这边的捕快、兵卒正解救车里被捆绑的一个个女子，见到公门制服，还有些害怕，过得一阵，一个个嚎啕大哭出来，令得解救的捕快、兵卒眼眶都湿红起来。

    旷野上，风吹着女子悲戚的哭声久久不散。

    耿青看了片刻，重新上去驴车，刚跨上一只脚，衣袍陡然紧了一下，回过头，就见一个穿着素白衣裙的少女眼睛红红的拉着他，相比那些车里解救出来的女子，看上去干净不少。

    “你是......”耿青觉得有些眼熟，撩起少女额前散乱的几缕头发，正是那晚他留宿的姑娘，便轻轻拍拍她手，“不用害怕，你们已得救了，现在可以回家了。”

    那少女手被耿青挣开，连忙又伸去拉住，一个劲儿的摆着脑袋就是不说话，旁边的衙役也过来劝说，都不搭理，无法只得对耿青道：“不如，先带回去，等查明了身份，叫她家中父母来领回去。”

    “那行吧，只得这样。”

    这边，耿青话刚落，少女已经翻上了车斗，缩在角落里了。

    “这.....呵呵。”

    与衙役无奈的笑了笑，耿青上了车斗，叮嘱了少女坐稳，便让大春先回铁匠铺凑合一晚。

    吱吱~~

    车辕呻吟转动起来，青驴迈着小步拉着车斗渐渐驶离了这方哭喊、嘈杂，过去城门的途中，耿青也问了女子名字，家住哪儿，可还有父母之类的，少女并没有说话，到了城门，火把光里，才看到她缩在车斗角落已经沉沉睡了过去。

    耿青捋了捋她头发，微笑着坐正回来，跟驾车的大春有一句没一句的聊着。

    “.....之前，你怎么不跑？”

    “跑什么？我还不知道你的，你都敢坐那一动不动，肯定是安排了后着，我自然就不怕了。”

    “呵呵......那你真够聪明的。”

    “那可不，我爹就常夸我聪明。”

    “呵呵，那还敢拿铁锤砸他？”

    “不是他让砸的吗？这种要求，这辈子我都没见过。”

    “哈哈！”

    车轴转动，说说笑笑的声音随着驴车驶过长街茫茫水雾、街边昏黄灯笼，没去尽头。

