    最后一句话一声大吼，原本喧闹的银行一下子就安静了下来。

    一百三十七万？

    一百三十七万一次性全部都取出来？

    不少来取钱的人幸灾乐祸的看着那个收银员，这下踢到铁板了吧？

    那收银员也愣了，不敢相信的揉了揉眼睛，发现数字还是那么多，七位数的存款！

    这一百多万当中，有陈旭老爸给陈旭打的泡妞基金，也有陈旭自己通过游戏赚的钱，全部存在这张卡里面呢。而一百三十万，对于普通人来说绝对是巨款了，就算是银行，一百多万的私人存款也不算小了——一般遇到这种要提取十万以上的业务，都需要给银行打电话提前进行预约的，更别说是百万了。

    那个收银员这个时候已经不知道怎么办了，因为这里就是一个支行，这个支行当中所有的现金加起来也就差不多是这个数字，要是一下子被取出去了，还是因为自己的原因，她非被炒鱿鱼不可！

    人啊，往往都是要等到犯下自己无法承担的过错了以后往往才会后悔。

    还好这时候经理出来了，将陈旭请到了VIP贵宾室里面又是上茶又是道歉的，好言好语把陈旭的驴脾气给摸顺了这才给陈旭取了两万块钱，恭敬的包好在信封里面才把这件事情给揭过去。

    陈旭直接扔给了吴宇，止住了他的话：“妈的十几年的兄弟了，废话就别说了，借条也不让你小子打了，以后什么时候有钱了再还吧，嫂子要人流的话很伤元气的，好好给她补补！”

    吴宇重重点头，捶了陈旭一下说：“这次算我欠你的。”

    男人之间不需要再说那些肉麻的话了，以两人的关系也不需要借条这种俗套的东西——这家伙要敢赖账的话陈旭直接摸到他家去找他老爸要，他老头子一问怎么借那么多的，陈旭就说是吴宇把人家女孩子的肚子搞大了……

    这招比借条还管用！

    出了银行，陈旭就感觉好像有人在背后窥探自己一样，好像就有目光一直停留在自己后背，他假装漫不经心的回过头，就看到银行门口两三个头发烫的跟鸡窝一样，身上的衣服也是那种很摇滚风格的家伙一边交头接耳一边对着自己和吴宇指指点点。

    好像电影《英雄》里面一样，李连杰扮演的刺客在一堆蜡烛前方泄露出了自己的杀气，其实杀气一说，虽然没有什么科学依据，但是的确是存在的，好像一个人时常盯着别人的后背，那人虽然看不见，但却也能感觉到。陈旭现在经过训练，感知力异于常人，所以能感觉的到这种很微弱的，对自己不利的讯息。

    看到那几人的样子陈旭略一思索大概就明白了，原来是自己刚才在银行里面那一幕让这些小混混们看到了，知道自己有钱，打算铤而走险来干一票。

    三个小混混，陈旭现在压根不放在眼里，哪怕是他们手里有刀——当然如果有枪的话那跑的就要是陈旭了。

    陈旭今天的心情本来就很烦躁，不然也不会跟那收银员一般见识，刚才虽然小发泄了一下但是也没尽兴，最后还是不了了之，这时候有人送上门来，正是他求之不得的事情！

    更何况，陈旭早就想练练手了，在虚拟幻境中一直被教官蹂躏，现实中嘛，能跟他过招的就只有朱无泪和南宫岚这对关系很奇怪的八卦门传人——对上他们俩，陈旭如果不下狠手也没有赢的希望——就算下了，也不一定能赢！

    所以难得有人送上来，这当口正好等于是陈旭要发泄的时候送上了沙包，更是要睡觉的时候就递过来枕头，所以陈旭就偷偷跟吴宇说了句让他先回医院，自己有事要处理。把吴宇打发走了以后，陈旭故意往旁边一条小胡同里面走，果然后面那三人见他走动，立刻跟了上来。

    陈旭也没有怎么拐——主要的问题是他怕后面几个家伙跟丢了，这种机会上哪找去啊？！

    所以陈旭就慢悠悠的往前走，这省立医院建成的时间也有段日子了，所以周围还有些老旧的房子，巷道很多，所以陈旭很快就拐进了一个巷道，偷偷往墙后面一躲瞥了一眼，那三个人果然跟了上来。

    陈旭本来想上去一打三威风一下的，但是想了想他们说不定真带了匕首一类的东西，万一一对三的时候一不小心擦上哪了就吃亏吃大了，所以想了想，从另外一个巷道快速绕了回去——这里的巷道都是很四通八达的。

    那三人跟上来以后没发现陈旭的踪影，一个黄毛就叫道：“大哥，那小子好像知道我们在跟他，跑没了！”

    大哥摸了摸自己的光头，吐了口唾沫：“妈的，算他运气好，不过那小子有钱啊，一百多万，真干了这一票我们弟兄几个的日子就好过了！”

    另外一个戴眼镜的小个子说：“大哥，那他的钱是在卡里的啊，我们难道压着他去让他去银行取钱吗？银行一天只能取5000啊，总不能到柜台全部取完吧？！”

    这么说到是个难题，三个人都陷入了沉思，这时候陈旭的身形突然从后面闪出来，二话不说抓着那黄毛的头发用力往后一拉，然后往墙上狠狠一撞！

    “咣当”一声！那黄毛当场被撞的头破血流，直接晕了过去。陈旭拍拍手，发现刚才用力过猛拉掉了他几根黄不拉几跟大便一样颜色的头发，陈旭一边把这头发给拍掉，一边慢条斯理的说：“我可以给你们想个办法，拍裸照，让他去取钱，敢报警的话就把裸照公布到网络上去。”

    那两个人愣了一会，这才反应过来，光头“啊”的一声大叫就朝陈旭扑过来，挥拳打来。

    好慢的速度！

    在陈旭现在的眼中，这个光头就是那种肌肉发达一点，但是没正经练过，凡事就靠着一股狠劲的家伙。这种小流氓实在构不成什么威胁，打起来都没意思，但没办法，陈旭现在心里火大啊，这股火他需要找个地方发泄出来，不然可就憋成内伤了！

    所以这两个家伙，打就打，聊胜于无吧。

    那光头一拳打过来，力道是够猛，但是速度太慢，而且用力过猛，被陈旭轻轻一个侧身闪到一边，在他一拳打空还没来得及反应的时候一回手正好抓着他的耳朵，然后用力往旁边一拉，继续往墙上摔去！

    耳朵是人体最脆弱的地方之一，尤其是在被用力拉扯的时候，那种钻心的疼痛就算是铁汉都能叫出来。

    陈旭这一拉一扯，颇具有四两拨千斤的效果，直接把嗷嗷惨叫的光头摔在了墙上，接着跟上一脚踹在他的腰上，光头立刻整个人就贴在墙上，鼻子脸上疼的满是泪水，可陈旭还没过瘾，跟上按住他油光发亮的后脑勺，就这么狠狠往前一撞，这家伙的整张脸立刻毫无保留的就贴在了墙上，“砰”的一声巨响，鼻口流血的一翻白眼，晕了过去。

    说实话，陈旭这几下下手当真是够狠！自打陈旭与人动手以来，在现实中还从来没对谁下过如此重的手。就以他这般的力量，狠狠把人的头摔在墙上，起码也得撞出个轻微脑震荡出来！

    但是陈旭今天实在是，非常的窝火。

    这种窝火来的非常的突然，按说兄弟不小心搞大了女朋友的肚子，这种事情根本不至于让陈旭产生这般情绪——除非被兄弟搞大肚子的那个女人是自己女朋友。

    但是陈旭的这种窝火也不是愤怒，主要就是烦躁，非常的烦躁，烦躁的恨不得仰天大叫几声！

    从心理学上来说，陈旭的这种烦躁就是缘于青春期成长时那种焦躁以及奇怪的心理矛盾。

    青春期是一个非常需要注意的时期，在这个时期的少年少女往往会对这个世界产生一种不信任感，这种不信任感的扩大化就是对自己的不信任、对家人、对朋友，当然，不同的个体会有不同的表现。

    这个时期还有一个很显著的矛盾就在于对于长大的看法上。

    一方面，这个时期的少年少女都觉得自己已经长大了，长大的他们足够应对很多的事情，足够脱离家长老师的庇护，所以往往就会对家长老师的一些忠告而产生抵触，更不喜欢年长的人端起年龄来说他们年纪小——“我不是小孩子了”，这句话是他们经常挂在嘴边的。

    但是同时存在的，这个时期的孩子会对成长感到一定程度的畏惧，像陈旭这样17、8岁的孩子还好，更早一点，十三四、五岁的孩子，女孩月经初潮，男孩第一次遗精，对异性产生幻想等等，这些都属于青春期的心理焦虑。

    而对于陈旭来说，今天突然听说铁哥们都有孩子了，这让他一下感觉到自己已经成为大人了，已经不再是能够被别人叫哥哥而是要叫叔叔的了，这种突然的跨越式的成长让他的心情一时难以接受。

    因为在陈旭看来，自己其实还小，恋爱都没正式谈过的他根本不会去考虑未来的婚姻、子女问题。但是当这种事情一下子摆在了他的面前以后，陈旭就有些慌了。

    他在想，如果自己遇到了这种事情应该怎么办？

    假如突然有一天有个女人告诉自己她有了自己的孩子，然后自己要当爹了，这怎么办？

    这种焦虑，就是如今陈旭心情烦躁的主要原因。

    所以陈旭现在与其说是在教训这几个家伙，不如说在发泄，他很清楚自己这样做了会造成什么后果，但是也在想着反正这群小混混而已，他们打自己的主意在先，自己是正当防卫，而且这群家伙也没有人权。

    如果是以前，陈旭还是能算上一个挺善良的孩子，就像葛优说的那样就算杀人不犯法他也下不去手，但是现在，一是这种焦虑，二是因为身份的提高，在这种时刻倒也产生了一种对这种人的蔑视感了。

    只是当看到这两人，尤其是那个光头口鼻流血的惨状，陈旭也有些后悔了，所以接下来打那个戴眼镜的矮个子，看起来可能还是高中生的小家伙，陈旭留了手，虽然那家伙掏出了刀，陈旭也只是用一招擒拿手让他把刀扎在自己的大腿上而已……

    陈旭觉得自己这样做已经很厚道了，因为独眼教官教的，用刀捅人的几个要害他都没下手，扎到大腿这样非要害部位以后要把匕首旋转一下或者顺势往下一拉。这种事情他也没去做，只是给他们点教训吧，反正自己也出了气了。

    不知道那三个家伙得知陈旭是这般想法以后会是一种什么感觉，料想不会是怎么好受吧。

    陈旭发泄完了以后觉得神清气爽，空气也清新了，世界也美好了，于是他就回到医院，这时候高晓节正站在门口等他。

    看着高晓节脸上的表情不怎么善良，陈旭打了个激灵，走上去问：“那个，怎么样了？”

    “王娇说她不想把孩子打掉。”

    “不会吧？”陈旭连忙说：“她不会是打算把孩子生下来吧？你没劝劝她？”

    “劝？”高晓节瞪着陈旭：“我怎么劝？劝她亲手把自己的孩子给杀了？！”

    这丫头怎么这么冲啊！吃枪药了？陈旭就说你对我发什么火啊，又不是我的孩子！

    高晓节转过身，气鼓鼓的说：“你们男人就没一个好东西！”

    又地图攻击了啊！陈旭说：“拜托，这不管我的事情好吧，你有什么火也别往我身上撒好不好？！”

    “你还说不是？你们男人就只图一时之快，根本不管我们女人的感受，感情孩子不是你生！”

    陈旭汗了一下，说：“大姐，你代入感不要那么强好吧，现在的事情并不是我搞大了你的肚子……”呃，这话刚说高晓节就狠狠瞪了他一眼，张牙舞爪的就要扑上来，陈旭也发现自己口误，连忙说：“我是说这种事情没有发生在我们身上，你那么激动干嘛啊？！人家小两口年轻嘛，一不小心中标了，这种事情是没办法的事。”

    高晓节哼了一声，知道陈旭说的没错，人家小两口的事情本来就不该自己来管，但是这种事情，女人的感觉真的是跟男人不一样的。

    怀孕的是女人！

    这种事男人拍拍屁股就不管了，受罪的还是女人，听说人流很痛的，而且对身体也不好！

    但她也知道这种事情不管陈旭的事情，她虽然有些小刁蛮了，但是是非还是能够分清楚的，陈旭这人还是很君子的，可问题是男人这种生物，哼哼。

    陈旭这会儿火发泄完了，也知道高晓节身为女人，这种事情可能代入感比较强，好声劝道：“其实这也是没办法的事情，他们毕竟还小啊，都还没做好当父母的准备。别的不说，天知道他们之前都吃过什么东西啊，我听说有些药会很影响胎儿发育的，所以这时候他们都没准备好，孩子万一是个畸形儿，那还不如打掉呢。还有，他们都是学生啊，自己的学业还没完成，事业还没起步，这个时候也不适合要孩子，更重要的是未婚先孕……”

    陈旭说到这说不下去了，不光是高晓节冷冷的看着他，还有他自己也觉得自己实在很邪恶，那毕竟是一条生命啊！

    一阵沉默。

    沉默以后，高晓节问：“喂，如果，如果你女朋友跟你，嗯，然后不小心怀孕了，就在上大学的时候，你会怎么做？”

    这能让陈旭怎么说？这种事没轮到自己身上的时候谁都无法体会当事人的那种感受。

    而且要陈旭说把孩子打掉？

    那也毕竟是自己的骨肉啊！而且以陈旭现在的经济实力，想养活孩子实在是太容易了，至于没有做好当父亲的准备……那完全是借口，没准备还把孩子给弄出来了？弄出来了以后还要打掉？！

    至于被学校退学之类的，这种理由更没有任何的意义了。以陈旭现在的能力还需要上大学？上学的目的仅仅只是因为学校当中的生活过的很惬意，而且这里……还有自己放不下的人罢了。

    于是陈旭很严肃的点头：“我不会把孩子打掉，会生出来，是我做的，我一定承担！”

    听了这话，高晓节满意的点点头，但又觉得自己点头实在很不妥，连忙转移话题说：“算你有良心……算了，王娇刚才自己也想通了，她现在的确不适合要孩子，让你兄弟好好陪陪她吧。女人这个时候，身体上需要进补还是其次，最重要的，是这里……”她指了指自己的左胸。

    但是陈旭却会意错了：“要补胸？不是不要孩子了吗？那就不需要奶水了啊，补什么胸啊？！”

    高晓节几乎要被这家伙给气死了！叫道：“补什么胸啊！有没有脑子啊！我说的是心！需要安慰！你这个笨蛋！”

    陈旭很委屈……你说你在这个时候做这么一个暧昧的动作，这让他怎么想啊？

    接下来的事情就不用陈旭来操心了，而且他就算想操心也操不起来，所以他就跟高晓节回到了学校，到了学校以后今天上午的课已经过去两节了。

    看到陈旭进来秦小岸就苦着脸说：“老三，你马上去老高办公室吧，刚才点名点到你了！”

    “不是吧？”陈旭有些不高兴了，因为他之前还觉得寝室兄弟很有义气很有默契呢，怎么自己还是被抓了？

    秦小岸看他的样子连忙说：“老三，我们可是帮你答道了啊！但没办法，谁让你小子太出名了呢！老高专门点你的名字回答问题，结果我站起来了他说了一句，咦，我记得陈旭没你长的那么帅啊！”

    “我靠！”陈旭叫了一声不是吧，自己这么出名了吗？这老高上的是马哲啊，这堂课对于陈旭来说是最无聊的，所以打从开学第一节课开始他就缩到最后排的角落里面补觉，没想到这样老高竟然还认识自己？太没天理了吧？

    这时候旁边的高晓节也听到这话了，连忙说那我呢那我呢？老高点我了没？

    “没，”旁边的湛晶呵呵笑：“就点到陈旭了，嗯，我看你还是快去吧，你要不去老高就说你马哲不用考了。”

    “汗！”陈旭一听就坐不住了，风一样的冲出了教室……很快就又冲了回来：“老高办公室在哪？”

    “办公楼二楼308，老三，风萧萧兮易水寒啊！”

    “滚蛋！”陈旭头也不回：“老子回来让你丫壮士一去不复返！”

    等陈旭怯怯的敲响了308的大门，听到里面说了声进来，而推开门后，发现屋里面不光是老高，还有一个梳着倒背头，穿着一件白大褂的中年男人。

    “呵，我就知道你小子不用这个方法叫不来，”老高笑笑：“好了，看你小子这幅窝囊样，逃一节课而已，你没逃过吗？怕成这样？”

    他这么一说陈旭反而无语了，只好讪讪的挠头笑笑：“那个，早上有事，耽搁了。”

    “你那事就不用说了，我也相信你这个每天早上五点就起来跑步的小伙子不会睡懒觉，”老高笑道：“主要是这位想认识认识你，我来介绍一下，这位就是大名鼎鼎的李亮岩博士。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

