    夜幕，很快降临了。

    王老七家的院子里，再次狂风大作。

    这次，王小二可是做足了准备功夫，就连纸符都装了满满两裤兜子。

    可当他推开房门，来到院里的时候，差点被院里的情形吓的逃回屋里。

    这次，来的可不是只有一只鬼，在女鬼的身后，跟着黑压压一群鬼。

    也不知道岩山鬼母到底带了多少鬼来，那些鬼从王老七家的院里，一直排到他家院外那条小路的尽头，完全可以用无边无沿，彻底连天来形容。

    看来，这些鬼这次是倾巢而出了，肯定是想将王老七一家一举拿下。

    王小二看着岩山鬼母那头乱舞的长发，心里有点发颤。

    他又在天空、地上、树上、房上仔细的看了看，发现没有他认识的人，倒是看到不少聚集而来的鬼。

    也不知道那帮手什么时候能来，就算来了，也不知道他是不是这岩山鬼母的对手。

    他正胡思乱想的时候，岩山鬼母鬼叫一声，站在她身后等待命令的鬼，全都一拥而上，奔着王小二的方向就扑了过来。

    王小二一边往外掏黄纸符，又忙冲着屋里大喊：“爹，快出来啊！”

    王小二觉得，他这辈子从来没像今天这样快过，竟然在几秒钟的时间内就念出了咒语，引燃了驱鬼符。

    第一波冲上来的鬼，瞬间便被驱鬼符驱散了。这次驱鬼符发挥出的威力，还算让王小二满意。

    可还不等他得意一下，第二波冲上来的鬼已经又到了眼前。

    来不及再去掏纸符，王小二只好拿起柳条，边念六字箴言，边用柳条往冲上来的鬼身上招呼。

    可鬼的数量实在是太多了，他打倒了冲到前面的鬼，却被身后的鬼掐住了脖子。

    幸好，王大勇和王老七及时出现，打跑了抓住王小二的几只鬼。

    三个人背靠背的站在院里，虽然口念箴言、咒语，手里有柳条和各种纸符、浸过符水的鞭子。奈何今夜来的鬼实在是太多了，三个人六只手一刻不停的往鬼身上招呼，各形各色的鬼还是一波接一波的往他们的身上扑，就是不见少。

    王小二觉得他握着柳条的手都不是自己的了，又疼又麻。

    “爹，这么下去也不是办法啊！我快坚持不住了，有没有其他的办法啊！”王小二用力挥动着手里的柳条，已经有些气喘吁吁了。

    王老七听了王小二的话，马上说：“大勇，先把柳条放下，用纸符！”

    王大勇马上从衣兜里拿出黄纸符，他引燃了几张驱鬼符，打散了扑上来的几只鬼后，又在王老七的掩护下，引燃了几张斩鬼符。

    斩鬼符的威力要比驱鬼符的威力大的多，围在附近的鬼果然少了很多。也让王老七爷仨，终于有了喘息的机会。

    王小二又往四周看了看，说：“爹，这鬼怎么也不见少啊！这岩山鬼母到底有多大的能耐！这些鬼，咱们爷仨再打上三天估计也打不完！咱们光这样被动挨打不是办法啊！”

    王老七叹息一声，说：“可惜，咱们王家祖先以前用过的法器都遗失了，没有什么东西传下来。咱们没有趁手的东西，要对付这么多的阴魂自然要费些力气。”

    王大勇这时候说：“爹，咱家就没什么气吞山河的咒或者符吗？只要一句咒语或者一张符，就把这些阴魂全打跑了。”

    王老七防备着一直没有出手的鬼母，说：“那些都是想出来的，哪有那么厉害的东西。其实，只要制住了鬼母，这些她召集起来的阴魂，也就全都散了。”

    王小二看了鬼母一眼，说：“那我和我哥在这对付这些阴魂，爹，你去对付那鬼母！”

    “你们俩行吗？”王老七不放心，问。

    王大勇和王小二都拍着胸脯保证，他们俩能坚持到最后。

    眼看着周围的阴魂越走越近，王老七说：“那好，我先去对付那鬼母，你们俩小心！”

    说完，他又引燃一张斩鬼符，将附近的鬼驱散，才拿着打鬼鞭往鬼母的方向跑去。

    那鬼母却不想与王老七正面较量，见王老七朝她跑了过来，她又往远方飘了过去。

    王老七见鬼母又往阴魂多的地方去了，怕被阴魂阻挡，不能接近她。这样一来，他们只能被这群阴魂围困，恐怕困死在这，也打不完这些阴魂。

    他连忙对着鬼母抛出一枚铜钱，试图把她拦下。

    鬼母虽然并没有回头，却知道铜钱来的方向。

    伸出一只手向后一抓，便把铜钱握在了手里。

    只是，那铜钱都是被符咒加持过的，有驱邪、克阴的能量。鬼母虽然轻易的便将铜钱抓在手里，却也没有讨到便宜。铜钱握在她的手里，就像握住了一一个烧红的火炭，瞬间就把她的手掌烧焦了。

    鬼母没想到一枚小小的铜钱竟然能伤到她，她连忙扔掉铜钱，对着王老七又怪叫了一声，朝王老七就扑了过去。

    王老七见鬼母没有继续躲避，而是朝他的方向飘了过来，这正中他的下怀。

    不过，他知道，这鬼母之所以被称为鬼仙，就是因为她修行的日子长了，有了些道行，不好对付。所以，他也不敢大意。

    王老七把雷符拿在手上，刚把咒语念到一半，那鬼母已经到了他的面前。

    虽然纸符及时被王老七引燃了，但还是慢了一步。

    鬼母用鬼气将刚燃着的纸符包裹住，硬生生的把纸符弄灭了。

    王老七心里着急，眼看着鬼母已经到了眼前，纸符又灭了，想在短时间之内，引燃另外一张纸符已经来不及了。他只好举起鞭子，朝鬼母打了下去。

    可今天的鬼母并非昨日的鬼母，她吃过王老七手里鞭子的亏，知道那鞭子的厉害，所以并不硬接。仗着她比王老七的身法快，在王老七举起鞭子的时候，就躲开了。

    王老七接连甩出几鞭都打空了，却被鬼母放出的几缕鬼气制住了手脚。

    “你杀了我的孩儿，真是罪该万死！我的徒子徒孙大半都折损在你们王家人的手里，我与你们王家的恩怨也不是一天两天了，正好趁着今日，就彻底清算清算！”王老七虽然已经被鬼母制住，可鬼母似乎并不高兴，反而恨得咬牙切齿。

    王老七被鬼气扯到了半空，脖子被鬼气缠住，让他无法呼吸。

    他不断的踢弹着双腿，痛苦的说：“杀你徒子徒孙的不是我，你跟我有什么可算的！”

    鬼母哼了一声，又紧了紧勒住王老七脖子的那缕鬼气，说：“父债子偿！你祖先造下的孽，自然要让你们这些后辈来偿还！”

    王大勇和王小二看见老爹被鬼母制住，心里都很着急，可身边这么多鬼魂缠着他们，他们根本摆脱不了。想要去帮王老七，也是有心无力。

    “爹不是那女鬼的对手，这可怎么办啊！”王大勇边对付身边的阴魂，边着急的跟王小二说。

    王小二此时也有些手忙脚乱，说：“不知道胡大姑说的到底是不是真的，来帮忙的人怎么还不来啊！”

    “要我说，这事不靠谱！”王大勇几乎已经脱力了，手上的动作，也没有之前的快了。

    他们俩正说着，王小二看见从东边飘过来一个青色的光团。

    光团的速度很快，瞬间就到了王老七家的院子里，没等王小二看清那是什么，光团就砸在了鬼母的身上。

    鬼母没想到会有人偷袭她，被打了个措手不及，周身的鬼气也被那光团震散了不少。

    王小二见那光团直接奔鬼母的方向去了，心里就知道，是他们的帮手来了。

    等那鬼母被光团击中以后，王小二才看清，鬼母的后背上，竟然插了一把发着青光的长剑。

    长剑入体，把鬼母的身体扎了个对穿，鬼母顾不得再对付王老七，连惨叫都发不出来，两只手紧紧的握住剑尖，想把长剑从她的身体里推出去。

    这时，一个青色的身影从东边飘过来，落在了王老七家的院子里。

    王小二一看，来的是个瘦削的年轻人，这人他竟然认识，不是别人，正是他之前得罪过的李刚。

    “我说那把剑怎么有点眼熟呢，你是来帮忙的？你怎么不晚点再来，到时候省事，直接给我们爷仨收尸就行了！”来了帮手，王小二心里高兴，可还是忍不住埋怨。

    李刚匆匆看了王小二一眼，又往鬼母的方向飘了过去，说：“你们俩先顶住，我去料理了那鬼母，再跟你计较。”

    李刚到鬼母身边的时候，那鬼母已经将插进身体的剑推了出去。

    王老七差点让鬼母用鬼气给勒死，此时正坐在地上喘气。

    “你去哪找麻烦不好，偏偏来王家！我的青芒剑滋味如何？刚刚离得远，看不太清楚，不然被砍到的应该是你的脑袋！”李刚把长剑抓在手上，看着有些狼狈的鬼母。

    鬼母哼了一声，说：“这是我与王老七之间的恩怨，与别人无关，你最好别多管闲事！”

    李刚摇头，说：“那可不行，我欠了王家的人情，今天就得还上。所以，今天这事跟我就有关了！”

    鬼母双手捂住伤口，有些痛苦的说：“你最好别多管闲事，不然我不会放过你！”

    李刚闻言哈哈哈大笑，说：“就凭你！再修炼个几百年也未必是我的对手！我灰家老三，可不怕一个女鬼的威胁！”

    说着，李刚再次举起长剑，对着鬼母就砍了下去。

    鬼母急忙闪躲，避开了李刚的一剑。

    可李刚的这一剑只是个幌子，他在鬼母躲闪的时候，从身上拿出一个小瓶子，把小瓶子里的水倒在了鬼母的身上。

    鬼母惨叫一声趴在了地上，眨眼的工夫就变成了一堆白骨。

    鬼母变成白骨以后，守在周围的阴魂也都散了。

