    付斟时诧异的看着她，不知道想到了什么，唇角轻轻勾了起来，放下茶杯挑眉看着她：“怎么，要和我一起？”

    她登时红了脸，瞪了付斟时一眼：“这么不要脸的话，你是怎么好意思说出口的。”

    付斟时摊了摊手，道：“若是脸皮不厚一些，怎么骗到你的。”

    她想是抓住了什么把柄，从摇椅里站起来，一手插着腰，哼哼道：“好啊，你果然是骗我的。”

    付斟时乐的陪她胡闹，装出一副后悔莫及的样子：“一时说漏嘴了怎么办，可有什么补救的法子？”嘴上说的可怜巴巴，但脸上的表情却太过于欢喜。

    付斟时真不会演戏，连假装不喜欢都不会，宫识鸢知道若是自己这么问，他肯定会说：“对啊，我好笨啊，连假装不喜欢你都要不出来，看来我是一个真诚的人，喜欢你便喜欢你，实在是违背不了自己的心，假装不喜欢你。”

    现在的付斟时做出这样的表情来，着实是好看的有些过分了，她怕付斟时真的会这样说，那自己怕是会不管不顾的当场将他扑倒在凉亭里。

    她也学着付斟时样子摊了摊手，道：“还能怎么办呢，骗都骗了，我也甘愿被你骗，那你就只能接着骗喽，最好是骗一辈子的那种。”

    “为什么是最好是？”付斟时好笑的看着她：“我的骗术不高超，好不容易骗到一位公主，那自是要好好珍惜，骗一辈子的，也只骗你一个人。”

    她怔怔的望着付斟时，她觉得自己好像醉在这句话里了，以前怎么没发现付斟时这么会说情话。

    有一阵风吹来，她清醒了几分发现，自己已经坐在付斟时的腿上了，双手圈住付斟时的脖子，是一个索吻的姿势。

    脑中没有半点自己走过来，坐在付斟时腿上要亲吻的过程，她甚是惊讶，自己何时便的这般主动了。

    还没等她反应过来，付斟时的唇已经贴了上来，她想到这里是凉亭，可能会有宫人路过，便轻轻的往后躲了躲。

    她张开嘴刚要说话，后脑被付斟时的手掌抵住，凉凉的唇堵住了她的嘴。

    过了一会，付斟时松开了她，垂眼温柔的看着她，轻声问：“你方才想说什么？”

    她被这个吻搞的脑袋有些不清醒，完全丧失了思考的能力，双手紧紧的圈住付斟时的脖子，闻言舔了舔唇，想也没想便说道：“我说这里可能会有人看见，我们去屋子里躲着亲。”

    说完，她自己先是愣了愣，付斟时轻声笑出来，赞扬道：“有长进了。”

    待反应过来自己究竟脱口而出一句什么样的话时，恨不得一巴掌抽死自己。

    付斟时说完，果真就要将她抱起来，她被吓了一跳，连忙从付斟时身上跳了起来，滚烫着脸颊道：“我方才瞎说的，说着完的。”

    付斟时挑挑眉，并不打算放过她：“瞎说的话也是要负责任的。”

    她谨慎的往后退了两步，眼角的余光瞥到小道尽头有人走过来，便说道：“我前两日为你做了一身衣服，你沐浴之后，正好换上合不合适，我去给你拿。”说完，一溜烟就跑了。

    她有意在屋子里磨蹭了一会，等着将衣服抱过去时，付斟时已经在屋子里沐浴了。

    她站在门口愣了愣，对啊，付斟时在里面沐浴呢，那这身衣服要怎么拿给付斟时，她想了一会，决定待会再来，路过窗户时，传来一阵水声，她心头动了动，踮起脚尖勾头看了看，边上还有聚在一起翻晒茶叶的宫女。

    她不好意思闹出太大的动静来，便随便瞟了一眼，啥也没看到，她又小心翼翼的瞟了一眼，还是啥也没看到，当下她很是不甘心。

    一番思索，她抿紧嘴唇，红着脸偷偷摸摸的跑到门口来。

    付斟时喜静，挑的屋子也是极为的偏僻，这里一般没什么人回来，她左右看了看，轻轻的踏上台阶，耳朵贴在门上听了一会，她觉得差异，方才还听到水声，现在怎么听不到了？

    掏了掏耳朵，在贴紧一些，手也不自主的抚上门面，谁知房门却猛的被她推开，她一时脱力，为了稳住身子，低着头就冲了进去。

    她看着大理石地砖，脑袋飞快的想着要辩一个什么理由来糊弄付斟时，自己偷听他洗澡这件事……

    试问天底下有那个女子会去偷听男子洗澡的，她顿时羞红了脸，觉得自己的脸，自己的那些什么面子，什么里子，统统都丢尽了。

    不过幸好这个人是付斟时，就算自己丢脸也传不到外面去，这般一想，她顿时放心了不少，又觉得进都进来了，不看一眼，对不起自己丢的脸，便抬起头飞快的瞟了一眼，没看见人。

    眼角余光瞥见屋子里竖了一扇屏风，琢磨着付斟时应该躲在屏风后面，便低着头舔舔嘴唇，压住有些紧张的心，鬼鬼祟祟往屏风小步移过去。

    站在屏风后面，她警告自己，只看一眼，不能多看，得为以后的生活留一些念想，不能让付斟时发现，她将脑袋伸出去，又缩了回来，缩的太快，什么都没看到……在看一眼，再伸出去。

    屏风后面只有一只空荡荡的水桶，连个鬼影都没有。

    那付斟时去哪里了？她疑惑着将身子直起来，转过身时，猛的看到付斟时就站在自己身后，她被吓了一跳，大叫一声，扔出手中的衣服就要往外面跑。

    可还没跑几步，就被付斟时如同拎小鸡仔一般，拎着她的后领给拎了回来，淡淡问道：“你跑什么？”

    她实在是没那个脸面对付斟时，方才偷看时的勇气，都被方才那一吓给吓没了，低着头不说话。

    又听到付斟时问：“你方才低着脑袋在屋子里转了半天是在找我？”不等她说话，已是笑道：“看来你真打算要和我一块洗澡，眼下水还没凉，不如……”

    她脸皮一阵火红，连忙抬起头打断道：“我来给你送衣服，不小心被门口的台阶绊了一下，就冲了进来。”

