    萧沐阳目光看着星箬，自然也能看出此时星箬心中的怒火，杀子之仇，当然恨之入骨。

    然而，也只能在心里不爽而已。

    今日既然来此了，便要将以往的一切恩怨都了断，不能再留下后患，免得以后再发兵威胁苍澜。

    “我本无意杀星梵，但他却要置我于死地，我别无他法，只能将之除去，因此他的死乃是咎由自取。”萧沐阳看向星箬开口说道：“当然，今日让诸位前来，并不是谈论过往的恩怨，而是谈未来的格局。”

    “未来的格局？”星箬等人脸色都变得凝重了几分，目光凝视着萧沐阳，他们隐隐发现，萧沐阳似乎才是主事人，他的话语权比苍澜新君还要高。

    他们都是一国君王，何等精明，许多事情略微思考一番便想通了，周围的四位天罡强者，看来并不是苍澜新君找来的，而是，萧沐阳。

    “你要和我们谈未来的格局，不知你何来的底气。”紫光国君王看向萧沐阳不屑的开口道，他们乃是一国君王，此人不过一灵轮境小辈，也配合他们平起平坐？

    “他们四人，不知够不够资格。”萧沐阳目光看了一眼四大方位的天罡强者，又看向紫光国君王回应道。

    紫光国君王神色一僵，竟哑口无言了。

    四位天罡强者，其中有两位踏入中天罡境界，当然有资格和他们谈，而他们四人中，只有星箬踏入中天罡之境，阵容上比不过对方。

    见紫光国君王不说话，萧沐阳又看向另外三人，道：“还有人有异议吗？”

    “直接说吧，你想怎么样？”星箬声音冷漠的开口道，他懒得和萧沐阳绕弯子。

    “我要的很简单，四位立即率大军离开，且从此以苍澜为尊，答应这两点，诸位便可以平安离开了。”萧沐阳淡淡的回应道。

    萧沐阳的话语使得星箬四人瞳孔猛地一缩，甚至以为自己听错了，立即撤军，从此以苍澜为尊，这是在开玩笑吗？

    “你的意思是，让我等臣服苍澜？”星箬冷笑看着萧沐阳问道。

    “可以这样理解。”萧沐阳点头，又开口道：“当然，你们依旧是君王之身，至于以后具体需要做什么，便听苍澜君王的安排。”

    只见四大君王对视了一眼，皆都看出对方眼神中的不爽，这家伙还真是嚣张到极点了啊。

    以为请出四位天罡强者，便能够威胁他们做任何事情吗？

    未免也太自以为是了。

    “若是我们不答应呢？”天云国君王淡漠开口。

    “那便永远留在这里，至于你们的王国，苍澜暂时不会动，但以后必定会发兵掠夺。”萧沐阳看向对方回应道，语气平静，没有丝毫的波澜。

    天云国君王眼神中锋芒毕露，要将他们四人永远留在这里？

    好狂妄的口气。

    “派使者传假消息，将我们引诱至此，然后设下埋伏，逼我们就范，这便是你的计谋吗？”星梵目光望向萧沐阳淡淡开口道：“四对四，你就这么有把握你们会赢？”

    “当然有把握。”萧沐阳笑了笑：“不过有一点你说错了，并非四对四，而是四对五。”

    星箬听到此话瞳孔一缩，四对五？

    莫非，还有天罡人物？

    就在此时，皇宫上空的一处虚空中，一道苍老身影从远处迈步而来，白发苍苍，鹤发童颜，正是尹浮尘。

    星箬等人目光扫向尹浮尘，脸色彻底变得难看了下来，他们的阵容原本便处于下风，如今对方又多出一位天罡存在，占据了绝对的优势，想输都难。

    “现在诸位还可以后悔，若是真开战的话，便没有后悔的机会了。”萧沐阳再度开口，目光平静的看着星箬等人，仿佛胜券在握。

    事实上，他并不想杀这四人。

    杀了他们，只是暂时解决了苍澜的危机，但并不能让苍澜从中获益，而如果能将他们收为己用，无疑壮大了苍澜的力量，说不定以后能够扩大疆域。

    当然，这取决于四人的态度了。

    一时间，四人都沉默了下来，显然他们内心无比纠结，若是开战的话，他们胜算实在不大，但要他们臣服于苍澜，他们又非常不甘心。

    此刻天云国君王、紫光国君王和落月国君王目光都冷漠的盯着星箬，像是充满了怨恨之意，如果不是星箬找他们前来对付苍澜，他们根本不会淌这趟浑水，又岂会沦落到这步田地。

    这星箬，简直将他们害惨了。

    “我劝你们好自为之，不要自找麻烦。”此时，一道淡漠的声音传出，开口之人竟是司徒战天。

    “你是何人？”星箬目光看向司徒战天，开口问道。

    眼前的少年虽然年纪不大，但已经踏入天位之境了，可见他天赋非常强大，而且说话时的神态十分自信，气质超然，仿佛并没有将他这位君王放在眼里。

    如此非凡人物，应该也不是苍澜之人。

    “说了你也不知道，但我可以告诉你，我来自北湖郡顶尖势力。”司徒战天开口说了声。

    “此人来自北湖郡顶尖势力！”

    星箬等人神色一颤，看向司徒战天的目光中顿时多了几分敬畏之色，在他们的眼里，司徒战天已经不是后辈人物了。

    他们身为君王，虽然在王国之地，但也知道北湖郡顶尖势力意味着什么，那是真正的庞然大物，比他们强大之人不知有多少，灭了他们绝对不费吹灰之力。

    “以萧沐阳的天赋，日后必定能在北湖郡大放异彩，你们若是归顺，也许能借此机会壮大各自的实力，若是反抗，只有灭亡一途，如此简单的抉择，你们不会不懂得该怎么做吧。”

    司徒战天再度开口，他能够看出来萧沐阳并不想杀这几人，而是希望他们真心归顺，否则直接就动手了，根本不需要多费唇舌，因此他才亮出自己的身份震慑一番。

    宁灵溪美眸看了司徒战天一眼，内心微有些惊讶，没想到司徒战天看上去狂傲自大，却也有心思细腻的一面。

    显然，她也明白司徒战天那一番话的用意。

    司徒战天的话语传出之后，星梵等人内心终于动摇了，开始意识到事情的重要性，他们如今，其实没有别的选择了。

    且不说实力不如对方，即便今日能够活着离开这里，但以后等萧沐阳成长起来，还是会找他们报仇，而到那个时候，便不会像现在这样给他们选择了。

    而是，覆灭他们的王国。

    “我愿意臣服。”只听一道声音传出，是紫光国君王率先开口，归顺于苍澜。

    “我也臣服。”天云国君王硬着头皮道。

    “愿臣服于苍澜。”落月国君王也附和一声。

    星箬看见三人都归顺了，内心动摇的越来越强烈，难道，真的只有这一步了吗？

    “雪星，可愿臣服？”萧沐阳目光落在星箬的身上，语气中仿佛透露出一股压迫之意，仿佛在逼星箬做出选择。

    感受到萧沐阳目光中的锋利之意，星箬双拳不自觉地握紧起来，片刻后，他心中叹息一声，松开双拳，朝着萧沐阳拱手道：“愿臣服。”

    听到星箬这句话，萧沐阳眼中顿时露出一抹灿烂的笑容。

    星箬乃是中天罡强者，若是归顺于苍澜，那么苍澜将不会有任何外忧，只需稳定内部就行了。

    此时苍天祁看向萧沐阳，目光中透着几分感激之色，不需要他做什么，萧沐阳将以后的路都为他铺好了，苍澜必将逐渐变得强大起来。

    “我有一个条件，希望苍澜能够答应。”星箬忽然开口道。

    萧沐阳眉头不由皱了皱，竟然还和他讨价还价，不过他还是问道：“什么条件？”

    “在苍澜的国力没有强大起来之前，除非是不得已的情况下，否则不得主动向其他王国发动战争。”星箬开口说道：“当然，如果其他王国攻打苍澜，我们自会发兵救援。”

    萧沐阳没有回应星箬，目光看向苍天祁，显然是让他来决定。

    苍天祁立即会意，对着星箬开口道：“可以。”

    即便星箬不说出来，他原本也没打算主动发动战争，盲目扩大疆域，对于苍澜而言并没有任何好处，毕竟没有足够强大的实力，根本控制不了太广的疆域。

    “好，我没问题了。”星箬点了点头。

    萧沐阳目光又看向星箬四人，道：“我相信四位不会违背承诺，因而没有采取任何控制的手段，但若是日后诸位背叛了，我定会复仇。”

    平静的话语中，蕴藏着一股强大的威胁之意。

    星箬等人内心不由得一凛，自然明白萧沐阳这是在震慑他们。

    虽然萧沐阳的修为只有灵轮七重境，但他的未来一片光明，超越他们不在话下，如果他们真的背叛了，一旦被萧沐阳得知，绝对不会放过他们。

    苍桀，便是最好的例子。

    “若是没什么事的话，诸位便可以离开了。”萧沐阳又开口道，星箬等人轻轻点头：“告辞。”

    随后他们身上散发出强大气息，转身离开苍澜皇宫，很快便消失在诸人的视线之中！

