    看着熟悉又陌生的军装出现在自己的面前，王文杰的手甚至在不停的哆嗦。

    “现在，我们都是士兵了！”

    少校还拿出一副中尉军衔，一并交给了王文杰。

    “虽然还没有正式宣读命令，不过我想这足够让你高兴一些了！”

    接过军服的王文杰手里还紧紧的攥着肩章，手掌被铜星刺破，鲜血沿着掌缝流下也没能让他松开手心，将军服摊在面前，再三确认自己并没有做梦后，王文杰终于忍不住了。

    陆军学院毕业战友分开，他没哭，因为大家都在奔向自己的远大前程，连队遇袭，战友牺牲，他没哭，因为复仇不需要泪水，军事法庭宣判，开除军籍，他没哭，因为军人要有担当，敢作敢为，可现在，他哭了。

    身为军人，最怕的不是战死沙场马革裹尸，而是碌碌无为的在阴沟里烂掉，那代表着彻底遗忘，你的一切，荣誉，信仰，使命，这些都将化作乌有。

    王文杰一直为自己是同盟军那两百六十万分之一而感到自豪，脱下军装的那一刻，对他的打击颇深，那种感觉就仿佛整个世界已经遗忘了他一般。

    而科塔娜少校也借给了王文杰一个温暖的怀抱，让他发泄一下心中郁结依旧的情绪。

    在换回军装前，王文杰仔细的刮了胡子，作为一名同盟军人，军容风纪必须时刻保持整洁，然后他才换好军装，手执着镶嵌着国徽的大檐帽出现在两人面前。

    “待会见到老头子可别抱着对方哭了！”

    “那我再借你怀抱哭一会儿？”

    怎么说呢，伟岸的胸怀的确很适合发泄情绪，至少王文杰现在已经恢复了不少昔日的干劲，能穿回这身军装他已经满足了，就算接下来要派他去邦联暗杀总统，他也干了。

    “没下次了！”

    少校白了王文杰一眼，这家伙怎么说他胖还喘上了？

    “你们说的老头子是谁？”

    虽然再也感受不到孩童般的快乐，不过王文杰倒也不失望，面包总会有的，快乐也会回来的！

    “你待会就知道了！”

    运输机降落在燕京外的军事基地后，王文杰又上了来接自己的越野车，然后沿着公路一路直行，路上经过数次堵车后，总算进了城。

    “你不是陆院毕业的吗，还没看够？”

    在车上，对于像好奇宝宝一样转来转去的王文杰，和他一并坐在后排的科塔娜有些好奇。

    “陆院四年，我总共进城五回，甚至都没去过城中心，每次都是他们找个馆子，然后喝个大醉被人抬回去，哪有机会好好逛逛呢！”

    “对了，少校，你是哪里人啊？”

    “我出生在燕京，只不过我父母来自布拉格！”

    “那也是好地方啊！”

    王文杰点点头，在陨石碎片落下的时候，也有不少的欧洲难民涌入了同盟，在经过一段时间的考察后，大部分难民都被授予了同盟公民权，他们享受和同盟公民一样的权利，也要负担一样的义务，比如参军，王文杰手下有个来自前匈牙利的小伙，父母都是高级工程师，对方在前线丢了一条腿，现在应该已经退伍回家了。

    问完对方的家乡后，王文杰又开始没话找话，虽然聊的很是干干巴巴，但少校还是哭笑不得的一一回答了他，而坐在副驾驶的林伟中尉则是一脸佩服，要是有王文杰这个韧劲，他何至于追不到隔壁伊莲娜吗？

    负责开车的四级士官虽有心帮王文杰一把，但奈何王文杰不争气，他花了两个小时特意绕了一下路才开到总参，结果王文杰还在和对方讨论家乡特产，等到几人下车之后，老士官端起自己的茶杯，狠啜一大口后，恨铁不成钢的瞪了王文杰一眼。

    “走吧！”

    少校头一偏，带着王文杰向总参大楼走去。

    进门之后是例行搜身检查证件，佩枪的武装警卫将王文杰拍了一个遍，甚至还捏了捏他的铜头皮带，才让他通过了安检。

    随后三人进了电梯，只不过目的地不再楼上，而是地下三层。

    电梯门一开启，映入眼帘的就是一个巨大的办公大厅，数百名身着军服或便服的工作人员往来穿梭，位于大厅前端下沉式阶梯最底端的墙壁上还有一块巨大的曲面电子屏。

    “这和我想的情报机构不大像！”

    “因为这里就不是！”

    穿过大厅后，周围的环境总算安静了不少，沿着走廊七拐八拐后，少校停下了脚步，敲了敲面前的大门。

    “进来！”

    推门进入，一个头发微微有些秃的中年男人正坐在办公桌后翻看着报告，面前的烟灰缸里插满了烟头，看到三人进来，男人将面前的文件合拢，然后抬起头。

    “报告，王文杰中尉带到！”

    王文杰也立刻上前一步，脚后跟一磕，然后立正敬礼。

    “报告首长，王文杰奉命来报道！”

    “嗯，少校，先把这个读了！”

    男人起身，递给少校一份命令，这时王文杰才看到对方挂在凳子上的军服上的那颗金星。

    “战略防御同盟总政治部令，撤销对于前非洲方面军中尉王文杰的一切处分，恢复职位，返回现役！”

    这一刻，王文杰的腰杆挺得直的不能再直，官方命令正式宣读后，他与过去再无两样了。

    “中尉，把你官复原职，是因为国家需要你，你那份关于无邦者的报告我已经看了，我把你要过来也是因为这个！”

    随后少将将一份报告丢给了王文杰。

    “你先看看这个！”

    那是一份有关于印度核潜艇失踪的报告，全篇只有两个字王文杰很熟悉。

    “奥丁？”

    “是的，你对他了解多少？”

    “报告，并不是太多，奥丁的特遣队装备精良，邦联和我们的都有，此外，他的手下神出鬼没，无邦者内部也没几个人见过他，不过他还可以命令大部分无邦者船队，我怀疑他手上可能有大型军舰！”

    王文杰如实汇报道。

    “嗯，那你对我们和无邦者的关系看？”

