    作为全员战斗民族的北熊国，小型佣兵团、大型雇佣军、私人卫队层出不穷，杀手网络更是享誉海内外。

    西欧大陆那里的精英们每每谈起黑寡妇，都忍不住闻之色变。

    因为资本从来都是血腥的，当你上位时，脚底必然踩着他人的血汗和尸骨，世界上不存在仇恨的人大概只有初生的婴儿了吧。

    所以他们最忌讳的就是如捷列金这种不按常理出牌的杀手家族。

    你根本不知道谁是好人，谁是坏人。

    毕竟，最忠诚的手下都可以反水。

    就连看上去善良正直的神父下一秒都有可能从长袍里掏出一把冲锋枪。

    “捷列金夫人的消息，家族议会？”

    “呵呵，有趣的事情要发生了。”

    气候温暖宜人的易塔利国度，亚平宁半岛上，一名满脸慈祥的神父伸手抚在祷告者的额头，语气温和：“天父对待每个人都是平等的，他会宽恕你的。”

    “感谢上帝，感谢凯因斯神父。”

    那名祷告者表情虔诚，接受心灵的洗礼后心满意足退回。

    祷告室内重新恢复了安静，这名满脸慈祥的神父边脱下教袍边向后屋走去，露出那宽厚的肩膀和魁梧的身躯。

    四十岁，眼神温和，棕色的头发与短短的胡须。

    跨过后门，他戴上墨镜，随手覆向桌子上的烛台，燃烧的蜡烛遇到他的手掌无声消融。

    当白色蜡烛消融近半后，他随手一拔。

    一柄纤细柔软的刺剑出现，他优雅的将刺剑缠在腰间，走出这座小小的教堂。

    这里是乡下，外面祥和平静。

    凯因斯笑了笑，走入旁边的一座杂货铺。

    10秒后，一辆咆哮的巨兽皮卡凶猛驶出。

    戴着墨镜的凯因斯脸上挂着淡淡的微笑，一脚油门之下，这辆特殊改装的皮卡速度在2.5秒内突破百公里时速，咆哮着冲向远方。

    “相比起上帝，我还是更喜欢撒旦。”

    “因为杀戮可以更快的让善良的进入天堂。”

    凯因斯愉悦的声音在皮卡咆哮声中显得那么不起眼。

    杀网，王冠级杀手，10星级修行者，【地狱传教士】——凯因斯！

    ……

    隐藏在亚欧大陆的十余人都收到了来自寒冷千顶之城的消息。

    无一例外，这些人都是王冠级杀手。

    他们有的在进行充满情调的暗杀，有的在抹掉最后一人的脖子制造无人看到的现场，有的毫不掩饰的表达了不屑。

    但是他们最后做出的决定都是相同的——

    放下手里的事情，参与家族议会。

    只不过方式略有些不同罢了，有的通过全息会议室以虚拟身份出席，有的则亲自前往，譬如凯因斯神父。

    如此积极的参加，当然不是因为黑寡妇叶卡捷琳娜的威望高不可攀，而是这个规则……恰恰是王冠级杀手们制定的。

    他们和捷列金家族并非雇佣关系，也不是上下级关系，从某种意义上是利益共同体。

    捷列金家族算是他们的唯一经纪人。

    “小叶卡捷琳娜又想到了什么美妙的点子？”这是一位代号【蛋糕师】的杀手发出的调侃。

    “是时候给黑寡妇找个情人了，否则女人的情绪波动不是那么好摆平的。”一位代号【钟表匠】的杀手淡淡说道。

    “女人的情绪波动是推动世界发展的动力。”讲这句话的是一名外表美艳的女人，腰肢如蛇一样柔软，酒红色的长发越发显得那脸蛋娇柔白嫩。

    “我不喜欢和女拳打，我喜欢看【曼陀罗】女士被男人鞭打的时刻。”一名单眼皮大饼脸的南寒人坐在私人飞机里，翘着腿敲打着文字。

    【曼陀罗】：“我会骚扰你三次，可爱的Gold。”

    【金】：“呵呵，随时欢迎。”

    轻松又杀机四伏的交流在杀网的加密聊天室内不断上演。

    120分钟后，捷列金家族议会如期召开。

    ……

    浑身冒着炽热蒸汽的凯因斯坐在长桌一隅，大口的吃着冰块。

    那辆破皮卡开了才不到15分钟就被易塔利的官方卫队给击毁了。

    为什么？

    因为凯因斯神父闯的是易塔利的导弹发射井。

    他最后是抱着一枚US联盟赞助的导弹来到的北熊国。

    当然，为了不引起不必要的麻烦，那枚导弹在进入国境时被他蹬了下去。

    至于炸死几人就不是他在意的事情了。

    因为赶路匆忙，现在凯因斯的体温还维持在60度左右，这些上等的天然地下泉冰块是他最好的降温物。

    可以容纳24人的长桌，此刻才只坐了10人。

    以捷列金为姓氏的有6人，其中包括叶卡捷琳娜·捷列金。

    另外四人，则是穿着各不相同的人，分别是罡气遮面，看不清容貌的【钟表匠】。

    体型佝偻，看上去面黄肌瘦的东南亚人【木偶】。

    如商务精英般面带微笑的南寒人【金】。

    还有身形魁梧如西装暴徒般大口吃冰的【地狱传教士】凯因斯。

    叮叮当当……

    轻轻的摇铃声响起。

    一名捷列金家族的老者轻轻摇晃着会议铃，代表着议会正式开始。

    “黑寡妇，把我从教堂里喊过来，究竟有什么要紧的事情呢？”神父凯因斯掏出白手帕擦了擦嘴角。

    这10盎司冰块让他很是满足。

    【钟表匠】和【木偶】两人似乎都不喜言谈，没有开口的打算，只是平静看着黑寡妇，在等待回应。

    【金】则是给自己倒了一杯上好的罗曼康帝，津津有味的品尝着。

    既然凯因斯开口了，他就不刷存在感了。

    谁让凯因斯是他们四个人里战斗力最强的人呢。

    鬼知道为什么一名顶级杀手的爱好是当神父。

    在【金】的认知里，离这种变态的人越远越好。

    “一件生死攸关的大事。”叶卡捷琳娜今天穿了一身厚厚的白熊皮大衣，金色的长发被挽成高贵的贵族发式。

    血珍珠耳坠配上冷漠高傲的表情，这一刻的叶卡捷琳娜真如女沙皇一般。

    “我有些兴趣了，说说吧。”神父凯因斯的眼睛一亮。

    “明天早上10点钟，一名贵客会来拜访郁金香宫殿。”黑寡妇的声音听不出喜怒。

    “就这？”

    【金】终于忍不住开口了，他大老远过来就听到了这个？

