    姜芸芸她们可不知道刘艳红在那里冒的酸水。

    在交完钱以后，为了感谢韩经理，姜芸芸便把自己之前准备留着挂在包上的玩偶送给了韩经理。

    韩经理本来没把姜芸芸送的东西当回事儿，本来也没想收。

    还是姜芸芸说这个不值什么钱，这才收了下来。

    把玩偶拿到手里之后，韩经理就被它这软嘟嘟的手感给惊了一下。

    等再一细看这玩偶的样子，就是韩经理这样的大男人都有些喜欢。

    那一瞬间，韩经理脑子里闪过了很多这个玩偶如果放到他们商场里，肯定会很受那些女人和小孩子的喜欢。

    眼看着姜芸芸她们要走了，韩经理赶忙问道：“小姑娘，我能问一下这个你是在哪里买的吗？”

    姜芸芸听到他的问话之后，有些意外的挑了挑眉。

    没想到啊，还能有意外之喜。

    “这个啊，是我们厂子自己做的。”

    “你们还有厂子？”

    韩经理这下是真的意外了。

    不过一想也是，这几个人要不是因为家里有点儿买卖，就靠那点儿死工资，怎么可能一下买四辆自行车。

    不过这样一来就好办了。

    “小姑娘，还有几位小兄弟，你们能不能等一会儿再走？

    我有一点儿事情想和你们商量商量。”

    那边姜老四也已经反应过来发生了什么事情了。

    听到韩经理的话后，也没有出声反对。

    于是一行人又跟着韩经理到了他的办公室。

    等到大家都坐下之后，韩经理才对姜芸芸说道：“小姑娘，你们厂子这个东西……”

    “这是我们做的玩偶。”姜芸芸提醒道。

    “对，这个玩偶要是我们商场进的话，价格是多少啊？”

    姜芸芸：“五块钱。”

    “五块钱？”韩经理看了看手里的玩偶，觉得有一点贵。

    就这价格就是刚才姜芸芸说的不值什么钱？

    姜芸芸也知道这个价格听到的人下意识的都会觉得不便宜。

    不过她还是把之前和那个玩具老板说的话又说了一遍。

    除了这个，姜芸芸还说：“除了这种比较小巧的玩偶，我们还可以做出更大一些的。”

    “更大一些？那价格？”

    “价格肯定也会更贵了。”

    韩经理一想也是，而且听姜芸芸说的，现在已经有很多商家从她这里进货了。

    他们商场要是不抓紧的话，就会被人家给甩到后面去。

    所以在思考了一番之后，韩经理便和姜芸芸订了一百个玩偶，并约好了三天之后交货。

    韩经理本来想让姜芸芸她们明天就发货的，不过被姜芸芸以之前的订单太多为由拒绝了。

    按照姜芸芸的说法，就这一百个都是好不容易才能从那些订单里截下来的呢。

    韩经理也不知道姜芸芸说的真假。

    反正看姜芸芸说的时候那好像真事儿一样的表情，旁边的姜老四他们要是不知道内情就也相信了。

    韩经理和姜芸芸又商量了一下以后供货的细节，在签好合约之后，就把这次订货的定金交给了她。

    离开商场以后，姜老四忍不住对姜芸芸竖了竖大拇指。

    “小妹，你忽悠人的功夫绝对是这个。”

    刚才他都没敢插话，就怕哪句话没说对，给姜芸芸把底给揭了。

    现在看来他的选择是明智的。

    这不姜芸芸买个自行车的功夫就又谈下来了一个单子。

    旁边的姜志浩几人也深有同感。

    他们小姑确实很厉害，和她一比，他们好像就成了渣渣，看来还得更加努力才行了。

    此时姜芸芸已经把自行车交给了姜志明，让他推着。

    姜家人都没有骑过自行车，所以他们得推着自行车到汽车站，坐车到县里后再推回家。

    不过姜芸芸其实是会骑车的，只是因为原主不会，所以她也就不能会。

    回去的途中，姜芸芸还说呢，“回去以后，你们可得快点儿学会骑自行车才行呢。

    尤其是你志明，以后我还得靠你驮着我回家呢。”

    “好的小姑。”

    旁边的姜志浩三人……

    不能骑自行车上学的人不配参与这个话题。

    他们充其量也就是在家里骑一骑了，平时这车姜老大和姜老二还得用呢。

    姜老四就没有他们这份忧愁了，此时正兴致勃勃的和姜芸芸说着回去以后就立马学着骑自行车的事情呢。

    等这一行人回到家里，天都已经黑了。

    到家以后，姜芸芸还特别欢快的叫了一声：“我们回来啦。”

    听到声音以后，大家连忙出来。

    “芸芸你们可回来了，怎么这么晚啊？”何丽萍看到姜芸芸她们回来了忍不住松了一口气。

    之前眼看着天都黑了，这几个人一直不回来，何丽萍就一直担心她们是不是出了什么事儿。

    要不是离市里实在太远，她都想去找他们了。

    姜芸芸此时依旧笑眯眯的，“我们在市里耽误了一会儿，不过我们带回来了好东西啊，你看这是什么？”

    何丽萍顺着姜芸芸的手指看过去，原来他们几个身后还停着几辆自行车呢。

    “呀！”何丽萍惊呼了一声。

    接着怕被人听到似的，又小声的问道：“你们和爸妈说了吗？”

    “啊！”

    姜芸芸忍不住拍了自己额头一下，她就说忘了点儿什么事儿嘛。

    想到她之前那么高调的喊了一嗓子，姜芸芸觉得整个人都要不好了。

    何止是她，就是姜老四他们几个也不比姜芸芸好多少。

    就在他们几个准备遁走的时候，老姜头和王敏兰出来了。

    “芸芸回来啦，怎么站在那儿呢，快进屋，你嫂子把菜给你在锅里热着呢，赶紧洗洗手吃饭。”

    姜芸芸僵硬的回了一句：“啊，好的，我这就去吃饭。”

    话音刚落，姜芸芸就已经跑向了厨房。

    留下的姜老四几人……

    他们不敢出声，也跟在姜芸芸的身后跑走了。

    老姜头本来已经放心的要回房间了。

    只是他余光那么一扫，嗯？院子里那是什么东西？黑乎乎的一坨坨的。

    “那是什么？”

    王敏兰：“自行车。”

    她刚才就已经发现姜芸芸她们一直在用身子挡着身后的什么东西。

    看他们那心虚的样子，王敏兰就知道准是又出幺蛾子了。

    现在他们一走，她也就知道那是什么了。

