    自从萧叶掌控时间大道后。

    即便动用，他都是小心翼翼的，何尝这般毫无顾忌，和同样掌控时间力量的生灵进行对决？

    同时，萧叶也了解到。

    月希、月耀、月凡，这三尊时间神族的外门弟子，出生的起点，都是凡阶。

    他们并不具备任何先天神灵血统，只是长期浸淫时间大道，再加上时间主宰的指点，便粉碎了后天生灵的桎梏，同样完成了命格蜕变，甚至修行到神子境，超常级中期了！

    这才是最可怕的！

    连萧叶都难以想象。

    但萧叶深思一番后，觉得倒也正常。

    时间大道，毕竟非同一般，凌驾于其他大道之上，每次悟道蜕变，让他的本源增幅，都不是其他大道可比的。

    而连古神主宰，都能开辟出神子境的修行法门。

    更何况是时间主宰？

    “整个外门，对我用处最大的，并非是时间源地，而是他们三个啊！”萧叶眸光明亮，感慨道。

    这三尊外门弟子，长期跟在时间主宰身边，得对方度化和指点。

    不论是对七级时间大道的施展，还是对丹叶道统第一重的研修，都达到登峰造极的地步了，实力足以横扫当世一切神子。

    而他，对于时间这种力量，却是一直是独自摸索，困顿和疑惑之处，太多了。

    比如，他明明已经将时间大道，领悟到了七级，但对混沌时间的操控，还只是接近万倍而已，有欠缺，达不到极致。

    这三尊外门弟子，就像是一面镜子，可以映照出，他过往的许多薄弱之处。

    特别是丹叶道统第一重的研修，能起到很好的引导用处。

    这等好处，实在太大了，不是其他宝物可比的。

    “神子大人，你才是变态。”

    “你同样是凡阶生灵出生。”

    “在没有师尊的指点下，且还兼修古神血统，竟然能将时间力量，发挥到这个地步！”

    萧叶满脸的感慨的时候，月希、月耀、月凡更是惊叹不已，彻底折服了。

    当年。

    他们在时间主宰的座下，可是吃尽了苦头，才有了今日的成就。

    如此，高下立判。

    且萧叶若爆发出全部实力，他们三个联手，都只能堪堪抗衡而已。

    “哈哈，继续一战吧！”萧叶大笑了一声。

    他单手一划，一条时间长河奔腾而出，朝着月希、月耀、月凡笼罩而去。

    “好！”

    这三尊生灵都在长啸。

    整个外门，就他们三个弟子。

    他们才解除封印，也无聊的很，能和萧叶切磋印证大道，他们自然也很乐意。

    时间神族的外门，再度有至高的道音在轰鸣，浮光掠影浮现，时空都被粉碎了。

    萧叶和这三尊外门弟子激战，在借此磨砺己身。

    他不时停下，在进行反思，洞悉自己在时间大道上的缺陷。

    随着时间的流逝。

    萧叶对丹叶道统第一重的研修，有了巨大的突破，比独自研修的效率，高出了太多。

    根据他的推测，也许在这个叠纪，自己完全就有资格，去领悟八级时间大道，继而去研修丹叶道统第二重了。

    当然。

    对于自身掌控的，另外五十条古神开辟的道统，萧叶也没有落下。

    岁月如梭。

    弹指间，又是数十亿年过去了。

    在新叠纪中，各大禁天都不平静。

    最受大禁天生灵关注的，依旧是三主群族，招揽散修的举动。

    因为萧叶的影响力，还在扩散。

    依旧有强大的散修现身，欲要加入三主群族中。

    在这期间，有其他先天神灵真传弟子予以破坏，在暗中挑起了战火。

    而三主群族也是出动了生灵，由萧叶的七级真皓混沌体带头，进行镇压。

    三主群族此举，虽有坎坷。

    但最终都平稳渡过了。

    且这种不惜代价，庇护散修的举动，也赢得了散修拥护。

    三主群族这个新兴混沌势力，像是在海纳百川一般，在疯狂的积聚着力量，让各方都惊颤了起来。

    除此之外。

    近期发生的一件大事，还是和三主群族有关。

    三主群族的另一尊，神子级的人物，七夜出现了！

    对方缺席叠纪交替冲击，却在这个时候现身了。

    他并未回到了三主群族，而是降临在转生大禁天中，冲向一座座神子道场，逼得那些神子应战！

    这个消息传开，让各大禁天都是一阵沸腾。

    三主群族要逆天吗？

    先有萧叶，纵横睥睨，先天神灵之下，当世无敌。

    后有七夜，也要横扫一切神子！

    这种挑战，引起了空前的关注。

    可惜。

    七夜似乎不如萧叶那般耀眼。

    他虽然轻松战败影神、暗神神子，但在遭遇新一代翼神神子后，无敌路就此终结。

    在和对方的大战中，他虽然占据了上风，但想要战败新一代翼神神子，明显也很困难！

    七夜并没有放弃。

    他对新一代翼神神子穷追猛打，非常执着。

    “这个七夜，到底要做什么？”

    在伊镰域紫色山脉中修行的萧念，眉头紧皱道，根本不明白对方的意图。

    “如果我没有猜错，七夜，恐怕是受到了叶子的刺激，所以产生了心魔！”一身星辰长袍的南宫星宇走了过来，唏嘘不已。

    在真灵大陆的时候，他和萧叶，是同时期的武道强者，还曾正面交锋过，难分伯仲。

    可很快就被萧叶远远甩开，任由他如何努力，都无法追上，反而差距越来越大。

    那种无力感，差点让他走火入魔，对这种感觉，自然是感同身受。

    实际上，这种感觉，恐怕真灵大陆的生灵，都有过。

    “心魔？”

    萧念闻言愣住了，随后摸了摸鼻子。

    他的老爹。

    什么都没干，就逼得三主群族，另一尊神子存在，产生了心魔？

    “能否走出来，就看七夜自己的了。”

    南宫星宇轻声自语道，同时目光遥望万灵域中，萧叶的行宫方向。

    “嗯？”

    下一刻，他瞳孔一缩。

    就在方才。

    他隐约看到了，一道挺拔身影从那行宫中冲出，以惊人的速度破空离去。

    “那是叶子的本尊！”

    南宫星宇沉吟片刻，随后脸上露出了一丝笑容，并没有声张。

    萧叶在这个时候出动，要去哪里，他自然能猜到。

    （第一更到！）

