    天色乍晴，几缕白云如丝如絮的飘在蓝天之上。“这天空。这空气，这优美的景色，真是让人感到舒服啊！”这是一个普通的清晨，一身黑衣的小豹子骑在马上，感受着古朴的清新的环境，在他前面不远处，正是他的师父徐雍，这一次，徐雍带他出去访友，也就是说，要正式的把他介绍给他的那些朋友们，也算是让他在江湖上结一些善缘吧。小豹子来到这个世界十多年了，真正到过的地方却是不多，就拿上次从青羊集到云州的秦陵郡城，看起来是非常远的一趟行程，只是这趟行程中，他大部分的时间都和几个师兄一般的蹲在车子里面，只有吃饭住宿的时候才能从车子里面出来一趟，整个儿就是一个大门不出二门不迈的小姐行为，哪能像现在这般，骑在高头大马上。一身华服，尽管他身上的衣服是黑色的，不过也都是上好的料子，裁剪的也十分的合身。“所谓的鲜衣怒马，侧帽风流，就是这个意思吧，可惜啊，我的年纪太小了，不然的话，倒是可以凭着这一身的打扮去勾引几个小娘儿们，嘿嘿！”小豹子心中暗自笑道，又看了看前方不远处骑马缓行的徐雍，“拜个师父倒真的是不错，这师父对我也好的没话可说，尽管修为实力不如血无涯，不过其他方面，却是比血无涯强多了！”“小豹子，前方就是白云镇了，加紧一点，我们在白云镇打尖，过了白云镇，再从官道上走两天，就是抹阳郡的宁州城了！”“是，师父！”小豹子恭敬的道，手中一紧，身上的白马立刻小跑了起来。抹阳群宁州城便是他们此行的目的，徐雍此次探访的老友正是住院在那里。不过。说是探访，小豹子却觉得事情并没有那么简单。看这徐雍的模样，似乎不仅仅是去探访，而是另有目的，至于目的是什么？小豹子就不得而知了。白云镇是一个小镇集，大小与青羊集类似，只是要青羊集繁荣的多，这也是正常的，青羊集处于云州的边缘之地，地接莽苍，人口稀少，而这白云镇地处云州腹地，又处在来往的商道之间，其繁华程度不下于的小城。街头人来人往，络绎不绝，徐雍与小豹子两人在中午前赶到了镇上，这镇口也有一个类似城门的矮城墙，也有两三个兵丁在门口把守，不过这些兵丁的眼力还是有的，看到两人的模样及胯下的骏马，自然知道这不是能够让他们打秋风的主。甚至连问都没有问，便让两人进去了。进了白云镇，自然是不能纵马狂奔了，再说这镇子也不是很大，骑在马上不到一柱香的工夫，便见徐雍在一处客栈门前停了下来。“我们先在这里用饭吧！”小豹子自然不会有什么异议，跟在徐雍后面下了马，进了客栈，临进客栈里，抬头看了一眼，眼中闪过一抹笑意。你道为何？原来这客栈上面的牌匾上龙飞凤舞的写着“悦来客栈”四个大字，搞得小豹子差点以为自己在拍武侠戏呢。这悦来客栈的名字虽然俗气了些，却是白云镇最好的客栈之一，菜式经典，口味独特。两人在二楼占了一个临窗的位子，叫了几个菜，要了一壶酒，慢慢的吃着。一边吃，一边看着临街的风景，徐雍还时不时的给小豹子讲解着一些出来走江湖时的注意事项及规矩。什么，哪些人能惹，哪些人不能惹，什么事情该管，什么事情不该管，见到什么样的人要绕着走，见到什么样的事情要缩着头，等等。这一路下来，小豹子从徐雍身上倒真的是学会了很多行走江湖的诀窍。徐雍是个老江湖了，他所教小豹子的都是他几十年走江湖的经验所积。一点一滴都是精华，所以小豹子认真的听着，生怕听漏了一个字。一个说，一个听，正在相得益彰之时，突然听到楼下一阵躁杂，随后便桌子板凳倒地的哗啦声和叫喊声，其间还夹杂着客栈掌柜小二的惊呼声叫喊声，连成一片。“这就是有人在楼下闹事，遇到这样的事情，看着热闹就行了，不要管那么多，因为这里头的事非是很难说的清的！”徐雍举着酒杯，对小豹子道。话音未落，便又听到嘭的一声，两道人影从客栈的大门内飞了出来，正摔在街上，翻滚了起来，似乎都受了伤，挣扎了半天，还没有爬起来，小豹子看他们的穿打扮，倒是与青羊集的黑龙会中人有几分的相似之处。“这些家伙是当地的帮会人员。江湖中是底层的黑道，把他们打出来的应该是路过这里的江湖人士，这就叫做强龙压了地头蛇，这些地头蛇的招子不亮堂，惹了不该惹的人！”徐雍微笑着道，“不过那些家伙下手也狠了些，一下子把两个家伙的腿都废掉了，这件事情恐怕无法善了了，如果出手的人不急着离开的话，那么，等一会儿应该还有一场戏！”徐雍静静的看着下面的场景。担任着现场解说，小豹子在一旁也听的津津有味，仿佛在看一场大戏一般。果然，这两人在地上挣扎的时候，早有同伙报信去了。不过一刻钟的工夫，便见街对人潮滚滚，几十个穿着打扮与这楼下人类似的汉子手执着刀剑棍棒朝着悦来客栈赶了过来。为首一人身材高大，双目发亮，太阳（穴）鼓出，身上肌（肉）虬结，一看就知道是一个练家子。“这家伙的修为不错，差不多已经进入了一品颠峰的境界了，不简单啊！”“一品颠峰吗？！我已经二品了！”小豹子暗自嘀咕了一声，眼睛轻轻的眯起，“师父，下面会怎么样？！<br/><br/>    “下面就是互相试探，自报家门了！”徐雍道，“这种冲突只是小事而已，如果动手的那几个家伙来历背景都不错的话，应该是这个家伙就要赔礼道歉了，否则的话，便又是一番争斗！”果然，只见那为首的汉子走到客栈之外，早有客栈中的掌柜迎了出来，“哎哟，胡堂主，您可来了，您看这事儿闹得——！”胡堂主瞥了客栈掌柜一眼，没有理他，而是站到了客栈的门口，一抱拳道，“青龙堂白云分堂堂主胡业彬有礼了，下面的人不懂事，惊忧了里面的朋友，若有什么得罪之处，还请朋友见谅！”“所谓先礼后兵就是这个样子，弄不清里面人的底细。不妨先将姿态放低一点，这样无论里面是谁，你都会占据主动的地位，如果里面是个高人，见你的态度好，自然不会对你太过份，如果里面是一个菜鸟，这般行事反而会显得你的泱泱大度！”徐雍继续对小豹子解释道。“那如果里面是个王八蛋呢？！”小豹子忽然问道。“呵呵——！”面对小豹子突兀一问，徐雍一下子笑了出来，“如果里面是个王八蛋的话，那就开打了！”两人一齐笑了起来。“哼，小小的青龙堂也敢在本小姐面前夸耀！”只听一个清冷的声音从客栈里传出，“还不快滚，若是打扰了本小姐的雅兴，我让你们这青龙堂变成死蛇堂！”这话说的太过恶毒，那胡业彬的面色陡然间一变，无论里面的人是谁，这样当众侮辱青龙堂，他身为分堂的堂主，是绝对不能不管的。“这就叫红颜祸水，可能下面的那个小姑娘姿色不错，所以那几个青龙堂的没长眼睛的倒霉蛋便去招惹人家，才被打断了腿，不过，现在小姑娘这话一出口，胡业彬就算是有意和解也和解不了了，这叫祸从口出！”客栈的二楼，徐雍悠哉游哉的说着，“下面，就是全武行了！”“这位姑娘好大的口气，我胡业彬倒是想要领教一下，看看姑娘究竟有何高明之处！”“这胡业彬倒是一个稳重的人！”听了胡业彬的话，徐雍面上（露）出了欣赏之色，“人在江湖上行走，可千万不要把自己当回事儿，这世上永远都有比你强的人，所以，姿态放低一些，只有好处，没有坏处！”“弟子记住了！”小豹子道。就在两人说话间，胡业彬已经进了客栈的门，之后，便听楼下一阵乒乒乓乓的声音。兵刃交击声，桌椅翻倒声，人的惊呼声与女子的娇斥声交杂在一声，端是热闹非凡。小豹子听得心痒难耐就想下去看看究竟打成什么样子了，却被徐雍一把拉住。“这种事情，坐着听就行了，下面两人都不算什么强手，便是亲眼看他们的交手，对你也没有什么益处，在这种时候，不想惹麻烦的话，就要沉得住气，安心等待，你可知道，这江湖上每年有多少人因为好奇而送了（性）命的？”“是！”小豹子无奈，只得坐下，按捺住心神，静待结果出来。突然，只听楼下一阵尖叫声响起，随后便是胡业彬粗豪的大笑。“原来是个小丫头片子，也敢在我青龙堂的地盘上面嚣张——！”伴随着粗豪得意的声音，只见胡业彬肩上扛着一个白衣女子，大踏步的从客栈中走了出来，那白衣女子身体僵硬，一看就知道是被制住了（穴）道，动弹不得。“走，我们回去，好好的炮制炮制这个小娘儿们！”“看来我真的是高看他了！”看到胡业彬一脸志得意满的笑意，徐雍皱了皱眉头，“好了，小豹子，现在看你的了““我？！”正在看戏的小豹子猛的一愣，抬头望着徐雍，“我干嘛？！”“英雄救美啊！”徐雍扯嘴笑了笑，“这个胡业彬修为比不过一品颠峰，你已经是二品了，这样救美的机会可不多啊！”小豹子眨了眨眼，有些明白这徐雍的意思了，嘿嘿一笑，便从窗口一跃而下，大声喝道，“兀那汉子，光天化日之下，竟敢强抢民女，该当何罪，还不快将那姑娘放下！”“噗——！”徐雍刚刚喝到肚里的那一口老酒全都喷了出来<br/><br/>    <div&nbsp;id="adbottom"></div&nbsp;id="adbottom">