    一群人立即停下手中动作，很多人都杀丧尸杀的大脑停顿，反应了好半响才反应过来楚涵的命令内容。

    “撤！带走！”顾凉晨算是反应最快的，在楚涵下令之后连忙开始带着人向主战场移动。

    “杀羽战队。”楚涵的命令已经再次下达：“解决余下的高阶丧尸，杀完度跟上大队伍。”

    “是！”徐锋连忙出声应下，并且还抽空跑到第三战场把进入疯狂的李必疯一脑袋瓜敲醒：“够了，已经没有五阶丧尸，过来杀四阶和三阶！”

    “啊？”愣神的李必疯甩了甩脑袋，待看到一地不成原形的丧尸躯体后，他整个人都一惊，他奶奶的这些都是他杀的？

    之前带着大批低阶丧尸队伍不断绕圈的杀羽战队早就忍不住，如今楚涵终于下令让他们杀丧尸，一个个都瞬间陷入狂暴，一群人彪悍无比的冲入第二战场，逮到丧尸就狂揍，之前一直在绕圈没能挥出战力，真是憋死他们了！

    而此时的时间还剩下不到二十分钟，楚涵不仅要将余下的三百头低阶丧尸带走，还要一路留下它们的尸体造成狼牙战团大战过后逃离撤退的假象。

    这一假象在如此短的时间内极难做到，但，一切都有个但是！

    “造成逃窜假象！度！”楚涵一边跟在大部队后面奔走将这群驱赶的丧尸东杀一个西杀一头，一边向着前方的两百多人下令。

    前方的顾凉晨队伍立即展开一种极其诡异的步伐奔走，踉踉跄跄夸张无比，这是楚涵对他们训练了长达两个月的步伐痕迹隐匿训练，通常情况下狼牙战团无论是在赶路还是在战斗，都已经被楚涵训练到可以边移动边消除痕迹的习惯。

    如何前进，如何走路，如何跑步，楚涵对他们都有着极其严厉的要求，一开始没人明白为什么，但在一次狼牙战团野外对战实战的训练中，他们才忽然惊觉彼此两个队伍都无法捕捉对方的痕迹。

    为什么要训练这个？用途就在这里！

    自己的人都无法捕捉痕迹，更何况敌方？

    消除踪迹对狼牙战团来说是每天都要做的事，这也是让上京幸存基地无法现他们一路行踪的原因，更是狼牙战团最引以为傲的手段，不仅诱敌小队会，所有狼牙战团的成员都会。

    而此刻他们要做的是给敌方造成假象，让敌方以为他们已经穷途末路不堪一击，战场上没有什么真正的硬碰硬对敌，战术才是整个战役最重要的一环，而在战役之中给敌方造成假象，让敌方对己方的情况模糊然后扰乱敌军作战计划，这对于整个战役的胜败来说太重要了！

    跟在大部队后方的三百头低阶丧尸已经死去一半，被楚涵刻意边排布边杀，一路上慌乱逃窜的迹象很明显。

    看着一瞬间改变步伐，拼命留下一路夸张无比痕迹的两百多人，楚涵心头一股骄傲压都压不下去，看到没有？这就是狼牙战团的战士，在几个小时内屠尽了两万丧尸群，并且大战过后他们依然保持着最基本的军团作风，对长官的命令毫不犹豫的执行，对任何一个任务都用最认真的态度去完成。

    这是何等的骄傲！

    就在楚涵这边一路赶一路留下痕迹的空档，后方的杀羽战队已经极其快的解决了剩下不多的高阶丧尸，然后跟了上来，徐锋跑在最前方，身边是浑身是血的李必疯，之后是十八名杀羽战队成员。

    杀羽战队在这一战中的作用尤其大，所体现出来的能力更是极强，处于了整个战役之中除却诱敌小队之外，最重要的一环。

    他们真正要挥的敌方，在与异种队伍对抗的主战场！

    对付大量的低阶丧尸可以依靠各种战术让普通士兵上场，但对付与丧尸完全不同的异种，还是一批等阶不弱的异种，杀羽战队才是主力。

    等到两百多人全体退到对付异种的主战场时，一路留下的痕迹已经很明显，就等着诱敌小队把异种带过来。

    陈少爷等五十名射击小队成员全部站在了战场远处的左右两边灌木丛中，他们手中扛着狙击枪，一动不动的站在楚涵一一排布好的方位，静静的站在原地一声不吭。

    他们很焦急，很忧心，已经好几个小时过去，在他们火急缭绕的布置完陷阱之后，又等了二十分钟，但是从头至尾都没有人前来，别说异种连一头丧尸都没有。

    终于在一帮人心中的焦急到达顶峰时，远处一阵凌乱无比的脚步声传来，伴随着他们熟悉无比的声音瞬间下令

    “射击小队原地休整，陈少爷汇报陷阱布置完成进度？”楚涵浑身浴血，冲进主战场之后第一时间出声。

    “是！”射击小队的五十名成员大喜过望，楚涵长官回来了，可是当他们从灌木丛中看到大战过后全体狼狈的狼牙战团成员时，他们的内心都是狠狠的一颤，尤其是看到楚涵身上那惊人的伤口时，一股暴怒的情绪便是油然而生。

    狼牙战团的成员都对楚涵的忠诚度很高，尤其是在长达三个月训练过后，这批人早就把楚涵当成了他们的主心骨，他不仅是狼牙战团的最高长官，更是所有人心中最重要的人。

    很少亲自出手的楚涵，却是在这场大战中受了这么严重的伤，他亲自进入了战场？

    所有人都紧捏着拳头，一股狰狞的表情在他们的面容上浮现，同时他们也感受到了这一战的严峻，连楚涵长官都亲自参军战斗，最高指挥官的职责向来是控制战局，向来是指挥，但是他不仅加入了战斗，还受了伤。

    可恶！不能忍！

    一帮人大脑充血，双目通红，包括之前屠杀战役结束的两百人亦是如此，他们很清楚长官和士兵的区别，也万分明白最高长官的受伤对他们来说意味着什么。

    让长官受伤，是他们的无能！

    愤怒和不甘瞬间让这群沉默的士兵凝聚力到达高峰！

    陈少爷同样看到了这样的楚涵，这是他认识楚涵这么久，第一次见到楚涵受伤，并且一次性就如此严重，拳头紧紧捏起，陈少爷的面容罕见的异常严肃，一字一顿的汇报：“报告长官，布置完毕！”

    ...