    听他这么一说，村长冷静了不少，就是有些气不过，翻了好几个白眼给温有山，“你真想清楚了要买那个坡地？”

    温有山拼命地点头，“确定确定，十分确定！”

    村长琢磨了一下，沉思道：“既然你想清楚了我也就不说什么了，别到时候后悔就行，咱们村的情况你也知道，田没多少，山却是不缺，再加上你家附近就没个平坦的地儿，那个坡地也不值几个钱，一亩就收你四百文，你想要多少？”

    温有山眼睛一亮，四百文比他预期的还要少一百文，这么一看，还真可以多买一些。

    等温有山从村长这儿离开，手里已经多了一份地契，只等过几天跟村长去镇上找里长盖章，再去县衙换成红契，坡地妥妥就是温家的了，谁都拿不走。

    村长送走了温有山，一个劲儿地叹息，他婆娘瞧着不对劲，小声问道：“咋啦，有山的事让你为难了？”

    村长抬头瞥了她一眼，皱眉道：“要真是这样就好了！这小子也不知道犯什么浑，硬要买他家附近那些坡地，还一下子买了十亩，那可是四两银子，够买一亩田了，都怪那个臭小子忽悠我，不然我怎么会让他花这么多冤枉钱！”

    村长懊恼得直跺脚，早知道那家伙手里有四两银子，他肯定直接让他买田了，现在地契都拟好了，钱也收了，他也不好再追过去劝了。

    村长婆娘闻言也是一脸懵逼，“你说这人看起来也不像冤大头啊，咋就这么想不开呢？”

    冤大头温有山这会儿正兴奋地跟陈宁雅显摆他战绩，一想到村长的表情他就乐了，“娘子，你是不知道村长刚才那痛心疾首的模样，我都不敢在他家多待了，就怕下一秒村长反悔不把地卖给我了。”

    陈宁雅记得那个厚道仁义的老头，可以想象他当时气急败坏的模样，也跟着捂着嘴笑了，“以后有机会再多孝敬一下村长，现在就先别吱声，省得传出去咱们家又要给外人增加话柄。”

    温有山微微颔首，这事不用陈宁雅交代他都知道该怎么办。

    得了地契，温有山也有了开山辟地的底气，当天就把孙来福、黄二狗、张明义、陶德仁四人喊过来帮忙。

    孙来福和黄二狗陈宁雅是熟悉的，张明义和陶德仁倒是只见过几面，还是去年建房子的时候他们过来才有的印象，这四人都不是大嘴巴，请他们帮忙也不会弄得人尽皆知。

    坡地移栽树木本来就不是易事，更别说还得从山里找树苗，四人连着在山里转悠了一个月才移栽了二十几棵，这样还算是多的。

    陈宁雅瞧了一眼，觉得不够，于是乎，温家放出话，开始向村民收树，一棵给五文钱，一时间，浮山村的汉子妇人只要是能走的全都上山了，只要看到温家要的树就挖走，都不带犹豫了，一个月下来，那十亩坡地已经种了一大半。

    村长过来看了两次，见温家没把山坡给毁了，也就睁一只眼闭一只眼，不再过问。

    热闹的挖树潮一直持续到秋收，到了这个时候，大家的注意力都放在粮食上面，温元良和温元宏放秋收假也从县城回来了，这次兄弟俩可以在家中待上半个月，温有山很不客气地给他们扔了农具，把两个小子拎到田里干活。

    还别说，读了大半年书的孩子显然懂事了不少，一看就跟村里的皮小子不同，就是干活也认真了许多。

    尤其是温元良，变化大得孙来福都不敢认了，趁着干活地空闲随口扯道：“元良，你这是去县城改造了呀，变得叔都快认不出来了。”

    温元良抬起头，展颜一笑，彬彬有礼地回道：“没，就是学了些道理。”

    孙来福听得一头雾水，当个学徒还得学道理，这师傅教得还挺多！改明儿他是不是也去打听打听，送他家小子去学个啥的，看人家这孩子变得多好，看着就是有出息的。

    温家这边三人笑笑没在说话，手上干活的速度快了不少，统共就那么些田，三四天就收完了。

    粮食弄到家里，温有山直接把善后工作交给两个儿子，自己马不停蹄地又进山了。

    孙来福观察了两日，见温家地里只有两个孩子，实在看不过去，偶尔过来帮几下，两个孩子才勉强把农活做完。

    温有山得知此事，还特地给孙家送了一只野鸡。

    这么一忙活，孩子们的假期也就剩下四五天而已，温有山并不想让他们在家看书，而是琢磨着和陈宁雅一起，带他们去海边赶海，到时候还能帮忙背点东西，总之就是不能让他们闲着，得让他们知道人生疾苦。

    温元良还好一些，这些活他都做过，可温元宏不一样，以前他在家顶多就是帮着照顾弟弟妹妹烧个火什么的，连劈柴都没做过，这回又是下地又是赶海的，可把他折腾惨了，圆润的下巴变尖了，白皙红润的脸蛋变黑了。

    十五天的假期一过，大家在学堂一碰面，都被温元宏的样子吓了一跳，就连孙先生都隐晦地询问他们这几天是不是要饭去了。

    温元宏憋屈得不行，在大家关爱的眼神底下，咬着牙发奋图强，他发誓一定要好好读书出人头地，再也不过这种惨兮兮的日子了。

    温有山压根不知道孩子被他这么一折腾，人生目标都升华了。

    这边得了银钱的温有山美滋滋地回到浮山村，一进门就把钱袋子交给陈宁雅，殷切地问道：“娘子，你给我数数，咱们今年攒了多少钱。”

    陈宁雅笑骂了两句，还真进屋给他算账去了，好一会儿才扭身出来，借着微弱的烛光，将包袱往他面前一放，“这就是咱们今年攒的，之前那些钱我另外收着了，扣除一些杂七杂八的花费，还有买坡地用的那四两银子，这边算算还有五十六两十八吊钱，大部分是从青楼那边赚的，另外一部分是卖瑶柱得的，还有就是何府那边。”

    黄鳝鳗鱼季那会儿，温有山跟何府连续做了两个月的生意，估计跑了十几趟，得了二三十两。

