    第761章  出发   

    “他们都是你的哥哥？

    ！”

    

    “萧雨你开玩笑的吧？

    ！”

    

    东南科技大学萧雨宿舍内，听到萧雨这样说了一句，她的那些舍友们纷纷都是一阵惊呼，纷纷都不敢相信。

    

    然而，不管她们相不相信，这都是一件事实啊！   

    听到自己舍友的反问，萧雨直接点了点头，然后又回应了一声。

    

    “当然是的了，我们两天前还在一起吃饭一起玩呢！”

    

    “我亲哥是他们的总教官，他们都非常敬爱我哥， 所以那次一起吃饭一次玩的时候他们就都要争抢着做我哥哥。”

    

    “反正就是说都是我哥啦！”

    

    萧雨点头之后也解释了两句。

    

    她的那些舍友听到之后，顿时也是全都倒吸一口冷气。

    

    这特么的！   

    原来是真的啊！   

    这竟然都要争先恐后的想当萧雨的哥哥！   

    萧雨简直是太幸福了！   

    “你这也太幸福了！”

    

    “你的这些哥哥们可都不是一般人啊！”

    

    “这一下再没有敢在你面前叫嚣了啊！”

    

    萧雨宿舍内的舍友都十分的羡慕萧雨。

    

    不由得，他们也是发出了一阵阵的感叹。

    

    ......   

    此时的红细胞特别行动组众人，倒是并不知道自己等人登上军报的信息竟然会传播的如此之快。

    

    不止是快，而且还在整个龙国都掀起了一些巨大的反向。

    

    诸如何晨光的爷爷何保国，还有之前和他们一起任务的唐心怡，都直接打回电话来问了几句。

    

    当然了，他们的电话都是打给萧云的，毕竟他们都对任务比较了解，都知道这次任务重真正出力的到底是谁。

    

    不过，即便是打给萧云，但是他们二人也是不断的称赞红细胞特别行动组。

    

    唐心怡是亲眼见证红细胞特别行动组的实力一步步变强的。

    

    而何保国是有些惊叹于这才多长时间没见，红细胞特别行动组就已经强到那种地步了。

    

    对于他们二人，萧云都是笑着认认真真的回应来着，没有和对其他人一样的敷衍。

    

    直到最后挂断电话，萧云才带领着红细胞特别行动组众人，踏上了新的征程。

    

    此时，一辆大巴车上，萧云正带领着众人去往一个熟悉的地方。

    

    那地方不是其他，正是之前他们和火凤凰女子特战队一起度假的地方，情人岛。

    

    情人岛那个地方四面环海，而且地势平坦，并没有任何的嶙峋怪石。

    

    不止如此，萧云通过一些资料还得到一个消息，那就是说这几天正是台风天气，并且那台风成型就在情人岛附近。

    

    结合情人岛的地势，想都不用想，那绝对是挑战水之生灵最好的地方啊！   

    “没想到才过了一个礼拜，我们就又要来情人岛啊！”

    

    大巴上，看着那熟悉的路线，宋凯飞也是忍不住感叹了一声。

    

    当然了，虽说这是第二次来了，但是那和第一次的心情是截然不同的。

    

    想想那第一次来，还遇上了以野狗为首的恐怖组织，简直是糟糕的一批。

    

    不过还好，最后他们打败那些恐怖组织。

    

    这一次的心情的话，说实话他们还听期待的。

    

    即便萧云带他们进行的那些训练都十分难，甚至还有生命危险。

    

    但是那成效可是显而易见的。

    

    他们这一次，期待的进行再一次的提升。

    

    这一波，必起飞！   

    

    

