    “荔核蒸鸭块儿的蒸汁是排骨冬瓜汤，荷叶蒸田鸡的蒸汁水是老母鸡汤。

    不过田鸡这道菜在起锅之前，还得在蒸汁里加入新鲜青椒段儿、红椒青椒、蒜瓣、葱段、老姜片，再蒸一刻钟，这样一来田鸡会带上一丝丝鲜辣的味道，虽不如青椒小炒田鸡来得麻辣，却不会让老夫人上火，于老夫人现在的身体来说，刚刚好。”这道菜，原本就不是为了陪吃的人做的，要照顾老龄人的口味，自然会舍弃一些东西。

    但这些菜口味也不会太奇怪，只是吃惯了山珍海味的左相府众人，怕是吃不来的，不过柳茹月在这几道照顾老夫人口味的菜之外，也做了照顾年轻人口味口感的菜，虽然就两道……

    “腌笃鲜里加了什么？”

    柳茹月毫无保留，“加了干河虾、鸡汁儿、竹荪、竹荪蛋单独熬制的汤汁。”

    对于左相府，她向来在菜谱这方面很是大方。

    其实，告诉她们也无妨，火候不同，采买的食材产地不同都会影响口味，但左相府的厨子再如何也不会埋怨她留了一手，因为她真的会让她们看她怎么做菜，做出来口味不同，谁都不怪她。

    沈嬷嬷说的这个故事，柳茹月没听过完整版，只大概打听到一些前程往事，所以做腌笃鲜的食材，除了新鲜五花肉，大部分食材和配料，她都早托人从南蛮带了一些来。

    她以前来左相府从不做腌笃鲜，因为她觉得这道对于老夫人来说意义非凡的菜，不能做的早的，得用在需要的时候。

    原本是想留到后面自己有求于老夫人的时候再用的，但这个时候，送庄雅一个人情，也很重要。

    她相信以庄雅汲汲营营的伶俐劲儿，肯定会抓住机会。

    她抓住了，获得了她想要的。

    柳茹月不觉得她会感激自己。

    但柳茹月得到了和她私下说话的机会，柳茹月自信自己能说服庄雅。

    “十娘做菜很是用心，能让外祖母尽兴用饭，也算替咱们这些子孙解决了一大烦恼，我倒是当真想替外祖母把你强行挽留在小厨房了。”只十娘来一次，讨好了外祖母，她就得了这么大一个好处，庄雅自然想得更多的好处。

    “说起来，每次十娘来后，外祖母都会开心好久，十娘当真是福将一个呢。”

    柳茹月轻轻弯腰施了一礼，不好意思的自谦道，“庄夫人谬赞，让食客吃的满意是十娘的夙愿。而且……只有您才觉得我是福将了，我那街邻却觉得我是个十恶不赦影响她生意的坏人呢。”

    这说法，庄雅还是第一次听说，面露惊讶，“十娘这般好的人，竟会有人觉得你是坏人？难道十娘对那街坊做了什么恶事？”

    柳茹月唉声叹气的摇头，“我那邻居不过眼红我生意红火而已。”

    “哦，同行是冤家！？”庄雅知道柳茹月是开食肆的，邻居眼红她，怕是存了利益竞争关系。

    “算什么同行，我是做饭的，她是卖布的，压根没有竞争关系，她就是单纯眼红我生意比她好。”

    柳茹月一副苦主的样子叫着冤屈，“她非要说我做饭油烟大，油烟飘过去将她铺子上的布料都熏上了油渍和味儿，让她的布料卖不出去。”

    “开馆子有点油烟多正常，哎，她整日胡搅蛮缠，脏话不要钱的往外骂我坏人，影响我做生意，搞得我实在没办法，只能把她的铺子高价买下。”

    布料铺子，熏臭了，熏油了，这个几个关键字让庄雅太阳穴直跳，困扰她和夫君多时，让夫君气得睡不着顺不了气儿的事情，貌似终于有解决的办法了！

    她只想立刻冲回家，将这办法说给夫君听，让那欺人太甚的东西也尝尝她们两夫妻这几个月的憋屈。

    “十娘手艺绝佳，自是引人眼红的，那些人自己没甚本事，只会背地里搞腌臜手段恶心人，十娘不必为此等小人怄气，就当花银子消灾了，你也把铺面买下了，扩大铺面做生意又何尝不是好事。”

    庄雅耐着性子安抚了一番，就揉着太阳穴道，“消了会子食儿，倒也困乏了，十娘也早些回家去休息吧，下次我再请你上府为外祖母做宴。”

    “对了，今儿你让外祖母吃得开心，也解开了她的心结能敞开心怀述说外祖父的往事，这是我给你的赏！”

    平日里庄雅也不是一个小气的人，手下之人做得好自然是要赏的，十娘能让外祖母开心，她当然要给赏。

    十娘虽是一个商户，但外祖母往日里的看赏却不单单是金银这等俗物，她自然也不会拿俗物打发十娘。

    她用尾指勾着团扇的线，拍了拍手掌。

    一个丫环用托盘端着一个八寸来长的盒子过来，停顿在柳茹月身侧。

    “我也不知道十娘缺些什么，我新得了几个鬼工毬，是用整块象牙雕刻而成。”庄雅让那丫环打开盒子，端出那米黄色的球儿。

    看上去精致不已，球内套球，逐层镂空，每层厚薄均匀，球面刻上精细图案花孔，奇在随着庄雅的扭动，每一层都还能转动，“我把玩许久，也没看出怎么把球抠出来或者放进去。”

    “听说十娘有一子，这玩意儿倒也适合给孩童把玩开智。”

    象牙制品虽说难得，于庄雅来说却并非什么稀罕物儿，况且给十娘的这个，也是这一批鬼工毬里最小的那一个。

    “谢过庄夫人。”拒绝打赏，就是给脸不要脸了，柳茹月开心的收下了打赏。

    随后，她便被丫头带着去后厨，接上吃饱喝足坐着假寐的翟宁，就回了食肆。

    一关上门，翟宁就忍不住的询问起来，“十娘，事情可有办妥？”

    “已经办妥了。”庄雅还是有些聪明的，她定然是听懂了，不然不会在她刚说完与徐凤娇的恩怨，就着急打发她走了。

    陆铖泽刚下值回府，就让人去将小厮安康召回来问话。

    “我让你盯人，盯得如何了？”

    “老爷，今儿十娘食肆刚开门，就被人踏破了门槛，许多世家权贵大臣家的管家都上门去订餐。”

