 凌晨曦跟着邵慕辰走在游人来往的街道上，黄色人种不少，这年头，中国人出门旅行的越来越多，旁边还都能听到不少中国话。

    少男少女走在人群中，也并不突兀。

    邵慕辰看着热的脸颊通红的小姑娘，给她压了下帽子。

    “怎么跟了过来？

你也有兴趣吗？”

    凌晨曦抿了抿嘴唇，“嗯，是有点兴趣。

慕辰哥哥可以给我讲讲吗？

这条街我只知道很多艺术家曾经住在这里，再说的就不太清楚了。”

    “当然，其实之前来过，只是并没有细看，这次就是想慢慢的感受。

这里曾经还是某个电影的拍摄场景……”    邵慕辰认真的给凌晨曦讲解起来，他的声音不高不低，说起来那些故事，带着某种可以让人沉浸其中的亲近感。

    本来凌晨曦是不怎么感兴趣的，但是没想到，邵慕辰讲解起来，她竟然也是听的津津有味，就是刚才的那一阵燥热，也似乎缓解了很多。

    两人走到这条街道尽头，在一家咖啡馆外坐下来，点了喝的。

    凌晨曦一双眼睛里，都是对邵慕辰的崇拜。

    邵慕辰对上这样一双眼睛，哑然失笑。

    “这些，我都是之前做过功课，所以才知道。”

    “可是你能记住这么多，也好厉害的。

而且，我本来对这些都不感兴趣的，但是被你这么一说，好像就特别的有意思。

这都是你的厉害之处啊，慕辰哥哥。”

    反正，是不是邵慕辰的厉害，凌晨曦都会算在邵慕辰身上的。

    这大概就是很厚的滤镜？

    她笑笑，依旧是很崇拜的看着邵慕辰。

    邵慕辰不知道说什么，偏头看了看周围的人或者建筑，两人之间，安静下来。

    凌晨曦则自认为非常隐晦的悄悄的，注视着邵慕辰，尽情的在这个时候，用眼睛，将这个男人，一遍遍的印在心中。

    没想到，正看的有些入迷的时候，邵慕辰突然转头，正对上凌晨曦带笑的眼眸，直直的看着他。

    邵慕辰一愣，晨曦赶紧的收回目光，低头，有些心虚的耳朵红了红。

    “是不是很热？

我们先回酒店吧。”

    凌晨曦慌乱的点头，慌忙的起身，匆匆的就走。

    “晨曦，你走错方向了。”

    邵慕辰一手抓住了她的手臂，而凌晨曦看着自己被抓着的手臂，顿时觉得身上所有的热量都冲击到了被邵慕辰握着的手臂上，半天都没有反应。

    “晨曦？

走错方向了，走这边。”

    他拉着凌晨曦的胳膊，往另外一边走，但是并没有察觉到，她低着的脸色是什么样子的。

    直到走了一段距离，凌晨曦挣扎了下，邵慕辰迅速放开她。

    她这才慢慢的回复情绪，眼神闪烁着，低头，捏着横在身前的包，不敢抬头说话。

    等两人坐上回酒店的车，凌晨曦才低声的解释：“我……刚才有点热，头有点晕，忘了路了。”

    邵慕辰安抚的出声：“没关系，我了解。”

    这之后两人再没有说什么。

    一直到了酒店，晨曦迅速回了自己房间，接触到房间内清凉的感觉，她却并没有热度降下来。

    反而整个人，还一直都觉得热乎乎的，尤其是被邵慕辰抓过的手臂。

    她很少跟邵慕辰有肢体接触，更不可能说是他那贴着她皮肤的温热的手心，他掌心的感觉，她根本挥之不去。

    “啊啊啊啊……”    凌晨曦只能将这种能够尖叫的行为，埋在被子里，掩藏在心中了。

    晚上，几个母亲终于逛街吃完痛快的回来了，而她们只是去跟孩子们打了个招呼，就坐在一起喝酒了。

    她们在喝酒，男人们陪着在一旁聊天，孩子们也玩在一起，倒是各不相干的挺舒服。

    顾随心也想偷偷的去倒酒，却被许星辰发现。

    她只能遗憾的笑笑，“许姨，我就是想尝尝味道啊~而且这酒应该度数不高的。”

    许星辰哼了声，“你这小丫头，就你胆大。

旁人都没说想尝，你这是嘴馋呢还是好奇呢？”

    “都有。”

    顾廷川那边看到女儿想喝酒，倒是没有意见。

    “三嫂，你让她喝吧，这丫头，在家的时候就偷我的酒喝，喝酒喝吧，酒量练出来，将来也不怕被人灌醉。

再说了，这里都有我们，让她喝点吧。”

    许星辰无奈，看看顾太太，顾太太也是无奈。

    “三嫂，廷川都惯着她，我也没办法。”

    然后顾随心就嘻嘻的，自己去倒酒喝去了。

    顾随心喝到酒，还颇有些滋味的点了点头，小丫头那好像非常董酒的样子，也有些好笑。

    她点头笑笑，“不错，这酒挺好。”

    几个大人都忍不住的摇头一笑，惹的小家伙都看过去，好奇的的想要跟她一样尝尝酒的味道。

    凌晨曦也眼巴巴的看着，倒是比较佩服顾随心的勇气。

    不过，在她开口之前，还是凌灏已然阻止了。

    “晨曦……你不行！”

    凌晨曦嘟嘟嘴，不太高兴，还小声的哼了声，表达不满。

    星星也眼巴巴的看着，但是她乖巧的不得了，知道不会让她喝，所以，她便收回目光，喝着手中的饮料，甜甜的果汁，她也是很喜欢的。

    星星笑眯眯的弯着眼睛，身旁的邵慕辰摸摸妹妹的脑袋，笑笑。

    “慕辰，你都快成年了，来喝点吧。

男子汉了，可以喝了。”

    顾廷川提起来，邵慕辰却摇头。

    “顾叔，以前我喝过，不过不喜欢酒的味道。”

    “啧，你不喜欢，将来也要喝酒的。

日后生意场上，难免有些应酬是要喝酒。”

    “那是日后，如今，我只随着我自己的意愿。”

    邵慕辰坚持，旁人自然也不会逼迫他了。

    顾廷川则感叹了下，“三哥，我这大侄子，自制力看起来厉害啊！少年前途不可限量，比三哥日后更厉害。”

    被夸奖自家儿子，许星辰自然高兴。

    不过她奇怪的问，“顾廷川，你怎么就认定了，慕辰比他爸爸厉害呢？”

    顾廷川一笑，“这想当然了。

青出于蓝而胜于蓝呢。”

    其实，也就是拍马屁而已。

 