    “小姐...哎呀...”

    瓶儿一手捏着四张纸，一手提裙摆，一路小跑。

    但鹅卵石铺就的小径并非平整，稍不注意，便绊了个趔趄，往前三四步，方才堪堪稳住身形。

    “还好...”她后怕的拍了拍微微隆起的胸脯，继而留意起了脚下。

    “看着路。”百里茗素就在亭边等待，待瓶儿走到近前，不由无奈嗔了句，旋即凝视瓶儿手中纸张，问道：“都是他所作？”

    他，除了韩复，别无所指。

    “嗯。”瓶儿将纸张递给百里茗素，笑嘻嘻道：“小姐，秦公子好像输了，恭喜小姐觅得如意郎君。”

    “鬼丫头，胡说些什么。”百里茗素笑骂一声，遂接过纸张。

    瓶儿俏皮的吐了吐舌尖，跟着百里茗素步入亭中。

    入亭，落座，展纸，逐一品读。

    其实，不须瓶儿多言，自看到她手捏四张纸匆忙而来时，百里茗素就已经猜到。

    前两首皆是传世。

    而这四首能传至这里，最差也是中等。

    如此六首诗词，与秦维仁两相比较，已是占尽上风。

    因此，哪怕韩复的第七首只是下等，不必过于惊艳，也是稳操胜券。

    但内心深处，仍是过于好奇。

    “白金换得青松树...夜深偷送好声来...”

    第三首中规中矩，但其立意鲜明，可称上乘之作。

    百里茗素稍稍看了眼此诗，便将其放置一旁，看向第二张纸、属于韩复的第四首诗作。

    她忍不住轻声念诵：“寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇...多情自古伤离别...更与何人说...”

    念着念着，百里茗素露出些许失神，待整首词念完，竟是有些恍惚起来。

    或是有所感，或是被词中意境触动。

    总之，她平静的心中掀起小小的涟漪，但很快趋于平静。

    而她也给此词做了定义：传世！

    又是传世，他是妖孽么？

    四首诗词三首传世一首上乘。

    百里茗素嘴角微掀，心中已有定论。

    准备三月的秦维仁不仅输了，且输的一塌糊涂。

    岂止是秦维仁输了，连她也输了。

    包括周家、秦家...此次谋划的参与者，都输了。

    输的最为彻底者，便是秦家吧？

    丢了个好女婿，又无法与周家联姻。

    百里茗素也想到了这点。

    算尽机巧，也料想不到世间会有韩复如此逆天之人。

    她并不认为是自己的疏忽，这等诗仙词圣般的人物出现，不会存在一切设想之中。

    但虽输了，百里茗素却输的心甘情愿，求之不得。

    百里茗素如是想着，露出一丝浅笑，看的瓶儿窃笑不已。

    想来都是天意，或是哥哥的卦象显了灵？

    念及于此，她愈发觉得有趣，笑意更浓。

    哥哥反卦的魔咒，终究是一道枷锁，无法冲破啊。

    百里茗素深吸口气，平复内心情绪，看向下一首诗作。

    “莫笑农家腊酒浑...柳暗花明又一村...拄杖无时夜叩门...”

    “柳暗花明又一村...”

    “柳暗花明又一村...”

    百里茗素反复喃喃这一句，明亮的双眸闪烁智慧，自语道：“他是在与我说么？失之桑榆，收之东隅，可不就是柳暗花明又一村。”

    天见可怜，韩复纯粹是在剽诗，没有任何含义掺杂其中。

    讪然一笑，百里茗素意识到是自己多想。

    她与韩复从未谋面，对方又怎会通过诗词与她隔空对话。

    但此诗...上上！

    第六首。

    百里茗素抛开所有杂念，视线落在最后那张纸上。

    “明月几时有，把酒问青天...但愿人长久，千里共婵娟...”

    寂静！

    待她念罢此词，湖畔亭中便陷入寂静，唯有金风携着花草树木的沙沙声阵阵传至，却是吹不撒此间的止静。

    某根心弦，好似被触动，久久不静。

    “小姐...”瓶儿唤道，打破寂静。

    百里茗素回神，将独属于韩复的诗词收好，赞道：“好诗，好词。”

    “何止好诗好词，人也是良人呢。”瓶儿掩嘴轻笑，道：“适才我扒墙看了，韩公子虽一身布衣，但难掩其华。且不说才华横溢，生的亦是俊逸非凡，颇有文人风骨。面对那么多人，仍是不卑不亢，谈笑自若。”

    “你这丫头。”百里茗素眼嗔瓶儿，笑道：“不知情者，还以为是你在挑选夫婿，莫不是思春了？”

    “小姐，你...”瓶儿面如晚霞，红艳欲滴，跺脚以示抗议，道：“瓶儿只是在替小姐开心罢了，哪有那般不堪，还思...哎呀...”

    话到此处，更是双手捂脸。

    瓶儿如此，百里茗素倍觉好笑，遂摇了摇头，正色道：“风光无限时，人人皆可谈笑自如。若以此断其品性，未免过于武断。”

    “小姐是说，即便成婚，亦要观其品行，再定是否洞房？”瓶儿放下双手，脸蛋红霞仍在，好奇问道。

    “嗯。”百里茗素缓缓点头。

    她与寻常女儿家不同，有独立且独特的想法。

    虽说韩复诗才逆天，她也中意，且偷瞧后的瓶儿又给出很高评价。

    但以上种种，终究只是表面。

    “如何观法？”瓶儿又问。

    “自然是路遥知马力，日久见人心。”

    “啊？还得日久啊...”瓶儿很是不解百里茗素的想法。

    “怎么？着急了？”百里茗素打趣道。

    “小姐此话何意？”瓶儿懵了，歪着脑袋疑惑问道。

    百里茗素明眸含笑，注视着瓶儿红霞未散的脸蛋，道：“我与他成婚，你与莲儿便是通房丫鬟。他之才华，举世罕见，你若动心，倒也正常。至于为何着急，自然是为那春宵一刻。若是如此，你便贴身服侍，为他暖床吧。”

    莲儿是百里茗素的另一位贴身侍女，近日告假省亲，不在府中。

    “小姐，你...瓶儿怎是那般不知羞耻的人。”瓶儿双脚乱跺，红霞再次爬满脸颊，且浓于之前。遂低头细语，声若蚊蝇：“况且...瓶儿是小姐的侍女，小姐与姑爷尚未同房，瓶儿怎敢僭越。”

    正如百里茗素所言，韩复逆天才华，又颇具风骨，哪个少女能不倾心？

    即便是她，亦是心弦拨动，只是尚存理智。

    在未认清真实品性之前，即便成婚，也不想贸然尽数托付。

    毕竟韩复就如彗尾流星，横空出世。

    之前从未听闻，更不了解。

    交身即交心，但纵观古今，满腹才华而宵小者，不知凡几。

    如瓶儿这般寻常女子，只重才华、样貌等外在。

    殊不知所谓良人，以刻在骨子深处的品性为最重。

    见瓶儿羞到极致，百里茗素不再打趣，含笑起身，向着花园另一侧的小径走去。

    瓶儿羞臊难耐，也有被说中心事的慌乱。

    正如百里茗素所言，她是随嫁侍女，也叫通房丫鬟。

    姑爷是谁，为人如何，与她余生息息相关。

    关于秦维仁，瓶儿也有听闻。

    而周秦两家联姻之谋，她略有抵触，但无可奈何。

    自家小姐不惜牺牲幸福，去为周家谋求将来。作为侍女，除了誓死追随，别无选择。

    韩复出现，诗才力压准备三月之久的秦维仁，顿时改变小姐心意，可谓拨开云雾见青天。

    且偷看之下，瓶儿已然有些心动。

    此乃良人，具体如何暂不可知，但起码强于秦维仁。

    百里茗素将她心思露骨的说了出来，瓶儿心乱如麻，羞慌并存，生怕惹恼小姐。

    还好，小姐并未气恼，瓶儿暗自松了口气，回过神时，百里茗素已经走远。

    “小姐，等等我...”

    她急忙追上去，随着跑动，淡绿裙摆乱舞。

    ....

    周府后院，某间独立小院。

    正屋中，体态微胖、面容白净的百里明达手捧一卷卦书，看的痴迷。

    今日，亲妹百里茗素摆擂招亲，其中猫腻繁多，只不过是周秦俩家合谋许久，走走过场罢了。

    妹妹为了周家舍弃自身幸福，他倍感羞愧，除了恶补卦书，让自己更加优秀之外，别无他法。

    妹妹放心，以后哥哥护着你...这是来自百里明达心中的执念。

    至于今日招亲是否会有意外发生，他并不担心。

    因为摆擂之前，他起了一卦。

    卦象大吉：诸事顺利！

    虽然此前从未准过，但这一次绝对不会出现差错。

    因为，就在前日，他的卦术精进了，且是跨度巨大的提升，百里明达信心十足。

    念及于此，他惬意的笑。

    “咯吱...”

    房门被人推开，百里茗素随即步入，身后跟着小侍女瓶儿。

    百里明达抬头，视线掠过百里茗素，落在瓶儿身上，讶然道：“生病了？脸红的跟个熟螃蟹似的。”

    瓶儿很是窘迫，低头道：“没...没生病。”

    “哦。”百里明达没有多问，看向百里茗素。

    “兄长不是说，今日摆擂一帆风顺么？”百里茗素将一沓纸张放在百里明达面前，面带浅笑，意味深长。

    “那是自然。”百里明达不由得意，看向墨迹明显的纸张，笑道：“这都是秦维仁提前准备...”

    忽的，他话音顿住，终于意识到妹妹的笑容不太正常，又看向百里茗素含笑的俏颜，眨了眨眼睛，试探问道：“出意外了？”

    “正如哥哥所料，出意外了。”百里茗素笑着回应。

    “不可能，绝不可能...”百里明达颇感愤怒，说道：“我的卦象明明是...”

    他想到了自己反卦的从前，又讪讪道：“可我的卦象明明精进了啊，怎会如此？”

    百里茗素不理会百里明达的质疑，说道：“他叫韩复，之前与秦昭宁有一纸婚约，但秦家家大势大，欺他寒门，强势毁约。今日登擂...即便七题才作其六，秦维仁也已输的体无完肤。”

    “那这秦家岂不是搬起石头砸了自己的脚...”百里明达神情怪异，随之又疑惑了起来。

    看着妹妹的面容，他忽的说道：“那你还笑的出来，莫要诓我。”

    “是真是假，哥哥一看便知。”百里茗素摇头，表示没有必要骗你，遂继续道：“我只是想说，哥哥这次又算错了，你于卦术毫无天分，还是研读经书兵法吧。”

    对于天分的否定，百里明达很是恼火，他拄桌而起，道：“我不信，秦家太惨了，世间哪有这么巧的事，天道轮回也不该这么快，你定是在拿我寻开心。”

    百里明达言之凿凿，说罢便起身跑出房间，话语继续传来：“反了你，竟敢拿哥哥寻开心。”

    其实，他现在有点心慌，想要远离妹妹，顺便看看是否属实。

    看着空洞洞的房门，以及哥哥逐渐消失的背影，百里茗素饶有兴趣的跟上。

    百里明达一路小跑，微胖的体型让他喘着粗息，待到前院时，他看到紧闭的府门，以及一旁墙边倚靠的梯子。

    转了个向，他跑向梯子，“登登登”的爬了上去，脑袋探过院墙，擂台处的场景一览无遗。

    呼吸间，他便将视线定格在韩复身上。

    此刻，韩复正在吟诵第七首诗作《自嘲》。

    韩复的面容映入眼底，百里明达凝视须臾，双眼瞬间大睁，惊疑不定的喃喃自语：“怎么会...不可能，一定是我看错了。”

    说罢，他又仔细看了几个呼吸，神色愈加凝重，就连身体都因狂跳的心脏而微微颤抖。

    仿佛看到大恐怖一般，难以自制。

    “不可能，不可能，不可能...”

    他陷入魔怔一般，口中重复这段话。

