    苏铭左手一晃，立刻道馗山无限的放大，转眼就化作了千丈山峰，被他抬起间，向着前方蓦然一甩。

    立刻此山轰鸣间破空而去，直奔那中年男子而去。

    其速之快，转眼就临近此人。

    “你还是分不清，掌缘的起落。”中年男子摇了摇头，他右手抬起，向那来临的道馗山一挥。

    “缘起缘灭，只在一念之间，这世间的所有事物，都有缘在，如这山石……它与你有缘，故而能被你得到，可这缘，老夫说段……就断。”中年男子淡淡开口，随之大袖一挥，立刻那道馗山蓦然间就停顿在了他的身前。

    苏铭双目一缩，他立刻看到道馗山上似乎出现了无数丝线，这些丝线与自己冥冥中连接，可在这一刻，在那中年男子甩袖间，那些丝线竟齐齐断开。

    随着丝线的断开，苏铭身子一晃，一股空空的感觉顿时在其心神内浮现，与道馗山的联系，居然就此被斩断！

    这不是单纯的收走了苏铭的法宝那么简单，这是如其所说，斩断了这道馗山与苏铭的缘，使得他与此宝，从此之后没有了缘，将不再拥有。

    “缘起缘灭，寻找你下一个主人去吧。”中年男子话语回荡，那道馗山颤抖间，消失在了虚无内，就在其消失的刹那，苏铭右脚抬起向着星空一踏，立刻这星空震动，那消失在虚无的道馗山，被生生从消散的状态内反震出来。

    “你应与掌缘者交过手，不知那人如何给了你信心，让你以为……掌缘，可以力敌？”中年男子笑了笑，那笑容里带着一丝讥讽。

    “你走不到我身边万丈，因这是你我之缘的尽头。”中年男子淡淡开口时，立刻苏铭面色一变，他感觉到一股无法形容的力量蓦然间从虚无内爆发，轰鸣间，其身倒退，从之前距离那中年男子数千丈，直至被逼退到了万丈，甚至他有种强烈的感觉，无法……接近其万丈之内。

    仿佛，这就是一种不能被驱散的规则。

    这与苏铭之前第一次与掌缘间接交战完全不同，甚至他明明感觉，眼前之人要比当年那位弱了一些，可即便是如此，却让苏铭有种明明此人不如当年那位，可在对抗上，却是根本就没有还手之力的感觉。

    “缘……”苏铭心神一震，他忽然明白了什么。

    为何，掌缘生灭，会被人称之为掌缘！

    掌控的是别人的缘，唯有将这天地苍穹的缘都掌控，方可被称之为……掌缘！

    苏铭双目一闪，右手一捏之下，立刻其右手的山石蓦然间散发出刺目的白芒，这白芒闪动间，苏铭体内的神源之力大范围的融入其内，使得此山石化作了数千丈之大后，一声怒吼回旋间，山石化作了巨响。

    可惜没有了道馗山的厉鬼，无法形成厉鬼称象图，但此象嘶吼间，立刻冲入前方万丈之内，只是……就在其冲入的一瞬，这巨象通体一震，居然在苏铭的目中急速的缩小，重新化作了山石，其上无数与苏铭冥冥联系的丝线，在这一刹那，骤然断裂。

    “如此，也妄与老夫一战？”中年男子淡淡开口间，右手抬起向着苏铭一指。

    “观你之身有三，此缘存三，断你修为之缘！”

    此言一出，万丈外的苏铭身躯一震，一股剧痛在其魂中浮现，那是撕裂的感觉，如身躯被一股无法形容的力量强行撕开，要将其融入在一起的修为分身，与其魂撕开，一旦被撕裂，那么苏铭的修为分身将会与其法宝一样，变成独立的存在，不再被其掌握。

    苏铭双目紫光滔天，他的身体在这颤抖中，修为分身立刻出现了重叠虚影，似要被撕开一般。

    “断你肉身之缘。”中年男子微笑，开口之时，再次一指。

    苏铭脑海轰的一声，他的噬空分身也出现了重叠，与其魂存在的联系，随着那中年男子的断缘之言，出现了要撕裂的迹象。

    “再断你……厄苍之身！”中年男子双眼精光一闪，右手抬起隔着虚空蓦然一斩。

    轰！

    苏铭的身体外，三大分身向着三个地方倾斜，眼看就要被撕裂分离开来，剧痛在苏铭的三个分身的神情上强烈的表现出来。

    苏铭甚至有种感觉，自己的意志要被撕成三份，若真的被撕裂开来，那么他就等于是变成了三个独立的自己，如此一来，就等于是失去了真正的自我。

    甚至他的记忆也都在被撕裂，使得他的脑海内浮现出了以往的一幕幕，这些记忆正在破碎，但他没有惊慌，要解开自身之危对苏铭而言，他有办法，最简单的就是召唤沙土之灵，这也的确是他的计划之事，可如今，他没有这么做，因为在这记忆的撕裂里，在苏铭的脑海里，他看到了当年在乌山时，学到的某一个术法。

    在看到这术法之时，苏铭忽然间，明悟。

    ……此时此刻，在苏铭这危机之时，远在神源星海之外，在那深渊废墟之外，在处于一片战争之中的……道晨真界内。

    道晨宗里，有一处高耸的祭坛，这祭坛上空无一物，唯独在正中心的位置，存在了一处地面的裂缝。

    此地，是道晨宗内一处很寻常的地方，甚至可以说在道晨宗内，这样的祭坛存在了很多很多，无人知晓它们的作用，但却有祖训遗留，道晨宗的祭坛，不可踏入。

    一共九万七千多个祭坛，存在了九万七千多道裂缝，唯有道晨宗那些古老的存在方知晓，这些裂缝实际上，是一个个类似坐标的所在。

    它们联系在一起，就可以成为一个完整的坐标，指引着……整个道晨真界的老祖……道晨劫主闭关之地。

    那是一个与整个道晨界在虚无中连接的碎裂之虚，是一个断层空间，那里到底是什么样子，除了道晨外，无人知晓。

    道晨劫主已经闭关了很久很久……若是苏铭能站在一处祭坛上，展开其邪眼的全部力量，甚至还必须是他的修为超出了现在，达到了掌缘的程度后，那么就会以邪眼看到，这裂缝内……存在了无数虚无的碎裂，若能目光贯穿所有祭坛的裂缝，就可以在它们彼此连接之后，将这些碎裂连成一片，会看看一扇门。

    门后，是存在于虚无内的空间。

    那是，道晨闭关的空间。

    此刻，在这片空间内，存在了大量的白雾，在这雾气的深处，能看到盘膝坐着一个人，此人低着头，全身被雾气笼罩看不清样子，其身上没有生机，而是一片寂灭。

    在他的身前，放着两样物品，一个是一根钗子，另外一个则是孩童的玩具，一个拨浪鼓。

    如今，这拨浪鼓正在颤抖，其上甚至出现了几道裂缝，那裂缝在不断地蔓延，仿佛随时可以使得整个拨浪鼓碎掉一般。

    盘膝坐在那里的身影，看不清是否睁开了眼，但却能看到，他仿佛许久不曾动弹的身体，竟随着那拨浪鼓裂缝的出现，颤了一下，他的右手更是缓缓地抬起。

    随着其抬起右手的动作，这整个空间立刻起了无尽的轰鸣，甚至这轰鸣都影响到了外界，使得整个道晨真界，在这一刻，凭空的出现了星辰风暴。

    这风暴横扫整个道晨真界，震撼了无数正在交战之人，甚至震撼了道晨宗乃至整个仙族联盟，这样的星辰风暴，使得整个道晨真界仿佛变成了一个瓶子，在剧烈的摇晃。

    这不是第一次出现这样的风暴，这是……第二次！

    第一次时，是在一千多年前，那一次的出现，没有人知晓原因，出现了约莫数息后，这风暴就自行的消失，成为了被无数人猜测不出的谜团。

    如今，一千多年后，这风暴再次的出现。

    没有人知道，这风暴的出现，其根源竟然是这碎裂空间的身影，抬手的动作掀起的风造成，这身影的手缓缓抬起，似要去触摸那正在碎裂的拨浪鼓。

    可还没等他的手碰到这拨浪鼓，立刻此鼓上的裂缝，竟不再蔓延，而是快速的逆转，自行的愈合起来，使得那身影的手，在半空一顿。

    渐渐地，能透过雾气，模糊的看到这身影似乎在微笑，那笑容很是慈祥，也隐隐带着一丝……愧疚。

    ……神源星海内，苏铭这里，他正在被强行撕开的三具分身，此刻在这要被撕裂中，随着苏铭抬起头，随着他目中露出的明悟，竟有那么一瞬，出现了静止。

    “我的确大意了掌缘之强，的确过高的估算了自身……但，这一战也让我明白了，什么是掌缘！

    掌控苍穹众生的缘，但……这世间旁人的缘或许好掌，可自身的缘却是最难，你……能掌控苍穹的缘，但想必还无法掌握你自己的缘。

    这也是我为何觉得，你比如我当年遇到的那位的原因所在。”苏铭抬头间，右手抬起。

    “这一战也让我明白了，在我儿时学到的一击术法，为何会让我至今都印象深刻，每每回想起来都觉得难以捉摸，因当年的术法，不是寻常之术，那是……掌缘之术。”苏铭忍着剧痛，随着右手的抬起，向着前方万丈外的中年男子，蓦然一斩。

    “斩……三煞！！”

    （未完待续）

