    “娘娘，收到消息，说是河东钱氏家族愿意合作，只要成功后，搬倒宇内逍遥山庄即可。”

    “是嘛，真是好消息啊，不过没有人知道这件事吗？”

    “没有，经过属下等人秘密传信的，绝对不会有人知道，而且现在整个河东都避开了钱氏家族，根本没有人愿意和他合作，生意更是一落千丈，不得不投靠娘娘了。”

    “好，非常好，太好了，让人盯好了，绝对不能出错，一旦河东有事，就糟了。”

    “娘娘，放心，这一次可是绝对的隐秘，不会有人知道的，而且本教之中的人也开始为娘娘效力，相信娘娘成功之后，一定会将本教发扬光大，铲除慈航静斋这等伪善的势力。”

    “那是自然，本宫身为教主，怎么能部位门派考虑呢，你尽管吩咐下去，只要完成这件事，本宫绝对不会亏待他们，一定会让本教成为天下第一大教，那些正道门派，统统打压。”说着手狠狠地一压，美艳的脸上出现了狰狞之色，从没有想过会有如此样子。

    “是，娘娘，想必教中之人听后一定会为娘娘马首是瞻，坚决铲除障碍。”

    在陈宇回来没几天的功夫，就听到了武则天在洛阳登基为帝，为武周。

    陈宇听到后，却是无聊的笑了笑，彭管家说到了河东的一些事情，比如钱氏家族。

    “既然他们想要去死，你何必阻止呢，外界本庄主不想管，但是河东这地界，别人休想插手，去吧，将其安排好，不能服从的，就全部去死，本庄主如此恩待遇他们，竟然如此回报，那么就不用留手了，你应该知道该怎么办，你的儿子做的不错，就让他去吧。”

    “是，庄主大人，小的明白了。”彭管家微笑的应声，躬身退下。

    “真的以为是自己多么强大了，一个小小的教派也想要统治人族天朝，可笑可笑。”对于此，陈宇并不怎么在意，有阳必有阴，这是千古不变的道理，出现一二特例那是可能的，却不会长久，嚣张也就是一时，但要只嚣张过头了，也不能避免皇朝的覆灭。

    彭雷得到父亲的命令后，马上就带人将钱府包围住了，随后就带人杀了进去了。

    钱氏新族长听到外面一阵打打杀杀的声音，顿时脸色一变，没想到还没有来得及享受胜利果实，就被人杀上门来了，心中痛恨不已，又是无比的恐惧，马上安排人让族人从密道走。

    “钱族长，不用麻烦了，你的家人走不掉的，你以为和那同流合污的事情，庄主不会知道嘛，不，庄主什么都知道，只是看到钱氏先辈的份上，才忍一时，希望不要将事情做得彻底，可你倒好，偏偏做得彻底了，是不是以为马上就有军队就来了，做梦。”

    钱氏族长听闻后，脸色顿时一变，看向前来的人，努力地镇定下来：“不知阁下如何称呼，也让钱某死个明白？”

    彭雷笑着道：“好，我叫彭雷，乃是当今庄主管家的儿子，奉庄主之命，铲除吃里扒外的败类，多好的生活啊，本来应该和谐美满的，为什么就不满足呢，偏要对抗庄主，死有余辜。”说完，手中的利剑，刺入钱族长的心脏，狠狠地穿透。

    钱氏族长指着他，却无力说话，只能不干的死去了。

    “杀，将有关钱氏家族的统统杀光，不留一个活口。”

    “是，队长。”手下人听后，立马应声道，带着人快速的将整个府邸搜了变。

    不久，就有人回禀道：“禀告队长，已经将有关钱氏家族的统统杀光，一个不留。”

    “很好，将没有关系的，全部放出去吧，庄主不会让这些无辜之人受难，庄主慈悲。”

    “是，队长，小的们明白了。”

    彭雷看着一夜之间曾经辉煌无比的大族，就在庄主一声令下之后，毁于一旦，感到无比的痛心，好好地生活不要，偏要去对抗庄主，这不是不要命了嘛，这一下钱氏家族彻底完了。

    等到第二天，河东城中，就有衙门中人出现在钱府之外，将尸体拉走。

    “你们看看这就是违背庄主的下场，竟敢吃里扒外，活得不耐烦了。”

    “就是，就是，庄主这么好的人，让咱们过上如此幸福的生活，竟然还不知足，死了活该，不死才是奇怪了呢，真是大汉大恶之人，早死早安生。”

    “是呀，是呀，听说啊，还联系了军队，想要一夜之间将这里夷平呢，将咱们美好的生活抢走，可恨，这些恶人不死，真的是天地不容，该死的狗贼，真是活该该死。”

    很快大街上的人纷纷扔臭鸡蛋烂叶子，尽管是尸体了，还不放过，可见这些年来，陈宇这位庄主在众人心目中得到的利益非常之大，自然是惦记着，根本不会认为错误。

    其他的大族看到这一幕，心中狠狠地一颤，同样他们也是得到消息了，新皇朝的大军正在路上，这就让他们害怕，而刚害怕一夜之间，钱府就是消失了，顿时一阵冷汗留下，而等到有人前来回报新皇朝的军队时，更是冷汗直流，一夜之间全部昏厥了。

    武则天听到这个消息，狠狠地震惊了，这是什么人啊，心中知道这是在向她示威，要是再敢来，不是昏厥的下场了，而是全部死光的下场，到时候，新的皇朝还会有稳定的根基嘛。

    前所未有的无力感涌来，此时才想起太宗皇帝的话：“永远不要去找宇内逍遥山庄的麻烦，否则后果不堪设想。”

    是的，现在已经感觉到了，这就是示威，但是没办法不收下，而且河东钱氏一夜之间全部灭杀，更是学淋淋的事实，连教中之人都无能为力，何况是一般的军队呢，不行，不能再恶化下去，一旦失去了河东的支持，真的要灭亡的。

    “陛下，河东官员上访。”女官长上前进言道。

    武则天听后一呆，不过马上就说道：“快宣。”

    “宣河东梦田觐见。”

    “河东梦田觐见陛下。”梦田跪拜道。

    “爱卿平身，不知爱卿此来何事？”武则天此时已经不敢说重话了。

    “启禀陛下，河东有宇内逍遥山庄庄主明言，不希望陛下前去打扰，希望陛下慎重。”

    听到如此直言的话，武则天脸色狠狠的一抽，根本没将她放在眼中，尽管心中怒火熊熊，但是知道一旦触怒这位神秘的庄主，真的后果难以设想，努力地平复下来，说道：“爱卿言之有理，是朕太过于无知，偏听偏信，才会如此结果，请爱卿回禀庄主，朕知道了。”

    “是，陛下，想必庄主不会干涉陛下的一切，望陛下切记。”

    “如此，朕多谢爱卿了，代朕问候庄主。”武则天不愧为武则天，知道不能为自然不为。

    “臣记下来了，臣告退。”

    看着梦田退下，武则天才知道世间不是说是就是的，还有很多隐藏的势力。

    “陛下，现在该如何是好？”

    “下旨，班师回朝，永不得侵犯河东，退下。”

    “是，陛下。”女官长虽然不知为何，但是不敢违逆皇帝的命令，依次执行。

    而在河东却是传回了消息后，整个河东地界的人，都是对于庄主崇拜无比，世间又有何人能够像庄主一般让皇帝退让的，不仅是一个，已经好几个了，不得不说是佩服之至啊。

    “既然她这么识趣，本庄主也没有兴趣管他的闲事。”陈宇端着茶微微的抿了一口。

    “是，庄主，小的明白了。”彭管家现在修养越来越好，可面对庄主还是力不能逮的心。

    “恩，对了河东有没有什么反应？”

    “启禀庄主，现在在河东，谁不知道庄主的威名，哪一个不崇拜庄主的，没有什么动乱，安安静静的生活，这都是庄主给他们的，还天天的为庄主祈福呢。”

    “哈哈哈哈，这样就好，虽然本庄主不想管天下事，可在这个地面上，别人也不要想来管本庄主的闲事，安居乐业的好，这就就好，好啊。”陈宇心中合适宽慰，这样就好。

    “庄主，难道真的让女人登上帝位嘛？”彭管家看着庄主高兴，不由得问道。

    陈宇看了他一眼，就说道：“凡是都有阴阳两面，不过阴不可长久，这人族已经习惯了父系时代，不可能甘于之下的，迟早会回到原来的轨迹，这不过是一个插曲而已。”

    彭辉是心中一惊，赶紧的低下头，心中戚戚，怎么这么愚蠢，庄主不说话，你问什么，还在庄主不计较，也回答了他问题，急忙应道：“是，是小人多心了。”

    “没什么，知道一点也没关系，叫人不要去管就可以了，这世界永远都是那么不安静啊。”陈宇将手中的茶一口而进、感叹的说道，历史的大流大势就是如此的犀利，不参与改变，就不会改变，而自己也没有这个想法去改变，扶植一个又怎么样，还不是照样前进嘛。

