
　　“小女孩叫什么什么名字？”秦永德突然开口问道。

　　女童年纪还小，甚至还不会开口说话，面对自己的悲惨遭遇，估计也没有太多的记忆。

　　“暂时还没有名字。”

　　“年纪尚小，志字辈比较合适，单字一个岚吧。以后就叫秦志岚吧。”

　　女童似乎是听懂了什么，抬起头有些茫然的看向二人。

　　秦志安笑着摸了摸秦志岚的脑袋，“就依大爷爷所言。”

　　这次回到苍云山，除了这件事之外，还有一件就是望月山发现灵穴的事情，秦志安将这件事也告诉了秦永德。

　　“如果当真是灵地的话，可就要好好保护起来，不要让别人抢了先。

　　届时，我让昌佑带人前去帮你布置阵法，今后你就驻守在上面吧。”

　　秦志安升任长老，正好也要一块属于自己的灵地进行修炼。

　　这些年来，苍云山虽然灵气浓郁，但族长闭关占用了大部分灵气。

　　加上秦永德平日里修炼，秦家后辈的修行。如此算下来，也没有多余的地方给秦志安进行长久的修炼。

　　望月山的这块灵地，正好合适。

　　“大爷爷，事不宜迟，我现在就着手安排。”秦志安雷厉风行，立即开口道。

　　临走之时，秦志安想起什么，开口问道：“大爷爷，张元忠是什么来头？今日我杀的邪修，好像是此人弟子。”

　　秦永德脸色微微一变，“张元忠乃是一名邪修，有着筑基修为，行踪不定。

　　我们几大家族曾联合对其进行围剿，都没有顺利抓到他。如果那人是张元忠弟子，那你可就要小心了。

　　不过张元忠历来谨慎，我们秦家毕竟是筑基家族，他不会轻易暴露身份，出来招惹。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是你还是小心一些，我这里有一张二阶下品灵符，关键时刻，能挡下筑基修士的全力一击。”

　　秦永德还是有些担心秦志安的安危，拿出一张二阶下品的金钟符交给了秦志安。

　　秦志安连忙接过，“多谢大爷爷。”

　　“志安，驻守望月山虽然有些危险，但家族目前也找不到更好的人选了。

　　我会让你六叔公联系云家的阵法师，帮你布阵。阵成之前，我会替你盯着。”

　　家族现在实在是缺少人手，既然发现了望月山这块灵地，自然没有拱手相让的道理。

　　但是让秦志安一人面对筑基修士，秦永德也不放心，因而，在阵法修建完成之前，秦永德会亲自过去驻守。

　　等到阵法建成，面对筑基修士也有了一战之力，秦志安再前往驻守。

　　望月山距离苍云山并不远，只要秦志安能够撑上一时半刻，秦家的援兵很快就能赶到。

　　“多谢大爷爷。”秦志安拜谢道。

　　秦永德主管家族庶务，还要监顾制符，时间本就十分紧张。

　　若是迁移到望月山一段时间，秦永德的时间指挥更加忙碌。

　　为了保证秦志安的安全，秦永德也是煞费苦心。

　　虽然平日里秦永德一直都以严厉面目示人，但经过这段时间的相处。

　　秦志安发现，这个严肃的大爷爷，是个外冷内热之人，对待家族之事都是尽心尽力。

　　对于像他这样的后辈，也是尽可能地多加提携。

　　望月山的事情暂时不用秦志安担心，秦永德会安排好相关事宜。

　　据他所知，为了进行大阵布置，秦家动用了几乎所有的阵法师。

　　不仅如此，家族还从云家请来了一名成名已久的一阶上品阵法师，由他来主持这次的阵法布置。

　　回到自己住处的秦志安暂时轻松下来，有了望月山，今后自己的修炼会方便许多，噬灵蜂也有了安置的地方。

　　闪灵貂感应到秦志安回来，立马跳了上来，止不住地往秦志安身上蹭。

　　秦志安知道它没安好心，刚拿出一株灵药，就被闪灵貂夺了去。

　　接着，闪灵貂几个闪身，直接消失在秦志安视野之中。

　　秦志安苦笑一声，只要自己身上有灵物，闪灵貂就与他显得亲昵，一旦灵物得手，立马就不见踪影。

　　不过，现在秦志安也没有多余的精力去管它。历经与邪修的战斗，他明白，只有自己足够强大，才有能力和资格守护家族。

　　想要加快修炼进度，就要靠灵药的帮助，为了催熟更多的灵药用以炼丹提升修为，秦志安就不得不炼丹换取灵石，毕竟空间内催熟灵药也需要灵石才行。

　　此外，秦志安深感自己没有一件与自己功法相匹配的法器，致使斗法威力不足。

　　虽然离火幡目前来看能够应付练气修士，但这件法器没有成长的可能。

　　筑基之后，这件法器作用可就不大了。

　　即便目前有灵符能够弥补这一空缺，但是随着境界的提高，灵符带来的局限也越来越大。

　　灵符虽然威力巨大，而且消耗灵气较少，但灵符的激活需要时间。境界越高，对手越不会给你准备的时间。

　　另一个原因便是高阶的灵符价格也高了不少，每次斗法都靠灵符取胜，这得什么样的家庭条件啊。

　　若是族长能够出手帮忙炼制，自己倒是能得到一件更契合的法器。

　　可是眼下族长正在闭关，只能等族长出关的时候再说。

　　他已经被一名筑基邪修盯上，如果不抓紧提升实力，很容易出现性命之虞。

　　敌在暗，我在明。秦志安必须万分小心。

　　为了知晓更多关于张元忠的消息，秦志安特地去查阅了家族杂记，上面通常会记载一些筑基修士的信息。

　　经过了解，秦志安对此人有了大致的了解。

　　张元忠早年是一名练气散修，天赋不高，只有四灵根的天赋。

　　后来因缘际会之下，得到一本邪功，转修邪法。依靠邪功，筑基成功。

　　与此同时，此人手上也沾染至少上万条人命。为此，各大家族曾对其进行围剿，不曾想此人万分狡猾。

　　至此之后竟然隐藏起来，好长一段时间没有任何消息。

　　玄天宗虽然将其列为通缉名单，悬赏颇丰，但一直以来都没有找到此人的踪迹。

　　知道了张元忠的大概信息之后，秦志安总算有了一些底气。

　　就目前来看，自己的确不是此人的对手。不过，只要自己待在秦家势力范围之内，张元忠拿他也没有办法。

　　尤其是秦志安打算驻守在望月山之后，减少外出次数，不给此人任何机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第二十五章：邪修张元忠免费阅读。https://xs.23sk.com 