    灵药圃内的气息很舒适，空间很大，处在露天之下，像是已经出了宫殿，到了宫殿后方。灵雾朦胧，度厄花往后一米，就看不清后面的模样，好像另有乾坤。

    各种灵药的药香混合在一起，散发的气息，让叶倾城很想就此坐下修炼。

    认识的，不认识的，三阶、四阶、五阶各种各样，其生长状态，无一不是同类灵药中的极品！

    其中最为出彩的，还是度厄花！

    这种级别的药材，是元神都要趋之若鹜的存在！

    叶倾城还记得在密林之中的时候，元丛曾经开玩笑的说这里这么难进，莫不是有度厄花。当时叶倾城也听到了，并没有放在心上，但是哪知道一语成谶，竟然真的有！

    心中激动，叶倾城就要过去。

    度厄花旁边的灵泉不知道来自哪里，灵水散发出灵雾，在被度厄花缓缓吸收。这一株极品灵药，被特殊种植，用大量的灵气培养出来。

    忽然，她心中猛然警觉不对，好像有什么东西被她遗漏！

    哒哒哒！

    几滴鲜血掉落，叶倾城瞳孔一缩，飞剑爆出强光，带她瞬间暴退！

    与此同时，一条巨尾，猛然甩来！

    劲风呼啸，犹如狂风，吹得叶倾城秀发翻飞。身子摇晃，险些被影响到飞行。

    风雷剑拉着她在划出道道幻影，叶倾城速度已经拉到极限，勉强躲过那可怕一击！

    还没有看到它的模样，叶倾城就已经架着飞剑极速冲出了水纹。

    唰唰唰！

    几道飞剑朝着她冲去，叶倾城捏出剑诀，挡在自己前面，上百道剑光闪烁，在身前形成一道道剑幕。

    “是叶师妹！”

    “叶道友！”

    几人惊呼出来，好在出手之人，是想要以抓捕为主，并未下死手，飞剑围住叶倾城，并未继续攻击。见到是她之后，马上收了手，将飞剑收起。

    任长风马上过来，神情关切，还带着一些焦急，关心的问道，“叶师妹，你怎么样？有没有受伤？”

    叶倾城稳定心神，朝后惊魂未定的看了一眼。

    “多谢任师兄关心，我没有事！”

    叶倾城深吸口气！

    宫美仙长鞭卷着一个人，模样年轻，气息虚弱，她走了过来：“看起来叶师妹好像经历过什么可怕的事情一样，难道是刚刚发生了什么？”

    叶倾城朝后退了又退，想要远离一些，她低声说道：“是妖兽，看守药圃的妖兽！”

    众人大喜！

    “竟然真的有药圃！”

    “哈哈哈！刚刚还得了不少玉简，现在又有药圃，不虚此行！”

    宋志文哈哈大笑，“这一趟收获颇丰，出去后宗门也会大大受益！”

    其余人都面带喜色，尤其是元丛，对灵药偏爱更多，他迫不及待说道：“不如我们现在就进去吧？”

    任长风却冷静下来，他看了四周一眼，说道：“不急！曾启林两名同门，一名被我们所杀，一名被擒，还剩下三人……”

    “两人！灵药圃之前还进去一人，已经死了。”

    叶倾城接口说道！

    先前滴落的鲜血，就是人血，可能是其中一名弟子。

    任长风点点头：“看样子，他们是几个分别进入四个拱门之中，现在还剩下两人，可能其中一人没有进去，还有一个已经进去最后一个拱门。我猜测，曾启林应该是想让其余四人当炮灰，探查我们的踪迹和拱门内的东西，他应该会留在外面。”

    隐藏在大殿之中的曾启林心中一惊，竟然被精准的猜了出来！

    宋志文和徐真对视一眼，他们刚刚就在留意四周变化，刚刚任长风说话的时候，大殿那边，有些气息变化，一定是隐藏了人！

    二人心知肚明，那人极有可能是曾启林。

    “最后一个拱门，里面的人应该没有出来，要么是和被宮师妹所抓之人一样，里面有什么东西让他们一时半会儿不能出来，要么是已经死在里面。”

    任长风看着被长鞭卷住的弟子，笑着说道：“我说的对不对？”

    那名弟子闭着嘴巴不说话，任长风却知道自己很有可能说对了。

    “曾启林想坐收渔利，想的太当然了。”任长风说道，“我们一起走，他不会有得手机会！”

    隐藏的曾启林只是心中冷笑，看守药圃的，最起码都是六阶妖兽，凭借这些人，还远远不够，他们只要进去，就会损失惨重！

    果然，他听到叶倾城说道：“里面的妖兽，应该是六阶，我差点被偷袭，好在反应够快，冲了出来，不过什么都没看到，只感觉它应该有一条很长的尾巴，气息上，很强！”

    曾启林大喜，心中暗道：“你们这些蠢货赶紧去送死，我好浑水摸鱼！”

    众人神色变得凝重起来，六阶妖兽等同元婴修士，他们一行人，十多金丹，一名紫府，怎么看，都不是对手。

    但也有人神色各异，变幻不定。

    在场之中的，有不少人还藏有底牌，没有拿出来，都想要等着合适的时候拿出来。

    任长风心中一动，商议片刻，众人一起重新返回存放秘籍玉简的拱门。看得曾启林在暗中大骂不止，这些人分明是防止他，太坏了！

    进去之后，任长风问道：“叶师妹，你还看到了什么？”

    “升灵草、落凤果、参心草……”叶倾城没说一个名字，人群中就有人呼吸一顿，说了七八个药名之后，叶倾城摇头说道：“药材太多，我看到眼花缭乱，没有全部记住，有的我也不认识，看起来，品阶应该是不低的。而且……”

    叶倾城认真说道：“我看到了度厄花！”

    “什么？”元丛一听，差点没蹦起来，他声音很大，挤了过去，抓住了叶倾城的衣袖，焦急问道，“叶师妹，你看清楚了吗？你知道那是度厄花吗？”

    “三寸高，八片青叶，上面有一朵淡蓝色的花。”

    “是它！”元丛非常激动，“就是它，度厄花！没想到这里真的有这种灵药！而且，它已经成熟了！”

    宋志文眼中神色一闪，徐真朝着自己手掌重重砸了一拳！

    度厄花的珍贵和稀有毋庸置疑，它是元神级别的修士才有资格使用的，这就足够证明它的价值！

    只要得到它，这一次沧浪秘境，就绝对是大丰收！

    宫美仙神色淡然，将手中弟子丢在地上，他已经被打晕过去，宫美仙在考虑是否杀了他。听到度厄花宫美仙也没怎么情绪波动，显得很平静。

    度厄花只有一株，争夺起来，就是腥风血雨，那曾启林恐怕早就知道有六阶妖兽，所以才敢明知道被猜到他隐藏在暗中，还敢有恃无恐的继续躲着，是在等着那头妖兽让众人损失惨重之后再出手！

    度厄花虽然稀有，她却不一定非要不可。

    众人开始商议起来，毕竟还未进入药圃，要先商量好，免得到时候再出现分歧。

    对于灵药其实很好分配，到时候只需要平均分配就行，只是最后一株度厄花让众人沉默下来。这株灵药，谁都不想放手。

    “不如这样，到时候各凭本事吧，反正还要面对一头六阶妖兽，到底结果如何还不得而知，未必我们就能摘到它。”

    叶倾城沉默片刻说道！

    “说的也是！”

    徐真神色凝重，毕竟那是六阶妖兽。

    “在此之前，我们还有一个地方没去，最后一个拱门！”

    叶倾城正色说道！

    既然这里的元婴修士种出一个庞大的药圃，那他恐怕不会是简单就种植了灵药。炼器室、秘籍室、药圃，那最后一个，十有八九是炼丹室！

    “差点忘了这个也极为重要的拱门！”徐真一拍手掌，“我们赶紧去！免得被那个弟子全部拿走了！”

    这么一说，十多人纷纷挤了出去，在曾启林的注视下，进入到了另外一个拱门，而那个昏迷的弟子，还被宫美仙拖在地上，也拉了进去。

    进去之后，众人一眼就看到了三个大字，炼丹室！

    但是，房门已经被打开！

    徐真一急，就冲了进去，随后眼前一花，四周白茫茫一片，心中大惊，是阵法！

    不光是徐真，其余人都争先恐后进入，生怕进得迟了，就没了好东西。

    和徐真的结果一样，都落入阵法之中。

    叶倾城被宫美仙叫住，落在最后。

    “宫师姐有事吗？”

    叶倾城心中有些急切，但没表现出来。

    宫美仙神色淡然，款款迈动莲步，走了几步：“不必着急，这里面有阵法。”

    叶倾城一怔：“宫师姐怎么知道？为什么不告诉他们？”

    “只是幻阵而已。”宫美仙说道，“他们不会受到什么伤害。”

    “这里的元婴修士是个炼丹师，很看重自己的丹药，所以他在下面布置那么多的禁制阵法，就是为了阻拦闲杂人等窥觑他的丹药。”

    闲杂人等？叶倾城愕然，那下面可是死了不少修士，都是为了这里的宝物而来的。而且这里的禁制阵法太多，规定时间内，很难顺利到达，还有六阶妖兽看守，看上去，这里的主人是根本不想让人得到他的东西。

    好像是看出来叶倾城心中所想，宫美仙轻笑，犹如百花盛开，格外美丽。

    “他不想闲杂人等都进来，但是能进来的，就都是有资格得到一些东西的。”宫美仙笑盈盈道，“没发现上山后没了多余阵法和禁制吗？我们还得到了不少秘籍，那都是他收集而来的，都送了人。”

    炼器室是因为炼丹师故意弄出来的，他有些恶趣味，逗进来人玩的，包括四道一样的拱门。

    能够得到什么，运气很重要。运气好，能得到秘籍，运气不好，进入药圃就是死。

    至于丹药，要看自己的造化还有心性。

    他设置了幻阵，也是炼心阵，只有通过考验的人，才能得到他最宝贝的丹药。

    因为他的丹药，不是谁都能拿到的。

    至于药圃里的妖兽，那是这里主人当初收养的。

    丹药是他的宝贝，药材是他的命根子，想要得到，还是要听天由命，或者说，他本打算送出去。

    “宫师姐好像知道的很多。”叶倾城看着宫美仙说道。

    “当年无意中无意中得知的，算不得什么。”宫美仙解释的很随意，叶倾城也清楚，她没必要什么都说出来，告诉自己一部分，已经非常不错了。

    进去的人太大意，从进入大殿之后，就没有再遇到阵法，以为已经没有，结果偏偏就遇到了。虽然不是杀阵，但已经可以拖延足够的时间。

    “宫师姐为什么只告诉我？”

    叶倾城问道。

    宫美仙轻笑：“因为我是女人，你也是。”

