    这个女人不但有着惊为天人的绝美面容，同样有着魔鬼般的身段！

    她的身材高挑身姿曼妙，将近一米七的个头不但修长，弧线也是优美至极！再加上六七厘米的高跟鞋，让她看上去就有种高人一等的姿态与气质！

    这是一个美人，一个祸水级别的女人，更主要的是，她身上有一种皇室般的气质！

    在这种气质与美貌的惊人结合下，竟会让人在因她容颜而失神的时候，产生一种不敢有丝毫亵渎的敬畏心！

    很矛盾，但这并不妨碍在她出现的一瞬间，所有人的眼球都快被她吸得无法挪开了！

    然而陈六合在歪头看到这个女人的时候，仅仅经过了短暂的惊艳后，他嘴角竟是勾起了一抹及其玩味又有些感慨的弧度。

    算算时间，似乎有半年多没见了吧？两人之间虽然只有一面之缘，但不可否认，这个女人在陈六合心中却是留下了很深刻的印象。

    因为她的美丽，太过惊艳，她的气质，也太过迷人！

    悦美无数的陈六合到现在都不得不承认，这个女人是他所见过最美的女人之一，也是最有气质的女人之一！更特么是最有钱的女人之一！

    同样，也是他最不想见到的女人之一！

    可是没想到，这个女人竟然会来到汴洲，而且还是突然出现在了他的面前！

    这个女人不是别人，正是陈六合意想不到的一个人，绿源集团第一顺位继承人，苏婉玥！

    在所有人的注目礼下，苏婉玥淡定自如若若大方，迈着雷厉风行且不失优雅的步伐直径走向了陈六合，高跟鞋敲击在地面的声音，仿佛都蕴含着一种撩人心弦的魔力，容易让人失神。

    “好久不见！”苏婉玥眼神平静的看着陈六合。

    陈六合苦笑一声，道：“好久不见！”近距离欣赏着苏婉玥的面容，更加让人感觉惊心动魄，她的美，丝毫不输于秦若涵、秦墨浓那个级别，身上的气质，更是有过之而无不及！强势、阴柔、高贵！

    “我找了你半年多的时间！”苏婉玥眼神清澈的看着陈六合，可没有什么狗血头的含情脉脉，很坦然，也很真诚！

    陈六合耸耸肩，道：“找不到不就算了？傻子才会花半年时间去找一个不是很熟的人！”

    “因为你身上有足够大的利用价值，所以找你，并不是在浪费时间！”苏婉玥淡淡的说道，声音虽然清冷，但是动听！

    陈六合不以为然，苏婉玥环视了周围一圈，蹙了蹙眉头，才对陈六合说道：“需要多久可以结束？我想我们可以谈谈！”

    “还差一百亿！”陈六合笑吟吟的说道。

    “你知道你现在像什么吗？像一个已经输得倾家荡产失去了理智的亡命赌徒！”苏婉玥直接把陈六合脸上的神情用语言形容了出来。

    “我听说，你要拿命出来做为赌注？！”苏婉玥再次问道。

    陈六合讶然：“呵呵，你怎么知道？”

    苏婉玥在人群中看了一眼，对陈六合道：“这么多人里面，有几个会给我传递现场情况甚至视频的，应该不算奇怪吧？”

    “凭你手眼通天的背景，的确不难！”陈六合恍然大悟的点点头，道：“然后呢？”

    苏婉玥面无表情的说道：“我的感觉告诉我，你应该不像是这种不理智的人！”

    陈六合翻了个白眼：“我们才见过一面，显然你的感觉是错的！今晚我很生气，我不相信我会输给一个赌徒，所以我要拿回我的面子！”

    苏婉玥深深看了陈六合一眼，没有废话，直接道：“这一百亿，我帮你垫付，如果输了，你的命我要了！如何？”

    闻言，陈六合禁不住的失笑了起来：“你今天跑来这里，是想显摆一下你很有钱，还是来告诉我，我的命在你心里很值钱？”

    苏婉玥那冰冷的容颜上并没有什么情绪波动，很坦然道：“第一点是事实，不用再去证明！第二点你说的也正确，我觉得你值一百亿！”

    陈六合笑得更加欢实了，但没有再说什么！

    这时，卢啸塚等人终于回过神来，听两人的对话，也算是听出了一点头绪！起码知道，陈六合跟这个气场强大的貌美女人有交情！

    “姑娘，你好大的口气啊，听你的意思是说，你要帮陈六合出资一百亿？”

    司空凌第一个开口说话，眼神贪婪的在苏婉玥那曼妙的身段上打量了一眼，接着道：“这可是一百亿，而不是一百万，更不是一百块！你凭什么出得起？就算是吹牛，也得有个限度，不然这笑话可就闹大了！”

    他说出了所有人都想说的话。

    苏婉玥只是淡淡扫了他一眼，抬了抬纤纤玉掌，跟在她身后的人就把一张支票递在了她的手上。

    苏婉玥声音清明的说道：“这是一张十五亿美金的瑞士银行的本金支票！随时可以提取现金！如果不相信的话，你们现在就可以打电话去瑞士银行验证！”

    “对了，如果需要的话，我可以把瑞士银行行长的私人电话告诉你们！”苏婉玥看着几人说道：“同样，你们也可以找专业人士来鉴定支票真伪！”

    一袭言简意赅的话，说的所有人都骇然失色，脸上写满了震惊！因为她一点都没有开玩笑的意思，明显在说一件很认真的事情！

    所有人的头顶上都有一个巨大的问号！这个女人是谁？什么来头？竟会有如此大的手笔！随手就能拿出十五亿美金的支票？

    这可是百亿炎夏币啊，在整个炎夏，能轻易拿出这么多钱的人，也绝对是凤毛麟角！况且还是拿这么多钱出来当别人的赌注？这太不可思议了！

    卢啸塚几人的表情不停的变换，惊疑交加，似信非信！

    苏婉玥也不跟他们废话，让人把支票放到了卢啸塚面前的桌上，道：“上面有序列号还有我的签名，你现在就可以查询！”

    卢啸塚眉头深皱的看了眼支票，但没伸手去拿，也没有急着打电话去证明什么，只是抬起头神色凝重的看着苏婉玥，问道：“你是谁？”

    “支票上的签名已经很清楚了，苏婉玥！”苏婉玥神情冷漠的说道。

