    一刻钟过去，坐在大阵中的三个人，气息已经平稳下来，两个筑基期，一个金丹期。

    这让围观的人，彻底惊掉了下巴！他们都不敢相信，这居然是真的，居然真就没有雷劫下来！

    “三位，感觉如何啊？”天元微笑的问道。

    “哈哈，谢谢天元宗主，下次我渡劫之时，我一定会把这次的灵石补上！”周康大笑道。

    要知道，他现在已经踏入筑基了，那可是翻倍的价格！以前两块上品灵石，现在一年要三块了！

    天元微笑的点了点头，他才不会这一两块灵石，他要的是后面收益，而且这样的话，他就可以完成最高的声望任务！

    “天元宗主，不知你们天道宗，缺不缺扫地的，老夫这次能成功，真是非常感谢。”那老者微笑的问道。

    “您说笑了，金丹强者岂能当一名扫地的，我想诸位世家，也会请您去做客卿长老的。”天元抱拳说道。

    众人都明白，天元宗主这是婉拒，但这话说的让人爱听，确实如此，金丹期强者那可不是一般能有的，有多少世家长老才是筑基期修士，能有一位客卿长老是金丹期，在大陆行走，那也是有面子的。

    老者听后微笑的点点头，他这次算是明白，天道宗为何崛起这么快了。

    “诸位，大家也看到了，这渡劫圣地是由我们天道宗打造而成，如果今日想渡劫的，请来交纳灵石，如果出现一类损伤，我们天道宗十倍偿还！”天元大声的说道。

    众人也明白了，纷纷交纳灵石，然后就向大阵走去。大家也想趁热打铁，而这里不乏有一两名金丹十重的修士。

    围观的人也明白，不管什么修为，在这里渡劫都是两块上品灵石。

    更有一些散修想蒙混过关的，就坐在大阵外面，或者直接坐在地上的。但这些天元都没管，只要不怕死，你们就来！

    小轩辕看到后，手指背到身上，轻轻动了动手指，那五名想白渡劫的人头顶瞬间多出三道雷霆。

    他们气息刚要释放，就看到一条紫色的闪电，瞬间划过大阵上方。

    “咔嚓”一声响，周围没有渡劫的人，都是吓了一跳，然后才明白怎么回事，纷纷离开那片局域。

    没等五人说出话，就看到闪电同时击出，朝着五人同时轰杀过去。

    “轰！”

    巨响过后，五人瘫软在地，浑身那真是一片漆黑，时不时的散发出腥臭的味道。

    小轩辕没打算要他们的性命，只是出手给个教训，让他们知道，白蹭的后果！

    “我去，这五人真是找死啊，居然敢在大阵外面渡劫，这不是找死吗！”

    “唉，为了节省一块灵石，值得吗？”

    “是啊，这真是要钱不要命啊，还好这雷击不太严重，不过，渡劫也就失败了，估计下一次，就有了教训。”

    “这叫自作孽不可活，人家天元宗主之前都说了，没人可怜他们。”

    “……”

    众人七嘴八舌的说着，五人趴在地上，也是后悔不已，如果不是灵气收的快，恐怕在有一个雷，他们真就死翘翘了。

    天元对着龙尘点点头，示意可以过去救人了，毕竟他要的就是，既要当婊zi，也要立贞洁牌坊的人，这样声望才能提升最快。

    看到天道宗弟子出来救人，众人都连连点头，谁都没想到，天道宗居然这么心善。

    龙尘拿出丹药，扔到他们嘴中，然后说道：“这是三品钰龙丹，能解除你们体内的雷劫之力，希望你们下次不要再坐傻事，也让诸位世家知道，这样的行为，只会给自己造成麻烦。”

    听到龙尘的话，众世家之人，也明白什么意思，他们可不会为了这两块灵石找罪受的。

    “多谢龙公子救命之人，我们下次不敢了。”五人跪在地上说道。

    龙尘摇了摇头，直接走到师尊身边，他是觉得，你们压根就不懂我们师尊的厉害，这都是他一手设计的，赚你们的钱，你们还要说他的好！

    当看到大阵中的人，表情都出现了微笑时，一众围观的人，也开心起来，谁都没想到，居然这么快就渡劫完成了！

    “诸位，明天是本月渡劫圣地，开启的最后一天，如果府中有人想渡劫，可以大肆宣扬一下，还望诸位明白。”天元微笑的说道。

    听到是这一个月的最后一天，那些围观之人，纷纷离开大阵，朝着山界外面跑去。

    他们可要把事情告诉家主，毕竟这渡劫可是大事啊，如果可以的话，以后自己也可以来这里渡劫！

    看到众人纷纷离开，天元嘴角露出微笑，然后在龙尘和轩辕耳边说了几句，就带着剑尘和叶宇离开。

    “龙尘师兄，你说，师尊这一天能赚多少灵石呀？”小轩辕坐在地上问道。

    “赚多少，师尊也不会自己花的，到最后，那些灵石都变成我们修炼的资源了。”龙尘看着大阵说道。

    小轩辕点点头，他也知道，师尊到现在，好像就是穿着那一两件宗主袍，修炼时，用的超韵灵石，也是非常节省的。

    如果天元知道小轩辕这么想他，他真是能感谢死他，他的宗主服，就是两个款式，但架不住他数量多啊！更恐怖的是，徒弟们用一块超韵灵石时，他就用两块，只是不再他们面前使用而已。

    更恐怖的是，天元从不告诉徒弟们，自己到底有多少超级资源！

    走出山界的天元，带着剑尘和叶宇，分别飞向几个宗门，要知道，宗门的钱，那是最好赚的，尤其是山下的门派！

    当消息彻底传开后，天道山附近的世家、宗门都彻底这锅了，谁都没想到，这渡劫圣地居然这么神奇！

    就连坐在别苑中的陈长生，也是连连佩服天元，居然能搞出这样的东西出来。

    “影主，我们是否要汇报蝶主？”血罗刹问道

    “嗯，这个可以告诉他，毕竟血蝶弟子也不少，既然他想培养，那就让天元宗主多赚一些。”陈长生微笑的说道。

    血罗刹领命后，就消失在万剑宗内。其实陈长生的想法很简单，毕竟这步棋，应该动一动了，如果一直隐瞒，那就没意思了，适当性的出现火花，这才有碰撞的激情！

    其实天元也能知道，这件事情肯定会暴露，但一个小小的渡劫，肯定不会出现问题，而且这里的坑他也挖好了，只要蝶主敢跳，他就敢埋！

