
　　夏可君在家收拾行李，沐阳准备上街采购一番，毕竟以后要远离家乡，一些日常的东西就要多准备一些，反正放到空间里也很方便。

　　“五芳斋”的糕团，特色糖果，各种调味品，茶叶，各色时鲜水果，沐阳只要看到觉得想买的，就大肆采购一番。

　　在南京路上闲逛时，竟然看到一家售卖雪茄的店铺，沐阳抬腿走了进去。原本沐阳吸烟也只是抽烟卷，但是在日本做扮演小矶国昭期间，却因为小矶国昭抽雪茄，沐阳慢慢的也抽上了雪茄，不就就被雪茄独有的烟草味道吸引，现在沐阳已经是一个地道的雪茄烟民了，现在看到这里有卖雪茄的，自然要进去看一看。

　　“先生，需要点什么，需要我给您介绍一下吗？”一名中年人走过来问道，看样子像是老板，穿着格子衬衣和背带裤，一副洋气的打扮。

　　“想买一些纯正的雪茄，有什么好介绍吗？”沐阳问道。

　　“国内产的，东南亚产的，或者美国产的，当然，也有古巴哈瓦那雪茄。”老板说道。

　　“现在就有美国货和古巴货了吗，这才刚刚结束战争，你们就从外边弄来雪茄了。”沐阳有些好奇的问道。

　　中年人耸耸肩，“前几年渠道确实停了，不过战争一结束，我就给在美国的朋友打了电报，让他给我捎回来一批正宗的古巴货，前两天才到的货。”

　　“古巴货为什么在美国捎来？”沐阳不解。

　　“现在古巴是美国的殖民地吗，哈瓦那的雪茄都被登喜路烟草公司控制着，所以喽，只能从美国进货。”老板说道。

　　“看来我运气不错，这才刚到货就被我敢上了，那好，我要挑一些古巴雪茄。”沐阳说道。

　　“Montecristo，蒙特克里斯托，或者简称蒙特，绝对是古巴最畅销、口味最好的雪茄，当然，价格稍微贵一些。”老板说着拿出一个精致的木盒递给沐阳，沐阳打开中间的金属夹扣，露出里面整齐排列的雪茄，拿起一根闻了闻，感觉确实烟草香味怡人。

　　“这种蒙特雪茄，你这里有多少。”

　　“有30盒。”

　　“那都给我吧，我全要了。”

　　老板一惊，“全要了，那价钱可是不低啊。”

　　沐阳轻松一笑，“没关系，都给我包起来。”

　　抱着一箱子雪茄，沐阳满意的离开了雪茄店，当然，老板也很满意，像这样高档的雪茄，没有两三个月是售不完的，这次真是遇到一个出手大方的主。

　　沐阳找了一个人少的地方，把雪茄收进空间，让他和那些购买的物品躺在一起，然后准备继续逛街，毕竟明天就要走了，沐阳也是有些不舍，总想要在这老上海好好看一看。

　　突然，一个熟悉的身影出现在沐阳的视线里，沐阳的脚步不自觉的停了下来。

　　“快一年时间没见了，你好像成熟了不少。”秦怀云走到沐阳身边，轻声的说道。

　　秦怀云站在沐阳身边，目光灼灼的看着沐阳。在秦怀云的左手边，同样站着一个姿势秀丽的少女，此时少女瞅瞅沐阳又瞅瞅秦怀云，好像自己发现了什么一样，脸上露出了几分戏谑和了然的表情。

　　沐阳脸上露出微笑，看着秦怀云说道：“真高兴，还能再次看到你，同时也要恭喜你。”

　　“恭喜我什么？”秦怀云被沐阳的话说的有些愣神。ŴŴŴ.23sk.com

　　“恭喜你能够安全的活到日本人被打跑的那一天。”说完沐阳自己笑了起来。每次遇到秦怀云，沐阳都忍不住逗逗她。

　　秦怀云没好气的给了沐阳一个卫生眼。

　　“秦姐姐，这位是谁啊？”旁边的少女不甘心沦为背景墙，直接开口问道。

　　“这是我朋友沐阳。沐阳，这是刘莉莉。”秦怀云给双方介绍到。

　　沐阳礼貌的点点头。

　　“你是秦姐姐的朋友，我还没有见过秦姐姐有什么男性朋友呢，看来你很特别啊，还有，你的名字我好像在哪里听过，怎么想不起来了呢。”刘莉莉一幅思考的样子。

　　但是当她转过头看向平静的盯着她的沐阳和秦怀云，突然之间意识到，自己好像有些多余了，脸上露出讪讪的表情，然后说道：“好吧，你们聊，秦姐姐，那我先走了。”转身的时候，少女说道：“秦姐姐，回去后给我讲讲你们的故事哟。”

　　少女说完颠颠的跑开了。

　　“你朋友？”沐阳看着少女消失的背影问了一句。

　　“怎么，我朋友不行吗，别看她说话疯疯癫癫的，其实聪明着呢，可是北大的高材生，对了，你自己说你不也是北大的吗，你们说起来还是校友呢，怎么，以前有见过吗？”

　　“没见过，挺好。”

　　两人坐在了一家咖啡馆里，服务员摆上咖啡后离开，香浓的黑咖啡味道在两人之间弥漫。

　　“怎么在上海，没有回重庆吗？”沐阳问道。

　　“没有，其实我们分别之后，我一直留在上海。”

　　“还是做特工吗。”沐阳微笑着问道。

　　秦怀云没有回答沐阳这个问题，而是问道：“去年我们分别之后，你去做什么了，为什么一直消失了10个月时间，最近才回来。”

　　沐阳心里一惊，“你怎么知道我消失了10个月，又怎么知道我最近才回来的。”

　　秦怀云很仔细的盯着沐阳的眼睛看了一会后，悠悠的说道：“你杀了日本的中村孝太郎大将，然后就消失了。国内那段时间许多人在找你，日本人，汪精卫的人，军统中统，甚至是共党。你被授予宝鼎勋章的事情你知道吗。”

　　“老蒋给我发奖章了，还真是新鲜，真想拿回来，留作纪念也好啊。不过，你还没有告诉我，你为什么知道我刚刚回来呢。”沐阳依然紧逼不放。

　　“我向组织汇报了你的情况，后来组织上派我留下来，组建新的上海情报站，同时注意你的情况。”秦怀云说道这里有些不好意思。

　　听到这里，沐阳心里有些不好受，他的情况并不想被太多人知道，自己救了秦怀云两次，可她依然还是把自己的情况报了上去。沐阳低下头，给咖啡放上两块糖，用勺子轻轻搅动，没有在说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第137章：再见秦怀云免费阅读。https://xs.23sk.com 