    “咳咳，奎子，你怎么突然问起这个事情，咱们院里没传这个消息啊？”二大爷不自在地搓搓手掌，想要跟吴奎辩解一下这件事。

    但当他看到吴奎好整以暇的眼神，里面明显写着，你继续编，我听着以后，立马就变了脸。

    二大爷压低声音，问吴奎道：“奎子，你怎么知道这件事？”

    “这是很难知道的事情吗？”吴奎挑了下眉毛。

    二大爷一听，傻眼了。

    他不是嘱托过贾张氏，在事成之前，千万不能把这件事往外传吗？

    “其实我也是无意间知道的。只不过，二大爷你会帮秦淮茹她们家，大概是很多人的意料之外。”吴奎看二大爷这个表情，大抵是猜到贾张氏跟秦淮茹为什么不在院子里跟三大爷商量小当跟阎解放的事情了。

    多半是二大爷跟贾张氏商量过的。

    只不过，在二大爷预期之外，吴奎听到了贾张氏找三大爷的对话内容。

    “呃，奎子，我跟你透个底吧，其实我也只是乱点鸳鸯谱。只不过没想到，贾张氏她会为了五百块，就把孙女给卖了出去。你要真说我跟这件事有什么关系，大概就是牵线了一下，具体他们两家怎么运营，还是要看他们的关系能缓和到哪一步！奎子，你可要相信我，这件事我甚至一分钱的中间商差价都没拿！我不是图这个利的，纯粹就是想看到咱们院里和和美美！”二大爷看吴奎话都说到这种地步了，赶紧拼命为自己开脱。

    他甚至没忘记把自己拆散于莉跟阎解放的事情，加以粉饰。

    奎子，你可一定要相信我，我不是恶人，纯粹是为了和平！

    只要于莉这个坏女人不在咱们院了，往后咱们院子肯定能壮大起来！

    二大爷几乎把这两句话写在眼睛里。

    而吴奎也完全听懂了。

    二大爷不愿意为他自己做的事情买单。

    他可以说是个很爱逃避责任的人。

    无论是怎样的情况，只要不让他承担责任，二大爷就觉得松了一口气。

    然而，吴奎问起二大爷这件事情，根本不是来兴师问罪的。

    他其实是想要看看二大爷能做到何种地步。

    可惜，二大爷自己先把这种可能给否定了。

    二大爷觉得吴奎是来声讨自己的，吓得魂不附体。

    “二大爷，既然你知道贾张氏是什么人了，为什么不把这件事公之于众，让大家阻止贾张氏继续做违背常理的事情呢？”吴奎想了想，看二大爷还低着头，在咕噜卟噜转动着眼睛珠子，似乎在想什么脱身之策，便给他了一条可以选择的道路。

    只不过，这是二大爷从未设想过的道路。

    他之前是从来不掺和贾家的事情的！

    这一次，如果因为贾张氏要把小当嫁到阎家，他就对贾张氏肆意声讨，毫无疑问，他们的联盟就悄然瓦解了。

    那么，二大爷拆散于莉跟阎解放的事情，也要被贾张氏宣之于众。

    他们两个等于是利益互换的。

    不过，算起来，还是贾家更占便宜。

    二大爷是赔了夫人还折兵。

    毕竟，到现在刘光福都不敢在院子里露面。

    “奎子，我何尝不想呢……可是，贾张氏，她肯定会揭发我的……”二大爷露出为难的神情。

    如果可以，他当然不想跟最狡诈贪婪的贾张氏合作。

    但是，眼下的情况，已经没有给二大爷留退路了。

    不过，如果有人能来帮二大爷一把，那就是不同的结果了。

    谁呢？

    “二大爷，你是想说，一旦你现在主动撕毁跟贾张氏的联合，那贾张氏也会翻脸无情，揭露你故意拆散于莉跟阎解放的事情，是不是？”吴奎露出意味深长的笑容。

    他这段时间是不在院子里，但不代表他是聋子，或者脑子也不转了。

    对于二大爷在于莉跟阎解放的事情上的用心操作，吴奎全都看在眼里，记在心上。

    他是因为看于莉不顺眼，才压根没有插手二大爷在这件事上的煽动。

    然而现在，贾张氏要把未成年的小当，嫁给阎解放，可就让人看不过眼了。

    这是违法的。

    完全打乱了社会的公序良俗。

    而且，吴奎已经能想象得到，一旦贾张氏把小当顺利交给了阎家。

    阎家就是下一个之前被秦淮茹耍的团团转的傻柱。

    一直以来，吴奎可是不断在帮助三大爷家。

    有眼睛的人都能看得出来。

    吴奎是会对三大爷家的事情网开一面的。

    而假如阎家跟贾家和好，开始走动得亲近了。

    吴奎是不是也要帮一帮跟阎家沾亲带故的贾家？

    老实说，他不想。

    他帮三大爷纯粹是对知识分子的同情，以及墙头草在院子里的作用。

    吴奎不想在此之上，再牵扯出新的利益关系。

    尤其还是贾家。

    贾张氏的贪婪，棒梗的无知，秦淮茹的自甘堕落，乃至两个女孩小当和槐花的自私，都是令人感到厌烦的。

    吴奎能弄走一个棒梗，当然也能赶走贾张氏一窝。

    但这样一家人，在院子里的作用，也是衬托着其他家户的存在。

    所以吴奎没有一次性把贾家给端了。

    然而，二大爷这次跟贾张氏的合作，却是揭露出一个崭新的问题。

    吴奎的底线到底在哪里？

    他现在是纺织厂的厂长。

    他可以帮阎解娣安排工作，帮许大茂定性，帮何雨柱脱离泥潭，甚至帮三大爷家摆脱困境。

    那他自己呢？

    他做这些，是为了什么？

    难道是为了让贾张氏这种看到一线希望，就拼尽全力要钻过来的吸血虫接近他吗？

    难道是不计回报让大家对他心怀感恩吗？

    怎么可能？

    他肯定是为了自己能过得舒服，自己一家人也过得平静祥和。

    现在贾张氏要掀起风浪，吴奎终于决定要再度出手了。

    他不想被人说欺负一个老弱病残。

    所以吴奎找上二大爷，准备给贾张氏来一个措手不及。

    而二大爷在听了吴奎的话之后，更是惊讶的眼睛都要掉出来了。

    明明吴奎这段时间根本没在院子里久留，为什么对院子里的事情，了如指掌？

    甚至连他在于莉跟阎解放的事情动了手脚，也洞察秋毫。

    “奎子，你，你是怎么知道的？难道是贾张氏跟你说了？”二大爷的心脏都要跳出来了。

