    一晃在众神世界之中又过去了好几个月的时间。

    这几个月的时间之中，徐洛手头上的虫族当然是越来越多了，哪怕在不断征战过程之中损失也不小，但总体上来说的话，数量还是在稳步上涨之中。

    与此同时，在这段时间之内又有一座城市融入到了自由之城之中，使得自由之城面积暴涨，人口暴涨，现如今直接超过了两亿人口，真正的形成了一个小小的国度。

    毕竟除了四座城市融合在一起之外，他们还从别的地方拉拢过来一些大大小小的资源点位，使得整个城市之内，现如今已经有了资源的出产。

    而不像是之前的时候那样，除了充当一个交易平台之外，事实上整个城市是没有任何资源产出的，所需要的一些消耗品基本上都是靠着周围的一些神国来供给的。

    而现在的话，虽然整个城市之中也没有任何粮食之类的产出，但是一些资源却是能够自己出产了，尽管相比于整个庞大的城市来说的话，这一点资源不太足够，但终究还是一个从无到有的过程。

    一个个的资源点位融入到城市之中，保护伞的那些人外出之时，又会将一些人送入到这座城市里边，结果导致这座城市人口暴涨。

    而四个城市直接被他们抢夺过来，其实就意味着四个小区域直接被他们扫荡的差不多了，周围那些神国中的神灵要么是加入了他们，要不然就是被灭的差不多，连带的就是整个众神大陆西部区域，直接被他们弄的缺少了一大块。

    如果一开始的时候徐洛刚刚进入众神大陆之时，收集那几万个保护伞的成员，让众神大陆西部区稍微小了那么一点点，那么现如今可就是能够在宏观地图之上明显的看到如同是被人啃了一口一样，是少了一大块儿的。

    众神大陆确实是无比的广阔，可是也不意味着在减少了上百万数量的人口之时，还一点点的反应都没有。

    而在灭了四个小区域的情况之下，意味着现如今保护伞和更广阔范围之内的神国所接壤了。

    他们的战线拉得越来越开，在这样的情况之下，尽管有大量的人加入到了保护伞之中，现如今保护伞拥有七十多万的数量，但是也仍旧是让他们的战线非常的吃紧。

    毕竟知道他们是掠夺者，所以周围那一些异族势力，全部都联合起来反抗他们的情况之下。

    面对以各个方向之中那些神灵的联军之势，他们也只能是和对方交战，在这样的情况下，时时刻刻都在有着众多的伤亡。

    所以徐洛之后的时间之内，就只能是暂时停滞住了，保护伞继续向前进发展的步伐，而之所以他们需要将这些防线抵御住，是因为他们虽然能够集中优势兵力直接朝着一个方向探寻过去，但问题是他们和这一些人接壤的情况之下，如果集中优势兵力朝着一个方向攻打过去，到时候自己的大后方就有可能被别人给端了，因此只能是多线开战。

    不过在两方人员进行僵持的状态之下，他们如同是楚河汉界一样，立起了边界之后，虽然有着小打小闹，但是倒没有大规模的征战了。

    而他们没有继续征战下去的情况之下，徐洛却是让这些保护伞的人加紧消化他们所掠夺到的各种资源，提升自己的实力。

    到时候他们实力壮大上去，徐洛直接带领他们打过去，一下子打他们一个措手不及。

    在有了一个庞大城市，作为他们大后方的情况之下，保护伞的这些人依靠着自由之城，相互之间不断的进行交易，而且在有了这座城市之内众多人口的供养的情况之下，哪怕他们什么都不做，这座城市里边的那些人也能够给他们源源不断的提供信仰之力。

    刚开始的时候，这些人之所以信仰他们这些神灵，主要是为了能有口饭吃，但是随后的时间里面，随着一个个神殿的人在不断宣传他们的信仰倒是也让一些人真正的信仰了他们，所以倒是培养了一定的虔诚信徒。

    尽管大多数都只是泛信徒而已，可是在这样一个信仰浓厚的城市之中，只要慢慢耕耘下去的话，到时候虔诚信仰的人数量会越来越多，这对于他们来说就相当于是一个大后方基地一样，能够给他们源源不断的提供信仰。

    每天来到这座城市之中落脚的外地神灵的数量仍旧是络绎不绝，想要前往虚空之中去探索的人，从来都没有断绝，而附近四个区域之内的城市已经彻底集中在一起的情况之下，除了这里之外，他们想要去别的地方落脚的话，就得绕非常遥远的距离，因此他们已经没得选择了。

    当然了，因为这座城市之内有着徐洛的禁令，所以没有任何混乱的情况之下，在这里落脚，他们倒是也没有太大的心理负担。

    尽管徐洛所带领的保护伞是一个掠夺者团队，但问题是他们这些前来落脚的神灵，本来就距离徐洛的这些人非常遥远，所以也不用担心徐洛会去侵略他们。

    徐洛并没有一味的只是为了要吞并周围的那一些神国，而肆无忌惮地发动攻击，如果他想那么做的话，完全可以不顾两边，而只是带领着保护伞的人一直朝着内部推进过去。

    如此一来的话，面对的压力就不会像现在这么大，但是他很清楚自己一旦这么做了的话，到时候两边的一些神灵一旦围追堵截过来，到时候把自己堵在中央区域之内的话，到时候他们的处境将会非常的艰难，所以他更乐意层层推进，虽然也是不断的朝前进发着。

    但与此同时也要把两侧的那一些神国给解决的差不多，只有如此，他在往前推进过程之中，自己的大后方才能够无忧。

    毕竟在众神大陆之上，可不是说你实力强大就能够衣食无忧的，实力强大的人在面对大量的人员围攻的情况之下，也照样能够被人打得抱头鼠窜，哪怕他是真神，但是也不意味着在众神大陆之上就无敌了。

    别的不说，要是有几万个上位神一起联手的话，哪怕是徐洛也会直接跑路。

    也就是现如今保护伞内部之中，上位神数量比之前的时候也多了不少，因此哪怕有着异族神灵，相互之间进行联合，但是徐洛的保护伞也拥有了不错的力量，因此根本就不怕对方形成合围。

    之前的时候他们又不是没有遇到过一个个区域之内的神灵形成联军，对他们发动攻击，但是在面对保护伞人多势众的情况之下，他们也遭殃，打不过保护伞。

    保护伞现如今已经拥有七十万的人口，而且他们这些人全部聚集在整座自由之城附近的情况之下，其实和别的神灵之间已经形成了一条虚空带，而不像是曾经时候那样，一个又一个的神国相互之间挨着。

    这一条虚空带，就仿佛是保护伞的人和其他的神灵之间的界限，越过这条虚空带，就会进入到保护伞的势力范围之内，他们把自己阻隔在了一定的范围之内，不和别的神灵相接触。

    此时的保护伞，就如同是建立了自己一个国中之国一样，他们七十万个神灵的神国围靠在一起，形成了一个四四方方的防线，一旦有别的神灵想要过来入侵他们的话，到时候就会遭遇到他们顽强的抵抗。

    他们就这样围靠在一起，不断朝前进发展。

    而此时在现实世界之中，坐在一个清吧里面，看着对面的青年女子之时，看到她脸上的那道伤疤，徐洛忍不住动容。

    他和张欣雅已经有一段时间没有见面了，但没有想到，再次见面之时，她的脸上却是出现了这样一道伤疤，能够看得出来，当时的时候她要不是躲避及时的话，这一道伤疤再拉伸一下的话，完全可以把她半边脑袋给削掉。

    “谁干的？”

    尽管知道这有可能是在异世界之中探险之时受到的创伤，但徐洛还是忍不住问了出来，他的朋友不多，而很显然张欣雅是一个。

    “没什么，在风云界之中探险的时候被人给埋伏了，不过那些人都死了！”

    听到这件事情的时候，张欣雅表情轻松，倒是没有太过于放在心上，事实上如果她愿意的话，以现如今的科技技术，完全可以把她脸上的这个伤疤给消掉，但张欣雅却是要用这条伤疤来提醒自己，在异世界之中的时候，不能够骄傲大意，这一次她就是因为太过于骄傲了，没有把那个异世界之中的人放在心上，结果面对对方的埋伏差点把命丢在了那里。

    “嗯。”

    听到她这么说之后，徐了长长的叹息了一声，却又不知道应该说什么。

    难道跟张欣雅说，不要去异世界之中冒险了？

    但如果这么说的话，到时候张欣雅所需要的资源怎么办呢？更何况修行之人前往异世界之中冒险，可不仅仅只是为了修行的资源，更重要的是和异世界之中的人战斗的时候，增加自己的战斗经验。

    “好了，别说我了，听说你要回祖星？”

    看着徐洛，张欣雅反而是笑了起来，并没有把自己的这点伤势放在心上。

    在异世界之中不断的探险，受伤本就是家常便饭的事情，很多人就是在异世界之中死亡的，关于这一点他们早就已经有了清晰的认知，如果真的害怕，也就不会一次又一次的前往异世界之中了，对于这一点张欣雅早就已经做好了准备。

    “嗯，在起源星之上不是没有什么事干嘛，所以想着回祖星之上去看一看，顺便找曾经的那些老朋友聚一聚。”

    听到张欣雅的询问之后，徐洛倒是没有丝毫的隐瞒，关于这件事情，他在之前的时候就有了相关的想法。

    只是一直以来，都没有实施，但最近这段时间以来，显得非常的无聊，所以他想着还是回去看一看吧，顺便也看一看荼磊和风小小两人。

    还有就是钟天岳那个老头子，一直以来都在控诉徐洛飞黄腾达之后就把自己这个老头子给忘了，正好趁着这个机会跟那个老家伙聚一聚。

    “真羡慕你，可以到处乱跑！”

    张欣雅羡慕的看着徐洛。

    “我还羡慕你们可以随时随地进入异世界之中呢。”

    徐洛没好气的说了一句，之前的时候作为七星级种子，人类一方对他非常的保护，所以不允许他进入异世界之中，而现如今他成就真神之后，想要进入异世界之中，可就不是那么容易的事情了。

    毕竟人类和其他异世界的那些高层之间，可是有着协议存在的，他们这些真神一旦进入异世界之中，就是违反了相关的禁令，在这样的情况之下当然是不能够的，所以徐洛也不敢随便进入异世界中。

    一旦他进入异世界之中的话，就有可能会破坏掉这些协议，到时候就会引起那个世界和人类一方的大规模征战，到时候的后果可不是他所能够承受的。

    事实上也不是不能承受，只是他不愿意做这样的事情而已。

    人类一方现在实力提升了不假，但是现在人类所拥有的位面世界数量也比曾经的时候多得多，在这样的情况下，他们要在一个个异世界之中进行镇压，人手实力是极大的分散了的。

    在这样的情况之下，本身力量就已经分散成了无数股，要是一个个异世界和他们全面征战的话，人类就会忙得焦头烂额，更何况旁边还有异族之人虎视眈眈的情况之下，当然不能做这样的事情。

    “回去看一看也好，毕竟你在起源星上也呆了三年多的时间了，这么长的时间没有回去，估计在那里都已经有一些陌生了。”

    张欣雅也知道，徐洛从小在祖星之上长大，因此他想要回去看看本也无可厚非。

    “只可惜我就没有办法和你一起去喽。”

    说到这件事情的时候，她有一些可惜，如果可以的话，她还真的想要去祖星之上看一看，毕竟祖星是人类的起源，在那里，他们很多家族势力的根基还在那里，就像是他们张家在那里，还有他们的祖宗祠堂，只是这么多年的时间以来，张欣雅从来都没有过去过。

    听到张欣雅的话，徐洛挑了一下眉头，显然她是有什么事情的，但是既然张欣雅没有要说的意思，徐洛也就没有过多的追问。

    两人就这么坐着，相互之间聊天喝酒，时间倒是过得非常的快速。

    张欣雅也在聊天的过程之中说了，自己在异世界之中所经历过的一些事情，有和异界之人的厮杀，也有在异界之中所经历过的一些趣事，倒是让徐洛有了一定的兴趣。

    只是想到自己根本没有办法进入到异世界之中，让他叹息了一声。

    异世界之中波澜壮阔，各自有着各自的美，虽然并不需要在这些异世界之中去掠夺各种的资源，但如果能够在那些地方好好的闲逛一下的话，对于他来说倒是一个不错的经历，但很显然这对于他现在来说就只是一个奢望而已。

    张欣雅比徐洛更早进入到黄金层次之中，现如今已经达到了黄金巅峰，也就是想要在压抑一下自己，要不然的话都有可能直接冲击传奇了。

    如今的人类文明之中传奇虽然不说烂大街，但数量也并没有之前的时候那么的稀少了。

    一方面是因为人类拥有了更多的资源，而另外一方面则是因为现实世界和异世界相互之间交融，导致修行的难度并没有之前时候那么高了，现如今起源星之上，能量浓度都已经比曾经的时候高了许多，一方面是因为不少人从异世界之中带着大量的世界本源力量回来，另外一方面则是因为那一些被封印着的通道正在不断的泄露能量。

    之前的时候，起源星之上的那一些通道，要么是被人类挪移到了其他的地方，要不然就是直接被彻底的封印了起来，但是随着人类一方的实力变得越来越强大之后，这些被封印的通道也就被解除了，人类一方各个学校或者是军部的人，直接从这些通道之中进入对面的一个个世界里面，不断的进行厮杀，掠夺那边的资源。

    而因为通道开启的原因，所以从通道里边对面的能量不断的泄露过来，导致的结果就是起源星之上的能量浓度提高了。

    现如今全民修行，结果就是那些初中部的小朋友还没有进入到异世界之中，但因为起源星之上能量浓度增长的原因，他们在修炼吐纳术的时候，哪怕没有各种修行资源的辅助，但是也仍旧是让自己的气血不断的往上提升着。

    从这里就能够看得出来，现如今修行的环境是越来越好了。

    曾经的时候绝缘宇宙是一点点能量都不存在的，但是现在随着越来越多的异世界和绝缘宇宙接壤，两边的世界正在相互之间影响着。

    只是这段时间以来人类社会之中也是越来越焦头烂额。

    随着两边世界不断的进行着交缠，结果导致空间也是越来越薄弱，很多时候有一些人哪怕没有经过传送通道，但是也因为各种各样奇异的原因，直接来到了这个世界之中。

    这些人有的只是普通人而已，在第一时间就被人发现了踪迹，之后控制了起来，但问题是也有一些人有可能拥有着强大的力量，哪怕来到这个世界之时，他们受到了一定的压制，但也仍然是造成了众多破坏。

    “那位剑仙还没有被抓住吗？”

    提到前段时间突然之间出现在起源星上空之中的那一位剑仙之时，张欣雅忍不住皱起了眉头。

    之前的时候有一剑仙突然之间出现在起源星上空，而且第一时间的时候就遭遇到了人类一方的打击，可是他们没有想到，这一位的实力比他们想象之中要更加的恐怖，硬是顶着众多人类传奇高手的攻击，直接把他们杀败，然后冲出了重围，哪怕有着各种卫星在进行扫描，但是对方在特意隐藏自己行踪的情况之下，居然没有能够被发现。

    这段时间以来，这一位一直在起源星之上大肆的搞破坏，要不是他不能离开起源星的话，估计他的威胁还要更加的大。

    主要还是因为他不敢离开起源星，因为他一旦离开起源星的话，到时候再面对人类各种宇宙飞船的攻击之时，哪怕他是一个强大的剑仙，也根本就扛不住。

    “没有，天眼部门的那些酒囊饭袋，这个时候对于起源星早就已经失去了掌控力，连那些异族之人他们都搞不定，更不要说是那一位剑仙了。”

    说起这件事情的时候，徐洛的语气没有任何的波动，只是对于天眼部门的所作所为也确实是非常的失望。

    “现在权家那些人可是非常的后悔的，之前的时候他们好不容易付出那样的代价，抢到了天眼部门行动负责人的位置，随后的时间里面耗费了大量的人力物力，但是现如今在他们的管控之下，天眼部门对起源星丝毫没有管控之力，反而是让起源星变得一团糟，现在不是已经有人在提议，让你重新执掌天涯部门了吗？”

    说起这件事的时候，张欣雅的脸色也是露出了笑容，毕竟在她看来，如果徐洛重新执掌天眼部门的话，根本就不会出现这样的事情。

    “爱谁谁去，反正我不会再去管什么天眼部门了，那些人最喜欢做卸磨杀驴的事情，难不成我再重新辛辛苦苦的把天眼部门给创建出来，他们一句话的功夫，又把我踹了吗？”

    徐洛冷笑了一声，天眼部门对他根本就没有丝毫的吸引力，之前的时候他不过就是借鸡生蛋而已，通过天眼部门的框架，带领了自己的人手。

    现在这些人手都已经归于自己手底下，在这样的情况下，他自然不对天眼部门有什么兴趣了。

    现在他自己手头上要人有人，要钱有钱，已经有属于自己的力量了，哪里还需要看别人的脸色。

    此时他手头上的机甲部队都已经有了一个雏形，只要等到那一些新型的机甲打造出来，到时候他就可以组建属于自己的机甲部队，那个时候在起源星之上，或者说是整个人类联邦之中，他也拥有着举足轻重的地位，那个时候才真正的算是成为了人类一方的高层，到时候就可以不用看任何人的脸色了。

    所以他除非脑子抽了，才会重新跑回去，受别人的钳制。

