    “在一个有邪神的世界里尚且敢叫这个名字，这个城市可真的是……”禾斗看着手上的书籍，摇摇头又点了点头。

    这里是真理市的一个报亭，禾斗正站在一旁翻看着刚买到手的书籍——《真理市通史》。

    真理市，这是一个十分特别的地方。

    数以千年来，这里出现过无数能人志士，引领起时代的浪潮去改天换日。

    就好像这里天生就人杰地灵一样，培育出了无数人才，数不尽的人杰引领人们在邪神的侵袭下开辟新的道路。

    在这本《真理市通史》里，记载了过去许多能人志士在这个地方掀起反击邪神浪潮的故事。

    不知道为什么，只有人们在这里利用真理发展出的科技可以对邪神造成有效的反击。

    好像某种神秘的力量笼罩着这里，就仿佛是代表着真理的本质力量，对一切真理性质的力量有着增幅作用。

    【异常信仰调查组】就是在这里研发出了针对精神污染的净化装置。

    “显然，邪神目的地之所以是此地，就是因为这里对真理有着极其特殊的增益。”

    不过……

    总感觉这种增幅真理的性质，让他有种莫名的熟悉感。

    思考了片刻，禾斗合上了手里那本记载了无数传奇的堪称史诗的《真理市通史》，把这本书随手夹在了腋下，开始在整个城市里四处转悠起来。

    四处林立的学院，无数的科研机构，还有隐于暗处的数不清的【异常信仰调查组】成员。

    这个地方在这个世界的重要性，是毋庸置疑的。

    不过因为在这里从未有过大范围的、祭祀类的邪神相关事宜发生，所以这个地方相比于世界上的其他地方，倒是显得相对宁静平和一些。

    “有一说一，在这里看的越多，就越感觉有种莫名的熟悉感。”

    禾斗皱了皱眉，对自己的感觉感到有些迷茫。

    “又是真理……又是人类么？”

    突然，这么一句话回荡在禾斗的耳边。

    禾斗下意识的汗毛耸立，一股强烈的危机感在浑身上下萦绕。

    “是谁？！”

    禾斗看向不远处声音传来的方向，一个白袍老者右手捧着散发着蓝光的立方体，左手拄着拐杖缓缓走过来。

    在老者走过来的途中，路上的行人都下意识避开逆着人流而来的老者，但是他们却都好像并看不见老者。

    随着老者的一步步逼近，禾斗的背后不受控制的直冒冷汗，脑海中有种强烈的危机感在不断地提醒着他，这个老者的危险程度有多高。

    “你就是大人说的【他】么……”老者一步步走进，嘴里有些疑惑地说道，“本质上既是真理又是人类么？”

    “有趣的存在，很适合成为我神的信徒啊。”白袍老者笑了笑，“你要不要来做我神的信徒啊？”

    “你是？”

    禾斗眯了眯眼睛，双手攥紧，微微躬下身子，做好随时动手的准备。

    眼前这个家伙，给他的危机感相当之深！

    感觉……不亚于当初在时空邮局遇到的那个山羊头！

    “我是我神的一名虔诚信徒。”

    白袍老者脸上略显狂热，盯着面前的禾斗。

    “你的神是………”

    禾斗暗自沟通着自己的三只宠物，心象空间技能随时准备发动，左手握紧了节气葫，背包里的【随机权限者召唤卡】也不知何时捏在了右手里。

    “我的神？”

    “我的神就是伟大的全知者、万物归一者、罗摩舍俱婆、超越者、辟路者、混沌的媒介、原始言语的表现、虚空之门、被幽闭在漆黑暗影的外在知性………”

    “等等……稍微停一下……”

    禾斗突然伸出手打断了正在不断吟诵神名的白袍老者。

    “？？？”

    白袍老者露出一脸不满的神色看向面前打断他的禾斗。

    要是马上禾斗说不出个所以然，他一定会把这家伙先这样这样，再那样那样！让他体会一下世界的险恶！

    “你的神是……犹格索托斯大人？！”

    禾斗嘴角抽了抽，语气中虽然带着尊敬，但是神色明显是有些无奈。

    “请不要直呼我神的名讳。”

    白袍老者的脸色阴沉下来，右手上的蓝色立方体开始不断地闪烁起来。

    “咳咳，我的意思是，你的神就是伟大的万物归一者，真理之主，不变且无限的现实，超越存在、大小、范围这所有概念者，原型的无限眩目，连讲述都令人忌惮的神圣存在，穷极之门的守护者，太古永生者，彼之者？”

    禾斗十分识趣的念叨出了一大堆他所知道的关于犹格?索托斯的称号。

    从心一点去夸赞犹格并不丢人，况且人家犹格也确实有夸赞的这么牛逼。

    禾斗一番自我心理安慰后，果断忘却了自己的从心行为。

    “你说的确实是吾神。”白袍老者点了点头，“这是吾神叫我给你的东西。”

    白袍老者说着，把右手托着的蓝色立方体递向禾斗。

    禾斗看向面前泛着光的蓝色立方体，感觉自己眼前也被朦胧的蓝光笼罩着。

    这是一种满是梦幻的感觉。

    禾斗在这个蓝色立方体里看到了许多，有好像什么也没看到。

    “这是原初之心，可以侵染宇宙本质的神器，它能将你的力量近乎无限的放大。”白袍老者对着禾斗解释起来。

    禾斗闻言瞪大了眼睛，仔细打量着手中接过的这个名为【原初之心】的玩意。

    这玩意这么厉害？

    禾斗心中恍然。

    这个真理市之所以有着对真理加持的效果，应该就是因为这里有着一位真理之神的忠实信徒，以及真理之神赐下的神器。

    而这个宇宙的邪神之所以觊觎这个星球，怕也是因为隐约感知到了来自犹格索托斯赐下的神器的那股与祂们本质类似，可能对祂们有好处的力量波动。

    而且也因为正是祂们只能隐约察觉，所以不明白这来自犹格索托斯的力量本质究竟有多么宏大，与祂们的差距又有多大。

    所以一个个像飞蛾扑火一样，谨慎与冒失并存地试探着接近这里。

    沉思了一会，禾斗抬头看向面前的白袍老者说道：“神除了给我这个，还有什么要说的？”

    “神叫你用过【原初之心】之后，把它转交给她。”白袍老者如此回答道。

    “交给她么……”

    禾斗嘴里呢喃了一句，然后便立马点头表示明白。

    这无疑是让她转交给尹晓辉的意思，毕竟他身边和犹格索托斯有关系的只有尹晓辉了。

    而至于尹晓辉与犹格索托斯的关系……可以说尹晓辉完全就是犹格索托斯女儿的待遇了。

    一路向上成长的过程，全被犹格索托斯这位大佬包办。

    比如这次让他转交的【原初之心】，明显就是给尹晓辉准备的又一底牌。

    这么思考着，禾斗总感觉尹晓辉开的挂貌似比他还猛……

    思考着，禾斗的思绪被外太空传来的邪神气息惊动。

    “那是？！”

    禾斗瞪眼看去，庞大的神识探索过去。

