    “熟了熟了！”伴随着烤肉香，高少辉兴奋的撕了一条野兔腿递给楚涵，完全不知道呆在楚涵口袋里的旺财内心如何惊吓。

    楚涵面无表情的接过，直接咬了一大口，而后用狰狞的表情咀嚼了两下开口：“不够嫩。”

    “可以了！条件有限嘛！”高少辉毫不在意楚涵的挑剔，边吃边双目精亮的提议：“改天来个石板烧，就是你身后那大石头，给它加热，把肉放上去。”

    “想法真多。”楚涵依旧表情刻板，一双犀利的黑眸不知道在想些什么。

    “对了。”高少辉忽然放下手中的活，颇有些不解的问出了环绕他心头很久的问题：“我们到这儿来干嘛？不是说去狼牙基地吗？”无错网不跳字。

    楚涵咀嚼的动作一顿，眼中一闪而过的狠辣，嘴角更是下意识勾起了一个足以让人心惊胆战的弧度：“对，要去狼牙。”

    虽然这段时间楚涵一直呆在南都城与异种对抗，之后的时间也都奔波在路途上，完全没有任何机会和时间去打听狼牙基地的情况，但以楚涵的推理思维，完全可以猜到此时安罗市的惨烈状况。

    异种王若是一开始就将目标放在了狼牙基地，那一定是早已部署完毕，并且所有势力更早在最初已扎根安罗市，所以此时此刻的当下，恐怕狼牙战团已经和敌军打了起来！

    同时楚涵也更清楚，狼牙战团加上留守在安罗市的四个战队一起，总共不过才两千不到的人数，哪怕加上警戒队、侦察队各种有战力的人，也才堪堪过两千。

    想要对付早已全面部署的异种王，根本就是以卵击石！

    戾气在楚涵的心中喷，异种王木叶的声音好似还在耳边回绕，两人的交锋并非这一世的简单碰撞。

    对楚涵来说，木叶是他早晚需要对付的大头目之一，这一切早已在上一世就累积了极深的仇恨值。

    而对木叶来说，对付楚涵不过是大局观下，一个必经的过程而已。

    终将会有一战，王对王！

    “所以我才问你啊，去狼牙基地不是这个方向吧？无错网不少字你是不是搞反了？”高少辉揉了揉头，一脸的不解。

    旺财这时也连忙停下偷吃的动作，瞪大了眼睛看向楚涵，心中的疑惑更是极深。

    此时狼牙基地水深火.热，楚涵怎么不但不往安罗市的方向进，反而向着南都基地的方向走？

    楚涵眼神不变，低头继续咀嚼，无比平静的道：“狼牙基地此刻正有一场大战你可知道？”

    高少辉更加二丈摸不着头脑：“不知道啊，不过这和你走反方向有什么关系？大战无总指挥，你需要立即回去，那更不对了，你还是走反了啊！”

    “你到底还能脑残到什么程度？”楚涵无语的瞥了高少辉一眼，紧接着也不管高少辉抗议的神色再次开口：“以你的脚程飞过去都没问题，但对我来说从这里去往安罗市没有一两个月根本到不了，如果纯靠脚程等我到的时候，狼牙基地估计早没了，被异种和丧尸屠了个干干净净！”

    高少辉一愣，而后恍然大悟的点点头：“明白了，就是说你度不行呗？”

    楚涵额头一根青筋顿时暴起，看向高少辉的眼神怎么看怎么不爽，同时更是乍然握住了修罗战斧脱口而出：“你不能杀人所以无法对我动手是吧？无错网不少字”

    “我靠靠靠！你能不能别动不动打打杀杀的？”高少辉吓得直接跳起，而后连忙用最快的度转移话题：“所以你往南都基地走是因为……”

    楚涵嘴角一勾，神色诡异中缓缓放下修罗战斧，而后吐出了一句让高少辉和旺财同时惊呆的话：“我来偷直升机。”

    从这走到安罗市？

    楚涵才没那么傻！

    咔咔咔！

    一连串因为震惊而脖子扭了又扭的声音顿时响起，高少辉此时的表情足以用滑稽来形容，一只眼睛大一只眼睛小的一眨不眨的盯着楚涵，好似见了鬼一般。

    旺财更是大脑一根弦乍然一断，它现在已经完全跟不上楚涵的思维，这一阵阵的忽然间都冒出来什么鬼主意？

    偷直升机？

    亏他想的出来！

    堂堂华夏上将，跑别的基地偷直升机啊，这事要是传出去，绝逼笑掉一帮人的大牙！

    高少辉更是整个人的三观都刷新了一下，刚想大骂楚涵无底线，可话到口中又猛然咽了回去，忽然双眼精亮的向前跨了一步，异常兴奋的开口：“反正都是做坏事，我有个更刺激的你要不要一起？”

    楚涵动作一顿，莫名的看了他一眼：“更刺激？”

    “对！”高少辉此刻已经兴奋到脸都涨红，好似有什么天大的好玩事在等着他，同时声音更是神神秘秘：“咱们先偷了南都基地的直升机，然后去另一个地方，偷另一个东西！”

    “偷？另一个东西？”楚涵敏.感无比的抓住了这两个关键词，而后眼神一闪立即拒绝：“没空。”

    “我靠靠！”高少辉连爆几声粗口，急不可耐的围着楚涵转了好几圈：“你信我，偷了那玩意儿绝逼只有好处没坏处。”

    “我急着去狼牙基地打仗呢。”楚涵的声音平静，连看都不看高少辉一眼。

    高少辉一看楚涵这幅漠不关心的样子，顿时更急，忍不住脱口而出：“我带你去我死对头的秘密基地，偷他的高科技飞碟！那度别说去安罗市了，一天内往返南北极都轻轻松松！你想去哪去哪！”

    咔！

    这回是旺财的脖子惊的脱臼！

    楚涵更是心中猛然一个震荡，高少辉那一番话中的信息量，不可谓不大！

    如若真像高少辉所说，那他口中的东西莫非就是后世里需要能源的某个极限科技？若是真能得到这样的玩意儿，并且加以运用到各个部门，以后别说安罗市，整个华夏岂不都能在楚涵的掌控之下？

    到时候莫说异种王，想找到白允儿，也指日可待！

    只不过……

    “你的死对头？”楚涵眉头一挑，压制着内心狂涌的情绪，以一种带着好奇和探究的语气开口。