    比赛继续进行着，这粒进球的发生，还是很打击首尔FC士气的。

    现在他们是落后的一方了，他们需要尽快打进一球。

    而且因为这是天津卫的主场，他们只要进球并保持到比赛结束，那么首尔FC还是可以获得胜利。

    然而他们的士气本来就不高，再加上天津卫今天有针对性的防守战术。

    中场莫里纳几乎被限制住了, 而且反击也打不出来。

    就这样上半场比赛很快结束了，双方球员陆续回到了更衣室。

    当主裁判吹哨的同时，现场爆发出欢呼声。

    虽然比赛还没有结束，可是球迷们仿佛已经可以看到结果了。

    首尔FC的球员本来就落后而失落，听到现场观众们的欢呼声，他们不仅失落还有点生气。

    中场调整时间薛阳没有做出什么改变, 因为今天整体来说表现都挺不错的。

    只是让史力参与太多防守任务了，虽然他有防守能力，但是以他的天赋担任防守有点可惜了。

    中场休息时间很快结束了, 双方球员回到了球场上。

    经过中场调整之后，首尔FC稍微好转了一些。

    但是下半场比赛开始仅仅3分钟而已，本来是首尔FC的进攻。

    他们想把球吊进禁区里，但是天津卫的后防线各个身高马大。

    雷弗尔成功将足球顶了出来，足球落向了禁区外的史力。

    史力停球之后转身，注意到了左路严鹏的位置。

    今天严鹏比较的隐形，然而这并不意味着他的实力就不行。

    史力是知道这一点的，这也是为什么他传给了严鹏。

    严鹏接到传球后，加速往前盘带着。

    而对位的车杜里也在往回跑，同时慢慢往严鹏方向靠近。

    很快严鹏带球过半场了，两个人的距离也越来越近了。

    严鹏知道这个时候需要传球了, 于是他减下速度往中路观察准备传球。

    而车杜里看到严鹏减速，也减下了速度。

    然后朝着严鹏防守上来，他知道严鹏这是要传球了, 他想要干扰严鹏。

    严鹏注意到了车杜里，他竟然靠向了自己。

    严鹏突然灵机一动, 只见他左脚朝着足球一点，足球竟然从车杜里的胯下钻了过去。

    同时严鹏自己突然加速, 严鹏突然的钻裆加速，打了车杜里一个措手不及。

    这让这名曾经的留洋球员有些颜面扫地，车杜里想要拉扯严鹏的球衣。

    他甚至已经做好吃牌的准备了，然而严鹏预料到了这一点。

    往前奔跑的时候，特意边线外饶了一点。

    严鹏直接过掉了车杜里，严鹏很快来到了禁区外左侧。

    而他这一次精彩的过人，再一次点燃了现场。

    现场球迷激动的加油呐喊，严鹏这个过人很精彩。

    “严鹏可以的！这个钻裆过人非常漂亮！”段轩惊讶的解说道。

    段轩对严鹏确实没有什么印象，毕竟其他队友都太强力了。

    而严鹏来到禁区外左侧后，后卫金珍圭只能补防过来。

    严鹏见状直接起脚传中，当然他找得不是周争。

    因为周争的速度没有那么快，他还没有跑位到禁区里。

    严鹏找得是已经打进一球的秦镇，秦镇的头球能力其实也很厉害。

    秦镇的速度非常快，他不仅头球能力强而且还是个冲顶。

    对方的中后卫金周荣怎么可能顶得过秦镇，秦镇狠狠的顶在了足球上。

    要知道这可是个冲顶，球速有多快可想而知。

    首尔FC的门将柳相勋甚至没有做出扑救动作，只能看着足球飞进自己把守的球门。

    天津卫3比0继续拉开比分！

    “下半场才刚刚开始！天津卫又进球了！”段轩现在比之前平静了不少。

    “这粒进球严鹏起到了至关重要的作用, 他精彩的过人再加上精准的传中，成功助攻秦镇打进了全场第三球。”

    “现在天津卫总比分已经两球领先了, 而且这还是天津卫的主场。”徐洋接着解说道。

    “现在对天津卫越来越有利了, 他们距离亚冠决赛越来越近了。”

    这粒进球对首尔FC绝对是灾难级的打击，尤其是对门将柳相勋。

    他的心态已经完全崩了，他甚至已经做好输球的准备了。

    今天的天津卫和首回合的天津卫完全不同，仿佛是两支球队一般。

    其实现在双方总比分只有两球，并不是不能追的比分。

    可是仅仅过去几分钟而已，天津卫又获得了角球的机会。

    右边锋符云洪负责主罚这个角球，他观察了一下禁区里队友的位置。

    天津卫高点挺多的，高空球一直是天津卫的优势。

    首尔FC当然也知道这一点，然而他们现在士气比较低迷。

    再加上周争这个点真的没有办法，他的身体完全不是亚洲级别的。

    只见周争在人群中高高跃起，然后成功顶到了足球。

    周争的头球太强了，首尔FC的门将柳相勋一点办法也没有。

    天津卫4比0大比分领先首尔FC！

    “又进球了！蹦了崩了打崩了！”段轩解说道。

    比赛进行到这里，段轩知道已经没有悬念了。

    在天津卫的主场三球落后，已经可以宣告比赛结束了。

    “来到天津卫的主场之后，首尔FC处于绝对的劣势。”

    “面对单外援的天津卫，他们打不出有威胁的进攻。”

    随着这粒进球的发生，首尔FC的门将崔龙洙插着腰露出无奈的表情。

    首回合1比战胜天津卫，结果来到天津卫的主场，他们竟然丢了4个球。

    现在韩国国内舆论，都是天津卫无法战胜首尔FC。

    然而天津卫竟然直接进了四球，崔龙洙知道这一场比赛应该是没了。

    薛阳朝着场上鼓了鼓掌，他对球队的表现很满意。

    很快天津卫做出了换人，换下了前腰楼守云换上了后腰袁瀚。

    随后换下了秦镇，换上了替补前锋古才。

    薛阳知道这一场比赛已经没悬念了，所以换上替补让助理休息一下。

    换上后腰袁瀚还能增加球队的防守，袁瀚回到天津卫之后，一直没有什么上场机会。

    确实天津卫中场太多了，还有个外援后腰阿鲁卡。

    之后的比赛相对沉闷，最终天津卫4比0战胜了首尔FC。

    总比分4比1成功淘汰了首尔FC！

    队史首次冲进亚冠决赛！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

