    “这次的比赛是全省高校的顶尖队伍，实力都很强……”

    轻轨上，陈宇坐在座位上，手中还拿着一块平板淡淡的说道：“想要拿个好成绩的话，得花费不小的功夫。”

    “诶诶诶，就那么几个高中生嘛，阿叶出马全部秒杀！”坐在位置上的刘雪玲笑嘻嘻的说道。

    “人外有人，雪玲。”叶双无奈的说道，虽然目前来说没有同龄人是他的对手，可是不代表他就是最强的哪一个，每个人机遇不同，所经历的事情也不同，叶双并没有自大到认为自己天下无敌。

    “我倒是觉得你太谦虚了。”刘雪玲嘀咕着说道：“你好歹也是一个全国冠军，有骄傲的资本啦。”

    “光靠叶双一个人是不行的，毕竟赛制不同，一个人强不代表所有人都强，更何况还有团体赛。”陈宇倒是开口说道。

    “可是队伍里除了叶双……”大家说着，目光纷纷看向坐在角落里的白语幽。

    貌似这个家伙也强的离谱吧？

    正在叼着面包，腮帮子鼓鼓的白语幽察觉到大家的目光，无辜的大眼睛眨了眨，拿出自己的笔记本——

    [(??ω??)？]

    “那就打败全省的对手，拿下第一名回去领奖金！”刘雪玲伸出拳头，像是为大家打气的样子。

    “领奖金是重点。”叶双无奈的看着刘雪玲：“如果你没上用途的话，白校长可是会不给你发奖金的哦。”

    “诶，我这好歹也跟过来了，就算没有功劳也有苦劳吧。”刘雪玲的脑袋一缩：“我的小钱钱。”

    其他人纷纷露出笑容。

    可这个时候，不适宜的声音突兀的响起：“你们，是海珠市的学生吧？”

    大家微微一愣，侧过头，发现过道的一侧，正有数名身穿制服，脸上带着似笑非笑表情的人看了过来。

    “你们是？”陈宇推了推眼镜。

    “我们是东岗市一中的，听你们的讨论，也是参加省级校园联赛的参赛队伍吧？”其中一个男人笑道：“你们说是要拿第一名回去，可能没有这么容易哦。”

    “整个广粤省可是非常大的，往年的前三队伍，基本都是被东岗、州广，深川三座城市拿下了。”另一个男生说道。

    “所以说你们的意思是我们海珠市出来的队伍拿不到好成绩？”陈宇淡淡的看着问道：“我能理解为这是挑衅吗？”

    “不不不，我们并没有恶意。”那个男生又摆了摆手笑道：“我们只是说，像你们海珠市这种小渔村出来的队伍，目光稍微短浅一点，刚看到你们自大的模样，我们也只是善意的提醒你们一下而已。”

    “这和挑衅有什么区别。”刘雪玲顿时不满意了，她盯着那几个人：“怎么，省内也有人上人之分？你们大城市的就了不起？！”

    “我当然没有这个意思，不过不可否认的是教育资源对比起来还是有差距的而已。”男生说完后撩了一下刘海，不经意的露出手腕下的训练师手环，三颗星微微发着微光，展现出他三级训练师的身份，这个年纪的三级训练师，无疑是非常天才的。

    “你……”刘雪玲刚想说什么，被叶双伸出手阻止了：“雪玲，列车上不能争吵，别理他们就好。”

    “哦。”看到列车上乘客的目光都被吸引了过来，刘雪玲只好乖乖的坐了下来。

    另一边，叶双看了一眼那个男生，露出微笑：“东岗市一中的同学是吧，你的善意提醒我们心领了，那个，如果没有什么事的话，能够不要打扰我们的讨论吗？这样做稍微有点没修养。”

    不咸不淡的语气，让那些人听了后顿时有种不舒服的感觉，但是他们又找不到反驳的语句，为首的那个只好扯出笑容：“啊，抱歉抱歉，那你们继续讨论怎么拿冠军吧。”

    在冠军二字上，咬音比较重。

    “劳烦费心了。”叶双微笑道。

    看到那些人开始聊自己的事情后，刘雪玲有点不高兴的嘀咕着：“神气什么啊，不就是一个三级训练师嘛……虽然我没有。”

    “的确，海珠市的综合实力要对比那些一线大城市还是稍显不足的，这点在教育资源上也是体现的很明显。”陈宇倒是十分客观的说道。

    但是……

    陈宇看了看叶双他们。

    我们这个队伍的人可不是寻常的学生啊。

    “做好自己就可以了，不用理会别人的挑衅，毕竟除了我们的队伍都是对手，像这种打心理战之类的，还是挺常见的。”叶双柔和的话语，让刘雪玲他们安静了下来。

    另一把，那些东岗一中的人用眼角的余光看了看叶双他们，然后其中一个努了努嘴：“咋样，有没有观察到什么有用的信息？”

    “刚刚仔细看那个穿校服的男生看清楚了，是一所名为银山中学的学校。”另一个男生拿出手机查了查后，然后一副没什么兴趣的模样把手机放一边：“切，果然是垃圾学校，往届排名连前二十都没有。”

    “是吗，我刚刚听他们说要拿冠军什么的，还以为是个很厉害的队伍。”另一个人听到这么说后，露出笑容：“那看来果然是井底之蛙，估计是市里面拿到了好成绩，就认不清自己的实力了。”

    “别这样说，他们不也是第一次参加省级联赛，哪里知道一山有比一山高的道理。”一个女生笑吟吟的说道。

    这个时候，轻轨停了下来，目的地已经到了，叶双他们早就准备就绪，每个人站了起来离开了车厢。

    不过经过东岗一中的那些位置时，其中一个戴眼镜的男生无意中的目光忽然一征，然后露出不可思议的表情；“等等，那是……”

    其他人看到眼镜男的模样，纷纷露出疑惑脸：“怎么了，一副惊讶的样子。”

    “那个男的，他好像是……五级训练师！”眼镜男说道：“我看到他的训练师手环有五颗星！”

    “什么？！”

    ……

    叶双他们下车后，然后稍微清点了一下行李，这里是深川北站，带回要搭地铁转线去罗胡区的酒店，毕竟坐车的话比较慢，还是地铁比较方便一点。

    “哇哦，这么多人，我们坐地铁还不会被挤死。”刘雪玲看到这么多人，忍不住说道。