    一顿饱餐之后，出了酒馆，格鲁五人一行就向冒险者联盟总部走去。几个马仔盘算着兑换有一些用不上的技能书和宝石，换取格鲁留下技能书。

    一阵折腾后，没等这事情整完，一道提示出现在格鲁视界里。

    提示：神秘竞技场降临！所有人可在竞技场中体验新的竞技之旅！

    提示：所有的主城，都有神秘竞技场降临！

    一句模棱两可的话，让格鲁有点摸不着头脑；他转头望向其他人，发现他们也是一脸懵逼。看样子，所有异界流浪者都得到了提示；那么，原住民呢？

    等他理顺手上的琐事，走出冒险者联盟，看到一座圆锥形巨塔，在米雷亚角斗场拔地而起！目视估算，巨塔的高度至少500米之巨；圆塔尖部有五彩魔光，在彩虹魔光之外，有刀、枪、剑、戟、斧、弓、弩、杖、盾等的武器类投影在盘膝飞舞。

    等格鲁五人跟随者人群来到角斗场附近，看到整个巨塔将米雷亚角斗场原地占据。而那座拥有一千多年历史的角斗场，直接消失不见了！

    这种力量，除了神迹，也只有神迹！一时间，那些只求平安过日子的平民，纷纷跪地膜拜，向神秘强大的神灵献上祈祷和敬畏之心。

    缓缓地来到巨塔下方，格鲁看到数十条通道，有条不紊地容纳着各级职业者出入。这么多人接连进入那白色光芒，居然毫不拥挤；这样的一幕，着实让格鲁吃惊不已。

    跟着好奇的人群，排队踏步迈入其中后，发现自己出现在一间精致的包厢里，里面只有乌塔等四个人。

    其他人呢？带着这一的疑惑，格鲁看到房间中央的白色光柱上，陆陆续续出现战斗的投影。

    “这…怎么玩？”，永贝里嚷着大嗓门，一脸懵逼。

    格鲁环视一圈，走到白色光柱中央，将手掌按到地下的白色水晶球上。一瞬间，大量的规则信息，从水晶球涌入脑海…

    【竞技场规则1】：竞技场之内，药剂、卷轴等一次性消耗品，无法使用！

    【竞技场规则2】：竞技场的排名赛和挑战赛，地图均是随机产生。训练赛的地图，竞技者可自行选择。

    【竞技场规则3】：竞技场之内…

    【竞技场规则4】：竞技场…

    【竞技模式1】：自动匹配竞技模式，每人每局费用100魔石；系统会匹配实力相近的对手，在随机地图里竞技。

    注：30分钟内未决出胜负，自动评判为平局。

    注：竞技场会以阶位等级为实力划分标准。

    【竞技模式2】：挑战竞技模式，系统会生成一定组合数量的敌人与你交战；你必须在30分钟内，将敌人全部击杀。否则，将判定挑战失败。

    注：此模式分等级制，每完成一个级别挑战，才有资格挑战下一个难度级别。

    注：等级分为1~9级，1级挑战费用为100魔石，2级挑战费用为200魔石；依次类推，最高9级的挑战费用为900魔石。

    【竞技模式3】：小队竞技模式，每个小队最多允许5人参赛。每一局费用500魔石；系统会匹配实力相近的小队，在随机地图里竞技。

    注：30分钟内未决出胜负，自动评判为平局。

    注：竞技场会以等级为实力划分标准。

    注：拥有战团和战盟组织的职业者，可以以小队形成参加战团战盟排名赛。

    【神秘竞技场奖励1】：每个人，都可以拥有挑战竞技评分；从神秘竞技场诞生之日起，每10天一个周期，对所有挑战难度级别评分做排名。

    注：前100名者，将获得神秘竞技奖励！

    【神秘竞技场奖励2】：每个小队，都可以拥有对战竞技评分；从神秘竞技场诞生之日起，每10天一个周期，对所有小队挑战评分做排名。

    注：对战分训练赛和挑战赛，训练赛不计入积分，每局费用500魔石。

    注：挑战赛分积分预选赛和淘汰赛；积分赛为10场，胜一局得3分，平一局得1分，负一局得0分。每10个小队，划分到一个小组，积分赛排名小组第一名的小队，获得淘汰赛资格。

    注：淘汰赛前100名小队，将获得神秘竞技奖励！

    注：所有进入淘汰赛的小队，其所属的战团战盟，将获得组织声望奖励。

    注：目前，职业者境界，仅限一阶和二阶；两个阶位分段排名。

    【神秘竞技场奖励3】：组织声望奖励，每10个竞技周期统计一次组织声望，排名前十的组织，将获得特殊奖励！

    ……

    缓缓地退出水晶球，格鲁品味着其中几个关键字：竞技、排名、奖励，还有主城。

    再看自己的几个队友，他们的手掌还按在水晶球上面；看来，无需解释，需要一点时间，所有人都明白新的规则。

    其中，个人排名，依靠的是难度级别而定；团体小队的竞技，则是依靠联手。这样的话，战团的重要性，要比之前高了很多；战团仓库、战团频道，现在增加战团竞技和声望。

    格鲁没有急着进入竞技体验，而是转头望着光柱上面的某个竞技画面。将精神力探入，得到信息。

    提示：今天29343号竞技场旁观，需要10枚魔石，确定进入？

    确定！这点魔石，都格鲁而言，都不是个事情。

    随着10枚魔石被收起，指定的竞技全息画面，映入格鲁脑海。以上帝视角望去，看到一个10级的狂战VS10级的施法者。

    两人都是10级的流浪者，未进阶。比赛竞技的地图，是战场废墟，天空和周围环境都有点昏暗。

    格鲁进入旁观之时，狂战刚好拿着领主之剑，贴近法系对手。

    不过，他的顺劈斩，并未建功；对手一个冰霜新星出手，将他冻住。看样子，狂战之前是用过魔幻靴的逃脱技能，用以靠近法系对手。

    施法者控制了对手，连续两个寒冰箭出手，给对方两个400+的伤害，并减速30%。

    这还没完，在这位冰系施法者的上空，还有一个稀罕的元素精灵，正在“布啊布啊”地吐泡泡。关键，这个喜欢吐泡泡的元素精灵，每吐一次，就是给狂战一发225点的能量弹伤害。

