    “嗨呀！”

    叶一修笑得很开心。

    听说你拔西厂长在上一世，踢爆了正版厂长的头是吧？

    我禁了盲仔，你怎么说嘛？

    拔西厂长如果会国骂的话，那肯定要说的。

    你这也太崽种了吧！

    阿布：“哈哈，告诉你们，对面的拔西厂见到盲僧没了，瞬间就不笑了，论折磨人，修神一向都可以的。”

    厂长：“修神，这下稳了吧？”

    叶一修：“也不一定，还是小心为上。”

    双方正常禁人。

    这个时候，解说席才出现了画面。

    可能是赛场的网络出现问题，有些延迟了。

    而本场解说，记得。

    特邀嘉宾，良小伞。

    就是那个在大哥胯下输出的男人，前OMGad选手，人称伞根硕，第一个完成零封含国度成就的辣个男人！

    记得：“画面出现了，BP都已经快完了？两边的bp充满了熟悉的味道，感觉edg不是在打S赛，而是在跟lpl的队伍打。”

    伞根硕：“据说这ITZ打野的风格很像七酱，但是他的英雄池，盲僧、男枪？这合理吗？厂长的盲仔，懂的都懂。”

    记得：“可能是风格类似吧，已经开始选人了，ITZ先手，抢辛德拉是什么意思？”

    不是，大哥，烬还在外面啊，你抢一个T2中单？

    还是说，你小子就喜欢嗨丝？

    伞根硕：“或许是外卡的大招？”

    Edg的选择也非常燥。

    直接锁定娜美加ez。

    也不要烬！

    什么情况啊？

    虽然烬被砍了一刀，可还是最强AD，这么自信的吗？

    还真是自信。

    毕竟iboy是点菜达人，就让你烬。

    ITZ表示，不吃嗟来之食。

    他们也不拿烬，寒冰、布隆选下。

    装起来了？

    iboy：“有意思，竟然也亮下路，我看你们怎么打我。”

    接下来，阿布拿下吸血鬼和男枪。

    最后一手康特位，留给了叶一修。

    而对面的选择是，上单万金油，纳尔。

    叶一修：“嘶，克烈打纳尔怎么样？”

    妹扣：“收到。”

    “喂！等一下啊！！”

    叶一修脸色一慌，道：“我就是说说，还没打算用呢。”

    妹扣：“啊？那我们练的英雄不就暴露了。”

    此时，妹扣已经亮克烈了。

    啊这！！

    叶一修人傻了。

    这特么S赛第一局，直接暴露集训练的英雄可还行。

    这一刻，所有战队都沸腾了。

    Edg作为夺冠热门之一，当然有很多人研究。

    本来吧，大家都不抱什么希望，觉得跟虎牙打恶罗斯一样，edg会单靠个人实力来C。

    你这，第一局就直接暴露藏的东西也太流批了！

    更糟糕的是，导播不是自己人。

    叶一修一脸惊恐看向妹扣的时候，恰好被镜头捕捉到了！

    伞根硕：“我靠？edg这不会是暴……不不不，点错了应该是，就皮一下。”

    关键时刻，伞根硕收住了。

    记得也立刻明白了，道：“新英雄嘛，应该就是亮一亮玩一下吧？不可能选的。”

    伞根硕：“果然是换了，薇恩上单这就要开始了？”

    没办法！

    只能是假装皮了。

    至于其他队伍信不信，听天由命吧。

    而虎牙、skt、三星，全特么信了！

    Skt力宏：“今晚连夜给我研究克烈。”

    Faker：“是不是陷阱？故意消耗我们教练组的精力。”

    力宏：“要开启假设性原则，不管真假，我们都当真！”

    虎牙xin：“绝对是真的，不要上xiu的当，马上研究！”

    三星羊驼：“以我对修神的了解，只有两种情况，一是用克烈，二，是不用。”

    啊这！！

    三星的教练组人麻了。

    听君一席话，如听君一席话。

    羊驼也没办法啊，他也摸不清叶一修的心思。

    而三星不敢浪，也开始研究了。

    Rng这边。

    风哥：“不愧是修神，小小的动作，巨大的波澜，我估计lck三支队伍全开始慌了。”

    污渍：“但是这个新英雄，他有这么强吗？”

    Rng上单撸破：“我觉得一般吧，T1级，冲阵很强，正经打，还是得杰斯、波比这种好一点。”

    风哥：“我们暂时不用管，让lck猜去吧，最好没时间研究我们RNG。”

    Mlxg：“哈哈，有修神在，属实舒服，疯狂帮我们吸引火力。”

    Rng这里充满了快活的气氛。

    只有mata，显得有些格格不入，凝神不知道在想些什么。

    此时，解说席的记得跟伞根硕慌得一批。

    他们也不知道，这到底是edg失误，还是演技。

    而场上，妹扣很是自责。

    因为紧张，他有点着急了。

    想来也是，怎么可能打个外卡就用克烈。

    妹扣：“我……”

    “烬，给我烬怎么样？”

    叶一修突然开口。

    差点没把阿布给送走。

    烬上单都搞起来……

    嘶！

    不对。

    烬？禁！噤声！

    对了，这里可不是汉国，既然克烈已经暴露了，语音不能出问题。

    还好iboy当真了，他说了话，使得队伍语音没有沉默。

    这样一来，演得跟像了。

    不愧是修神！

    阿布打算配合一波这手演技，道：“这个不行，不要老是搞事情，第一把正经点。”

    阿布，听出了我的意思。

    叶一修缓了口气。

    能做的都做了，其它队伍研不研究克烈，只能听天由命了。

    不对，还有能做的！

    可以让众人的注意力转移啊。

    豁出去了！

    来吧！

    记得：“诶，edg又变阵了，最后几秒，看来要确定了。”

    伞根硕：“对嘛，怎么能是烬上单呢？”

    那就卢仙上单吧。

    锵！

    Edg最后一手，选下卢仙。

    该来的还是来了。

    ig基地里头，theshy激动得直拍大腿。

    伞根硕：“那就还行，卢仙有位移，烬没有，所以走上单，还是卢仙好。”

    谁说的？

    Ez上单不行吗？也是有位移的。

    而且ez的位移无法被打断，距离也更长，比卢仙的好用多了。

    叶一修、iboy，英雄交换！

    哐当！

    记得的嘴角微微抽搐，道：“修神，你是不是专门折磨解说来的？”

    伞根硕：“这edg，不到最后一刻，你永远不知道他们怎么摇的。”

    最终阵容！

    Edg上方：ez，男枪，吸血鬼，卢仙，娜美。

    ITZ下方：纳尔，挖掘机，辛德拉，寒冰，布隆。

    从阵容上来看，edg非常差。

    就是完全打线上的那种。

    一旦对线没有优势，就等于劣势，而且几乎没什么翻盘的能力。

    不过，打外卡嘛，解说跟粉丝们完全不慌。

    至于ITZ那边，他们也觉得，edg这阵容给机会了。

    拔西厂长：“顶住上单的压力就可以，下路打工具人，补好刀。”

    那么中路呢？

    他要单杀小学弟！

    itz的中单露出了笑容。

    这个搔人，他排位四千把，三千五百场辛德拉，究极人柱力。

    所以，itz才会去抢。

    阿布不知道吗？

    他着实是没研究过外卡啊。

    这lck这么强，光研究他们都精力不足，哪里有空去特意针对一支外卡战队？

    小学弟，危！

    而itz的上单也非常危险！

    因为，是卢仙上单，虐菜达人iboy来上路了。

    叶一修的ez则在下路嗯混！

    记得：“啊？谁说不到最后一刻确定不了的？这都进比赛了，还是不一定！”

