    

    当然这些影响也不是绝对，真正放弃开发空间的原因是，有强者推算，空间再扩大一些，很可能会打破与现界的联系。

    到时候斗破世界就是空间，两者没有一点隔阂，而空间中存在的那些空间乱流，就会蔓延到整个世界。

    虽然这是最弱的那一部分空间，但这最弱也是相对的，起码需要斗王以上，才能勉强在那种环境生活。

    到时候，斗王之下，除了强者蔽护外，全部都会死绝。

    玄幻世界虽然不讲因果，可那几亿亿人的生命，没有谁敢轻视，也没有谁能背负这笔血债。

    “那为什么不提升现界的强度呢？”

    听到这种隐秘后，石宇思考了一下，就发现了其中的异样。

    不过很快，他就反应过来，提升世界强度，应该是万界流的核心，普通的玄幻土著们，可是很难理解的，更何况，这还涉及到异世界！

    “现世还可以提升强度！”

    听到这不敢至信的话语，石宇就知道，他猜对了。

    “可以是可以，不过你们不可能做到罢了！”

    “难道这需要所谓的异世界？”

    活了几千年的人，虽然不会变得更加聪明，但见识却会增加。

    搜寻了脑海中所有知识后，古龙皇并没有找到一点相关的，不过很快他就反应过来了，这不应该是一个世界，能够独立完成的。

    “不错，两个世界相融，最后的那个世界，自然会变强！

    不过想要，自然而然的寻找到另外一个世界，其实很难！

    因为世界和人一样，他们也有着独属于自己的轨迹，和运动的方向，没有超脱这死循环，那么除了命中注定，就基本，不可能见到所谓的异世界！”

    最后石宇又说了一下，他知道的万界信息，当然大部分都是他瞎猜的。

    而新奇的知识，自然引得，古龙皇这个宅，一阵心驰神往！

    而它没注意到的是，石宇的右手中，正闪烁着微微的绿光，而他身体的某处，也有着同样的光芒。

    或者说它注意到了，只不过并没有阻止罢了，毕竟，它也不想尴尬，自然只能装作没看到。

    ‘特修斯之船驳论’，石宇看过的最搞笑的一个笑话。

    即：一条木头做的船，只要一块木板腐烂了，它就会被替换掉，以此类推，直到所有的功能部件都不是最开始的那些了！

    随后还有三个傻逼问题，石宇也不细说了，最重要的是延伸问题。

    也就是，最开始的那一条船，和最后的那一条船，他们谁才是特修斯？

    说句实在的，看到这个问题时，石宇第一反应是，你他妈是傻逼吗？

    举个例子，你和你老婆生了个儿子，他从小体弱多病，总之就是那种只要不致死病，他都会生一次，且不会重复。

    最后问你，这个在也不会生病的孩子，是不是你的？

    不是我的，难道是你家的吗？仅仅就是加入了时间单位，你他妈就分不清你儿子了。

    而且所谓的两条船更是傻逼似的傻逼，有一个前提，是腐朽，什么是腐朽？就是你tm都已经化成灰了！

    而且替换也是很有趣的，就相当于我有了更好的，自然会把弱者淘汰了！

    而你既然放弃了它，那么在概念上来说，它已经不属于你了！

    综上所述，得出一个结论，小孩子都懂的结论，所谓的两条特修斯船，根本不可能同时存在的，不管是现实，还是概念上，都不存在！

    至于石宇，为什么要说特修斯之船，那是因为，石宇要干一件类似的事。

    龙皇自愿投靠他，石宇自然是欣然接受，不过，监控那是不可能少的。

    但是，石宇可没有心情，一直观察别人，一两个还可以分神，但如果后期那成千上万无数个手下，石宇该怎么办呢？

    所以，石宇需要一个自带智能的监控装置，用于监控手下的强者们。

    一旦他们起了异样的心思，立马斩立决，并进行深层洗脑，或意识重启！

    就只有一个目的，那就是，不要像小说中的那些背景板们，被手下推翻的统治。

    而思来想去，第二人格，就可以，完美的符合石宇的一切要求！

    当然想到它还有一个原因，那就是，石宇已经有关于意识，人格方面的经验了，现在只需要稍微琢磨一下，就可以运用了！

    之前石宇就猜测过，他的意识回归，并不是完全回归意识层面，只是可以动用一大部分意识层面的力量，但也封印了一部分。

    意识两分，投影下来的那一部分，既是意识，又可以说是人格，而真实层面的那一部分，则是剩下的本能！

    而两者合一，则会化为真正的完美，近乎无限的储存量，仅仅一时间单位的延迟，和无限的运用量。

    也就是，不管你学习了多少知识，想要使用时，只需要一时间单位的时间作为思考，就可以100%的运用！

    但这种完美虽然是完美，却不再是生物了，他化为了概念！

    而这种情况，就像仙侠小说中的化道一样，所有的一切都融入了天道之中，不再有了你我的概念。

    这也是石宇知道，自身的不完全，却没有追求完美的原因。

    所以说，人性都是残缺的，他们的一切目的，都是追求完美，但完美是无限，所以追求完美，另一种理解便是，无限掠夺！

    而正是理解到了这种程度，让石宇想到了一个骚操作，人为分裂！

    意识两分，这是必然的，但时雨却可以让他变成三分四分！

    至于为什么，不是直接进入意识那里去瞎搞，那是因为，结合时与所有实验，得出了一个结论，意识具有唯一性！

    也就是，一个意识碎片，只能允许一个性格的存在！

    在石宇看来，性格或者说人格才是一切的根本，性格改变了，那变化真的非常非常的大！

    甚至在现在的石宇看来，这和死了是没有任何区别，可能从来没有注意过吧！

    小时候的自己，可真是傻啊！

    这句话说的很对吧？但是你细细品，你就会发现一件恐怖的事，你说这句话的时候，把现在的你，，和小时候的你，看成了两个人！

    而只要是个人，稍微经历了一点事情，都会出现这种情况。

    不但如此，一旦经历了一件事，就会出现两种感觉，反思后的良性改变，以及隐藏之下的恶性改变，也不能说是恶性改变，石宇也不知道该怎么形容这种变化。

    就像，今天我被蛇咬了一口，并没有在意这件事，第2天从这经过，会下意识的远离一下！

    这种改变，石宇不知道好坏，但真的非常恐怖，尤其是对于修真者那种长生种族来说。

    这种改变，和永恒的生命加在一起，最后会变成什么样，石宇想都不敢想。        

