    

    朱翊镠让付大海搬来一张椅子。他慢悠悠地坐下。

    付大海一方面着急，这样一折腾，那他还阳的梦想指定破灭；但另一方面，见胡大仙儿犹如惊弓之鸟，感觉自己肯定是上当受骗，被胡大仙儿忽悠了。

    本来他就迟疑不决，若非还阳心切，吃婴儿或猴子的脑髓另加还阳丹之法……他真是不敢想。

    朱翊镠仰躺在椅子上，闭目养神，悠悠然地道：“好好数，数不明白，本王帮你。”

    付大海一听，完了，胡大仙儿这次完了，潞王爷数人罪过的本领世上再找不出第二个。

    而胡大仙儿手脚被捆绑着，坐在地上也跪不得，原本以为潞王不就是一个十几岁的孩子吗？却没想到这么恨，竟要将他阉了！

    这辈子就指着下面那“慧根”活呢，若被切掉，那还不如死去，活着有什么意思？早知如此，就不挣付大海的钱。

    胡大仙儿肠子都悔青了，畏畏缩缩地道：“潞王爷，贱民第一错不该公开还阳的秘方，毕竟需要付出巨大的代价。”

    说完，看了朱翊镠一眼。

    可见朱翊镠径自闭目养神一句话也不说一句，胡大仙儿只得接着往下数：“贱民第二错，第二错，第二错……”

    然而“第二错”了半天，支支吾吾也没说出个所以缘来，好像，似乎也没什么错。

    朱翊镠这才睁开双眼，“怎么？只做错了一件？”

    胡大仙儿怔愣地望着朱翊镠，可就是不说话。

    “那你听好了，我来帮你数，本来都是大罪，只是鉴于你年纪这么大了，说成是犯错而已，但并不意味着你没有触犯法律、你不需要坐牢。知道吗？你的罪大着呢。”

    稍顿了顿。

    朱翊镠接着道：“第一条你数得没错，明知那破秘方很不道德，害人害物不浅，你却要公开示人；第二条，鼓吹你那破秘方有效，怂恿人家掏钱购买，实为欺诈。”

    “可是潞王爷，那秘方确实有效啊！”胡大仙儿想辩解。

    “滚！”朱翊镠一声呵斥，“你那破秘方要是有效，吃婴儿或猴子的脑髓便能让太监变回真正的男人，那本王的名字倒过来写，砍掉本王脑袋儿都行。骗别人可以，是骗不过本王的。本王既然开口数，你就老老实实地听着，若再敢辩驳，撕烂你的嘴。”

    胡大仙儿欲言又止，心里怕怕的，但确实不敢拿正眼看。

    “第三条，谋财害命。你给本王老实招来，到底害死多少条婴儿性命？又杀死多少只猴子？什么狗屁还阳丹？根本就是子虚乌有，你张嘴就要卖给人家万两银，啧啧，敛财的手段可真高明哈，你知道`死`字怎么写吗？”

    “潞王爷，贱民一条婴儿性命都没害死啊。”胡大仙儿慌忙辩道。这他不辩不行。

    朱翊镠将目光投向付大海。

    付大海连忙大声质问道：“胡大仙儿，你不是信誓旦旦地说，只要给你一千两银子，就可以弄到一个婴儿吗？”

    胡大仙儿如是般回道：“其实最后献上去的都是猴脑。”

    “你……你这个大骗子！”付大海肺都要气炸了，咬牙切齿道，“亏我供你好吃好喝，你却来欺骗我，还想从我这里骗走那么多钱，你的良心被狗吃了吗？”

    阳康插了一句：“他本来就是干这骗人的勾当，与他讨论良心，不等于是与婊子讨论贞洁吗？”

    胡大仙儿越是不堪，阳康越是感到高兴。不然是他告的密，觉得多少有点儿背叛、愧对付大海。

    这下好了，胡大仙儿都是骗人的把戏，正好应了朱翊镠的话：他告密是为了救付大海。

    所以阳康当然希望，也高兴将胡大仙儿的真面目揭穿。

    朱翊镠一本正经地道：“胡大仙儿，不管你害的是婴儿性命还是猴子性命，反正谋财害命的大罪，你是妥妥的。”

    胡大仙儿又不敢吭声了。

    朱翊镠道：“胡大仙儿，本王要抓你，你还有什么话说？有这三条大罪，足够将你送进监狱，余下的罪本王也懒得数了。若非你欺骗付大海，本王实在没有闲情逸致揭你的老底与你纠缠。”

    未等胡大仙儿开口，付大海噗通跪倒在地，冲朱翊镠磕头：“这次真是多亏了潞王爷，不然奴婢被胡大仙儿骗惨了。”

    朱翊镠一摆手，道：“要谢你就谢小康子，如果不是他告诉我，我也不会赶来这里。”

    付大海没有给阳康磕头，倒是诚挚地说道：“多谢小康子！”

    阳康连连摆手，敬谢不敏地道：“不用谢！不用谢我的，咱俩应该都感谢潞王爷才对。如果不是潞王爷出马，你想，就胡大仙儿这老油条，还不得将你骗得团团转？又岂会承认欺诈谋财害命？”

    付大海又冲朱翊镠磕头：“奴婢知错，请潞王爷责罚！”

    朱翊镠平静地道：“你是真的不想做太监想要还阳对吗？”

    “潞王爷，是奴婢一时被猪油蒙了心，奴婢再也不想什么还阳的事了。”

    朱翊镠认真地道：“记住，这个时代，还阳是不可能实现的，你就不要做白日梦了。如果你真的不想跟我，觉得憋屈，我倒是可以请求我娘放你走。”

    “不不不，奴婢情愿跟着潞王爷啊！不要赶奴婢走。”

    朱翊镠慢悠悠地道：“我没有赶你走的意思，倒是你，因为我骂你几句`没卵子`，所以心中一直憋着一股气儿，想要还阳。希望你吃一堑长一智，不要相信这时代有什么还阳术。”

    “奴婢记住了。”

    “另外，也得对你提出警告：以后有什么话最好与我当面沟通，不要憋在心里头，这样容易犯病。就像这次，如果不是阳康告诉我，你是不是就要被胡大仙儿骗惨了？你真以为吃了婴儿或猴儿的脑髓就有效果能让你还阳吗？”

    “潞王爷，是胡大仙儿忽悠说有效果，治愈了好几个像奴婢一样有缺陷的人呢，还有一个叫作童欣的居然生了孩子能传宗接代。”

    “荒唐！”

    朱翊镠嘴里吐出两个冷冰冰的字，将目光再次投向胡大仙儿，大喝一声：“胡大仙儿。”

    “潞，潞王爷！”胡大仙儿感觉到害怕，身子在哆嗦。

    “你给本王再说一遍，将哪个太监治好了还能传宗接代？”朱翊镠目光如炬，灼灼然。

    “潞王爷，贱民从来没有说过这样的大话，想必是付公公还阳心切所以杜撰幻想出来的吧！”

    “你！”付大海气得要吐血，原来全部都是骗人的，“好你个胡大仙儿，前头说后头就不承认了。你还是个男人吗？”

    “我是不是男人公公难道没有见识过？”胡大仙儿话语中明显夹含着几分讥诮之意。

    付大海脑海中立即浮现出那个用戒尺越敲越硬的“庞然大物”，顿时有种无地自容的感觉……

    朱翊镠则琢磨着，将胡大仙儿交给三法司的哪个衙门处置？

    反正是不可能将他给放了，这种人放出去就是社会大毒瘤。

    至于调查、取证、判案等一应事，朱翊镠也不愿意去搭理，想着还是交由刑部吧。

    朱翊镠一摆手，吩咐道：“走，我们回宫，将胡大仙儿押到刑部监狱等候发落！”

    听到“刑部监狱”四字，胡大仙儿脸色大变，连忙哀求道：“潞王爷，饶过贱民这一回吧！贱民下次再也不敢了。”

    “哼！”朱翊镠“哼”了一声，“你是不是想多了，还想有下次？”

    ……

    。        

