    “不愧是火之国的都城，真是热闹啊！”

    一个灰蓝色长发的女人游荡在都城的商业街上，左摸摸，右看看，似乎对什么都充满好奇。

    她的笑容甜美而秀丽。

    一双水汪汪的大眼睛，像是会说话一样。

    哪怕宽松朴素的白大褂，也难以埋没她傲人的身材。

    她看起来有三十多岁，却又像是二十出头，浑身洋溢着成熟的魅力。

    一路走来。

    不知多少男人频频回头看她，却没有一个敢来搭讪。

    因为她身后不但跟着三个脸色冰冷的女护士，左右两边还有一个高大魁梧的武士和一个面目凶恶的忍者。

    武士手不离刀，忍者眼神如剑。

    他们无时无刻，不在散发着一种生人勿近的危险气场。

    “人家超喜欢这里呦……到处都是金钱的味道呢！”

    女人深吸一口空气，掩唇笑道。

    “青女医生，天色快黑了，还是赶快找个旅店落脚吧！”

    一个女护士不耐烦的提醒道。

    “安啦安啦，人家知道了嘛！”

    青女医生眨了眨眼睛，俏皮的说道。

    女护士却像活吞了一只苍蝇，一脸呕吐的表情。

    ◎

    次日。

    一家不大不小的“青女美容医院”。

    在寸土寸金的都城富人区，低调开业了。

    一连三天。

    青女美容医院都冷冷清清，没有一个客人光顾。

    院长青女医生却一点也不着急。

    每天美哒哒的出去闲逛，在各个街道流连忘返，仿佛要踏遍都城的每一寸地方。

    三个女护士也安之若素。

    只在门口迎宾台后静静站着，像三个一动不动的雕塑。

    直到有一天。

    一辆铭刻着贵族家徽的马车路过这里。

    一张圆滚滚的脸庞从车窗探出，不经意间看了一眼美容医院的招牌。

    招牌最顶端。

    是一个红白相间的雨伞图案。

    其下写着两行大字：

    青女美容医院——想怎么美，就怎么美。

    “去问问，这个美容医院是做什么的？”

    圆滚滚的脸庞朝护卫在马车外的武士吩咐道。

    没等武士过去。

    迎宾台后的一个女护士就大声说道：“青女美容医院，美容美体，减肥瘦身，皮肤保养，祛斑祛痕……开业大酬宾，前十位客人免费！”

    她的语气十分僵硬，没有一点感情波动，感觉像是在应付差事。

    圆滚滚的脸庞却眼睛一亮：“扶我过去！”

    侍女劝道：“小姐，这家所谓的美容医院是新开的，没有做过背景调查，万一……”

    “我说过去！”

    “是！”

    四个纤瘦的侍女，扶着体重超过三百斤的肉球大小姐慢吞吞往医院门口走去。

    短短几步路。

    小姐和侍女都累出了一身的汗。

    砰！

    一张五百万两的银行本票被肉乎乎的手掌拍在柜台上。

    “我不要免费，我要付费！”

    “只要能让我瘦下来，让我变得美丽，这钱就给你们，如果你们做不到，你们现在就可以想好自己要怎么死……我以大岛家的名义保证！”

    几个武士很配合的将太刀拔出半截，同时露出恶狠狠的表情，作威胁状。

    三个女护士却看也不看他们，六只眼睛直勾勾盯着银行本票，隐隐发出绿光，僵硬的表情瞬间变得生动起来。

    “欢迎光临，大岛小姐，青女医生马上就来！”

    两个女护士甜甜一笑，帮忙将肉球大小姐扶进门。

    一个女护士双手结印，在柜台前一按。

    砰！

    烟雾弥散。

    美丽动人的青女医生蓦然出现。

    “哎呀呀，终于来生意了，人家都快闲出病来了！”

    “好美！”

    肉球大小姐看着她近乎完美的S型身材，情不自禁的流出了口水。

    “青女医生是吧，如果你能把我变得跟你一样美丽，我就再加五百万两！”

    “偶吼吼……”

    青女医生掩嘴轻笑。

    “要跟我一样美丽，那还真有点难度呢！”

    肉球大小姐肥嘟嘟的圆脸满是失望：“果然不行吗？那至少也要有你七分美……五分美……三分美……”

    声音越来越低。

    “十分美，必须的！”

    青女医生打了个响指，露出自信的笑容。

    “人家喜欢挑战难度！”

    洁白无瑕、一尘不染的美疗室里。

    “青女医生，不打麻药吗？我怕疼！”

    肉球大小姐躺在冰冷的手术台上，瑟瑟发抖道。

    “安啦安啦，大岛小姐请放心，本医院采取最新型、最高端、最安全的美容专用医疗忍术，全程不动刀，不见血，不但无创无痛，感觉还很舒服呢……我们的信条是：美丽只是结果，而过程才是享受！”

    “真的吗？我不信！”

    “不信你看……水遁医疗·温泉脱脂之术！”

    青女医生双手亮起绿莹莹的查克拉光芒，轻轻按在肉球大小姐腹部的肥肉上。

    “咦？真的像在泡温泉诶！”

    肉球大小姐看着自己全身上下的肥肉，像水流一样微微波动起来，源源不断向着青女医生的双手汇聚而去，渗出皮肤，化作一颗颗拳头大小的黄色油脂团，滚落到垃圾桶里。

    如果减肥这么舒服，我愿意减一辈子！

    肉球大小姐这样想着。

    片刻后。

    青女医生终止了忍术。

    肉球大小姐有些不满：“为什么不继续……”

    这短短片刻，她感觉至少有10kg肥肉离自己而去。

    可她身上还有100kg呢！

    从前无可奈何也就罢了。

    现在她是一秒钟都不想和这些肥肉多呆！

    青女医生摇摇手指：“不可以急躁哦大岛小姐，一次性失去太多脂肪，身体会受不了的，何况您也需要一些时间来适应体重的变化。”

    “整个减肥疗程大约会持续十五天，每隔三天做一次脱脂，顺便收缩皮肤，调理内脏压力……减肥完成之后，才会进入美容疗程、美体疗程，对容貌和体型不断微调，包您满意为止。”

    割韭菜嘛。

    当然要一茬一茬的割。

    哪有一次性割干净的？

    “如果瘦身美容都完成了，我们还有各种长期保养疗程。”

    “如火遁医疗·燃烧脂肪，可以为您消耗掉每天多余的脂肪，永远保持最美的体型。”

    “或者土遁医疗·脂肪转移，可以将多余的脂肪转移到它应该呆的位置。”

    “还有水遁医疗·肌肤补水，雷遁医疗·激光美容，可以让您的肌肤永远光滑细嫩、青春Q弹……”

    肉球大小姐听着，不禁心生向往。

    “青女医生，有个突发事件，请您过来一下。”

    一个女护士开门说道。

    “不好意思啊大岛小姐，我先失陪一下……”

    “没关系，那我回家休息，三天后再来。”

    “感谢您的体谅。”

    送走了肉球大小姐。

    青女医生来到医院的地下室。

    这里处处残留着被土遁忍术扩建和改造的痕迹，初步呈现出一间大型实验室的大致轮廓。

    只见魁梧武士和三个女护士围成一圈。

    中间的地上。

    躺着那个面目凶恶的忍者。

    此时他正口吐白沫，四肢抽搐……

    青女医生见状皱了皱眉，双手结印。

    “白眼！”

