    云泽是误打误撞的闯到了公熊的安全区内，这才让公熊暴起发难的。

    看了眼那边虚弱的公熊，它眼里的哀求让云泽心头一软。

    他叹了口气，走了过来。从身上掏出一枚超品的噬灵丹。

    将丹药喂进巨熊嘴里，轻抚着巨熊的头，云泽笑道：

    “看在你是为家人才出手的份上，我就不跟你计较了。带着你的家人快点离开吧。别再在这里待着了。”

    身后有追兵，要是让这些人看到这只寒冰熊，怕是会将之斩杀。

    毕竟，这只寒冰熊可是值不少的灵石，身上许多东西，都是难得一见的炼丹炼器的材料。

    超品的噬灵丹，在进入到寒冰熊嘴里的刹那，瞬间化开，快速的修复着它的伤势。

    别看噬灵丹只有一阶，可是，超品的噬灵丹，药力甚至达到了五阶疗伤丹的效力。

    云泽可是凭着一枚超品噬灵丹，催动秘术，发挥出相当于脱凡九重的一击。

    虽然一击就耗尽药力，但是，也可以看出超品丹药的不凡之处。

    巨熊感受到云泽的善意，眼里露出一股感激。

    它的灵智虽然不高，但也知道云泽对它的善意。

    它对云泽微微发出一阵嘶吼，眼神也柔和之极。

    云泽揉了揉它的头，转身就准备离开。

    只是，巨熊突然咬着云泽的衣角，眼里露出一股哀求，它看向云泽手上的药瓶。又看了眼那边的母熊。

    云泽明白了寒冰熊的意思。他失笑的拍了拍巨熊的头，起身走向那边的熊窝。

    巨熊连忙爬起来，跟了过来。超品噬灵丹的药力，已经让它的伤好得七七八八。

    来到窝前，云泽拿出一枚丹药射进了母熊的嘴里，丹药入嘴即化。

    母熊生产后的虚弱也在快速的恢复着。

    这次，云泽没有停留，他拍了拍公熊的头，笑了笑道：“好了，你们快离开吧，别在这待着了，我也要走了！”

    不等公熊有什么表示，云泽向前急掠而去。

    这边的公熊对着云泽的身影，仰天发出一阵长吼，眼里充满了感激。

    公熊来到了母熊面前，看着窝里的两只小熊，它眼里露出一股柔和。

    它似是想起了云泽的话，叼起其中一只小熊，看了眼母熊。

    母熊也叼起另一只小熊，两只寒冰熊离开了这里。

    没过多久，一行四十多人追到了这边，看到边里的战斗，他们眼露一股异样。

    “那小子应该没走多远，大家追，一定要追上他，要是让他安全回到了雪城，我们就不用回去了。”

    为首之人冷冷看着前方。他挥了挥手，众人追了上去。

    另一边，云泽小心了不少。修为的倒退，也让他的灵识消失。

    他无法感知前方的情形，不然，刚刚也不会闯进寒冰熊的领地。

    他利用感知符，将自己的感知之力提升了数倍。

    虽然不能跟灵识相比，却也能够感知到周围数十米范围内的动静。

    这些符录都是他在符宫时自制的。

    可惜，他现在的修为不足，炼制出最高的符录，也只有二级中阶。

    相当于脱凡四重修行者全力一击的威力。

    只要是能够轰中，脱凡四重的都有机会轰杀。

    一路上，云泽躲过了数波妖兽，他很快就赶到了三级密林区。

    前方不远的地方，是一处断崖，也是那头紫电蟒所在之地。

    无根之花就在那里，只不过，云泽并没有去采摘那无根花。

    此时要去采摘无根花，绝对会跟那紫电蟒发生大战。哪怕，他身上各种保命手段有很多。

    但想要从相当于破虚一重的紫电蟒手上夺得无根花，难度太大了。

    不过，云泽并不急，他之所以那样明目张胆的离开雪城，为的就是让云、何两家追杀他。

    他需要这些人来助他对付这头紫电蟒。也方便他去采摘无根花。靠他自己，对付不了那头紫电蟒。

    一路上，他若真想要隐匿行藏，那些人绝对找不到他。

    看了眼不远处的崖壁，还有上面依附在黄气苔藓上的一朵紫花。云泽嘴角慢慢勾勒出一股笑意。

    无根花，花如其名，没有根茎，它完全是依靠着下面的黄色苔藓补充养分生长。

    那黄色的苔藓是一级的黄精藓，是一种生机强大的灵药。可以补充生机。

    只是，这黄精藓却是极其妖贵，一旦根茎受到半点伤害。就会成片成片的死亡。

    只有极其浓郁的元气，才能够让它存活。

    所有，黄精藓虽然是一级灵药，但大部分时间都是生长在五级的密林区。

    因为它强大的生机之力，这才能够孕育出五级的无根花。

    在这三级密林区会出现无根花，可以说是极其幸运的事。

    云泽并没有看到紫电蟒，但他知道紫电蟒应该就在周围哪里潜藏着。

    每当月中之时，那头紫电蟒会借着月华，出来吸食无根花中的药力。

    云泽感知着周围的一切，他手上多了几块阵盘，将阵盘埋入到了周围，又埋了几枚阵旗。

    他布下的是一个二级超阶的阵法。大阵的威能相当于脱凡巅峰。

    这是他炼制最强的阵盘。此阵有困敌之效，也有灭敌之威。

    只不过，云泽并没有想要用这阵法灭敌。靠这个阵法想要灭杀三级的紫电蟒，根本就不可能。

    但是，要困住这紫电蟒，却是足够了。最少能够困住五十息的时间。

    而无根花的采摘最少也需要五十息。

    因为，此花采摘不当，药力会在一个时辰左右完全散去。

    云泽想要不伤无根花的情况下采摘成功，就只能是靠这个阵法，还有云、何两家追杀之人。

    有这两帮人的纠缠，大阵困住紫电蟒的时间会更长。

    布置好这一切，云泽盘膝坐到了大阵中间。时间一点点过去，快到月中之时，前面一阵动静响起。

    云泽淡淡睁开眼睛，嘴角微勾。那些人，来了！时间差不多刚刚好！

    “云泽！”这时，从前方密林中走出来的一名黑衣人，看向盘膝而坐的云泽，眼里露出一股异样。

    随着他的声音，后面有人陆续走了出来。

