    助理愣了愣，拿着资料的手有些僵硬，但还是如实说道：“早上我过来的时候，看到少夫人背着挎包出了酒店，心情还蛮不错的样子。”

    但，现在已经快接近中午了。

    想到这里，白岩休也感觉有些不对劲。

    自打他们来到英国，好像就没有真正安定过，不是迷路被抓去警局就是胸口被插了刀子。

    霍傅司英眉紧颦，拿起桌上的手机拨打那个号码，一阵漫长的嘟声后，自动挂断。

    心里慢慢溢出不太好的预感，英挺如刀削般的俊颜氤氲着紧张阴郁。

    他又重复拨打了几遍，还是一样的结果。

    片刻，霍傅司噌然站直身体，浑身散发出山雨欲来的气势，“还不快派人去找！！！”

    白岩休一愣，随即应答：“是！”

    门刚打开，又听到身后的男人声音低哑沉缓的补充：“盯着史密斯的情况，一举一动都要向我汇报！”

    如果聂云萝真的有事，他就没必要再继续活在这个世界上了！

    他的忍耐，是有限度的。

    ……

    聂云萝醒来的时候，头脑无比昏沉，掀开眼皮之前，只嗅到了一股极其深重的血腥味。

    她尝试着睁开眼，却什么都看不见。

    在这个封闭的幽暗的空间里，一切都被放大化，心里的恐惧与不安，就像是攀附在她心脏的海藻，层层叠叠，缠绕的她透不过气来。

    就在几十分钟前，她还在回酒店的路上。

    可是却突然被人一把盟主，而后后颈一疼，意识消退，她整个人昏了过去。

    再次醒来，就是在这么个地方。

    意识到自己遭遇了什么，聂云萝渐渐紧张害怕了起来。

    这是什么地方？

    是谁绑走了她？

    她离开了这么久，霍傅司有没有发现？会不会来救她？

    一切的一切，都是未知数。

    也正是因为未知，所以更让人害怕。

    空气中的血腥气味越来越浓重，聂云萝眼睛湿润的环顾四周，缺什么都看不清。

    下一秒，耳廓钻入一道吟咛，极细微。

    她浑身毛骨悚然，几乎要尖叫出声，额间布满细密的冷汗，涔涔滴落。

    她想尖叫，却还害怕未知的危险，会不会因此而提前到来？

    樱花般的粉唇被死死咬在贝齿下，渐渐泛白。

    突然，又响起一道清晰无比的声音。

    聂云萝瞪大眼睛看向那个黑暗的方向，头皮发麻，浑身窜起鸡皮疙瘩。

    “啪嗒—”一声。

    光明忽至。

    聂云萝下意识闭上眼睛，一时间无法适应如此强烈的光线。

    待她再度睁开眼，却被眼前的景象吓得浑身寒凉，满目萧然。

    一个被五花大绑的束缚在椅子上的年轻女人浑身布满鞭痕，齿痕，还有数不清的於痕，血迹斑斑，表情痛苦又享受。

    那股浓烈的血腥气味，就是从这里发出来的。

    聂云萝不可置信的看着眼前的场景，一时间有些缓不过神来。

    女人旁边的桌子上，摆满了各种重口味的道具，五花八门，看的人头皮发麻。

