    几人在沙发上聊了一会，就去了厨房做晚饭了，等众人吃完饭以后就回到了沙发上，就在这时，众人又再次听到，家里的门铃被人从外面按响了。

    这时林美心忽然疑惑的说道：会是谁来了呢？

    小混蛋！你去开下门把！林美心疑惑的说完，就对赵尧到！

    好的美心姐！赵尧回应的笑道！接着她就来到了门口。当他打开门以后，就看到一个美女警察站在自己家的门口了，这时

    赵尧笑道：菲菲姐！是你啊！我还以为是谁呢？

    赵尧话毕，美女警察就到：小家伙！你美心姐和飘飘都在家吧！

    赵尧点头笑道：再啊！

    这时美女警察恍然的点了点头，到：那就好！美女警察说着完就直接迈进了林美心的家门。

    这名美女警察的名字叫韩菲菲，她和林美心还有柳飘飘都是很好的朋友，不过韩菲菲并不是赵尧的女人，同时韩菲菲小时候也是生活在孤儿院的，但是后来她被一个老头带走学武功了，在以后赵尧也没有见过她了，而林美心和柳飘飘能认识，也是因为韩菲菲的关系。

    韩菲菲也是警队中的精英级人物，所以江州市警察局就送了她一个外号，警神！

    此时的韩菲菲已经坐在了赵尧家的沙发上，和林美心还有柳飘飘俩人聊了起来，而赵尧也在韩菲菲进屋以后，跟在她的身后，来到林美心的身旁坐了下来。

    这时韩菲菲忽道：美心！飘飘！你们今天有没有看新闻？

    柳飘飘点头道：有的菲菲姐！你是不是想说冷面侠客的事情啊？

    是的！韩菲菲点头道

    而韩菲菲话毕，众人都看向了她，此时的林美心是满心的好奇，因为她很好奇特殊群体是什么，更好奇连子弹都不怕的人，究竟是什么样的人物。而赵尧则是在心里苦笑着想道：自己不就是做了点好事吗？怎么弄的自己身边的人都这么重视了呢？

    就在这时，韩菲菲又道：飘飘！我今天回来就是想告诉你，这件事情你千万不要参与，更不要想去调查清楚，因为据我们猜测，这个冷面侠客，最起码应该是一个顶级的内家高手，甚至是古武先天的高手。如果飘飘你贸然得罪了这样的高手，恐怕会有很大的麻烦等着你了。

    柳飘飘道：菲菲姐！你说的这些我都知道的，可是江州市发生了这么大的事情，而我又是市长秘书，而且我还是专门管理治安问题的，我又怎么能不闻不问呢？如果我不管的话，恐怕就连于市长都不会答应啊！

    柳飘飘话毕，韩菲菲就到：飘飘！这件事情已经交给国家安全部门去接手了，自然就不需要你来插手了，而且你也管不了这件事情。

    韩菲菲话毕，柳飘飘就惊讶道：居然惊动了国家安全部门！难道说这件事情这么严重吗？

    这时韩菲菲点头道：飘飘！这件事情当然严重了，虽然这个冷面侠客是解救了商场所有人，可是他毕竟杀了很多人，而且还很有可能是一个顶级的内家高手，更甚至是古武先天高手，国家又怎么可能不重视呢！就连军队和我们警局都没法涉足这件事情了。

    韩菲菲话毕，柳飘飘就惊讶的问道：菲菲姐！难道连你这个警神都制服不了这个冷面侠客吗？

    韩菲菲摇头道：顶级的内家高手，或者是先天古武高手，我也是对付不了的。

    韩菲菲话毕，柳飘飘就惊讶的张了张嘴，就在这时

    韩菲菲又担忧的说道：但愿这个冷面侠客不会做什么违法的事情吧！不然可就是天大的麻烦了！

    韩菲菲之所以这么担心，正是因为她明白古武先天高手，或者顶级内家高手，在整个南瞻部洲都是绝无仅有的存在，所以她才会这般的担心和忧虑！

    南瞻部洲华夏国里的特殊群体分为古武修炼者，还有内家功夫修炼者，再就是外加功夫了，外家功夫自然是不入流的功夫，而内家功夫却不同了。

    内家功夫修炼到极致，虽然不及古武七阶的先天高手，但也相差不是太远了，也就是顶级的内家高手，在往下则是一段内家高手，二段，三段，四段，五段，六段。而一段内家高手到六段内家高手，也有堪比古武六阶高手到一阶的实力，但是内家的武功，还是远不如古武的。

    而一段内家高手，也称之为一流内家高手，二段则是二流内家高手，三段则是三流内家高手，在然后就是不入流的内家武者了。

    在说到古武者，古武者在世俗界可谓是稀世珍品，因为他的修炼要比内家功夫快的多，所以古武者在世俗界是少之又少。

    古武者在世俗界本就是少之又少，而先天的高手更是古武界中的珍品，所以赵尧的修为，在这个世俗界可以说是顶尖的存在了。

    就在这个时候，电视里又播放出了新闻，而且还有商场出事时的视频，只是视频中赵尧带着面具，所以众人也就没认出他来。不过柳飘飘还是说了一嘴。

    这时柳飘飘疑惑道：小混蛋！这个冷面侠客穿的衣服怎么跟你的一模一样啊？不会这个冷面侠客就是你把！柳飘飘说完，就调笑着看向了赵尧。

    此时赵尧被柳飘飘的话惊的不轻，刚想说话反驳，就听到这时的韩菲菲开口了。

    这时韩菲菲不屑道：飘飘！你这话说的太没脑子了，这小混蛋是什么样的人，你还不知道吗？你如果说让他去祸害哪个美女，或许他很厉害，可是遇到这种事，他不被吓得尿裤子就不错了！

    韩菲菲话毕，柳飘飘就赞同的点了点头，道：菲菲姐！你说的也对！是我想多了！

    此时的赵尧听了俩人的对话，立马在心里苦笑的想到：看来自己在飘飘姐她们心中的形象，还真是烂的可以啊！

    几人说到这里，就没有在在这个话题上继续下去了，然而就在这个时候，家里的门铃又在次被人按响了，这时

    林美心又疑惑的猜测到：难道是倾城来了？

    小混蛋！你去开下门看看！林美心猜测的说完，就对赵尧到！

    赵尧点头到：好的美心姐！

    赵尧回应完林美心的话，就来到了门口，当他打开门以后，就是一个绝色美人的容颜映入了他的眼中。

    这个美女的年龄，大概二十六七岁的样子，其美貌就算是与林美心相比较，那也只是相差了一点点而已，体态异是莹润饱满，看起来非常的迷人，只是这个美女和林美心的样貌各有不同，林美心是属于娇艳无双的美人，而她则是清丽无双的美人。

    而赵尧看到这个美女来到自己家，很是开心的笑道：倾城姐！你怎么来了？

    赵尧问完，这名美女就翻了翻白眼到：怎么着！小混蛋？听你这话的意思，是不是说你不欢迎姐姐我来啊？

    美女话毕，赵尧就苦笑到：怎么会呢！倾城姐！你这是想到哪里去了啊！

    这时美女又道：行了小家伙！姐姐也不跟你废话了，姐姐要进屋去找你美心姐！美女说着，就独自迈步来到了屋里，而赵尧则是被她丢在了身后。

    赵尧看到美女不理会自己，只能无奈的苦笑着摇了摇头，接着赵尧的记忆就回到了一年多前。

    那个时候，赵尧去这个美女家里玩，而这个美女因为刚刚失恋的关系，所以当时非常的伤心，然后她就邀请赵尧陪她喝酒，而赵尧也答应下来了，不过赵尧陪她确是不怀好意，俩人喝酒的全程，赵尧都在耍着心眼，等美女彻底醉了以后，赵尧就趁虚而入得到了她了。

    事后美女虽然知道了事情的经过，但是她也只是痛骂赵尧在爆打了他一顿，而赵尧在被她打的时候也没有还手，所以在接着她也就没有在责怪赵尧了，毕竟她和林美心的关系非常的好，所以她看在林美心的面子上，也没有真的去怪罪于赵尧。

    当然，也还有另外一方面的原因，那就是这美女本身也不是那种小家子气的女人，所以对于男女之事，也就不会太过在意了。

    此时的美女已经来到了林美心家的屋里，跟柳飘飘还有韩菲菲等人聊了起来，四个女人的感情非常的好，而她们此时聊的也很投缘，所以赵尧也就被她们丢在了一边不理会了，这时

    林美心忽然笑道：倾城！飘飘姐！菲菲姐！不如我们四个打会麻将吧，你们觉得怎么样呢？

    这美女的名字叫顾倾城，年龄二十六岁。

    林美心提议完，顾倾城就笑道：好啊！那我们这就去玩吧！

    顾倾城话毕，四人就达成了协议，接着她们就去了客厅里的麻将桌前坐了下来，开始打起了麻将。

    而赵尧则是被他们丢在了沙发上，此时赵尧看着几人打麻将，觉得很是没趣，就想，不如回自己的卧室去修炼《道家无上心法》吧！

