    “那现在这种情况，不就是上天都要我们履行约定吗？”

    姜舒瑶不知想通了什么，脸上没有了方才那股暗淡的神色，反而笑嘻嘻的抓起李幼菱另一只手掌捧到胸前。

    李幼菱抿了抿嘴唇，有转头看了看一脸有些发怔的王君一，以微不可查的幅度点了点头...

    “哈哈...太好了幼菱...”姜舒瑶说到这，忽然将声音收起。

    但见她们两人之间的表情和眉眼，王君一也大概猜到了是在传音沟通。

    他一时之间感觉事态有些超出了自己的掌控...

    “幼菱，舒瑶...你们说的约定是什么意思啊？”

    此时李幼菱已经放开了他的手，走到了姜舒瑶这边，面对着王君一。

    两个女孩听到他的疑问先是对视一眼，随后抿嘴笑了起来。

    “你们俩怎么神神秘秘的，难道是什么不能跟我说的吗？”

    “没什么不能说的，就是我和幼菱小时候就约定好了，以后长大了要嫁给同一个男人，这样就能永远做姐妹了...”

    姜舒瑶似乎已经将之前的负面情绪全部甩脱，脸上露出率真的微笑说道。

    “嫁...嫁给同一个男人？！！”王君一双眸圆睁，嘴巴大张，有些不可思议地看着她。

    “你们...你们是在开玩笑吗？”他看着两个女孩巧笑嫣然的神情，试探着问道。

    “没有开玩笑啊？姐妹约定嫁给同一个男人不是很正常的事情吗？”姜舒瑶牵着李幼菱的小手说道。

    两人身高上的差距十分明显，小萝莉大概比她矮了半个头左右。

    此时肩并肩站着，看起来确实像是两姐妹一般。

    但王君一从之前聊天的话语中能感受出来，其实矮个子的小萝莉应该是属于两人中的姐姐角色...

    个子更高的姜舒瑶似乎性格更加幼稚一些，很多事情更喜欢寻求小萝莉的帮助。

    “还有很多人家出嫁都是一定要娶两姐妹的规矩呢，取了姐姐就要把年纪更幼的妹妹也一起娶走...也是为了防止女孩一个人嫁过去会受到男方的欺负......”

    姜舒瑶娓娓讲述着登仙界的一些地方风俗，其中的内容让王君一总算感受到了两个世界在风土人情方面的差别...

    像她说的这些内容，如果说放在现实社会肯定是会被人嗤之以鼻的事情...

    就算是放在现实社会的古代也是很少很少会发生的事情。

    但在登仙界这似乎是非常常见，并不会让人感到十分意外的事情...

    再加上从她们的话语间可以得知，这两个女孩似乎是在很小的时候就已经关系很好了，虽然没有血缘上的关系，但情同姐妹。

    因此这种两姐妹共嫁一夫的约定，也是顺理成章...

    “其实之前我去看望幼菱的时候就看到你了，当时看见幼菱为你生气的模样，我大概就知道她的意思了，本来还想要多考察你一下，但现在事情变成了这样也没办法了...”

    姜舒瑶撇了撇嘴，脸上带着一副‘被你小子捡了大便宜’的表情说道。

    王君一此时已经将她们讲的事情完全消化完毕，脸上带着一丝意味莫名的神情看向李幼菱。

    “幼菱？”他语气中带着些许疑惑，试探着喊了一声。

    “舒瑶的意思也是我的意思...”

    李幼菱虽然平时看着有些呆呆的，但内里冰雪聪明，从他说话的语气便知道他想要问的问题是什么，直接点头答道。

    听见小萝莉的回答，这下便轮到王君一无语了...

    不过既然连小萝莉自己都不反对，那他好像更没有什么立场可以去反对的。

    毕竟这种事情，不管怎么看，吃亏的都不会是男人吧？

    而且她们两人是从小约定，估计李幼菱刚才纠结的地方也有一部分是因为这个约定...

    而此时既然已经坦然地说了出来，那证明小萝莉内心肯定也是已经做了决断，已经接受了...

    那自己现在再反对的话，反而是会伤了这两个女孩的心...

    但王君一感觉自己虽然是很正常的男儿本色，但这终归是终身大事，是会影响到未来一辈子的决定，肯定不能如此鲁莽...

    “既然幼菱你都同意的话，那我肯定也不反对...只是我和舒瑶姑娘说实话，今天才算是第一次见面...”

    “叫我舒瑶就可以了...刚刚不是一直这样叫的吗？”

    姜舒瑶拉着小萝莉来到房内的方桌边坐下，同时轻拍了拍另一边的空位，似乎在示意他也过来坐着说...

    王君一见到她这大大方方的模样，脸上露出一丝微笑，也坐了过去...

    三人围坐着一张小方桌，相对而视...

    李幼菱第一时间便从储物袋中取出了茶具，不急不慢地为两人泡起茶来。

    而姜舒瑶却从自身的储物装备中拿出几颗类似橘子的水果，熟练地剥掉外皮，然后将橘子一分为二。

    一半递给王君一，另外一半又分成两半，她和李幼菱一人四分之一...

    王君一倒是没有什么表示，静静地看着面前两个女孩，接过橘子就吃。

    拳头大小的橘子还只有一半，也就是他两口的事情...

    他可不像对面这两个女孩一样，一瓣一瓣的分开吃...

    橘子甘甜的汁液在嘴里散开，搭配上柔软的果肉更是他眼眸闪亮。

    没想到这个世界也有跟现实差不多的水果，而且味道还这么好吃...

    刚吃完几个橘子，小萝莉便将冲泡好的茶水用术法推到他面前...

    王君一抬起茶水润了润甜的有些发腻的口腔，心中默默思忖着。

    虽然和姜舒瑶真正见面的时间很短，但其实从她能成为李幼菱的好姐妹来看，人品方面肯定是没有任何问题的。

    俗话说物以类聚人以群分，能跟李幼菱玩到一起的人，王君一不相信会是什么绿茶之类的性格...

    而且从目前短暂的相处当中也能感受到，这个女孩因为自己对她做了那些不可描述的事情，便要嫁给自己，但也侧面证明她并不是什么水性杨花的性格...

    只是身体被自己探索了一下，如果换成其他性格开放一点的，绝对不会反应这么激烈...

    因此从人品性格这些内在条件上来说，这个女孩绝对是差不了的...

    那对于王君一这个男人来说，剩下的就是外在条件了...

    他一边轻抿着手中热茶，一边看向侧身对着他，正在细心的剥去橘子上白色脉络姜舒瑶。

    此时窗外天色幽暗，应该是已经快入深夜。

    小萝莉这座飞行宫殿不管是装修还是内设都是十分精致，此时屋内已经亮起了淡黄色灯光，如同流光一般打在身旁这个身材高挑的少女脸颊上，让她原本白皙莹润的俏脸好似覆上了一层轻纱，看起来如梦似幻，美的不可方物...

    这还是王君一第一次在这个世界里，仔细观察小萝莉和小白以外女孩子的相貌。

    此时姜舒瑶一双明媚的双眸在灯光的暗衬下好似神光溢彩，眼眸流转间，充满了青春与活力。

    微微勾起的眼角与长长的睫毛又在这份清纯当中平添一股妩媚...

    因为正在认真给他们剥橘子的原因，整个神情看起来即专注又有些呆萌...

    不管王君一怎么看，面前这个女孩的外在条件都是十分优越的...

    昏黄的灯光下，王君一放下茶杯，喉间略微滑动...

    “舒瑶...你之前与幼菱是如何结识的？”

    他随手接过姜舒瑶将白色脉络都处理地干干净净的橘瓣，慢悠悠地吃了起来。

    “我想想哈...都已经过了好久好久了...”

    姜舒瑶先是与李幼菱对视一眼，随后仰脸望天，思索着说道：“我的父母和幼菱的父母好像是以前在外闯荡的时候认识的...他们之间认识的时候好像都还没有成亲，就是在闯荡过程中感情日渐深厚，就凑成了他们两对...”

    “但我爹的故乡是在离州，所以他们后面分别之后我爹就带我娘回了离州...李叔叔他们就回了太乙教...这些都是听我父母说的...”

    “鹅...”

    王君一听见她从他们父母之之间的关系开始讲起也并未阻止，点了点头示意她继续...

    “再后面就是我六岁那年，李叔叔他们带着幼菱来看我们，后面...把我和幼菱一起留在家里，他们四人外出去封印一头邪魔...”

    “我跟幼菱就是那次认识的...因为当时我们的父母都不在身边，虽然家里有仆人照顾，但心里面都很担忧各自父母，所以当时晚上都是跟幼菱一起睡，关系就越来越好了...算起来，到现在的话...差不多有一...鹅...”

    她话说到一半，好像被什么东西打断了一般，突然就卡住了，同时转头看了李幼菱一眼。

    李幼菱仍旧是一副静坐聆听的模样，就连神情也没有产生任何变化...

    “哈哈哈...”

    王君一忽然笑了起来。

    因为姜舒瑶方才被打断的部分她大概也猜出来了，应该是要说到现在有多少年了...

    这个一字刚开口，应该就被小萝莉阻止了...

    看来小萝莉虽然表面上呆呆萌萌的，但是在他面前，似乎有些介意提起年龄这个话题...

    “对了幼菱，之前还没了解过，每个境界修士的寿命大概是有多长？”

    李幼菱瞥了他一眼，神情平淡地说道：“返虚约一千两百岁，合道约三千岁，天人约八千六百岁，谪仙的寿限不确定，但最少也有十二万八千岁...”

    “十...十二万八千岁？！！”王君一惊讶出声。

    他本来问这个问题是想要开解李幼菱，不用太在乎岁数的差别，毕竟他们这些修行中人，差个百来几百岁的，也是很稀松平常的事情...

    毕竟他们以后的修为也会越来越高，这点岁数的差距很容易就能抹平。

    三十岁和一百三十岁可能看起来有差距，但一千岁和一千一百岁，其实就已经无所谓了...

    但他没想到的是，这个世界的寿命上限长的有些出乎他的意料！

    谪仙境修士居然有整整十二万八千岁的寿限！

    但小萝莉和第一从霜两人，不管怎么想，岁数也不可能会超过一千。

    也就是说可能三位数的年龄就能获得六位数的寿限！

    就连天人境界的寿限也接近一万岁！

    那这个世界按照道理来说，不就早该谪仙遍地走，天人不如狗了吗？

    怎么还会是现在这幅样子呢？

    起码王君一在这里生活了这么久，感觉天人境修士基本已经是这个世界的顶流战力了，再往上走的谪仙境基本就是属于国宝级别了...

    他也没有自己闷头思考，而是将自己心中的疑惑向身前两人问了出来。

    “噗哈哈哈...谪仙遍地走，天人不如狗...你这个形容真的好贴切啊！”姜舒瑶捂着小嘴，嘻嘻笑着，同时一双大眼睛扑闪扑闪地看着他，眼神中带着丝丝好奇。

    似乎在思考他怎么会问出这种常识性的问题...

    王君一有些汗颜地挠了挠头，脸上附和地笑着，心里却想着等以后过门了相公就让你知道为什么‘花儿会这么红’！

    “因为登仙界只是这个位面中万千世界之一...只能算一处小千世界，但这个世界的修炼上限只不过是谪仙境巅峰而已...到了谪仙境巅峰再想晋级，便要前往其他大千世界或者位面战场才行...”

    “所以有在登仙界修炼到谪仙的修士基本都会直接前往外界，甚至有很多天人境修士都会提前前往...因此登仙界内才会是你现在看到的这种情况...”

    小萝莉清澈的嗓音在房内响起，为他解答着疑惑...

    “为什么你会不知道这些基本常识的？”姜舒瑶侧过头看向他，有些好奇的问道。

    “鹅...”王君一听到这个问题不知道该怎么回答，沉吟片刻后说道：“我应该是从另一个位面过来的，那个位面之内没有涉及到修炼之类的情况，主要是提升名为科技的路线...”

    “没有修士的位面？”姜舒瑶喃喃问道，但脸上神情并没有因为他不是这个位面的人而产生什么情绪变化。

    “那你所在的位面肯定有很多很多我们这个世界没有的东西咯？”

    “是的，那边的世界在吃喝玩乐方面特别发达，因为人类没有修炼一说，人人的寿命都十分短暂，所以更注重在有限的生命中寻求更大的喜悦...”

