
“但是老曾现在还躲在男卫生间里不肯出来，就算我们想去喝酒，没有他我们也去不了啊。”宋容的潜台词是——要找他你自己去找吧，反正我是不会做出去卫生间里找人这种低格调的事情你死心吧！

——兄弟，我只能帮你到这里了。

高柳傲娇地哼了一声，“没关系，这都不算是问题。对了，从刚刚到现在，没有男人进这个卫生间吧？”

“没有是没有……”宋容戒备地看着她，“你又想干什么？”

高柳却不回答了，转身径直向男卫生间里大步走去——既然曾炎生这男人一直躲着她的话，那就由她来主动好了。反正这个男人这辈子只能是她的！

宋容目瞪口呆地看着这一幕，下巴都要掉到地上了。他呆呆地站在原地，听着卫生间里传来了的一声巨大的踹门声，紧接着，曾老板那凄厉到了极点的喊叫声也传了出来，“高柳你到底还是不是女人啊！你怎么能随便闯进男卫生间啊！啊啊啊，救命啊！宋容你个出卖队友的混蛋给老子等着，老子出去之后一定要杀了你！”

宋容终于回过了神来，在心里吹了声口哨。懒得再管这俩冤家之间的事情了。他施施然走下了楼——这酒，还是他一个人喝吧……

对了，当然还得给曾炎生点上一排蜡烛，希望这可怜的老男人今夜还能保住他维持了三十年的处/男身ㄟ(▔,▔)ㄏ……

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

话说这一边，苏幕遮对刚刚从他迎面经过的高柳完全没有一点印象，也根本不知道人家心心念念想把他招进自己的公司里。他带着陆云一起来到马路边，趁着等车的时机，将在卫生间里听到的两个男人的对话以及宋容告诉他的“内部消息”，编成短信发给了狐卿，希望他在这件事上也能有些准备。

等了一会儿，没有等到狐卿的回信，出租车倒是过来了。师徒俩人一起上了出租车，跟司机说了地址。正在这时，他的手机突然响了起来，苏幕遮本以为是狐卿回复了自己的短信，拿出手机一看，却发现是一个陌生号码发来的短信——“莫琛爱意外受重伤，现在x市中心医院305病房，速来。”

苏幕遮心中一惊，这短信定然是蛇神发来的。他来不及多想，马上对司机道：“司机，停车。”

只听“吱”的一声，出租车马上就停了下来。司机扭过头，对着苏幕遮抱怨道：“小伙子，你怎么突然喊停车了？幸好这里有停车位，要不然我贸然停下既危险还会被交警贴罚单！”

“非常抱歉，师傅。”苏幕遮对他道了歉，“我有些非常重要的事儿，要在这里下车，你先把我妹妹送回去吧。”

“怎么了，师……表哥？”见他突然要下车，陆云很是不解。

苏幕遮含糊道：“之前那一家的家里出了点事情，我现在要赶紧过去看看，小云你先回去吧。”

陆云拉住他的胳膊：“表哥我知道你说的是什么意思，只是我的病已经完全好了，让我跟你一起去吧。”

苏幕遮想了想，还是答应了下来。他又坐回到车里，对司机道：“司机师傅，麻烦你调头载我们去中心医院吧。用最快的速度，我会付给您双倍的车费，你看成不成？”

现在正好是下班高峰期，到处都是人，用式神代步根本就不现实。所以只能乘出租车过去了。

司机一听就乐了，有钱只有傻子才不赚！况且去一趟中心医院那车费可是低不了的。他迅速调转了车头改向中心医院驶去，还不忘问苏幕遮：“小伙子，怎么又突然改变方向了？”

“我的一位朋友受了伤，我要去医院看她。”

司机点点头，终于专心开车，不再说话了。大约半个消失之后，一行人终于来到了中心医院大门前，苏幕遮依照诺言给司机师傅付了双倍的车费，然后带着陆云一起朝医院里飞奔而去。自从渡灵师的身份觉醒之后，陆云的体力也好了很多，跟着自家师父一起连续跑到三楼也只是稍微喘了几口气，倒是没有觉得太累。

苏幕遮当然也察觉到了这一点，拍了拍小姑娘的肩膀。然后拦住从走廊那边走过来的一位小护士，道：“不好意思，护士小姐，我想向你打听一下，305病房里那位病人的情况怎么样了？”

小护士狐疑地打量了他一番，道：“先生，你是那位病人的什么人啊？我们这里的规定是不可以将病人的信息随意告诉别人的。”

“我是那位小姐的朋友，刚刚我一位朋友告诉我她受伤了，我就赶紧过来看她了。”苏幕遮拿出手机，将那条短信调出来给小护士看，“不信你看，这是我朋友发来的短信。我是真的和那位姓莫的小姐认识的。”

他说得实在不像假话，而且这条短信里显示的内容都是正确的，再加上面前这个青年实在长了一张相当好看的脸（这一条才是重点好么？！），小护士最后还是相信了苏幕遮的话，对他道：“305病房的病人是因为摔下楼梯，导致流产和严重的子/宫出血，还好送来的及时，经过手术已经脱离了生命危险，只是现在该昏迷不醒，病人的家属刚刚回家去了。如果你们要去探望病人的话，一定要先征得病人家属的同意，并且记得保持安静，千万不能打扰了病人的休息。”

苏幕遮和陆云都连连点头，表示自己明白了。小护士又深深地看了苏幕遮两眼后，这才拿着资料离开了。

陆云看着苏幕遮，道：“师父，现在该怎么办啊？”经过桃夭的讲述，她对于邱泽治，莫琛爱之间的事情还是知道一些的，现在听闻莫琛爱身上发生了如此大的事情，难免会感到很震惊。

“小云，你先在这里等着。师父过去看看，这些符纸你要贴身装好。”说着，苏幕遮从口袋里掏出一沓符纸，塞给小姑娘，“必要时就使用这些符纸保护自己。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708024"  chaptername="第三百零七章  莫琛爱出意外">加入书签</a>
</div>
