
　　沐清漪一愣，反应过来方才连忙上前跪下，脆声道：“沐清漪听旨。”

　　华皇含笑道：“长宁郡主端方贤静，幼娴礼训，敏惠多才，晋封为公主。赐号明泽。”顿时，整个大殿一片寂静。望着跪在殿中的女子，所有的人心中都是五味杂陈。这肃诚侯府嫡女到底是什么来历啊？无缘无故的封个郡主也就罢了，现在一副不算特别出众的画，一首打油诗就成了公主。而且还不是一般的公主，华皇膝下的几位公主封号依次是明微、明玉、明月、明慧、明和……这沐清漪赐号明泽，不就表示在陛下的眼中，她就跟亲生的公主们是一个地位么？远不是那些为了和亲才册封的公主郡主能够比拟的。难道陛下对柔妃当真是如此宠爱，甚至还爱屋及乌到了肃诚侯府的姑娘身上？不过转念一想又纷纷摇头，要知道，柔妃的亲娘亲妹妹现在可还什么都没有呢。

　　“明泽，怎么不谢恩？”见沐清漪愣在当场，华皇还心情颇好的提醒道。之前他确实是有将沐清漪当成安如的意思。但是现在既然将她当成了女儿，就觉得长宁这个封号有些不太好了。华皇本质上是一个相当独断的人，所以也丝毫不觉得自己突然封一个公主是不是会让人受不了。

　　沐清漪确实是难得的真的有些愣住了，之前以为华皇只是开玩笑的，没想到现在却当真当殿就下了旨意了。不过对此沐清漪倒是没什么意见，并非因为公主这个身份，而是如果一定要顶着华皇赐予的身份一段时间的话，她依然不希望用长宁这个封号。这对于姨母来说，本身就是一种亵渎。

　　被人还没什么，坐在华皇下首方的柔妃先就受不了了，柔妃也没想到华皇竟然会如此宠爱沐清漪，封了郡主还不够，现在又册封为公主。柔妃只是一个正二品的妃子，没有成为贵妃之前她的身份是压不住身为公主的沐清漪的。

　　“陛下，这是不是……太过了一些。”柔妃脸上的笑容有些僵硬的道。

　　华皇淡然的扫了她一眼，道：“有什么太过的？”

　　另一边，容妃掩唇低笑道：“柔妃妹妹，这可是陛下对肃诚侯府的恩典，怎么会过了呢？何况，太后和皇后娘娘都没说什么，妹妹怎么还不乐意了？”柔妃的妹妹封了公主，容妃自然是嫉妒的。但是看到沐飞鸾那难看的脸色，虽然不知道沐飞鸾是在矫情还是真的不乐意，但是只要她不痛快，容妃就觉得痛快了。

　　沐飞鸾瞪了容妃一眼，暗暗咬牙。陛下为什么会对沐清漪如此宠爱？难道就因为那一张脸不成？那自己这些年来的辛苦和宠爱算什么？

　　皇后和太后都足够了解华皇的性情，所以即使她们不知道为什么这么突然册封，甚至他们也觉得有些过了，但是却不会当着华皇的面反对。如此一来，华皇这突如其来的近乎胡闹的册封竟然是出奇的顺利了，“明泽公主，还不谢恩。可是被吓到了？”皇后甚至还不忘跟沐清漪开了个玩笑。

　　“明泽多谢陛下隆恩。”沐清漪恭恭敬敬的谢恩。

　　华皇龙颜大悦，挥手笑道：“好孩子，起来吧。”

　　沐清漪起身落座，几位公主不管是什么心思都纷纷祝贺。殿中众人也纷纷向太后和华皇便是祝贺皇室又多了一位公主。虽然华皇没有明说，但是大家都清楚这是不成文的规矩，被封为公主的女子便是皇室的女儿的，无论有没有皇室血脉按理都要称呼皇帝一声父皇。

　　看着华皇高兴的模样，不少人纷纷向沐长明投去羡慕又怀疑的目光：明泽公主真的是你的女儿么？

　　沐长明神色平静的接受着四面八方的各种目光，桌案下，却暗暗地捏碎了手上的一个扳指，破碎的玉器将他的左手割除累累的伤痕。

　　另一边，女眷的席位上，沐云容和孙氏坐在沐老夫人的身边，听着旁边的诰命夫人们纷纷向沐老夫人道贺，早已经气得神色扭曲了，孙氏忍不住低声道：“那个丫头有什么能耐，竟然让陛下封她做公主？”

　　“闭嘴！”沐老夫人淡淡的瞥了孙氏一眼，冷声道。不管沐清漪有什么能耐，事实就是她现在是公主了，陛下亲封的明泽公主！

　　才艺展示就在最后这突如其来的册封之中结束了，因为这段不算短也不无聊的插曲，所有的人都不由的觉得今年的宴会时间过得似乎十分的快。之后，华皇便带着大殿中所有的人移坐到殿外的广场上去与所有参与宴会的人们共饮，然后一起观赏持续半个时辰的焰火。这段时间，众人也相对自由许多，不用按照规定的位置坐在固定的地方，而是而是可以与自己交好的朋友或者家人坐在一处。天籁小说网

　　待到殿外的臣子们饮过华皇赐的酒，齐声为华皇祝寿之后，永嘉公主便立刻丢弃了她的十一哥哥挤到了沐清漪这边来了。

　　“长宁……啊，不对，明泽公主，你真是太厉害了。你没看到淮阳那个脸可难看了……”对于想抢自家十一哥的淮阳公主，永嘉郡主可没有什么好脸色。只是下午暗地里与之交锋了几个回合之后，永嘉郡主就清楚的感觉到看起来柔柔弱弱的女人都不太好对付。所以看到沐清漪落了淮阳公主的面子才会那么高兴。

　　沐清漪无奈的道：“我叫沐清漪，郡主叫我清漪就可以了。”

　　永嘉郡主高兴的道：“我叫哥舒冰，你叫我冰儿就可以了。哎呀，清漪是我来华国第二个交换名字的人呢，话说华国果然是出美人，清弟弟也是一样的好看……咦？清漪跟清弟弟名字里都有一个清字哟，改天介绍你们认识。”

　　沐清漪只觉得满头黑线，若是能叫你介绍我们认识，我还玩儿什么？沐清漪第一次觉得当初贪图方便取了个张清的名字貌似有点太随意了，就是叫张云也比叫张清感觉安全啊。

　　“哎呀，快走！”沐清漪正想着要不要推迟一下表示自己不方便见什么清弟弟，永嘉郡主突然拉着她往另一边人群里挤过去，“清漪快走，我们去十一哥那里。”

　　“怎么了？”沐清漪不解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第158章 草草收尾的夜宴(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 