    林默愣了愣。

    他靠近仔细一看，嗯，眼熟！

    那鼻子那眼，还真是自家大爷。

    大爷！

    也就是老爹的哥哥，有的地方叫大伯，有的地方叫叔叔，也有叫大爷的。

    “大爷，你，你不是死了么……”林默目瞪口呆。

    他记得他大爷七年前就驾鹤西去了，当时办的还挺隆重，光是席面摆了三十多桌，鸡鸭鱼肉上全了，乡亲们吃的满嘴流油，老排场了。

    因为时间长了，再加上对方现在脸上都是灰，所以林默一下子居然没认出来。

    “死什么死，这下面不都是死人么，多我一个还不行？”林家大爷显然是个暴脾气，就算是真的死了，也不喜欢听这个字儿。

    他觉得不吉利。

    “好好，您没死，你长命百岁！”林默只能顺着对方说，没法子，谁让人家是自己大爷呢。

    问题是林家大爷怎么会在这里？

    也变梦魇了？

    林默上下打量。

    不像啊。

    林家大爷身上没有一般梦魇那种凶恶和怨念，此刻看上去，反倒是真的和活人没什么两样。

    唯一区别，就是没有活人的气息。

    对了，和老爹的情况挺像。

    林默问了一句：“大爷，您和我爸他……他……”

    一时之间，林默不知道该怎么形容。

    “你想问啥？”林家大爷性子急，看不得这个。

    “就是，说，咱们老林家，是不是有什么传承啊，或者祖上是吃偏门的？”

    “为什么这么问？”

    “您和我爸，一个路数，现在都是人不人，鬼不鬼的！”索性直接说了。

    林默也只是好奇，突发奇想，所以问了这么一句，当然问完了他就后悔了，知道自己一定是想多了。

    这又不是小说情节，哪来什么传承，也没有奇遇。

    谁知道林家大爷点了点头：“你说对了一半，咱们祖上，的确是出过能人。不过传到你爷爷那一辈儿的时候，就不行了。反正，你爷爷是给人家看大门的，你爸，和我，也是看大门的。有道是事不过三，你现在应该不看大门儿了吧？”

    林默摇头：“我现在吃公家饭，是个公务员！”

    “那可出息了，咱老林家祖上冒青烟，终于熬出头了。”林家大爷瞎胡拜了拜，也不知道求的是哪路神仙。

    “大爷，刚才你是用这个电话给我打的？”林默指了指桌上那个电话机。

    林家大爷点头。

    林默这就奇怪了。

    “您怎么知道我来了，而且，你怎么知道我的电话号码？”

    难道，自家大爷和小雨一样，也有未卜先知的能力？

    林家大爷嘿嘿一笑。

    他先拿出了一副老花镜。

    “这个，好东西！”

    林默戴上看了看，面色一变，他居然通过这个老花镜，看到了外面，也就是现实世界的场景。

    实在是不可思议。

    这个时候，林默看到外面车辆靠近。

    估摸是当地安全局的人。

    也就是说，很快就会有人唤醒自己。

    坚持了差不多一分钟，老花镜里的画面消失了。

    “省的点用，这玩意儿，一天只能看三次，多了就看不了的，你刚才看的，就是最后一次，今天不能用了。”

    林家大爷取回眼睛，当宝贝一般的收了起来。

    显然，这东西的确是一个宝贝。

    也不知道大爷从哪儿弄来的。

    “至于这个电话，也是好东西，只要用这个眼镜看到的人，就可以给他打电话，不需要知道号码。”

    林默一听暗道还能这样？

    这不是耍赖么。

    不过换一个角度想想，这个电话的力量，倒是和那个可以点外卖的黑色手机有异曲同工的作用。

    但是这一个电话是座机，功能单一，而且还必须是用眼睛看到的人才能打电话。

    好处是不需要知道对方的电话号码。

    缺点自然也是相当明显。

    这是一个座机。

    还有比这个更不方便的么？

    “大爷，您怎么会在这里？”林默问出了一个非常关键的问题，以前大爷是看大门的，但却不是在这个东郊矿区。

    他为什么会在这里.

    林家大爷没有立刻回答，而是盯着林默看了一会儿。

    “五年前的事儿，你忘了是吧？”

    林默一愣。

    不明白自家大爷说的是什么。

    “什么五年前的事儿？”

    林家大爷立刻反应过来：“你没想起来，那你来这么做什么？你怎么可能找到这个地方？”

    “刘佳告诉我的。”

    “她，她不是在下面么……怎么可能……”可能是意识到自己说漏嘴了，当下是用手捂住嘴巴。

    再问，什么都不说了。

    “大爷，您是不是有什么事儿瞒着我？”林默追问，可林家大爷说死不吭声了，就和龙了一样。

    这个时候林默感觉到有人晃自己，耳边也传来了一些嘈杂的声音。

    下一刻，他醒了。

    “林专家，林专家，你看看我，太好了，终于醒了。”一个安全局的工作人员看到林默睁开眼睛，松了口气。

    林默盯着对方看了一眼：“你们等一下，半个小时以后再喊我。”

    说完，林默重新闭上眼睛。

    瞬间，他再一次回到了那个大门的传达室。

    就见林家大爷坐在那边椅子上，翻着一本破旧的武侠小说，看的津津有味。

    “大爷，您刚才说的话，究竟是什么意思？”林默感觉一定有事儿，而且和五年前有关。

    那五年前发生过啥事儿？

    刘佳失踪。

    对了，还有老爹出了车祸。

    这是林默记忆犹新的事情，可刚才看大爷的意思，自己似乎是遗忘了五年前发生的一些事情。

    这感觉太折磨人了。

    林默说什么也得问出来。

    自家大爷不吭声，装糊涂，行，林默可以磨，就不信他不说。

    足足磨了二十分钟，林家大爷才不胜其烦道：“你别问了，我啥也不知道。”

    “大爷，都是自己人，你蒙不了我，你撒谎的时候总是无意识的眨眼。”

    “是吗？”大爷索性闭上了眼睛。

    林默一看对方是一副死猪不怕开水烫的架势，也急了。

    他立刻抽出砖头，啪的一下，把桌子砸碎一个角。

    随后他冲着那个电话机举起砖头。

    “大爷，你要是不说，那我可就砸了，这屋子里的东西，我一个都不会放过。”林默开始犯浑。

    没法子，不这么干对方不上套。

    果然，林家大爷急了。

    “你敢！”

    林默冷笑：“你看我敢不敢。”

    大爷立刻服软：“行，我说，你想知道什么？”

