    那人不回答，黑气渐渐散去，这是一个人类的模样，全身腐朽不堪，像是在此被尘封亿万年了，终于重见天日。

    一根根铁链围绕在他周身，这些铁链仿佛听从他的号令一般，不断涌动。

    那黑影目光转动了一下，幽冷、漆黑，宛若无尽的深渊，根本看不到尽头，但它的模样却显得有些呆滞，感受到在场所有人后，阴沉的发出悠悠之声：“人……类？”

    它发音极其不标准，像是数万年不曾开口一般，生涩绕口。

    众人目光一凝，心中一沉，寒声道：“阁下是何人，莫非不是人类？此地又是什么地方？”

    黑影目光中爆射出黑光，从所有人身上扫了过去，露出古怪的神色，答非所问道：“这片大陆上，果然已经没有圣境了吗？”

    被它目光点过之人，都只觉得身躯一震，似乎有种被彻底看穿的感觉。

    而他的话，更是让众人惊骇不已。

    此地的存在，不知有多少悠久的历史，难道天武大陆远古时代的强者，早就知道大陆上不会再出现圣境吗？

    极镜丹帝惊骇道：“阁下所言何意？莫非你见过……亦或者本身就是……圣境强者？！”

    “嘎嘎嘎，圣境？”

    黑影发出刺耳的声音，“果然是人类的精血将本魔……座唤醒，看来本座曾经的布置终于成功了，被困数万年，难道今日便是本座脱困之日吗？”

    黑影没有理会极镜丹帝，抬头望向大殿穹顶，似乎要穿透时空。

    什么？

    众人再次大惊，他们以为面前之人是这片魔地的主人，但现在听起来，竟然也是被困在这里的，数万年没事，此人究竟是什么人？

    联想到之前的魔气大阵极其类似什么不死天阵，所有人都心脏狂跳，在这远古魔地中竟然真有魔头存活。

    “哼，不管此人究竟什么来历，被困在这里数万年，恐怕也奄奄一息了，咱们这么多人，怕什么？”感受到众人心中的畏惧，极镜丹帝冷哼一声。

    “极镜大人说的没错，若是绝路，咱们担心也没用，可若是有活下去的机会，从此人身上，我等说不定就能得到突破圣境的机缘。”

    有人应和，目光中尽是渴望之色。

    突破圣境，无疑是所有强者毕生追求。

    一时间，所有人心头都是涌动狂热之色。

    “莫非此人就是当年闯入此地的远古异魔族人？但它说被困此地又是什么意思，难道说，当年它们闯进来后，被困在了这里，又是谁下的手呢？”

    秦尘皱眉，心中急思电转。

    场上每个人都是沉着脸，气氛异常的压抑，虽有不少人，却静谧的可怕。

    秦尘打破了宁静，故意冷冷道：“看阁下模样，似乎不像是人类，难道是远古异族？”

    此言一出，众人一怔，纷纷看向上官古风，因为有传闻，飘渺宫和异族有合作。

    黑影出现这么长时间，似乎思维也变得敏锐起来，没有回答，幽幽道：“这么说来，吾族入侵天武大陆的行动，又失败了吗？”

    黑影身上陡然爆发出森冷魔气，呜呜悲鸣。

    还真是远古异族之人？

    极镜丹帝心中一惊，有些骇然道：“你既是远古异族之人，为何会出现在这里，此地到底是什么地方？又是为何被困此地？”

    “你们竟然什么都不知道，也敢闯入到这里来吗？”黑影的表情一下变得奇怪起来，想了好一阵，才道：“既然你们一无所知，又是如何进来的呢？”

    它眼珠子往众人身上望去，道：“被封印的太久了，先让我知道一下这些年来的事情吧。”

    它抬起手来，往空中一抓。

    顿时一道道铁链铿锵作响，迅速缠绕向极镜丹帝四周，瞬间将他摄住。

    黑影五指一抓，那诸多黑色铁链挟裹着极镜丹帝向它飞了过去。

    “住手！”

    极镜丹帝脸色大变，从这黑影那阴冷的神态和冷漠的语气看来，似乎想要直接搜魂了。

    他怒喝一声，体表的金色火焰愈发恐怖，璀璨的金色火焰如同烈日在燃烧，爆发出前所未有的可怕光芒，而他整个人就像是烈日中的神灵，在释放神威。

    砰砰砰！

    诸多铁链被烧灼得发出炸裂之声，上面的光膜裂开，铁链迅速被轰开，轰，金色光焰爆炸，极镜丹帝从中冲了出来，但他并未冲出去多远，一条条的火焰立即。

    “火焰，本座最讨厌火焰。”

    黑影发出刺耳的嘶吼声：“既然你们不愿意奉献，那就都给我死吧！”

    嗡！

    一股恐怖的力量从铁链中吞噬而来，要吞噬众人的精血，哗啦啦，无数铁链扭曲，化作天罗地网，将众人团团包裹。

    众人只觉得一股可怕的力量覆盖住全身，全都痛苦的嘶吼起来，额头的青筋暴突，

    “哼，雷霆血脉！”

    秦尘怒喝，噼啪，雷光涌动，阻挡这铁链的吞噬。

    但其他人就没这么好运了，绝大多数武帝顿时干瘪起来，痛苦嘶吼，能挡住吞噬之力的，只有最顶尖的少数几人。

    “哈哈哈，舒服，真是舒服，如此之多的精血，足以让本座脱困。”

    黑影激动的咆哮，轰，它爆发神威，顿时一股可怕到极致的力量弥漫而出，这力量一出现，众人顿时觉得像是被一头神灵盯住般，心脏砰砰疯狂跳动。

    在这一股威压之下，众人都感觉到了无尽的渺小，仿佛，众人站在一片无垠的天地之间，天空中，一双漆黑的魔眼在高高俯视着他们，从内心深处感到了无尽的恐惧。

    太可怕了！

    这黑色人影光是散逸出来的气息，就足以让众人心生恐惧，没有半分抵挡的勇气。

    这还怎么打？

    “圣境强者，绝对是圣境强者。”

    这一刻，众人脑海中只有一个念头，因为这一股隐约释放出来的威压太可怕了，极镜丹帝等人也算是大陆最顶级的高手了，也就只有丹阁阁主等少数人，能比他们更强，可在这黑影身上，他们竟感受到一股比他们阁主还要可怕的多的力量，仿佛宇宙星辰融于此人一体，这种感觉，太可怕了。

    眼看这黑影身上爆发出惊人的威压，令众人难以抵挡，心生绝望。

