    在进入淮北之后，众人才逐渐的看到了人烟。

    和赤地千里的河南不同，两淮水网密布，土地好歹能收些粮食，不过山林大道里面，依旧是山寨绿林遍地。除非是有实力的大商队，请来大量的护卫和镖师，才敢在路上行走。

    “少爷，前面不远就是渡口，接下来我们走水路，如果顺利的话，要不了几天咱们就能赶到金陵了！”

    在杀退了一小波山贼之后，姜英杰看了一下位置，然后松了口气。

    从杞县出发到现在，已经过去十来天，他们几个人轻装简从，没有引起那些大山寨的注意，但依旧被多如牛毛的山贼不断拦截。

    饶是姜英杰和古如金几个人实力不弱，在连续十几日的赶路和厮杀后也十分的疲乏。

    好在他们已经走过了最危险的地段，等到了前面换成水路，就没有那么多的麻烦了，水路的运河常年走船，有漕运总督和官兵沿路保护，没有大规模的水贼。

    并且在顺风的情况下，舟船一日一夜就能行驶数百里，水面上的大小船只众多，几乎不会再有什么危险。

    “这几天辛苦众位兄弟了，等到了金陵，每人赏银二十两！”

    风元先是点点头，然后目光在众人身上一扫，沉声的说道。

    这几个王府护卫就是他现在的班底，他准备到了金陵找出宝藏后，就开始招揽人手。

    这些王府护卫在这些天经历了十几场厮杀后，刀枪功夫越发的犀利，在军中属于精锐，这时候赏赐一些银子，也好收揽人心。

    像是官军总兵的家丁精锐，一个月的饷银还不到三两银子，二十两银子对于这几个王府护卫来说，可不是一笔小钱。

    包括姜英杰在内，众人听到这话纷纷精神一震。长途跋涉和厮杀的疲乏闷气顿时消减大半，有人甚至已经开始想着等到了金陵，一定要去那名传天下的秦淮河耍耍。

    在银子的刺激下，众人的脚步加快，很快渡口就出现在众人面前。

    只见前方大小船只靠在码头，其中一大部分都是些小船渔船，只有小部分能够远行的商船，这些商船上各自挂着旗幡，随风舞动。

    在渡口的北岸，还有一处市集，在商船停靠期间，不少的商人带着护卫在市集走动，市集内有不少商铺。

    风元一行人这些天风尘仆仆，灰头土脸，吃的是干巴巴的干粮，在看到市集后，先到了一处客栈，好好的梳洗一番。

    梳洗过后，风元换了一身儒袍，丰神俊朗，一看就是富家子弟。姜英杰和古如金等人则换上了劲装，配着刀剑。仿佛富家子弟带着家丁护院外出行走。

    在客栈床快的吃喝一顿，风元才带着众人来到渡口，找到了一艘准备前往金陵的商船，装作去金陵游玩的士子请求附载。

    此时江南之地，没有遭遇兵火还比较平稳，士子儒生的地位极高，船主看到风元一行人气势不凡不像是贼人，稍稍犹豫一番就答应了。

    接下来，众人没有再遇上什么麻烦，两日之后，就随着商船来到了运河。

    运河贯穿南北，自从明成祖定都北京之后，京城的达官贵人和数百万百姓就靠着运河运送漕粮，运河也成了关系到大明北方安稳的生死线。

    此时正值漕粮运输期间，风元和姜英杰两人闲来无事，站在甲板朝着运河上看去。

    数十艘吃水极深的大船朝着北方缓缓行驶，船上除了押送漕粮的官兵外，还有穿着短褂的精壮汉子。

    这些人身形壮实，腰间配着短刃，精悍程度还超过那些松松垮垮的官兵。

    “这些是什么人？”风元低声问道。

    姜英杰看了粮船一眼，也压低声音说道：“他们是漕运总督麾下的漕丁，有数万人之多，据说他们有不少人暗中烧香，在江湖上被称为漕帮，很不好惹！”

    “白莲教众？”

    风元微微皱眉，在姜英杰提到烧香这两个字的时候，他脑海中瞬间浮现出了白莲教、闻香教这两个在明清两朝极有活力的邪派。

    白莲、闻香两教实际上同出一源，说是一个邪派也行，当初推翻元朝，白莲教可是出了不小的力气。

    明太祖当初还接受白莲教的小明王册封，只不过明太祖心术无双，驭下有术，麾下的兵马大将，并没有受到白莲教的影响。

    有明一朝，白莲教屡次造反起事，成了历代皇帝的心腹大患。后来在清朝，白莲教还在川楚掀起了波及半个天下的白莲教起义，甚至影响了清朝的国运……

    想的有些远了。

    风元刚才在看到粮船上的漕丁时，心中突然浮现出一个念头。这数万漕丁都是青壮，如果好好操练一番，就能捏成一支实力不弱的兵马。

    “我在这个世界的所有收获，无论是气血修为，还是功德气数，都能加持到封神世界的本体上……气血修为暂且不提，这功德气数，无论在什么世界，都有极大的作用！”

    风元本体所在的封神世界，无数仙神被卷入大劫，死伤无数，也有仙神从大劫脱身而出，这些能从大劫脱身的仙神，要么有着功德护体，要么有着极大的气数。

    其中最明显的例子就是云中子和杨戬。云中子有功德护体，在阐教金仙几乎全军覆没的情况下，连伤都没受过。

    而杨戬身为天帝外甥，有着半神之躯，又是道门护法，有大气数在身，也能从大劫中脱身并从中得到了极大的好处，最后肉身成圣。

    当然，他们能从大劫中脱身的最重要一点，还是自身的实力足够强大。但也不能否认功德和气数的作用。

    “西伯侯姬昌的大儿子伯邑考，同样有着大气数，所以就算是在大劫中陨落，在登上封神榜之后，也能位列中天北极紫薇大帝的无上尊位！”

    风元如果有这样的气运，根本不用再担心封神大劫。

    他本体现在的身份是青州侯世子，无论是身份地位还是能力，都比不过封神大劫中那些出场过的名臣大将。由此可见他的气数平平。

    好在，只要他不死，就能凭着大千镜这件至宝提升自己，无论是实力还是气数！

    所谓气数，具体一点的话就是一个人的命格和气运，改变气数最有效的办法，就是通过“集众”，身居高位掌握大权，居其位养其气，时间久了，气数就会增强。

    “我这次能来这方世界，全靠大千镜吸收一道先天本源之气！要是一无所获就返回，再想第二次开启大千镜，就不知道是什么时候了！必须要珍惜这次机会！”

    风元暗中握拳。无论是修为还是气数，他都要！

    眼前的漕丁，等他来到金陵之后，就开始想办法收服。

