    第87章 颤抖吧，雷霆

    呼呼呼！

    白影和红影飞快的在林间穿梭。

    在这片广袤的森林之中，尽情放飞它们的野性。

    虎，乃是百兽之王！

    白云，小炎在森林中奔跑的时候它们的血脉之力都是全开。

    任何靠近它们的妖兽，尽皆被这股强大的血脉之力给吓退。

    就算是比它们更强的妖兽，也不敢轻易过来阻挡。

    妖兽，都有危险警觉性的！

    这段时间来，他们两人两虎杀了不知多少妖兽，又是在林中穿行了一一个多月，身上的那种野性和杀气，非常的浓烈。

    仅仅只是看到他们，就能从他们身上感受到那股煞气。

    所以，没有妖兽敢不识趣的来送人头。

    就连一向爱干净，有洁癖的白云，如今也稍微狂野了些。

    “轰隆隆！”

    这时，一声雷霆咆哮，吸引了他们的注意。

    “到了！”

    “这里进去应该就是属于雷源山脉的范围，雷源山应该就是那座高耸入云的山峰。”

    吴云惊喜的停了以下，在他们前方，已经开始有起伏不断的山峰，在山峰之上，是一层层黑压压的雷云，此刻正有一道道雷蛇宣泄着，那种天威一般的压制，远远的就让他们感到心悸。

    雷源山并不是孤零零的一座山峰，而是一条山脉之中最为高耸的那一座山。

    在它的周围更是有不计其数的小山峰围绕。

    “外围的雷霆要弱一些，我们先到前面这一座山顶去尝试一下引雷入体修炼。”

    “走，白云！”

    吴云有些激动的道，径直驱使着白云登山。

    雷霆，在他上一世，那根本就是触之不得的存在，没想到这一世，竟然可以用雷霆来修炼，这种奇妙而大胆的尝试，让他充满了期待。

    今天过后，他也是驯服过雷霆的男人。

    以后再向女人发誓，就不怕说什么五雷轰顶了！

    很快，吴云站在了山巅之上，他面色略微有些僵硬的望着天空上那疯狂闪烁的雷蛇，在那顷刻间密布天际的雷云下，他的身影，如同蝼蚁般的渺小。

    一道道的雷霆，划过天际，一些落入茫茫森林之中，所落下之处，葱郁的参天巨树也是在霎那间变成满地的焦炭，一缕缕黑烟，直冲云霄，看得吴云心惊肉跳。

    我是不是高兴的太早了……吴云咽了咽口水，不禁有些怀疑，这玩意真的可行吗！

    那一雷下去，自己会不会就像那棵参天大树一样，直冒黑烟。

    “白云，你怕吗！”

    吴云说着，回头一看，只见白云竟然已经在一步步的后退。

    你后退半步的动作认真的吗？

    一向吴云有危险就冲到前面去的白云，此刻面对天雷开始在后退，她那双灵动的虎瞳之中，充满了忌惮，恐惧，害怕之色。

    天雷对于妖兽而言，有着致命的打击。

    “大哥，我们要不要再考虑考虑！”林动也跟了上来，舔了舔嘴唇道。

    初次如此近距离的面对天威，那一道道雷霆轰隆而下，仿佛是打在了他们心脏之上一般，胆子在萎缩！

    “好了，二哥，都到了这一步，就开始吧，这点雷霆，还霹不死元丹境大圆满的你，最多霹个半死。”

    小貂一边后退着，一边催促刺激林动。

    很快就和他们拉开很远的距离。

    支使别人去挨雷劈，它却躲得远远的，那模样，仿佛也是怕别人被劈的时候连累到。

    “呜呜呜！”

    很勇的小炎此刻躲到一块巨石后面，瑟瑟发抖。

    “走吧，我们先从最弱的来起！”

    吴云咬了咬牙，选择了一条最细的雷霆，走了过去。

    人不狠，站不稳！

    吃得雷中雷，方为人上人。

    他手拿风月柔情刀，直至苍穹！

    “来吧！”

    “轰隆！”

    “嗤嗤！”

    一道如大腿粗细的雷电，劈头盖脸的猛烈而下，直接将吴云电身体的僵直，一道道蓝字色的雷蛇在他的身体表面晃动游弋！

    璀璨的雷芒，在山巅之上爆发而开，刺眼夺目，而身处其中的吴云，在雷芒临身的霎那，便是剧烈的颤抖起来，整个身体宛如被万斤重锤狠狠锤中一般，甚至连浑身骨骼，都是在此刻发出了一种不堪重负的嘎吱声音。

    吴云：“雷，你礼貌吗？”

    他僵硬的抬头看天空中的雷云。

    这一下真不是一般人能受得了的，威力堪比林琅天之前一记碎天魔碑掌，而且是不能躲的那种。

    强大的雷霆之力，在吴云的体内乱窜，让他全身酥麻……这感觉，好像还行！

    林动还没有进去，看着被雷打了变得僵硬的大哥，不禁有些担忧问道，

    “大哥，你没事儿吧？”

    吴云：“除了刚刚打进来的时候会痛亿下，后面好像还挺舒服。”

    “来吧，放心，死不了！”

    吴云已经在运转神象镇狱劲，将刚才残留在体内的雷霆之力慢慢吸收。

    在打雷的时候，全身包括思维都被震麻了，根本无法运转功法。

    只有等雷霆退却，才能来吸收它留下的那一点点的雷电能量。

    在众多兄弟的注视下，林动也不能再认怂。

    他认命般的在那山巅边缘处盘腿坐下，目光俯视着下方辽阔无尽的森林，然后深吐了一口气，面色则是缓缓凝重起来。

    取出天鳞古戟，催动元力去引动一道细小的雷霆。

    就在元力光线击中那一条雷蛇时。

    轰隆！

    天空中顿时传出一道炸响之声，而后，那一道雷霆仿佛是被惊醒的巨蛇一般，几乎是在瞬间便是展露出狰狞的獠牙，雷芒闪烁，缠绕着那一条元力光线，化为刺眼的雷芒，飞快的对着下方盘坐在山巅的林动涌去。

    雷芒掠过的速度极为迅猛，几乎是霎那间，雷霆便是轰然而至，狠狠的轰击在林动的身体之上。

    原本盘坐的林动，身体一下僵直起来，像一条被电的焦黑的咸鱼在空中摆动，甚至能够看到他连接了雷电的骨架。

    林动欲哭无泪，在雷电之中传出了他不甘的呐喊，“大哥，你骗人，这是痛一下吗？”

    “我感觉就是痛亿下啊。”吴云邪邪的笑道。

    一边躲在远处的小貂，二虎，看着雷霆落下，尽皆都伏低了身子，吓得像小猫一样。

    “赶快运转功法吧。”吴云提醒他。

    林动只感觉全身没一块骨骼都在疼痛。

    雷芒宛如万千道细小的雷光，缠绕在他身体之上。

    稍微恢复思维运转的他赶快修炼起大日雷体来。

    功法运转，大日雷体特有的金色元力便是覆盖了他的身体，直接把那些雷光融化进去，然后无孔不入的对着林动浑身毛孔钻了进去。

    雷电入体，剧烈的疼痛，突然间毫无征兆的爆发开来，体内的血肉细胞，仿佛都是在这种刺激下，猛的收缩了起来！

    另一边，同样的，吴云早已将全身的毛孔舒展开，任由雷霆之力洗刷身体，剧烈的疼痛布满着身体里里外外的每一个角落。

    到得后来，一道蕴含着痛苦的低沉咆哮声，终于是忍不住的从吴云喉咙传出，双拳狠狠的轰在面前的地面上，将坚硬的山岩震出道道裂缝。

    不同于林动那专门为抗雷劈而创的大日雷体，神象镇狱劲对雷霆的吸收，基本是靠硬抗。

    不过，这样的好处就是能够让身体对雷霆慢慢形成免疫，身体中的每个微粒都具有雷霆的之力，等到巨象微粒修成，甚至附带雷电属性，成为更强的雷电巨象。

    “嗤嗤！”

    山巅上，雷芒化为一个宛如刺猬般的光团，将吴云和林动的身体牢牢的包裹着，方圆二十丈之内，雷蛇在地面上穿梭着，不断的带起一道道细微的爆炸声，连一些碎石，都是被生生爆成湮粉。

    小貂小炎他们，吓得跑更远。

    雷芒闪烁，在在那雷电之中，吴云的紫金光芒和林动的金光若隐若现，虽然细微，但却是在一种缓慢的速度变得强盛起来，而且，随着二人光芒的强盛，那一丝丝霸道的雷芒，竟然也是在逐渐的与他们的身体融合起来。

    伴随着越来越多的雷霆之力被吸收，那种剧痛，也终于是迅速的消退，

    他们的身体，仿佛是开始适应下来。

    “肉身变强了！”

    “仅仅是一道雷霆，好处就这么明显。”

    吴云看着皮肤之上泛着的紫金色光芒，惊喜不已。

    另一边，林动同样如此，他得到的好处甚至比吴云更多。

    身体已经有一层淡淡的青铜之色。

    这意味着他的身体正在变强，向大日雷体的第一重铜雷体进发。

    “嘿嘿，大哥，我们继续！”

    尝到甜头的林动，这一次根本不用别人催促，自己就主动的去寻找第二道雷霆。

    轰隆隆！

    又是一道更粗的雷霆落下。

    一股股融合了雷霆之力的大日雷元，被林动的身体疯狂的吞食着，而在这种吞食下，林动也是能够察觉到，他的肉体，不论内外，仿佛都是在逐渐的被强化着，这种感觉极为的明显与清晰，甚至，他都是能够隐约的感觉到，肌肉之中所涌动的力量，在一丝丝的增强着。

    看着修炼热情高涨的林动，吴云也是吞咽了一下口水，不能输给弟弟。

    轰隆隆！

    吴云也是接引第二道雷霆落下。

    这次吸收的速度比之上一道更快，兄弟二人，竞相争逐，一个拿着黑黝黝的古戟，一个拿着粉艳艳的短刀，皆是指向天空，不断的接引雷霆落下。

    二人的疯狂程度，完全就不把雷霆当事儿，仿佛那不是让人恐惧颤抖的天雷，而是秀色可餐的美人儿。

    “大哥，这道雷霆给我吧！”

    “二弟，这道雷霆太粗了，我怕你把握不住，还是让大哥来吧！”

    随着体内对雷霆之力的适应，吴云却是感应到了泥丸宫中那五张本命灵府有了一些动作，他们似乎对雷霆之力有感应。

    聚灵效果！

    吞噬之力！

    吴云立马想到，他的本命灵符，现在主要是修炼原始聚灵符文和原始吞噬符文，同时具备两者的简化版能力。

    “那就试试吧，看看能不能吞噬雷霆。”

    吴云直接打开泥丸宫，五枚本命灵符出现，感受到了周遭那恐怖的雷霆之力，那些符文立马化作漩涡，将雷霆之力尽数吸收了过来，然后吞噬，注入到了吴云的体内。

    林动侧目，看着一道道雷霆之力被大哥掠夺，如同鲸吞一般，他也着急了，现在正是修炼到高潮的时候。

    如此过瘾，他当然也不想中断。

    “大哥，我也要试试你这方式！”

    他心动不已，泥丸宫打开，四枚本命灵符也是出现，跟吴云一起扫荡山巅的雷霆。

    雷蛇乱舞，但都被二人形成的漩涡吞噬。

    ……

    这是，要曰天了吗……小貂在远处看看的暗暗咋舌，他看呆了，“大哥，二哥真是疯了，雷霆都敢这么玩，变态啊。”

    山巅之上，如同刺猬般的雷芒光团，开始缓缓的减弱着，而身处其中的吴云和林动，身体表面的光芒越来越盛，在他们的皮肤上，有着一些呈现灰黑色的杂质被排出。

    终于在吴云和林动每人都吸收了七，八道雷霆之后，这座山顶之上的那一朵雷云终于被他们二人榨干了，周围不再有雷霆落下。

    反而突然下起了暴雨。

    似乎雷云也在哭泣。

    正好，暴雨将他们身上的这些杂质徐徐冲刷干净。

    露出了下面的皮肤，林动的身体表面渗透出一丝丝极淡的青色，看上去，宛如青铜一般。

    而吴云的是紫金之色，身体的微粒仿佛在涌动一般，充满了活性。

    离他修成巨象微粒有更近了一步。

    “开始扫雷行动吧！”

    吴云看着前方还有更多的雷云聚集，一座座山顶都是黑压压的被笼罩，瞬间来了兴趣。

    林动也是冲满了斗志，按照这个进度，他用不了几天就能修炼出铜雷体。

    “白云，小炎，你们就在周围去猎杀妖兽吧，不要跑太远。”

    吴云精神力传音二虎。

    他们虎姐弟在这里看他们修炼，也什么都坐不了，还瑟瑟发抖，不如让他们去周围祸害下其他妖兽，历练成长。

    “走吧，二弟，我们继续去下一座山。”

    二人一貂，冲向了下一座山巅。

    接下来，雷霆颤抖吧！

    兄弟扫雷游戏，才刚刚开始！

    ?  ?今日的保底四千字！！！

    ?      现在173月票，才欠两千字的加更！

    ?      我都是4000起步！

    ?      你们，就这？（豪横脸）

    ?      求月票啊！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

