    霍栩的敲门声，令她神经紧绷起来，压低声音对电话里的神秘人说道，“我现在临时有点事，我能晚点再联系你们吗？”

    “star，你不要耍花招哦，得罪‘苍狼’的人，是没有好下场的。”

    “我知道，我一定会给组织一个满意答复的。”

    霍栩按门铃的声音渐响，虞软软担心自己再不去开门，会引起男人的恐慌和怀疑，于是也不等对面的人开口允诺，直接挂断了电话。

    她伸手把头发抓乱，做出一副刚被闹铃声吵醒，睡颜惺忪的模样，上前开门。

    “软软？”

    霍栩站在门外，看到女孩犯迷糊的样子，不由地紧拧了眉心，“才醒吗？”

    “唔，昨晚喝高了，头有点痛。”虞软软扶着太阳穴，皱着小脸，“刚才没听见门铃声。”

    “现在好些了吗？”

    霍栩闻言一怔，伸手替她揉了揉额头，“对不起，昨晚应该拦着你一些的。”

    “是我自己管不住嘴，啊！对了，我妈……”

    提起母亲，虞软软一怔，这才意识到，自己所处的房间好像跟之前的不一样了，早上醒来也没看见程子姗。

    霍栩忍俊不禁，这个小迷糊，居然现在才反应过来吗？

    “昨晚你喝醉了，趴在我背上嘀嘀咕咕告我状，我担心程姨会责怪我，所以给你重新订了一间房。”

    “啊？那她没有起疑心？”

    “她以为你回学校了。”

    霍栩说到这里，停顿了一秒，然后道，“昨晚，你还记得自己说过什么吗？”

    虞软软愣住，“我……我说什么了？那个，酒后胡言乱语，不能当真的，我不是有意说你坏话的！”

    “你当时叫了我一声，你还记得你怎么叫的吗？”

    霍栩侧身进屋，将路上给女孩买的早餐放在茶几上，打开盒盖，和一次性筷子递给她。

    虞软软心虚又尴尬地接过筷子。

    脑子里划过一个想法。

    卧槽！

    我昨晚该不会叫出了什么尬穿地心的称呼了吧？

    “我叫你什么了？我……没印象了诶。”她小心翼翼地说。

    变态？

    病娇？

    混蛋？还是魔鬼？

    该不会……是老公吧？

    想到这里，虞软软的脸颊登时涨红到了极致，耳根滚烫。

    她可能大概也许应该……不会叫出老公这么匪夷所思的称呼吧？

    霍栩看到她的脸一时红一时白，不由微怔，这丫头心里在想什么呢？

    “你叫了我一声大哥哥。”

    霍栩沉声公布了答案。

    虞软软一听，提在胸口的那颗心落回了肚子里，彻底松了一口气，“原来是这个啊？”

    这有什么稀奇的？

    “软软，你以前从来没有这么叫过我，这个大哥哥又是谁？”

    “额……”

    虞软软一时也想不起来昨晚的事，况且刚刚接到神秘人的电话，她现在满脑子都是“苍狼”组织的过往。

    “你可能听错了，我叫的是大哥吧？也可能是昨晚醉了以后，做梦梦见大哥了。”

    霍栩却不这么认为，但是看软软的表情，似乎确实不记得昨天的事了。

    “过来把早餐吃了吧？我刚好有一个消息要带给你。”

    霍栩在沙发上坐下。

    虞软软顺势也坐了下来，接过男人递来的筷子，早餐是营养丰盛的汤面，还热乎着。

    她其实没什么食欲，但还是吃了起来，一边吃，一边留意自己放在桌上的手机，有些担心，怕待会儿那个神秘人会再打电话过来。

    “软软，你养母出事了。”

    “噗，咳咳咳……”虞软软被一口蛋黄呛到，剧烈咳嗽起来，有些惊讶地看向霍栩。

    他怎么会知道杨翠花出事的事情？

    男人见状不由地蹙紧了眉心，伸手轻拍她的后背，“小心点。”

    “她……”

    虞软软咽了口唾沫，试探地问，“她出什么事了？”

    “昨晚我让张勉去了趟拈花镇，结果发现，她失踪一个多月了。”霍栩蹙紧眉心，凤眸中透露出一丝暗芒。

    “你让张勉去拈花镇做什么？”

    虞软软有些狐疑和警惕，霍栩是帝都市局挂名法医，是有警察资格证的，如果让他发现杨翠花和“苍狼”组织的事情，那么势必会怀疑到自己的头上。

    虞软软比任何人都清楚“苍狼”的可怕。

    她现在身份已经暴露，唯一能做的，就是假意归顺，她迟早是会像杨翠花一样，被苍狼带走的。

    若是让身边任何一个人知道自己的身份，就多一分危险和不稳定因素。

    在完全获得苍狼的信任之前，虞软软不敢告诉霍栩，自己的过往。

    果不其然，她见霍栩犹豫了一秒，然后坦诚地对她说，“我记得你以前也在孤儿院待过，从前我都不曾了解过你的过去，所以想找你养母聊聊。”

    “你找她聊，能聊出啥？”

    虞软软急忙道，“而且杨翠花这个人平常性子毒辣，得罪的人多了去了，没准是她之前的仇家给……”

    虞软软说到这里，戛然而止。

    她忽然意识到，身边人都不知道自己跟养母的关系不好。

    也不清楚杨翠花之前干过的那些勾当。

    霍栩怕是还把杨翠花当成一个勤劳朴实，不贪财的乡下妇人吧？

    “我是说，这种事情应该交给警察处理，我们先报警吧。”

    女孩的欲盖弥彰，欲言又止，还是让霍栩发现了端倪，他不由地蹙眉。

    软软和她养母的关系不太好，霍栩是知道的。

    因为他很少会从软软心里听见她惦记杨翠花的心声，更别提这十几年来，她几乎从来不回拈花镇。

    刚才他提及养母失踪的消息，女孩的反应也很反常。

    霍栩愈发觉得不对劲。

    因为在他的认知里，软软是一个重情义的人。

    所以，这个杨翠花以前究竟对软软做了什么？以至于她现在对此人的失踪丝毫没有放在心上？

    男人眸光温润地看着虞软软，片刻后，才道，“你一点也不担心吗？”

    “啊？我……我当然担心啊！警方怎么说？”

    “软软。”霍栩打断了她的话，看着她，温声道，“你养母当初到底对你做了什么？”

    虞软软心里咯噔一顿，抬眸惊愕地看着霍栩。

