    <content>

    　　“嗤――”的声音响起，李七夜的黑暗才是这个世界的主宰，在这刹那之间，把黑气的巨嘴啃得一干二净。

    　　李七夜的黑暗强横得无与伦，让人毛骨悚然，任何存在，任何无敌，在他的黑暗之下，都显得渺小，都不足为道，根本无法与之抗衡！

    　　那怕圣霜真帝这样拥有十二命宫的真帝了，在这样的黑暗力量之下，都不由毛骨悚然，都不由打了一个冷颤，似乎，在如此可怕的黑暗之下，不管你是怎么样强大的存在，不管你是有多么惊艳的天才，不管你是有多么的无敌，随时都有可能沦陷。

    　　“这是――”圣霜真帝不由抽了一口冷气，全身的寒毛都不由竖起，脊瘠发寒，手掌心冒出了冷汗。

    　　她也没有想到，李七夜拥有着如此可怕、如此恐怖的黑暗力量。

    　　“一念成魔，一念成佛。”大黑牛乜了圣霜真帝一眼，徐徐地说道：“光明也罢，黑暗也罢，在他心里面，那都只不过是一念而已，丫头，和他相，那境界是相差得太远了。”

    　　大黑牛这样的话，顿时让圣霜真帝心里面不由为之一震，不由为之沉默起来。

    　　她光明无垢，可以驱散黑暗，净化秽污，但，她这么一颗光明道心，乃是她日积月累修练而来。

    　　然而，对于李七夜而言，不论是刚猛无俦的光明，还是恐滔天的黑暗，那只不过是一念之间而已。

    　　如大黑牛所说的那样，他们之间的境界实在是相差得太远了。

    　　在这个时候，圣霜真帝才真正的意识到，李七夜的实力，所拥有的境界，那是她远远无法企及的。

    　　虽然说，在此之前，她都意识到李七夜远自己还强大，而且强大很多。

    　　但是，在此时此刻，她却明确地意识到了，自己与李七夜之间的差距，可谓是天壤相别，其的鸿沟，只怕是一辈子是无法跨越的。

    　　想到这一点，圣霜真帝心里面也不由为之震撼。

    　　“吱――”的一声响起，在李七夜的黑暗在眨眼之间把黑气巨嘴啃得一干二净之时，天空所剩下的黑气，那也是被吓坏了，在尖叫了一声之后，瞬间逃之夭夭，一下子溜了回去，躲回了自己的巢穴之。

    　　在刚才，这股黑气是多么的强大，是多么的恐怖，圣霜真帝都无法与之抗衡，但是，在李七夜那恐怖的黑暗力量之下，它却吓破了胆子，夹着尾巴逃走了。

    　　当黑气逃之夭夭，逃回了自己的巢穴之后，李七夜也没有追击，只是笑了一下而已，他收起了黑暗力量。

    　　当李七夜收回黑暗力量之时，圣霜真帝这才长长地吁了一口气，虽然说李七夜的黑暗力量没有镇压任何人，也没有针对任何人，但是，当他那恐怖无匹的黑气爆发之时，让任何人都不由为之毛骨悚然，心里面都十分的压抑，感觉自己要永远地沉沦在黑暗之，再无天日。

    　　“那里有座山。”都松了一口气之后，此时柳燕白不由惊地叫了一声。

    　　黑气逃之夭夭了，在刚才黑气所笼罩的一切都慢慢地显出了它应有的轮廓，只见眼前屹立着一座山峰。

    　　这一座山峰并不是特别的高大，它并没有说屹立直入天宇，它只是一座较高的山峰而已。

    　　是这样的一座山峰，屹立在那里，它给人一种镇压万世的感觉，这座山峰之，烙印了一个又一个巨大的符，每一个符虽然没有散发出光芒，但，却给人一种波动的感觉，似乎像是声波一样在扩散。

    　　所以，远远看去的时候，这座山峰之的所有符，乃是像声波冲击到山峰，然后烙印成了符。

    　　随着这样的符波动幅射，让人感觉有一曲仙乐在袅袅响起，这样的乐章似乎在这座山峰徘徊、回荡了千百万年了，千百万年之后，它依然还在。

    　　是这样一座看起来有乐章回荡的山峰，它镇压万世，千百万年以来，它都镇压在了那里，不管是多么强大的神魔，一旦被镇压在这座山峰之下，再也无法爬起来。

    　　似乎，在这样的山峰镇压之下，被镇压的魔王，只要稍稍挣扎一下，有可能听到“铮、铮、铮”的仙乐响起，仙乐的声音如仙剑一样斩下，会一次又一次地削弱魔王的道行。

    　　“这是一座镇压之峰呀。”看清楚这一座山峰之后，大黑牛不由说道：“是哪位大神通者把自己的无乐章谱写在了山峰之，镇压着魔物。”

    　　“万古以来，精于乐曲的始祖，并不多吧。”圣霜真帝也不由喃喃地说道。

    　　“这何止是精于乐曲，这已经是乐道无敌了。”圣霜真帝徐徐地说道：“这不仅仅是乐章镇压那么简单，这样的乐章被谱写在了山峰之，只怕每一段时间都会响起一次仙乐，这是一种磨灭的手段，要把镇压的魔物磨灭，直到灰飞烟灭为止。”

    　　“的确是很惊艳的手段。”李七夜笑了一下，徐徐地说道：“在三仙界，能拥有如此手段者，寥寥无几，可入十大始祖之列。”

    　　听到李七夜这样的话，圣霜真帝心里面为之一震，万古以来，十大始祖，这是很多人都知道的存在。

    　　在这个时候，李七夜已经跨入了这座山峰之，大黑牛他们紧随其后。

    　　跨入山峰之后，任何人都能感受到了那种镇压力量的波动，这股镇压力量沉重无，似乎不管你多么强大的存在，一旦被镇压入了这座山峰之下，都会压断你的脊骨，让你喘不过气来了。

    　　圣霜真帝走在这座山峰之，也感觉有些喘不过气来，虽然说，这座山峰的镇压力量并不是针对他们，但是，在这座山峰之所弥漫、盘旋着的镇压力量，让他们感到窒息。

    　　这可以想象这座山峰的镇压力量是多么的恐怖，是多么的强大，若是十二宫真帝被镇压在这里，只怕是用不了多久，都会被这座山峰的镇压力量所磨灭。

    　　“被镇压的魔头呢？刚才那黑气巨嘴呢？”此时，李七夜他们已经来到了这座镇压山峰的山脚之下了，大黑牛张望了一下，没发现刚才那个黑气巨嘴。

    　　圣霜真帝他们也不由张望了一下，按道理来说，应该很容易找到那个被镇压着的黑气巨嘴才对。

    　　毕竟，不论从黑气巨嘴来看，还是从那巨大无的道解篇石碑来看，被镇压在这里的魔物，应该是庞然大物才对，这样的庞然大物，还能不容易找到吗？

    　　偏偏是，圣霜真帝他们张望了一圈，都没有发现被镇压在这里的魔物，更没有刚才那股凶猛可怕的黑暗气息。

    　　“在这里。”圣霜真帝他们未能找到被镇压在这山峰下的魔物之时，李七夜轻轻地扒开了枯草堆，枯草堆露出了一颗石子。

    　　圣霜真帝他们忙是凑近过去，发现这颗石子有大半部分埋入泥土之，只露出一小截。

    　　“呃――”不论是大黑牛还是圣霜真帝她们，看到这么一颗只露出这么一小截的石子来，都不由怔了一下。

    　　“真的是它吗？”圣霜真帝那一双美丽动人的秀目都不由张得大大的，都不敢相信。

    　　这颗石子，只有鹅卵石大小，虽然说这颗石子通体乌亮，看起来像是黑玉石一样，但是，它只有这么一点点，很难让人想象，这么一颗石子是刚才那恐怖黑气的化身。

    　　在这个时候，李七夜敲掉了四周的泥土，露出了里面的情况，只见山体之内钻出了一条条的大道法则，这一条条的大道法则像亘古神链一样，牢牢地锁在了这颗石子的身。

    　　这些大道法则此时是绷得很紧很紧，看得出来，这颗石子曾经挣扎过，却未能挣脱山峰的镇压。

    　　“还真的是这个小家伙。”看着这么一颗石子被一条条的大道法则锁住，大黑牛不由喃喃地说道：“没想到，这小家伙会有如此强大的神通。”

    　　“你才是小家伙，你全家都是小家伙。”在这个时候，响起了一个声音，这声音正是从这颗石子传出来的。

    　　“石头会说话了――”柳燕白一听到声音从这颗石子传出声音，不由惊无。

    　　一听到这颗石子的声音，圣霜真帝也确定这颗石子是刚才的黑气巨嘴无疑了，她也不由为之惊，因为它与想象被镇压在这山峰之下的魔物相差得太远了。

    　　圣霜真帝还以为被镇压在这山峰之下，或者说想象的黑气巨嘴它的真身，应该是三六头臂的庞然魔王才对。

    　　没有想到的是，刚才那恐怖而巨大的黑气巨嘴，它的真身竟然只是一颗小小的石子，仅仅只有鹅卵大小而已。

    　　“这样的一颗石子，还真是有些神。”大黑牛琢磨了一通，看不透这一颗石子究竟是什么材质。

    　　大黑牛见识可谓是广博无了，见过的神金宝矿无数，但是，这颗石子的材质，还是他平生第一次见到。

    　　“哼，本座，乃是无神石，焉是你们这些小辈所能懂的。”此时石子冷冷地说道，傲气十足。</content>

