    

    
                “十尊至阳体，其中有三尊还是双至高体，天道玉体与至阳体，至阳体与至尊体，还有混沌体，重瞳和幽莹神体，如此壮阔波澜的景色，万古罕见。”

    
                以往岁月中，不曾有如此事情发生。

    
                比始皇古帝所在的岁月，还要恐怖！

    
                太昊大帝所遗留的大道压制还未彻底散去，一些隐藏妖孽还未出世，就已经有如此多的至高体出现。

    
                待大道压制消失，怕是会出现比黄金盛世还要波澜壮阔！

    
                黄金盛世，指的便是同一时代，存在有三尊少年至尊！

    
                简单来说，就是有两尊绝代妖孽，能在大帝少年时一战，不落下风！

    
                亦或者是有一尊至高体大成，与大帝争锋，同时伴随着众多妖孽天骄争夺帝位，也可以称作黄金大势！

    
                现在仅人族出现的规模，就已经满足，超越了黄金大势的标准！

    
                太南王侯再度向虚影元灵看去。

    
                眼神深邃，让人看不透他心中在想些什么。

    
                宝塔外面暗流涌动，若是爆发，绝对石破天惊！

    
                宝塔内部

    
                苏御已经降临到了第一关！

    
                环境是一片草原，绿茵茵的草地，微风吹过，掀起一片草浪。

    
                绿草的高度，大约在苏御的膝盖处。

    
                苏御在草原很不起眼，徐徐微风带来了青草的芳香。

    
                大自然的气息扑鼻，苏御忍不住大吸一口。

    
                望着广袤无垠，景色壮观的草原，他一时间沉浸其中。

    
                一位不速之客打断了苏御的冥想。

    
                苏御缓缓睁开眸子，眸中隐约有星河闪耀。

    
                在他前方，映入眼帘的是一只银狼。

    
                银狼身躯高大，獠牙锋利，皮毛银光闪闪。

    
                瞳孔中充斥着杀戮，它身子弓起，围着苏御慢慢绕圈。

    
                “将我当做了猎物吗？”

    
                野兽在捕食时，才会弓起腰，起到一部分震慑作用。

    
                嗷呜~

    
                似乎是捕捉到苏御刚才有一刹那走神思考了，银狼趁机发动攻击，速度快如闪电。

    
                银白色的身躯化作一道白光，携带着致命的攻击。

    
                “先测试一下你的实力。”

    
                苏御伸出双手，以更快的速度抓住了银狼的上下颚。

    
                獠牙刺在手掌心，发出了滋滋声。

    
                好像是两块金属放在一起摩擦发出的声音！

    
                银狼见苏御没有受伤，手掌心坚如神金，便动用全身力量，凝聚在上下颚。

    
                让银狼没想到的一幕发生了，苏御的双手没有一点变化，就连颤抖都没有！

    
                这是双方力量差距太大所导致的！

    
                “不错的力量，不朽之神后期也很难撑住你的力量。”

    
                第一关的对手，力量就相当于不朽之神后期，后面的对手又会是多强？

    
                天神巅峰？

    
                星神？

    
                星神巅峰？

    
                他一尊不朽之神，难不成要去战一尊星神？

    
                他干过这样的事情，不代表他已经能战胜星神了！

    
                呜呜~

    
                银狼晃动狼尾，天空之中，迅速形成一个巨大的龙卷风。

    
                龙卷风狂袭而过，原本漂亮的草原，已经光秃秃一片。

    
                苏御与银狼都被卷入龙卷中，龙卷中一片片风刃划过肌肤，发出清脆的声响。

    
                他身上的衣服，很快就被风刃切成了粉末。

    
                “大致明白你的力量了。”

    
                接下来

    
                就要飞出闯关了！

    
                嘭！

    
                苏御手臂用力，将银狼硬生生撕成了两半。

    
                鲜血淋漓，在银狼死后，龙卷没有了支撑，很快也消失了。

    
                银狼的血洒在地面上，被一些小草吸收，在草叶上多出了一道血线。

    
                苏御没有注意到地上小草的变化，他静静等待十秒钟，新的敌人就出现了。

    
                第二关的敌人，是一头远古巨象，身躯庞大，四肢如柱。

    
                挥舞着长鼻，向苏御鞭去。

    
                苏御没有闪躲，让象鼻狠狠的打在身上。

    
                一大一小，苏御那体型对比巨象，就好像是蚂蚁与狮子。

    
                可结果却不同，体型小的苏御毫发无伤。

    
                反观巨象的长鼻断裂，半截象鼻落在地上，鲜血染红了一片区域，形成了一个不小的血滩。

    
                “体型大，不代表你的力量就大。”

    
                苏御伸出一根手指，点在虚空中。

    
                一股无形的冲击波猛地打在巨象身上，速度之快，不给巨象反应的时间！

    
                巨象甚至都没有捕捉到苏御的动作！

    
                就好像是凭空遭到了攻击！

    
                巨象头骨被打碎，偌大的象头已经扁平。

    
                巨象之血流淌在草原上，它死后的尸体并未消失。

    
                第三关

    
                敌人是一只浑身冒着火焰的巨狮，鬃毛如火焰精灵一般，刚一出现，就让脚下的土地，变作了焦土。

    
                吼！

    
                火焰巨狮仰天长啸，还未发威，就被苏御一巴掌拍死了。

    
                第四关

    
                雷霆巨虎

    
                一拳打死！

    
                第五关

    
                双足飞龙！

    
                随手一剑，将其钉在了墙上。

    
                苏御的通关速度极快，敌人也越来越强，从起初的随手一击就能镇压，到后面要认真出手，他也在期待着后面会遇到如何强大的对手！

    
                不知不觉间，草原积累了大量尸体，他们的鲜血流淌在大地上，慢慢在坑洼处交汇融合。

    
                一些小草在拼命吸收这些血脉，草叶上的金线越来越多。

    
                很快

    
                苏御就打败了九十九位敌人！

    
                第一百关！

    
                敌人！

    
                白玉独角兽！

    
                独角兽形态类似于马，生有独角，以及一对羽翼。

    
                白玉独角兽与普通的独角兽不一样，普通独角兽的羽翼是羽毛构成，白玉独角兽是由特殊玉石组成，防御力大大增加。

    
                独角兽是纯洁的象征，面对不纯洁的男女，都十分厌恶。

    
                苏御身上有许多异性的气息，在刚一出现的刹那，白玉独角兽就对苏御表示了极度的厌恶。

    
                白玉独角兽展开亮闪闪的双翼，眼中满是坚定，毅然决然的向苏御冲刺。

    
                头顶独角释放出白光，这是它的天赋神通，专克邪恶！

    
                对身体不纯洁的存在，威能变强数倍！

    
                苏御望着气势汹汹的白玉独角兽，翻了翻白眼。

    
                也不知道这种生物是如何延续至今的！

    
                厌恶身体不纯洁的人，难道夫妻之间恩爱，也算是不纯洁？

    
                神闪！

    
                苏御以手代剑，斩出通天彻地的剑气。

    
                白玉独角兽闪躲不及，被劈成两半，鲜血洒落长空。

