    第596章交接

    小木一看，原来是石胖子，呼哧带喘的滚来了。

    小木和小石子一起站住等石胖子。

    “石哥哥，你咋来了？”小木问道。

    “我这不是听说你让人坑了，来看看你。”石胖子继续呼哧带喘的说话，还说的很大声，半点禁忌没有。

    小木觉得这胖子很有意思，就问：“你知道我让谁坑了？”

    “还能有谁？就是人人都知道的：歹毒不过庞婆子呗。你打了她闺女，她不整死你才怪。”石胖子叫道。

    “真的吗？怎么可能？人家可是中层干部啊，怎么可能以权谋私呢？”小木装做傻乎乎的样子问。

    “她怎么不可能？那死婆子心黑手狠，你怎么能把她得罪了？你咋也不打听打听，咱厂子谁敢得罪她？”石胖子道。

    “我怎么觉得你是来给她站脚助威的，你这是来警告我的？”小木道。

    “关小木，我可是拿你当朋友才来告诉你的，你可别不识好赖人！就庞婆子那缺德带冒烟、损到尾巴跟儿的老不死的，还想让我给她站脚助威？她怎么不去死一死？”石胖子急眼道。

    “你这样掘她老底儿，让她知道岂不是也要报复你？”小木小声问道，很为石小胖着想的样子，怕他也跟自己一样，被庞婆子惦记上。

    “哼！我怕啥？她一个办公室主任敢把我咋样？我可是石家三房里唯一的儿子，我大伯拿我就跟自己儿子一样，庞婆子敢欺负我？她厂办办公室主任别干了，下车间扫厕所吧。”石胖子不无傲娇的说道。

    “哦，那你可真厉害。你来找我干嘛？”小木冷落落的说道。

    “我当然是来看你了。”石胖子似乎觉察到自己说错话，小心的说道。

    “那你也看完了，可以走了。”小木继续冷淡道。

    “我不能走，我陪你去看看，这里可有很多猫腻的，我帮你看着点，不能让王明义做手脚坑你。”石胖子当着小石子的面就说。

    小木看了眼石胖子，又看了眼小石子，道：“你想多了吧，我觉得二车间也挺好的，车间主任和和气的，小石子哥哥也是不错的。”

    “你可拉倒吧，他们老庞家和老王家就是面粉厂的地头蛇，拉帮结伙的欺负外人，人家都知道躲着地头蛇，你可倒好，还打了地头蛇的闺女，这不让人送来二车间了，这不是送人头吗？”石胖子道。

    “哦，有这么复杂吗？”小木两眼四十五度角望天，有点小忧伤的表情。

    “那可不是吗，你才来几天？不知道的事儿多着呢，有事儿只管来问哥，哥我罩着你！”石胖子拍着胸脯保证道。

    “行了，你俩该说完了吧，咱们这头还要交接呢，石大公子你也赶紧回去吧。”小石子道。

    “那咋行？小木是个生瓜头（生手），交接这种事儿她怎么能自己弄明白，你们要是私下里做手脚，小木岂不是吃了大亏了！”石胖子道。

    小石子莫名的觉得石胖子说的对，这手脚是肯定做了的，可跟他有啥关系啊？主任也不可能告诉他啊！自己这霉倒的。具体他们怎么做的手脚，大概其也能猜出来。

    小木也觉得胖子说的有道理。

    “那就谢谢石哥哥了，你真是太善良了。”小木甜甜的说道。

    石胖子很受用，马上一副：有我在，你放心的表情，跟着两人就往仓库去了。

    仓库一共三间大平房，小木精神力进去探查一下，无非是原材料、生产出来的成品、生产工具，各放一间库房。

    原来看仓库的是一个大娘，看着有五十岁了，看见小石子过来了，就赶紧笑着过来打招呼：“是石技术员过来了？你们这是过来干啥呢？”

    “老冯太太，从今天起你调车间去，这里来了新人了，这是关小木，你们马上交接一下。”小石子道。

    小木这才知道，原来这位小石子哥哥还是个技术员。

    “唉，那就马上交接。”老冯太太道。

    小木对于保管员的活怎么干，还真一知半解，就听石胖子道，“赶紧把账册拿来对账，别在账簿上整事儿。”

    老冯太太心虚的看了小石子技术员一眼，小石子不高兴了，道：“看我干啥？原来怎么对接，你们就怎么对接，莫非你这里有事儿？”

    老冯太太马上尴尬的笑着说道：“哪有？这不是觉得这小丫头太小了，自己一个人看仓库能行吗？”

    “组织上怎么安排，你就怎么做，有意见去找主任提，我只负责跑腿。”小石子道。

    “好吧。”老冯太太带着大家去保管员的小屋里，打开铁柜，拿出来三个大厚账册，放在桌子上，对小木说道：“这些是账册，你看看。”

    “看什么看？”石胖子怒道，“关小木不是来看账册的，她是来交接的，你不明白吗？打开库房，按着账册上的东西对账！”

    石胖子说话果然有力度，老冯太太磨磨唧唧的把钥匙拿了出来，拿了一个账册道：“咱们先从生产材料这个库房开始对账。”说完，就要当先走。

    “麻烦冯阿姨把账册给我，是我对账。”小木说道，这会儿她明白多了。

    果然，三个库房对账下来，生产原料就缺了十二袋面粉，可账册上一袋不少；成品库房少了五箱挂面，这账册上也一个不少；生产工具那边没少东西，大概是工具目标太大，不好往外拿的原因，也许是怕阵仗搞得太大，事后不好收拾，所以就少了十二袋面粉、五箱挂面。

    冯老太太肯定知道是咋回事，她也不是个什么好鸟，所以看账册和事实不符，马上表示这是她记错了账，正因为这样，王主任才要换掉她，请大家不要见怪。

    小木见她说话的时候直冒冷汗，诚惶诚恐的，就没追究她的责任，想必她也是受人胁迫吧。

    小石子自然把这事儿报告上去了，结果王主任和矮个胖女人一起过来处理，见石胖子在场，自然解释的明白，东西是昨天提出去了，只是忘了记录在册，并责令冯老太太赶紧记上，然后在他们的见证下，正式交接。

    交接完后，王主任急急忙忙的就走了，那矮个女人也冷着脸走了，只留下石胖子还没走。

    (本章完)

