    “什么？！！！”

    傅清秋的眼睛瞪了起来，大惊失色。

    帖子上的内容，她可是看的一清二楚。

    立刻清楚苏白这是在干什么，也知道苏白的身份泄露了，很难不惊！

    “这个笨蛋在干什么？！”

    “他一个人要去堵百万玩家的们？！”

    “而且，闹的这么大，还没灵化就把身份暴露出来了！”

    “你……！！”

    一下子，傅清秋气的要死，呼吸都粗了些。

    要是苏白在她面前，傅清秋怀疑自己会忍不住，在他头上狠敲一下！

    太快了，太早了！

    他是‘创造太初阶职业的白夜’这件事，爆出的太快，太早！

    很难清楚，后面会有什么危险。

    所以，傅清秋才一下子这么生气。

    虽然没多少玩家信的样子，但就算是这样，也很不安全！

    保不准会有一些境界迟滞很久的家伙，会有歹意。

    越想，傅清秋就越不安，越惊慌。

    “嗯？妹妹，你怎么了？”

    这会儿，傅飞霜一脸奇怪，伸手在傅清秋面前晃晃。

    刚刚展示论坛之后，自家妹妹就发呆了。

    情绪还莫名其妙的激动起来了一样，还有一些奇怪的愤怒、不安感。

    “我……我没事！”

    傅清秋回道，暂且压下心中的惊慌，说道：“姐姐，你给我看这个是？”

    “额……”

    傅飞霜神情卡了一下，挪开视线不和傅清秋对视，然后才说道：“嗯，是因为……我……”

    突然有些说不出来的样子。

    卡了一会儿后，傅飞霜干脆摇头，说道：“也没什么，就是觉得新奇，觉得这小子胆肥到没边了，所以拿过来给你看下。”

    真实原因，当然不止于此。

    傅飞霜也是觉得，等苏白出灵灾遗迹之后，怕是不怎么安全了。

    这过来，原本是打算喊傅飞霜一起去灵界。

    到时候说不定，能帮一下苏白。

    但是嘛……

    刚刚被傅清秋调.戏了一嘴，就突然有些说不出来了。

    为了这事儿去灵界的话，总感觉会让傅清秋误会什么。

    “……”

    这下，换成傅清秋奇怪的看着她了。

    总觉得自家姐姐的表现有些怪。

    不过，现在傅清秋也没心思去想这些有的没的。

    “姐姐，我知道了，我还有事……”言下之意，就是请傅飞霜离开了。

    “额……好，我刚好也有事……”

    傅飞霜捏着胸.前的一缕头发，如是说道。

    傅清秋：“……”

    傅飞霜：“……”

    这话说完，不知道为啥，两人突然都觉得彼此不对劲。

    像是姐妹间的默契、心有灵犀一样。

    心中，都隐隐的觉得对方有些古怪。

    一时间，都在沉默，没动作。

    沉默了一会儿后，傅飞霜消失在傅清秋的寝宫里。

    “姐姐……怪怪的……”

    傅清秋念叨着，但很快就不在意了。

    “刺啦！”

    空间被她撕开，离开了寝宫。

    至于是去往何处……

    那当然是去找苏白！

    ……

    傅飞霜回了自己的寝宫。

    然后，看着灵界论坛，走来走去。

    “要不要去看看这小子？”

    “这家伙……也太狠了！”

    “竟然敢一个人做堵门的事……”

    “他打算怎么收场？！”

    “而且，竟然这么快就暴露了创造太初职业的事……”

    “他还有什么手段，可以隐瞒身份、信息吗？”

    “他打算怎么收场？”

    “等出了那灵灾遗迹，那怕是要被不少家伙盯上了……”

    “头疼，他挺有意思的……”

    “我……要不要去灵界看看？”

    “……”

    心里念头一个个的冒出来。

    都在催着傅飞霜，让她去灵界看看。

    ——————

    “唉，兄弟，你看那叫做灵界的论坛了嘛？”

    “大哥，听说那创造太初阶职业的家伙出现了！”

    “我靠！灵灾遗迹里出了一个狠人！”

    “兄弟们兄弟们，吃瓜了吃瓜了！超级大瓜！竟然有一个普通人族玩家，越了好多个大境创造逆天职业！”

    “快！快上灵界论坛！”

    “我靠！狠人啊！”

    “这……这个人族也太恐怖了吧！”

    “嘶……他竟然敢一个人堵百万？！”

    “号外号外……”

    “这……普通人，怎么可能创造太初阶职业？”

    “太初阶是什么？”

    “不懂嘛？很简单，比神灵还强！”

    “嘶！！！”

    “真的是他吗？”

    “不管是不是，后天的直播，我必定要去看！”

    “当然，这绝对不能错过！”

    “好期待啊！”

    “……”

    情况就如傅清秋、傅飞霜所想的一样。

    现在不知道多少生灵关注到了赌鬼的帖子、灵灾遗迹。

    有人、有兽、有植物、有石类金属等看似死物的生灵。

    有凡俗尚未进入灵界的，有刚进入灵界的，有在灵界很久的，有……

    不止是普通生灵在关注，一些强大之极的生灵，也在关注，也在好奇。

    得亏了灵灾遗迹不是什么人都能来的，所以，灵灾遗迹很安全。

    此时，他们都在等。

    等直播开启！

    看看，此白夜，是否就是彼白夜！

    随着时间的过去，这种关注，非但没有减低，反而更加高涨。

    不说别的，单是有人敢堵门这件事儿，已经够吸引目光了。

    当然不会减低！

    ……

    在外界纷纷扰扰时，灵灾遗迹是比较‘安静’的。

    在这里的玩家，无法和外界联系，可不知道外界的翻涌。

    当然，若是下线了之后，倒是还能知道。

    但老实说，别说下线了，这些天才连睡觉都不会睡！

    抓紧每一分每一秒，夺取、收集蕴含有灵化之力的东西。

    情况很紧张，所有玩家都是紧绷心神。

    在灵灾遗迹中，每队玩家都是敌人。

    不存在友好！

    见面就会直接开打，要输了就赶紧溜。

    要赢了就狠打，打死目标，取得他的成果。

    虽然进入灵界没多久，但这‘争’之字，到是很明白。

    这种情况下，当然没多少玩家会下线、会睡觉。

    至于苏白等人……

    在悠闲的打牌当中！

    他们就打算这样玩过两天了。

    等牌打了一会儿，厌倦了怎么办？

    好说！

    搓麻将、三国杀、狼人杀、飞行棋、跳方块、跳绳子、打弹珠……

    实在不行，封闭听觉、感知，来个捉迷藏也很有趣。

    想消磨时间那还不简单！

