    “太后娘娘，和玉没有意见，和玉只是怕太子妃冲撞了太后娘娘。”和玉吓得跪在了地上。

    太后娘娘发怒可是少有的事，若是被皇上知道了，吃亏的只能是她，和玉在宫里这么多年，还是很清楚这一点的。

    “你方才对眠知说的话，哀家听得一清二楚，今天这事没完！哀家已经让人去叫皇帝了，让他看看你到底是个什么样子！”太后阴着一张脸怒道。

    和玉整个人抖成了筛子，脸上的冷汗直流：“太后娘娘，和玉无意冒犯，是和玉口无遮拦，冲撞了太子妃，请太后恕罪。”

    “从前你嚣张跋扈，哀家睁一只眼闭一只眼，不与你计较，可你今日欺负了眠知，就是和哀家过不去！”

    和玉心里猛地一颤。

    完了，她自小到大，每一次见到太后，她都是一副威严的模样，话都不说几句，如今发了这么大的火，肯定不会善了。

    “李嬷嬷，去给皇祖母搬个椅子来，皇祖母站着很累的。”沈眠知扯了扯李嬷嬷的袖子。

    李嬷嬷笑着点头：“诶，老奴这就去。”

    头一次有人真正关心太后娘娘，李嬷嬷心里那个感动。

    “太后娘娘，父皇日理万机，就不要麻烦父皇了吧，和玉愿意给太子妃赔罪，您怎么罚我都行。”和玉硬生生地挤出几滴眼泪。

    “你想让哀家当这个坏人，然后让皇帝和皇后心疼你？做梦！”太后怒道。

    自己的技俩被拆穿了，和玉的脸色瞬间垮了下来。

    太后活了这么多年，什么后宫的争斗没见过？她那点小心思，看一眼就知道。

    李嬷嬷搬来了一把椅子，太后顺势坐下。

    没过一会儿，皇帝和皇后便来了，身后跟着陆惑几人。

    “太后娘娘。”皇帝皇后，几个皇子王妃一齐行礼。

    皇后见和玉哭得梨花带雨的，眉头顿时皱了起来。

    “太后，不知和玉犯了什么错？”皇后问。

    “你自己问她！”太后眉头一拧。

    和玉抬起头，楚楚可怜地看着皇后：“母后，是和玉的错，和玉方才遇见了皇嫂，无意间冲撞了皇嫂，惹皇嫂不开心了，都是和玉的错。”

    这个样子哪里像是做错事的？分明就是受了委屈。

    皇后的脸色沉了下来，撇了一眼沈眠知，眼睛里是浓浓的恨意：“太后，和玉向来乖巧，断不会平白无故地冤枉别人，受了委屈都不敢诉苦，您何必为难她？”

    太后冷哼一声：“哀家为难她？是她将眠知堵在这里嘲笑，看不起眠知，这是哀家为难她吗？你问问周围的丫鬟，谁没听见她的话？和玉就是被你给养坏了，嚣张跋扈，谁都要踩一脚！一点都没有郡主的样子！张口闭口都是父皇母后怎么样……”

    “太后，和玉有时候是有点耍小性子，但也不至于闹这么大阵仗吧？”皇后还是心疼和玉，毕竟她刚刚中了毒，以后可能都怀不了孩子了，这对一个姑娘家打击多大！

    “皇后，跟太后说话要客气一些！”皇帝冷冷地开口。

    虽然太后不是亲生母亲，但是皇帝一直很敬重太后，毕竟那些年，如果没有太后，皇帝早就被害死了！

    “皇后，你是后宫之主，怎么能如此不辨是非！别以为哀家不问世事，就不知道刚刚发生了什么事！和玉的丫鬟买通别人给眠知下药，你们谁敢说一句，这件事和和玉一点关系都没有？”太后此言一出，和玉整个人都傻了。

    太后怎么会知道这些事？

    肯定是沈眠知告状，添油加醋地贬低自己，怪不得太后对她误解越来越大！都是沈眠知的错！

    “太后，这话可不能乱说，最终不还是和玉受了苦？”皇后愤愤不平道：“因为这件事，和玉以后都怀不了孩子了。”

    “那是老天爷开眼，恶有恶报！”

    皇后气得脸色发青。

    “母后，您把和玉当成亲生女儿，您可还记得明悦。”陆惑阴着脸道。

    一提起明悦，皇后整个人像是泄了气一样，脸色转怒为悲。

    “你自己的女儿你不关心，整天围着和玉转，你摸摸你自己的良心，可有想过明悦过的是什么日子？”太后跟着道。

    这么一说，皇后整个人都不好了，身子猛烈地晃了晃，眼泪顺势流了下来，旁边的丫鬟赶紧扶住。

    她怎么能不想明悦啊！

    和玉见状，心底大叫不好。

    这样下去，就没人帮她说话了。

    “好了，这件事既然由和玉引起的，又让太后发怒伤了身体，罚和玉禁足一个月，好好地闭门思过！没有朕的允许，不许离开郡主殿！”皇帝开口道。

    和玉整个人一摊，呆坐在地上。

    禁足一个月……那……沈眠知和太子哥哥岂不是……她就没机会阻止她怀孕了啊！

    “皇帝，哀家这话就说这一次！和玉郡主生性跋扈，如果不加以管教，会酿成大祸！”太后的脸色很不好，教训完之后，又转头对沈眠知笑着道：“吓到了吧？别怕，皇祖母在这呢！”

    这笑脸转变得真快，在场的人都懵了。

    没见过太后对哪个小辈这么关爱的！

    “皇祖母，我不怕，倒是您要注意身体啊！”

    “好好，知道了。”太后拍了拍沈眠知的手，转头瞪眼瞧着陆惑：“你若是对眠知不好，哀家就把眠知接进宫里，让你见不到她。”

    陆惑心里咯噔一下。

    媳妇有了靠山，会不会就不爱他了啊！

    “您放心，孙儿一定好好对眠知。”

    “嗯。”太后点点头，随着李嬷嬷回了养心殿。

    和玉本以为这就完了，没想到，皇帝这时候突然来了一句：“找个时间，朕给你物色几个驸马，你年纪也不小了，该嫁人了！”

    和玉整个人一僵，不敢相信地看着皇帝：“父皇，女儿不想嫁。”

    皇帝一甩袖子：“不嫁也得嫁。”

    陆惑唇角勾了勾，提议道：“儿臣倒是觉得和玉郡主适合和亲。”

    和亲！！！

    太子哥哥是疯了吗？竟然要她去和亲？

    “太子哥哥，和玉不要去和亲！”和玉哭道。

    “这件事由不得你做主！”皇帝道。

    “母后。”和玉又满眼泪痕地看向皇后。

    皇后抿了抿唇，最终一句话也没说。

