
　　江璟离开后霍宁就在计算翻日历的日子，翻到第十二天，她扯下日历胸口一紧。

　　霍宁捂着胸口坐下，大口大口喘气。

　　这种现象从未发生过，但她觉得应该不是什么好现象。

　　她叫来余舟询问了一下公司的事情，没有发现问题。

　　给赵建国打电话，依然没有发现什么异样。

　　霍宁哆嗦着拨通了勤奋的电话，“江璟是不是出事儿了？”

　　“我这边没收到消息，老板娘你别担心，我打听一下。”江璟挂断电话，紧急联系国外。

　　却联系不上，他隐隐有种不好的预感。

　　大洋彼岸，江璟家成了一片火海，伏击的人火速撤离。

　　半个小时后，约翰带着朋友飞奔而来，武装到牙齿冲进火场。

　　他们翻遍废墟，把压在书桌下的江璟救出来紧急送往医院，一路上遭遇阻截，公路都被炸断了，约翰咬紧牙关，当机立断，让汽车调头回去。

　　围堵他们的人一路追赶，追到了贫民窟前。

　　里面环境复杂，是追还是不追？

　　伏击头领回到一座欧式别墅，对一个风韵犹存的妇人汇报，“夫人，我们已经按照您的指示，击中目标任务，来自华国的律师江璟，明天他无法为艾瑟夫辩护。”

　　女人眼底嘴角泛起诡异的幅度，江璟你敬酒不吃吃罚酒，“不要掉以轻心，监视江璟的住宅……不许他去治伤。”

　　“夫人。”一个保镖飞快走进来汇报。

　　“江璟的合伙人把他救走了，我们的人马一路围堵不许他们去医院，把他们追进了贫民窟，现在怎么办？”

　　“追！”

　　“是！”保镖点点头，飞奔而去。

　　约翰进入贫民窟，如鱼得水，经过一坐坡桥前按了下喇叭。

　　咔嚓，机关启动的声音传来，前面的道路出现一个缓坡，约翰驾车驶入。

　　里面漆黑一片，坑坑洼洼。

　　不知道过了多久，约翰穿过那一片地下通道，出现在贫民窟的道路上。

　　后面的人追进来，像无头苍蝇似的乱转。

　　约翰已经驶入主路，窜入夜幕。

　　第二天如期而至，艾米斯家族二房，真榷德夫人提着她的宝石裙，坐上了加长版凯迪拉克前往本州法院。

　　她的手下没有找到江璟，她请了本州最著名的律师，今天稳赢。

　　十点，被告辩护席上陌生的东方面孔让她怒从心头起，不是说解决了江璟和他的团队了吗？

　　这个混蛋是从哪里跑出来的？

　　他的套路自己的律师根本接不住，是江璟，是江璟的打法。

　　江璟不在，他的影响还在。ŴŴŴ.23sk.com

　　该死的华国人！

　　真榷德夫人听到法庭宣布自己被判监禁半年即刻执行，浑身的力气被抽干了，在空气中晃了几下摔倒在地上。

　　真榷德先生对此无力回天，父亲已前往华国，他还是去华国帮父亲开拓市场吧，那里的食物十分美味，那里的女人特别可爱。

　　真榷德夫人入狱后得知先生已赴华国，流下了两碗宽面条泪。

　　真榷德风流成性，自己不在身边，他到了华国如鸟投林。

　　鸟大了什么林子都有，等她出来不知道有多少林妹等着给她敬茶。

　　她小看了江璟才会有此劫。

　　真榷德夫人开始正视江璟，通知心腹给江璟送过去一个营养师。

　　半个月后身负重伤的江璟才脱离危险醒了过来，约翰喜极而泣，“江，你终于醒了，咱们的案子胜诉了，你又创造了奇迹，但你的身体现在很虚弱，我给你找了个营养师帮你调理身体。”

　　江璟点点头，双唇蠕动吐出来谢谢两个字。

　　“不必客气，我的兄弟，你先休息一会儿。”

　　江璟很累，很快又睡了过去，等他再次醒过来已经是第二天下午。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　约翰已经久候多时兴高采烈的把身边的年轻人介绍给他，“江，这位是米国最著名的营养师藏德森先生，他将负责你康复这段时间的一日三餐，你要好好配合他，争取早点好起来好回去见你的心上人。”

　　“很高兴为您服务，江先生。”藏德森脸上露出迷人的微笑，他终于见到了这个传说中的男人，比想象的还要健美英俊。

　　江璟微微颔首，闭上眼睛休息。

　　等他恢复了一些力气，在约翰的帮助下联系了勤奋告知了自己的境况，并且叮嘱勤奋不许告诉霍宁。

　　为了不让霍宁担心自己，他给霍宁写了封信，让约翰寄出去。

　　约翰离开时，接到了一个电话。

　　藏德森迎面走来，看到他手里拿着一封用汉语写的信，用手势提出自己帮约翰寄信。

　　约翰笑着点头，将信递给了他。

　　藏德森拿走信，驱车离开医院，回到自己家将信拆开读完嘴角泛起一抹残忍的笑容，打燃打火机把信烧了。

　　江璟一直眼巴巴的等着回信，等到自己要离开米国时，霍宁的回信还没到，只好在藏德森的催促下动身回国。

　　飞机一落地，他就接受了藏德森的建议，回到自己的别墅疗养，拒绝任何人打扰。

　　他要全力以赴恢复，以最饱满的状态去见霍宁。

　　江璟担心给霍宁打电话自己绷不住，每三天给她写一封信以解思念之苦。

　　而霍宁自从那次胸口一紧之后一直心神不宁，几次旁敲侧击的跟勤奋打听江璟的消息，都没有任何消息。

　　勤奋肯定知道江璟的消息，他不肯告诉自己应该是江璟授意的。

　　江璟肯定出事了，她的心一直高高的提着。

　　一个月后，她再也等不下去，尝试着打江璟的电话。

　　江璟有两个电话，一个用于工作，一个私用。

　　王蕊从喝醉的五师兄那里打听到了江璟的工作电话打过去发现不是江璟，以为电话被人偷了，把勤奋狠狠的骂了一顿，还威胁要收拾他。

　　勤奋反手就让留守半山别墅的万泉把她教训了一顿，现在还在病床上躺着呢。

　　霍宁拨通了电话，等了很久，对方才接起来。

　　“喂，谁啊？”

　　对面那个个陌生妖娆的男人好像刚睡醒？“我找江璟。”

　　“江璟在睡觉，你下次再打来。”

　　霍宁听到电话里的忙音看看手表，现在是下午五点，江璟怎么还在睡觉？

　　难道是工作太累？下次就下次吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第342章 鸟大了什么林子都有免费阅读。https://xs.23sk.com 