    咦？”

    听到系统发出的任务，邢道荣惊咦了一下。

    不错哎，这么快就又有任务了。

    武力加1，不错！

    智力加10？

    邢道荣有些疑惑。

    “系统打算将面板上的智力数据，追上我的真实智力么？”

    “倒也不错，区区48的智力，确实难看了一点！”

    邢道荣觉得明白了系统的想法。

    “技力加5？好像《三国群英传》中，越到后期技力值越重要，这个奖励也可以！”

    “武将技？哈哈，终于可以有武将技了！”

    看到系统给出的奖励，邢道荣十分满意。

    反正完成这个任务，只需要走一趟许都就能完成，还不需要亲自前往，顺手为之的事情，何乐而不为？

    他打算接下这个任务。

    至于刘巴说的什么打下武陵，长沙，桂阳三郡，他自动略过去了。

    哪怕什么荆南刺史，也没多想。

    拿到系统奖励再说！

    什么据荆南四郡以抗孙刘，待曹丞相大军南下呼应之类的，都是扯淡！

    当孙权刘备是傻子啊！

    人家会允许，家门口有这么一个定时炸弹？

    不需曹丞相出兵，要不了多久，刘备、孙权就要来了。

    到时候，关、张、赵齐出，他一个光杆司令，哪怕再怎么熟知敌人底细，也打不过啊！

    或者太史慈，甘宁，周泰，黄盖，凌统，程普等将扑过来，他能打几个？

    所以，刘巴说的抵挡孙刘数年，以待曹丞相大军南下呼应，邢道荣想都没想就在心里拒绝了。

    当然，此时不能明言，等得到朝廷册封，拿到系统奖励再说。

    拿到奖励，他就是武力87 的虎将，既有百战猛将才具备的必杀技‘大喝’，又有武将技，单挑关、张、赵都未必没可能！

    到时候，如果孙刘来袭，弃零陵投奔许都的曹丞相就行了，谁特么傻乎乎的硬抗？

    如果曹操怪他没守好零陵，或者非得让他坚守，那也好办，老子倒戈投向刘皇叔就是！

    人不能一棵树上吊死不是？

    想到这里，邢道荣面对刘巴露出一抹微笑，说道：

    “子初所言，大有道理，还请辛苦走一趟许都，叩见曹丞相和天子，面呈零陵事项！”

    说罢，他起身对刘巴拱手为礼。

    “敢不为使君马前卒？”

    见邢道荣取纳了自己的意见，刘巴大喜，同样起身，拱手说道。

    ……

    太守府后花园。

    “使君大哥，请，请喝，喝，喝……！”

    邢奋醉醺醺的端着一碗酒，身子晃来晃去，吐词不清的对邢道荣说道。

    周围围拢了一圈人，都是邢道荣的亲卫，也是邢家寨的族人，中间摆满了酒肉，众人大口吃喝着。

    “呵呵呵呵！”

    邢道荣笑呵呵的拿起一碗酒，指着邢奋和众人骂道：

    “你们这些货色，就这么一点酒量，怎么跟老子混！”

    前世就见惯了酒桌，这具身体的酒量更是远胜前世，导致邢道荣现在喝起酒来当真是海量，十几碗下去都不带打嗝的。

    刘巴已经走了一个多月了。

    亲卫统领邢勇，跟随刘巴前去许都。

    邢道荣在零陵没什么熟人，那些所谓的世家名流，他可没兴趣交往，于是整日在太守府和一众亲卫吃喝玩乐。

    “使君！”

    就在此时，一名亲卫走进后花园，对邢道荣说道：

    “山寨来信，说还有三个月不到，就要举行祭祖了，族老问你什么时候回去，好主持祭祖仪式！”

    “哦？”

    邢道荣放下酒碗，想了想，说道：

    “还有三个月，倒也不急，且过段时间再说吧！”

    邢家寨，是荆南的一处山寨，除了少部分山民在山下耕种外，大部分人平时都在山里游弋，以狩猎为生，风俗颇为古老。

    其中，祭祖是非常重要的一项仪式，山寨每年都要举行一次。

    作为山寨的首领，邢道荣一家，向来是主持祭祖仪式的不二人选，是以，族中长老才会派人前来催促。

    ……

    城外兵营。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    身后跟着几名偏将，身着甲胄的邢道荣，行走在兵营中，听着两旁传来的厮杀呐喊声，想起那半个月的守城战，脸上露出一抹微笑。

    “使君！”

    跟在他后面的偏将刘封说道：

    “新兵训练已经进入正轨，战力大幅提升，比得上守城战之前的零陵军了！”

    “嗯！”

    邢道荣微微点头。

    刘巴临走之前，不仅建议他大肆扩军，还亲自令刘峰等人前去招人入伍。

    对此，邢道荣不置可否，也没反对。

    就这么着，军队增加了五千，和原来的五千老兵一起，零陵已经拥有了一万训练有素的军队。

    之所以这么顺利，最主要的，还是太守府粮仓中的粮食充足，可以供应军队所需。

    尽管经历了和刘备军的一场战斗，粮食储备消耗了许多，但依然保留了足足五万石！

    这么多的粮食，换做十年前是不可想象的，但如今却也不算什么。

    各地粮食产量大幅增加，受益最大的就是各大诸侯，下来则是地方官员和当地世家。

    邢道荣曾经算过，除了少数大肚皮，训练中的士兵饭量，一天约莫在三斤左右，而一斤粮食煮熟，差不多就是这个数目。

    也就是说，粮仓中的粮食，一斤可供应一个士兵一天训练所用。

    五万石就是六百万斤，可以供应万人军队，保持全日训练近两年时间！

    而南方粮食大都一年两熟，完全供应的起！

    事实上，刘巴的规划，是每三日给士兵提供一斤粮食，如此这般，可快速招揽本地百姓和外地流民，迅速组建一支十万大军。

    但被邢道荣拦住了。

    士兵招来是要训练的，没经过训练的士兵，就是没有战斗力的农民，要之无益。

    而要进行大量的训练，区区三日一斤粮食绝对不够，哪怕煮熟了有三斤的分量。

    所以，零陵的军队，目前只有这一万。

    自从军队组建成立后，邢道荣几乎每日都会前来，亲自参与训练。

    倒不是他有多么热心军队建设，而是实在没事干！

    郡内事务全都丢给刘巴、刘邕等人了，他就闲了下来，却又没什么娱乐手段，家中又没老婆，可不就只能来军营了么！

    不过，他倒是挺喜欢军营的。

    在军营里，他能感受到铁血沙场的味道，好像又回到了当日的守城战一般。

    士兵的厮杀呐喊声，让他血脉膨胀，有种提斧上马，征战沙场的冲动。

    这就是男人的本质！

    所以，他喜欢这里！

    在兵营里走了一圈，邢道荣发现，当日参与守城战的老兵，武力全都在5以上，相当一部分武力上了10，成为系统眼里的‘中级士兵’。

    不过，相比成为‘中级士兵’的数量，士兵晋级的效率还是低了点。

    守城战，尤其是最后一日那场激战，无比惨烈，经历了这么一场洗礼，士兵的实力不应该才增加这么点才对。

    “难道说，是因为我擅长的兵种，只是初级枪兵和初级弓箭手？”

    邢道荣闷闷不乐的想道。

    他所使用的练兵法，都是训练枪兵和弓箭兵，还都是初级的，局限性太大。

    “应该是这样了！”

    邢道荣暗道：

    “系统应该还是靠谱的，它那么显示，那么我或者说前身，练兵的极限就只能是初级兵种，而且限于枪兵和弓箭兵！”

    “正因为这样，我手下的士兵，哪怕经历了战争洗礼，从初级士兵晋升中级士兵的几率，依然低的很！”

    他想起了诸葛亮所擅长的，那清一色高级兵种。

    “特么的！”

    “刘备军的实力怕是要大幅提升了！”

    邢道荣暗道：

    “以前是粮食不足，村夫虽有精妙的练兵法，却训练不出多少高级士兵，但现在却未必了！”

    PS：再三查证，赤壁之战前后，步练师十有八九已经被孙权收了，可惜可惜！

    邢道荣：诸位大佬，某需要月票弥补遗憾，嘿嘿！

    感谢‘书友20210216134725018’‘冬天的胖子’‘明月竹心’打赏100币！

