    “那恭喜你啊。”

    李意涵不是普通的小女生，这几年的工作经历让她非常懂得如果去掩藏自己的想法，所以她笑着对陈牧说了一句：“改天一定要见见你女朋友，看看到底是怎么样的女生，能把你拿下。”

    “当然是美女。”

    陈牧点点头，一脸傲然的说：“绝对比你长得好看。”

    “陈牧，你讨打是不是？”

    “哦，那和你一样好看。”

    “陈牧……”

    两人说着话儿，不知不觉就都了加油站。

    重游故地，李意涵也和李意乾之前来这里一样，被这里的变化惊住了。

    她因为当过记者，后来又在宣传步工作，见过的人事、地方很多，所以对于一些事情的变化，非常清楚这里面的意义。

    加油站在短短两年间出现这么大的变化，在她眼中，绝对不简单。

    要知道这里可不是那些大城市，荒漠之上，环境恶劣，一切都很落后，周围除了一条公路，什么都没有了。

    正常情况下，这里不会有什么建设或者变化，附近的人就算离开个十年再回来，大概也看不出有什么不一样的。

    可是现在加油站周围变成了这个样子，真可以说是翻天覆地的，李意涵忍不住转头看着陈牧：“你是怎么做到的？我终于明白为什么我哥让我来这走一趟了，你可真是一个值得我们家投资的人。”

    陈牧想了想，李意涵把话儿说得这么白，他也索性直话直说：“意涵，我和你哥的事情你就别掺和了，我不能答应他投资的建议，不过如果他在T市需要帮忙，我是愿意提供一些帮助的。”

    微微一顿，他又很诚恳的说：“我们是朋友，以后你要是遇到什么事情需要帮忙的，尽管和我说，我能帮的一定帮。”

    李意涵看着陈牧，自然明白陈牧话儿里的意思。

    陈牧这就是告诉她，她哥哥是她哥哥，她是她，陈牧分得清楚，不会混为一谈。

    陈牧会把她当朋友，这一点不会改变。

    陈牧的话儿虽然让李意涵有点小失望，觉得自己怕是完不成哥哥的托付了，可心里同样很感动，点点头：“我明白了。”

    “我带你去你住的地方看看，我们这儿的民宿房间很不错的，唔，我给你准备了最好最大的一间，你肯定喜欢。”

    陈牧笑了笑，领着李意涵走向民宿的方向。

    安排李意涵进了房间，陈牧又说：“你先洗一下，或者休息一下，弄完了到加油站找我，我带你去吃大餐……唔，真正的大餐。”

    把李意涵安顿下来，陈牧去了林场转悠。

    收完肉苁蓉以后，林场的一切又恢复了原状。

    随着林场里的树越种越多，现在农民们上工都要统一乘坐拖拉机去干活了，进入荒漠深处，林子的边缘进行栽种。

    陈牧坐在拖拉机上，看着圆圆望不到尽头的绿色，心里说不出的满足和自豪。

    不管外头那些新闻怎么抹黑他，他一点都不在乎。

    只要看着眼前的林子，看着这些他这两年种出来的树木，撇开其他的东西不说，他觉得自己已经能挺直腰杆面对其他人的质疑。

    “小牧哥哥。”

    才刚下拖拉机，陈牧正拍着自己被虐得不轻的屁股，迎面就听见有人冲他招呼。

    他抬头一看，发现居然是阿依慕。

    “你怎么在这里？不用上学吗？”

    陈牧有些讶异，摸了摸小姑娘的脑袋。

    一段时间不见，小姑娘明显又长个子了，看得出来以后又是一个维族小美女的胚子，不长歪的话儿应该是古力娜娜和迪丽热热级别的。

    “今天是儿童节，学校放假，你不知道吗？”

    小姑娘一来就冲到了陈牧的身边，抱着他的大腿，自动化身人形挂件。

    六一啊……

    陈牧无比唏嘘，自己这都多少年没过这么有意义的节日了，心里甚是想念啊。

    “那你不在家里玩，怎么跑到这里来了？”

    “我就是来找你玩的哩，可你刚才不在加油站，我只能跟着阿塔阿帕来这里帮忙干活了。”

    “你找我有事儿吗？”

    陈牧拉着小姑娘走到一边，躲在一棵小树旁，不让太阳直晒，才摸了摸裤兜，掏出一根棒棒糖，递给小姑娘：“小心点吃，别磕到牙。”

    小姑娘呢喜滋滋的接过糖，拆开包装纸，直接就塞进了嘴里。

    陈牧其实已经有很长一段时间没见小姑娘你了，这一段他忙得不可开交，小姑娘又一直在学校上课，平时没办法到加油站来，所以两个人根本没有见面的机会。

    陈牧摸了摸小姑娘精致的小脑袋，问道：“小阿依慕，你找我有什么事儿，说吧。”

    小姑娘把嘴里的棒棒糖拔出来，一本正经的说道：“小牧哥哥，有个事情我想你帮我出出主意。”

    “什么事？”

    “是这样的，最近京城里来了一位徐老师……”

    小姑娘的夏语明显进步了，可是有些地方还是有点表达含糊，她一边说，陈牧一边细问，大概半个小时后，陈牧才把事情听明白。

    原来，牧雅的舞蹈队这一段时间一直参加各种歌舞比赛，取得很不错的成绩。

    然后，也不知道怎么的，他们的比赛视频就传到京城去了。

    京城中央空调舞蹈学院的一个老师，正要组建一支少儿舞蹈队，到国际上参加比赛，恰好就相中了阿依慕和其他几个孩子，准备让他们去京城，参加培训。

    阿依慕这一次来，就是想问问陈牧对这件事情的意见。

    这有什么可说的，当然要去啊。

    陈牧立即就表明态度：“有这样的机会到京城去学习，你当然要去啊。”

    小姑娘有些苦恼的说道：“可是我要是去了京城，就见不到阿塔和阿帕了，也见不到你了，更见不到陆老师、尕老师她们了。”

    陈牧这才明白小姑娘烦恼的地方在哪里。

    对于成年人来说，也许遇到机会抓住就是，去哪儿都不是太大的问题。

    可是对于小姑娘来说，离开父母跑到那么大老远的地方去，可一点也不简单，是很大很大的一件事情。

    陈牧想了想，说道：“阿依慕，你不是喜欢跳舞吗，还说要当迪丽娜尔那样的舞蹈家，对吗？这一次的机会很难得的，我觉得你应该去。”

