    请神宗三名修士应声之后，分别迈步成三才模样。

    脚下迈动天罡步，念念有词。

    东方望急忙再次警告：“林宗主！他要降下更强修为了！”

    “快拦住他们，不要让他们请神！”

    南华老仙目光冷漠，盯住了东方望。

    手掌掐诀，对着大道宗山门内的东方望而去——即便自己不能用咒法禁制杀了东方望，这法术终归是有用的才对！

    然而，出乎他的意料。

    法力涌动，法术发出之后，也如同泥牛入海，根本不见半点踪迹。

    南华老仙的表情更加错愕，再次看向面上不动声色，牵着赵雪萼手掌的林南。

    如此举重若轻，接连破了我的法术。

    此人的修为，应该在地仙境界以上。

    只有请动本体，降下更多的实力，方才有把握和他一较高下。

    以“林南”的表现来看，若是自己不能够胜过他，或者和他打个平手，根本就没办法知道他云山雾罩之下的真正身份。

    总而言之，这个林南是敌非友，一定要进行战斗才成。

    正想着，忽然看见地面上土石涌起，南华老仙顿时大怒：“你竟然敢——”

    山神杜角不仅敢这么做，而且已经做出来。

    他直接控制土石，形成密密麻麻的尖刺，在东方望大喊之后，就已经行动起来，直接贯穿了供桌，将供桌上的贡品、香火等物品全部打落，变成一团糟。

    请神宗的三个修士，也同样没有错过。

    这三个修士正专心致志准备开始“请神”，冷不防那些尖刺便冒出来，将其中一个脚掌刺破。

    另外两个修士顿时惊呼一声，急忙纵身跃起，凭着真元在天空中稍稍停顿，避开了尖刺。

    那被刺穿了脚掌的修士惨叫不已，开口求救：“老仙，快救我！”

    南华老仙目光冷淡，并没有出手救他，而是直接盯上山神杜角。

    “小山神，你很快就会明白！”

    “这样的战斗，根本不是你应该插手的。”

    又对请神宗修士喝道：“你们退到百丈之外，开始请神，这山神自然由我来收拾！”

    领头的请神宗修士齐承急忙叫道：“老仙！这样一来，可是达不到最佳的效果，未必能够请的动神仙来降临！”

    南华老仙淡淡回应：“放心，只要你们请，他肯定会来！”

    请神宗两个完好无损的修士不敢耽搁，急忙向后方撤退，来到这座山百丈外的一片空地上，取出香灰等物，作为请神仪式的必需用品。

    那脚掌受伤的请神宗修士也是不敢再继续惨叫，连忙以真元封住伤口，十分狼狈跟在后面，向这两个请神宗修士追去。

    他也知道南华老仙根本没有半点理会他的意思，自己若是再不知趣地惨叫下去，就算是大道宗不出手，南华老仙只怕也要出手收拾他。

    南华老仙看住了山神杜角，令他不能再去捣乱请神仪式。

    与此同时，也在关注着林南等人的举动。

    出乎他的预料，林南一点急迫的表情都没有。

    东方望等人一开始看上去还有些惊讶，见到林南似乎半点都不在意，也都跟着变得安心下来。

    林宗主既然都不在意，料来一切都在他的掌握之中，我又何必再大惊小怪？

    东方望心中暗暗想道。

    芈清月、芈子玉也都是一开始心里面有点着急，随后见到林南的表情依旧，便也都心下恍然。

    林宗主定然是有着把握的。

    至于赵雪萼，此刻只感觉手掌相握，便是整个世界。

    其余的一切已经不想再多想，再过问。

    连东方望、南华老仙这些言谈行动，都没有放在心上。

    南华老仙看着林南的表情，一开始有些感觉庆幸：对方好像自大了，根本没有出手的打算。

    随后又心下深以为耻：南华老仙从南华山上成道以来，还从未被人如此蔑视过！

    谁又敢放任他实力增加，而根本不加阻拦？

    仿佛是自己永远不是他对手一样！

    这个林南——不要让我知道你的真实身份和来历。

    否则我的本体必然要找到你，洗去今日被你小觑的耻辱！

    山神杜角默不作声，要钻入土石之下，去破坏另一边已经开始的“请神仪式”。

    南华老仙已经掐着法术遁入土中，将他抓住拎起来，并且以自己的法术对他禁锢起来。

    若只是寻常的禁锢，作用在山神杜角本身，或许山神杜角还能凭借山神印迅速解开。

    如今这禁锢，并不仅仅是作用在山神杜角本身之上，还作用在身躯之外，结结实实以法术捆绑了他。

    这一次，山神杜角的确是再也没有办法挣脱开来。

    这一幕发生在眼前，山神杜角颇有些羞愧地低声道：“上仙，我丢了您的颜面！”

    黑虎、白兔、山鸡三个灵宠都浑身发抖，对着南华老仙各自发出叫声。

    山神杜角都被转眼间擒下，它们就算是再拼命，那也毫无疑问是送死。

    因此，它们也只是不安叫嚷，并没有对南华老仙继续发起攻击。

    若是南华老仙试图闯入大道宗山门，那么它们也别无选择，只能用性命来完成自己身为灵宠的职责。

    南华老仙看了一眼黑虎，心道：“模样到也不错……”

    若是今天能胜过林南，这黑虎倒是可以留下来，培养一番，看看是否有成为“大妖”的潜力。

    另一边，请神宗三人中的两个已经摆好了仪式，开始迈动脚步。

    身形忽高忽低，口中念念有词。

    最后念出宝诰：“南华成道，紫纹碧眼。”

    “身躯无穷，爪牙利廉，神通广大。”

    “竹杖老者，白衣不染，万般自由，大智大通，南华老仙！”

    当他们念完之后，南华老仙便有所感应，请神宗的两人也同样感觉到这次请神的成功，他们面露喜色。

    南华老仙身形晃动，迅速从大道宗山门外来到他们身旁。

    “还没完，继续念！”他提示道。

    “志心皈依命，不惜此命魂。”

    请神宗修士齐承与另外一人不敢耽误，将宝诰的最后两句念出来。

    说来也是奇怪，当他们念出这最后两句之后，瞬间感觉浑身酸软无力，仿佛生了一场大病。

    随后浑浑噩噩起来。

    他们真元、神念都被一股无形的存在吸纳过去。

    最后的一点念头，倒是令他们保持了一瞬间的清醒。

    他们感应到：世界的另一端，有一个强大无比的存在，欢喜地接纳他们全部“贡献”。

    他们感应到自己的生命将尽。

    他们用尽了全部，看到南华老仙带着满意的微笑。

    也是在这生命的最后关头，他们前所未有地后悔——原来是他们见识浅薄，被南华老仙利用了。

    这请神的最后两句，乃是自己要求不惜命魂，来祈求对方降临更多实力。

    若没有这两句，对方不可能夺走自己的性命与神魂，作为“贡献”与“祭品”。

    而加上这两句，他们就只能被对方彻底吃干抹净。

    脚掌受伤的那名请神宗金丹修士，亲眼看着自己的同门念出“志心皈依命，不惜此命魂”后，皮肤变得松弛苍老，头发灰白，然后倒地身死。

    他惊恐地瞪大眼睛，嘴巴张开，发出无声的喊叫。

    这……啊……

    他看向南华老仙。

    南华老仙张开双手，已经站在两具尸体的前面，脸上带着笑容。

    他的腰微微弓着，双手上似乎弹出了利爪。

    已经与本体联系上，有这两个蠢货的奉献，一切都将轻松很多。

    新的力量，要到来了……

    只要这一次，自己这一具化身，从地仙境界抵达天仙境界，那么胜负将无关紧要。

    “上仙——”山神杜角有些不安地提醒道。

    芈清月、东方望等也都略感不安。

    用生命乞求，降下的力量，必然非同小可。

    真的不用做什么吗？

    林南心道：我一个金丹境界修士，我能做个什么……你们是提醒我趁早打断这仪式？

    若是我有化神境界以上修为，早就冲出去进行尝试了，那样冒险也有点希望——现在这修为，完全没有出去冒险的意义。

    虽然有两个制作好的傀儡：八号和九号……

    八号傀儡和九号傀儡的威力着实有点大，不适合在大道宗这里全部释放。

    搞不好，杀不死南华老仙，反而会自灭满门。

    不过，到也不是完全没有办法……还有一个气场，之前曾经隔空压服了杀神白骐。

    就用这个试试吧。

    气场压制，开启！

    与此同时，来自中千世界的本体力量涌入，南华老仙展开的双手上，冒出细密的绒毛，清晰无误地表露自己作为妖怪的身份。

    甚至于他的脸上冒出淡淡紫色纹路，那也是他曾经作为妖怪时候皮毛的颜色。

    越来越多的力量……令他心中快意无比。

    大道宗林南，无论你是什么身份……

    接下来你只有失败与失望。

    也就在这时候，世界突兀地寂静下来。

    所有的声响，都消失了。

    南华老仙的本体和化身同时感受到一股绝强的神魂压制与冲击！

    如同一个脆弱的稻草人，被人用铁锤捶打，几乎是冲击性地破坏。

    一瞬间，本体和化身一起发出了惨叫。

    “啊——是谁在出手！”

    “哪一位上仙！”

    没有人回答他们，只有死亡一般的寂静和愤怒缠绕着他们。

    不仅仅是化身，就连中千世界的本体，都仿佛置身于黑暗之中，面对着一个绝世强者的无穷愤怒。

    他几乎是无能为力，不可能反抗！

    到底是谁……

    本体和化身一起感知：本体感知中千世界所在的深山之中，并没有任何外敌。

    然后，化身感知到，这股可怕气势来自于不远处，一百丈外。

    南华老仙的化身急忙向前，再一次，来到大道宗山门前。

    他看到了这股气势的源头。

    其他人皆在瑟瑟发抖，唯有那一个，面色平静，双目仿佛有着无穷威能的人。

    大道宗林南！

    “噗！”

    居然是他！

    因为直视这可怕气势的源头，更加正面承受这股威势，南华老仙的化身喷出一口鲜血！

    南华老仙的本体更是立刻留下一道念头后，急忙切割断开了与这个小千世界的联系——留下这化身赔罪吧，自己必须要立刻撤退，免得被这位可怕的上仙真的顺着关系找上门来，灭了自己性命！

    谁能知道，一个小小的小千世界内，居然隐藏着这么一个可怕的存在！

    您老人家这么厉害，您早说啊！

    我何苦去触碰这个霉头！

    一瞬间，南华老仙的本体就断开联系，再也不敢和这个小千世界有一丝一毫的关联。

    而刚刚稍稍提升了一点实力的南华老仙化身，则是俯身跪倒在大道宗山门外。

    “上仙息怒！”

    “上仙请息怒啊！”

    “小妖实在不知上仙在此游历，竟然冒犯，实在有罪！有罪！”

    “请上仙万万饶小妖本体一命，小妖这一句化身，愿听凭上仙吩咐！”

    南华老仙的喷血、跪倒求饶，出乎山神杜角、东方望、芈清月、芈子玉等人的意料，令他们感觉颇为震惊。

    震惊之余，却又感觉理所应当——林宗主若是没有把握，怎么会放任南华老仙去“请神”？

    正是因为林宗主将南华老仙看做随时信手可灭的蝼蚁，所以，他才会放任南华老仙在山门处蹦来跳去。

    南华老仙的算计、阴谋、推测，或许在林宗主看来，都是十分可笑的笑话吧？

    这就是，大道宗林宗主！

    无论以往已经多么猜测林宗主的实力，此时此刻，东方望还是难免被林宗主的可怕实力给震惊住了。

    这等可怕的气势，直接将地仙境界的南华老仙击败，跪地求饶！

    ——仅仅是气势。

    林宗主的真正实力，将会是多么的令他的敌人恐惧与绝望。

    也由此可见一斑。

    楚国湘神芈清月站在林南的旁边，浑身居然在不住微微颤抖着。

    南华老仙的实力有多强，她隐约有一点理解，那是超越了整个世界的强大。

    但是林南的强大，她根本无法理解。

    刚刚，林南只是一道气势，就击败了南华老仙，慑服了他。

    作为同样在那股气势的波及范围之内的人，芈清月到现在，都还没有办法抑制住自己身体的反应。

    那是，对拥有着无比辽阔道路的强者的敬畏！

