
余洋身上被抽了十几个鞭子，已经有些血淋淋的，鲜血浸透了余洋的衣服。

鞭子抽在身上很痛，但是余洋更为担心的是这群人的真实身份，看起来并不是像是武装份子这么简单，很明显是冲着他和老付来的，而且还想要从他们口中问出一点东西来，余洋闻到了这群人背后美国人的气息。

如果余洋告诉他们自己曾经当过兵，并且这一次是国内派来的话，这件事肯定会被一些国家拿出来宣传国内威胁论，自己也会立刻从英雄变成了卖国贼。

就算这些不提，但是说出部队番号这一条，就已经足够余洋回国以后上军事法庭了，任何国家的部队番号都是保密的，所以余洋什么都不能说，只能够闭嘴不言。

“皮还挺结实，嘿嘿嘿，你不说，我有办法让你开口，先将他放下来好好的冷静冷静，想一想到底值不值，我去看看你的兄弟的嘴巴有没有这么严实！”

黑人挥了挥手，余洋身旁一个抽鞭子，一个吊余洋的黑人直接将余洋丢在地上，带着一脸狞笑走出了房间。

“胖达，胖达，能够听见吗？”余洋在脑海之中呼唤着，自己在非任务空间之中，可以呼唤出胖达，但是有一个前提，就是不能被外人发现，也就是非杀戮之地的人看见，还有就是不能够在有监控设备的地方露头。

喊了几秒钟之后没有任何的反应，余洋看了看周围，发现门口有人影闪动，应该有人监视着自己的房间。

余洋深吸一口气，转过头看向自己的周围两侧，发现自己的武器被丢在墙另一边的角落之中，自己周围好像没有什么可以利用的东西，不过看向自己手腕的时候，余洋眼睛立刻亮了起来。

余洋的手腕上有一个腕带，是余洋之前找人定制的，在瓜岛的时候曾经使用过，里面装着透明的鱼线，很坚固，余洋看了看自己的手上的绳子，就是一般的麻绳，应该可以隔断。

余洋两只手被困在余洋，余洋简单的将自己的右手伸到左手手腕的位置，两根手指捏着腕带边缘的位置，抽出了一根细细的鱼线，原本这是余洋用来制作诡雷的绊绳，现在却是余洋救命的家伙。

余洋两只手，捏着鱼线，小心翼翼的在绳索在摩擦着，眼睛却盯着门口，两只手不断来回横向移动，鱼线一点点的切断麻绳。

“再快一点，再快一点！”余洋心中不断的祈祷着，希望能够在这群黑人回来之前能够将绳子给解开，只要自己能够将绳子给解开的话，自己就有把握将这群人全部去都干掉。

一点点的，余洋动作很小心，周围肯定有人在观察自己，为了不让他们发现自己的动作余洋先将自己的双手放在自己的背后，看起来余洋就像是想要从地上站起来一样但是背后却在不断的割绳子。

时间一分钟一分钟的过去，绳子也正在被余洋一点点的割开，余洋心中不断的催促着，快一点，快一点，同时额头也有细密的汗水冒了出来。

一定要趁着这群黑人发现自己之前弄断绳子，不然的话，等黑人回来的时候，肯定会发现异常，到时候就什么都完了。

“断了，漂亮！”感觉到手腕上的勒感消失之后，余洋心中默默的叫了一句。

接着迅速的将自己的双手放回自己的胸前，开始用嘴巴撕咬，将断裂的绳子从结口的位置叼出来，接着三下五除二的将手腕的绳子给解开，迅速的向着房屋的另一端跑去，武器就在另外一边。

有脚步声传来，而且很密集，应该是刚才出去的黑人又回来了，余洋再一次的加快速度，现在根本顾不上隐藏自己的动静，拿到枪才是王道。

听到屋内的响动，屋外的黑人也加快了脚步，当他们推开房门的时候，就看见余洋抱着武器对着自己，接着沉闷的枪声响起，开门的几个黑人直接被中枪倒地，倒地的姿势有些诡异，余洋也顾不上什么，立刻向着房门口冲过去。

屋子外面还有黑人，听见轻声之后，冲了过来，对着余洋射击，余洋被逼着退回了房门之中，时不时的伸出枪口还击，但是很快一梭子子弹就被余洋打光，余洋看了看被自己击毙的黑人，结果发现他们身上没有带武器。

“该死，妈的早知道留一枚子弹给自己了！”

余洋看向屋子之中，想要寻找可以用的武器，但是现在余洋手中除了一把已经没有子弹的五六式之外，没有任何可以自保的武器。

“吸”动作太大，牵扯到了伤口，余洋深吸一口气，而这个时候，屋外再一次的传来声音，是刚才审问自己的黑人的声音。

“他没有子弹了，你们几个人去，要活口不要用枪！”听到黑人的话之后余洋眼睛再一次的亮了起来，自己好像还有机会，不由得眯了眯眼睛，将五六式丢到一旁，躲在房门口等着黑人走进屋子。

两个黑人打头走进了屋子之中，余洋猛的将房门给关起来，同时一脚揣在了走在后面黑人的小腿上，而这个黑人措不及防，被余洋一击得手，半跪着，但同时也迅速的转身挥舞着拳头击向余洋的脑袋。

余洋侧过身子躲过袭来的一拳，准备先解决面前的这个黑人，打头的黑人拳头已经冲着余洋的胸口袭来。

如果在平时余洋宁愿硬吃这一拳，也要将面前跪地的黑人给干掉，但是现在胸口被抽了二十鞭子，伤口都击中在胸口的位置，如果被一拳头打中，自己肯定吃不消，余洋立刻往后退了两步，躲过这一拳。

“呼呼，小子，有两下子，你敢袭击本大爷，让你尝尝爷爷拳头的厉害！”黑人说着一口法语，两人同时袭向余洋，而余洋伸手将左边黑人的拳头拨开，同时抬脚想要踹右边的黑人。

却没有想到右边的黑人反应比他还快，一拳头直接砸在了他的大腿之上，余洋吃痛，往后踉跄着退了几步，吐了吐口水，好好的打量着面前的两个黑人，这两个家伙和之前遇到的黑人不一样，手上是有真功夫的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9579019"  chaptername="第五百五十八章  肉搏">加入书签</a>
</div>
