    “这里是佛堂，各位暂时歇息一下吧。”

    在玄空住持的带领下，他们来到了真源寺的一处偏堂，主佛堂那边有僧人做日常的功课，而其他各个佛寺也是有着不同的僧人住持，参考大型佛寺来看，里面绝对不会只有一个建筑的。

    当然，作为修行者，这些佛修和一般的僧人也不一样，当需要入定参佛，提升修为之时，他们会在自己的居所闭关，并不会继续平时的早晚功课。

    “施主，贫僧可否为你算一下命？”

    佛堂之中干净整洁，虽然没有用什么金银珠宝来点缀，但是采用的暖色调却是给人一种富丽堂皇的感觉，玄空的声音在佛堂之中回荡，倘若是念诵佛经的话，形成的回音效果会很好的加强记忆。

    不过玄空的话却是让楚天感觉有些有趣。

    算命，也就是占卜之道，楚天自己也会，可是楚天已经少有占卜自己的命运了，因为从上一世开始，他的命运就变得扑朔迷离。

    有人说人的命运是无法被掌握的，因为世界无时无刻都在改变，然而楚天却是知道，物质世界的运动都是有规律的，就算是某些无规律的存在，只要能够穷尽其中的发展规则，数据达到一个极点，那么一切的命运其实都被安排好了，只不过看是走了其中哪一条安排而已。

    佛家同样也是如此，他们宣扬人的命运是确定的，上一世作恶，这一世吃苦，这一世吃苦，下一世享福，这种观念给了许多凡人提供了安居乐业的精神来源，但是修行者往往不理会这玩意。

    “可以，不过我有言在先，我的命，我自己都看不透。”楚天淡淡道。

    这句话还真不是楚天装模作样，他来到了这个世界，是真的不知道自己应该干什么，而经历了刘瓶儿的事情之后，楚天感觉自己剥离了一些东西出去，又好像找回了一些东西，他未来如何，自己是真的看不透。

    玄空笑了笑，询问楚天道：“还未请教施主尊姓大名，姓名，一定程度上决定了一个人的一生。”

    “楚天。”

    楚天？不仅是玄空楞了一下，就算是觉明他们也同样在发愣，毕竟他们也是第一次知道楚天的姓名。

    在这个世界之中，楚天已经抛开了青云这个代号，他将自己的心表露在了刘瓶儿的面前，然后九极门的那些人狠狠在楚天的心上扎了一刀。

    玄空喃喃道：“以天为名，就要背负天命，倘若无法承受天命，必然鳏寡孤独，一生哀绝，而我观施主灵堂饱满，面容坚毅，有刀削斧凿之感，必然经受了非人的磨难，走过了常人无法企及的道路，而天命，依然背负在了你的身上，只是......”

    只是？

    觉明季孟等人都竖起了耳朵，玄空的双眼闪烁着金色的光芒，仿佛在世佛陀，一双佛目盯着楚天，仿佛要将楚天整个的看透。

    “我观施主的骨龄，不过二十有余，倘若是夺舍的身躯也就罢了，可是施主的灵魂也只是二十有余的年纪，短短二十余年，贫僧无法想象施主到底经历了什么。”

    嘶......

    季孟倒吸了一口凉气，觉明呼吸都略微粗重了一些，金武银武两人更是可以听到自己心脏清楚的跳动声。

    一开始，他们以为楚天是古神，也就是上古遗留至此的神明，可是现在看来，他二十多岁的年纪，根本不可能是古神，他们叫楚天一声哥哥都没有问题。

    对于这件事情，楚天倒是没有否认，他虽说经历三世，不过在第二世的时候，他舍弃了一切回到了地球，相当于只保留了记忆。

    倘若楚天不是只剩下记忆，而是所谓的魂穿，那么他的灵魂就不会如此年轻，甚至可以拥有修行者的灵魂之力，当然，他没有，甚至现在的灵魂修为都是后面修行得到的。

    “呵呵，说了跟没说有什么区别？”楚天笑道：“我清楚的知道我的来历。”

    玄空收起自己的瞳术，开口道：“施主是想要问未来？可是如今的天地一片混沌，我连自己的未来都无法预见，又如何看得到施主的未来呢？不过，我真源寺有三大法宝，真佛法旨，佛祖舍利，神佛浮空壁，想必其中神佛浮空壁可以帮到施主。”

    楚天笑了笑，对着玄空拱手道：“多谢了。”

    “哈哈哈！”玄空大笑起来：“施主才是真性情，真的对我佛之缘没有兴趣吗？”

    楚天：“你再说我就要动手了！”

    “............”

    短暂的沉默之后，玄空继续说道：“真佛法旨想必施主已经见识过了，那是真源寺开宗老祖在元婴境界的时候留下的，而佛祖舍利则是真源寺第三代主持圆寂之后留下的舍利子，凝聚了其一生的佛法感悟，威能巨大，至于神佛浮空壁，则是这真源寺选择此处开宗立派的根源所在。”

    觉明也仔细的听了起来，一般说来修行者的宗门都远离凡尘，而这真源寺却是直接在凡人闹市之中建立，除去修佛者的特殊性之外，肯定还有其他的原因，没想到就是因为这个神佛浮空壁。

    佛家只说佛，可没有说神。

    “这神佛浮空壁位于真源寺的禁地之处，乃是上古神佛在此聚会之时，让周围环境发生了变化，凭空留下了属于他们的音容笑貌，逐渐成为了神佛浮空壁，后来真源寺的历代主持都曾经参悟过浮空壁，并且将自己能够看见的神或者佛刻画出来，在外面修筑了神佛堂。”

    楚天眉头轻挑，怀疑道：“如此重要的地方？住持愿意让我这个外人去看？”

    玄空笑道：“除去贫僧对施主的好奇之外，还有一个原因，神佛浮空壁乃是有缘者观之，至于神佛堂是凡人都可以入内参拜的，无缘之人，就算是一辈子住在神佛堂里面，那也不太可能见得到浮空壁。”

    楚天摊摊手：“或许我就是那个有缘人呢？”

    “贫僧也有缘见得一次，并且得到了一式道法，如若施主有缘，或许会有更好的机遇。”玄厄少有的开口说道。

