    将西皇经收好，萧谨言活动了一下保持一夜的身体，有了西皇经，未来修炼道路也有了指引，只可惜的是，只有前四卷，最重要的仙台以及各种禁忌神术都没有。

    不过想想也是，毕竟是帝经，能换到前四卷已经很不错了。如果换到完整的西皇经，萧谨言昨晚都要笑。

    虽然一夜未睡，但萧谨言依旧神清气爽，甚至自己的精神还得到了进化，虽然那本玉书不是西皇母亲手铭刻，但也是出自瑶池一尊圣贤之手，已经交织出道与理，长期观之可净化精神杂质，壮大神魂。

    萧谨言回到尘歌壶中舒舒服服洗了一个澡，随便去看了一下蓝银皇，再次将一小块纯净源埋在她下面，让她吸收。

    他刚把手从收回，却见蓝银皇主动缠绕向他，就像美人蛇一般。散发微光的蓝色金纹藤蔓很快就缠绕住萧谨言下半身，不让他离开，而大量光粒自蓝银皇身上浮现。

    一道端庄优雅，华贵绝美的倩影出现在萧谨言面前，赫然是阿银。

    萧谨言看着散发着柔和母性气息，美眸透露着温柔，让人想要好好疼爱、好好欺负的阿银，顿时眼神有些直了。

    他伸出手触碰阿银的绝美温婉脸蛋，却触之即过，终究只是灵魂状态，不成实体。

    这让萧谨言出现失望之色，阿银如蓝水晶一般的眼眸看着萧谨言，见他露出失望之色，知道是因为无法触碰自己，阿银那温润玉唇，声音柔美，温柔至极，滋润人的心田。

    “你很失望，无法碰到我。”

    萧谨言闻言，点头回答：“自然，不过你既然已经苏醒了，也是一件值得开心的事。”

    阿银注视着萧谨言，柔美蓝眸带着丝丝复杂，她不知道该如何面对萧谨言，说实话，她对他没有恨意，反而很是感激他，如果没有萧谨言这段时间的付出，她想要完全苏醒可能需要上千年。

    “你为什么要帮助我？”

    这是阿银心中的疑惑，为什么这个人要帮助她，明明他们之间素未谋面，从不相识。

    萧谨言虽然触碰不到阿银，但蓝银皇一样，手指抚摸着蓝银皇，而作为蓝银皇灵魂的阿银温柔绝美脸蛋露出一丝微红，她能感受到萧谨言手指的温柔。

    “为什么，我馋你身子，这个理由可以吗？”

    萧谨言看着眼前温柔绝美的蓝衣美人，笑着说出实话，他就是馋她身子，没别的目的。

    听到这句话，阿银愣住了，柔美白皙脸蛋露出红晕，她没想到萧谨言如此直接，有些不知所措，甚至还有些娇羞。

    “哼！”阿银看着萧谨言，蓝色柔美眼眸带着一丝娇羞。轻哼一声，不过却有着一丝撒娇意味，随后化作灵魂光粒融入蓝银皇中，与此同时，缠绕萧谨言下体的蓝银皇也松开了束缚。

    这让萧谨言有些失望，低身看着蓝银皇，看来想要让她化形任重而道远呀！

    划开自己手掌，任由道胎神血浇灌蓝银皇，让蓝银皇沐浴在道胎神血中，这要是比比东看到了，肯定会大呼浪费，给她喝该有多好。

    “乖，多喝一点，我等你化形而出。”

    浇灌完蓝银皇，萧谨言起身离开尘歌壶，蓝银皇吞噬完道胎神血后，阿银再次出现，美眸中带着丝丝娇羞，这个家伙。

    尘歌楼阁中，田言依靠在窗台看着蓝银皇，精明美眸带着莫名意味，看来她这个亚父口味很独特呀。

    关上窗户，田言继续研究起她从白银之书上抄录的一道魂术回路。

    离开尘歌壶后，萧谨言走出房间，他刚准备去找比比东，却见比比东已经来找他了。

    “老师，您怎么来了。”

    萧谨言俊美脸蛋露出笑容，比比东一袭粉红衣裙，肌肤比之十六岁少女还要娇嫩，绝美脸蛋画着精致妆容，就像熟透的水蜜桃一般让人着迷，那温润玉唇涂着淡粉色，一张一闭间，让人有种莫名冲动。修长美腿踩着高跟鞋与地面发出清脆响声，同时也落在萧谨言心头。

    他一眼看出比比东这是精心打扮过，那么谁又值得比比东如此呢，萧谨言只想到了一个人。

    玉小刚。

    看来自己老师已经知道玉小刚在诺丁城了。

    “小言，老师带你去见一个朋友。”

    比比东绝美诱人脸蛋露出笑容，美眸带着丝丝期待之色。萧谨言露出了然之色，随后他又拿出三管道胎神血，恭敬说道：

    “老师，这个给您。”

    看着道胎神血，比比东美眸出现一丝渴望之色，将两管神血收入自己魂导器中，打开一管直接一饮而尽，感受着道胎神血给自己身体带来的变化，比比东那近乎完美脸蛋露出满足之色，美目微微翻白，真是很舒服。

    看着比比东沉迷自己血液的样子，萧谨言嘴角笑意更浓。

    良久后，比比东从神血余韵中回神，但她感觉还是有点不满足，又拿出一管神血喝下。

    喝下第二管神血后比比东才压制住身体的渴望，享受慢慢蜕变的愉悦感，魂力涌动，好似翻江倒海，越来越磅礴精纯。

    随着时间的推移，比比东的身体为了蜕变会越来越渴望道胎神血，需要的量会越来越大，直到蜕变完成。

    比比东见萧谨言看着自己，绝美脸蛋出现一丝微红，知道自己刚刚失态了，不过萧谨言给的“药”太美味了，饶是自己也会沉沦。

    萧谨言没有说话，脚步轻挪跟在比比东身后，一起前往诺丁初级魂师学院。

    手抚摸着腰间的玄凰泣血剑柄，看着比比东窈窕圆润的背影，有些心猿意马，可惜比比东的打扮是为了一个懦夫，真搞不懂为什么玉小刚让比比东如此念念不忘，一点逻辑都没有，难道就是因为是初恋吗？

    诺丁初级学院，迎来了他们建院以来最尊贵的客人，武魂殿教皇~比比东。

    不过很可惜的是，这个学院的守门护卫是不长眼的。

    ~

    （求收藏，求月票，求追读，求加群！）

