    第31章男朋友怎么能跟大神比

    之前祁月跟江浪还有凌风也互相加了微信，过了一会儿，这两人大概是看到了她和顾淮在评论里的对话，于是迅速跑了过来留言。

    江浪：[土豆同学，你大清早的就告白也太敬业了吧！顾淮你做个人吧！请别再无止境地散发你的魅力，祸害无知少女！]

    凌风：[就是就是，做个人吧！别灌迷魂汤了！]

    祁月：[不许你们说大神！大神不用做人！迷魂汤我爱喝！]

    江浪：[……]

    凌风：[……]

    宋秋秋：[……]

    宿舍里，知道一切真相的宋秋秋抱着手机直摇头。

    别人都是陷入爱河，色令智昏，她倒好，放着顾淮这样后宫三千无颜色的美色看不到，满眼的都是土豆三千……

    ……

    下午，从试验田回来后，祁月特意洗个澡，还换了身衣服。

    平时在学校的时候，因为经常要去试验田，还要饲养动物，祁月的打扮几乎万年不变，就是一顶草帽一双黑胶鞋或者防水运动鞋，然后运动服工装裤加个防晒外套，要么就套个统一的实验服。

    今天洗完澡之后，祁月特意找了一身日常穿的衣服，虽然很简单，但很清爽，上衣是祁月极少会尝试的红色。

    衣服还是几个月前跟宋秋秋一起逛街的时候买的，买来到现在吊牌都没摘，一次还没穿过。

    “铁树开花啊你，又沐浴又换新衣服的，待会儿是不是还得焚个香？”宋秋秋刚回来就看到祁月在那忙得团团转。

    祁月边换衣服边开口道，“见重要的人，当然得注意一下形象，这是基本的礼貌。”

    宋秋秋嘴角微抽：“你可真有礼貌……平时你要有这闲心，男朋友估计都交了好几个了……”

    “别胡说啊！男朋友怎么能跟大神比！”祁月立即开口道。

    宋秋秋：“……”

    宋秋秋已经学会了自动把这句话切换成：“男朋友怎么能跟土豆比”。

    等祁月全部换好之后，宋秋秋的眼睛顿时亮了亮。

    明明都是非常日常的搭配，唯一的点缀只有从肩膀系到胸前的披肩，不过只是略拾掇了一下，却令人眼前一亮，像是蒙尘的珍珠被拂去了灰尘。

    宋秋秋边说边打量她这身，“唔，你这身衣服……虽然不是裙子……不过，也很棒哎！上次我们一起买的吧？青春活力……又喜庆……”

    “是吧！”祁月也这么觉得，对今天的穿着很满意，“心情好就得穿红色！”

    宋秋秋是看出来她心情真的很好了，“都好久没看你穿日常的衣服了，真是感谢顾淮，不然你这身衣服压在箱底都不知道什么时候才能重见天日！”

    其实祁月刚进学院的时候还火了一阵子，被冠了个系花的名头，甚至一度威胁校花地位。

    不过，没等她篡位，从她埋头搞事业开始，就跟她们实验园逃出栏的猪一样一路狂奔着画风突变……

    后来只有本专业的几个男孩子试图追过她，当然，未果。

    一开始宋秋秋还想着，是不是追她的那几个她看不上，遇到顾淮之后她确信了一件事，她对土豆真的是真爱……

    (本章完)

