    名人堂的几个妹子，也是这时候才发觉到自己进了狼窝，连忙转身就往城外跑。

    但是很快，英雄联盟的好几个刺客玩家凭借超快的速度，已经追了过来。

    毫不犹豫的展开攻击。

    咻咻咻！

    其中冲锋在最前面，已经步入攻击范围的英雄联盟三个刺客玩家，同时发动冲袭，瞬间冲杀到柔柔身后，一轮袭杀将她打的只剩一丝气血，差点被秒杀！

    “柔柔！”

    骑士樱桃立马返回援护。

    与此同时，前阵的雪儿与莎莎放弃逃亡，展开反击。

    哗哗哗！

    弓箭手的箭雨拌杂着刺客的刀光剑影，绽放在英雄联盟的三名刺客身上。

    下一刻，两道白光亮起，其中俩人直接被秒杀。

    对付40级的怪虽然有些吃力，但是相对于同级别的玩家来说，作为名人堂核心成员的几个妹子，战斗力还是很强的。

    看到自己手下两个弟兄被杀，英雄不灭怒火中烧。

    “臭婊子，操！”

    “抢老子boss杀老子兄弟，你们死定了！”

    说着，英雄不灭发动冲锋斩，迅速袭杀而来，赫然一剑将刺客妹子莎莎斩翻在地。

    后方，步入攻击范围内的大群英雄联盟法师射手玩家一轮集火攻击，齐刷刷的落在名人堂的几人身上。

    顷刻间，雪儿四人全残！

    四个人，肯定是没法与英雄联盟百人团抗衡的。

    英雄不灭挥剑直指雪儿，一声冷笑：“就你们这群垃圾，也敢抢我们英雄联盟的boss？找死！”

    雪儿轻咬着嘴唇，并不解释，因为她知道即使解释了，对方也不会听。

    英雄不灭并不懂得怜香惜玉，面对几个如花似玉的妹子，也是毫不留情。

    “垃圾名人堂，去死吧！”

    手握长剑，正欲向着残血的几人展开收割，这时，忽然一道声音从后方响起。

    “等一下！”

    回头望去，只见得一名身着黑袍的人族御兽师男子，从人群后方的街道后面走了过来。

    英雄不灭眉头微皱：“你哪位？”

    “哥们。”张奕一副若无其事的模样，对英雄不灭说道：“boss是我抢的，跟她们无关，放了她们吧。”

    “你抢的？”

    英雄不灭的注意力，成功的被张奕吸引了过去。

    上下打量了张奕一眼，英雄不灭的眼底，充满了不屑：“boss最后一击2000多的伤害，你说是你一个33级御兽师打出来的？”

    “哈哈哈，你在放屁！”

    “你不信？”张奕说道：“没关系，我再演示一遍给你看。”

    话音刚落，张奕忽然提起法杖。

    以雪儿几人为中心，释放亡灵风暴。

    哗哗哗哗！

    紫色的骷髅风暴毫无征兆的降临英雄联盟人群之中，猛烈的袭卷之下，置身在风暴中的英雄联盟玩家，头顶纷纷跳起一个个三四百点的伤害！

    伴随着此起彼伏的惨叫声，张奕接着挥动法杖。

    闪电链配合着火球术与冰冻术，一道道保底1000+的四位数伤害，瞬间秒杀英雄联盟的四名玩家！

    顿时之间，所有人都惊呆了。

    连雪儿她们都呆了，她们完全没有料到，张奕居然如此果断的直接跟英雄联盟的人动手！

    就算是为了救她们，以一敌百的这个举动，也太冒失了吧！

    张奕则是借着亡灵风暴打乱敌方阵容的机会，冲着雪儿几声一声呐喊：“走！”

    雪儿她们迅速反应过来，连忙起身，借着身后被张奕打出来的一道突破口突围出去，朝着城外跑去。

    英雄不灭倒是很快反应过来，一边号令手下的一部分人去追击名人堂的人，一边将目光投放在张奕的身上：“操！你在找死！”

    一声大喝，英雄不灭持着长剑，向着张奕冲袭而去。

    张奕则是一道闪现，与英雄联盟的玩家拉开距离，然后一边后撤，一边反击着英雄联盟追击过来的玩家。

    在张奕爆高的攻击面前，英雄联盟的那些玩家根本抗不住张奕的伤害，一个接着一个，倒毙在半路上，连接近张奕的机会都没有！

    直到这时，英雄不灭方才感到一阵惊愕。

    “吗的，这小子伤害怎么这么高！”

    “老大，他伤害太炸了！”

    英雄不灭身旁的一个弓箭手小弟，连忙说道：“他该不会是君临的人，前两天在城里重金悬赏的那个人族御兽师吧！”

    “听说他一个人好几次将君临十几个人灭团啊！”

    英雄不灭咬了咬牙：“咱们这么多人还奈何不了他一个人？”

    “劳资就不信，他还是个神了不成！”

    “都给我上，爆了这个人族的垃圾！”

    一声令下，英雄联盟的百号玩家，继续对张奕发起进攻。

    而就在这时，后阵却是忽然传来一阵惨叫！

    “怎么回事？”

    英雄不灭一阵惊讶，连忙回过头来，只见得后方不远处，好几道通天的白光亮了起来。

    视线中，刚刚派去追击名人堂的那帮弟兄，居然跟另一帮玩家打了起来！

    那群玩家全部都是女玩家，赫然是名人堂成员！

    刷刷刷刷！

    不断有名人堂的玩家穿过光幕进入地下城，二话不说，直接对着英雄联盟的玩家展开攻击！

    两大战队之间的一场团战，就此爆发。

    而在这之前，两大战队之间根本互不相识。

    甚至许多名人堂的妹子，都不知道自己在跟谁打架。

    战火纷飞的人群中。

    一个短发战士妹子：“姐姐们，咱们在打啥呢？”

    一个刺客萌妹：“不知道，管她呢，雪儿姐说了，打他们就是了！”

    众妹子：“冲吖！”

    在名人堂近三百妹子的猛攻之下，不足百人的英雄联盟玩家，节节败退。

    一名刚从前面拖着一丝残血，狼狈的败退回来的英雄联盟刺客玩家，鼻青脸肿的对英雄不灭说道：“老大，这帮娘们太彪悍了，兄弟们打不过她们啊……”

    英雄不灭一脚将那刺客踹翻在地：“废物，连一群女人都打不过，真TM给我英雄联盟丢人！”

    “我来收拾这帮婆娘！”

    话音刚落，英雄不灭刚刚拔起长剑，还没展开行动，一通乱箭从前阵落射而来，瞬间将英雄不灭秒杀！

    哗！

    白光闪过，英雄不灭不见了，只留下地上一把不屈的长剑。

    跟一双鞋子。

    因为之前杀了太多散人玩家，英雄联盟的玩家都是红名，包括英雄不灭在内。

    这时，英雄联盟剩余的玩家一阵躁动。

    “老大挂了！”

    “兄弟们快跑啊！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

