    以前吧，苏安然只是觉得，大师姐对太一谷里的师弟师妹们非常照顾，并没有多想。

    可是在看到青玉都畸变之后，苏安然就觉得，恐怕太一谷里最危险的就是大师姐方倩雯了。

    为什么？

    大师姐在炼丹方面的天赋无人能敌，随便捣鼓一下别说是优化某些丹方的药效了，甚至还能折腾出一些极为创新的灵丹，而且功效往往还强得离谱。

    一般生物，别说是凡兽了，就算是灵兽被那么喂灵丹，早就已经爆体而亡，彻底成为马赛克了。

    可青玉没有。

    在大师姐的灵丹调养下，她体内的灵气几乎都已经融入到毛发里了，这简直就是开创了一个全新的修炼境界：炼毛。

    炼皮、炼骨、炼血等等的修炼方式，苏安然都懂。

    但是连毛发都能修炼……

    苏安然是真的不明白了。

    就青玉现在的情况，中品法宝砸上去都只是一道白印。

    没有上品法宝，遇到现在的青玉还真的不知道是谁打谁——就那吨位，一个扑抱就能够让不修肉身的修士成马赛克。以苏安然的目测，现在的青玉大致上应该是等同于通窍境四重的修为强度。

    差不多相当于碎玉小世界里的一流高手。

    所以，当苏安然找到青玉，打算给她喂食时，难度也就可想而知了。

    以至于当苏安然一身狼狈的出现在黄梓面前时，后者直接笑得椅子都翻倒了。

    “你养的那只狐狸，现在都成变种阿拉斯加了。”黄梓很没形象的笑道，“还是那种每天吃三顿大米饭，不吃狗粮的那种。”

    “我也没想到，大师姐居然会……”苏安然一脸无奈，不知道该如何接话。

    “嘿。”黄梓笑了一下，“倩雯这孩子，最擅长的就是一视同仁。……你懂我意思吗？”

    苏安然摇头。

    黄梓摸了摸下巴，似乎是在想着该如何解释。

    “别说青玉为了你挡了一刀，就算没有这件事，只要你说她是你的灵兽，倩雯就会把她当成自己的家人。”黄梓开口说道，“以倩雯的性子，那肯定是有什么好东西都要优先给家人准备的。所以这小一年下来，喏……”

    黄梓努了努嘴，看着已经把房门口堵住了的青玉。

    青玉这八、九个月来，可谓是真的受尽了各种折磨，所以对于方倩雯的投喂方式印象深刻，一到饭点必然就要想办法躲起来。毕竟方倩雯的喂养方式实在是太过粗暴了，尤其是笑眯眯的拿着拳头般大的丹药直接给你往嘴里塞，是个兽就受不了——这还是现在青玉“长高”了，就以前那小身板的情况，如果不是唐诗韵帮忙的话，怕是早就被噎死了。

    但是青玉毕竟和苏安然是有系统绑定和认证的宠物。

    所以虽然不太乐意吃那些东西，可对苏安然还是有一种本能上的亲近好感。

    因此尽管相当的折腾，可最终还是老老实实的把苏安然投喂的灵丹都给噎下去。

    然后这过了饭点，也就不逃跑了，反倒是开始跟在苏安然的身边，就如同之前苏安然回谷的时候，第一个过来迎接他的就是青玉——根据方倩雯的说法，是青玉突然闻到了苏安然的味道，所以就开始撒欢的跑出来了。

    从某方面上来说，青玉的鼻子很灵，不记仇，倒是非常符合犬科特征。

    要是换了只猫的话，就方倩雯和苏安然那种喂食方式，早就把名字写小本本上了，然后一有空就直接往你床上撒泡尿——苏安然可没忘记，在地球的时候他曾养了两只蓝猫，那两只混账就这么干过。

    “你说，到时候她转化为灵兽，不会还是这个样子吧？”

    黄梓眉头微皱，脸上也露出不太确定的神色：“这个，我就说不准了。虽然几千年里我干过不少荒唐事，灵兽也养过不少，但是……这把凡兽变成灵兽的骚操作，我还真没实践过。”

    说到这里，黄梓突然上下打量了一眼苏安然：“你喜欢兽耳娘？”

    “什么鬼。”苏安然脸色一黑，“我喜欢的是标准御姐！”

    “难怪你对老三和老四的教育方式没有感到不妥，原来是个抖M。”黄梓恍然大悟。

    苏安然的脸色更黑了。

    “我就这么说吧，想要把凡兽变成灵兽，可不是一件容易的事情。”黄梓撇了撇嘴，“正常情况下，凡兽需要大量的灵气堆积，才有可能转化为灵兽，这个过程稍微有点差池，那就是妖兽或者凶兽了。……青玉算是气运爆棚的那种，一开始就以灵气洗刷了一身的杂质，转化为灵兽的成功率很高。之后因为你大师姐的悉心照料……”

    似乎是看到苏安然一脸蛋疼的表情，黄梓不由得也笑了起来：“别管倩雯的手段如何，但是她的确是把青玉的所有不确定性都排除得一干二净，就她目前的境况转化为灵兽，那是百分百成功，绝不可能出现任何偏差。……就这一点，整个玄界也就只有倩雯能够做到，兽神宗那群鳖孙都不好使。”

    对于大师姐在炼丹方面的领域实力，苏安然还是非常相信的。

    “不过真正的问题，在于两点。”黄梓再度说道。

    苏安然的神色，也变得认真了不少。

    “第一点，你有没有足够的青魂石。”黄梓神色认真了不少，“之前的话，或许一条青魂石就足够的，但是以现在青玉的体积来看，显然是不够……”

    苏安然打断了黄梓的话：“青魂石是够的。……我在黄泉死海里遇到了师叔……”

    “艳红尘居然还没死？”黄梓撇嘴，“我还以为就他那德性，回去后估计就要被人打死了。……这红尘楼的废物，真的是一届不如一届了。”

    看到黄梓的表情，苏安然瞬间就确定了自己的想法。

    果然！

    艳师叔和黄梓之间肯定有着一段不可告人的故事。

    瞬间，苏安然的脸上就流露出一副八卦嘴脸：“嘿，我说陛下，你和艳师叔……嘿嘿，是不是有一段荡气回肠的爱恨纠缠啊？说来听听呗，我实在太好奇了。”

    黄梓斜了苏安然一眼，那眼神极具霸气之姿：“想知道啊？”

    “是啊。”苏安然点头，“你该不会想说‘我就不告诉你’这么幼稚的话吧？”

    “呵，我像那种人吗？”黄梓冷笑一声，“在我回答你这个问题之前，你先告诉我，你觉得艳红尘怎么样？”

    虽然不太清楚黄梓什么意思，不过苏安然想了想，还是开口说道：“艳师叔人挺好的啊。这一次在黄泉秘境里对我也相当的照顾，而且这些年来她也一直在关注着我们太一谷，还给师姐们都准备了很多的礼物呢。”

    “哦？”黄梓挑了挑眉头，“都准备了些什么？”

    苏安然也不废话，开始把艳红尘托他转交的东西一一拿了出来。

    这些东西，都是属于非常难得一件的极品——哪怕是对于黄梓、艳红尘这一个档次级别的大能而言，也实属罕见。其中又以给方倩雯的神农鼎以及给唐诗韵、叶瑾萱的轩辕剑碎片是最为珍贵的；其次是霸王血和真龙血，这两种源血因为其本身的针对性所以才导致价值稍跌，但是如果落在有大需求的人手里，其价值也并不比神农鼎和轩辕剑碎片低。

    与这几种相比，什么《万阵宝典》、《万法宝典》反而就逊色许多了。

    更不用说兽灵丹和那枚储存这一堆破烂玩意的储物戒——至少在黄梓的眼里，储物戒的价值比里面储藏着的材料更有价值——这两者恐怕是所有东西里面价值最低的。

    “那老小子倒也还算有心。”苏安然淡淡的说道。

    这些东西的价值虽然有高有低，不能一概而论，但是它们对于太一谷的人而言却都是当前最为需要的。

    仅就这份心意，价值也就无可限量了。

    不过黄梓真正在意的，可不是这些：“这些东西，一会让你的几位师姐自己过来领就好了。……我问你的是，你觉得你师叔长得怎么样？你有没有感到心动啊？”

    “老黄，你说什么呢？那可是我师叔啊！”苏安然一脸义正言辞，“伦理道德不能丧！”

    “瞎说什么呢，我就是问，你觉得她漂不漂亮，如果你不知道艳红尘是你师叔的话，你看了之后有没有心动。”

    “唔……艳师叔的确挺漂亮性感的。”

    “那就是你心动了？”

    “也不能这么说……”

    “别说那么多，就问你心动了没？就那长相，那身材。”

    “正常情况下，还是有一点的。”

    “那就心动了？”

    面对黄梓的问话，苏安然突然眉头一皱：“老黄，你该不会是想说……我那师叔是女装大佬吧？”

    “啧。”黄梓撇了撇嘴，“我们来说说让青玉转化为灵兽时，最重要的第二件事吧。”

    “卧槽！”苏安然瞬间惊呆了，“艳红尘师叔这么牛逼啊？去过泰国？”

    “故事太长，我懒得说。”黄梓撇嘴，“反正关于青玉的事，我已经听说了，也知道你怎么想的了。”

    “老黄，你不觉得你转移话题的方式太尬，太生硬了吗？”

    “那你想不想知道，如何让青玉的神魂神智彻底恢复？恢复成以前那只青丘氏族的小公主？”

    “师父，您渴了吗？”苏安然当即改口，“我给您倒杯水啊。或者，您哪里累了吗？需要我帮您按摩一下吗？”