    突然在这里看到了藏青山，让楚河的心中震惊不已。

    对于藏青山这个人，他了解的不多，许多东西都似乎遗忘，但那次的经历至今让他记忆深刻。

    所以第一眼看到这个人影后，他就瞬间认了出来。

    场景中，那巨大漩涡的边缘之处，藏青山和那个叫做宁康的存在似乎争论的什么，但这个时候却已经听不清楚了。

    “不试一试，永远都没有机会。”

    那宁康低喝，声音震荡不休，“如果我失败了，青山，坚持下去。”

    说着，他不顾藏青山的阻挠，直接一步踏出，迈入漩涡深处，和此前的光影一样，浑身爆发出恐怖至极的气息。

    轰隆隆~

    扭曲的大漩涡上空，似乎再次弥漫起了恐怖的伟力，那宁康浑身闪烁着无法言喻的光芒，如同一束接天连地的神柱一般，撑天而起。

    虚无之中这一刻绽放出了花朵，那是一朵朵清蒙蒙的能量涟漪，如同漫天花雨一般洒下。

    但这些花朵般的能量涟漪，刚一出现，就熊熊燃烧起来，让整片虚无的天地之中映照成红灿灿的一片。

    噗~

    那宁康浑身飙血，身躯仿佛被无形的铁锤轰击，倒退连连。

    而发丝上，一丝一缕的火苗，也冉冉升起。

    “不，宁康！”

    漩涡边缘处，藏青山大吼，身躯一动就要冲过去救他。

    “青山，别犯傻！”

    宁康一推手，一股力量将藏青山阻挡在外。

    “已经太晚了，太晚了，可惜，没有踏破这条路，不然也许有机会打破这些……不过我也看到了一点希望，青山，坚持下去吧，还有希望，还有希望……”

    “好好活下去，带着我那一份……活下去！”

    说话之中，那宁康的身躯已经化为了一团人形的火光，一丝丝的光辉被燃烧殆尽，如同尘埃一般飘落到漩涡中心。

    他的身躯开始淡化、淡化、淡化，就如同此前的光影一样，彻底的失败。

    “不，不，不。”

    藏青山悲痛怒吼，“明明知道不可能成功，为什么你要去尝试……”

    “因为……没得选择啊，总要有人去试一试的，虽然失败了，起码，还看到了一点希望……”

    “你一定要活着，一定要活着。”

    ……

    “结束了吗？”

    场面之中，似乎陷入了一种凝固。

    楚河看着这一切，看着这一段久远的记忆，心中莫名。

    一切都如同一个谜般，无法看清，他甚至都不知道，这里到底是什么地方，这到底发生了什么。

    似乎是某种恐怖的灾难，覆灭了一切，让许多的顶尖强者身陷囹吾。

    甚至……死亡。

    光影是一个，那宁康是另一个，而那漩涡的边缘和外界，还有更多更多坚持着、挣扎着的人。

    死亡的、和即将死亡的。

    一切，都忍不住让人心中升起一种悲凉来，那是一种无法言喻的悲哀和无助。

    楚河本以为这段记忆，到此就会结束了。

    但没想到，场面中，又是一变。

    “主神陛下，主神陛下，求求你，救救他，求求你，救救他。”

    漩涡边缘处，藏青山突然就跪了下来，对着远处，一个悬浮在遥远方位的大光球疯狂哀求。

    “太迟了。”

    远处，那个大光球突然一闪，划破时空一般，直接出现在了藏青山的面前。

    “这不是主神吗？”

    看到这个大光球，楚大老板下巴都要掉下来了。

    之前距离太远，没有注意到，而且这本就是一段记忆画面，是那个藤蔓的过去，藤蔓当时没有注意到的话，画面中，自然不可能凭空呈现出来。

    而现在，大光球突兀的穿梭时空般，从遥远的方向，直接瞬移过来，一下子就展现在画面中。

    模样、气息、甚至是一些结构方面，几乎和主神一模一样，不，不是几乎，就是一模一样。

    “怎么可能会是主神？”

    “怎么可能？”

    楚大老板完全无法置信，可是，模样或许会骗人，但气息、神韵等等细节，是无法骗人的。

    他可以发誓，这突然出现的大光球，绝对是主神，绝对。

    这一瞬间，楚大老板的心中涌现出无数的念头来，而画面中，一切仍在继续。

    “主神陛下，求求你，救救他。”

    那里，藏青山跪伏在光球面前，苦苦哀求。

    “已经太迟了，他的身躯开始道化，开始泯灭，这已经无法逆转。”大光球淡漠开口，声音之中，透着一股冰冷和淡漠。

    “不过，我可以截下他的一点真灵。”

    说话之间，就看到那大光球猛地射出一点光来，照耀在燃烧中的宁康身上，那宁康整个的一震，身躯之中，仿佛有什么东西被拉了出来。

    “拿着吧。”

    “只剩下这点真灵了，有朝一日，或许还有重塑新生的机会。”

    大光球淡漠开口，旋即又是一闪，直接消失不见。

    而藏青山像是呵护珍宝一般，轻轻的将那一点真灵打入体内，小心翼翼的温养着。做完这些之后，他对着大光球的方向恭敬的拜了三拜。

    漩涡边缘之处，诸多的存在都十分讶异和震惊，同时，又很忌惮一般，看着大光球那边的方向，沉默不语。

    楚大老板看到这里，心中震动莫名。

    “主神这么强吗？那么多强大存在中，只有它可以在漩涡之中肆意瞬移穿梭，甚至，在那种不知道什么鬼的灾难下，救下了宁康。”

    简直强的可怕。

    这似乎……又和他知道的有些不同了，仿佛所有的认知，在这一刻统统坍塌掉一般。

    “难道主神一直以来都在骗我吗？”

    楚大老板心中一震。

    但旋即，默默的摇摇头。

    他获得主神的时候，主神的确残破不堪，的确孱弱无比，而且，的确有仇家，无论从那‘神帝’还是‘荒芜主宰’等等伪主神空间那里，都可以得出这个结论。

    没必要骗自己。

    “可是……这又是怎么一回事呢？”

    场景之中，大光球主神的表现，强绝的令人发指，甚至比他见过的那个藏青山还可怕。

    而且，二者之间的关系也非同寻常。

    一切都如同一团谜，越是去思考，就越是复杂。

    