    长得漂亮，有点点的小任性，时不时会有点小脾气，但又非常的善良...

    当沈柠听到这四个特点的时候，他脑海中第一个出现的人就是赖小檬，如果...那个女孩是赖小檬的话，自己会不会接受呢？

    “小柠？”

    “小柠？”

    章惠的连续两声呼喊，把沉思中的沈柠给拉到了现实中，通过车内后视镜看了眼坐在后排的这个大男孩，章惠笑着问道：“是不是章姨的这个问题...让你有点不知道该怎么回答了？”

    “不是...”

    “如果我回答...自己要是真的喜欢那个女孩，就会毫无底线去包容她的任性与脾气，这个答案...听起来有些虚假，因为这个世界上没有这种男人。”沈柠认真地说道。

    章惠点点脑袋，她也觉得沈柠的这番话没有毛病，当然了...也并不是完全没有，只是这种男人基本上存在于热恋期，在热恋期的男人会对人的容忍度非常高，可一但过了这种特殊的时期，各种问题与矛盾便会爆发。

    “那你是怎么考虑的？”章惠好奇地问道。

    “我觉得...”

    “爱情这个东西...大概就是两个性格不同、性别不同、兴趣不同，原本就是两种生活态度的人在一起生活。”沈柠一脸平静地说道：“这中间肯定避免不了发生摩擦与争吵。”

    “所以...”

    “这里面一定会需要某个人去做出妥协，而另一个就需要适可而止。”

    一时间，

    章惠愣了下...内心泛起了阵阵的波澜，这番话让她想到了自己与丈夫之间的点点滴滴，结婚二十年里面，中间发生了无数次的矛盾与纠纷，还差点闹到离婚的程度，但最后还是这样过下来了。

    至于为什么过下来？

    大概就和沈柠所说的一样，丈夫在某一个时候做出了妥协，而自己在适可而止之际做出了让步...这并不是因为不爱对方，恰恰相反...只有深爱着对方，才会做出这样的选择。

    再次通过车内后视镜，看了眼后排的这个男孩子...这次眼神中包含着无限的满意，虽然并没有当面回答自己的问题，但言语中所蕴含的意思，已经告诉了答案。

    有一说一，

    这孩子将来肯定是一位非常优秀的丈夫，同时也是一位非常优秀的女婿。

    傻丫头...你可一定要把这个男孩子给我争取到啊！

    ...

    回到家，

    已经是九点了。

    沈柠依旧和往常一样，打开电脑开始玩游戏，就在这时...放在电脑桌上的手机响了，是赖小檬发来的微信消息。

    小檬：你到家了吗？

    沈柠：嗯

    小檬：我妈...有没有问你关于...我咬你的事情？

    沈柠：没有

    小檬：真的？

    小檬：你可别骗我！

    沈柠：爱信不信

    发完这条消息后，沈柠把手机往边上一搁，默默地玩着游戏，至于手机...接连收到好几条消息，叮叮叮一直响个不停，可想而知此刻的赖小檬是多么的愤怒。

    没一会儿，

    手机传来了一阵铃声，是赖小檬发来的语音通话请求。

    “喂？”

    “哎呦...干什么？”沈柠一边操控着自己游戏中的角色，一边皱着眉头说道：“我在玩游戏呢...”

    “我给你发这么多的消息，你怎么一条都不回？”手机扩音器里传出了赖小檬的声音，言语中充满了恼怒...

    “不是告诉你了吗？”

    “我在玩游戏。”沈柠随口说道。

    “你...”

    “算了算了。”

    赖小檬气呼呼地问道：“你没有讲我坏话吧？”

    “真的没有讲你什么坏话...”沈柠无奈地说道：“你还有什么问题吗？没有我就挂了，我现在特别忙，打副本呢。”

    “...”

    “再见！！！”

    话音一落，

    通话就此中断。

    躲在被窝里的赖小檬，掀开自己的被子...静静地躺在自己的床上，俊柔的俏脸泛着一抹晕红，眉宇间尽是怨气。

    我就纳闷了...

    游戏真就那么好玩吗？

    突然，

    门外传来了一阵敲门声。

    嘭嘭嘭...

    “小檬？”

    “妈要进来了。”来者正是赖小檬的母亲章惠。

    说完，

    便打开了房门。

    “这么早就睡了？”章惠看到女儿躺在床上，而且房间里关着灯，一脸关心地问道：“是不是学得太累了？”

    “有...有点累。”赖小檬见到自己的老妈后，略带一丝尴尬地说道：“妈...有什么事情吗？”

    “没什么事情，就是来看看你。”章惠走到床沿边，缓缓地坐了下来，仔细打量着女儿，语重心长地说道：“以后对小柠好点，别动不动欺负他。”

    “妈...其实是他先欺负我的。”赖小檬抿着小嘴，一脸不满地道：“你是不知道他有多坏...”

    然而，

    面对女儿的这套说辞，章惠根本就不信，虽然和沈柠只见过两次面，可这两次的见面给她的印象特别深刻，尤其是送沈柠回去的时候，他给自己的那个答案，更加确信这个男孩子是个体贴又温柔的人。

    “知女莫如母，妈还不知道你吗？”章惠白了眼自己的女儿，认真地说道：“当然...妈也知道你这个脾气是改不掉了，不过你要记住一句话。”

    “所有的关系都建立在妥协与适可而止这两个维度上，至于如何去把握这两者之间的关系，就要你看自己了。”章惠停顿了下，继续说道：“懂了吗？”

    “我...”

    “我不太懂。”赖小檬迷茫地说道。

    “...”

    “好好琢磨琢磨！”章惠伸出食指轻轻地点了点女儿的脑门，随即站起身子说道：“妈先下楼了...你爸应该快回来了。”

    片刻间，

    房间里就剩下了赖小檬一人，看着头顶的天花板，回忆着老妈所说的那番话，不由陷入了沉思中。

    其实仔细想想...和他相处的状态还挺神奇的，每次都能跟他闹到不可开交的程度，可结束后...又能像什么都没有发生过一样继续相处，然后又接着吵闹，再当做什么都没发生过。

    “哎...”

    “明明知道你会欺负我，但是...我...我…”

    “总是忍不住地会靠近你。”

    ......

