    两个小时后，一行人登机，飞往东海市。

    东海市是离黑龙宗最近的城市了。

    吴白给自己买的是头等舱，其余人全部是经济舱。

    所以，不管岳正阳等人，还是袁子卫他们，都对吴白很有意见。

    这么多人，就算是经济舱也不少钱呢。

    下午四点，飞机才在东海市落地，整整飞了六个多小时。

    出了机场，一辆中巴车停靠在路边。

    吴白看向万森。

    万森微微点头，表示是自己人。

    “上车。”

    吴白让众人上车。

    “林特使，久闻大名。属下孟凯旋，奉鲁长老之命前来迎接诸位。”

    众人上车后，司机看着吴白说道。

    吴白微微颔首。

    这件事万森跟他汇报过。

    鲁元山为了灭黑龙宗，能顺利坐上最后一个殿主的位置，做了万全的准备。

    两个小时后，车子在郊区的一个农家小院门口停下。

    小院很宽敞，房间也多，可轻松容纳下所有人。

    安顿好以后，所有人聚集在最大的房间。

    吴白看向孟凯旋，“说说你了解的情况。”

    孟凯旋点点头，拿出一张地图铺开，指着一个标记点，道：“这里便是黑龙宗。”

    众人围上前观看。

    “这是一座岛屿？”岳正阳诧异道。

    孟凯旋点头，道：“东海市临海，海上有不少未开发的岛屿，黑龙宗所在的岛屿叫海魔盗岛。”

    “大家看，海魔岛周围，还有三座岛屿，是天然的防护墙，每个岛上都有黑龙宗的人，二十四小时不停的监视着周围的一切。”

    “前往黑龙宗，必须走水路。一旦有船只靠近，就逃不过周围这三座岛上的人监视。”

    袁子卫道：“这么说，我们必须先攻下周围三座小岛其中一座，才能前往黑龙宗是吗？”

    孟凯旋点头。

    “现在最麻烦的是，这三座小岛周围布满了暗礁，大船太沉，根本无法靠近。就算是常年飘荡在海上的老渔民，也没办法避开这些暗礁。”

    袁子卫道：“那我们坐小船。”

    “坐小船倒是可以，但是我们人太多，最少得好几条小船，而且每个小船上还得配备有经验的老渔民才能避开水底的暗礁。”

    “这东海市出海的船只都在黑龙宗的控制下，就算能避开他们找到好几条小船，但是好几个有经验的老渔民可不好找。”

    “我打听过，附近的渔民根本没人愿意去海魔岛，传闻那里有怪物，所有去那附近的渔民都会失踪。估计是死在黑龙宗的人手上了。”

    岳正阳皱眉，道：“这也不行，那也不行，总不能让我们游过去吧？”

    谁知，孟凯旋竟然认真的点了点头。

    “现在唯一的办法，就是乘坐大船晚上出发，借着夜色掩护，在那三座岛屿附近停下，然后大家游过去。”

    孟凯旋思索了一下，补充了一句，“那一片海域，有成群的鲨鱼。”

    众人：“……”

    全都看傻逼似的看着孟凯旋。

    在场的都是强者，若是在陆地，什么狮子老虎抬手可杀。但是在海里面，还真不一定是鲨鱼的对手，况且还是鲨鱼群。

    岳正阳冷笑道；“你是不是觉得那些鲨鱼没吃饱？”

    孟凯旋认真道：“虽然危险，这是目前唯一的办法了。”

    众人沉默了下来。

    “林少，他们在聊什么呢？”梁远小声问。

    林擎道：“好像是要去什么海魔岛钓鲨鱼。”

    “听着挺有意思的，我还没钓过鲨鱼呢。”

    林擎道：“我也没有，看来这次来对了，这些老家伙都挺会玩的。”

    梁远点头。

    林擎认真道：“所以说，你大爷还是你大爷。之前倒是小看这些老头了，没想到玩的这么野。”

    “林少，我们不是去女儿国吗？”

    “可能先钓鲨鱼，再去女儿国吧。说不定那个海魔岛就是女儿国。”

    林擎突然间变得兴奋，“小混子，想想我们身边围绕着成群的美女，钓着鲨鱼，简直就是人间天堂。”

    “我怀疑，钓鲨鱼女儿国的习俗，谁钓的鲨鱼多，就能得到更多的美女青睐。”

    梁远笑的一脸猥琐，眼神充满了向往。

    吴白无语的看着这俩二货，还美女成群，只怕到时候是鲨鱼成群。

    万森开口道：“黑龙宗防守严密，简直就是铁桶一块。我们仔细想想，还有没有别的办法，将这铁桶撕开一条口子。”

    顾杰阴阳怪气的说道：“有些人的耳朵是摆设吗？没听孟兄说，唯一的办法就是靠近小岛的时候游过去？”

    万森眼神阴冷的看了一眼顾杰，鄙夷道：“自己蠢就别开口了，免得被人发现你是个脑瘫。”

    “游过去？想要游过鲨鱼群，必须水性极佳，在场的人水性好的有几个。”

    “我不会游泳。”雷震闷声道。

    “我也不会。”雷朝然道。

    他们都生活在北方，大多都是旱鸭子。

    万森冷眼看着顾杰，冷笑道：“要不你把他们两个背过去？”

    顾杰黑着脸不说话。

    袁子卫目光闪烁，看向吴白，“林特使，你有什么好主意吗？”

    “有。”

    所有人都看向他。

    吴白淡淡的说道：“你们不饿吗？”

    众人：“……”

    还别说，大家奔波了一天，的确都饿了。

    可现在不是在商量黑龙宗的事吗？

    吴白看向孟凯旋，“先帮我们弄点吃的。”

    孟凯旋：“……”

    “好，大家稍等！”

    林擎小声道：“看到没，这个老头装逼时候的样子，想不想吴白？”

    梁远摇头，“他没有吴先生帅。”

    林擎：“……”

    岳正阳看着吴白道：“你到底有什么主意？别卖关子。”

    吴白微微一笑，“我们为什么一定要走水路呢？”

    众人一怔。

    岳正阳冷笑道：“黑龙宗在岛上，我们不走水路难不成飞过去？”

    “对，就是飞过去。”

    吴白嘴角微扬，“弄两架直升机，直接飞过去多简单。”

    众人恍然大悟，对啊，水路行不通，可以飞过去啊。

    雷震道：“直升机动静太大，你是怕黑龙宗的人发现不了我们吗？”

    吴白嘴角抽搐了几下，淡漠道：“你们是不是忘了我们是来干什么的？”

    “我们要灭黑龙宗，为什么要担心他们发现呢？”

