
　　“海贼皇帝，世界政府最高战力……”

　　宇智波斑的目光在红发、白胡子和青雉与黄猿四人身上一一扫过，然后抱起双手，笑道：“何等华丽的阵容……可惜，没时间了。”

　　就在刚才，宇智波斑脑海中突然传来了系统的‘警告’。

　　因为系统对这个世界‘世界之力’的摄取，导致这个世界的‘世界意识’开始反抗。

　　虽然系统神通广大,把‘世界意识’的反抗轻松镇压了。

　　但‘世界意识’在意识到对付不了系统之后，竟然转过头来把目标对准了宇智波斑这个宿主……或者说，系统看穿了宇智波斑就是系统摄取这个世界‘世界之力’的媒介，直接将矛头对准了他。

　　宇智波斑抬起头，看向天空，冥冥中，就算不用系统提醒，他也已经能够感觉到,自己仿佛被一股莫名的‘意志’给锁定，而那股‘意志’在天空中所酝酿的力量，也是让他心头忍不住升起一股无力感。

　　虽然不想承认，但宇智波斑能清晰的感受到，那股力量绝不是此时的他能够抵挡的。

　　【叮，再次警告宿主，此世界‘世界意识’酝酿的力量还有十秒就会降临至宿主身上，请宿主马上离开。】

　　“还有十秒……”

　　宇智波斑翻手取出「次元方阵」，直接发动，无形的空间之力瞬间将他笼罩。

　　宇智波斑抬手，发现手掌可以毫无阻碍的穿过笼罩着自己的空间力量时，目光微微一闪。

　　八秒钟，传送之前还有一点时间。

　　“既然还有时间……”

　　宇智波斑双手一合，瞬间进入仙人模式，然后看向下方，轻声道：“那么在离开之前，最后再送给你们一个‘礼物’好了。”说话间,全身的查克拉开始在他合起的双掌见快速汇聚。

　　宇智波斑准备在离开之前，用全部的查克拉,最后再给下面那些人留下一件终生难忘的‘礼物’。

　　这时，光芒闪过。

　　黄猿的身影骤然出现在宇智波斑的身后，闪烁着光芒的腿踢向宇智波斑的同时，还用奇怪的语调说道：“抱歉，打断一下，感觉小哥你似乎在准备做什么危险的事情啊。”

　　“闪光吗？不错的能力。”

　　宇智波斑转过头，看着身后的黄猿，嘴角扬起意思弧度，道：“可惜，你还不够快……”

　　话落，一股强横到不可思议的力量猛然从宇智波斑的身上爆发而出，首当其冲的黄猿感受到这股力量顿时脸色骤变，然后化作一道闪光消失不见。

　　“仙法·超·神罗天征！”

　　嗡！~

　　在一阵刺耳的嗡鸣声中，无形的斥力如天幕坠落，重重的落在整座库克因岛。

　　同时，宇智波斑的身体也是在一阵空间扭曲中，消失不见。

　　……

　　忍界，地下空间。

　　宇智波斑的身影猛然从扭曲的空间中一跃而出,然后目光凝重的看向那扭曲的空间。

　　透过那扭曲的空间,隐隐还能够看到一股恐怖的力量正在酝酿，却因为失去目标而无处宣泄。

　　空间另一边酝酿的那股力量，自然便是他之前所在那个世界的‘世界意识’为了消灭他而凝聚的力量，不过在那股力量爆发之前，他就完成了回归的次元穿梭。

　　此时，宇智波斑的目光一直紧盯着那缓缓恢复的扭曲空间，生怕空间另一边的那股力量会顺着他穿梭的空间轨迹追过来。

　　好在，他担心的事情并没有发生。

　　随着他的回归，「次元方阵」上的时空之力逐渐消弭，次元穿梭的空间轨迹也立刻被抚平。

　　“呼！~”

　　宇智波斑看着重新恢复的空间，心中也是忍不住松了口气。

　　要是那股力量真的跨越次元追过来，忍界会怎么样他不知道，但他自己肯定是要完蛋。

　　别说什么近乎无穷的生命力，怕是真正的不死之身，那种层次的力量下，也会被彻底消灭！

　　“斑大人！~”

　　突然，白绝的声音从身后传来，让宇智波斑身体一震。

　　回过头，宇智波斑的目光冰冷的看向白绝，声音不带丝毫感情的问道：“什么事！~”

　　‘好可怕！~’

　　白绝被宇智波斑的目光看的浑身发毛，然后回答道：“那个……我只是想问一下，您这段时间去哪里了。”

　　“这段时间？”

　　宇智波斑听到白绝的话，这才意识到，自己这一次是肉身穿越，两个世界的时间流速是对等的。

　　也就是说，他在那个世界待了将近三年，他在忍界这边也消失了将近三年的时间。

　　两次模拟世界的数十年一瞬，让他习惯了那种时间流速，他差点忘记了这件事。

　　“不该你问的事情，不要多问。”

　　宇智波斑语气微冷的说了一句，然后问道：“如果没有什么事情要向我汇报的话，就滚吧。”

　　“……是！~”

　　白绝愣了一下，就准备土遁。

　　“还有，以后不要随便出现在我的身后！”

　　这时，宇智波斑的声音又再传来。

　　“我知道了，斑大人。”

　　白绝点点头，然后直接钻进土里，消失不见。

　　白绝离开后，宇智波斑脑海中便传来了系统的提示音。

　　【恭喜宿主成功完成第一次次元穿梭，现在为宿主发放世界任务第三环奖励。】

　　【奖励已发放至宿主个人空间，请注意查收。】

　　当系统的提示音落下，宇智波斑马上心念一动，打开了系统个人空间。

　　「次元币余额：7132（兑换须佐之男花了300，盖亚粉底100）。

　　时空之力储封：4000单位（封存中，一旦取出，若无可储存装备，将快速流逝）。

　　次元锚点：1/枚。

　　永久世界坐标：1（坐标已融入次元方阵中。）

　　体质烘炉使用权限：1/次（免费）。」

　　这次真身次元之旅，收获还不错，赚了5000次元币+4000时空之力，还有一枚「次元锚点」和一次「次元熔炉」和一次「体质烘炉」的免费使用权限，外加一个永久世界坐标。

　　「次元熔炉」的使用权限，已经用来强化了须佐之男。

　　不过更让宇智波斑在意的是「体质烘炉」的作用，他记得，上一次他准备尝试用看看能不能用次元币强化身体，然后系统却提示，她的身体强度已经超过了界限，需要配合「体质烘炉」才能强化。

　　虽然不知道系统对他身体强度的这个‘界限’是怎么界定的，但超越了界限的体质也能强化，说明「体质烘炉」的作用远比次元币重要。

　　这样想着，宇智波斑将目光移到「体质烘炉」上面，心念一动，关于「体质烘炉」的介绍就展现了出来。

　　「体质烘炉：净化肉身、强化体质，伟力归于自身！」

　　“伟力归于自身！”

　　宇智波斑看到「体质烘炉」的介绍，尤其是这句话的时候，心头一下子就变得火热起来。

　　‘系统，仔细说明一下「体质烘炉」的作用。’

　　宇智波斑本想直接使用「体质烘炉」的权限，但看了看那三句介绍后，他想了想，决定先弄清楚「体质烘炉」具体的作用。

　　【「体质烘炉」为超越次元规则的强化装备，为系统独有，能够为宿主提供体质强化以及净化身体服务，宿主可花费次元币，利用体质烘炉强化自身体质和净化身体中驳杂异力，保持自身纯净。

　　提示：宿主的体质已经超越界限，使用「体质烘炉」后，可以将身体中的所有力量完全与宿主的身体融合，进阶至全新阶段，此阶段的体质，可以让宿主适应无限次元世界中任何世界规则！】

　　“力量体系与身体融合，适应任何世界的规则……”

　　宇智波斑看着系统对「体质烘炉」的详细介绍，目光开始变得越发明亮。

　　了解了「体质烘炉」的详细作用之后，特越发觉得，这「体质烘炉」的作用实在是太强大了。

　　别的不说，单单是‘适应无限次元世界中任何世界的规则’这一条，就足以解决很多麻烦。

　　这一次的真身穿越，让宇智波斑对‘无限次元世界’的规则也有了一些了解。

　　不同于模拟世界，真正的无限次元中，每个次元世界都有着自己的世界规则，不属于那个世界的生灵真身穿越过去，除非是实力强大到了超越了世界规则，否则就必须遵守该世界的世界规则。

　　就如宇智波斑这次的真身穿越，虽然查克拉在那个世界还可以使用。

　　却无法修行那个世界独有的‘霸气’这种力量体系，甚至想要图谋「恶魔果实」能力还可能会送命。

　　但如果他使用「体质烘炉」强化过身体之后，再去到那个世界，无论是‘霸气’还是「恶魔果实」的能力，都可以随意修行和获取。

　　甚至，在他已经知晓‘霸气’修行方式的情况下，可能就算是在忍界，也能修行那个世界的‘霸气’也不一定。

　　更重要的是，他现在的阶段，使用「体质烘炉」之后，身体中所有的力量都将完美的融入至身体之中达到所谓全新阶段。

　　那不就是说，如果他现在身体之中有一只尾兽，使用「体质烘炉」之后，尾兽的力量也会被完美的熔炼到他的身体之中，而不用担心留下什么隐患？

　　如果是这样的话，那「体质烘炉」的使用权限作用就大了！

　　“这就是所谓的伟力归于自身吗？”

　　宇智波斑看着个人空间中的「体质烘炉」使用权限，目光微微闪动。

　　知晓了「体质烘炉」的详细作用之后，已经被他放弃的‘十尾人柱力’计划，倒是可以继续下去了。

　　成为‘十尾人柱力’之后，可以让他的实力产生蜕变，达到曾经‘六道仙人’的层次，那时候再使用「体质烘炉」的权限，把‘十尾’的力量融与自身，就能完全得到十尾的力量，还不必担心成为‘人柱力’之后，力量抽离就会死的隐患。

　　想要成为‘十尾人柱力’，必须先集齐所有尾兽。

　　这一点对宇智波斑来说，倒是不难。

　　不过，要集齐尾兽，就免不了要和五大忍村发生冲突，而冲突，就会死人。

　　如果是在之前，宇智波斑肯定不会在乎这种事情，而且他原本的计划就是毁灭五大忍村。

　　但是现在有了‘世界战争’这个前提，忍者的力量就是必须的，甚至他还得想办法提升当前忍者的实力。

　　就像他这次所去的世界，如红发和白胡子这种顶尖强者的实力，在忍界只有全盛时期的他和柱间可以匹敌，五影什么的在那些人面前根本就不够看。

　　就算是融合了柱间细胞，开启了「轮回眼」的他，也不可能单挑那个世界所有的强者。

　　而且，宇智波斑在了解了那个世界的历史之后，总觉得在那个世界暗中肯定还隐藏了更强的存在。

　　总而言之，‘世界战争’这种事情，绝对不是一个人可以做得来的事情。

　　哪怕宇智波斑未来融合了十尾的力量，真的拥有了能以一人之力，挑战一个世界的实力也不行。

　　这次的真身次元穿梭，让宇智波斑明白了一个道理，对于‘世界’而言，只有一个人拥有力量是远远不够的，想要赢得‘世界战争’，就必须要整合整个忍界的力量才行。

　　毕竟，有系统在，‘世界战争’这种事情就不可能只发生一次。

　　这样想着，宇智波斑抬起手，查看了一下手中「次元方阵」中的‘永久世界坐标’。

　　这坐标虽然随时都能用，并且是只需要消耗时空之力就能穿梭，也能铸造次元之门。

　　但系统已经用鲜红的文字给了宇智波斑提示，他的气息已经被那个世界的‘世界意识’重点标记。

　　如果他再过去的话，立刻就会受到‘世界意识’的猛烈打击。

　　世界之力的打击，宇智波斑已经有过体会，对目前的他来说，属于‘降维打击’的级别。

　　所以，在系统升级之前，再想去那个世界是不可能了。

　　过去就是找死！

　　至于系统什么时候能升级……宇智波斑也不清楚。

　　不过，摄取‘世界之力’是系统升级的必备条件之一，而这次的世界任务，他又得到了一枚「次元锚点」奖励。

　　宇智波斑在想，要不要使用这个「次元锚点」，再真身穿越一次？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斑爷的次元人生模拟系统更新，第一百一十七章：回归免费阅读。https://xs.23sk.com 