    杨林的脸色越来越难看。

    这个该死的唐璧，总是要坏他的事。

    陆尘好不容易才说出是谁抢了他的东西，结果又是这个唐璧跳出来碍他的事。

    单盈盈这会儿已经停止了哭声，陆尘连忙又瞥了她一眼。

    单盈盈再次嚎哭起来，哭的声音越来越大，还挤出了几滴眼泪，一时间更像是真的被非礼了似的。

    两个人配合的极为默契，活脱脱的上演了一出苦情大戏。

    “罢了！”

    陆尘最终把刀一丢，直接拉着单盈盈就要走：“既然叔公的人这么不待见我，我走便是！叔公，告辞！”

    “尘儿！！！”

    杨林顿时脸色一急。

    你可不能就这么走啊！

    你还没说是谁抢了我的皇纲呢！

    见陆尘要走，杨林急坏了，狠狠的瞪了唐璧一眼，直接捡起陆尘丢在地上的刀，大步流星的走到了唐璧面前。

    “王爷，王爷……饶命啊！”

    唐璧见状顿时吓的脸色惨白。

    “尘儿，叔公今天就给你一个交代！”

    说着，唐璧直接一刀劈了下去。

    噗嗤！

    唐璧的头颅被杨林一刀斩落，哀求的声音戛然而止。

    其实他早就想杀了唐璧，陆尘今天算给了他一个借口。

    唐璧弄丢了那么多皇纲，杨林恨都恨死他了，如果不是他贪色坏事，那些皇纲也不会丢。

    只不过唐璧一直嚷嚷着说要戴罪立功，一定会找回那些皇纲，杨林又念在他跟随自己多年的份儿上，饶了他一命。

    可现在他又坏自己的好事，杨林岂能容他？

    见杨林一刀杀了唐璧，陆尘心里不免松了口气。

    单盈盈也暗自庆幸逃过一劫，但这会儿情绪上来了，她真的有点入戏，一把扑进陆尘怀里，哭的十分心碎。

    陆尘连忙抱着她，轻轻的拍拍她的后背，安慰道：“没事没事，表哥在呢，坏人已经死了……”

    说着，他又小声的提醒了一句：“差不多得了，戏别演太过，你演的也太抽象了，幸亏杨林年纪大了老眼昏花没看出来，要不指定得露馅！”

    单盈盈闻言这才放缓了哭声，轻轻抽泣着。

    见唐璧被杀，陆尘这才缓和了几分激动的情绪。

    “尘儿啊，叔公给了你一个交代，你可还满意？”

    杨林深深看了一眼身首异处的唐璧，不由得悲叹一声。

    随即将刀一丢，又看向了陆尘。

    “叔公深明大义，这种祸害杀了也是好事！”

    陆尘点了点头，感激的说道：“多谢叔公为我表妹伸张正义！”

    “应该的！”

    杨林苦笑一声，随即招了招手：“咱们回去继续说吧，来人，处理好唐璧的尸体！”

    “是！”

    士兵们纷纷应答。

    随后陆尘又随着杨林回了府邸，然后重新落座。

    “尘儿，到底是何人与我杨林过不去，要抢我的皇纲？”

    杨林满脸期待的问道。

    “具体的我不清楚，但我之前去河间郡的时候，从独孤述的军中，找到了一些金银财宝，上面都有皇室的印记，想来，应该就是您丢掉的那一批宝物！”

    陆尘说着，从怀里拿出一块金条，递给了杨林：“叔公，您看看，这是不是您丢的那一批东西？”

    杨林连忙接了过来，只看了一眼，便激动的说道：“不错，正是我丢掉的财宝！”

    “你说，是从独孤述军中发现的？”

    杨林不由得抬起头来，将信将疑的问道。

    “不错！这样的宝物，我发现了十几车！”

    陆尘点了点头：“我已经派人小心护送着，明日应该能抵达！”

    “才十几车？？”

    杨林睁大了眼睛，有些生气：“陛下赏赐的财宝，可是足足有一百多辆车！”

    “这我就不得而知了！”

    陆尘摇了摇头，叹息道：“我就只发现了这十几车，其他的没见到！”

    “尘儿，你不会骗我吧？”

    杨林脸色一沉，十分严肃的问道。

    “叔公，我怎么会骗您？”

    陆尘的语气也严肃了几分：“据我调查，前些日子，独孤述确实有派兵去过荥阳一带！所以我猜测，当时瓦岗军夺了您的财宝后，还没来得及运回瓦岗寨，就被独孤述黑吃黑抢走了！”

    “您说有一百多车，但我却只发现了十几车，我想，也许是独孤述和某些人瓜分了这些财宝也不一定！”

    听完陆尘的分析，杨林顿时勃然大怒：“这个该死的独孤述！！！”

    陆尘的话，和瓦岗军的说法不谋而合。

    杨林几次派兵攻打瓦岗军，还抓了一些瓦岗寨里的中层将领，得到的消息，也确实是他们被人半路打劫了。

    现在陆尘的话，不是完美印证了瓦岗军的说法吗？

    不过杨林虽然生气，但并没有失去理智。

    他知道陆尘狡猾无比，说的话半分真半分假，所以也没有完全相信陆尘。

    陆尘知道，没有确切的证据，杨林不可能去轻易怀疑独孤家族，毕竟独孤家族和杨林一向交好，他就算气，也最多恨独孤述一个人，而不会将怒火牵连到独孤家族的身上。

    所以陆尘眼珠子咕噜噜乱转了一番，又说道：“对了叔公，我还查到，有人看到独孤述半夜派兵运送了一些东西，送到了独孤武都的地盘。”

    独孤武都，是独孤述的族兄，独孤纂的亲弟弟。

    独孤武都目前就在齐郡旁边的信都郡，任大隋的军马总管，大隋帝国头号弼马温。

    基本上全国的军马调动和养殖工作，都归他管。

    这权利虽然不大，但油水十足，很多军队为了获得一些军马指标，那是把独孤武都当成亲爸爸对待，各种送温暖。

    杨林也没少和独孤武都打交道，送了不少好玩意儿，就为了能得到一些良驹。

    “陆尘，你能保证你说的这些话，是真实的吗？”

    杨林听完陆尘的话，还是有些将信将疑。

    “能保证！”

    陆尘十分肯定的点了点头：“晚辈愿意和叔公一同前往信都郡查明情况，若我有半句虚言，您可当场将我斩首示众，拿我的项上人头去找天子请功！”

    见陆尘说的如此决然，杨林心中忍不住有些动容了。

    他思虑了片刻，最终猛的一拍桌案：“好！既然如此，老生便陪你走这一趟一探究竟！”

    说完，杨林直接站了起来。

    老狐狸！

    陆尘心中暗骂了一句。

    什么叫跟我走一趟？

    按照常理来说，就算我是在忽悠你，可也是在帮你做事，你反倒未雨绸缪，先把责任推到我头上来了。

