    看着这枚珠子，苏白深吸了口气，随后便把这枚珠子轻轻一捏。

    紧接着，一本表面镶嵌黄金的书籍出现在了他的手中。

    黄金书有些沉重，差不多有五十多斤。

    也就是苏白的手比较有力气，不然换做其他人的话，这书会直接砸在地面上。

    苏白看向书，仔细观察。

    这是一本很大的书籍，长约50厘米，宽约30厘米，厚度十厘米左右。

    在书籍之上，镶嵌着金灿灿的黄金。镂空的花纹，以及上面不时闪过的青色流光，让这本书充满着艺术气息，显得十分美丽。

    黄金书：你所吸取的灵能，将会被本书记录下来。其中的灵能，有一定的淬体效果。

    吸取的灵能越多，获得的淬体效果越好。

    目前记录：S63风元素，微弱。

    苏白把黄金书翻开，便只看到了一行字。

    他面露沉思之色。

    这本书的能力，似乎是淬体效果。

    而里面的S63风元素，是熊斯身上的。

    在前面的，他所杀的复生者，并没有被记录进去。

    想到这，苏白眉头紧皱。

    熊斯的灵能，是被羊角锤吸进去的。

    而这，是熊斯倒霉。

    如果说，未来的灵能，都用羊角锤来吸，那几乎是不可能的，毕竟蛇级复生者又不是蠢货。

    “还不错。”苏白脸上露出了笑容，拿起羊角锤，把黄金箱子和黄金书收入灵性空间之中。

    做完这些，他看了一下还躺在地上呼呼大睡的李青竹，轻轻呼出了口气。

    苏白也没有想到，自己就是救对方而已，竟然会有这么多的收获。

    接着，他便把李青竹扛起，把对方放入了车内。

    当苏白准备前往驾驶位的时候，脚步顿了一下，转头看向路边。

    在路边的杂草里，一株长着紫色叶子的植物随风舞动。

    苏白认识这株草。

    是一个D级药材，紫心兰。

    这株药材，在以前，价值大概在7000左右。

    而最近，因为禁地被封禁的原因，这株药材，价格已经达到了一万多。

    也就是说，这种药材，只需要几十株就可以换一辆不错的汽车。

    “连D级药材都生长出来了吗？”苏白自言自语。

    他已经能够想象到，在未来，各大市场成为发财地的场景了。

    到时候，会有无数想着发财的人过来。

    只是……

    想到这，苏白的眉头微微蹙起。

    只是，以如今警察署的情况，能够震慑得住那些人吗？

    苏白摇摇头，坐上了车，往城中开去。

    这件事情，与他没有什么关系。

    让警察署以及屠龙部的人去忙吧。

    苏白开着车，眼中渐渐变冷，一股杀意在心中升起。

    今天这件事情，只能说是一个开始。

    救赎教会，既然敢杀他，那他自然要杀回去。

    他也不是什么任人揉捏的软柿子。

    他是一个毒柿子，能够杀人的那种。

    不过很快，苏白眼中的杀意渐渐散去，变成了平常的模样。

    只是，现在不是动手的时机。

    他需要把安德的遗愿任务完成才行。

    安德的遗愿任务，给的是肌肉控制的能力。

    如果苏白所料不差的话，肌肉控制的能力，应该可是帮助他控制自己的相貌，以及身体形态。

    苏白突然笑了起来。

    他发现，自己有时候真的挺贪心的。

    想杀人，但是根本不想任何找到自己的身上，惹上麻烦。

    不多时，苏白便把车开入了76号市场。

    这个时候，76号市场的动乱已经成功平息。

    在街上，满是一些猫狗的尸骸，一股血腥味铺面而来。

    他开车的时候，时不时还会从一些尸体上碾压过去。

    苏白看了地上的猫狗一眼。

    这些猫狗，身体比平常的猫狗要大上一圈，哪怕死了，面目也极其狰狞。

    这个时候，苏白也想起了一件事情。

    他在之前去猫狗收容地的时候，这些猫狗，应该也只是正常的样子。

    但现在，不过就是三天的时间，这些猫狗就已经变了模样。

    苏白心中微微思索着。

    他这个时候，也想起了一个细节。

    如果说，那些救赎教会的人，只是想潜入的话，他们是没有必要杀人的。

    但是，他们依然杀人了，并且把尸体剁碎了喂这些猫狗。

    或许，这些猫狗的变化，与吃过人肉有直接原因？

    想到这，苏白突然有一种似曾相识的感觉。

    他皱起了眉头，开始回忆了起来。

    随后，没有多久，他眼睛微微一亮。

    他想起来了。

    在他处于禁地的时候，禁地之中的巨人曾经大规模的捕猎过人类，而后把人类的尸体喂给禁地动物吃。

    当时，苏白还觉得那个场景有些像献祭仪式一样。

    如今想来，这是那些巨人这么做也是有用意的。

    “那些巨人，与救赎教会是不是有一些联系？”苏白蹙起眉头。

    这么相似的手法，也由不得他不怀疑。

    “叭叭！！！”也就是这个时候，前方传来一阵汽车鸣笛声。

    苏白微微回过神来，给对面的人让路。

    他微微摇头，决定把这件事情先记下来。

    如今想太多，也没有用。

    毕竟他现在的资料太少了。

    而后，苏白把车开到了店铺旁。

    这个时候，已经有好几人在骨灰盒店铺等候了。

    楚红月、郑宇、李漠、以及两个长相一般的男女。

    “你们这是去哪里了？”楚红月看到苏白，脸上着急的神色渐渐放松了下来。

    “我把李青竹治好了，你们可以带她回去了。”苏白指了指后面的李青竹，朝楚红月说道。

    听到他的话，楚红月一愣，心中满是震惊。

    其实按照她的想法，这个要治好，至少得很久才行。

    但是如今，苏白这还没有一个星期，就直接把人给治好了。

    这让她对于苏白，有了一个全新的认知。

    “记住，这件事情不能跟任何人说，只有我们三个人知道。”苏白看向楚红月，压低声音说道。

    他可不想被人知道他有救治转生之人的办法。

    这也不是他自私，要把这种事情藏着掖着。

    而是这件事情，对于其他人并没有什么参照性。

    毕竟像李青竹这种情况，几乎可以说是唯一的，很难出现第二次。

    而如果这件事情被人知道，苏白感觉之后的麻烦会接踵而至。

    在几天前，他还在老猫那得到了劝告，小心屠龙部的人。

    他自然不想麻烦缠身。

    像现在这样，反而是最好的。

    “嗯，好的。”楚红月点点头。

    “你们在说什么啊……”一旁的郑宇有些好奇的凑过来。

    一旁的李漠，和那一对长相普通的男女，也露出了好奇的神色。

    “你确定要知道吗？”苏白看向郑宇。

    郑宇接触到他的眼睛，连忙打着哈哈：“不想知道，我有些疑惑你为什么出门不关门啊，要知道刚刚可是很乱的，你这里面的东西被抢了可不好。”

    这个时候，不知道为什么，他看着这高中生的眼睛，身上有一种发毛的感觉。

    就像自己是猎物，被一直恶兽给盯上了一般。

    苏白闻言，沉思了一下，问道：“应该没有人抢骨灰盒吧？”

    听到他的话，郑宇身体僵了一下，随后摇头道：“不止骨灰盒啊，你里面的钱被抢了也不好。”

    “有道理，以后我会注意的。”

    苏白点点头，随后把李青竹抱出来了，递给楚红月。

    “她怎么了？”楚红月看着这一幕，脸色变得有些古怪。

    “她睡过去了，应该过一段时间就醒了。”苏白笑着说道。

    “嗯好。”楚红月点点头，把李青竹接过来。

    “你有没有闻到一股酸酸的味道。”也就是这个时候，郑宇轻声在李漠旁边说道。

    李漠闻言，微微一怔，翻了个白眼，懒得理对方。

    这货真的是没有被队长揍过。

    “感谢你的帮助，我们就先回去了，你多注意安全。”楚红月抱着李青竹，朝着苏白感谢道。

    “没事。”苏白摇摇头，对于这个并不怎么放在心上。

    救李青竹的这一次，他的收获也很多。

    随后，楚红月所在的小队离去。

    苏白站在门口，看着楚红月小队离去的背影，微微思索。

    刚刚在楚红月他们旁边的两个长相普通的人似乎有些熟悉，像是在哪里见过。

    随后，他摇了摇头，不再想这个。

    那两个人长相太普通了，他懒得费那个功夫在记忆力找。

    太麻烦了。

    而且长得这么普通，应该不重要的。

    接着，他进入店铺之中，打开了灯，一旁拿起了一块木料，便开始用魔铁处理了起来。

    不得不说，那个有锋锐属性的魔铁，用来雕刻真的让人感觉很舒服。

    尤其是这个魔铁，还能改变形状。

    苏白雕刻一段时间，一个红酸枝木料做出来的骨灰盒，就被做出来了。

    上面的花纹，十分的漂亮。

    在这段时间，苏白也观摩过黄金棺上的纹路。

    所以，对于自己设计一些漂亮的花纹，非常有心得。

    做完这些，他又从一旁，拿起砂纸，开始细细打磨了起来。

    过了一个多小时，打磨完成。

    苏白把这骨灰盒打上蜡，便放在了货架上。

    随后开始打扫卫生。

    做完事情之后，苏白便找了一个地方坐下。

    他脸上露出沉思之色。

    在之前，苏白一直没有发现自己身体之中的异样，以为戾气被压制了就没有事了。

    但，经历了今天的事情之后。

    苏白发现了，自己内心之中，一直有一股杀戮的欲望。

    这股杀戮的欲望，哪怕用魔铁都压制不住。

    而这个杀戮的欲望，苏白在以前，却没有怎么看到。

    这也让他心中深思。

    他突然发现，其实自己最近一直做着一件反常的事情。

    那就是，看书。

    他最近，几乎一有时间，就会看书。

    这个，也成为了苏白的一个习惯。

    但这个时候，他猛然惊醒。

    看书，或许就是他潜意识的感知到了杀戮欲望的存在，进行自救。

