    回到备战间，杜康就看到Dandy有些失魂落魄地坐在椅子上，杜康不知道他跟孙大勇担保过他并且立下军令状，只当他也是因为第一场执教落败而难过。

    “真的对不起，我打的太差了，都是因为我...”wink从比赛中到赛后就没有停止过自责，他以前打比赛也坑过，成为队友累赘的感觉非常不好受。

    “别怪自己了阿锐，还有其他几位好兄弟，这把游戏我拿conter位，我吃资源吃经济，最后我没carry，不管怎么说都是我的问题，别争了。后天还有下一个BO3，回去以后听教练的好好复盘好好训练，重新赢回来就是了。”杜康来基地以后就一直和wink是室友，平时关系也非常好，看到wink自责了一晚上，杜康心里也不是滋味。

    “喂喂，你们两个新人怎么还抢着背锅，输一局常规赛而已，别压力这么大，春季赛还很长，这次没打好下次打回来就是了。”李元浩愣了一下，这个杜康是想要竞争队长吗，不过还真的挺有领袖气质的，比赛的时候也一直在鼓励队友。

    七点开始的比赛，打完比赛时间已经不早了，Dandy仍然处在低气压中，于是孙大勇站起来招呼大家先各自回去休息。

    ...

    “对不起哥！请您责骂我吧！”众人都离开备战间后，Dandy大声地向孙大勇鞠躬道歉，韩国人的耻感文化非常浓厚，如果孙大勇不能原谅他的话，他觉得自己的教练生涯也就到此为止了。

    “喂，臭小子，你这是在干什么呢！”孙大勇走上前将他拉了起来，“你最近做的挺好的，我看得到你的辛苦。”

    “哥，我搞砸了。”Dandy的眼泪一下子从眼眶中涌了出来。“您说的对，我还有很多，很多要学习的地方。”

    “阿一古，你们这些小孩啊。”孙大勇抱住Dandy，拍了拍他的后背。“你的眼光是正确的，杜是一名很特别的选手，即使今天我们输掉了比赛，也掩盖不住他在闪闪发光。仁奎啊，你做选手的时候就是世界冠军了，做教练了以后，也要坚定地相信自己才行啊。”

    崔仁奎没想到孙大勇会是这样评价今天的比赛，他怔怔地看着孙大勇，孙大勇笑着伸手抹掉了他脸上的眼泪。

    “老板那边我会去跟他说的，你叫我一声哥，这些事情不就是哥哥应该帮你做的吗？快回去吧，别让你的队员们等你。”

    “是！谢谢哥！我一定不会辜负您的！”Dandy再次鞠躬，终于露出了一个灿烂的笑容，轻快地跑出了会议室。

    孙大勇看着崔仁奎离去的背影，笑着摇了摇头，傻小子，那位“暴君”还没回来呢，你要学习的确实还有很多。

    ...

    杜康回到训练室之后已经十一点多了，教练组织大家说了几句安慰和鼓励的话，便让选手们回去休息了，复盘和训练的事情等到明天再说。

    输了比赛的选手们都各怀心事地选择了加练，训练室里只能听到众人噼里啪啦的键盘敲击声，后天就是春节前的最后一场比赛，谁都不想带着两连败的成绩过年。

    况且对于wink来说，如果春节后uzi就会回归队伍，那么接下来22号对阵LGD的比赛很可能就是他最后的表现机会。

    在回来的车上杜康没忍住上微博观察了一下网友们的评论，对于杜康有不少人夸也有不少人骂，有人喜欢他初出茅庐的无畏风采，也有很多人讨厌他张狂的亮标行为以及厌恶上单长手打短手的行为。

    也有一些完全跑偏的评论冒了出来，说难道没有人注意到DU选手虽然不是特别帅气的类型，但是清清秀秀的越看越顺眼吗？类似这样的言论得到了很多人的赞同，让杜康心中臭美了一下，这新获得的天赋还是有点意思的。

    一起观赛的小伙伴们也给杜康发来了安慰消息和大家观赛的合照，杜康看着照片也笑了起来，其实距离大家上次聚到一起看S8总决赛才过去两个多月，没想到两个多月之后大家就在看他的比赛了。

    在加练排位等待排队的间隙里，杜康陆陆续续在脑海里对今天的比赛做了一个回顾复盘，SN是一个很有实力的对手，各条路选手的实力都很不错，特别是狼行，连续抗压了三把，不骄不躁，每把都还能发挥作用。

    对手的实力强劲是一方面，己方的对局思路也有可以商榷的地方。第三局的卢锡安在第一波拿到盲僧人头之后的几分钟里，如果卡萨能在后续的几分钟里，联合中路小虎一起给上路施压，是很容易可以造成越塔击杀的，继续扩大上路的优势的。按理说卡萨这样顶级的打野选手不可能不知道帮优不帮劣的道理，但他还是在下路浪费掉了关键的几分钟，也没有帮出预想中的结果。

    同样的事情在第一局也有发生，在上路帮助船长抓死厄加特之后，卡萨的下一波决策就是和小虎一起到下路gank，区别是第一局的gank成功了，第三局逛街了。如果不是船长的打钱能力和后期能力都比较强，在中期快速做出了三件套掌握节奏，结果犹未可知。

    杜康没有憋着，直接找到卡萨说出了自己心中的困惑。卡萨听完之后挠了挠头，露出了一个略带尴尬的笑容。“这个怎么说呢，可能是一种思维定势，或者说一直习惯吧。事先说明我不是在背后嘴队友吼，小狗在的时候我们会更多围绕下路打，那个时间段正好适合抓下路然后拿小龙，即使抓不到也能帮小狗稳固下路对线的优势。”

    “这个习惯其实挺尴尬的，它不一定是好的，但是确实是我们之前总结出的能让胜率更高的游戏方式。阿杜你放心，我后面会调整的，今天你打的很好，我们几个老人给你拖后腿了。”卡萨挺直白地说明了原因，反倒让杜康有些不好意思。“咖哥我不是那意思，你有你的思路，不用为我做调整。不过有个问题，我还是你们粉丝的时候就很好奇了，乌兹哥在的时候，你们就必须围绕他打吗？”

    “什么叫你还是我们粉丝的时候，就是说现在不是咯？”卡萨敏锐地揪住了杜康言语中的漏洞打趣他。“其实这个问题你问问自己就知道了，现在你也是职业选手了，你来找我问刚才的问题，是因为你想要我们围绕着你打吗？”

    “都是为了赢，对吧。它不一定是好的，但确实是我们总结出的，胜率更高的游戏方式。”卡萨朝杜康挥了挥手转过身，他自己的游戏排进去了。“我游戏进了，阿杜你今天表现非常棒，而且人看起来也特别精神，后天继续加油噢。”

    淦，这该死的新天赋。

