    吴管事儿写下的七个字，每一个都代表一种特殊的气，七气合一融入他身体之中后，吴管事儿的气场的确强了不少，甚至隐约能看见他的脸上有符咒若隐若现。

    “仙尊虽然对我不好，但却教会了我不少真本事，其中以言路之法我练的最好，就算你这小子道行和我相差无几，只要我踏出七步，完成七气合一那在同样的五卦之列我便是无敌的。”说话间吴管事儿甩动手腕，手中的笔明明没有蘸上丝毫墨汁，但在吴管事儿甩出去的瞬间，却出现了大量黑色的墨汁，这些墨点在空中化作一把把黑色的飞刃直取我面门而来。

    墨点形成的飞刃在飞行的过程中逐渐变形拉长，我和吴管事儿之间也就六七米的距离，在这短短的距离内，飞行的墨点居然变成了和真正的黑色飞刃一般无二的飞刀。

    刀锋如同冰冷的寒芒刺在了我的身上，刀刃在皮肤上划过发出切割的响声，一串火星之后黑色的飞刀擦着我的皮肤划过并且击中了我背后的地面，“铛铛……”四声脆响，我回头瞥了一眼看见黑色的飞刀掉在地上，地面上洒了一大片黑色的墨迹。

    “这不过是给你的一点警告，像这样的飞刀以我现在七气合一的状态，抬手就能做到。”吴管事儿那张尖酸阴险的脸上又浮现出了初见时候的冷笑。

    我摸了摸自己被飞刀划过的脖子，皮肤上留下了很浅的痕迹，被我搓了搓就彻底消失了。

    “这就是你七气合一之后的能力吗？”我一边说着一边主动朝吴管事儿走了过去，吴管事儿见状眉头紧紧皱在了一起，我却继续说道，“在我看来不过如此。”

    吴管事儿在我走出第三步的时候挥笔甩墨，墨点在空中化作数不清的黑色飞刀，伴随吴管事儿手中毛笔落下，所有黑色的飞刀便直直朝我飞来，这一刻我仿佛置身于飞刀形成的大雨之下。

    我停下脚步抬头看着无数飞刀，缓缓张开双臂任凭飞刀落下砸在身上。

    “当啷当啷……”刀尖撞上了我的身体，发出的声音就像是打中了水泥地面，最终所有飞刀落下化作了墨点，我甩掉了身上的黑色墨汁后抬头看着吴管事儿问道：“仅此而已吗？”

    吴管事儿人都傻了，看着一地黑色的墨汁硬是一句话都说不出来，阴沉的脸上渐渐浮现杀意，抬起手腕犹豫了一下后迅速在空中画了什么，黑色的墨汁居然留在了半空中，笔尖划过最终画出了一个非常奇怪的符咒，那符咒看起来就像是一头扭曲的妖龙。

    吴管事儿收起笔然后朝半空中的符咒吹了一口气，符咒缓缓飘了起来，轻轻地落到地面并且印在了地上，下一秒黑色符咒之下竟然传来一声狂吼，整个宴会厅也产生了剧烈的震动，我看向地面的黑色符咒，那符咒已经汇聚成了一片漆黑的深潭。

    一只巨大的爪子从黑色符咒的中心伸了出来，那爪子一看就不是善茬，爪子撑住地面，紧跟着这头神秘的怪物更多的身体从地下爬了出来。

    我听见鹿猿在身后传来警惕的低吼，野兽的本能应该在不断给他发送危险信号，厉钢也露出了稍稍严肃的表情，吴管事儿用虚弱的声音说道：“言路之法我修了几十年，仙尊说我天赋一般，到五卦已经是上限，不过他老人家说看在我尽心尽力服侍他这么多年的份上，便赏了我一招底牌，此为灵墨成龙，以我所有的气释放出的可怕妖龙，即便是我自己也对付不了，好在有仙尊的照拂，这条妖龙不会攻击我，而你们……自然成了它的饵料。”

    说话间下方传来的咆哮声更加强烈，我也终于看见一个巨大的龙头从黑色的深潭中升了起来，如同岩石般的皮肤，漆黑的身体，充满暴虐的双目，妖龙挣扎着彻底从黑色深潭爬了出来。

    我可从来都不认为世界上存在龙，但现在眼前这条妖龙太真实了，那种真实是IMAX电影或者VR都给不了的，咆哮声震的我耳朵生疼，口中发出的腥臭味混合大风迎面袭来，宴会厅剧烈震动我都有些站不稳。

    妖龙用极其愤怒的表情望向我们，然后缓缓回头看着吴管事儿，吴管事儿尴尬地低下头说：“请您出洞，只为杀死这些闯入洞府的外人，请您见谅。”

    妖龙鼻子里喷出白气，然后回头看向我，我开口低声问：“大哥，这玩意儿是龙吗？”

    “不是，看着像而已，就是墨汁变成的幻象，那墨汁和笔应该是灵物，不过你也别小看了这条假龙，它的力量可是货真价实的。”

    我点了点头手持风天摆开架势，黑气蔓延开来，蛟影在黑气之中游走，我抬头看向高高在上的妖龙说道：“我听说如果一条蛟有天大的气运，可以吞下龙肉饮下龙血，那就有可能一飞冲天化作真龙，今天我有一个大胆的想法，想让我的蛟吃一口龙肉尝尝味道。”

