    

    “啧啧啧，顾明宇，你还真给自己贴脸啊？真以为所有人都认识你？”

    以前一直做配角，这刚接的男主戏还没拍完，能有多少人认识他的人，真是个自恋狂。

    “怎么就没人认识我了？我把眼镜拿掉，这满大街都是我的粉丝。”顾明宇趾高气昂的说着。

    反正他俩在一起出了秀恩爱还有疯狂互怼。

    陆亦宁抱着双臂，不肖的冷哼了一声：“呵，我还真就不信了。”

    “不信是吧？那我就证明给你看，嘿嘿……”

    就他这么完美帅气的男人，在大街上回头率保准百分百。

    顾明宇得意的把眼镜摘了下来，想在路过店面的玻璃上照照，可刚扭头就愣住了。

    “唉？宁宁，我……我好像看到老三媳妇儿了。”

    “什么老三媳妇儿？”陆亦宁看着他傻楞的脸问着。

    顾明宇语无伦次：“哎呀，就是那个那个那个……”

    “哪个呀？你是不是有病？”

    结结巴巴说了半天也说不出来，莫不是得了口吃？

    “哎呀，是那个洛洛，梓墨他女朋友。”顾明宇一跺脚，伸手把陆亦宁的头板过去，看向餐厅的方向。

    陆亦宁瞬间将餐厅里裴洛洛正在用餐的画面透过玻璃映入眼帘。

    “卧槽，还真是她啊？坐她对面那个男的是谁？”

    “我哪知道？看样子怎么像是相亲现场呢？”

    “你好像很有经验。”

    “屁的经验啊！没吃过猪肉还没见过猪跑吗？”

    “我还真没见过猪跑。”

    “………………”

    顾明宇瞬间无语，因为他自己也没见过！

    “现在怎么办？打电话给梓墨，让他过来捉奸？”

    “顾明宇，你会不会说话？什么捉奸？充其量就是过来破坏相亲罢了。”

    说着，她给裴洛洛打去了电话，等了一会竟然被挂断了。

    “我靠，这死丫头竟然挂我电话，旁边那个应该是她妈妈。”陆亦宁说着就把手机放进口袋了。

    现在恬恬不再Z国，不然就可以让恬恬拿主意了。

    顾明宇躲在旁边，往里面瞄了一眼：“要不我进去搞破坏？”

    为了梓墨的幸福，他就豁出去了，反正他和梓墨长得一模一样。

    陆亦宁瞥了他一眼：“你以为洛洛不认识自己男朋友啊？叫你弟弟来，快点儿。”

    顾明宇和顾梓墨长得一模一样的确不错，可两个人的性格气势完全不同，就一个高冷一个沙雕，这谁分不出来啊？

    “略……”

    顾明宇冲着陆亦宁吐了吐舌头，便给顾梓墨发去了视频通话，很快便被接通。

    顾梓墨正穿着白大褂，坐在办公室里吃午餐。

    顾明宇眉头一皱，说道：“哎呀梓墨，那还有心情吃饭呢！你媳妇儿都要被人抢走了。”

    顾梓墨那是满头雾水，却还是很淡定的问：“什么意思？”

    什么叫媳妇儿要被人抢走了？

    “哎呀你自己看。”顾明宇无法解释，直接把手机视频切换到后摄，对着正在裴洛洛的方向拍去：“快点过来，酩酊西餐……”

