    第353章繁华

    白梦生有些奇怪的看了一眼林瑾华，“你也想穿新衣服吗？”

    林瑾华，“……不是。”

    “那你为什么一直盯着那边看？”

    林瑾华并没有回答，只是摇了摇头。

    见林瑾华摇头，白梦生越发的奇怪了。

    既然不是想穿新衣服，为什么要一直盯着看？

    沧海双手合十，手中的佛珠慢慢的转着,虽然听到了两个徒弟的话，但却一个字也没说，只当没有听见。

    苏念福去了很久才回来，回来的时候，身上穿的仍旧是之前的衣服。

    见此，白梦生奇怪的歪了歪头。

    “阿福姐姐，你不是去试新衣服了吗？”

    苏念福笑的眉眼弯弯，“已经试好啦，明天再穿给你们看。”

    “还要明天啊…”

    白梦生有些失望,但是也没有多说什么，只是点了点头。

    林瑾华从头到尾都没有开口，但是眼中也有失望闪过。

    白日里的时候，平阳城就十分的热闹繁华了。

    没有想到，到了晚上，却是更加的热闹。

    天色擦黑的时候，临街铺子门前的灯笼，就全都被点亮了。

    灯笼的造型花样，以及灯笼纸的颜色都各不相同。

    点亮了之后，五彩斑斓，十分的好看。

    偌大的平阳城，在这无数的灯笼照耀下，增加了一丝神秘的色彩。

    苏念福站在自己房间的窗边，双手撑着下巴，盯着外面看了好一会儿,这才恋恋不舍的关上窗去睡觉。

    住在靠山村的确安静，也很舒服。

    可是偶尔看看这样的大城市,也会有一种别样的感觉。

    或许，以后可以都跟着沧海出来。

    等她长大了，还能一个人出来……

    心中乱七八糟的想着，苏念福渐渐睡沉了。

    次日一早，苏念福才刚醒，还没睁开眼，就听到外面很是热闹。

    这是一种十分新奇的感觉。

    住在靠山村里，每天早上起来，能听到的也就是虫鸣鸟叫，和现在的人声鼎沸完全不同。

    苏年福只躺聊一会儿就坐了起来，她想起来了，今日是花朝节，是要祭花神的，难怪外面那样热闹了。

    苏念福第一次知道花朝节，还是在看一本名著的时候。

    在她前世生活的那个时代，并没有人过花朝节。

    就是在靠山村的这三年，也从来没有过过花朝节。

    想来也是，村子里的人，也才刚刚吃饱穿暖，想要让日子过得再好一些都很困难，哪里还有什么精力去过花朝节呢？

    但是在平阳城这样的府城，就完全不同了。

    平阳城里有的是有钱人，他们过日子自然更讲究仪式感。

    苏念福心中乱七八糟的想着，手上的动作也没停，很快就给自己穿好了衣服。

    刚穿好，就听到了敲门声，紧接着就是瑶娘的声音。

    苏念福噔噔噔的跑到门口，打开了门，让瑶娘进来。

    瑶娘本就长得十分好看，今日又细心打扮过，额间贴了花钿，整个人越发的精致了。

    瑶娘的身后跟着小丫头，端着洗漱用品。

    等苏念福洗漱过后，瑶娘就开始给苏念福打扮。

    (本章完)

