    “放心吧，郭家那边我自有应对的策略，我对钱一直都不是太有兴趣，所以你们想要多少就拿走多少，别客气。”

    叶冷峰淡然笑道。

    向小青嘿嘿一笑说道：“大叔，反正我们四个长大以后都要给你当老婆，这钱就放在你这里，作为你包养我们一辈子的费用。”

    叶冷峰哭笑不得，心想这四个美少女怎么回事，咋一直都想着长大后给他当老婆，还都想要被他包养，而且看这样子还不是开玩笑的啊。

    “那行，反正以后只要我们几个在一起，你们的所有消费都由我买单。”

    叶冷峰想了一下说道。

    “嗯，反正吃喝用睡，以后都由大叔你负责，我们只管当好你的老婆，尽到一个妻子应有的义务就可以了。”

    向小青点了点头，开心笑道。

    听到向小青说“尽到一个妻子应有的义务”，丁紫颜、向婷婷、彭丽三人都是害羞了，因为她们知道指的是什么事情。

    叶冷峰白了向小青一眼，认真说道：“今晚上我们就不一起吃饭了，我现在挨个送你们回家，下次我再请你们。”

    丁紫颜这四名校花美少女相视一眼，都有一些对叶冷峰不舍，但是她们明白叶冷峰这样做的用意。

    郭家绝对不是好惹的，是江南市道上第一大势力，不出意外的话，叶冷峰必将迎来疯狂的报复。

    她们这四名小女孩跟在叶冷峰身边，只会让他有所顾虑，无法全心迎敌。

    随后叶冷峰在旁边的中国银行将五千七百万存了，又开着丁紫颜的大众MIMI小轿车，将这四名美少女挨个送回家，先分别送的彭丽和向婷婷，然后再送的丁紫颜与向小青。

    分开的时候，丁紫颜还是不放心地看着叶冷峰，非常关切地叮嘱道：“大叔，你可一定要注意安全啊，要是你扛不住的话，就给我打电话，我找我妈妈出手相助。”

    “行！”

    叶冷峰笑道。

    不过他也发现了，丁紫颜的妈妈似乎真的很有实力，不然这个小丫头的底气也不会这么足，但身为兵王之王，豪门大少的他，怎么可能会让一个小丫头来保护？

    就在叶冷峰骑着电瓶车回家的时候，他的手机铃声响起，在路边停靠车子，拿出手机一看，是小莹打来的。

    “喂，翘屁股。”

    叶冷峰坏笑道。

    小莹冰冷但又充满关心的声音从手机另一端传来：“根据我刚刚收到的情报显示，邪月三虎中有人已经悄悄潜入进了江南市来杀你，自求多福吧。”

    “具体是谁？”

    叶冷峰淡然问道。

    “邪月三虎一共三人，分别是魔虎、血虎、猛虎，这一次来江南市杀你的人是猛虎，他在世界杀手排行榜上位列第四十八名，至于他还有没有带其他的高手一同前往，目前还不得而知。”

    小莹答道。

    “知道了。”

    叶冷峰毫无情绪波动地说道。

    小莹尽管还在怨恨叶冷峰当时在床上不辞而别，但依旧忍不住关心道：

    “你多加小心啊，以你那变态级别的战斗力，就算是邪月三虎一起去杀你，只要是正面对决，光明正大，我都不担心，但明枪易躲暗箭难防，邪月三虎本就不是什么光明磊落的杀手，你如今在明处，他们在暗处，就怕他们不择手段地偷袭，这还是很有危险的。”

    “谢谢我的翘屁股宝贝儿。”

    叶冷峰流氓一笑说道。

    “滚，听说你在江南市结婚了？”

    小莹生气地问道。

    叶冷峰点了点头：“是的，领了结婚证，但还没有举办婚礼和公之于众。”

    “混蛋，你给我等着！”

    小莹怒骂。

    “喂，你想干什么？”

    叶冷峰下意识地问道。

    小莹在手机另一端气得咬牙切齿，狠笑道：“王八蛋，我被你睡了那么多年，床上各种卖力地伺候你，现在你居然娶了别的女人，你给我等着，我要到江南市来找你算账！”

    “淡定，冲动是魔鬼……”

    叶冷峰的话还未说完，小莹就情绪暴怒地将其打断了。

    小莹怒极反笑地说道：“哼，我倒要到江南市来看一看，是你的老婆漂亮，还是我漂亮，是你的老婆身材前凸后翘，还是我的身材更能够让你欲罢不能！”

    嘟，

    嘟……

    通话被挂断了。

    叶冷峰有点头疼，小莹的性格跟柳如烟差不多，都是胸大无脑的冲动火爆型。

    回到家里。

    叶冷峰发现林雨薇竟然坐在客厅的沙发上，穿着睡衣，修长的美腿叠放在一起，香艳诱人，电视机虽然开着，但她的一双美目始终紧盯着双手中捧着的文件。

    听到叶冷峰开门的声音，林雨薇抬头看了他一眼，不由得眼前一亮。

    “老婆，你在等我吗？”

    叶冷峰咧嘴一笑问道。

    林雨薇皱了皱秀眉，开口说道：“有件事情想要和你说一说。”

    “什么事？”

    叶冷峰边说话边坐在了旁边的沙发上。

    “买衣服了？”

    林雨薇神情有一点点疑惑地问道。

    叶冷峰想了一下，不能够告诉林雨薇，他和丁紫颜这四名校花美少女逛街的事情，否则又会被认为是超级卑鄙无耻的渣男，就笑道：“我的衣服要么就是保安服，要么就是迷彩军装服，想着也该有一套不一样的衣服，万一哪天你要带我出去参加什么重要的聚会，我也得有一套正式点的衣服啊。”

    “还真是被你说对了，明天宝力集团的顾远请我吃饭，你跟我一起去吧。”

    林雨薇说道。

    “宝力集团？顾远？宝力集团不是从中作梗，让我们公司和恒房集团谈好的合作都被冻结了吗？这是一场鸿门宴吧？”

    叶冷峰问道。

    林雨薇摇了摇头：“我也不知道，顾远是宝力集团董事长顾文喆的儿子，听说也是未来宝力集团的继承人，他下午打电话给我，说明天邀请我吃饭，谈一谈合作的事情。”

    “这宝力集团肯定是没安什么好心。”

    叶冷峰皱眉道。

    “这件事情我想过了，不管怎么样还是得去见一见这个顾远，至少可以弄清楚宝力集团到底是什么目的。”

    林雨薇脸色凝重地说道。

    叶冷峰紧盯着林雨薇的一双美目问道：“老婆，那我明天是以你老公的身份出席宴会，还是保安的身份？”

