    叶婉清眉头微皱，吐声道，直接婉拒了华太初的要求。

    语气虽然是温和的，但是苏东皇还是能够感受到叶婉清的厌恶。

    孙武等人并不认识这一号人物，所以也没有说什么。

    至于苏东皇的话，似乎已经猜测到了，从他们的对话中，这青年应该是来自大荒圣域，而且身份背景很强！

    “苏公子？”

    华太初神色有些冰冷苏东皇，眼中充满了可怕的锋芒，这家伙站在这些人最前方。

    此人就是婉清口中所说的苏公子？？

    可恶的混账，简直是找死。

    苏东皇眉头微皱，感受到了华太初冰冷的目光，不过他也没有说什么。

    “婉清，你还是听我华太初的，现在荒芜大地来自诸天星域的天骄实在是太多了，而我们大荒圣域的人皇势力的天骄，已经抱团了！”

    “所以说我们都是来自大荒圣域的，还是一同行动比较安全。”

    “省着你们被人骗了。”

    华太初淡漠的说道，语气冰冷无比。

    “嗯？”

    冷小凝等人的眼神一下子冷漠了起来，不过随后她和顾青还有林萧的双眼，都是露出了一道神光。

    大荒圣域，这不就是师爷转身重生的地方吗？原来这些家伙是来自那一片区域啊。

    不过这家伙，方才的意思是，他们骗婉清她们？这家伙该死！！

    苏东皇神色平淡，仿佛就像是没有听到几人的话似的。

    “是啊叶小姐，还有秦小姐，你们都可以加入我们这个阵容的！”

    “相信他们知道你们加入，会很开心的。”

    “来到荒芜大地的时候，我们找过你们，可是没有你们的消息！”

    “华少还很难过呢，现在遇到你们这就是缘分呢。”

    在华太初身边站着一名男子，而他气息弥漫之间，也是一名武君。

    “华少，请你注意点，苏公子也是来自大荒圣域，而不是有什么心思的歹人。”

    叶婉清自然听出了华太初的话语的意思，直接矫正道。

    “嗯？他也是来自大荒圣域！”

    华太初听到叶婉清的话后，神色一滞，不由的凝视着苏东皇，在他的眼眸之中，有着一道不屑之意。

    大荒圣域八大人皇势力，他华太初有什么人不认识的，而这面前的家伙，竟也是来自大荒圣域。

    那么显然就是来自十分弱小的势力中，原来是这个样子。

    他的眼神蔑视之意更为浓郁了。

    “好了，小子，从今天开始你们就加入我们大荒圣域的阵容中吧，就当犒赏你帮助婉清的功劳。”

    “顺便做点端茶送水的事情，还能够获得一些资源。”

    华太初淡淡的看着苏东皇吐声道。

    就像是给了对方天大的好处似得。

    “不需要。”

    苏东皇神色冰冷，淡漠的吐声道，眼中一道可怕的光芒爆射而出。

    这不是因为他怕，而是因为不屑。

    这些家伙果然是来自人皇级势力。

    但即便是这样，他苏东皇也不在乎。

    叶婉清、秦晴二人神色有些冰冷，这华太初越来越可恶了。

    “端茶送水？你想死吗？？？”

    冷小凝、顾青一众人当听到华太初的话后，眼神中，有着强烈的杀意。

    这些家伙，竟然让他们公子端茶送水？

    “呵呵。”

    众人自然听到冷小凝的话，但是丝毫不在意，他们笑眯眯的看着一切，既然是来自大荒圣域，也就没有必要给他们面子了。

    想要华少死？做梦吧！

    一尊人皇，就足以压得你喘不上气来了。

    “你们可知道你面前的华少是什么来历，大荒圣域八大人皇势力华天宫宫主之子！”

    “换句话这么说，就是人皇之子！”

    华太初身边的人冰冷的喝声道。

    人皇之子，在大荒圣域任何人面前，那都是高不可攀的存在！

    “那又如何？”

    苏东皇神色淡漠，脸色毫无表情的吐声道。

    一句那又如何，让得华太初本就是骄傲的脸庞，直接僵硬了起来，他愣愣的看着苏东皇，眼神有些阴冷。

    华太初身边的人眼神更为冰冷了起来，看向苏东皇眼神有着赤果果的杀意。

    “好一个那又如何？你知不知道得罪我华太初的下场！”

    华太初声音冰冷无比，一股源源不断的气势瞬间爆炸了开来，仿佛这一片世界，都开始肆虐了起来。

    “华少，不要这样，这苏公子是我的朋友，而且我叶婉清有交朋友的资格。”

    “我和谁在一起，华少还是不必多问了。”

    叶婉清脸色一沉，直接吐声道。

    “叶小姐，你这也太过分了，为什么不站在华少身边！”

    “明知道华少喜欢你，你还这么对他，你应该知道他对你的真心！”

    华太初的人，脸色都是有些冰冷的看着叶婉清，神色极为的不悦。

    “还有，你应该是被这些家伙哄骗了，一看这些人，就不是什么好货色，还是赶紧带着神女宫回到华少身边吧，保证你们在荒芜大地这边喝香的吃辣的。”

    男子的声音更是无比的强势。

    甚至可以说是将苏东皇贬低的一无是处。

    当然华太初神色淡漠，莫不关系这一切。

    冷小凝、顾青、林萧一众人的眼神已经可以看出清晰可见的血丝了。

    这混蛋，竟然敢这么羞辱他们师爷，简直是找死！！

    “你们！”

    叶婉清脸色青一阵白一阵，胸脯气的发颤。

    她自然知道华太初对她的感情，但是她知道华太初喜欢她，并不是真的感情，而只是看中了她的身体罢了。

    “不然这样吧，让秦小姐一同跟着华少，二女服侍一夫，还是一同佳话呢。”

    男子看着秦晴的眼神也是带着森然之意。

    华太初听到这里，神色微微一动，虽然他颤叶婉清的身体，但是同样对于秦晴也是非常的感兴趣，照他的人的这么说。

    干脆在荒芜大地，将这二女一同办了得了。

    “你！”

    秦晴俏脸也是气得发青。

    对于这男子的话，当真是感觉非常的无耻。

    “咚！”

    随着一道惊人的炸音。

    方才羞辱苏东皇的男子双瞳一缩，背后顿时寒毛倒竖，神色极为的惊恐发。

    “噗嗤！”

    这男子大口的血水喷出，随后直接飞射了出去，砸落大地，一张刚毅的脸上，溅射了血水，看上去无比的狞然。

    随后双瞳一突，便是死的不能不再死了。

    “我已经忍不住了！！”

    “如此无耻之人，也敢羞辱我家公子！”

    冷小凝站在苏东皇身前，淡漠的看着被砸落的男子，冷漠的吐声道。

    她真的是已经气炸了！

    叶婉清等人神色大惊。

    “什么？！”

    华太初的神色不由的阴沉了起来，盯着地面的重伤的男子，后者仅剩一口气了，这让他脸色一沉，盯着冷小凝“你竟敢杀我的人？！”

    他身边的人，各个都是暴怒了起来，杀意如梭。

    “怎么？有何杀不得？蝼蚁而已！”

    冷小凝淡漠的吐声道，神色平静无比，冷漠的眸子，让得华太初神色一沉，拳头紧握，该死！！

    不过心中一惊，这飒爽的女子，竟如此可怕？

    “你真的是人皇之子？”

    就在这一刻，苏东皇的声音冰冷的传来，眼眸寒光闪耀。

    “自然！”

    “如假包换！”

    “是不是想要道歉了！！！”

    华太初神色阴沉，眼中有着一抹骄傲之意道。

    “人皇之子，活成你这狗样子，真的是可悲的家伙！”

