
我知道，奥文是小众文，大家也都是学生，然后我能有这个成绩也都是大家得支持。

只是，怎么说呢，写奥文，其实也算是一个爱好，只不过这个爱好在我考教资，考研面前都是要让路的。

本来过五百均的时候，我还挺高兴的，毕竟能吃到全勤，每个月也能多一点收入。

我一朋友让我写大章，说稳定一下均订，所以我这几天都是写的四千字一章，现在看来，追订成绩极其拉跨，现在已经块跌破五百均了。

说真的，写书是生活，考研也是生活，如果一个方向走不通，我可能就要选择走另外一个方向，这几天我继续爆更，如果成绩没有达到预期，或者说稳定在五百均订，我可能真的就坚持不下去了。

毕竟，我也要吃饭，我也要生活，我不能饿着肚子，贼爱发电。

说真的，就因为写小说，女朋友差点吹了，就因为我天天晚上码字，不能陪她。

说这么多也不是为了卖惨，只是在阐述一个事实，从第一本书看我的读者可能很清楚，当时就是为了赚钱才写小说，养家糊口嘛，不寒掺。

不过看来我可能不是吃这碗饭得料，言至于此，这本书如果跌破五百均，且一段时间涨不上来，可能就每天只保持最低更新，让这个故事有头有尾。

所以我会再爆更一周吧，看看情况，好，咱继续爆，只要成绩上来，什么都好说，没成绩，我只能说一声抱歉。

言至于此，谢谢大家一直以来的支持了，谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69898928"  chaptername="说一下吧">加入书签</a>
</div>
