    其一，杰森作为队长需要指挥，专注力没有办法做到绝对集中。

    而近身保护最需要的就是专注力，便于在发现意外情况的第一时间，可以对目标立刻实施保护。

    其二，龙战身材高大魁梧壮硕，站在那里就像一尊“金刚门神”。

    就凭着龙战站在那里的自带气势，就足以产生极为强烈的震慑力，对袭击者制造一定的威慑，让他不敢轻易的动手。

    这也就是为什么大多数人找保镖，都优先选择那些高大魁梧的。

    尤其是贴身保护的近身保镖，身高绝大多数都在1米9左右，站在那里就比绝大多数人都高上一个头。

    不同于间谍需要无形不起眼，宝宝要就是要看上去威猛霸气。

    其三，还是龙战大高个的优势。

    个子高的人拥有更好的观察视野，在与被保护目标站在一起时，可以更好的观察目光所及范围内的一切目标。

    个子矮的这一点就根本做不到，视线被前面的人群一挡，个子太矮压根就看不到人群后面的异常。

    其四，依旧龙战大块头身材的优势，比起A队和B队任何人更合适。

    身体的块头更大，代表着能挡子弹的面积同样会更大，在遭遇到枪手袭击时，龙战可以更好的为受保护目标挡子弹。

    最后这一条虽然听上去很那啥，但是挡枪挡刀挡子弹是保镖的职责。

    龙战穿着重型作战背心，身体主要区域防御能力已经拉满，哪怕被狙击枪正面打中都不至于死亡。

    只要不打中头部！

    而被保护者西装革履要形象，穿的仅仅是两级或三级的软质防弹背心，防弹能力也就挡一挡手枪子弹。

    一旦被枪手命中，死亡概率非常大。

    相比之下武装到牙齿的保镖，代替被保护目标去吃摄过来的子弹，在受伤害的程度上会大幅度减弱。

    再加上杰森相信龙战的个人能力，也见识过龙战的脑洞大开诡计多谋，更是亲眼目睹过笼罩的爆炸破坏力和反应速度。

    这些优秀的素质配合大块头身体，龙战自然成了近身保护的不二人选。

    近身保镖的“最强模板”！

    杰森这看似简单的一条命令下达，实际上考虑到了各个方面的小细节，充分体现出了他作为老队长的“能力”。

    在最短的时间内选出最合适的成员，安排给他做最合适的事情。

    这就是优秀队长的模板！

    反观“傻鸟”队长的模板就是，让全队最矮最瘦的雷去做近身保护，让块头最大的龙战去屋顶做潜伏观察点。

    杰森安排完守望点和近身保护，这两个最为重要的岗位。

    接着向其他人下令道：“全体注意，代表团即将向外移动，途经西走廊，最终目的地西侧庭院。”

    杰森只说了代表团要去哪里，并没有给其他个人再安排任务。

    因为不需要他再安排。

    全金属、桑尼、特伦特等ab两队成员，每一个都是一级作战水准的“高手”，他们都知道自己要做什么。

    不需要杰森在给他们安排，每个人都会做好自己该干的事情。

    布洛克带着他的狗和特伦特，先一步开始排查西走廊到西庭院一路，有没有爆炸物和可疑人员。

    其他人开始收缩警戒范围，往代表团所在的门口位置聚集。

    以便于代表团等下出来时，可以继续组成360度防御队形，护送他们平安的穿过西走廊抵达西庭院。

    “呼叫B1，这里是作战中心，你们那情况如何？”

    就在ab两队开始切换状态，杰森的耳麦中传来了迪亚兹的通讯。

    “B1收到，不是很太妙。”

    杰森面色凝重，询问道：“代表团即将去户外庭院召开演讲，你们有叙利亚狙击手的最新情报吗？”

    “并没有，情报只显示，他在24小时之前进入了阿富汗境内，随后便再也没有任何的信息。”迪亚兹回道。

    “这就比较难办了，希望你的无人机能够提供尽可能多的帮助。”

    杰森说到这，见代表团开始移动，便结束了和迪亚兹的通话，紧走几步赶过去开始一路护送。

    保持龙站在左边贴身，他在右边的贴身紧跟，其他人环绕四周的队形。

    有了布洛克、特伦特和地狱犬的提前探路排查，代表团一路沿着西走廊向前，来到西庭院没有出任何意外。

    经过几分钟的准备工作，最终演讲顺利开始召开。

    本杰明在台上说着冠冕堂皇的话，龙战在他旁边不到两米处的位置站立，双手抱胸目光如炬。

    下面一群记者和医院的高层和代表，聆听着本杰明的“表演”各种拍照录像。

    在庭院地面上四周的角落，各站着一名全副武装的第1行动队成员，警戒来自任何角度的威胁。

    庭院的南、北、东三个方向，都是医院的建筑，只有西边是一堵围墙封堵。

    在这三个方向的医院建筑屋顶上，都有杰森安排的队员在持枪保护，确保一旦有意外情况能一枪击毙。

    在这种地面、“空中”、近身接近三位一体的保护下，任何杀手想要近身袭击，根本就突破不了这个防御圈。

    唯一有可能也是没办法阻止的，就是来自远程的狙击枪杀。

    正常来说。

    周边建筑制高点都会安排人手看守，确保不会有人能进入到里面，有机会架枪威胁演讲现场。

    然而美军在阿富汗非常受阻，连提前勘察医院都无法获得准许。

    想要封锁周边的所有高层建筑，那无异于是痴人说梦。

    杰森知道没有办法做到这点，所以才专门在南侧安排了顶级狙击手雷，负责监控来自西侧的可疑“射击点”。

    还安排了龙战贴身保护，以便于能在必要时挡枪。

    同时也在代表团前往西庭院时，专门让迪亚兹通知情报分析员，尽量提供无人机的高空监控。

    这种办法虽然非常被动，属于是治标不治本的办法。

    但已经是最好的处理手段。

    随着代表团演讲的持续进行，前往会场的人开始越来越多，场面上的气氛也变得愈发的高压。

