    陈浩不这么想，作为一个地地道道的农村人，欠了钱，总是在脑子里惦记着还钱。

    所以，一有钱，他立刻连本带息全都给还清了。

    “陈老板很风光啊，去浦和市还结交了很多贵人呢？”

    “没有没有。”

    陈浩立刻摆了摆手。

    钱丽也没有说的很直接，话锋一转，“我今天找你是有两件事，第一呢，就是看看陈总你，第二就是我们市里的领导要见你。”

    “你没开玩笑吧？要见我？”

    陈浩疑惑的问道。

    会发生这样的事情，他一点也不意外，只是没想到这么快而已。

    “当然不是开玩笑了。”

    钱丽给了个白眼，“只是，据我估计大概率找你是为了当地经济发展问题，你现在也是年轻企业家代表了，而且还做到了让周边几个村富裕起来。”

    “但是呢？这十里八乡的，村子多了去了，可都是一穷二白，市里领导找你，说不准就是为了这件事，毕竟你很有经验啊！”

    说着，钱丽还给使了个眼色，看起来有些看热闹的意思。

    陈浩无语，这女人就是故意的。

    只是仔细想想，这件事确实可能性非常大。

    之前，他联合村里弄项目带动两个村子致富，还成功了，这件事就引起了县里关注，说不准就被报上去了。

    而那些个投资商来本县投资，大多数都是骗补贴，要么就亏本离开。

    现在钱丽说出这种猜测，也不是没道理。

    两人没聊多久，钱丽接了个电话离开。

    陈浩立刻就给卢香寒和张莹莹打了电话说了这事情。

    果然，这两个女人的看法和自己一样，甚至担心公司会因为这种事情而被拖累。

    得知情况的曲婉淑立刻就火了，说道，“这件事明明就是欺负我们本地企业，我们可是投了大把资金，现在他们一句话就要我们帮忙，成了还好说，失败了损失谁负责？”

    “而且，他们嘴巴上说的什么补贴，还有贷款，绝对不能信，就算拿到了，那利息还有本金不用还吗？”

    “陈浩，你是私企又不是体制内的，随便找个理由推掉吧，那些人只在乎自己的成绩，帮助他们的人，他们都认为是应该的，我前夫以前就是这样，差点导致项目亏损，最后被人接盘才躲掉。”

    这话已经很直白了，甚至是将一些隐秘都说出来了。

    毕竟，在去曲婉淑内心里，已经认定了陈浩是她的男人。

    其她两个女人也是一样，觉得环西药业要是答应，肯定会遭到拖累。

    只是。

    陈浩虽然觉得她们说的有道理，却也并不是一定。

    “其实吧，事情也不一定是这样！”

    脑海中忽然闪过了什么，瞬间就想不起来了。

    挂断了电话，陈浩就一直待在家里苦思冥想，刚才想到可能，怎么就死都想不起来呢？

    “唉！”

    叹息一声，他转身朝着山地走去。

    半路上，几个村民热闹的议论着什么。

    “你这小子，我早说了你就是老实诚，看看人家小浩，小时候就精明的很，有人给他一百和五十的钱，你猜猜他选了多少的？”

    一个老汉拉着孙子坐在草垛子上，好像在教导。

    “一百？”孙子不确定的说出了一个数字。

    啪！

    老汉二话不说就给了孙子脑门一巴掌，虽然很轻，显得有些气愤，狠狠的抽了一口旱烟。

    “怎么就没有人家小浩那么精明，唉！”

    “爷爷，那浩哥选的多少啊？”孙子揉了揉脑门，问道。

    “五十的。”

    “啊？”闻言，孙子很是诧异，“那。一百块钱可以买好多吃的，他选五十，是不是认不得啊？”

    “屁话，在怎么没文化，还能不认识钱大小？一天天就知道吃。”

    老汉在次叹气，“当时小浩打算是拿了五十的，别人就会跟你一样笑话他，然后都拿钱去找他试，这样就能源源不断拿到更多钱。”

    “这么一算。”孙子板着指头，突然睁大了眼眸，“好像是哦？”

    听着爷孙俩的谈话，陈浩不禁笑了起来。

    忽然，他觉得自己就像是网络上被人调侃的马大佬，什么乱七八糟的事情都能前扯上关系。

    只是，这样的谈话中，也让他忽然想到了什么。

    利用某个办法，让别人不断的来试？

    瞬间，陈浩就想到了以前一个大叔跟他说过的一个故事。

    那大叔在一年前因为癌症死亡了，但那句话，他记得很清楚。

    一流企业做标准，二流企业做品牌，三流企业做产品！

    只要标准制定归自己，那么别人做这事的时候，都要按你指定的规则去做。

    并且，这其中就关系到了专利权，不需要任何动作，只要握着专利就有钱拿！

    甚至，当时还听那大叔吹水，年轻时候在一家电子厂工作，那厂就买别人授权专利。

    而且，这专利还是国外一家公司的，那公司并不大，也不做产品，唯独花钱养着一个法务部门和专利部门，全球到处收钱。

    想到这，陈浩不禁沉思，要是他能做到这种地步，那该多好？

    其实也不是没可能，他现在的产品就能做到。

    甚至，在之前就做过专利授权的事情，像那个锁阳酒授权给了益华药业。

    陈浩想的却是，能不能利用自己的专利，加入到企业扶持里面？

    如果这件事办好了，不但是能带动本地中小企业发展，还能给自己公司带来名声，也能制定标准。

    也可以避免因为这次去见市领导，害怕被事情拖累，用这个办法说不准还能获得发展！

    想到此，陈浩越发的激动。

    整个晚上连修炼都忘了，他一直在想这件事，制定了一个计划。

    第二天，他将自己做好的计划写了出来，完全感觉不到一点困意来到了市里。

    钱丽已经在目的地等待，两人进了办公大楼里。

    很快，一名身穿制服的女子带着他们来到了会议室，看起来这女人是某领导的助理。

    谁知道，等了没几分钟，一群中年领导人鱼贯而入！

    看着情形，完全就是要开大会的节奏啊？

    陈浩立刻站起身打招呼，众人落座，刚才那女人又带着一名领导走了进来。

