    战斗再次开始时，小白已经稳稳占据了上风。

    经过之前的战斗，小白摸清了对方的实力，于是它拿出了比对方高一个档次的实力，压着对方打。

    已经见识过能量体碧雪猿所有招式技能，无论对方用什么招式，小白都能立即使出破解之法。

    此时的小白，宛如一位成名已久的高手，丝毫不给对方喘息的机会。

    云纹石棍在它手中，就像百兽之王老虎长了翅膀，战力更甚。

    时而如沉重的重锤，攻击气势孔武宏大，势如破竹。

    时而如灵巧的鞭子，攻击角度刁钻嗔怪，防不胜防。

    时而如锋利的长枪，攻击招式强力狠毒，伤害极强。

    几分钟时间，小白一棍探出，似灵蛇吐信，直接戳中能量体碧雪猿心脏部位。

    能量体碧雪猿立即变得虚幻，直至消失。

    第六关通过。

    【恭喜挑战者通过第六关，请前往山顶进行最后挑战。】

    随着能量体碧雪猿的消失，机械声音再次出现。

    张墨、小白和关夜雪都很激动，终于要登上山顶进行最后的挑战了。

    不过，着急归着急，张墨还是让小白回到御兽空间休息到体力完全恢复，才继续往上走。

    第六关已经让小白拿出了百分之八十的实力。

    如果不把状态恢复到巅峰，很有可能栽在最后关卡上。

    那就得不偿失了。

    虽然可以再次挑战，但已经承了关家一次情，张墨可不想再麻烦人家。

    人情是最难还的。

    从第六关的房间出来，前面再没有房间，山顶上是一座露天对战台，其他任何设施都没有。

    对战台由洁白的石头铺成，长宽至少有三十米，足够两只碧雪猿对战。

    “小白，上去吧。”

    张墨轻轻的说了一句，小白便一跃跳上了一米多高的对战台。

    台下留下张墨和关夜雪。

    此时关夜雪已经把青火蝶收回了御兽空间，本来想让青火蝶长长见识，但青火蝶告诉她，再看就要怀疑蝶生了，她只得让青火蝶回到御兽空间。

    小白上去后，对站台上凭空出现了一只能量体碧雪猿，一眼看去孔武有力，肌肉虬劲，明显比上一只强大。

    【碧雪猿】

    【实力等级：精英6级】

    【种族等级：将官中等】

    【天赋：中级力量天赋、中级速度天赋、高级寒冰天赋】

    【技能：1、巨力 2、游离 3、棍术 4、崩雪拳 5、碧雪领域】

    比小白高了足足一个大等级，还掌握了碧雪领域。

    这才是小白真正的强敌。

    “小白，无需留手，也不要藏拙，只要打败对方通关就行。”

    张墨给小白传音，已经到了最后一关，面对这样的强敌，稍有不慎就有可能败北。

    现在还想着隐藏实力，是最傻的行为。

    他也不担心关夜雪看出虚实，关家既然打算交好自己，向对方展露一下实力，也是必要的，让他们知道他们的决定没有错，没准以后再发现遗迹，还会邀请自己。

    再说了，用不了多久又要给小白加点，对方掌握的永远是过去时。

    【最终关卡规则：哪一方离开对站台或者失去战斗能力，算作输。】

    【对战开始！】

    这次是机械声音主持对战。

    机械声音还未消失，小白和能量体碧雪猿的拳头已经碰撞在一起。

    闷响声中，一道气浪从台上冲出，向四周扩散，关夜雪的齐耳短发被吹凌乱，周围树木的树叶也沙沙作响。

    以前，小白在拳头的对轰下，从未落过下风，但这次，小白竟然退后了一步，没讨到便宜。

    精英6级的碧雪猿，实力可见一斑。

    不好对付！

    “小白，不要着急，先观察对方套路，然后见招拆招，使用对应的策略。”

    张墨担心小白急切，立即传音。

    “主人，你放心吧，我不着急，能赢。”

    小白回应。

    同时再次发动进攻，速度看起来并不快，而对方，也慢吞吞的迎上小白。

    两只碧雪猿紧握拳头，互相对轰，就像昨天晚上小白和拳击袋鼠对轰。

    今天的声势比昨天要大的多。

    小白把自己的力量发挥到了将近五十倍，每轰击一拳，都有一阵风被带起。

    连续出拳，气流被强大的力量汇聚，就像大量空气涌过一根细管，在小白前方形成一股强烈喷气，伴随着小白的拳头轰击对方。

    而对面的能量体碧雪猿，同样如此。

    对站台中央，不只是拳头与拳头的猛烈碰撞，更是气流与气流的相互撞击，气爆声不断，再加上砰砰的拳击声，给人一种惊心动魄的感觉。

    一阵对轰之后，两只碧雪猿分开。

    能量体碧雪猿展开了碧雪领域，直接将整个对站台笼罩，企图以碧雪领域压制小白。

    而小白，也直接将出招时，将自己的速度和力量提升到最大强度。

    从台下看，两只雪白的强壮碧雪猿，在漫天风雪中，犹如两位悍不畏死的勇士，展开激烈战斗，难分胜负。

    两道白色身影在对战台上时而纠缠，时而碰撞，时而远离。

    令人眼花缭乱，难以看出谁占据上风。

    忽然，小白在高速移动时，脚下一滑，来了一个趔趄，好在立即用手撑住地面，没让自己摔倒。

    能量体碧雪猿抓到空当，脚下全力加速，宛如一颗炮弹，眨眼间来到小白面前，凝聚出一个散发着冰然气息的拳头，朝着小白猛然轰出。

    崩雪拳！

    而小白，则是立即收回支撑的手，顺势前窜，快速欺到能量体碧雪猿身前十公分，一只手陡然拍击地面，强行改变自己的行进方向，让自己站在对方身前，同时上勾拳轰出。

    这一拳，直接打在了两米高的能量体碧雪猿下巴上，对方被强大的力量打离地面。

    此时，张墨在台下双拳紧握，热血沸腾，他甚至比小白还要紧张。

    好机会！

    但是，能量体碧雪猿在战斗方面的经验绝对不输给小白，只见对方一脚踹出，巨大的脚掌揣在小白身上，双方同时后退。

    再次形成对峙局面。

    能量体碧雪猿稳住身形，手中凭空出现一根棍子。

    看来，对方打算和小白比拼棍术了。

