    那把银剑楚洛没有要。

    她都有一把红扇防身了，剑……她也不会用呀。

    楚洛觉得自己被殷迟枫给宠坏了。

    但显然殷迟枫并不这么想，甚至还抱孩子似的让楚洛坐在他臂弯里，抱着她去睡午觉去了。

    每天雷打不动的午觉，是怀孕后的楚洛的日常。

    连带着殷迟枫也有了只要有空就跟她一起睡的习惯。

    临睡前，楚洛换好了衣裳钻进了被窝里，总感觉自己好像忘了点什么。

    但被子一盖，温暖的怀抱将她一搂，睡意登时袭来。

    楚洛打了个哈欠，缓缓进入梦乡……

    突然，楚洛一个激灵，抬起脑袋。

    正要闭上眼睛的殷迟枫：“？”

    “我知道我忘了什么了。”楚洛幽幽地看着他。

    殷迟枫：“？？”

    “你个大猪蹄子！”楚洛一骨碌爬起来，“你还没答！应！我！”

    殷迟枫：“……”

    哦豁。

    没糊弄过去。

    殷迟枫躺在床上，冷静地思考对策。

    楚洛眯了眯眼睛。刚要开口好好控诉一番，殷迟枫突然抬手制止她。

    他看向外面：“怎么了？”

    楚洛不会武功，听不出来门外的声音，殷迟枫却是听得一清二楚——

    虽然，只是一个丫鬟在门前踌躇踱步了一圈。

    门外的人一愣，随即赶忙道：“殿下，姜嫔来太子府了。”

    殷迟枫对这个娘没什么感情，但是现在，殷迟枫却是长舒了一口气，甚至有些庆幸。

    他满是“歉意”地看向楚洛，飞快丢下一句：“孤去去就来，你先睡。”

    楚洛：“……”

    然后楚洛眼睁睁看着殷迟枫飞快穿好衣裳，飞快地溜了。

    ＊

    姜嫔被皇上秘密安排出宫，住在宫外的一处小宅院里。

    这宅院不如皇宫的气派，不如皇宫富丽堂皇，就连仆从也远不如皇宫的多。

    所以，对新生活不满意的姜嫔跑来找她儿子来了。

    ——她来过一次太子府，太子府装扮的可比皇宫还要奢华精美！

    她作为殷迟枫的生母，又刚跟殷迟枫“冰释前嫌”，一同对付皇后，殷迟枫怎么也得分她套院子住吧？

    “枫……太子殿下！”姜嫔看到殷迟枫，立马站起来迎了上去。

    殷迟枫因为姜嫔的缘故，暂且把楚洛给糊弄了过去，心情也还不错。他径直走到主位坐了下来，悠悠道：“何事。”

    “娘……我给你做了身衣裳！”姜嫔把她带来的包裹打开，抖搂出来里面红艳艳的衣袍。

    这是她闭门不出，装病的时候闲得无聊做的。

    姜嫔殷切地看着殷迟枫，却见殷迟枫扯了扯嘴角：“这不是孤的尺寸。”

    姜嫔一愣。

    “这是父皇的吧。”他淡淡道。

    一眼就能看出来短了那么多。

    姜嫔有些尴尬，“给你父皇的衣裳做惯了哈哈哈……我瞧着你跟你父皇差不多高呀……”

    殷迟枫面无表情。

    “有事直说，没事就滚。”殷迟枫有些不耐，轻快的心情都快被姜嫔给墨迹没了。

    对于楚洛以为的人，殷迟枫多说一句都没耐心。

    他来可不是为了跟姜嫔上演母子情深的戏码的。

    “你这孩子……”姜嫔有些尴尬，亦有些恼，但她没敢发作。毕竟如今姜嫔已经不是宫里的妃子了，也没有皇后撑腰，只能仰仗殷迟枫。

    她只呵呵笑着掩饰自己的尴尬，跟殷迟枫说自己此行的目的。

    “想住太子府？”

    “……是。”姜嫔有些紧张，“这太子府这么大，随便分我一个院子就行！”

    姜嫔滔滔不绝：“院子要坐北朝南的，屋子前面得有长廊，夏天的时候可以纳凉——凉快！然后院子里得栽几颗葡萄架……”

    “没空院子。”

    殷迟枫打断她，干脆利落地拒绝。

    姜嫔：“……”

    姜嫔微微蹙眉，“太子府这么大，怎么会没地方？”

    这规模，光是从大门走到花厅就得两三刻钟，这还只是前院，她还根本没完全把前院逛完。而且后院更大，花园，湖泊，假山，包括各种院子房间……

    听说整座太子府，有对面四王府的十倍之大！

    旁人都以为这是夸张，实际是差距不可能这么大，毕竟都是皇子。

    姜嫔之前也是这么觉得的。但是后来她听说四王爷是为了勤俭的美名故意挑了个小的地方建王府，比一般都王府规模都小且简约，而且姜嫔还亲眼见识过太子府有多大呢！

    十倍，也差不多！

    怎么可能没有地方？

    “那是因为，夫君他没打算纳妾，就没有建任何其他的供人住的院子。”楚洛的声音从门外传过来。

    姜嫔讶然回头，就看到被芹葙搀扶着进门的楚洛。

    “空余的地儿，都被用来建造人工湖以及花园了。光是湖，就有皇宫御花园里的那个那么大。”楚洛淡淡道，“不过姜嫔娘娘若非要住在太子府……也不是不行。”

    “下人房那边倒是还有些空床铺。”

    姜嫔：“……”

    “你让我跟下人一起住？？！”姜嫔不可置信。但是看到殷迟枫瞥过来的冷冷的眼神，她立马怂了。

    “那，那我不住了……”姜嫔憋屈道。

    那还不如皇上给她找的院子！

    楚洛瞥了一眼心不甘情不愿的姜嫔，撇了撇嘴。

    若是个好相处、懂事不那么极品，楚洛倒也不介意太子府多住个人，毕竟姜嫔好歹来说算是她的婆婆。

    然而姜嫔贪图享受，一上来就叭叭叭说了那么多要求。然而可笑的是，姜嫔从来没有做过一件对殷迟枫好的事，就连把他生下来，也只是为了讨好皇后，让自己生活得更好。

    这么多年来都这样无情，现在跑到殷迟枫跟前要求殷迟枫赡养来了？

    奇葩年年有。

    今年特别多！

    姜嫔跟楚老太太，竟然还有些神奇的相似！

