局势紧张，

　　连带省城人士，也是时刻想要得到第一手消息。

　　所以，当天夜里帝世天几人出发宋王城的消息，也是没有意外的被传了出去。

　　哗！

　　这一消息传出之后，省城关注此事的人全都震惊了。

　　万家、帝世天，竟然真的应战了！

　　且，还是在没有丝毫准备的情况下，直接出发。

　　这……

　　众所周知，宋家老家主虽没有破尊，但那也不是普通九重天能够战胜的存在。

　　如今他已经出山，可万家老家主这边还没有丝毫动静。

　　光凭一个万豪杰，和帝世天之众，这么去是送死的吗？

　　是自信，

　　还是明知不敌，英勇赴死？

　　如果非要说一个的话，那他们无疑是更倾向后者。

　　没人，看好帝世天他们。

　　南境之地，何其广阔，古往今来还从未听说有三十不到的年轻人，能抗衡顶级世家。

　　这样的举动，无疑是哗众取宠，最后下场可想而知。

　　当日宋伟葬礼，万家三代子弟万杰已经陪葬身亡。

　　今日，恐怕又要多几个陪葬鬼了。

　　与此同时，得知消息的大多数人，更是随着帝世天等人的动身，纷纷丢下手头的一切，赶赴宋王城。

　　看热闹不嫌事大的人，永远不缺。

　　更何况是，这种几十年难得一见的大规模拼斗？

　　若万豪杰死在宋王城，

　　那么他们，将见证一个时代的改革，将见证属于宋家的时代。

　　……

　　此刻，去往宋王城的途中。

　　帝世天三人皆是闭目养神，对接下来要做的事，完全是一副无所谓的样子。

　　甚至于，让司机放了一首小曲，好不快哉。

　　若是不知道的人，恐怕还以为别人已经摆好了宴席，等着他们去上席呢。

　　至于万豪杰，自上车以来手中的电话就在不停的打。

　　准备让下属家族中人赶往支援，尽量争取更大的把握救人。

　　可随着时间的推移，他的脸色越发难看。

　　因为被万豪龙蛊惑的家族不停作乱，令万家地界诸多世家动弹不得。自身难保，更别提支援了。

　　咔！

　　直到最后一个电话挂断，他终于忍不住一把捏碎手中的电话，然后当场喝出声来：这大逆不道的畜生！！”

　　嗯？

　　一旁的雷狂突然睁开眼睛，见帝世天眉头眉抬，当即沉声道：“你，太吵了！”

　　万豪杰：……

　　万豪杰深呼口气，压住情绪小声道：“万某还是觉得咱们这样去，有些莽撞了，现在，各地人员知道此事的，全都在往宋王城赶去。”

　　“不怕你介意的说，人家都是想着看我们笑话去的。”

　　他这意思足够明显，连他自己都不认为，靠他和帝世天三人，能在宋家如此阵容下翻出花浪来。

　　尽管救女心切，也不能明知送死，还硬着头皮冲吧。

　　现在他的难处就在于，不跟着帝世天，他万家更没有希望，跟着帝世天，实在太令人心惊肉跳了。

　　哦？

　　闻言，帝世天双眸微睁，过了半晌才开口问道：“想着看热闹的人，很多？”

　　能不多吗？

　　这种好戏，恐怕是个人都不愿意错过吧。

　　万豪杰心中虽这般想，但表面却是道：“咱们这样去，胜算本来就不大，甚至可以说根本没有胜算，再加上到时候场面一旦混乱，就更不用提救人的事了。”

　　帝世天想了想，然后吐出四个字来：“人多眼杂！”

　　“不是人多眼杂的问题，关键是……”

　　嗯？

　　唐通眯眼，直接让他接下来想说的话憋了回去，然后对帝世天问道：“您的意思是？”

　　“下令，封城！”

　　帝世天五指跳动，轻描淡写的说道。

　　这种事，本就不该曝光从而牵扯民众，如今局势不可扭转，那就只能动绝对力量了。

　　毕竟，有很多东西，不适合面世。

　　万豪杰：？？？

　　就在他还不明所以的时候，唐通已经拿出手机操办了起来。

　　见状，万豪杰心里实在没底，忍不住的问了出来：“那个，唐先生，冒昧的问一句，你们这封的是那个城？”

　　“当然是，宋王城了。”

　　万豪杰：……

　　开车的司机听到这句话，握方向盘的手都忍不住一抖。

　　这尼玛，何为封城？

　　由特殊机构出面，将一城之地设为禁地，所有人等只能出，不能进。

　　换言之，在某些情况下，这个条件也会跟着变通。

　　比喻，只能进，不能出。

　　而能做到这一点的，除了那种手握重权的大佬，还有谁能一句话下令封城？

　　万家不行，宋家也不行。

　　而现在这几个年轻人，竟然一句话就要封掉宋王城？

　　呵呵……

　　这个玩笑，可一点也不好笑。

　　万豪杰忍不住抽了抽嘴角，道：“帝先生，你是认真的？”

　　“拭目以待。”

　　仅此四个字之后，便没了下文。

　　而对此，万豪杰也没了话说，事情已经发展到这种程度，纵使帝世天几人再不靠谱，他也只能硬着头皮上了。

　　现在打道回府，那才是真要笑掉人的大牙。

　　……

　　凌晨三点。

　　当万豪杰隔着窗户看到外面的情形时，一双眼珠子差点没瞪出来。

　　士兵，关卡。

　　还有那，将关卡堵的严严实实的一辆辆装甲车。

　　宋王城，真的被封城了！！

　　这，是巧合吗？！

　　省城各地因为好奇赶来的车辆，无一例外全都被拦了下来。

　　战区，下场了。

　　没人知道，战区的态度究竟是什么，仅仅是为了他们的安危？亦或者说有更深层次的意思？

　　他们，不得而知。

　　当帝世天他们这辆车出现的瞬间，关卡自行打开让路，让他们畅通无阻。

　　这……

　　司机偷偷摸了把冷汗，到现在才终于明白过来，这辆车上坐着的到底是什么恐怖存在。

　　一句话，调兵封锁全城，这身份怕是要通天吧？

　　万豪杰张了张嘴，更是不知道该怎么开口。

　　巧合？

　　现在看来，这他吗根本就是帝世天一道指令下去就办到了的事。

　　他，究竟是什么身份？

　　“能让他赶夜路救人的人，不多。”

　　“你万家，有幸！”

　　唐通睁开眼睛，特意提醒一句。

　　或许现在他并不明白这句话是什么意思，但离他明白的那刻，不远了。

　　经晨四点。

　　两盏大灯，随着车身的推进上下摇晃，闪过圣者道场。

　　人群后方的宋仲锋几人，皆是睁开双眸，冷笑不止。

　　终于，来了！！