    第372章 秒杀

    “哞——”低沉的吼叫声从屠龙宗青年口中发出，他那矮壮的身体骤然膨胀，并不是整体膨胀，而是横向发展。

    一双粗壮弯曲向前的尖锐牛角从他脖子两次的肩膀厚实肌肉处冒出，长达两尺。

    粗壮有力的肌肉将上衣完全撑爆，露出古铜色宛如铜浇铁铸一般的雄壮。

    第一魂技，蛮牛之力。

    这位屠龙宗青年的武魂就是铜牛。听起来并不怎么威风的名字，但在牛类武魂中，却是真正的顶级存在。

    这蛮牛之力虽然只是他的第一魂环，但却有一定的霸体效果。不但冲击力极为强悍，力量巨大，而且自身还会暂时失去痛觉，防御力暴增。

    在第一魂环的同类身体增幅技能中，这蛮牛之力绝对能排到前三，甚至比当初戴钥衡白虎武魂的第一魂技白虎护身障更强。

    他的双眼同时变成了血红色，两道血光从瞪大的眼眸中喷射而出，笔直的落在了梦红尘身上。倒是将梦红尘吓了一跳。

    一种发自内心的战栗感油然而生，不仅如此，梦红尘发现，周围的一切似乎都变得缓慢了似的。

    居然还有控制魂技？

    铜牛武魂第三魂环，蛮牛瞳视。

    瞬间锁定对手，令其在作出闪避时能够自动追踪，同时降低对手的移动速度。

    相比于学院，宗门有些地方是要强大许多的，譬如，在特定武魂的研究上就是如此。在一部分宗门之中，都拥有着自己的嫡传武魂。

    这是血脉相传的能力。这些宗门经过多年传承，对于自己本宗所拥有的嫡系武魂研究之透彻，就是学院所无法相比的了。

    简单来说，学院研究的是面，而宗门研究的就是点。他们经过不断的尝试就能找出最适合本宗嫡系武魂的魂兽。

    这屠龙宗青年就是如此，他这蛮牛之力和蛮牛瞳视，可以说都是最适合铜牛武魂的魂环。而且还是最佳魂环配比。

    但是，也就在他冲入那蓝色冰环范围内的刹那，突然感觉到身上一冷，处于蛮牛之力状态下的他居然机灵灵打了个寒颤，速度也慢了几分。

    此时，这位屠龙宗青年已经距离梦红尘很近了，时间根本不允许他多做思考，整个人就朝着梦红尘撞了过去。

    梦红尘微微一笑，朝着他的方向轻轻的吹了口气，自己身上的第一、第三两个魂环几乎是同时亮起。脚下一片光滑如镜的冰面已是延伸开来。

    屠龙宗青年那锋锐的牛角已经到了梦红尘面前。说来也巧，因为他身材不高，这一低头前冲，肩膀上长出的粗大牛角，位置居然正好是梦红尘胸前。

    梦红尘眼底闪过一丝羞恼，下一瞬，另一个她就已经出现在了那屠龙宗青年背后。

    屠龙宗青年从前方的梦红尘身上一撞而过，毫不受力之下，整个人已经是穿了过去。但在蛮牛瞳视的作用下。他的身体立刻刹住，掉转身形就要再次冲向，梦红尘。

    可是，在那冰面之上。这一次竟然出现了两个梦红尘之多。他的蛮牛瞳视锁定，居然在刹那间失效了，令他不禁一呆。

    这是梦红尘的第三魂技冰之折射。折射出来的身影都和她自己一模一样，并且通过折射。不断的变化身形，因此，蛮牛瞳视的效果虽然还在她身上。

    可因为她不断通过魂技变换位置，在速度足够快的情况下，给对手的感觉就像是同时出现了三个梦红尘似的。

    又是一阵强烈的寒意传遍全身，屠龙宗青年眼底流露出一丝骇然，毫不犹豫的催动着自己的第五魂环亮了起来。

    可惜，已经晚了。和五年前相比，梦红尘那朱晴冰蟾的剧毒已经变得更加强大。而且，她这个六环，可不是六十一级啊！

    一层蓝色弥漫在屠龙宗青年面庞之上，他那第五魂环还没有完全亮起，就已是闷哼一声，全身颤抖中倒地不起。

    屠龙宗待战区中的其他队员全都猛然站起，不可思议的看着这一幕。他们完全不明白发生了什么。

    魂环光芒收敛，梦红尘扬起高傲的下巴，朝着裁判的方向道：“我赢了，下一个吧。”

    一边说着，她手腕一翻，已经摸出一个奶瓶开始恢复魂力。在这个人淘汰赛中，可没有说过不允许使用魂导器辅助恢复的。

    裁判迅速来到屠龙宗青年面前，检查了一下他的身体，确认其已经完全失去了战斗力之后，向梦红尘点了点头。

    “你赢了，不过，你这是毒属性的武魂，赶快为他解毒吧，以免伤及性命。”裁判说道。

    梦红尘撇了撇嘴，道：“裁判，难道你忘了吗？后面还有团队赛的。”??

    ?是啊！按照比赛规则，个人淘汰赛之后的团队赛是不能换人的。也就是说，还是要已经在待战区的这些队员们进行比赛。

    ????裁判眉头紧皱，道：“可是，再继续下去，他性命会有危险。”

    ????梦红尘朝着屠龙宗待战区那边大声说道：“你们确保他不参加之后有可能出现的团队战，我就为他解毒。”

    ????毒！

    ????屠龙宗的参赛队员们这才明白梦红尘是依靠什么克敌制胜的。一个个面面相觑。

    最终目光集中在其中一人身上。那是一名身材壮硕的高大青年，也是他们此次前来参赛的队长。

    ????“解毒，稍候团队赛他将不会参加。”这位队长倒是没有半分犹豫，立刻做出了决定。当然，这也是因为在他们七人之中并没有擅长于解毒和治疗的魂师。

    ????梦红尘这才不紧不慢的蹲下身体，抬手按在那先前出战的屠龙宗青年胸口处，收回了自己朱晴冰蟾的剧毒。

    ????休息区角落里，王冬儿低声向霍雨浩道：“这梦红尘的能力似乎提升了不少啊！”

    霍雨浩呵呵一笑道：“这梦红尘身为魂导师，在刚才的战斗中所使用的却全都是魂师手段。可见其对自己修为的自信。她的对手可是相当不弱的。武魂和魂技都很强。刚才我用精神探测感受过，这屠龙宗青年的气血十分旺盛。在魂技的增幅下，持续抵抗了梦红尘剧毒不短的时间。要是一上来就是用自己最强的魂技，说不定还真是会给梦红尘造成一些麻烦。这些宗门代表队果然是不同凡响啊！这一届大赛可着实是热闹了。”

    ????梦红尘的强势，令屠龙宗顿时蒙上了一层阴影。第二个上场的是一名身材瘦长的青年。当他站在梦红尘面前的时候，看着她的眼神就变得谨慎了许多。

    ????裁判又重复了一遍先前的规则。这位屠龙宗队员主动说道：“屠龙宗，风慎。”

    ????“风神？”梦红尘愣了一下。

    ????风慎嘴角牵动了一下，道：“是风慎，不是风神。谨慎的慎。”

    ????梦红尘撇了撇嘴，道：“叫风神多好，威武多了。”

    ?  ?啊，又水一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

