    “哈哈哈哈，山岳之体，山岳之体，我终于获得了山岳之体！”

    “我尘飞扬，由一粒尘土，如今终于成长为山岳，日后，我尘飞扬，要成为山岳神主！”

    “我以山岳镇山河，我以山岳，镇星空，哈哈哈！”

    在外界所有人震撼的朝着北极神墓看过来的时候，在神墓中央的主峰内，一个百米高的身影傲然的在那里！

    在他的周围，一颗颗小型的山岳在他的周围旋转着。

    他赤膊着上身，身躯上一条条山岳的图案。

    上空，神墓主峰悬浮在他的上空，那通天的土黄色能量柱，便是从山峰上冲出。

    “以星空星辰为厚土，承载我山岳之躯，提升吧！”

    尘飞扬狂吼一声，充满了兴奋地瞳眸盯着上空的主峰。

    “嗡！”

    一股恐怖的山岳之力朝着他的身上灌入而去。

    “山岳神主，曾经以无敌神体横渡虚空，成就神主之位，曾一拳打爆一颗星辰，我尘飞扬将以微末之躯，打爆一切！”

    感受着身躯快速的提升，尘飞扬脸上露出炽热的神色。

    他的脑海中出现一幕幕画面。

    曾经，他遭受到屈辱！

    曾经，他为了跟随着众神降临地球所付出的代价！

    曾经，他拼命的修炼！

    待我归来日，是天下膜拜时！

    “嗡嗡嗡！”

    在北极神墓异变的时候，在南极之地。

    在那光明笼罩的永生神国内，一个千米大小的光明神虎静静的卧在那里。

    感应着北极之处的异变，光明神虎缓缓地睁开眼睛，一双瞳孔中有着缩小版神虎的眸子，朝着北方看去。

    “是山岳那家伙的神墓，我记得，山岳那老家伙彻底的陨落，是有人获得他的传承了吗？看样子，是获得了山岳之体的传承！”

    光明神虎口中喃喃，看了看前方的光明神池！

    “神主大人，我们什么时候出去，以大人您的实力，定然能够镇压一世！”

    就在这时，旁边突然传来一个声音。

    一名老者，身上披着一个白色的袍子。

    在袍子上写着光翼神仆，如若地球上的人看到老者的模样，定然心中大惊。

    他便是当初携带着神器，朝着神墓内撞去的火神宫銮最强者，燧炎。

    “待我的实力在恢复一些！”

    光明神虎淡漠的扫了一眼燧炎，缓缓地站起来身子，朝着光明神池内走去。

    “是神主大人！”

    燧炎恭敬的躬下身子，大声的喝道：“待神主大人踏出永恒神国之日，便是黎明开启之时，新的光辉笼罩世人！”

    “吼吼！”

    光明神虎听到他的话，倍感愉悦的轻吼一声。

    “你将，万人之下！”

    光明神虎的声音传入燧炎的耳中，令燧炎身子震了震，脸上充满了兴奋地神色。

    光明神虎，便是当初陨落的光翼神主。

    南极处，并不是神墓，而是一个永恒神主的神国！

    “待神主出山，龙王不过蝼蚁，哪怕是在无垠星域，也是最为顶级的存在！”

    燧炎身子颤抖的暗道，眼中充满了火热。

    如今九死一生进入这里的燧炎，一心想着获得机缘后斩杀龙王，现在，龙王他已经不放在眼中。

    他接下来所要征战的是无垠星域！

    “嗡！”

    他手臂一挥，一只只以光明神主为核心的光明神主飞到他的身前，趴在他旁边的位置。

    他嘴角微微翘起，直接跳入神虎的上面，朝着后方飞去。

    “怎么回事？”

    此时此刻，位于海洋龙宫处，王仙感应到北极神国那里传来的动静，满脸震惊的飞到海面上。

    看着那直入星空内的巨大土黄色柱子，他脸上充满了凝重之色。

    如此恐怖的威势，哪怕是他也做不到。

    “难道北极神墓那里，真的有人获得了神主的传承？”

    王仙微微皱起眉头。

    神主传承，神明之上，一名神主，可以轻易地抹杀龙宫。

    甚至，一个神主，全力之下，能够将整个地球打爆！

    神主之威莫测！

    王仙不忌惮凌霄宝殿圣堂，不忌惮无垠星域的众神，对于那神主，还是充满忌惮的。

    “龙王，接下来地球要进入混乱星域内了！”

    这时，龟丞相的身影出现在王仙的身旁，朝着他汇报道。

    “哦，进入混乱星域了吗？”

    王仙脸上露出一丝凝重的神色。

    混乱区域，是穿越到无垠星域最危险的一片区域。

    混乱区域在宇宙中很多地方都存在，这种混乱区域有的是自然形成，有的是因为恐怖的强者战斗形成的混乱区域。

    所谓的混乱区域，便是宇宙能量混乱，陨石群、巨大的火焰星球穿梭。

    甚至，在混乱区域，还诞生一些恐怖的生物。

    当初众神降临这里的时候，很多众神陨落，便全部葬身在混乱区域。

    连无垠星域一些大佬都不敢冒这个风险。

    一个不小心，七缕八缕神火的神明，也要葬身混乱区域。

    要穿越这片区域，需要一年半的时间，在接下来的一年半，地球非常的危险。

    不过，凌霄宝殿和圣堂为了带领地球，已经找到一个相对安全的道路，只要有众神守护，度过那里问题并不是很大！

    而且有龙宫在，穿越混乱区域，问题并不是很大！

    “让龙宫成员注意一下，如果前方有情况，立刻处理点！”

    王仙朝着龟丞相提醒道。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    神墓异变，引起了巨大的异变，尤其是那土黄色的能量柱，无数人想要通过能量柱进入神墓内，结果被里面的能量瞬间绞杀。

    哪怕是龙门学院的神峰神明前去，也摇头而归。

    神墓之事震动世界，很快又一个消息引起了巨大的议论。

    龙门学院宣布，接下来将进入宇宙混乱区域，所有人小心。

    当听到这个消息的时候，所有人脸色微变。

    尤其是那些当初跟随者众神降临的弟子，脸上更是露出一丝紧张的神色。

    一年半的混乱星域行驶，充满了很多的危机！

    “有龙王在，应该没事，龙王他们这么厉害！”

    很快一些人的担忧便已经打消，当初众神能够降临这里，那以龙王的实力，定然能够带他们安然的穿梭过去！

