    血影这话说的极为平静，平静的像是天边漂浮的云，听不出任何情绪。

    王博士惊喜若狂，一激动竟扑通一下子跪了下来。

    “谢谢大人，谢谢大人，我早就仰慕夫人已久，多谢大人成全我的心愿，日后我定然为大人粉身碎骨，肝脑涂地。”

    如果王博士这时候能抬头看上一眼，他绝对不会这般忘乎所以。

    血影的眼眸，此刻正泛着森森的杀意。

    “粉身碎骨，肝脑涂地？”

    血影阴柔地笑，手指捏着云朵儿腻软的下巴拉近自己，在她红艳艳的唇上啄了口。

    “宝贝儿，你说王大人有这这样的要求，我是不是应该成全他？”

    云朵儿柔弱无骨手臂攀在血影肩上，吐气如兰：“大人真是善解人意。”

    王博士终于听出了两人的对话不对劲，一股寒意登时从脚心窜入四肢百骸，直戳心脏。

    “啊~”

    直戳心脏的寒意是来自于刀尖，就在他正要抬头求情之际，云朵儿将一把刀扎进了他的心脏。

    王博士难以置信地看着云朵儿，唇如烈焰，身如妖骨，她像一朵带着剧毒的血玫瑰。

    “凭你也配肖想本夫人，下辈子多带一双狗眼出来。”

    云朵儿拔出刀，王博士又痛呼一声倒在地上，胸口血流如注浸染了他的白大褂。

    血影残冷一笑，一挥手招呼了两个属下上来。

    “敢觊觎本大人的女人，你的胆子不小，看在你为本大人研制成功新生战士的份上，本大人就满足你的最后愿望。”

    “不，不要大人，我知错了，我再也不敢了。”

    “王博士说他想要为本大人粉身碎骨肝脑涂地，你们成全他。”

    “是，大人。”

    “不，不要啊……啊……啊……”

    王博士凄厉的惨叫在空气中回荡，云朵儿和血影继续享受美酒，欣赏着那残忍的画面。

    基地里的其他博士都战战兢兢看着那一幕，有些已经吓瘫在了地上，脸色苍白，冷汗涔涔。

    众博士中有一个年轻的女博士，她手里攥着一把剪刀，眼含热泪地看着快要被砍碎还剩一口气挣扎的王博士。

    她是王博士的师妹，也是王博士的助手。

    就在刚刚她还在憧憬着，新生战士研究成功，趁着师兄开心，她要向他表白，她要做他的女人，做他的妻子。

    可现在她竟然看着自己心爱的师兄惨死，她却无能为力，她只能眼睁睁地看着。

    终于王博士真的‘粉身碎骨，肝脑涂地’，女博士闭上了眼，青绸般的长发下掩藏着她痛苦的脸。

    “这是第一枚新生战士芯片，为了体现它的价值，你说我们把它放在舒默雪的身上好不好？”

    血影再次捏起那枚芯片，看着它就仿佛看到了萧弋宸跪地求饶，生不如死的画面。

    他和萧弋宸斗了很多年，就没有一次赢过，这回他要做永久的赢家。

    云朵儿知道血影是想要用舒默雪对付萧弋宸，这会儿舒默雪已经在过来的路上了。

    “你怎么知道萧弋宸不会杀了舒默雪？凭着萧弋宸现在一人之下万人之上的地位，他应该是不会在乎一个女人的。”

    “别的女人他当然不在乎，但他深爱的女人就不一样了，这一点我们俩倒是很像，江山诚可贵，生命价更高，若为爱人故，两者皆可抛。”

    血影挑着云朵儿下颌，拇指摩擦着她的唇瓣，后面的话说的无比认真温柔。

    他爱云朵儿，第一眼看见她的时候就爱上了，把她弄到自己身边，他已是蓄谋已久。

    云朵儿目光微闪，想要躲避血影炙热的视线，可是避无可避。

    “你的意思是，我是你的爱人？”

    他们虽然在一起很久了，可云朵儿一直以为他们只是合作互利的关系。

    如果仔细想来，血影对她确实很好很温柔，和在别人面前是不一样的。

    血影轻笑低下头，微凉薄唇轻碾云朵娇软的唇瓣，细语道：“待我坐上那个位置，江山为聘，你就是我此生唯一的王后。”

    云朵儿美眸惊滞，有难以言说的情绪自心口化开，激荡在灵魂深处。

    “你说的，是真的吗？”

    “是真的，朵儿，因为我爱你。”

    江山为聘，他让她做他此生唯一的往后，多好听的话啊。

    他还说他爱她。

    自从和沈御琛反目，云朵儿就以为自己的心已经死了，再也不会跳动了。

    那为什么现在也跳的这么厉害呢？

    云朵儿放任自己沉溺在血影柔情的索吻中，尽管他们情爱过无数次，却都没有这一吻让她来的欢悦。

    手下拿来大铁铲，将王博士的碎尸铲起来装进垃圾桶里，血淋淋的。

    血影松开云朵儿，一起变态地欣赏那个画面。

    就在几个月前这么恐怖的事，云朵儿都还是是不敢看的。

    后来在这个基地她见惯了活体实验厮杀到血肉模糊的景象，多么凄惨的都有。

    时间久了，反而激发了她体内疯狂的因子，感觉这样血腥的画面竟是如此好看。

    “唔——唔——”

    云朵儿突然捂住嘴要吐，人也从血影腿上跳下来，直接跑去了洗手间。

    “呕——呕——”

    “怎么了？怎么吐的这么厉害？”

    血影不放心追上来，看到云朵儿趴在马桶上呕吐，担忧地拍抚她的后背。

    云朵儿吐的很凶，把胃里的东西都吐出来之后才缓了一口气。

    她虚脱地靠着血影，脸色苍白如纸，额头也渗出一层细细的汗珠。

    “我也不知道怎么了，这几天总是恶心。”

    “好几天了吗，你怎么不早说？”血影嗔责。

    云朵儿笑道：“我没事，可能是最近肠胃不好，过两天就没事了。”

    “那也不行，得让医生看看。”

    血影把云朵儿抱回基地内他们的房间，让手下去叫医生。

    很快那个王博士的师妹就被手下带了进来，她手里拎着一只医疗箱。

    “大人，她叫冯滢滢，是研制新生战士的博士，也是实验基地的医生，基地人生病都是她给看的。”手下介绍道。

    血影点了下头，就对冯滢滢道：“赶紧给夫人看一下，她最近总是恶心是什么情况。”

