    “该死的小辈，竟伤贫僧根基！”

    “贫僧定要将你碎尸万段，令你永世不得超生！”

    “……”

    定光的脸上已经没有了任何庄严之意，取而代之的是疯狂，是不甘，还有无比的愤怒。

    他可是堂堂佛门佛尊，拥有无数信徒，走出了一条不同于佛门之道的无上存在。

    今日，竟然在一个小辈手中变得如此狼狈。

    他如何甘心？

    又怎能不愤怒？

    而在说话间，定光周身已经浮现出了令人心悸的凶煞之气。

    这股凶煞之气，直接将其周身散发的佛光掩盖。

    瞬间，整个结界，皆是被那恐怖的凶煞之气所笼罩。

    “吼……”

    紧接着，一道咆哮声自定光的胸口位置传出。

    一尊尊恐怖的魔神虚影不断的浮现，朝着鸠不凡方向咆哮了起来。

    而定光的身形则是趁机后退，似要穿过那结界壁障，逃离这里。

    感受到这惊人的凶煞之气，血姬姐妹、紫玲珑、四不像，乃至麒麟一族强者皆是一愣，纷纷看向了定光，露出了浓浓的诧异之色。

    “那难道是……天道凶煞异宝？”

    “那件宝物在这定光手中？”

    “那些圣人，竟然将此宝物留给了定光？”

    “……”

    血姬姐妹，乃至紫玲珑，皆是发出了阵阵诧异的表情。

    “没错了！”

    “此等凶煞之气，虽不及副院长手中宝物，但也极为恐怖了！”

    “看样子，这便是那截教圣人曾经的宝物，六魂幡之威了！”

    四不像仿佛已经确定了这凶煞之气的来源。

    毕竟，他乃是阐教之人，曾经随着姜子牙经历了封神量劫，自是知晓那截教圣人最后施展的恐怖宝物，六魂幡。

    那乃是天道凶煞异宝，与鸿钧道祖的陨圣丹同出一源，乃是大道魔神陨落之后的凶煞之气和怨气凝聚而成，无比恐怖。

    传闻，此宝物当可重立风火，改造洪荒，甚至能够坏圣人根基，夺圣人性命。

    即便传闻有夸大成分，但这绝对是当年四大圣人忌惮的宝物，否则也不会蛊惑定光，令其偷走了此宝物，导致截教无法再凝万仙大阵，败的一塌糊涂。

    只不过，连四不像都没有想到，这宝物竟然还在定光手中。

    不是说，被圣人取走封印起来了吗？

    “小辈，你且感受一下这天道凶煞异宝之威吧！”

    “贫僧就先走一步，待到日后，贫僧当亲自踏入人族，将尔等尽数泯灭！”

    定光似乎感应到了血姬等人的震惊，终于感觉挽回了一些颜面。

    他一边后退，一边发出了阵阵咆哮，似想转移鸠不凡的注意力，好令他有足够的时间逃走一般。

    “哼！”

    “什么天道凶煞异宝？”

    “不过是那六魂幡一尾罢了，当真以为可以护你性命？”

    鸠不凡方才就已经在关注对方这最后的手段了。

    一开始，他也以为是完整的六魂幡呢，和血姬姐妹一样有些诧异。

    不过感受到这宝物威能之后，他立即发现，这威能根本不及弑神枪，甚至不如他脚下少了一品的灭世黑莲。

    这令他确定，对方拥有的，不过是那天道凶煞异宝六魂幡的残片，六尾之中的一尾罢了。

    虽说可以爆发出令人心悸的凶煞之气和恐怖威能，但是面对他手中的弑神枪，又有何用？

    这宝物残片，今日他便收下了。

    “弑神枪，诛！”

    话音落下，鸠不凡已经抬起了手臂，朝着定光逃窜的方向一指。

    那弑神枪当即一震，演化恐怖异象，继续朝着定光轰了过去。

    “六魂幡，挡住！”

    定光再次变得将荒了起来，急忙嘶吼了一声。

    而他更是急忙冲出了结界，朝着天空之上疯狂逃去。

    “吼……”

    这个时候，六魂幡演化的恐怖魔神虚影纷纷咆哮了起来，径直朝着弑神枪冲了过去，似乎要挡住弑神枪的攻击一般。

    一个先天凶煞异宝，一个天道凶煞异宝，皆为恐怖之物。

    这两件宝物相遇，哪怕不用定光催动，也必有一次碰撞。

    “轰隆隆……”

    顿时间，阵阵狂暴的轰鸣声猛地响起。

    两股恐怖的凶煞之气，不断的碰撞、交织、抵消了起来。

    惊人的杀意和恐怖的怨气四散，凝聚出了一片极为狂暴的漩涡，令四周结界壁障纷纷破碎，仿佛要将一切都泯灭一般。

    只不过，那六魂幡残片根本无法彻底挡下弑神枪之威。

    仅仅一瞬间，便发出了阵阵的哀鸣之音。

    然而这个时候的定光，已经逃出了一段距离。

    他感应到下方的一幕，终于松了口气，甚至开始考虑恢复实力之后，如何报复鸠不凡了。

    只不过，弑神枪和六魂幡残片之威碰撞在一起的时候，一道恐怖的黑色光芒自鸠不凡的脚下莲台之上猛地冲出。

    那黑色光芒之中演化恐怖灭世景象，径直轰向了空中逃窜的定光。

    “完了……”

    这恐怖灭世神光令定光心中大惊。

    他却发现，自己已经来不及抵挡，也避无可避。

    他本就受到重创，法力十不存一，所有宝物也在方才交战之中用光了。

    而强行催动六魂幡残片之威，他又付出了极大的代价，消耗了极多气血之力和本源。

    如此一来，若是被这一击轰中，他恐怕真的要陨落在这里了。

    眼看那恐怖灭世神光就要落在定光身上了，突然，在定光旁边的空间突然颤动了起来，开启了一道缝隙。

    紧接着，阵阵惊人的死亡之意，自那缝隙之中疯狂的席卷而出。

    “阿弥陀佛！”

    “小友已诛杀马元尊王佛，如今又欲灭定光欢喜佛，未免太过了吧？”

    “本座虽不愿与小友为敌，但却不能任由小友行杀伐之事了！”

    “……”

    阵阵佛音响彻天地，惊人的威能在杨戬布置的结界之外再次凝聚出了一片金色结界。

    与此同时，一柄散发着惊人威能的黑色权杖，自那缝隙之中急速而出，朝着十二品灭世黑莲释放的灭世神光迎了上去。

    “地府之门？”

    “锡杖？”

    “难道……”

    看到这一幕，众多阿修罗族公主脸色皆是大变。

    而血姬更是直接看向了鸠不凡，大声呼喊了起来：“副院长小心，这是地府的那个家伙，佛门最强菩萨……”

    ……

    ……

