    前线本就密密麻麻的虫群已经让杀虫联盟的官兵们快油尽灯枯了，而这新来的部队成为了压垮他们心中天平的最后一根稻草。

    本就人心思动的防守部队，再加上中枢传达的有序撤回7区的命令。

    终于有了第一支舰队转进，像是开启了一个开关似的，第二支第三支一支支部队逃也似的钻进虫洞，再也没有大半年前的那种悍不畏死。

    后方蔡金森看到之后并未过多苛责这些转进的舰队。

    他也麻木了，他的文明处于红灵主宰侵蚀的重灾区, 大概有九成的人口已经成为了红灵主宰的信徒，大部分都是因为最近一个月内民间混乱恐慌之下被洗脑的，所以王晋才会对他说现在已经晚了。

    一切都无法再挽回，他心灵的寄托一朝被灵谷给摧毁。

    蔡金森已经离开了中枢大厅，只留下一个义体，真身要带领自己的的嫡系部队去一个地方，全身都显得毫无一丝人气。

    对于追光文明的大部队他并未过多关注，蔡金森知道对方真正关注的对手并不是杀虫联盟，而是红灵主宰，杀虫联盟只是顺带，连充话费送的赠品都不如。

    略过了前线追光文明的动态后，蔡金森联系了杰森。

    杰森这个时候正在带领自己的部队接收赤红学院的战舰。

    忽然看到画面中的蔡金森一脸面色死灰被吓了一大跳。

    “议长你怎么了？！”

    蔡金森只是望了他一眼说道：“杀虫联盟要完了。”

    杰森急忙说道：“怎么可能？难道议长您是担心追光文明那支大部队，不会的，灵谷院长说过，只要王工敢出全力出动，学院是不会不管的。”

    蔡金森眼神波动了一下，终于恢复了一丝人气。

    “也就是说，你一开始就知道追光文明真正的实力？”

    杰森表情一僵，不知道该怎么回答，他确实是知道追光文明一直都没认真，但是灵谷专门交待了他不能随便乱说话，不然对杀虫联盟的士气将会是毁灭性的打击，杰森也觉得有道理便按灵谷的要求做了。

    这时蔡金森眼神又暗淡了下来：“算了，什么都已经无所谓了, 现在联盟的威胁其实并不是追光文明，而是一个宗教。”

    “宗教？！”

    杰森一阵惊呼, 声音都变了。

    “这是丽雯大师用生命预测出来的，联盟疆域内有一个神已经达到了B级降临标准！”

    “那怎么办？不行，我得告诉院长！”

    杰森脸色顿时煞白，变得六神无主起来，但又想到灵谷后仿似一下子就找到了主心骨。

    蔡金森看着他又说道：“快点告诉灵谷吧，我怀疑中枢星系里也存在信徒，而且还身居高位，所以就秘密替换了本体与义体离开了那里，我现在来七云星系和你汇合。”

    “哦，好的，议长你快点来，我现在就去告诉灵谷院长这件事。”

    杰森愣了一下不过也没有多想，直接打开通讯终端去联系灵谷了。

    同时虚空中，一支上百亿战舰所组成的杀虫联盟部队闪现而出。

    旗舰中，蔡金森的眼神明暗不定。

    ……

    十五分钟后，学院星域中的灵谷的挂断了和杰森的通信，刚挂断那张和蔼的面容刷的一下便阴沉了下来。

    “真是麻烦，这群杂碎乖乖等死不好吗？为什么非要反抗呢？

    红灵主宰现在暴露的话降临有点仓促, 不过也无所谓了。

    哼, 不管怎么样, 都不能便宜了王工那个杂碎。

    真是的，不落族也是、追光文明也是，这一个个为什么就不能乖乖去死呢，一个个为什么要反抗我？

    只有我才能彻底主宰伯顿所有生灵的命运！

    还有以前得罪过我的金丝利，你就永远留在伯顿星系吧！”

    此时灵谷整个人的精神状态貌似很不正常，在自言自语了一阵后，又操作了一阵终端。

    很快，金丝利这个刀疤男的投影出现在了他面前。

    金丝利显得一脸不耐烦：“灵谷，又有什么事？”

    灵谷无视了他的态度，硬邦邦的说道：“虫洞已经建设好了，你现在就可以出发！”

    金丝利的表情瞬间变了，一脸怀疑的说道：“不是还有五个月吗？该不会是你又有什么阴谋吧？”

    “你到底来不来？”灵谷也是一脸不耐烦的说道。

    金丝利死死的盯着他想从他脸上看出点什么来，灵谷毫不示弱的瞪了回去。

    两人对视了好一会儿，金丝利终于开口说道：“告诉我虫洞地点！”

    ……

    利刃都市的某座巨构包房中，一名身着蓝色短袖劲装的少年拿起餐桌上的一瓶二锅头直接咕咚咕咚的豪饮了一口。

    “呼——痛快！”

    放下酒瓶子之后，看到旁边的金丝利脸色有点不好，便好奇问道：“怎么，出事了？”

    金丝利听到少年询问，脸色缓和了一丝不过依旧不怎么好看。

    “灵谷那个家伙提前了五个月告诉我虫洞的具体位置，我怕有诈！”

    餐桌上其他人听后脸色也阴沉了下来，他们都是闪光族的高层，对于灵谷这个人非常的了解。

    这是一个心眼小的要死的人，只是为了自己心里很爽经常会干一些莫名其妙甚至损人不利己的事情。

    比如说有时候一个文明所有成员众志成城万众一心发展蒸蒸日上，可能只是因为看这个文明送到学院的某个留学生不爽，灵谷就会暗中出手让这个文明所有成员一切的努力毁于一旦。

    又比如，遇到某个拒绝了他的招揽的天才学员，心里不爽之下便会直接针对这个天才的文明进行打压。

    鬼知道这种性格上拥有明显缺陷的人为什么会被学院任命负责整个伯顿星系学院的发展？

    谷彤

    金丝利一直以来对灵谷的态度都不怎么好，闪光族的高层都知道他们早就已经被灵谷记在小本本上了，这次灵谷破天荒的让他们提前五个月进入伯顿肯定是有诈。

    少年摇头晃脑的说道：“要我说你们干嘛一门心思的要去伯顿啊？

    继续在这里发展个一千年后，等那座新生星团彻底成型再去占块地盘还不简单？”

    金丝利听了少年的话之后也端起酒杯闷了一口，苦闷的说道：“我确实也有计划等《王子协议》到期后，带领族人们去那座新生星团进行开拓，但到时候不止是我们，不知道多少遗族和文明都会疯狂的涌向那里，所以我必须加速积攒实力。”

    少年听后也叹了口气，拍了拍金丝利的肩膀。

    闪光族在利刃都市主要收入来源是狩猎堕落者，这日子只能说衣食住行不愁，但其他方面就有点拮据了。

    每次和少年来这种专业的美食城吃顿饭说是金丝利请客，结果都是少年结账……

    这里的消费可不低，毕竟想在星尘域这种成年阶超凡者拿着菜谱学一个月就是星级大厨的地方开餐馆，没两把刷子可不行。

    虽然闪光族部队实力还算不错，出去狩猎谨慎一点的话一般都会满载而归，但是一应花销下来还是有点承担不了。

    驻地租金、七千亿人口的教育培养花费、部队维持运营花费、军队后勤补给花费这一连串花销零零总总计算下来差点入不敷出。

    一万年时间整个闪光族人口才增长到七千亿，不是他们不想多生，而是实在养不起了，培养一个超凡者的花销可不小。

    不管是想要培养武将与军师这种上一线打架的超凡者，还是后勤官这种搞科研生产的，都不能节省。

    衣食住行这玩意生产力达到之后没什么问题，可是其他的就很耗钱了。

    超凡者思维锻炼需要设备吧，特别是晋升六段的设备？

    科学家的一些大型科研项目至少要横跨数亿公里没问题吧？

    后勤官们练手的话一片太空巨构工厂集群总要有吧？

    还有武将、军师实战训练所需的战机、战舰、机甲，特别是费钱的武将技与军师计也总得让萌新们多放个几亿次才能形成本能吧？

    这花费零零总总一算下来就让金丝利真·掉光了头发。

    要是能拥有一片星域的话，每一颗星球都能做到承载上千亿人口，舰队保养维护靠利刃都市就行了，那时候发展速度将再上一个大的台阶。

    而这次伯顿星系就是一个机会，要是闪光族能够暂时占一片地盘休养生息千年，到时候去开拓新生星团底气也足了很多。

    “可是你们要和一个噬星虫族做邻居，呃，好像不止那个虫族，还有两个智械，你真不怕出事？”

    听到少年的话之后金丝利脸色也不自然了起来。

    不管是哪个文明有这种邻居，压力那不是一般的大。

    不过他马上又说道：“呃，我倒是听说追光文明的两个集群进化生物脾气都很温和，只是在B1悬臂暂住一千年应该没什么大问题……吧？”

    “咳咳咳……”

    劲装少年刚喝了一口二锅头差点喷出来，一脸囧囧有神的问道：“你从哪听得？虫族和智械的脾气很温和，这是我听过最好笑的笑话了。”

    金丝利还真就认真的说道：“他们不是温和，是那种……是那种……怎么说呢，就是很特别的那种……”

    “哪种啊？”

    “我仔细搜集过追光文明的资料，他们对待神陨星系与伯顿B4悬臂上的文明并不是赶尽杀绝，只需要上交大量的财富与文明积累下来的知识信息就能迁移到外星系。

    这种行为在星尘域黑洞级文明中已经可以算的上是道德楷模了，从这就可以看出追光文明的攻击欲望其实并不强烈，你看王子星团其他黑洞级文明现在都没有什么动作除了因为那片区域有永恒烈阳阻拦之外，更多还是乐意接纳追光文明这个噬星虫族进入他们的圈子。”

    少年一脸惊奇的看着金丝利，“难道这就是传说中的好人有好报？”

    谁知金丝利还真的煞有其事的点了点头：“也不能说好人有好报，但大家都喜欢和好人做朋友不是吗，追光文明那两个集群进化生物到底是不是真的好人我不知道，但至少是道德底线较高的人，谁不喜欢和这种人打交道，至少不用担心他们出尔反尔。”

    说完又冷笑了一声：“你以为伯顿那个杀虫联盟为什么胆子那么大，敢直接和追光文明开战？

    还是不是那群家伙认定了追光文明那两个集群进化生物最后肯定会放他们一马，可惜，他们不知道已经有很多黑洞级遗族看他们不爽了，就算追光文明放过他们也难得善终。”

    少年奇怪的问道：“这又是为什么？”

    黑洞级遗族，是指某些遗族在科技、回路水平上达到了黑洞级，而且种族中拥有一个完善的六段超凡者培养梯队，可保证每一代都有一定数量的六段超凡者诞生，形成了稳定的晋升梯队，只有人口基数与疆域这两个软肋。

    这种遗族多是黑洞级文明沉沦最后沦为遗族后，后代又开始复兴，就像闪光族这样。

    这些黑洞级遗族一般都不在恒星系内厮混，而是选择前往星间都市去发展，因为只有星间都市的堕落者产业链才能让他们有足够的收入发展下去，而且也能刺激他们的进取心。

    待在恒星系内的黑洞级遗族，要么日子太安逸了，整个种族的锐气就这么被不知不觉的给消磨掉了。

    要么就是被其他所有的恒星级文明针对，虽然部队是实打实的黑洞级部队，但兵力太少，被一整个星系的文明针对日子也不好过。

    所以恒星系内的遗族多是那些混吃等死的遗族。

    而少年心里却非常奇怪，杀虫联盟又怎么惹到那些黑洞级遗族了？

    金丝利看了一眼，觉得这孩子还是太年轻了，便缓缓阐述道：“你难道没有发现追光文明状态和那些黑洞级遗族差不多吗？”

    少年一点就透，瞬间恍然大悟。

    “现在整个王子星团就伯顿星系最热闹了，吸引了太多的目光，所有人都在关注这场战争的局势。

    追光文明的疆域虽然不是那些黑洞级遗族可以比拟的，但状态上却也差不多，都是只有少量的黑洞级部队。

    要是把追光文明换成一个黑洞级遗族，这次杀虫联盟说不定还真能成功咸鱼翻身，有了这个先例，以后王子星团的黑洞级遗族要是想要复出的话，那些恒星级文明都会有样学样。

    星尘域历史上也不是没有类似的案例，但恒星级一方成功的只占极少数，但是大家都只关注成功者的风光，不会去理会失败者的凄惨下场，而且自己亲眼见证要发人深省。

    我敢肯定，现在这种情况不止是黑洞级遗族，就连一些黑洞级文明态度也很暧昧，毕竟追光文明可是他们默认了能平起平坐的文明，若没什么表示的话，说不定还会有其他恒星级文明同样也会利令智昏，失去对黑洞级这三个字的敬畏。

    杀虫联盟的行为不仅仅是损害了追光文明的利益，还可能在未来损害“黑洞级”这个群体的利益。

    若杀虫联盟中仅代表个人的六段超凡者想要跳槽他们会很高兴的接纳，但若是针对那些成员文明的话，他们的态度就很暧昧了……”

    金丝利点了点头：“你说的没错，就是这个道理。”

    少年心里一阵咋舌，他是真没想到原来王子星团其他吃瓜群众那里还有这么多精彩的剧情发生。

