    吃完了饭，蓝希打算直接回房间。

    莫景臣有些依依不舍，但是现在两人又在同一个城市，也就不着急了，最起码每天都能见到，就没再过多的强留。

    “记得不许不接我电话，我想见你的时候，你也不许拒绝我。”

    蓝希下巴一抬，“你的这些不许，在我这里可没什么用处。”

    莫景臣眯了眯眼，“是吗？”

    他突然抬脚朝她逼近，吓得蓝希猛地往后一退。

    莫景臣紧随跟上，直至她后背抵上了墙壁，无处可退，才被迫抬眸凝着他。

    莫景臣手指轻轻滑过她的脸颊，俊脸魅惑，又充满了强势，“要不要验证一下，到底有没有用？”

    眼前放大的俊脸，眸子跳跃着难以言喻的火光。

    似灼热，似霸道。

    看的蓝希喉咙不自觉的滚动了几下，咽了咽口水。

    “嗯？敢不敢？”可是，莫景臣却忽然邪佞的提起一侧唇角，“我在你隔壁开一间房，每天堵着你，也不是一件多难的事情吧？”

    蓝希：“……”

    她忽然笑了，刚才的那些心绪，顿时一扫而空，转而又变得冷静。

    眼神挑衅的看向他，“如果你认为这种威胁对我有用，大可以试试。”

    莫景臣停留在她轮廓上的手指，微微一滞，随即，无奈的笑了。

    “你就是仗着我不舍得强迫你，所以才这么折磨我。”

    蓝希垂着眸，没说话。

    莫景臣往后退了一点，给了她足够的距离，不再压迫。

    脸上滑动的手指，也转为了轻轻的揉着她的头发，语气变软了下来，“说真的，别不理我，好吗？”

    蓝希依旧沉默。

    “我会给你最大的空间，不让你感到困扰。”

    在他的温柔面前，蓝希发现，她的抵抗力在不断的瓦解，想要伪装淡定，都变得越来越难。

    因为心脏不平缓的悸动在时刻提醒她，她在悄然之中，不自觉的变了。

    她已经在极力的控制着自己，可是他的每一次的以退为进，霸道与温柔，总是掐在最合适的点上。

    还动不动就戳在了她的心上，让她想要忽略都很难。

    失控的感觉，真的很不好，蓝希特别的不想承认，他成功了成为了可以影响她的人。

    缓缓的垂下头，尽量让自己看起来淡定一点。

    “知道了。”

    可她敛着眸，低着头的样子，让莫景臣误以为是心情不太好。

    低声问道：“你怎么了？不舒服？”

    蓝希顿时抬起头，微微一笑，“没有。”

    有了她的这句话，莫景臣这才放心，“那快回房间吧，你今天也累了。”

    “嗯。”

    莫景臣凝着她，“明天晚上再见一面吧，跟你说点事。”

    蓝希怔了怔，“什么事，现在可以说。”

    莫景臣眸光深深，“就那么不想见到我？”

    “额……”

    深刻的眸底，让蓝希看的好像有点失落的样子。

    她别开脸，有些别扭的说道：“明天再联系吧。”

    这个回答，令莫景臣意外的愣了一下。

    随即满意的笑了，“那就这么定了。”

    百合加粉玫瑰的花束，在暖色灯光的照耀下，唯美温馨。

    蓝希趴在床上，盯着床头柜上的花束。

    嘴角不自觉的在持续上扬，她不知道这是好事还是坏事，反正，她现在的心情是好的。

    ……

    宋维从后视镜里，看着从上车就一直表情诡异的莫景臣。

    “莫少，你怎么了？”

    上车十分钟了，他嘴角诡异的笑容，看的宋维整个人都瘆得慌。

    莫景臣单手撑着下巴，盯着看手里的柚子，嗓音淳淳，“宋维，这是柚子。”

    宋维嘴角抽搐，“莫少，我认识柚子。”

    莫景臣嘴角的弧度加深，“她送的。”

    宋维：“……”

    现在拒绝陪聊，一切都还来得及吧？

    莫景臣整理好情绪，俊脸恢复至冷静的清淡，“协议和股权转让书都准备好了吧？”

    “是的。”

    “明天带上。”

    莫景臣的话，让宋维有些犹豫的说：“莫少，您确定要这样做吗？”

    莫景臣食指交叉，“不然你以为呢？”

    “可是，你就不怕蓝先生知道了，因此跟蓝小姐之间的关系变得更僵吗？”

    听闻之后，莫景臣俊脸变得漠然坚毅。

    眸光闪烁着迫人的精光，缓缓出声：“有我在，他不敢，而且，他们父女的关系也不会比现在更糟糕。”

    “好吧。”

    ……

    电影院里，杨雪抱着爆米花，羞涩的递给坐在旁边的易少卿。

    “少卿哥哥，给。”

    易少卿的眼睛盯着电影屏幕，但是却没有焦点。

    他低眸看着杨雪的手，表情淡淡，“我不吃这些。”

    杨雪嘴角的笑容，有微微的僵滞，她讪讪的收回手，“那我自己吃。”

    易少卿沉默不语，杨雪的性格，和蓝希天壤之别。

    蓝希冷静沉着，自信有主见，从来不受任何人的支配。

    而杨雪，是擅长顾虑别人感受的人，她很会哄人，甚至眼里都是他，可是，有这样的人在身边，他却还是感受不到一丝开心。

    甚至是厌烦，每跟她呆在一起的时候，就感觉空气都是压抑的，喘不过来气。

    “少卿哥哥，你在想什么？”

    杨雪很久之前就喜欢易少卿了，她是易少卿同校的学妹。在易少卿毕业之前，刚进大一的时候，就对即将毕业的易少卿萌生心动，可那时候太胆小害羞，没有主动追求的勇气。

    直到后来他和蓝希走在了一起，她才开始后悔，为什么当初没有主动一点，多争取一下。

    现在他们分手，杨雪觉得自己的机会总算是来了，这么多年的错过，不能再这样止步不前。

    她必须要主动出击，绝不会再错过机会。

    “别这么叫我，跟你不熟。”

    可易少卿对她的冷淡，让杨雪笑容僵在嘴角。

    “那，我要怎么称呼你？”

    易少卿声音极冷，“随便。”

    “少卿？易大哥？”

    易少卿听着皱了皱眉，没答话。

    杨雪咬唇笑了笑，“其实我还是觉得少卿哥哥比较亲切。”

    易少卿依旧不语。

    杨雪有些紧张的搓了搓胳膊，小声试探的道：“你知道吗，这是我第一次跟男生一起看电影。”

