    第319章 送别

    距离蜀王离开长安城到益州任职的日期越来越近，这一日，苏长生将席君买叫了过来。

    “君买，蜀王马上要到益州任大都督，我准备让你去蜀王身边担任典军，为蜀王练兵，不知你意下如何？”

    听到这个消息，席君买马上怦然心动。

    席君买最大的心愿，就是统领大军，驰骋战场，立下赫赫战功，光宗耀祖。

    但是，他又受先生恩惠，离开先生，他觉得是对先生的背叛。

    想到这里，席君买不由说道：“先生，我还没有报答师傅的受益之恩，也没有报答先生对我得知遇之恩，我不会离开武城村的。”

    “我生是先生的人，死是先生的死人，我是不会走的。”

    苏长生不由黑着脸说道：“这话你是跟谁学的？死是我的死人像话吗？”

    席君买嘿嘿一笑说道：“我是根李元芳哪家伙学的。”

    苏长生恨铁不成钢地说道：“你学谁不好？非要跟着那个混球学？你就不能学点好？”

    “你每日都在学习兵书，带领死神军团，也有足够的带兵经验。”

    “留在武城村，倒是埋没了你的才能。去益州吧，哪里有更广阔的天地给你施展。”

    席君买低声说道：“可是，我舍不得师傅还有先生。”

    苏长生不由说道：“你去了益州，你师傅和我，也会去看你的。再说，可能用不多长时间，你便能再次回长安城。大丈夫志在四方，何必如此儿女情长？”

    席君买点头说道：“哪我听先生的。”

    苏长生点头说道：“这样最好，你下去收拾手势行囊吧，蜀王就任，大概就在这段时间。”

    席君买点了点头，转头离开。

    ……

    这一日，李恪进宫辞别李世民和杨妃，准备去益州赴任。

    临别之际，自然是各种不舍，各种叮嘱，也无须多记。

    李恪率领麾下六百多侍卫，还有各种随从，组成一支一千多人的队伍自长安城南门而出。

    而苏长生，便在南门外恭候。

    见到李恪，苏长生不由施礼道：“预祝殿下一路平安。”

    李恪看着苏长生，忍不住问道：“先生不随我一起到益州去吗？”

    这个问题，李恪不是第一次问苏长生了。

    但是苏长生并没有答应。

    这一次，临别之际，李恪忍不住再次问了一次。

    苏长生微微笑道：“殿下，我跟你说过了，我在长安城中，还有一些事情要处理。”

    “等明年年初，我会去益州走一趟的。”

    “去了益州之后，殿下可以多开垦一些荒地，可以多种植一些棉花。”

    “现在棉花的经济效益还是非常高的，种植棉花，至多五年时间，益州之地，便可富甲一方。”

    李恪不由说道：“这个道理，本王自然是知道的，不过益州人员不足，大量荒地无人种植，并且没有足够的耕牛，这又怎么开荒呢？”

    苏长生微微一笑说道：“殿下只管去做，说不定到时候就有外力帮助了呢？”

    开垦荒地，需要的可不是一点半点的人手，哪里有那么多外力帮助？

    我信你个鬼。

    但是，李恪又十分信任苏长生，既然苏长生如此说，到时候必然会有外力帮助。

    李恪深深地看了苏长生一眼说道：“那好，去到益州之后，本王会命他们开垦荒地的。”

    苏长生又说道：“对了，殿下，临别之际，我有一个人要送给你。”

    李恪连连说道：“我身边可不缺伺候之人，除非她非常漂亮。”

    说罢，李恪还连连向苏长生挑眉毛。

    苏长生无语地说道：“我哪里有美人送给你，席君买，你过来。”

    “是，先生。”

    原本在最后面的席君买，走到了前面，背上还背着大大的行囊。

    苏长生说道：“殿下，席君买不但有万夫莫开之勇，并且还有着丰富的带兵经验。”

    “今日我就将他交给你了，希望你能善待他。”

    听到苏长生送给他的人居然是席君买，李恪不由又惊又喜。

    对于席君买的能力，他可是太知道了。

    因为席君买就是死神军团的统领。

    虽然死神军团没一个人的能力都是变台级别的，但是他们的配合和默契，也都是一流的。

    而这，都是席君买的功劳。

    李恪身边，可没有席君买这样的猛将。

    现在李恪听到苏长生居然将席君买送给自己，顿时开心坏了。

    他拍着席君买的肩膀说道：“先生，你就放心好了，以后，席君买就是本王王府中的典军。”

    “本王绝对不会委屈他的。”

    这时候，跟随在苏长生身后的李元芳傻眼了。

    苏长生送出席君买，自然是早就提前告诉过聂十娘的。

    而聂十娘也十分支持苏长生。

    但是李元芳并不知情啊。

    见到这一幕，他不由焦急地说道：“先生，你怎么能这样呢？你怎么能把大师兄送人呢？”

    “师傅，师傅，大师兄太可怜了，你快救救大师兄。”

    聂十娘不由抬手乎了李元芳一巴掌说道：“你说什么呢？你大师兄留在武城村，才是埋没了他的才能，跟着殿下，才能够施展他平生所学。”

    李元芳不服气地拍着胸脯说道：“师傅，我也行啊，我也能领军啊！哪先生为什么不把我送出去呢？”

    苏长生不由哭笑不得地说道：“你到底是在为你大师兄打抱不平呢？还是抱怨我没把你给送出去？”

    “其实，本来我是准备将你送给殿下当护卫的。”

    听到这里，李元芳脸色马上一变问道：“先生，你不要我了？”

    然后又问道：“哪你怎么又没送呢？”

    苏长生哈哈一笑说道：“但是我考虑到，芙蓉身体虚弱，不便长途跋涉，又不忍你们分离，所以便取消了这个念头。”

    听到苏长生的话，李元芳不由点头说道：“对噢，我还有芙蓉，我不能走的。”

    “大师兄，你先去益州，等我有空了，就去益州找你玩。”

    有李元芳插科打诨，倒是冲淡了众人的离愁别绪。

    苏长生一路相送，一直送出十里路之外，才和蜀王依依作别。

    一直等到蜀王走到看不到人影，苏长生才折返回来。

    (本章完)

