    黑幕园乃是药园的一角，但哪怕是一角，面积也是非常恐怖。

    至少十几万人进来，只飞行了半个小时，周围已经看不到任何的人影，可想而知，整片空间是多么巨大！

    中途，遇到的一株株洞虚级别以下的灵草，冰心皇朝一众人都没有摘取。

    他们的目标，显然是洞虚级别的灵草。

    “再飞行半小时，那里洞虚级别的灵草比较密集！”

    凌剑儿旁边的一名老者大声的喝道。

    显然，为了这次的黑幕园，冰心皇朝做了很多准备。

    一众人再次快速的飞行。

    “前方有强大的黑暗之力波动，是洞虚级别的灵草，快快！”

    冰心皇朝一众人突然感应到前方传来的庞大波动，脸上露出兴奋地神色。

    “是黑暗荔枝，上面有十几个黑暗荔枝，哈哈！”

    一众人飞过去，冰景焕目光盯着前方的位置，脸上突然狂笑之声。

    此时此刻，周围是一望无际的黑色树木，在前方的位置，一颗十米高的树木扎根在那里。

    树木很小，在这片空间内非常的醒目，但是它却散发着一股股浓郁的黑暗之力。

    在这里黑色树木上，十几颗黑暗荔枝悬挂子在上面，散发着一股生机，一股纯粹的黑暗力量。

    “洞虚二阶的灵果，一颗树木上便是十几颗，这...这黑幕园简直太疯狂了吧？”

    王仙有些震惊的盯着那黑暗荔枝灵果。

    怪不得，黑幕园的开启，会有如此多人冒着危险进来。

    甚至所有势力齐聚这里。

    “小心，洞虚二阶的灵树，绝对有黑暗之魂守护！”

    这时，冰心皇朝的一名老者提醒道，他仔细的打量着周围，充满了警惕。

    “那里！”

    “这和入侵尹浩燕体内的黑暗之魂不同！”

    隐匿在后面的王仙目光锁定在黑暗荔枝百米处一颗树木的上面，眼中闪烁着光泽。

    那是一只犹如毒蛇一般的黑暗生物，它没有血肉之躯，完全以纯粹的黑暗之力凝聚而成。

    “在那里，将它斩杀，小心点，千万不要让他进入体内，否则死路一条！”

    一名老者也发现了隐藏在树上的黑暗之魂，立刻喊道。

    “交给我们两人！”

    两名中年身形一动，直接朝着黑暗之魂攻击而去。

    两人洞虚三阶的修为，对抗一只洞虚二阶的黑暗之魂，轻而易举。

    在他们的攻击之下，那黑暗之魂被瞬间分成十几段。

    王仙发现，黑暗之魂被分成一段，便虚弱一份，当分成十几段之后，完全化为一团团黑暗能量。

    这股黑暗能量缓缓的消散在周围的空中。

    “哈哈，收获不错，走，虽说是刚开始，但我们还是要抓紧时间！”

    冰景焕大笑一声，将所有的黑暗荔枝收起来，一众人继续朝着远处飞去。

    “如此轻松地收获十几颗洞虚二阶灵果，怪不得吸引浩瀚区域有如此多强者！”

    王仙跟在后面，目光盯着黑暗荔枝灵树，手臂一动。

    “嗯？”

    然而，在他准备将之收入纳灵袋的时候，却发现这黑暗荔枝灵树被一股特殊的力量禁锢在这里。

    哪怕是他都不能够将之取走。

    “怪不得他们不将这灵树带走！”

    王仙心中暗道。

    突然，他心神微动，目光看向一旁被砍成十几段缓缓消散的黑暗之魂。

    “黑暗之魂与龙珠相似，是不是自己可以让黑暗龙珠进行吞噬提升？”

    王仙心中一动，张开嘴巴，一个黑暗龙珠直接从口中飞出来。

    龙珠化为一条一米大小的黑暗魔龙，直接朝着那还没有完全散去的黑暗能量吞噬而去。

    “真的可以！黑暗龙珠吞噬黑暗之魂，能够提升龙珠的等级！”

    王仙双眼放光。

    现在他正缺少令龙珠提升等级的物品呢，现在这黑暗之魂能够提升黑暗龙珠，他绝不能够放弃这次机会。

    唯一的缺点，黑暗龙珠提升，而光明龙珠不提升，会再次打破光暗平衡。

    不过，这也是没有办法的事情！

    现在他已经能够坚守本心，哪怕光暗失衡，也问题不大。

    到时候花费一些时间调节过来便可。

    王仙身形一动，飞到高空中，看着前方的凌剑儿，微微皱起眉头。

    “这里简直是一个宝地，灵草，黑暗之魂，自己不能够一直跟在凌剑儿身旁！”

    王仙微微皱起眉头，手臂一动一个雕像出现在手中。

    雕像是王仙自己，他张开嘴巴，光明龙珠从里面飞出来直接附在他雕像身上。

    “嗡！”

    一个散发着淡淡光明的身躯，直接出现在王仙的身前。

    光明身躯与他一模一样，好似真的拥有生命一般。

    “让光明龙珠守护凌剑儿，一旦遇到危险我也能够感应到，而且哪怕不用自己操控，光明龙珠也能够爆发出洞虚六阶的实力，守护凌剑儿足够了！”

    王仙传输到光明龙珠上一道信息，令之暗中守护凌剑儿。

    随后，王仙朝着左前方的位置飞去。

    “接下来，要疯狂的吞噬黑暗之魂，获取灵草了！”

    王仙眼中闪烁着兴奋地神色，光暗火龙眸开启，目光扫视着周围。

    “咦？视线被大大的限制，不过扫视方圆五公里还是轻轻松松！”

    王仙挑了挑眉头，身形一动，朝着前方疾驰而去。

    以他如今的实力，速度比凌剑儿他们快上十倍左右，身形闪烁，便是四五千米。

    “那里有灵草，好像是土属性灵草！”

    王仙眼中目光闪烁，盯着一个方向，直接飞去。

    “洞虚一阶的返图之花，一只洞虚一阶的黑暗之魂守护！”

    王仙身形闪烁，黑暗龙珠直接将黑暗之魂吞噬，将灵草直接取走。

    “继续深入！”

    王仙没有丝毫犹豫，快速的朝着前方飞去。

    “洞虚二阶的灵树，一只洞虚二阶的黑暗之魂！”

    没过多久，又一个灵树出现在王仙的视线内，身形闪烁，不到十秒钟，黑暗之魂吞噬，灵果拿走！

    “哈哈，这里简直是自己的后花园！”

    王仙眼中闪烁着兴奋地光泽，继续朝着前方飞行而去。

    一路飞行，一颗颗灵草、灵树快速的收入囊中。

    而黑暗龙珠也快速的提升着。

