    “那些人都蒙着脸，自称是阴罗山的山贼，但我觉得不会这么简单。『文 Δ Ω 学迷． ．

    那伙人，自始自终，都是用黑布蒙着脸，一言不，将晶石抢到手后，逃跑的方向，也是韦家所开的晶矿区。

    最后，我们的人一路追到韦家的晶矿区后，那伙人就消失得无影无踪了。”

    孟威沉声道。

    “我们一共损失了多少真品元晶石？”

    孟雪脸色苍白的问道，她知道，这件事非同小可，等于是关系到整个孟家将来的命运。

    “上三个月，我们孟家晶矿上，一共开采出2oo万块真品元晶石，1ooo万块普通元晶石，被抢走了19o块真品元晶石，9oo万块普通元晶石。”

    孟威颓坐在椅上，有气无力的说道。

    “被抢了这么多？！

    爹，怎么会被抢这么多的。

    这……，这可怎么办？”

    孟雪脸色苍白如纸。

    “雪儿，我们孟家，完了。

    不见了这么多的元晶石，天一派肯定会追究我们孟家责任的。

    这一次，我们孟家算是完了。”

    孟威喃喃的说道，那目光中，有着绝望。

    “一定是韦家的人干的，韦家是想把我们孟家逼上绝路，爹！”

    孟雪愤愤不平的叫道。

    “不错，可是，我们又没有抓住他们什么把柄，想来韦家也是绝不会承认的。

    这一切，我想，都是韦东一早就安排好的了。

    这一次，我带人去黑森林找为你娘治病的灵药，应该是韦家趁机下手，目的就是想将我们吃掉我们孟家开的晶矿，然后将我们孟家彻底赶出石双城，从而使韦家成为石双城唯一的霸主。”

    孟威猜测着道。

    “爹，我们把事情告诉天一派萧长老，就说是事情都是韦家做的。”

    孟雪道。

    “没用的，雪儿，你又不是不知道天一派的态度，天一派那些长老，是不会过问我们这些小城家族的争斗的，他们关心的只是我们能不能按时把开采到的元晶石上缴给他们。”

    “那……那……，我们怎么办，爹？”

    孟雪也是开始绝望起来。

    “雪儿，我们孟家，这次算是完了。

    这几天，我们盘点一下，家族家产总共还有多少吧。

    先想办法，看看能筹到多少的元晶石，交给天一派吧。”

    孟威无精打采的说道。

    “可是，爹，这么一大笔的元晶石，我们哪里筹得够！”

    “把我们孟家在石双城的产业，全部出售吧，做好准备，我们孟家准备撤离石双城，以后到别处谋生吧。”

    孟威摆了摆手。

    “爹，干脆，我们一不做，二不休，也来一个，以其人之道，还治以其人之身，韦家来抢我们的晶矿，我们也去抢他们的晶矿！”

    孟雪忽然贝齿一咬道。

    “呵呵，雪儿。

    我们没有这个实力，这一次，我们带去黑森林的人马，损失了不少的高手。

    而前段时间，我们孟家晶矿被抢那晚，也有不少的高手被杀掉。

    现在，我们孟家，已经是元气大伤，哪里还有这个实力，去抢韦家的晶矿，自保也不能了。

    雪儿，算了，我们孟家完了，还是准备撤离石双城，找一处隐蔽点的山村过日子吧。”

    孟威惨然一笑道，在说着这话的时候，他的心中显然是极为的不好受，石双城孟家，是他多年的心血，如今，却是要在他手中彻底的崩溃。

    “爹，可许，我们还有一个帮手。”

    孟雪贝齿突然轻咬了咬红唇，低声道。

    “帮手？在这石双城，除了我们孟家，还有谁敢帮我们，与韦家作对呢。”

    孟威叹道。

    “那林飞呢？

    别说他本身的实力，就凭他在黑森林中收服的那六头九阶实的赤蝎豹，就可以和韦家周旋一二了。

    如果林飞肯帮我们，我们也学韦家一样，在夜里乔装打扮成山贼，也闯进韦家的晶矿，将他们的元晶石抢夺过来。”

    孟雪玉手微微紧握，轻声道。

    “林飞？”

    闻言，孟威一怔，片刻后方才摇了摇头，道：“林飞的实力，确是不错，至于能否对付韦家，我也不是十分清楚，再者，林飞与我们毕竟算不得深厚交情，怎好开这般口，万一强人所难的话，反而惹人生厌。”

    “算了，不要再想这些了，雪儿，你让爹先静一静，你先去休息吧。”

    孟威挥了挥手，有些疲倦的道。

    孟雪轻轻点头，徐徐退出房间，而在拉上房门的时候，那对清澈的美目中，有着一些决绝之色闪动。

    ………………

    房间之中，林飞盘膝而坐，身前，摆着那个紫褐色的药鼎，和一堆灵药，这些灵药，都是五品灵药。

    在离开紫微帝国帝都时，林飞采购买了一大批的四品、五品灵药，用来练习炼制丹药的。

    今天，帮孟雪炼制了九颗四品驱阳丹，让林飞的炼丹技术，又有所增进，有了不少新的心得体会。

    对于林飞来说，有了炼药大师安老的毕生心得和经验，欠缺的只是炼丹的经验和练习。

    只要林飞能够不断的进行炼丹的练习，渐渐吸收识海中安老一辈子的炼丹心血结晶，林飞在炼丹上的进步，基本是没有什么瓶颈。

    一句话，只要林飞不断的练习，炼制技术就会快的进步。

    现在，林飞打算开始尝试炼制五品灵丹，一旦能够炼制五品灵丹，就意味成为五品炼药师。

    一个五品炼药师，在紫微帝国，那是传说中的存在了。

    而林飞相信，一个五品炼药师，就算在天龙圣国这样的大国之中，也会有着一定的地位了。

    现在，林飞打算尝试炼制的是，一种叫突元丹的五品灵丹。

    这种突元丹，在皇境修为高手中，流传比较普遍，乃是用来恢复损耗的元气所用，突元丹，几乎是一般皇境高手的必备灵丹。

    而对于天境武者来说，突元丹，则是梦寐以求的宝贵丹药，一颗突元丹中所蕴含的药力，足以补充一个普遍天境武者的全部元气量。

    可以说，如果能够成功炼制出这种突元丹，对于林飞现在的元气境界来说，也是十分有用的。

    虽然，林飞修炼太阳金经，体内的元气量，远高于同阶武者，而且，丹田内的蕴元石，也是储藏了大量的元气，可是，对于一个武者来说，尽量储存多一点元气，总不会错的，或许，某些关键时刻，会大派用场。

    林飞将那紫褐色药鼎和一堆灵药，摆放在身前，先在识海中，将突元丹的丹方，炼制的技巧，注意事项，等等知识，先详细的参阅一遍。

    然后，便开始着手练习。

    一连浪费了三四份灵药之后，还是没有能够炼制成功一颗突元丹。

    不过，林飞并没有丧气，五品炼药师水平，如果是这么容易的，就能够达到，那么，世间的炼药师，就不会这么珍贵了。

    要达到五品炼药师的水平，成功的炼制出这突元丹，林飞估计，自己至少得尝试几十次，甚至上百次。

    因为，炼丹如武道一样，境界越高，想要再突破的难度，就会变得越大。

    林飞从三品炼药师水平，突破到四品炼药师水平，比较轻松，但是想要从四品炼药师水平，突破到五品炼药师水平，难度却是大了很多。

    “咚咚！”

    “林飞，我可以进来么？”

    在林飞满头大汗，一心扑在突元丹的炼制之上时，突然房门被敲响，旋即孟雪轻柔的声音，便是传了进来。

    “请进。”

    见到这么晚了，孟雪还过来找他，林飞显然也是有些错愕，这么三更半夜的，孟雪来敲自己的门，这也太什么了嘛，不过，林飞愕了片刻，还是连忙道。

    “吱。”

    房门被推开，月光自门缝间倾洒而进，旋即一道妙曼娇躯迈着碎步，踏着月光走进房中。

    林飞望着那进屋的孟雪，显然是愣了愣，眼中掠过了一丝惊艳之色。

    现在的孟雪，显然是经过一番特意的打扮，青裙罩紫衫，眉目如画，肌肤如雪，柔顺的青丝垂至纤细腰间，再配着那略显一丝绯红的脸颊以及月光照耀，竟是显得格外的美丽动人。

    被林飞那般目光注视着，孟雪俏脸上的绯红也是悄悄的浓郁了一点，她反手将房门紧闭，在其玉手上，捧着一叠整洁的衣衫。

    “咳咳，这……，孟小姐，不知你找我有什么事呢？”

    林飞轻咳了一声，略微的感觉到不自然，这大半夜的孤男寡女，在这么一间房间里面貌似有点不太妥当。

    “这是你换洗的衣衫。”

    孟雪将那叠整洁衣衫放在桌上，声音轻柔微微垂头，灯光照耀着那张俏丽的脸颊，仿佛火一般的滚烫。

    “这些事，随便让一个侍女送来便好了，怎敢麻烦孟小姐。”

    林飞干笑了一声，旋即目光望着孟雪道：“孟小姐若是有事的话，便请直说吧。”

    林飞自然也是猜到，这孟雪如此打扮，三更半夜的，闯进自己的房间，这其中，必定有些什么古怪的事情，所以，干脆直截了当的说道。

    闻言，孟雪的娇躯微微僵了一下俏脸微垂，沉默了片刻，方才轻声将生在孟家晶矿的事情，对林飞说了一遍。

    安静的房间中，幽香流动，孟雪的声音，带着一丝幽幽之意传开。

