    

    商秀珣无法从服饰判断被围攻的牧场战士究竟是不是商震的部队。

    不过按照常理推测，不太可能是商震的部队。

    商震和四大寇是一伙的。

    如果前面的牧场战士是商震的人，四大寇的部队没必要围攻他们。

    但话又说回来，要是前面的不是商震的部队，那商震的部队去哪里了。

    在大执事梁治禀告商秀珣的时候，商震就已经带人出发了。

    现在连商秀珣都到了，商震不可能还没有赶过来。

    韩琛没有在这个问题上浪费太多时间，转头对着商秀珣说道：“我稍后会打乱四大寇的阵型，当洪水散去后，你可以就带领牧场战士发起进攻。”

    洪水？

    商秀珣脸上浮现出了疑惑的神色。

    她虽然没有见过洪水，但她知道，草原上不可能发生洪水。

    难道他……

    商秀珣的脑海中迅速闪过一个念头，不可置信的看着韩琛。

    韩琛没有向商秀珣解释的打算，翻身下马，朝着前面如同蚁群一样的流寇走去。

    从人数上来看，四大寇此时的兵力要远远超过牧场的兵力。

    单单是他们面前的流寇数量，就已经超过了一万。

    而商秀珣带来的牧场战士，满打满算也不到两千人。

    不过有一点，牧场战士要比流寇强很多，那就是牧场战士接受的都是正规的军事训练。

    飞马牧场由晋末武将商雄率领手下和族人建立。

    虽说当时是为了避免战祸才带着手下和族人来到了这个隐蔽的谷原，但不管怎么说，商雄和他的手下都是正经的军队出身。

    飞马牧场有祖训，绝不参与江湖和朝廷间的事，但武将出身的商雄深明拳头在近的道理，于是鼓励手下族人研习武艺，宣扬武风。

    牧场虽然不是军队，但牧场战士跟军队士兵没有什么区别，个个骁勇善战。

    就连附近的两座城池远安和当阳，遇到悍匪强盗时，有时候都要求助牧场的帮助。

    再加上牧场战士个个精通马术，牧场本身又有着大量优良战马。

    除了没有盔甲和弓弩外，商秀珣带来的部队，就跟一支轻骑兵没有什么区别。

    四大寇的部队除了在人数上占据着优势外，在其他方面，都远远不如牧场战士。

    商秀珣刚带着部队走出峡道，四大寇就发现了他们。

    四大寇的部队并没有停止围剿前面的牧场战士，与此同时，他们分出了一批人，组成一个简单的阵型，提防着商秀珣带人冲锋。

    然而这些流寇没有想到，商秀珣并没有带人冲锋，只有一个长相俊朗的年轻武者从队伍中走了出来，不紧不慢地走向他们。

    韩琛并没有直接冲向流寇组成的阵型，在距离流寇阵型二十丈左右远的地方停了下来。

    他先是在流寇的部队中扫视了一遍，找到了疑似是四大寇本人的四个家伙。

    他并没有见过四大寇，所以这四人究竟是不是四大寇，他现在也说不准。

    不过从模样来看，这四个骑在马上的家伙应该就是四大寇本人。

    确定了四大寇所在的方位后，他猛吸一口气，双手突然合十。

    水遁·水冲波！

    如果韩琛没有记错的话，这是二代目火影唯一一个双手一拍就能施展的忍术。

    这也是他目前为止，唯一一个还没有在其他人面前施展过的水遁。

    在他双手合十的那一刻，他体内的查克拉疯狂运转起来，以他为圆心，如同龙卷风般快速旋转的水流凭空浮现。

    这些凭空浮现的水流迅速上升，在他的控制下，升到了将近三十丈的空中。

    粗壮的水龙卷犹如巨龙一般在空中飞舞着，瞬间吸引了所有人的目光。

    好几个月前，韩琛就在钱塘江边施展了一次水龙弹，误导人们以为他将钱塘水龙召唤了出来。

    这里虽然不是钱塘江，周围也没有什么河流湖泊可以借用，但在他的全力施展下，高达百米的水龙卷带来的震撼，丝毫不比当初的钱塘水龙弱。

    就在所有人的目光都聚集在了这道冲天而起的水龙卷上时，战场的其他四个方位，也突然涌起了一道高达百米的巨大水龙卷。

    单单只是自己一个人施展水冲波，未免太单调了一些。

    为了让这一招的登场更加震撼，同时也是为了一次性打散流寇的阵型，韩琛决定联合四个影分身同时施展水冲波。

    看着同时出现在战场边缘的五道水龙卷，战场中心的四大寇突然意识到了什么，但一切都已经太迟了。

    当影分身施展的水冲波也凝聚成高达百米的巨大水龙卷后，韩琛没有任何犹豫，直接开始了水冲波的真正攻击。

    轰！

    疯狂旋转的水龙卷犹如山洪爆发般轰然炸裂，无数奔腾着水流如同瀑布一般从天而降，朝着战场上的流寇疯狂涌去。

    “撤退！马上撤退！”

    “跑！快点跑！”

    “洪水来了，快跑！”

    ……

    战场中响起了一阵阵激烈的叫喊声。

    然而这些叫喊声并没有持续多久，就消失在了从天而降的水流中。

    灭世洪水一般的水流如同所向披靡的重骑兵一般，在战场上撕开了五个巨大的口子。

    本就没有接受过专业军事训练的流寇，充分展现出了什么叫做兵败如山倒。

    为了躲避这些从天而降的滔天水流，这些流寇慌不择路的四处逃窜，相互踩踏，将本就松散的阵型彻底冲散。

    只是一眨眼的功夫，四大寇的部队就被自己人弄得人仰马翻，乱成了一锅粥。

    水冲波形成的水流还未彻底散去，韩琛就从系统空间中召唤出了长剑，并第一时间施展起了瞬身术。

    四大寇的位置他在发动忍术前就已经确定好了，他现在所要做的，当然就是趁着这些流寇自顾不暇的时候，收割四大寇的人头。

    他的身影如同鬼魅一般凭空消失不见。

    在这种混乱无比的情况下，别说那些流寇，就算是四大寇本人，都没有功夫留意韩琛的情况。

    凭借着瞬身术赋予的极速，几个呼吸的时间，韩琛就来到了四大寇附近。

    千鸟刃！

    瞬身术结束的那个刹那，他手中的长剑缠绕起了蓝白色的闪电。

    叽叽喳喳的电流声刚刚响起，缠绕着闪电的长剑就划过了其中一人的脖颈。

    四大寇中排名第二的“焦土千里”毛燥，连韩琛的样子都没有看到，头颅就脱离身体高高飞起。

    长得跟个坏鬼书生一样，唇边还留着两撇八字须的毛燥什么都没有来得及做，就被韩琛一剑枭首。

    闪电击杀毛燥后，韩琛再次施展起了瞬身术，闪现一般来到了另一人面前。

    千鸟刃的存在虽然暴露了他的行动轨迹，但看得见并不意味着挡得住。

    嗤！

    额上长着一个肉瘤的大汉，只能眼睁睁的看着缠绕着闪电的长剑瞬间刺穿自己的心脏，带着不可思议的神色结束了自己的一生。

    四大寇中排名第三的“鸡犬不留”房见鼎，一剑穿胸，彻底死亡！

    在韩琛接连击杀了毛燥和房见鼎两人后，四大寇中剩下的曹应龙和向霸天终于反应过来，握着武器朝着韩琛袭来。

    绰号“寸草不生”的向霸天长得让人不敢恭维，而且还是一个五短身材的胖子。

    矮矮的个子，短短的手脚，还腆着一个大肚子。

    向霸天两手提着各提着一个银光闪闪满是锐齿的钢环，如同发狂的野猪一样朝着韩琛爆射而来。

    韩琛没有施展瞬身术离开，抬起左手，对准了向霸天。

    当向霸天距离自己只有不到一丈远的时候，他的左手猛然射出一道手臂粗的蓝白色闪电。

    跟其他曲折的闪电不一样，这道闪电笔直的就像是一把雷霆长枪，瞬间贯穿了向霸天的胸膛。

    雷遁·千鸟锐枪！

    手臂粗的千鸟锐枪如同捅破了一个西瓜般贯穿了向霸天的身体。

    就在向霸天满脸震惊的低头望向闪电组成的千鸟锐枪，并且试图亲手触碰千鸟锐枪时，韩琛的左手往上轻轻一撩。

    千鸟锐枪轻松划破向霸天的身体，将向霸天的左手整个砍了下来。        

