
　　和鬃眼他们正在西大陆战战兢兢地开拓新地图，还一不小心就会死回来前功尽弃不同，不少玩家正聚集在精灵王城翠尼亚，准备进行玩家们的传统艺能，也就是开一场宴会热闹一下。

　　森精灵本身的食谱以野菜和水果为主，同时作为被森林女神佩科菈所垂青的种族，实际上森精灵具备着即便不吃东西，也能够通过光合作用恢复体力的能力。

　　正是因为如此，他们才对于聚集在广场上，兴高采烈的为宴会做着准备的玩家们感到不适。

　　特别是看到玩家们将腌制好的肉串之类的事物带到翠尼亚之后，这种反感的情绪就变得更加浓重了。

　　实际上，虽然精灵女王有解释过说，接纳玩家是因为银月女神露娜的神谕，但在整个翠尼亚中纯粹信仰露娜神的只有三分之一，另外三分之二里一半是同时信仰露娜神和佩科菈神的，剩下那些则是纯粹信仰佩科菈神或其他神明的。

　　虽然信仰银月女神的那部分森精灵因为自己的信仰，虽然不喜欢人类玩家，但并不会有什么不好的想法，但其他并不信仰露娜神的森精灵对于玩家们的态度则已经是赤果果的敌视了。

　　对此绝大多数的玩家们自然并不在意。

　　在信仰了游戏之神后，他们的世界观就变得简单易懂了起来——不管你对我是什么态度，绿色名字的是朋友，黄色名字的有待商榷，红色名字的是敌人。

　　从某种意义上来说，让玩家们将复活石安插在翠尼亚这件事上，西维算是承了露娜的情，因此对于被露娜所喜爱的森精灵一族，他也抱有着一定的善意，即便是那些森精灵敌视玩家，但只要别做出什么出格的行为，一律都按照绿色友方对待。

　　可要是你有什么逾越的举动，甚至主动伤害了他可爱的沙雕信徒们，那么抱歉，红名走起！

　　“勇士，你能不能对你的同僚们说一下，让他们尽量不要在翠尼亚食用动物的尸体？”

　　即便是作为亲人派的精灵女王对于那些由学习了屠宰技能的玩家们刚刚处理好，由学习了烹饪技能的玩家通过各种香辛料腌制调味过，看起来颇为新鲜的肉串也有点难以接受。

　　“不能吃尸体吗？好吧，我知道了。”爱德华得到了女王的告诫之后，将这段话传达给了其他玩家。

　　其他玩家纷纷表示‘我明白了’‘理解理解’‘我懂了’然后离开精灵王城翠尼亚。

　　等他们重新回来的时候，手里牵着活生生的野山羊，抬着不停挣扎的野猪，拎着活蹦乱跳的海鱼和还在吐泡泡的螃蟹。

　　面对爱德华一脸‘怎么样？我们很懂吧？’的得意表情，精灵女王不由感到自己脑袋里传来一阵阵的抽痛，有种想要赏他一个脑瓜崩的冲动。

　　畜生，你又懂了什么！

　　好在精灵女王毕竟明白和玩家们结盟是来自于神明的启示，最后还是决定眼不见心不烦，带着她的从属官离开了这一带，任由玩家们在广场上胡搞瞎搞。

　　玩家们也不客气，纷纷在战争公主莉雅的指挥下做起了宴会的事前准备工作。

　　他们这种大肆张扬的行动，自然招来了精灵们的侧目。

　　“哟小子，你也想来参加我们的宴会吗？”

　　玛涅搬着一箱麦酒，走过广场的拐角时，发现有个森精灵少年正扒着墙角，探出半张小脸，小心翼翼的注视着玩家们。于是他便自然而然的上去打了个招呼。

　　森精灵少年被吓了一跳，立刻想要逃跑，但在玛涅那没有丝毫敌意的笑容感召下还是停下了脚步，慢吞吞地靠近了玩家们。

　　“你们这是在干什么？”他好奇地问道。

　　“当然是宴会啊！你们森精灵难道不举办宴会的吗？”玛涅理所当然地回答道。

　　“可是宴会不是大家聚集在一起，向着森林女神和银月女神的神像祷告，献上采集自森林之中的珍贵草药，并相互交流最近的梦境，用来占卜未来近况的活动吗？”

　　森精灵少年不免奇怪地说道。

　　“不，你说的那个完全就是宗教的弥撒吧……”玛涅忍不住吐槽到：“哪有宴会是这个样子的？”

　　“那宴会应该是什么样子？”森精灵少年眨了眨眼睛，好奇地问道。

　　“愉快的玩耍，尽情的吃喝，将一切压力抒发出去，仅限于这一天的狂欢……这就是我们游戏之神教会的宴会！”玛涅咧嘴一笑，朝着少年竖起了大拇指：“宴会的举办时间大概是在傍晚，你有兴趣的话，就出来一起参加吧。”23sK.com

　　森精灵少年并没有答应，而是深深的看了他一眼，扭头就跑开了。

　　“我说错什么话了吗？”玛涅有些不解地挠了挠头。

　　“哈哈，是玛涅老板你长的太狂野了，细皮嫩肉的精灵们难以接受你的外貌吧。”一旁帮忙搬着朗姆酒的护卫队长伊凡哈哈大笑起来。

　　“住口，你这个当初被与世隔绝的人类部落当成魔兽的家伙没有资格说我！”玛涅愤愤不平的反驳道。

　　“才不是魔兽，他们只是把我当成了野猪人而已！”

　　“那不是更加糟糕了吗？！”

　　“说起异人族，我记得玩家里也有一个异人吧？之前还在招募水手的那个……”

　　“哦，鬃眼·黑手吗？说起来这次宴会怎么没看到他？倒不如说，居然连翠尼亚都没来。”

　　“那家伙从一开始就不怎么喜欢参加宴会。只是喜欢在宴会上吃东西而已。”

　　“他那艘巨大的钢铁海船我还蛮喜欢的，不知道什么时候游戏之神也能让我拥有那样的大船，这样肯定能开拓出海上的航路吧。”

　　“玛涅先生你还真喜欢经商啊。”

　　“看着自己的财产逐渐扩大是我为数不多的乐趣之一。说起来，不知道森精灵这里有没有可以当做土特产拿去兰凯斯特贩卖的东西……”

　　两人就这样吵闹着，朝着宴会广场走去，争论的声音逐渐远去。

　　刚才那个墙角处，一个小脑袋探了出来，翠绿色的眸子就像是初绽的嫩芽般，闪烁着好奇的色彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第两百零五章 玩家们的休息日·其五免费阅读。https://xs.23sk.com 