    　　李七夜的一席话，深深地刺到了藤齐文最深处，这不是在邈视他们天藤国，这是把他们天藤国的伤疤狠狠地揭开了。≧，

    　　“我们并不是废物，不是寄生在祖藤之下的蛀虫！”最终，藤齐文说出了这样的一句话。

    　　李七夜瞥了他一眼，淡淡地说道：“在我看来，差不了多少。如果不是废物，不是蛀虫，那是什么？你们天藤城的老东西只会嘴炮而己。如果不是废物，不是蛀虫，那就做给子孙看，做给祖藤看！”

    　　藤齐文深深地呼吸了一口气，最终他一鞠首，说道：“先生，你等着，两天之内，我天藤城必给你一个答案！”说完，他转身就走，这一次，他走得很坚定，步伐很有力。

    　　李七夜只是笑了笑，闭目养神，一点都不在意。

    　　在李七夜看来，藤齐文是去搬救兵也好，去说服天藤城的老祖也罢，不管是什么，对于李七夜而言，这些都不重要，时间一过，他就去拿天藤葫，该做什么的就去做什么。

    　　藤齐文走了之后，整个岛屿寂静，也没有天藤城的弟子来抓李七夜，看来，藤齐文并不是去向老祖们举报李七夜。

    　　二天还没有到，在第二天的傍晚时分，藤齐文匆匆赶回来，他神态憔悴，但是，一双眼睛特别的明亮，充满了生机。

    　　“先生，我们老祖已经答应下来，同意与先生交易，只要先生治好了祖藤，天藤葫就是先生的。”见到了李七夜之后。藤齐文深深地呼吸了一口气。对李七夜鞠身说道。

    　　李七夜看着藤齐文。翘了一下嘴角，淡淡地说道：“看来，我都要对你刮目相看，竟然能如此快的说服你们天藤城的一群老头，这可不是一件容易的事情，这是需要很大的决心。”

    　　“这都是师尊他们的功劳。”藤齐文深呼一口气，并没有骄傲，也没有得意。说道：“我所做的，只是天藤城弟子应该做的事情而己。”

    　　“很好，未来天藤城若是在你的带领下，必有一番大作为。”李七夜看了藤齐文一眼，点头说道。

    　　藤齐文并没有因为李七夜的赞赏而骄傲，他鞠身说道：“不知道先生何时手治疗祖藤呢？”

    　　“就是现在。”李七夜淡淡地说道：“时间不等人，速战速决，了了此间之事，我好去他处。”

    　　藤齐文怔了一下，没有想到李七夜竟然如此的快。如此的有信心，要知道。他们祖藤的厄难，曾经有不少强大的药师来尝试过，都无能为力。

    　　李七夜看了藤齐文一眼，说道：“让你们的老祖准备准备吧，我要去你们禁地，开腔治疗了。”

    　　藤齐文深深地呼吸了一口气，最后点了点头，记下了李七夜的话。

    　　最终，天藤城也是很快答应下来，李七夜随时都可以动手，他们天藤城也为李七夜打开了禁地。

    　　天藤城的历代先贤都努力过，在祖藤的每一寸土地都布下了强大无比的禁制，如果没有他们天藤城的同意，外人在他们天藤城内是寸步难行，更别说是进入他们天藤城禁地了。

    　　这一次天藤城的行动和反馈也是十分的迅速，也不知道藤齐文是如何游说成功的，不管藤齐文是如何的游说，对于他一个晚辈来说，能在短短的两天之内就取得了如此的成就，可以说是十分的了不起。

    　　当然，李七夜不会去关心这样的事情，这只不过是天藤城内部的事情，对于他而言，只要他治好了祖藤，拿到了天藤葫，其他的事情都与他无关。

    　　当天藤城一切准备妥当之后，藤齐文与天藤城主着陪着李七夜前往他们天藤城的禁地。

    　　事实上，这一次藤齐文能游说成功，很大程度上是因为他师父天藤城主的鼎力相助，没有天藤城主的鼎力相助，藤齐文一个晚辈想说服天藤城的老祖，那是谈何容易的事情。

    　　在藤齐文与天藤城主的陪同下，李七夜来到了天藤城的禁地之外。

    　　天藤城的禁地，也就是天藤城最重要的地方，更是天地精气最浓郁的地方，传说，在这禁地中的有一个地方可以进入他们祖藤的内部天地，但是，传说自从祖藤的儿子坐化之后，再也没有人能进去了。

    　　此时，在天藤城的禁地之外，有不少弟子和老祖站在那里，在场的人不管是弟子还是老祖，都是天藤城的重量级人物，不是护法就是长老，甚至是太上长老。

    　　对于天藤城来说，治疗祖藤是一件重大无比的事情，说天藤城是提防李七夜也好，是为了怕治疗过程中发生意外也罢，总之，天藤城在这里可以有了足够强大的力量去应付一切突变！

    　　对于天藤城的不少老祖在此坐镇，李七夜也只是看了一眼，也没放在心上，不管天藤城为了什么而准备，他都无所谓，如果谁人敢挡他的路，那就是杀无赦。

    　　“慢着——”在李七夜要进入禁地的时候，突然一声沉喝响起，郝玉珍一下子站了出来。

    　　郝玉珍一下子站了出来，让藤齐文与天藤城主顿时不由皱了一下眉头，这场交易已经是达成了一致协议，他们也不希望节外生枝，以免得夜长梦多。现在郝玉珍一下子站出来，他们都有着一种不祥的感觉。

    　　“有事吗？”李七夜只是撩了一下眼皮，懒洋洋地说道。

    　　郝玉珍此时冷着脸，一副公事公办的模样，冷冷地说道：“你必须交出你的所有东西，除了治疗祖藤所需要的东西之外，其他的东西都不准带入禁地。”

    　　“郝师妹，你这是什么意思？”藤齐文不由脸色一变，他沉声地说道。他花费了无数心血，好不容易让诸位老祖达成了一致的意见，现在郝玉珍又横来一脚，这明显是对这一场交易不利，一下子让这场交易充满了变数。

    　　“藤师兄，大家都是为了祖藤，这是为了祖藤的安全。”郝玉珍板着脸，冷冷地说道。

    　　郝玉珍就是有意刁难，她也不知道这一次藤齐文是用了什么手段说服了宗门内的老祖，但是，这一次藤齐文所作所为，一下子提升了他在天藤城的地位，顿时对她造成了巨大无比的威胁。

    　　所以，郝玉珍想找机会抓住李七夜的把柄，只要抓住了李七夜的把柄，就是等于抓住了藤齐文的把柄！

    　　“老祖，这一场交易诸位老祖都已经是达成了一致的协议了，又怎么节外生枝呢？”此时，天藤城主也不满，看着郝氏老祖说道。

    　　郝氏老祖缓缓地说道：“这一场交易依然不变，诸位老祖的协议依然不变，但是，为了祖藤的安全，不得不作防范。正如城主所说，你们的药师可是冲着我们宝物而来，谁敢说他不会图谋不轨，暗中地祖藤做手脚。”

    　　在有不少天藤城的老祖在场，天藤城主不由看着其他的老祖，说道：“诸位老祖的意思呢？”

    　　“防患未然，李药师也不需要把东西留下，但，所要用到的东西，应该检查检查。”有一位老祖沉声地说道。

    　　虽然在藤齐文他们的游说之下，天藤城的老祖们都已经达成了一致的协议了，但是，他们对李七夜依然有防备之心，被郝玉珍如此一搅和，天藤城的老祖们也的确是怕李七夜对祖藤动手脚。

    　　此地藤齐文与天藤城主又恼又无奈，这样的理由，也的确是理所当然，让他们无从反驳。虽然说，他们并不反对对李七夜有所防范，但是，对于这一场交易，他们并不希望节外生枝，万一这一场交易未能成功，他们的一切心血都是白费了。

    　　“听到没有，过来让我们作一个全身的搜索，你的每一件物品都必须经过检查。”有了老祖的赞同，此时郝玉珍底气更壮了。

    　　李七夜都懒得去看郝玉珍一眼，看着在场的天藤城老祖，淡淡一笑，摇了摇头，说道：“天藤城出一二个人杰，我还以为你们天藤城有所改变了，看来看去，依然还是一群食古不化的老东西而己，实在是太让人失望了。”

    　　李七夜这话一出，顿时让在场的天藤城老祖脸色大变，这简直就是羞辱，而藤齐文师徒两人顿时苦着脸，一下子就把事情给搅黄了。

    　　“不知死活的东西，竟然敢羞辱我天藤城，掌嘴！”这对于郝玉珍来说乃是千载难蓬的机会，娇叱一声，一巴掌抽了过去。

    　　但是，巴掌还没有抽到李七夜脸上，她的手掌已经一下子被李七夜捏住了。此时，李七夜这才正眼去看郝玉珍，笑了一下，说道：“就你这样的蠢材，也敢在我面前吆喝，真不知死活。”

    　　“嚓嚓——”的一声，李七夜话还没有说完，一下子就把郝玉珍那如春葱一般的玉手硬生生地捏断了。

    　　“救命——”郝玉珍尖叫一声，欲呼救，但是，在这石火电光之间，她连反应都来不及，李七夜瞬间就右手卡住了她那如凝脂一般的粉颈。

    　　李七夜的动作太快了，快到让在场的老祖都难于看清楚，当他们看清楚的时候，李七夜已经是一只手高高吊起了郝玉珍。u

