    　　晚上,周秀正在写着数奥书卷，她接到一个电话，是警局那边打过来的,让她三天内到公安局配合做口录取证。

    　　周秀答应了。

    　　然后电话那边传来了章琦混乱的声音，他调侃地说：“多大点事还要叫人家妹子，多耽误人家学习,这里不是有我吗？”

    　　“我说这件事跟她关系不太大，人都是我打的。”

    　　于是警察在电话里跟周秀做了口录取证。

    　　次日。

    　　周秀来到学校,学校发布了一则关于学生放学后注意人身安全的通知。通知里模糊地描述了一句：我校同学昨夜晚自习下课回家的途中遇到地痞流氓,所幸并没有造成伤害。

    　　学校方面温馨提醒同学们注意自己的人身安全。高年级同学晚自习放学尽量让家里接送，或结伴同行。

    　　24班的同学并不知道周秀昨天发生了什么事情,花絮看了眼通知,关心地提醒了周秀一句：

    　　“秀秀好像平时放学也很晚，你还是走读生,要注意安全啊。”

    　　周秀便跟花絮坦白了昨晚发生的事。

    　　花絮愣了愣,又惊又怒，她仔细地检查了周秀一圈。

    　　周秀说：“我没有事,章琦恰好路过帮了我。”

    　　花絮这才松了一口气，“难怪昨晚我找章琦、章琦不见人影，他那个人从小练散打长大的，还挺能打架的。”

    　　“以后你还是不要一个人回家了，上完晚自习，我顺路送你回去。”

    　　周秀摇摇头，“不用麻烦絮絮。”

    　　……

    　　中午放学后,章琦让周秀出来一下。

    　　章琦领着一个女生来到了周秀的面前，他瞥了她一眼，跟周秀说：“昨天就是她让人去堵你的。”

    　　周秀的目光落在女生身上，这是很陌生的一张脸。她摇了摇头，“我不认识她。”

    　　高一的女生钱苗愤恨地看了周秀一眼，“你当然不认识我，我认识你而已。”

    　　她跟章琦说：“我只是开个玩笑、吓唬吓唬她而已，他们不是已经被打成那样，还送到警察局……这样还不够？”

    　　章琦说：“当然不够。我也开开玩笑找几个男人堵你怎么样？”

    　　“你跟周秀好好道歉，她原谅你这件事我们就不追究了。”

    　　周秀敏感地听到了“我们”这个词。

    　　章琦看了一眼，小声地提醒钱苗：“不道歉？嗯，原少……”

    　　钱苗克制着浑身发抖的害怕，低下头跟周秀道歉：“对不起，周秀。我不应该那样对你。”

    　　“我真的没想过伤害你，只是让人警告警告你而已。”

    　　最后她咬着唇跟周秀说：“我们年级有很多人都不喜欢你。”

    　　在别人的印象中，周秀又穷又虚荣。她妄想勾引谢澄学长，连徐卿学长也对她照顾有加。除了成绩不错、长得也不错之外，整一个绿茶婊。

    　　周秀听完，冷冷地说：“无关紧要的喜欢而已，我不需要。”

    　　钱苗忽然抬起头，意外地看了周秀一眼。

    　　“你回去吧。”周秀说。

    　　钱苗愣住了，倏地转身就跑。

    　　章琦目瞪口呆，问周秀：“就……这么简单？”

    　　周秀摊开手说：“有公安局和学校处理，该处分的处分，轮不到我做决定。”

    　　她话音一转：“谢谢你，改天我请你吃一顿饭吧。”

    　　章琦连忙摆手，挠着头说：“哪里哪里，小事一桩。”

    　　章琦有些心虚，钱苗这些事不是他处理的，他只是把人带过来而已。竞赛在即，章琦哪里有功夫管这些事情？

    　　……

    　　周四，数学竞赛课。

    　　老王没有讲新的内容，而是发了热身试题给学生写。试卷题目难度稍大，教室里充满了一片沙沙的写试卷声。

    　　老王说：“这些试卷我就不要求同学们交了，好好用心写，当做赛前的热身。”

    　　尖子生一边写一边怀疑人生，甚至怀疑起这是老王新想出来的折磨人的法子。

    　　李思邈吐槽道：“联赛的难度有这么大吗？”

    　　齐雅光写到一半抬起头来，说：“前几年联赛的难度都不大，现在做好准备也好，万一今年的试题稍微难一些，考翻车了怎么办？”

    　　以及齐雅光也略有耳闻，其他学校的尖子生这次要卯足劲争夺省一，让裕德的学生没有奖学金可以拿。

    　　齐雅光想起来就不禁胸闷，这些话连学生听了都生气，更何况脾气暴躁的老王？

    　　李思邈来回看了一圈，周围大部分的同学卷子都留着空白，或多或少有几道大题不会写。他松了一口气，心理平衡地埋头继续写题。

    　　连齐雅光和许浩博都留着三道大题没有写完，李思邈的区区两道大题不足挂齿。

    　　这时李思邈听到了章琦的声音，他小声地问：“周秀你写完了？”

    　　李思邈受到了伤害。

    　　只见周秀点了点头，拿着试卷站了起来。

    　　她走到章琦旁边的空位坐了下来，开始教起了章琦不会写的题目。

    　　章琦周围一圈的尖子生对他投来异样的目光，眼红又羡慕。尤其是温拿班的同学，那灼灼的视线恨不得在他身上烧出一个洞。

    　　周秀今天是怎么回事？

    　　平时她从不会主动去跟别人说话，在数学班也是上完课就走人，高冷得要命。

    　　为什么偏偏对章琦待遇这么好？

    　　他们也很需要大佬的指导，他们也有好多题目不会写！

    　　章琦知道这是周秀表达对他的感谢。他美滋滋地听完了周秀的指导。

    　　周秀还把章琦不擅长的知识点简单地说了一下，教了几个小技巧。章琦听得眼睛都亮了起来。听得渐渐入神。

    　　周秀把最后一题讲完，章琦情不自禁地说：“周秀，你真厉害。”

    　　难怪24班的成绩能够突飞猛进。

    　　章琦今天可算是领教到了，周秀非常会总结精髓。解决问题的方法层出不穷，任何题目到了她的手里跟玩游戏一般简单、有趣。章琦听着她讲解，听得都入迷了。

    　　周秀顺势给章琦补起了知识点，虽然不多，但是零零碎碎地往深里说下去，一眨眼两节课就过去了。

    　　试卷写到一半的席少原，视线不经意地落在前面两个人的身上。

    　　周秀正在认真地给章琦讲着题目，不时地把发丝捋到耳后。章琦不知道是听到了什么样的内容，眼睛一亮一亮，高兴地看着她。

    　　而席少原低头翻出了手机，舍不得删掉的对话框里，只有周秀发给他的医药费，以及“谢谢”两个字。

    　　来来回回的次数多了，连谢澄都难以忽视，他淡淡地问：“不写试卷，看什么？”

    　　席少原面无表情地摁灭了手机，淡淡地说：“没看什么。”

    　　放学后，周秀请章琦到饭堂二楼吃了一顿饭。

    　　“你实在是太客气了，浪费两节课给我辅导已经够了。”章琦对周秀说。

    　　周秀说：“应该的。”

    　　章琦不客气地享用了一顿丰盛的大餐，他回想起昨天的事。

    　　认真地算起来如果没有席少原，章琦根本偶遇不到周秀，更谈不上帮她的忙。章琦想对周秀坦白，但是话停留在嘴边却犹豫了。

    　　席少原好像并不希望周秀知道这件事。

    　　和周秀一起吃饭的时候，章琦沐浴着温拿班同学们不言而喻的眼神，心里爽是爽了，毕竟难得有被周秀请客吃饭的机会。

    　　不过这些目光却看得他浑身不自在。

    　　章琦迅速吃完了饭，背着书包走出了饭堂。

    　　章琦在饭堂门口碰到了席少原，他脑海里闪过席少原小心翼翼地捂住周秀眼睛的画面，这一刻他跟中了邪、被点了穴道似的停在原地。

    　　他结结巴巴地说：“那个……我、我喜欢的是花絮。”

    　　席少原冷淡地看了章琦一眼，什么话也没说转身离开了饭堂。

    　　章琦挠了挠后脑勺，莫名其妙喃喃道：“见了鬼了。”

    　　“我心虚什么，他又不喜欢周秀。”

    　　……

    　　篮球场。

    　　席少原在观众席找了个位置坐了下来，打开笔记本漫无目的地敲了许久。

    　　谢澄打完篮球请他来玩，席少原婉拒了。

    　　谢澄把球扔掉了，给别人玩，他擦了一把汗，对席少原说：“不上场玩玩吗？光看别人打球有什么意思。”

    　　等过了一会，周秀和花絮两个人肩并肩地走下了教学楼，谢澄抬起头，一眼就发现了她们。

    　　谢澄忽然问：“学校今天发的那则通知，说的是周秀？”

    　　席少原没有回答他，只是敲着键盘的手停了下来，懒得回答谢澄。

    　　谢澄忽然拍了拍席少原的肩膀，唇边漾着淡淡的笑，“少原，你就坐在这里看着吧。我去送周秀回家。”

    　　他穿上了衣服，背起书包转身走下了观众席。

    　　席少原合上了笔记本，他看着谢澄离开的背影，嘴角抿成一条线。

    　　席少原：“……”

    　　另一头。

    　　花絮和周秀一块走出了校园，花絮上了车，请周秀上来顺路送她回去。

    　　这时谢澄从学校里走了出来，他走到周秀的身旁，轻声跟周秀说：“方便和你交流几道题吗？”

    　　周秀有些诧异，虽然不知道谢澄要交流什么，但她点了点头。

    　　她对花絮说：“絮絮你先回家吧。”

    　　花絮：“……”

    　　都放学了还争分夺秒交流学习，学神的世界她不太懂，

    　　花絮看了眼周秀，又看看面含淡笑的谢澄。建立在信任谢澄人品的基础上，花絮终于关上了车窗，汽车绝尘而去。首发

    　　谢澄同周秀讨论起了数奥的题目，从立体几何到代数、微积分。他一边走，一边提问周秀。像一个耐心地抛出问题，喂学生的老师。

    　　周秀的心算能力好，跟谢澄讨论起来也不费劲。稍稍停顿几拍，也很快能够答得出来。

    　　谢澄问一题，周秀就回答一题。

    　　谢澄缓缓地念起了题干：“在直角平面坐标系中xOy中，点集K={（x，y）|x，y=-1，0，1}，K中随取三个点……”

    　　周秀皱起眉停下了脚步，脑子里浮现起x，y轴，大量的数字符号浮于眼前，她闭了闭眼很快说：“答案是4/7。”

    　　谢澄眯起眼，说：“对了。”

    　　他顺便递给了周秀一份烤猪蹄。

    　　两人恰好经过闹市区，谢澄掏出了一百块，插队买了一份“状元烤猪蹄”。

    　　周秀脸上缓缓出现了一串问号：“？？？”

    　　他淡淡地说：“给你的奖励。”

    　　谢澄眯起眼睛，唇边漾着淡笑说：“刚才你看了它好几眼，我以为你想吃。”

    　　下完一节晚自习这个时间点，确实容易肚子饿。周秀刚刚经过闹市区的时候，油汪汪的猪蹄泛着玫瑰一般的红，撒上葱花辣椒粉香得惹人嘴馋。

    　　周秀忍不住看了几眼。

    　　周秀婉拒了谢澄，没有接过烤猪蹄：“我不饿，你买了你就吃了它。”

    　　谢澄说：“我不爱吃。”

    　　他嘴角含着淡笑，把手里的食物递给了周秀，顺便给了她一包餐巾纸。

    　　周秀看着谢澄递过来的干净的手。她犹豫了一会，接过了烤猪蹄。两个人停在原地，周秀花了五分钟迅速解决了它。

    　　垫饱了肚子的周秀情不自禁地眯起眼，用餐巾纸擦干净了嘴唇。

    　　谢澄视线落在周秀被辣得红通通的唇，额头沁出的薄薄的汗。

    　　他移开了视线说：“看得出来，你准备得很充分，看过《数论》是吗？”

    　　周秀点了点头，谢澄眼里终于浮起笑容，“全英文版的？”

    　　“是的。”周秀回答。

    　　不过却是24班的同学轮流教着周秀翻译的，周秀磕磕绊绊勉强算是啃完了它。

    　　谢澄给周秀推荐了几本书，“《陶哲轩实分析》《近代欧氏几何学》……这些书可以用来拓宽视野，对你应该有所帮助。”

    　　“原版都是英文，如果看得吃力选择中文版也不错。”

    　　谢澄说到这里，话题正好结束，周秀到家了。

    　　周秀说：“谢谢。”

    　　“不用谢。”谢澄说。

    　　谢澄看着周秀走进了小区，他在路边等了一会，谢家的司机根据自家少爷发的定位五分钟后很快来接到了他。

    　　次日。

    　　放学后，谢澄依旧在昨天的老地方碰到了周秀，他开口约周秀帮他解几道题。

    　　试图请周秀一块回家的花絮，再一次见到了谢澄，她悄悄地问周秀，“为什么谢神今天又在等你？你们学霸都这么会抓紧时间的吗？”

    　　周秀摇摇头说：“不是。”

    　　花絮脸上缓缓出现了一串问号：“？？？”

    　　周秀摸了摸花絮的脑袋，“你先回家吧，不用管我。”

    　　谢澄和周秀并肩走在一起，他轻声念起题目：“设K，M为实数……”

    　　周秀停下了脚步，她说：“谢澄，谢谢你，以后不用这样了，很浪费你的时间。”

    　　昨天周秀以为谢澄是真的有问题要同她交流，结果却不是。

    　　他只是漫无目的地在同她闲聊。

    　　周秀犹豫了片刻，问：“是……别人让你来的吗？”

    　　谢澄笑了：“不可以是我自己愿意来的吗？别想这么多了，周日考试加油。”

    　　既然周秀拒绝，谢澄也没有再坚持的意思，他的车已经停在了学校门口的街边。

    　　走上车之前，谢澄对周秀说：“起码要考省一才行。”

    　　周秀点了点头，应了谢澄：“我会的。”

    　　她看着谢澄的那辆辉腾渐渐消失在视线之中，周秀攥着书包的带子，继续往家的方向走。

    　　路过繁华的大街，也经过交通堵塞的闹市区，周秀走到了家门口的小区，停下脚步，突然回头张望了一眼，久久才收回视线走进小区里。

    　　很久之后，一道身影一闪而过，淹没在人海中。

    　　是席少原从人家的屋檐后走了出来。

