    

    顾初月一边捏一边贴心的问：“一一，这力道还可以吗？”

    “嗯。”

    她用力抿了下唇瓣，努力保持微笑：“那一一可以为我解惑了吗？”

    “嗯。”

    又是一个字，一直“嗯嗯”的，那倒是说呀！

    就在她的手指快没力气时，少年才悠悠开口。

    “当今皇后是西庆前来和亲的公主，膝下育有三皇子，抱养了长公主，三皇子渐渐成人，皇上又未立太子，众皇子对太子之位可以说是虎视眈眈，而皇后想让长公主或三皇子与西庆的皇子公主和亲，只要和亲一成，三皇子的势力便会增加，陛下正值壮年，怎么可能容忍这样的事情发生。”

    顾初月皱眉：“可这与学士府又有何关系？”

    言闻一握住了一缕垂在自己肩膀上的青丝，轻轻一嗅，带着海棠初绽般的清香，又夹杂着牛乳的鲜甜。

    他把玩着手中青丝，一双狭眸冷冽，“皇帝想把长公主许配给顾青绍，同时给皇后一个警告，东齐有明法律令，当得驸马者，终身不得入朝为官。”

    顾初月指尖一顿，学士府就顾青绍一个独子，若是不入朝为官，她老爹一旦去世或者出事，东齐便再无顾学士府。

    陛下现在就开始打压学士府了。

    她一双杏眸满是冷意，却温声道：“当真是一石二鸟的好计策。”

    不仅警告了皇后不要动歪心思，还能打压学士府。

    果真最是薄情帝王家！

    她曾经学过族学，顾家代代效忠陛下，可谓是鞠躬尽瘁，现任陛下登基能如此快速稳定朝纲也少不了她老爹的帮忙，现在江山稳固，就想一脚把人踢开？

    真是算得一手好心思！

    顾初月垂着杏眸，手指重新开始运作，先捏捏肩膀，又捶捶胳膊。

    她嘿嘿一笑：“一一，青绍可是你未来的小舅子，我们顾家的独子，他可不能娶公主，而且我听说公主骄横无礼，青绍一介书生，要是娶了公主，日后还不得被欺负死！”

    言闻一侧眸，“能有你娇蛮？”

    顾初月一噎，小声嘀咕道：“我不是挺乖巧的吗？”

    她接着道：“我亲爱的一一，你有没有什么方法能让青绍不娶长公主啊？”

    言闻一抿了口云雾，“你和顾青绍关系并不亲。”

    她叹了口气，蔫蔫道：“我是和他不怎么亲，但是我和祖母亲呐，祖母和祖父鹣鲽情深，她最在乎的就是学士府了，祖母又那么疼爱我，我不可能事不关己高高挂起。”

    她站在言闻一背后，双手圈住了他的脖颈，手肘撑在了他的肩膀上。

    言闻一低头，就见柔夷玉指无力的交互搭在手腕上，圆润的指尖因为用过力变得通红。

    他伸手，捏住了其中一个指尖，粉嫩的指肚被按下去，松手后又弹了回来。

    软，软软的……

    他好似发现了什么新鲜玩意儿一般，将垂在他身前的十个指尖都捏了一遍。

    顾初月只顾着想顾青绍的事情了，全然没在意手指被捏，见大魔王根本不搭理自己，瞬间直起身接着给他捏肩，准备再问他几句。

    手中的指尖一下子就被抽走了。

    言闻一微扬都唇角瞬间就耷拉了下去。

    “一一，你有听到我刚刚说的话嘛……”

    顾初月两眼空空的望着前方的珠帘，有气无力的。

    言闻一垂眸看着自己一手空空，眯了眯狭眸，虚握成拳。

    “没有。”

    只两个字。

    她重复道：“我和青绍是不亲，但是我和祖母亲呐，祖母很在乎学士府，我不能眼看着学士府就此没落，祖母会很伤心的。”

    言闻一听她声音里带了些许哀戚，沉声道：“洛阳大城，查账缓慢，有些事情，不用你多想。”

    不想，她也希望不想啊……

    可是祖母待她那么好，况且她还继承了原主的生命，于学士府，她也有一份责任在。

    她不可能事事都只随着自己的心意来。

    “一一，今日谢谢你为我解惑。”

    言闻一继续看着桌上的账本，“我可是要报酬的。”

    “哎呀，我知道啦，等我荷包绣好了，就连着糕点一起来给你，不过我要去哪找你呢？”

    “露华台。”

    顾初月一听，小脸立刻就塌了，扁嘴道：“还来露华台啊，太贵了，能不能换个地方呀？我来露华台守着你这几日，把这几年攒的私房钱都花光了，我已经是一个没有银票的小可怜了，再也不能想吃什么就吃什么，想喝什么就喝什么，想买什么就买什么了，唉……”

    她一边说，一边偷偷瞄着大魔王的反应。

    可惜……

    他毫无反应。

    她眨巴眨巴眼睛，继续道：“我觉得城东阿香家的烤鸭馆就不错，我们也可以去那里碰面呀，虽然那里没有雅间、没有云雾、没有人唱曲儿，而且人比较多，但我们可以错开高峰期再去嘛，只是到时候和不认识的人坐在一起背靠背吃烤鸭就不可避免了……”

    她说完，偷偷看着大魔王的反应。

    只见他眉头微皱，眼中带着嫌弃之色。

    她憋着笑，扬着调调，继续加把力：“要不去西街的虾子铺也挺好的呀，他家的油焖大虾味道鲜美，汤汁浓郁，只是一进去就会粘上很重的油焖汁的味道，几天也洗不下去。”

    顾初月揉着手指，坐回原来的位置，双手托腮，诚心诚意的发问：“一一，你说是去城东的烤鸭馆还是西街的虾子铺呢？”

    少年没抬头，眉宇间带着股嫌弃之色，“你日后来露华台进忘忧居，记我的账。”

    顾初月大喜，连连朝他比了好几个飞吻。

    她就知道，言闻一这种大魔王是不会喜欢去人多的、还有油烟味重的地方的！

    言闻一的下颌线收紧，猛然攥住了不停扇动的手指，严肃道：“日后除了我，不准对别人做出这个动作，不合规矩。”

    “好！”

    见她答应的畅快，他这才松开手掌，只是掌心间仿佛还存留着娇嫩手指的细腻余温，和淡淡的玫瑰气味。

    每一个男孩子都希望自己的女孩子满心满眼都是自己。

    顾初月觉得，大魔王也肯定逃不过真香定律，所以托着粉腮，一双杏眸里盛满了亮晶晶的崇拜，时不时夸赞一句。

    “一一能看懂这么复杂的账本真是太厉害了！”

    只是……大魔王不仅没理她，甚至连个眼神都没给她……

    最后，她总结：嗯，大魔王不是普通的男孩子。

