    “不可能！”秦风自信一笑。

    王翦来了兴致，必须要打击一下秦风这臭小子才可以，算是报复秦风，老是说他的捡粪大叔。

    “匈奴人言而无信的事情，可不在少数。他拿了你的钱，不帮你办事，缩在草原里，你能拿他们有什么办法？”王翦辩驳道。

    “因为我要找的这一批人，肯定不能太多。他们想要稳住在匈奴的基本盘，必须借助我们。”秦风说道。

    王翦似乎想到了什么，收起了玩闹的心思，开口询问道：“这要怎么做？”

    其余几人，都是期待地望着秦风。

    “假设匈奴内部，有两个势力，一部分是二成，另外一部分则是八成。两边正在争斗，同时向我们求援，你觉得我们应该帮哪一部分？”秦风抛出了问题。

    王翦思索了一下，便是回答：“自然是帮二成的，八成的不需要我们帮，即便咱们帮了，也不会感激我们。至于二成的，咱们的帮助，可谓是雪中送炭。”

    “老王，你终于开窍了一回。”秦风笑道。

    王翦没有在意这种嘲讽，开口问道：“然后呢？你准备怎么做？”

    “帮这二成的，让他们稳固好政权，然后再偷偷制造他们的对立。比如，宣传这二成的人，都是上等人，只有他们才有资格，享受福利好运。其余的人，都是下等人。经商贸易商什么的，也给二成的人好处。”秦风说道。

    “好办法。”王翦点头。

    “的确是一个不错的办法。”蒙武点头。

    “然后，他们要是闹了矛盾，肯定又要找我们帮忙。无论是哪一边的人，供着我们还来不及，怎么会对我们出手。”秦风说道。

    其实，这个办法，乃是西方某岛国用的。

    四两拨千斤。

    但却效果把群。

    当时，该国家借助这一方法，统治了整个世界。

    王翦顿时明悟了过来：“这样一来，这二成的人口，如果想继续维护统治，不断获取利益，必须要借助我们的帮助。不然的话，这二成人口，肯定对付不了八成人口那么多。”

    “即便他们国家，有一些雄才大略的人，意识到了这一点。但是，迫于整个利益阶层，肯定也会跟咱们妥协。”蒙武说道。

    “这是阳谋，利用的就是人对于利益的追求。”秦风说道。

    “确实！收了这么多的好处，他们即便想停，自己的老婆孩子哥哥什么的，也不愿意放弃自己的地位了。”王翦说道。

    “由奢入俭难。”嬴政说道。

    倘若让一个乞丐，过上皇帝一样的生活，自然是很轻松的事情。

    倘若让一个皇帝，让他去过乞丐一样的生活，却是一件很困难的事情。

    有些东西，一旦踏上去，就永远都不会回去了。

    权力、金钱、财富、美女等，就是如此。

    “并且，刚开始的时候，他们矛盾肯定没有那么深。待到后面的时候，矛盾会越来越大，大到即便出现某位厉害人物，都难以真正意义上调和。”秦风说道。

    “你这家伙，真的是太狡猾了。”王翦笑道。

    “不过，咱们解决了匈奴这一问题后，又当如何？”蒙武问道。

    “当然是为了国运，能够走出去。为何不能让匈奴壮大，就是他们会封锁住我们，把我们堵在家门口。若是我们强大，自然没有什么，若是没有弱了，他们就会直接冲进来，轻则烧杀抢夺，重则覆灭整个王朝。”秦风说道。

    蒙武有几分不在意：“咱们大秦，物产足够丰富，费尽这么多心思，就是为了走出去？”

    “这个世界很大，大到你们难以想象。在西边的国家，乃是大月氏，再往西的话，还有波斯、罗马等，甚至，还有一个名为美洲的大陆……”秦风侃侃而谈。

    “这有这么多国家？”王翦惊讶。

    “真的假的，小秦，你可不要欺骗老蒙叔我。”蒙武不满道。

    “唯有突破匈奴的包围圈，咱们才能够走出去，贯穿整个西域，抵达欧洲。不然的话，咱们只能躲在家里一个人玩。这些国家，虽是不强，但是对于我们而言，也是大有裨益。”秦风说道。

    后面的时候，若是双边的交流仍在，就不会落后成那个程度。

    几千年来的历史，已经佐证了这一点。

    嬴政也是被弄得心情澎湃。

    没想到，这个世界居然这么大。

    罗马？

    那到底是什么地方，国土面积居然能够与他的大秦，不相上下。

    先前的时候，的确跟秦风所说的一样，被限制住了双方的交流。

    即便他们三人，都不知道有这么庞大帝国的存在。

    见识有限。

    于是，嬴政便拉着秦风说道：“小秦，你说咱们占据西域的关键，在于什么地方？”

    “关键在于河西走廊。此地最为关键，东可遏制匈奴，南可压制吐蕃，西可以直接与龟兹、大月氏联系。唯有夺取这里，咱们的国运，才能够更上一层楼。”秦风说道。

    “好！老秦叔我知道了。”嬴政欣慰无比。

    要看到这一点，需要非常宏大的视角来看，才能够看清楚所有的内容。

    这种战略眼光，需要独特的智慧。

    秦风，显然是有的。

    这让嬴政觉得非常高兴。

    以前，秦风说扶苏是哈士奇的时候，他虽是认可，但如今看来，在秦风面前，扶苏很可能连哈士奇都不如。

    至于胡亥，更不用说。

    过去的时候，嬴政对于胡亥，还算有点好感。

    但随着了解的深入，却是愈发头疼了起来，知道他性格暴躁，很难有大的作为。

    更不要说，拥有如此大的战略眼光。

    “对了！反正你们都来了，今天就让你们看看，我的意大利，呸呸，山炮什么样子的。”秦风来了兴致。

    蒲清跟秦风心意相通，当即就明白，他要做什么。

    急忙去扶着他。

    于是，秦风便是一瘸一拐，来到了一处小屋子里面。

    拿出了一根细长的炮管。

    “这就是山炮？”嬴政惊讶。

    “不就一根大铁管吗？能有什么用？”王翦不屑道。

