    “这怎么办？”

    钟成头痛起来，这方面他真得不在行。

    邓总看到钟成焦虑了，反倒笑了起来。

    “你也不用太担心，你将来是红星公司的一把手，又有上级领导的信任，他们是翻不了天的。”

    “但具体怎么办，我帮不了你，这和每个人的领导风格有关，你要慢慢体会！”

    “不过，明年我退休的时候，我会把那帮老家伙一起拉回家去带孙子，不会让他们给你找麻烦的。”

    钟成心想，原来当一把手要考虑这么多东西，他以前是轻视了。

    这个甩手掌柜还当得成吗？

    回到自己的办公室，钟成看到周虎和杨淑贞正在商量今年春节放假的安排。

    钟成让他们先不要忙，坐下来听他说几句话。

    他把邓总刚才给他说的情况，主要是李长风和邵卫民的事说了一遍，问他们两个有什么建议没有。

    周虎沉吟了一下说道：“邵总这个人我接触不多，不太了解，但现在公司内部确实有个不好的现象。”

    “说！”钟成不耐烦地说道。

    “就是原红星公司的员工和后来并入的员工之间并不太和谐，原来的员工占据了公司内太多的重要岗位，后来的员工人数要多得多，但…..”

    “怎么会这样？”钟成皱起了眉头。

    杨淑贞道：“现在集团的一二把手以及人事部门都是原红星公司的人，在干部提拔上有所偏向就这样了。”

    “而且，这也是人之常情，只有对熟悉的人你才更了解他的品性和能力，才敢用他。”

    “换成你我，也会这样选择！”

    钟成点点头，“算了，等我以后掌管公司了再说吧。”

    周虎继续说道：“李总这个人我就很了解了，看似大大咧咧，其实心细如发，而且我认为邓总小看了他，李总同样是有野心的人。”

    “卧槽，都没好人了吗？”钟成郁闷地吐出了一句脏话。

    “有野心不一定就不是好人，关键还是看你怎么用，用得好就是一员干将，用不好才是祸害！”

    杨淑贞对此不以为然，她接触的更多的是西方文化。

    西方人就不如东方人那么含蓄，“野心”都暴露在外面，她见惯了这样的人。

    “钟成，我建议你上台后，利用一把手的权力，把人事权和财务权抓到手上，这样不管他们怎么折腾都没有用。”

    杨淑贞的建议让钟成眼睛一亮，是啊，不管一个公司的事务有多么千头万绪，但要干什么事，都离不开人和钱。

    只要把这两样东西抓住了，说不定自己当甩手掌柜的想法还可以实现。

    ……

    2020年的春节，对钟成团队成员来说，是一个非常喜庆的春节。

    因为大部分骨干成员的妻子都挺起了大肚子，让家人们高兴万分。

    街坊邻居们对钟成是赞口不绝，都说这个领导真是个好领导！

    关心结婚还不止还关心生孩子！

    大年初五晚上，钟成从外面拜年回来。

    一家人都在大厅，钟母和赵主任拉着叶文欣正在细心交待上班后要注意的事情。

    叶文欣现在是全家人关注的焦点，钟成去拜年都没让她跟去。

    钟父和叶院长在一边下象棋，杨淑贞带着小钟心在看电视。

    小钟心已经两岁多了，看见钟成进来，大叫起来：“哥哥回来了！”

    钟成低身接住飞奔过来的小钟心，抱着他在空中转了几圈，把小钟心高兴地咯咯直笑。

    钟成给大家招呼了一下，一屁股坐在沙发上，一天跑了几十户人家拜年，比上班还累！

    钟成关心了叶文欣的身体情况之后，又和父亲、岳父闲聊起来。

    钟父在机床公司一个总装车间担任成品质量评审工作，每天随机抽检一台成品机床，检查性能是否达标。

    工作压力不大，但责任很大，他干得非常开心，精神面貌好多了。

    叶院长已经在准备办理退休手续了，过几个月就搬到北山来住，正好带外孙。

    钟成建议岳父在红星公司担任技术顾问。

    这时，电视里正在放《西游记》，小钟心看得津津有味。

    突然，小钟心问杨淑贞：“老师，这个烧大圣的炉子为什么叫八卦炉？”

    杨淑贞指了一下画面中的八卦炉，“你看那个炉子的外壳上不是有个八卦形状吗，所以就叫八卦炉！”

    叶文欣闻言笑道：“心心，你哥哥他们就在专门研究八卦炉，不过要比这太上老君的八卦炉厉害多了！”

    小钟心好奇地问钟成：“哥哥，你们的八卦炉也在外壳上有一个八卦形状吗？”

    “啊！”

    钟成冷不丁被问得一愣。

    他转头看向电视画面中的八卦形状，脑海中灵光突然乍现。

    太极八卦图，以同圆内的圆心为界，画出相等的两个阴阳鱼表示万物的相互关系。

    阴鱼用黑色，阳鱼用白色，这是白天与黑夜的表示法。

    阳鱼的头部有个阴眼，阴鱼的头部有个阳眼，表示万物都在相互转化，互相渗透。

    而在太极图周围的八个卦象围绕中心等距分布。

    乾代表天，坤代表地，巽代表风，震代表雷，坎代表水，离代表火，艮代表山，兑代表泽。

    八卦就像八只无限无形的大口袋，把宇宙中万事万物都装进去了。

    八卦互相搭配又变成六十四卦，用来象征各种自然现象和人事现象。

    钟成在脑海中想到了合成钅空-310的反应炉，不正是在进行多种元素的转化吗？

    只不过这个反应炉空有“八卦”之名，其实就是一锅大杂烩，无数的聚变反应在其中无序地发生。

    如果也能象这八卦图一样布局，让最初的氘氚聚变在外围发生，一路聚变汇集，到最中心的位置时，只注入氪离子和钍离子。

    高温高速的氪离子和钍离子分别从中心反应炉的两端喷射而入，在正中心位置激烈对撞，发生核聚变生成钅空-310。

    两股离子洪流只要稍微错开一点，就能形成旋涡，将核聚变产生的高温向上带走，这个猛烈旋转的“龙卷风”就成了约束核聚变的天然力量。

    中心反应炉就如同太极阴阳鱼一样，而前序聚变加速装置就是围绕这个中心反应炉的八个卦象，当然可能不只八个。

    这才是真正的“八卦炉”啊！

