    这天张一凡刚从工地上回来，在镇里遇到了胡雷的女朋友冰冰。两人打过了招呼，张一凡才知道，胡雷最近忙煤矿的事，天天往矿里跑。、冰冰刚好有空，这几天就住在柳水镇的表姐家里。自从认识张一凡后，冰冰就很欣赏这个浓眉大眼的男孩。年轻有为，很有冲劲，所以平时的时候，她尽量规劝胡雷少跟那些酒肉朋友来往，多跟张一凡在一起。

    听说张一凡刚从工地回来，冰冰就很热情的邀请他到表姐家里去吃饭。张一凡很爽快地答应了，跟着冰冰来到一条巷子，张一凡哑然失笑，“柳红就是你的表姐？”、嗯！冰冰点点头，“你们认识？”

    张一凡笑了笑，这才柳红刚了从屋里走出来，怀里还抱着喂奶的孩子。

    “张镇长也来了，快屋里坐。”柳红慌忙扯了扯衣服，将一对丰满的胸部藏了起来。

    冰冰笑道：“表姐，别跟他客气，凡哥很随意的。”柳红还是有些拘谨地扯了扯衣服，“你们坐，我去做饭。”

    冰冰连忙跑过去帮忙，张一凡就一个人坐在那里，自顾自暇地点了支烟，看着这对漂亮的姐妹花。

    与冰冰相比，柳红算是一个悲剧式的人物，年纪轻轻便守了寡，带着一个不到周岁的孩子。在张一凡来柳水镇的时候，早就听说柳红是柳水镇最漂亮的女人，今天再次见到，仔细看了一眼，的确有几分姿色。

    要不是生在这偏远的小镇，柳红这丰韵得出水的身段，好生打扮一番，绝对是一个标准的美少妇。生过孩子后的身材并没有怎么走样，反而变得更加丰腴动人。

    只可惜是个寡妇，要不还能找个好人家。张一凡想着想着，突然有了念头，既然柳红的冰冰的表姐，何不让她到食堂去做饭？虽然是个临时工，总比这样呆在家里强。

    只是不知道柳红愿不愿意？

    厨房里姐妹俩正在弄菜，柳红回过身来看了张一凡一眼，“张镇长好象黑了？”

    听了这句话，冰冰就象看怪物一样看着柳红，“表姐，好象你很关心他哎！”

    “去！”柳红白了她一眼，便说起了张一凡刚来柳水镇的那个晚上。真想不到，这么文质彬彬的大男孩，居然是我们柳水镇的镇长。柳红一阵感概。

    随后又道：“我说冰冰，你知不知道，在你们刚才进来的时候，我发现了一个问题。”

    “什么问题啊！”冰冰一边洗菜一边问道。

    “不知为什么，我有一种特别的感觉，你和张镇长挺般配的，哎！你们是不是谈上了？”柳红眉毛一扬，饶有兴趣地问起了表妹。

    “切！说什么呢？”冰冰瞪了她一眼，“我不是跟你说过了，我有男朋友了。”、、柳红没见过胡雷，便不以为然道：“有男朋友怎么啦？难道你男朋友还强过张镇长不成？”

    “那倒没有，不过各具千秋，雷子也不错。”冰冰甜美地笑了。她也没有再开表姐的玩笑，因为她知道，表姐虽然漂亮，但毕竟是个寡妇。

    听胡雷说张一凡眼光奇高，不要说是柳红，就是她这个曾被人称之为校花的美女，张一凡也不一定有兴趣。难道这个男人就只知道工作吗？冰冰突然想到一个奇怪的问题。

    两人一边做菜，一边聊天，不知不觉就谈到了柳红的小孩身上，“表姐，准不准备再找一个，苗苗还这么小，你一个人拉扯孩子很辛苦的。”

    柳红闻言摇摇头，“没想过。我命这么苦，要是再把人家克死了怎么办？”

    “傻啊！哪有这回事。这是迷信的说法。”看着柳红开始烧菜，冰冰就站在身边，“其实以你的条件，柳水镇第一美女，就算是到镇里找个有单位的也够格。”

    “就你贫嘴，你来了这第一美女还能轮到我？”姐妹俩说着这些开玩笑的话，令厨房里不时传来一阵阵悦耳的笑声。

    饭菜很快就做好了，只不过天也彻底黑了。三人围桌而坐，看着桌上几样小菜，虽然不是大鱼大肉，也算是色香味俱全。

    张一凡闻了一下，忍不住赞道：“好香！没想到你们的手艺这么好。”

    冰冰指着这些菜道：“都是表姐做的，我只不过帮她洗洗菜。”

    柳红听到张一凡夸自己，有些不好意思了，“哪里，都是些家常菜，张镇长将就着对付吧！”

    桌上的菜不多，一盘红烧茄子，一盘青椒炒肉，一盘苦瓜炒蛋，还有一盘红烧鲤鱼和一锅鸡汤。

    鸡是早上在菜市场买的，农村里自家喂的那种，肉比较鲜嫩。

    好久没有吃过家常菜了，张一凡忍不住连喝了两碗汤才吃饭。“真的不错！好手艺。”

    “只要你喜欢，以后常来！”柳红又一次听到赞赏，心中很高兴。

    冰冰突然想起了什么，放下碗站起来，“张镇不是喝酒吗？我去买酒！”

    “不用了，回来！”张一凡连忙喊道，摆摆手道：“好不容易有机会吃顿安静的饭，你就不要拿酒来灌我了。”柳水镇虽然穷困，他这个镇长不论到哪里吃饭还是酒菜随行。现在的张一凡，能躲就躲，可以不喝的话，坚决不喝。

    把柳红做的几样菜都尝过了，这算是他在农家吃过的最好手艺，于是他便把刚才的想法说了出来，“柳红，等镇里的新大楼建成了，就要开个食堂，你去食堂做饭怎么样？”

    “真的吗？”柳红感激地站起来，在围兜上擦了擦手，又有些羞愧地道：“只是不知道别人喜不喜欢我做的味道。”

    “放心吧，你去主厨就是，这点主我还是能做的。”张一凡夹了口青菜，好仿又找到了在家的味道。

    “那太感谢张镇长了。”柳红激动得快要哭了，这时，卧房里传来一阵婴儿的哭声，柳红急急奔了过去。冰冰借机站起来，端了一杯茶水，“张镇，谢谢你！小女子以茶代酒，敬你一杯。谢谢凡哥对表姐的关照。”

    张一凡瞪了她一眼，“少跟胡雷学这一套。”

    冰冰只得委屈地坐下。

    柳红抱着孩子从里面出来，“宝宝别哭，妈妈给你喂奶。”

    说着，也不在意张一凡就坐在对面，直接掀开了衣服，将奶头塞进小孩的嘴里。

    这是张一凡第二次看到柳红给孩子喂奶，柳红胸部这种浑圆动人的弧线，让血气方刚的男人产生了一丝丝尴尬。这边冰冰见了，轻咳了一声，微微皱了皱眉头。

    张一凡赶敢将视线移开，吃饭，吃饭，这菜真好！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

