    有传闻说，当年帝释天大人之死并非仅仅只是中了人族的陷阱，还有一个原因，是遭到了另一脉黑暗皇族的陷害。

    莫非，这个传音竟然是真的不成？

    司空震和临渊至尊心中震动。

    而这时，秦尘的声音再度传来，“我想你们应该已经猜到了，不错，当年帝释天之死，并非是意外，而是有人勾结这片宇宙的人族，给人族通风报信，暴露帝释天的位置，专门给帝释天布置了一个陷阱，这才导致了帝释天的陨落，而我来这里，就是为了调查这其中的真相。”

    “而今，这个真相我已经调查清楚了，这个凶手不是别人，正是这破军。”

    轰！秦尘的话音落在了司空震和临渊至尊耳中，不啻于晴天霹雳。

    难以置信。

    帝释天大人竟然是破军大人害死的，这怎么可能呢？

    这一刻，司空震和临渊至尊心神震动，眼神惊恐。

    这秘密太过可怕了，关系到了黑暗一族高层的内斗，让两人心中惶恐。

    别看司空圣地和临渊圣门极其强大，在黑暗大陆也算是一个不弱的势力，但真正和皇族相比起来，那真的是如蝼蚁一般。

    一旦卷入这样的阴谋中，怕是弹指间，就能让他们家族灰飞烟灭。

    司空震和临渊至尊内心的惶恐，前所未有，两人豁然抬头，看着秦尘。

    这样的一个秘密，大人为何要告诉他们？

    秦尘脸色凝重，“我告诉你们的原因，是为了让你们知道，破军一脉违背我黑暗一族宗旨，勾结外族，谋杀同族，罪无可恕，我希望你们活着回到黑暗大陆之后，能够将这个阴谋昭告天下，让我黑暗一族所有人都看清楚他们的奸恶之心。”

    “你们不用担心你们的话没人相信，只要回到黑暗大陆，你们体内的那一股黑暗王血之力便能证明你们所说的真假，希望你们不要辜负本少的一片期望，也能为我黑暗一族扫清奸恶。”

    秦尘面色决然。

    “可大人你呢？”

    司空震和临渊至尊连看向秦尘。

    秦尘告诉他们这个秘密，是想让他们回到黑暗大陆之后，揭露这个真相。

    可秦尘自己呢？

    秦尘冷然瞥了眼破军：“那破军怕是已经识破了本少的身份，以他的狠辣，且和这片天地人族勾结，定然不会让我轻易离开。”

    司空震和临渊至尊心头一震。

    大人的意思是，破军的人会对他动手？

    这个念头一出，两人心中都是惊悸。

    而就在这时，轰的一声，破军和荒古至尊在虚空中猛然间倒飞，彼此凌空而立。

    两人身上都伤痕累累，气息虚浮，彼此的气息对抗，镇压，但却谁都奈何不了谁。

    黑暗王血的确强大，但渊魔族血脉也绝非普通，而且，荒古至尊之前的攻击中还蕴含了无间魔力，令得之前屡试不爽的黑暗王血未能起到碾压的作用。

    “可恶，若非本座的血脉在这片天地无法完全发挥出来，岂会如此狼狈。”

    破军心头恼怒，在这片天地，他的黑暗王血神威根本无法发挥出全部的力量。

    这个念头一出，破军突然一怔，目光豁然看向了秦尘。

    此刻的他突然明白自己之前为什么会绝对秦尘不对劲了。

    因为之前秦尘在他的目光之下，竟然十分自然，完全没有被震慑住。

    而且，秦尘身上有一种让他隐隐有种忌惮的气息。

    这怎么可能呢？

    以他黑暗王血的可怕，黑暗族人应该都无法直视他的目光，会被他的气息震慑。

    “你究竟是什么人？”

    破军眉头一皱，看向秦尘，厉声问道。

    同时，破军看向御座，冷然道：“御座，此人是谁？”

    御座一愣，“大人，此人乃是我黑暗一族之人，但具体什么来历我等也不知，此人是跟着司空圣地和临渊圣门的人一同而来的。”

    “司空圣地和临渊圣门？”

    破军看向司空震和临渊至尊，两人瞬间感觉到一丝恐怖的气息镇压在他们身上，令得他们脸色发白，神色微变，心中惶恐起来。

    “此人是谁？”

    破军厉喝道。

    司空震和临渊至尊看了眼秦尘，一颗心瞬间提了起来，不敢言语。

    这让破军目光一冷，这两大势力之人，竟敢不回答他，找死吗？

    “司空震，临渊至尊，还不回破军大人的话。”

    暗雷老祖冷喝，气势嚣张。

    轰！他们诸多黑暗老祖此刻已经将魔魂源器彻底笼罩，滚滚的黑暗本源疯狂涌入魔魂源器中，已然要将魔魂源器给彻底掌控。

    “嗯？

    不说话？”

    破军盯着秦尘，眼神凌厉，突然间，他眉头一皱，朝着秦尘猛地一掌拍了过去。

    轰隆！一道可怕的力量瞬间轰向了秦尘，一股巍峨的力量降临，遮蔽天地，降临秦尘头顶。

    暗雷老祖的眼睛瞬间亮了起来，他早就看秦尘不顺眼了，正好，此人竟敢得罪破军大人，找死。

    这一股力量降临，秦尘瞬间有一种灵魂崩灭，肉身要当场粉碎的感觉。

    后期至尊级的黑暗皇族强者，实力太强了，这一击之下，秦尘甚至感觉到自己连呼吸都变得困难，要当场窒息。

    “哼，本少的身份，你管得着吗？”

    秦尘厉喝，眼眸中闪过一丝戾色，他的手中骤然出现了一柄神秘古剑，正是神秘锈剑。

    轰！一股可怕的黑暗气息从秦尘身体中涌动了出来，无尽的黑暗本源之力疯狂散逸，与此同时，秦尘体内的黑暗王血之力，也被他在一瞬间引动了。

    噗！一道剑光在这天地间出现，剑光暴斩而出，如同闪电，与破军拍落下来的手掌轰然间碰撞。

    轰！剑光破碎，秦尘倏地倒飞出去，他的背后的虚空当场崩碎，直接湮灭。

    但破军的这一道掌威，也被秦尘直接劈成两半，顷刻间爆碎。

    滚滚的黑暗王血神威，从秦尘体内疯狂散逸，横扫天地。

    黑暗皇族？

    感受到这一股气息，暗雷老祖等人全都呆滞住了。

    那小子竟然也是一名黑暗皇族？

    

