    第二天，吴有胜还是在家里，老老实实的闲着。

    天气太冷，不太愿意动弹，还是家里暖和，风吹不着，雨也淋不到，相当的安逸。

    下午时候，吴有胜正在院子里烤着火，顺便看点有意思的书，兴致高着呢。

    村长媳妇来了。

    “婶子，你来了，来坐下，喝口热茶，驱驱寒气。”

    吴有胜起身，收起手里拿着的书，放好，之后，引人在客厅坐下。

    “嗯，小胜，你这儿暖和不少啊。”

    谢翠萍也很少来这里，一进院子，就像是两个世界一样。

    外面天寒地冻的，里面不说温暖如春，有些地方，也差不多了。

    比如说，吴有胜院子里进门看见的那棵翠绿的茶树，还有围墙下，一些开着淡黄色的菊花，就很不同凡响了。

    “哈哈，是吗，我怎么没感觉到，可能是我天天烧火盆的原因吧。”

    吴有胜打了个哈哈，糊弄过去。

    院子里的那颗茶树，是因为每日，他都会浇一些空间里的泉水，因此，叶子还是嫩绿的，没有枯黄或者是冻伤。

    他发现，这些植物，吸收的效率，比动物都要更好，好不少呢。

    出现这样的情况，也不稀奇。

    菊花是从空间里移出来的，空间是不受外界气象所影响的，四季如春。

    为了不使院子里的景色太过单调，就弄了些出来。

    “嗯，可能是吧。”对于院子里的异常，谢翠萍并没有在意，也不会去寻根探底的，农村里面，奇事怪事，听过也见过，没什么好稀奇的，也不去管别人的奇异事情，太多心，并不好。

    “婶子，坐，喝茶。”吴有胜给倒了一杯茶。

    杯子里的茶水，滚烫滚烫的，在这种寒冷天气，冒出了一股股的水蒸气，水气氤氲。

    水太烫，不好马上喝，吴有胜轻轻吹了吹，小饮一口。

    翠萍婶子也是如此，不过，小小的喝了一点，双手捧着杯子，感受着杯壁传来的热量，舒服了不少。

    “婶子，你来，是有什么事情吗？”吴有胜率先开口问道。

    “嗯，昨天你答应了，俺今天就去其他村子问合适的人选了。”

    “怎么样，有合适的没？”吴有胜又喝了一口茶，声音略带平静的说道。

    “有一些，俺去打听了，也把你家的情况说了，人家也都很满意，就是要你去见一见，看对眼了，就可以。”

    “嗯。”吴有胜点了点头，并没有很激动，当然了，要说一点期待都没有，也是骗人的，毕竟关乎自己未来大半辈子的人生大事，还有那么一丢丢的怪异感觉。

    “对了，是在哪个村子？”吴有胜又问道。

    “一个是赵家村那边的，叫赵丽芳，今年才十七岁；还有一个，是王家村那边的，叫王小琴的，今年十八岁。”

    “其他的，俺还没去问，应该也有些合适的姑娘。”

    谢翠萍喝了口茶，说道。

    还别说，这茶叶，喝起来，甜甜的，没有太苦涩的味道，不像茶叶沫子，是一整片的嫩茶叶子，怪好喝的，喝了后，身体都感觉舒适了不少。

    不好喝才怪了，这茶叶，是吴有胜从院子里那棵茶树采摘下来的嫩叶子自己炒制的，虽然卖相不太佳，但是禁不住吴有胜天天浇灌空间泉水，那味道，能不好吗。

    自从十天前，他摘了些叶子下来，稍微的炒了炒，泡过水后，发现比其余的茶叶，好喝不少，而且，对身体也是有些微妙的润养作用。

    因此，他就把之前在系统里买到的那些所谓的古茶、正宗铁观音等，都舍弃了，就喝自己炒制的这种。

    茶树的嫩叶子，也不少，而且，摘了后，没过几天，就会生出新的嫩芽出来，足够他一家人享用了。

    “嗯。”

    “那我明天去看一看吧。”吴有胜也不排斥，见个面而已，又不是私定终身，总得看看人长的怎么样吧。

    “好，那明天一早，俺来找你。”

    “行。”

    两个村子，离这里也不是很远，一天的时间，足够来回一趟了。

    毕竟，这年代，出行不方便，娶妻或者嫁女儿，都是选周边的村子的人，作为自己的另一边，只要是血缘关系在三代以外，就可以结婚。

    一般来说，这时候，都是如此。

    不像后来，可以天南地北的相遇。

    这年代，要是嫁到外地去，可能几年十几年都不能回一次家，甚至是永远，而且，在农村，一般来说，也见不到外地的年轻人。

    喝了一会儿茶，谢翠萍就起身离开了。

    临走时，还交代了，不要忘了这个事，很重要的，而且，明天，起码得打扮一下，不能和在家里一样，穿的这么随意。

    吴有胜笑笑不说话，确实是这样。

    他本身就长的很平凡，不难看，也并没有很帅，和大多数人一样。

    说实话，他要是真的长的帅，穿越前，也不会碌碌无为了。毕竟，好看的人，都不缺少机会，只是看机会是什么了，富婆也好，靓女也罢，再不行，去当个爱豆也能混的不错，听说当爱豆只要颜值就行了，至于才华，那是什么，能吃吗；颜值能打，就能够吸引一大群无脑的人，有流量，就有钱了。

    ......

    ......

    俗话说，人靠衣装，佛靠金装。

    第二天，早上起来，吴有胜好好的捯饬了一番，刮了胡子，整理了下发型，穿了件合身的衣物，在镜子前打量了一眼，确实和平时有那么一些区别，更耐看了。

    “爸爸，你今天看起来很精神啊。”

    “哈哈，是吗。”吴有胜有些别扭，他还是喜欢平时那副装扮，更加的自在，不用注意这、留心那儿的，想怎么做就怎么做。

    “嗯，真的。”

    “好吧，那就当你们说的是真的。”

    “你们两个在家里好好待着，爸爸今天要去出去一趟，中午可能不会回来，你们自己煮下饭，菜的话，还有一些，热一下就能吃。”吴有胜叮嘱道。

    “嗯，我们知道了。”姐妹俩应声道。

    没多久，谢翠萍婶子来了。

    ————

    ————

    ps：最近更新太少了，我也不好求订阅和月票啥的，等过两三天吧，家里的活，弄完了后，更新速度会快一些些的。

