    天津距离京城大概三百里的路程，走高速的话不到两个小时就到了。

    可是在大明没有高速，也没有汽车。

    骑马是最快的，那也要骑个三天左右。

    八百里加急传讯的话，换马不换人一天一夜也能赶到。

    朱厚照又没那么急，又不想骑马遭罪，乘坐马车是最方便的。

    明朝的达官贵人非必要情况下都不乘坐马车，要么坐轿子，要么骑马。

    路不好，又没有减震系统，太颠簸了，马车也只能慢慢走，快不起来。

    而且明朝的马车都是双轮的，车厢的空间有限，并不舒适。

    《出警入跸图》中记载万历皇帝到西郊谒陵，乘的马车用二十多匹纯白高头大马拉车，那也是两个轮的。

    为啥不用四个轮的？四个轮子没法转弯啊。

    古人的技能点有意无意的绕开了马车，马车的发展一直停滞不前。

    这有关道路以及交通需求，和材料也有着很大的关系。

    朱厚照刚开始偷偷溜出宫的时候都是乘坐马车，为了赶时间，没少在路上颠簸。

    所以朱厚照早就开始让人着手打造新款四轮马车了。

    西山钢铁厂生产的新款钢材韧性高，强度大，解决了材料上的问题。

    就是贵一点，但是朱厚照不差钱啊。

    加装底盘的四轮马车完美地解决了转向的问题，再加上减震系统，马车也不那么颠簸了。

    四轮马车车厢可以设计得更长，乘坐起来宽敞舒适，改良的车厢隔音和密闭性也非常好。

    朱厚照对车内折叠沙发的设计非常满意，可坐可躺，适合长途旅行。

    朱厚照当时就吟了一首《山行》。

    去天津的交通工具就选它了。

    朱厚照已经着手生产奢华的四轮马车，打算再割一波大明的高个儿韭菜。

    朱厚照在西山特意制作了一辆超豪华的四轮马车，整体车身用西山钢铁的精钢打造，车身左右绘有五爪金龙，车身内部采用软包，装饰精美。

    朱厚照把马车驶入皇宫，打算把这辆马车送给弘治。

    这都是朱厚照的拳拳孝心，才不是为了给马车打广告，或者求弘治办事儿呢。

    弘治看着朱厚照弄出来的这个“华而不实”的四轮马车直摇头，弘治也知道四轮马车转向不便。

    但是上车之后发现这个马车居然可以很灵活地转弯，甚是惊奇。

    而且马车乘坐起来还很舒适，速度起来的时候也基本感觉不到颠簸。

    马车上的沙发也非常柔软舒适，比龙椅坐起来舒服多了。

    朱厚照热情的介绍马车的诸多功能，比方说马车全身都是精钢结构，出行的安全性大大提升，连马车上的玻璃都是特殊加工的强化玻璃。

    而且马车还有紧急制动系统，拉起来之后马车可以快速的停下来，防止了意外的发生。

    朱厚照指着沙发问弘治：“父皇你看这个新式的座椅好不好？喜欢我就给后宫多做几套。”

    弘治点头说道：“好，这个座椅很好。”

    朱厚照指着车厢里的一个拉绳说道：“父皇你在车厢里要是有什么需要，拉这个绳子就可以通知外面的人。”

    弘治赞道：“不错，这个设计很不错。”

    朱厚照介绍完之后对弘治说道：“以后父皇出行就乘坐这款马车吧，安全又舒适。”

    弘治笑呵呵的说道：“不错！不错！太子有心啦！”

    朱厚照又接着说道：“儿臣乘坐这种新式马车去天津也很方便和安全，父皇你说是不是。”

    弘治脸上的笑容不变，说道：“收起你的小心思，好好在京城待着，天津的事情你安排别人去办就好了。”

    朱厚照一愣，说道：“父皇，咱们之前不是谈过天津的发展和规划么，你怎么变卦了呢？君无戏言啊。”

    弘治理所当然的说道：“我是答应你在天津搞发展，可没同意你亲自去天津啊。”

    朱厚照还待再说，弘治接着说道：“朕就你这么一个儿子，要是有个三长两短可怎么办，你现在的任务就是给朕赶紧生个皇孙，别一天搞东搞西的。”

    朱厚照知道是怎么回事儿了。

    以前弘治也没催过自己赶紧生皇孙的事儿。

    前两天弘治被刺激到了。

    快出正月的时候弘治搞了个家宴，宴请了钱进来夫妇。

    席间饮酒的时候，钱母不好意思的表示自己有身孕了，不能饮酒。

    大家都对钱进来表示祝贺，这可是老来得子的大喜事儿啊，钱进来笑得嘴都合不上了。

    弘治给了钱母很多赏赐，希望钱进来能有个儿子，完成他一直以来继承家业的愿望。

    钱进来表示生儿子问题不大。

    弘治也好奇，这生儿生女一半一半儿的几率，你咋这么有自信呢。

    钱进来得意的告诉大伙，他的一妻四妾都怀孕了，一下五个孩子，就不信都是女孩。

    众人听到后都惊掉了下巴，这也太离谱了。

    钱进来杀疯了，直接拿下五杀。

    朱厚照得到消息比较早，嘱咐钱进来别到处乱说。

    到时候个个找自己要丹药怎么办？哪儿有那么多浪值啊？

    钱进来知道轻重，就说是自己夫人们练瑜伽的效果。

    朱厚照都佩服钱进来的脑洞。

    瑜伽也跟着火的不成样子，一时间瑜伽风靡整个京城。

    弘治也觉得稀奇，钱进来这老当益壮的程度也太夸赞了吧。

    弘治酸了，自己和钱进来的年级差不多大，看看人家。

    弘治把怨念都撒到了朱厚照身上，完全不考虑朱厚照才大婚不久的事情。

    宫里也跟着流行起瑜伽，皇后拉着钱梦竹结伴练瑜伽，关系倒是处得越来越好。

    弘治要不是也吃了延年益寿丹和淬体丹，身体差点遭不住。

    朱厚照也没拦着她们练，毕竟多练练对身体也有好处不是。

    车厢里想明原委的朱厚照，对弘治神秘兮兮的说道：“钱进来的夫人们都能有孕，其实是因为服用了一种丹药，儿臣这里还有，父皇要不要来一颗？”

    朱厚照打算用多子多福丹贿赂弘治，让弘治放自己去天津。

    你那么喜欢孩子就自己生呗。

    弘治最恨的就是方士丹药这种东西，当即就把朱厚照骂了个狗血喷头。

    还告诉朱厚照不可听信谣言，别一天天不研究正事儿。

    老子是让你给我生皇孙，好延续皇家血脉，你在老子身上打什么主意。

    你赶紧给我生皇孙，要不我再给你纳些嫔妃。

    去天津的事儿就别想了。

    朱厚照心说你别刺激我，要不然我嗑药之后比钱进来猛，到时候皇孙多到你养不起。

    但是朱厚照也就在心里嘀咕一下，没敢说出来。

    朱厚照表示这个不急，我才多大啊，您不也是过了二十才有的我嘛。

    弘治见朱厚照跟自己犟嘴就来气，把朱厚照赶下马车，让他滚蛋。

