    这一天，江筱却是等到了半夜都没有等回来崔真季。

    她在凌晨两点从床上坐起，越想越不对，穿了衣服背了背包，下楼叫醒了蔡飞，跟他交代了两句之后就匆匆出了门。

    她还是想去看看崔真季到底是出了什么事。

    至于要找到崔真季在哪里对于她来说本来就是什么难事，有寻踪符图就行了。

    三更半夜，她直接穿着布鞋跟着寻踪小鸟一路跑，本来以为崔真季会在医院，但是，寻踪小鸟却是把她带到了华素欣家。

    因为来过一次，江筱当然不会认错。

    而这已经是凌晨三点了，华素欣家里竟然还亮着灯，而且江筱甚至还听到了有好些人在说话。

    听语气应该不是在聊什么开心事，有那么一点儿要吵起来的意思。

    寻踪小鸟就在院子上空消散，江筱确定了崔真季就在这里，看到了半开的院门，缓了缓气喘，并没有就这么上前去，而是绕到了一边围墙，几个助跑，脚蹬了两下墙体就轻轻地攀了上去。

    趴在墙头上她并没有马上跃下，却一眼看到了背着她坐在院子鱼池边的崔真季。因为里面有点灯光，她能够一眼就认出来那人就是他。

    但是让江筱震惊的是，崔真季身上竟然穿着麻衣！

    这......

    这不是家里有至亲去世才会穿的吗？

    江筱这一惊差点就从墙头上摔下去。

    她赶紧稳住了身形，望向了厅里。

    在这个角度不能看到坐在客厅里的人，但是里面灯光亮着，传出了好几人的声音，其中就有华素琴。

    江筱听了片刻，听到了令她震惊的事情。

    因为有一个男人说到了一句“素欣向来身体挺好，这无缘无故一夜就去了，你们还不同意解剖找死因？”

    死的人是华素欣？！

    本来以为华素欣只是小毛病，所以崔真季才没有叫她到医院去，但原来不是小病，而是人已经去世了？

    昨天见到华素欣，她明明还好好的啊。

    江筱震惊得一时间都不知道该如何是好。

    也对，华家有什么人去世，崔真季会为其穿麻衣？看来就只有华素欣了。

    那些人都在厅里吵着，他却一个人坐在院子里，一动不动，一言不发。江筱能够感受到他的伤痛。

    小舅舅......

    就在这时，明天端了一碗冒着热烟的蛋花汤出来，走到了崔真季身边。

    “先生，您已经一天没吃东西了，吃点吧。”

    一天都没吃东西了？

    崔真季这才抬起头来，把那碗蛋花汤接了过去。

    “明天，你说她为什么要这么做？”

    “我也不知道。但阿姨应该是有她的苦衷吧。”

    “什么苦衷要让她自杀？”

    江筱愣住。

    华素欣是自杀的吗？

    “可是，还没有查出来......”

    “我查过了，没有任何外人进她的卧室，没有任何痕迹。遗书是她的笔迹，我甚至看得出来，那是在她还算平静的状态下写的，所以应该没有人逼着她。”

    崔真季的声音发哑，“她把财产都留给了我，然后说是自己有抑郁症，医不好，总觉得活得很辛苦，你觉得我会信？”

