    随着这道突兀的声音响起，沉闷的气氛被打破了一些。

    下一刻，顾倾城和秦无道两人缓缓从外面走了进来。

    两人刚刚走进来，就感受到了气氛有些沉闷，但是两人谁都不知道发生了什么事情，所以心中充满了浓厚的疑惑之色。

    不过当秦无道在看到蓝凤凰后，仿佛想到了什么似的，心中慢慢的涌现了一道明悟之色。

    虽然秦无道看到了蓝凤凰，不过秦无道并没有理会，而是直接给乔振生贺寿，顾倾城也是如此。

    毕竟今天乔振生是主角。

    当两人给乔振生贺寿后，这才将目光落在了蓝凤凰的身上！

    “蓝总，您也来了！”秦无道无比客气的对着蓝凤凰说道。

    蓝凤凰看也没看秦无道，而是死死的盯着叶星河，恨不得用目光将叶星河给碎尸万段一样，这使得秦无道的脸上露出了一道尴尬之色。

    “蓝总，您这是……”

    “前几天被我给揍了一顿，心中不舒服着呢！”叶星河看了一眼秦无道：“秦少还是不要理会她的比较好！”

    “毕竟一个内分泌失调，又被人给揍过一顿的女人，现在完全就如同一条狗一样，没准等下会逮谁咬谁！”

    秦无道嘴角微微抽搐了一下。

    在场这么多人，恐怕也就只有叶星河敢这样说蓝凤凰了，换做其他人打死都绝对不敢。

    顾倾城在听到叶星河这话后，也是捏了一把冷汗。

    叶星河竟然打过蓝凤凰，这家伙怎么会和蓝凤凰动手呢？

    “叶星河，你……”

    “难道我说错了吗？”叶星河直接打断了蓝凤凰的话：“你个老女人，连个男人都没有，怎么可能会不内分泌失调，更年期提前呢！”

    “你……”

    “又被我揍了一顿，如今出现在这里，也是冲着我来的吧！”叶星河很是直白的说道：“说吧，你到底想要做什么，划出道道来，我接着便是了！”

    “叶星河，你怎么给蓝小姐说话呢！”乔振生急忙开口说道：“现在立即给蓝小姐道歉！”

    此刻，乔振生的一颗心已经提到了嗓子眼上面。

    蓝凤凰出现在这里，让乔振生的心中充满了浓厚的喜色，可是偏偏叶星河却和蓝凤凰结仇，在加上水逸仙，今天指不定会出什么乱子呢！

    所以乔振生现在心中很是慌乱，同时也害怕会牵连到乔家。

    “叶星河，快点，给蓝小姐道歉！”乔静也急忙跟着开口说道。

    他们都知道蓝凤凰的能耐，若是蓝凤凰想要收拾他们，实在是太过简单了，他们几乎根本没有丝毫的还手之力，所以现在便想着让叶星河道歉，让蓝凤凰原谅他们。

    一时间，乔家上下所有人都开始让叶星河给蓝凤凰道歉，但是叶星河根本没有理会！

    “都给老子闭嘴，一个个叽叽喳喳的！”叶星河有些不耐烦的说道：“要道歉你们去，老子凭什么给她道歉，她算个什么东西，也配让我道歉！”

    这一刻，叶星河完全展现了出来，自己根本就没有将蓝凤凰给放在心中的样子。

    甚至还带着一丝的轻蔑之意。

    “叶星河，你……”

    “别给我哔哔，老子不可能给她道歉的！”叶星河很是坚决的说道：“老子不仅不会道歉，还要告诉蓝凤凰，别在招惹我，不然我弄死你！”

    被叶星河给当众轻蔑，侮辱，这让蓝凤凰心中的怒火如同火山喷发一样，根本无法遏制！

    “叶星河，你还是和之前一样嚣张，你真以为我奈何不了你！”蓝凤凰重重的说道：“你真以为你自己是隐世家族叶家的人吗？”

    隐世家族叶家！

    这六个字一出，使得所有人都忍不住将目光落在了叶星河的身上，这家伙竟然是最神秘的叶家人？

    如果真的是叶家人，那么叶星河这样对待蓝凤凰，不将蓝凤凰给放在眼中也就能够说得过去了。

    “我已经全部都查清楚了，你和叶家可是一点关系都没有！”蓝凤凰重重的说道。

    本来众人还以为叶星河是叶家人呢，谁曾想竟然不是。

    “我有说过自己是叶家人吗？”叶星河淡淡的说道：“我可从来都没有说过，是你自己这样认为的！”

    “既然不是叶家人，你还想要和叫板，你有资格吗？”蓝凤凰重重的说道：“现在跪下来，给我磕头道歉，我或许会看在你老丈人的面子上，不去和你计较之前所发生的事情，不然……”

    “我等着你对我不客气！”叶星河直接打断了蓝凤凰的话：“不过你今天带着的人厉害吗，别和上次一样，直接被我给废掉！”

    现在叶星河无比的嚣张，根本就不将蓝凤凰给放在眼中一点，甚至每一句话中还都充满了挑衅的意思。

    望着无比张狂的叶星河，蓝凤凰慢慢的从口中吐出了一口闷气：“好，既然你想要死，那我就成全你！”

    叶星河给自己点燃了一根香烟，轻轻的抽了起来。

    而就在这个时候，一道突兀的声音立即在四周响起：“蓝凤凰，你动一下叶先生，我看看！”

    随着这道声音的响起，所有人全部都扭头朝着声音来源处看去。

    下一刻，只见一个五十多岁的中年男人从外面走了进来。

    男人一张国字脸，浓眉大眼，显得无比沉稳的样子。

    男人刚刚出现，无数人立即开始议论了起来。

    “沈和轩……”

    “他是房产大王沈和轩吧？”

    “没错，就是他！”

    “我滴个乖乖，没想到今天在这里碰到了这两位神仙！”

    蓝凤凰在看到沈和轩后，脸色微微一变：“沈和轩！”

    “蓝凤凰，没想到这么长时间不见，你还是如此咄咄逼人啊！”沈和轩看了一眼蓝凤凰不疾不徐的说道：“竟然要对一个年轻人动手，你就不怕被人给耻笑吗？”

    “谁敢嘲笑我？”

    “我！”沈和轩淡淡的说道：“有什么问题吗？”

    “沈和轩，你今天是要和我过不去了？”

    “你若是动叶先生，我就对你不客气！”沈和轩铿锵有力的说道：“你若是老老实实的，那我就对你礼让三分！”

    “不然的话，我不介意和你掰掰手腕！”沈和轩重重的说道：“看看到底是你强，还是我比较硬！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

