    这一晚上，乌子仲睡得可舒服了。

    直到第二天早上，太阳都晒屁·股了，这才懒洋洋的起床。

    “大人，陛下召见。”

    “嗯？老赢他么又找事情？”

    乌子仲纳闷了，大清早的就这样？

    “罢了，正好老子也有事请找他。”

    昨晚上，诸葛亮的计策乌子仲还记着呢。

    转身走了出去。

    始皇帝这边，早就起来了，这些事情可是操碎了心啊。

    正当忙碌的时候，乌子仲过来了。

    “我去，老赢，你这脸上咋回事？熊猫眼啊，昨晚上去偷·人了？”

    “衮蛋，说人话。”

    始皇帝憋得慌，这他么是朕昨晚上想问题睡不着啊。

    但是看着乌子仲的脸色，始皇帝就气不打一出来。

    “好啊，朕昨晚上焦虑的不得了，你倒好，昨晚上睡得老香了。”

    “赶紧的，你这个没心没肺的家伙。”

    始皇帝丢出了好几个问题，乌子仲看了之后很是摇了摇头。

    这些问题如果放在之前，那还真是脑袋疼，但是如今不一样了。

    “陛下，我看你是闲的没事干啊，就这小问题你也来找我？”

    “什么？这还是小问题？你大爷的，朕的咸阳城都快没了。”

    始皇帝气的不得了，怎么摊上你这个没心没肺的玩意儿？

    “陛下莫慌，这些事情想要解决很简单，陛下一道圣旨便可。”

    “嗯？朕的一道圣旨就可以？”

    始皇帝蒙了。

    “难不成你真的以为诸子百家会在意朕的一道圣旨？”

    始皇帝来劲了。

    “来来来，你给我说说，这道圣旨如何下，要是下不好，我他么把你的屎打出来。”

    乌子仲尴尬的咳了一声说道：

    “那啥，陛下啊，你就这么写，朕驾崩之后，皇位传于乌子仲便可。”

    “额？我草拟大爷，你这是巴不得朕死了啊？”

    始皇帝当场就崩了，气的一巴掌打了过去。

    “你这个逆子，逆子啊，朕把你当成亲儿子，不对，你本来就是朕的亲儿子，你他吗居然巴不得朕早点死。”

    “老实交代，你是不是巴不得朕早点死？”

    始皇帝抓着乌子仲的衣领子，很是气愤。

    “咳咳，那啥陛下，别啊，有话好说，有话好说啊，你这样让老子很难为情啊。”

    “狗屁，就要你现在说。”

    好吧，看来始皇帝真的生气了，乌子仲很是无奈的说道：

    “陛下，你忘了？我们来的命可是在一起啊，你死了，我能活么？”

    额...

    这他么也是啊，始皇帝蒙了。

    “那你这是几个意思？朕都死了，你也活不了，把这皇位给你有毛用？”

    乌子仲挣脱开了，说道：

    “陛下，这里面可是大有文章啊。”

    乌子仲把昨晚上和诸葛卧龙聊的天说了出来。

    始皇帝听到之后一拍桌子。

    “妙啊，真是妙啊，这他么是哪个王八蛋想出来的？朕太佩服他了。”

    听到这话，乌子仲有些不好看了。

    【王八蛋，合着别人给你出了主意，你居然说是王八蛋？】

    【那好，你等着，我他么白忙活了。】

    额...始皇帝尴尬了，这他么怎么回事，自己和乌子仲呆久了也是如此的说大实话了？

    “咳咳，郎中令啊，你这个主意真的太好了，依照你的尿性，你一旦得到了皇位，诸子百家会被你玩的一愣一愣的。”

    “朕是巴不得远离诸子百家，你他么就是个刺猬，恨不得去主动找朱子百家的麻烦。”

    始皇帝不得不说看得很透彻。

    “还有，关键是你这无·耻的手段让诸子百家头疼啊。”

    “卧槽，老赢，你他么才无·耻呢。”

    但是始皇帝哈哈一笑并不在意。

    “来来来，既然如此，朕就给你下旨了。”

    说着，拿着大笔一挥，一道圣旨就这么写完了。

    “拿去吧，现在就看你的了。”

    乌子仲打开圣旨一看，惊呆了。

    “朕若死，郎中令登基为皇，务必帮助朕报仇雪恨。”

    看到这一幕，乌子仲抹了一把汗。

    “老赢，还是你牛皮。”

    别的到还好说，就是最后一句话，务必报仇雪恨，就这么几个字，就注定了诸子百家不好过了。

    除非他们不坑死始皇帝，一旦坑死了，那么将会迎接乌子仲的惨烈报复。

    当然了，前提是，他们不知道乌子仲和始皇帝的秘密，否则，这道圣旨就是摆设。

    “嘿嘿，如此一来，诸子百家就不敢造次了。”

    【我真他么是个天才啊，呸，不对，应该是卧龙真他娘的是个天才。】

    卧龙？这是什么玩意儿？

    始皇帝愣住了，难不成卧龙是个人？而且还给乌子仲出的这个注意？

    看着乌子仲离去的背影，始皇帝着急了。

    “来人，立刻打探一下，看看昨晚上愣住了是否接触了其他的人。”

    “是，陛下。”

    始皇帝心中着急啊，如此能人，如此天大的事情，结果就这么一张圣旨就解决了。

    这种人，始皇帝必须要啊。

    不大一会儿，侍卫变回来了。

    “陛下，郎中令居住的地方多了一个老人。”

    “嗯？老人？”

    始皇帝纳闷了，这又是谁？

    “走，随朕过去看看。”

    始皇帝心痒痒啊，如果真是能人，必须要抓住啊。

    不大一会儿就来到了乌子仲居住的地方。

    始皇帝看去，正好看到一个老人在庭院之中观花。

    始皇帝心中想了想，但是也不像啊。

    但是还是上去试探一番，鬼才知道乌子仲这家伙万一是不想让始皇帝发现呢？

    “这位老先生，为何如此观花呢？可有什么不同？”

    始皇帝的声音传来，诸葛卧龙转过身来一看。

    随后行了一礼。

    “卧龙见过陛下了。”

    “额？你怎么会知晓朕？”

    诸葛卧龙呵呵一笑说道：

    “老夫观陛下天庭饱满，浓眉大耳，乃是帝王之相啊。”

    卧槽，还真他么神了。

    “咳咳，好吧，今日听郎中令的话，说是有个卧龙，朕很是意外，专门过来看看，不曾想还真是看到了。”

    “陛下过谦了。”

    这一下子，始皇帝对诸葛卧龙的感觉变了一些，这的确是读书人该有的气质啊。

    “卧龙先生，今日听闻郎中令的话，这个主意是卧龙先生出的，不知卧龙先生为何如此？”

    “哈哈，陛下真是高看了卧龙了。”

    诸葛亮拱手回答道：

    “如果没有郎中令之前的布置，卧龙还真是没办法。”

    随后谈了许久，始皇帝越来越感觉到卧龙的不简单。

    “敢问卧龙先生，对于大秦目前的情况，可有看法？”

    “陛下，这事情应该去问郎中令啊。”

    “啊？这话何意？”

    始皇帝憋住了，这个兔崽子，神不知鬼不觉的又找到了一个高人啊。

    不过到底有多高，那就得看看了。

    “陛下，其实郎中令早就有了布局。”

    “咳咳，朕知道，但是郎中令的确有些无下限，有些话朕不好说啊。”

    说到这里，始皇帝站起身来拱手说道：

    “还望卧龙先生解惑。”

    看着始皇帝如此样子，诸葛亮也是扇了扇扇子说道：

    “陛下严重了，既然如此，那么老夫就说上一二。”

    “大秦一统六国以来，的确是达到了空前的强盛，但是美中不足。”

    “六国余孽虎视眈眈，名门望族虽然被郎中令打得抬不起头来，但是始终没有灭掉，是个隐患。”

    “还有诸子百家...”

    诸葛亮说了很多，始皇帝越听越震撼，诸葛亮的每一句话都是扎在了始皇帝的心窝子。

    “敢问卧龙先生，如今应当如何？”

    诸葛卧龙说道：

    “呵呵，这很简单，正所谓兵马未动，粮草先行。”

    “陛下此时此刻应该励精图治，广屯粮，广招贤人，以备不时之需。”

    “如此一来，然后南征百越，北打匈奴，西灭戎人，彻底的一统九州，然后集天下大势，一举成就无上帝王。”

    诸葛亮夸夸其谈，从治国安家，谈到了行军打仗。

    始皇帝听得是目瞪口呆。

    这正是朕想要的人啊，能文能武，走一步看十步，这就是大秦的福音啊。

    带兵打仗？诸葛卧龙比王翦强上不少，治国安邦？这他么无人能比啊。

    阿不，除了乌子仲。

    虽然始皇帝震惊，但是乌子仲在他心中的位置无人可以撼动。

    这么牛批的人物都能找到，还有什么是乌子仲不能的？

    “朕就说嘛，这个兔崽子不可能没有办法，没想到啊，都他么这样了，他居然还藏了一手。”

    始皇帝看这诸葛亮说道：

    “卧龙先生，既如此，朕封你为大秦左相，位列三公，你看如何？”

    正当这时候，乌子仲回来了，刚好听到这话。

    “卧槽，老赢，你他么的不要碧脸，又来挖墙脚。”

