    明明男子脸上还带着温和的笑，黑衣人却只觉背脊一凉。

    忙低下头不敢再看。

    男子恍若未觉，拿起一旁的帕子仔仔细细将手指一根一根擦拭干净。

    良久，才轻吐出一个字：“说！”

    黑子人身子一抖，忙道：“属下把他们的必经之路都查探了一番，并……并没有发现我们人的身影。听……听说宋家人已经毫发无损的到达了下沟村……”

    男子嗤笑一声，不急不慢道：“你的意思是二十几个死士不仅没伤到几个老弱病残分毫，反而都被杀光了？”

    “属下暂时未找到他们的尸首，或许……”黑衣人急忙辩解，还没说完。

    喉咙就被一只修长细白的手扼住。

    方才还坐着的男子已然到了面前，黑衣人惊恐的睁大双眼，却不敢有任何反抗的动作。

    “或许什么？或许这二十几个人不仅没有听命行事，反而逃跑销声匿迹了？”男子声音一如既往的温和，甚至嘴角还带着笑。

    黑衣人却只觉死神降临，因呼吸困难脸上青筋根根暴起。

    嘴里艰难的吐出一句话：“属……属下……办事……不利，求……求主子……再给……属下……一次……戴……罪立功……的机会！”

    “嘭……”男子随手将黑衣人往旁边柱子上一丢，黑衣人在地上滚了一圈吐出一口血。

    黑衣人却松了口气，连去擦掉嘴边血迹的勇气都没有急忙重新跪下：“多谢主子开恩。”

    男子看也不看他一眼，端坐回去，重新拿出一块手帕擦拭手指。

    一边道：“你手下的人也该好好练练了。至于那边，暂时让人监视着，先别轻举妄动。”

    “是！”

    待黑衣人离开，男子抬头朝南面望去。喃喃道：“第八次了！”

    沈易佳只觉自己躺在一个火炉上，四周源源不断的热气仿佛要把自己烤焦。

    倏的睁开眼睛，就看见一片白花花的胸膛。

    脑子有一瞬间的空白，视线往上移。对上一张俊美的睡颜。

    一大早美颜冲击可还好？默了默，实在太热了，沈易佳还是决定对现实低头。

    动了动手想把宋璟辰推开。很好，手动不了……

    沈易佳感受着自己被宋璟辰反扣在背后已经僵硬的双手。所以，昨天晚上到底发生了什么。

    对比自己跟睡前几乎一样只不过多了几条褶皱的衣服，自家相公的衣襟简直不要开的太大。

    总不能是自己睡觉不老实把他衣服给扯开的吧。

    这么热的天，要扯她也应该扯自己的才对。

    想到这，沈易佳恍然大悟，一定是相公觉得热所以自己把衣服给扯开的。

    至于为什么要反扣自己的手，沈易佳自动略过不想。

    察觉到头顶有道视线，沈易佳有点心虚的抬起头。

    咧开嘴笑笑：“相公，早啊！”

    刚醒的缘故，不自觉就带着一丝小奶音。

    宋璟辰此时一脸疲惫，眼下格外显眼的黑眼圈仿佛在无声的对沈易佳控诉着什么。

    被宋璟辰这样注视还是第一次，沈易佳咽了咽口水，想着自己是不是改再说点什么打破尴尬。

