    赵祛在得到了瓦龙的答复后，将快要不堪负重的手机放回带了小岛的另一边。

    毕竟在熔岩的不远处能够坚持那么久已经很不错了，至于为了一个小小的手机而走出去？

    呵！我，圣主！黄金都一吨一吨的往外送，更何况还是区区一部手机，还tm是按键机！

    不过赵祛突然想到了一些东西，好像动漫里有一集里面有一只吸血鬼来着，好像还被称为童年阴影....

    “在哪来着？卖不掉的古董，出过事情的城堡......”赵祛喃喃着，想象无果后，赵祛打算也让瓦龙去找，那么多信息的支持下，以黑手的情报应该要不了多久就能找到。

    ..........

    三天后，美利坚西部的一个郊区。

    这是附和要求的第四个地方了，像这种遗落的古堡其实并不算少，大多数都是大不列颠那边的贵族所建造的东西。

    赵祛抬头看着上面的古堡，沉思了一下，拿出电话拨通。

    “古堡找到了，你现在帮我找吸血鬼，当然要是能找到什么妖怪狼人什么的也可以。”赵祛说完挂断电话。

    他的心情不错，这只吸血鬼的本源可不少，看着周围的黑气，赵祛没有犹豫，直接迈步往里面走去。

    但突然，他一愣，脸上的神色变得纠结了起来，这些人怎么那么阴魂不散？

    想着，赵祛鸡符咒加上蛇符咒发动，他整个人消失在了原地。

    一辆牛车上。

    “老爹，你确定在这里么？都跑了四个地方了。”陈龙有些生无可恋的说道。

    啪！奥！

    老爹双指并拢先是给了陈龙一下，紧接着说道：“不要质疑老爹的魔法，这可是用圣主的牙齿制造的追踪器，它会带我们找到圣主的。”

    “老爹，你说圣主找这些城堡做什么呢？”小玉有些好奇的问道。

    “不知道，但恶魔现在虽然拿回了自己的牙齿，但他依旧是虚弱的，现在抓不到他，后面世界就有可能被他通知。”老爹摇摇头说道。

    “先生，快到了。”驾驶着牛车的特鲁说道。

    老爹和陈龙他们转头，前方一座阴森的古堡已经出现在不远处。

    “老爹感受到了黑气的存在，妖魔鬼怪快离开.....”老爹说着开始念动咒语。

    他手中一个木头底座镶嵌着巨大牙齿的仪器开始冒出绿光，紧接着那个牙齿突然动了，宛如一个指针一样指向了上方。

    陈龙和小玉抬头，可什么都没有看到。

    “老爹，这东西不会是真的坏了吧？上面什么都没有啊。”停止揉额头的陈龙说道。

    啪！奥！

    下一刻，老爹又照着他的头来了一下，并说道：“前几次恶魔可不会在原地徘徊，很显然他找的东西就在里面，特鲁，我们过去！”

    说着，老爹拿出了一个干蜥蜴，神色警惕的看了一眼上方，他知道赵祛就在那里。

    而和他想的一样，半空隐身的赵祛现在觉得很操蛋，这.....用自己的牙齿做成了追踪器.....

    这是不是说明了，自己去到哪，他们就会跟到哪？

    这么操蛋的事情很折磨龙的好不好，果然，主角团的人心都脏！

    又一次感慨后，赵祛还是屁颠屁颠的跟在主角团后方往古堡飞去，吸血鬼可不是那种不会反抗的乖宝宝。

    要是和原剧情一样，老爹昏迷，那么是不是有机会将这个老家伙干掉了？

    想着，赵祛飞行的速度加快了一些，虽然感觉不可能，但是动漫里可就有这段啊，万一成真了呢？

    “这个地方好像华夏的楼兰古城啊，好酷！”随着牛车的越靠越近，小玉有些兴奋的说道。

    “小玉，你的电影一定是看的太多了.....小玉？”陈龙有些无奈的说道，但说到一半突然发现，自己旁边辣么大的一个侄女瞬间消失了。

    “小玉？小玉？”陈龙有些焦急四处张望着，可下一刻，一只冰凉的小手就撘在了他的脖子上。

    “啊！”陈龙瞬间被吓的跳起，而他的身后也传来了银铃般的小声，很明显，这是小玉的恶作剧。

    高空，赵祛的目光一闪，小玉消失的时候他都懵了一下，这是怎么消失的？难道是自己的注意力在老爹身上的原因？

    当然，这也有可能是那神乎其神的走楼梯神技的一种演变玩法。

    这可是连恶魔君主的看不懂的招式，要是可以，那不研究一下怎么行？

    想着，赵祛果断将目光投向了小玉，开玩笑，糟老头子哪有玉姐好看。

    下方在老爹的不满下，小玉也不在搞事情，乖乖的坐在了牛车上。

    很快一行人来到了古堡门口，老爹他们更是没有任何的犹豫，直接推门走了进去。

    赵祛犹豫了一下，暗影忍者从阴影中浮现，赵祛的身体跟随这忍者缓缓的融入了地面。

    开玩笑，就算有蛇符咒的隐身，赵祛也绝对不会跟老爹照面的，想想那个阴影巨兽的下场，一个大招下来直接就GG了。

    所以，蛇符咒加上一半身体在阴影里这才保险。

    “老爹在二楼感受到了黑气的存在，这很有可能是恶魔寻找的东西。”老爹说着迈步往楼梯上走去。

    “有没有可能是狼人或者吸血鬼？”小玉问道，不过她又摇摇头说道：“不对，圣主是龙，找狼人也没有什么用。”

    但这话却让老爹的脚步停下了，他思索了一下，一言不发的开始准备一些东西。

    虽然只是小玉的随口之说，但老爹却响起了一些事情，在他年轻的时候好像是来过这里的。

    当时这里的主人就给他一种很怪异的感觉，现在熟悉的地形配合上小玉的话语，这让他想起来的一些东西，当时自己面前的可能就是一只吸血鬼吧！

    “老爹？怎么了？”陈龙见老爹突然停了下来，疑惑的问道。

    “小玉可能说对了，这里面有一只吸血鬼！”老爹沉声说道，说着他拿出一片羊皮纸正在上面书写着什么。

    “怎么会？那不都是骗人的么？”陈龙似乎有些不相信。

    虽然现在他接受了恶魔的存在，但是要是有吸血鬼这种东西，那是不是也会出现僵尸鬼魂地府修仙什么的？

    啪！奥！

    “不要质疑老爹的话。”老爹说着将最后一笔画完，顿时手中的羊皮纸散发出绿色的光芒之后又缓缓变得正常。

    而此时，在暗处的赵祛已经彻底无语了，这和动画里的不一样啊，老爹怎么能提前准备呢？

    那这只吸血鬼还怎么抓？

