    “妈，你是不是让人给苏苏送去了一份离婚协议书？你是不是还在那份协议书上签上了我的名字？”

    眼睁睁的看着苏米在自己的面前被别的男人带走。车子飞驰而去！就留给他一鼻子的尾气，龙煜有一种想要直接将自己的车子开过去撞上他们，和他们同归于尽的冲动！

    好在，最后一刻，他还是忍住了这种冲动。

    他得马上找到母亲，问一问母亲，离婚协议书到底是怎么回事？

    他刚刚出门的时候并没有看到母亲周玉芬，只有不知道什么时候来的颜陌萍坐在他家的大厅里喝茶，看见他下楼就贴上来对他“满脸关切”的。

    可他却没怎么搭理她就来找苏米了，现在想起来，当时颜陌萍的那股子热情劲儿委实有一点奇怪！

    就像是……对了，就像是妻子对丈夫的亲密！

    而且，当时，颜陌萍还说什么？她不介意他的房间里住过别的女人？

    这些年，在他床上留宿的女人不少，可住在他房间里的女人只有他的妻子苏米！

    颜陌萍知道他结过婚的事情了？知道苏米是他的妻子了？

    可她的语气……像是知道他马上就会和苏米离婚？

    这怎么回事？难道是母亲周玉芬告诉了颜陌萍什么？

    抱着这样的想法，龙煜用最快的速度回到了龙家老宅，刚下车，就遇到了这样从外面回来的周玉芬，于是，他迫不及待的开口这样问她。

    “没错，离婚协议书是我让人给她的，小煜，妈可都是为了你好，妈也是怕那个女人会借着离婚向你提要求，狮子大开口，狠狠的敲诈你一笔！你是个心软的，所以这件事情我就去帮你办了！”

    “不过，那个女人这次倒是知趣，乖乖的在离婚协议书上签了字，这不，我已经带上离婚协议书，去了民政局，将你们两个人的离婚证办下来了！”

    说着，周玉芬就从随身携带的手包里，拿出两个鲜红的本本，一边递给龙煜，一边神情激动的说：“看那个贱丫头以后还敢不敢轻易地高攀豪门，她嫁进我们龙家，最后还不是净身出户，什么都没捞到？还白白的让你玩的那么久，哈哈哈……”

    终于解决掉了苏米这个碍眼的贱女人，接下来，就是将颜陌萍这个儿媳妇捞进来了，所以周玉芬的心情是前所未有的畅快！

    鲜红的本本上，离婚证这三个字赫然醒目，周玉芬的笑声更像是一把刀，每一声都在剜他心里的肉，疼的龙煜无法呼吸！

    他颤抖的双手，打开了这个红本本，里面的照片的的确确就是他和苏米，最为讽刺的是，周玉芬用的，还是他和苏米结婚证上的照片。

    那时，他笑得贼贱贼贱的，苏米的脸上，也挂着浅显易懂的暖暖笑容，那时的苏米，虽然有对嫁入豪门的彷徨的害怕，却还是对婚后的生活充满了希望，对他充满了期盼的！

    可他却在蜜月的时候就带上了母亲周玉芬，任由着母亲周玉芬对她施以“调教”……

    是不是早在那时，他们的婚姻就已经注定走不到最后了呢？！

    “妈！你怎么可以不经过我的同意，就给我弄来这么两个东西？这一定是假的，对不对？我没有同意过要和苏苏离婚，我怎么可能会和苏苏离婚呢？这一定是假的，一定是！”

    龙煜忽然像是疯了一样，将那两本离婚证撕成了碎片！他咆哮着，不肯接受这样的事实！

    一挥手，就将这些碎片撒的满地都是！

    他双目猩红的吼道：“不要拿这种假东西来骗我，我不会放手的，她苏米是我龙煜的妻子，生是我龙煜的人，死是我龙煜的鬼，我这一辈子都不可能对她放手！”

    “是吗？”

    见到自己的儿子拿到了离婚证，竟然是这样的一种反应，周玉芬心里的火一冒就起来了。

    “龙煜，我告诉你，离婚证已经办下来了，你和苏米那个贱女人就再也没有一毛钱的关系！这就是铁一般的事实！你撕了这离婚证没有关系，我早就防着你这招呢！我还补办了两个！”

    说着，周玉芬又拿出两个红本本，将其中一个扔给了龙煜，另一个交给了站在她身边的男人：“马上将这个离婚证给苏米那个贱女人送过去，通知她三天之内来拿走她的那些破烂货！不然，我就将她的东西全都扔到垃圾桶里去，反正也就是一些又脏又不值钱的垃圾！”

    男人拿了红本本，转身就要走，龙煜却忽然上前，恶狠狠的盯着那个男人手里的东西。

    “不准送，我警告你，不准去送！你要敢送，我杀了你！”

    龙煜的眼里射出冰冷的凶光，阴狠狠地像是从地狱里爬出来的恶鬼！

    他扑上去就想去抢男人手里的红本本。

    “你们还愣着干什么？快给我抓住他！”周玉芬气急败坏的冲着身边的几个保镖喊。

    保镖们赶紧上前，去抓龙煜，可龙煜的身手本来就很不错，他们又哪里抓得住他？

    但是有这几个保镖的拖延，拿了红本本的男人已经将车子开走了。

    “小煜，你别闹了！”周玉芬“恨铁不成钢”的怒道：“看看你这没有出息的样子！不就是一个贱女人吗？也值得你疯的连自己是谁都忘了？你都多大的人了？还这么不懂事？”

    “可妈却不能让你再做出自毁前程的事！我告诉你，像苏米那种既没有身份背景，又没有社会地位，还命中带煞，克父克母，孤苦无依的卑贱的野丫头，哪里有资格做我们龙家的媳妇？你当初执意要娶她，我也是看在她刚刚失去了双亲的份上，没有下了狠心阻止你！但事实证明，贱东西就是贱东西，麻雀就算飞上了枝头，也变不成金凤凰！”

    “现在你们终于离婚了，那对你来说，就是最好的！所以你给我打住！不要再去找那个贱女人！我是你妈，难道我还会害了你吗？这都是为了你好，都是为了……”

    “苏苏不是贱女人，不是，她不是！周玉芬，我不准你再诋毁我的苏苏！”龙煜使劲的摆脱了抓着自己手臂的保镖，指着周玉芬就骂：“什么为了我好，为了我好你会瞒着我，将我最心爱的女人逼走，残忍的毁了我的婚姻吗？”

    “我看你根本就不是为了我好，你只是为了你自己好！你别以为我不知道，你只是嫌弃有一个没有身份和背景的儿媳妇，会让你走出去被人嘲笑，你只是怕不能从儿媳妇的身上得到更多的利益！”

    这种话，以前，龙煜是无论如何也说不出来的。其实他心里很清楚，周玉芬就是抱着这样的心思打着这样的主意，可周玉芬毕竟是他的母亲，而且这么多年以来，他对周玉芬一直很孝顺，甚至是愚孝！

    这也是因为，周玉芬自从生下他之后，就再不能生育了，所以他一直对周玉芬很是愧疚！

    可现在，他的理智，愧疚和愚孝都随着周玉芬对他的婚姻进行了毁灭性的破坏而完全丧失！

    他第一次，用手指着自己母亲的鼻子，嘶吼着，质问她为什么要破坏自己的婚姻，为什么，要逼走自己心爱的妻子，竟然还是用他的身份，给了苏米最为沉痛的打击！

    他心心念念的想要挽回苏米，可母亲转身就给苏米送出了一份离婚协议书，不到一个小时，母亲就擅自的将他和苏米的离婚办下来了！

    是离婚啊！

    离婚之后，他就再不能和苏米有那样亲密的关系了！他再也不能用这样的关系拖住苏米，以便想办法获取她的原谅了！

    而苏米却更有理由离开他，彻彻底底的抛下他了！

    更何况，母亲竟然还真的是让苏米净身出户了！苏米嫁给他，从来都不是为了龙家的钱，可母亲直到逼迫他们离婚，却都还在用钱来侮辱苏米！

    龙煜的心很冷，这股子冷像是将他的灵魂都要冻结了，这股子冷就像是在宣告他和苏米的感情，再不会有丝毫的回温！

    “小煜，你……你说什么？你竟然连名带姓的叫我？为了苏米那种贱女人，你竟然不惜跟你自己的母亲作对！你是不是疯了？你的良心是不是被狗吃了？”

    周玉芬瞪大了眼睛，不可置信的盯着龙煜，痛心疾首般的说：“你简直让我，太失望了！”

    她一点都不觉得自己做错了，就算他就是像龙煜所说的这样，是不想被别人嘲笑有一个没有身份和背景的儿媳妇，是想从儿媳妇的身上谋求更多的利益，那又有什么不对呢？自古媳妇儿熬成婆的过程本来就是漫长，隐忍，小心翼翼的！她不也是这样过来的吗！

    想要做他周玉芬的儿媳妇，当然就得侍候好她，满足她所有的要求，或者给她带来更多的利益！

    可苏米带给她的，只有耻辱，嘲笑和叛逆！

    一个出身那么卑微的贱女人，最后还敢跟她周玉芬叫嚣！

    她瞧不上苏米，不喜欢苏米，不也很正常吗？

    周玉芬反而觉得，自己这件事做得非常的好，看看自家儿子对苏米的痴迷程度，如果再任由着儿子和苏米那个贱人在一起，儿子的眼里，岂不是越来越只有那个贱女人而没有她这个做母亲的了。

    她这才刚让他们离婚，儿子小煜竟然就指着她的鼻子，一副恨不能吃了她的疯样子！

    见周玉芬丝毫不觉得自己做错了，龙煜的心彻底的凉了，他冷飕飕的扫了周玉芬一眼，一句话都没有说，就重新坐上了自己的车子，一踩油门，车子如离弦之箭，飞驰而去……

