    第695章他要回家！

    祝先生忍着疼，艰难地说道。

    “难道系统没告诉过你吗？你不能杀我。”

    系统的确跟花漫漫说过类似的话，但花漫漫此时已经无暇去深究缘由。

    她握紧匕首，用力将刀刃往下压。

    她要让祝先生的脑袋和脖颈分离。

    她相信，就算祝先生的自愈能力再怎么强，也不可能让断掉的脑袋再接回去。

    在刚才的短暂时间里，祝先生的右手拇指已经恢复原状。

    他抬手去抓花漫漫的手臂，试图夺走她手里的匕首。

    花漫漫顺势将匕首抬起来一些，随即赚了一百八十度，锋利的刀刃以掩耳不及迅雷之势切向祝先生的手指。

    猝不及防之下，祝先生的大拇指和食指被齐齐切断。

    手指头落在地上，却无鲜血流出。

    花漫漫再度将刀刃压在祝先生的脖颈处。

    她瞥了眼祝先生的断指，特意等了会儿，发现断口处有黑色的雾气在缓慢蠕动，像是要长出新的手指。

    但因为祝先生此时的状态太过虚弱，再生能力有限，新生的手指始终未能成型。

    这进一步验证了花漫漫的猜测。

    如今的祝先生光是再生两根手指头都无比艰难，更别提再生一个脑袋。

    花漫漫握紧匕首用力往下压。

    这次她是用尽了全身力气，刀刃迅速下移，很快就触碰到了颈骨。

    刀刃被卡在颈骨处，被迫停住。

    若换成是正常人类，脖子受了这么重的伤，就算不死也得昏迷。

    可祝先生却还能说话。

    由于脖子受伤的缘故，他的声音格外沙哑含混。

    “你要是杀了我，你也活不了。”

    此言一出，他如愿看到花漫漫停住了动作。

    她惊疑不定地看着祝先生。

    “你什么意思？”

    祝先生艰难地说道。

    “你原本并不属于这个世界，是因为我的力量，才让你能够穿越时空来到这里。

    如果我死了，我的力量就会消失，你也会跟着一起消失。”

    说到最后，他忍不住咳嗽起来，连带着脖颈处的伤口也跟着溢出些许黑色雾气。

    他看向花漫漫，见她面色难看，知道自己的话让她犹豫了。

    于是他接着往下说。

    “如果是以前，你或许还能在我死后回到你原来的那个世界。

    但我已经将你在原来那个世界里的存在全部抹除，你无法再回到那个世界。

    你知道这意味着什么吗？

    意味着，一旦我死了，你就会变成一团没有实体的意识，漂浮在无尽的虚空之中。

    永远地漂泊流浪，直到被时间彻底消亡。”

    他的话令花漫漫心头发颤。

    她咬牙说道：“你在吓唬我。”

    祝先生笑了起来，但因为脖颈处还有个大豁口，导致他只是笑了两声就剧烈咳嗽起来。

    等到喘过气来，他才开口说道。

    “你以为我为什么敢带着你进入意识海？

    就是因为我断定你不能杀我，你和我早已经是一条船上的人。

    我要是死了，你也活不成。”

    花漫漫死死盯着他，目光里透出愤恨的火光。

    祝先生从容不迫地看着她。

    此时明明他是落入下风、被扼住命门的那个人，却有种万事都在他掌握之中的气势。

    他的声音低哑暗沉，犹如恶魔的低语，强行钻入花漫漫的耳朵里。

    “你可以不在乎自己的生死，但你有没有想过，你要是死了，李寂和李洵会怎么样？

    你一次又一次地离开他们，他们还能承受得住打击吗？

    他们会不会崩溃？会不会发疯？”

    他的话语带着一众强大的蛊惑力。

    花漫漫脑中不由自主地浮现出了许多画面。

    其中有她“死亡”时，李寂悲痛欲绝的样子，还有李寂不顾自身危险跳入湖中寻找她的身影，还有李洵跪伏在岸边痛哭失声的模样……

    那些画面如同利刃，一下又一下割着她的心。

    情感和理智在心里不断地交战。

    她几乎难以承受，握着匕首的手指在不住颤抖。

    祝先生抬起没有受伤的那只手，悄然抓住旁边地上的碎瓷片。

    “你必须要活着，不是只为了自己，更是为了那些爱你的人。

    你已经抛弃过他们一次了，不能再抛弃他们第二次。

    听我的话，把刀放下，咱们有事好好商量……”

    眼看花漫漫的神情变得恍惚，祝先生瞅准机会，猛地将碎瓷片挥出！

    花漫漫的腹部被划出一道深深的伤口。

    鲜血霎时间泉涌而出。

    她疼得浑身一颤，险些握不住匕首。

    祝先生抓住机会一把掀开她，转身爬起来，同时脱掉外衣，准备裹住脖子上骇人的伤口，然后喊人进来帮忙制住那个臭丫头。

    然而他的衣服还只脱到一半，就被花漫漫从身后猛地撞倒。

    他踉跄着扑倒在地上。

    脑门磕在地板上，顿时就有种头晕目眩的感觉。

    还没等他反应过来，花漫漫就已经压在他的背上，一手揪住他的头发用力往后拽，强迫他抬起头，另一只手握着匕首贴上他的脖颈。

    之前留下的伤口还在。

    她也不浪费，直接就着那个伤口继续往下切。

    祝先生大喊：“不……”

    这次花漫漫是用足了全部的力气，锋利的刀刃用力往下压，直接切断了颈骨，一路划开皮肉，将他的整个脑袋都给割了下来。

    他的喊声随之戛然而止。

    虽然只有一个字，但守在外面嵟羽林卫还是听到了。

    房门再度被拍响，羽林卫的声音透过房门传进来。

    “祝先生，刚才是您在喊人吗？”

    花漫漫随手将祝先生的脑袋扔到地上。

    人头在地上滚了个圈儿，撞到桌脚后停下，眼睛正好对着花漫漫所在的方向。

    他的眼睛睁得很大，脸上满是不敢置信的神情。

    似乎至死都不敢相信她能真的杀了他。

    花漫漫捂住腹部的伤口。

    鲜血还在源源不断地往外涌，衣裳被染成刺目惊心的红色。

    而她的脸色正以肉眼可见的速度变得苍白。

    门外的羽林卫未能得到回应，逐渐变得焦躁不安，敲门的声音也随之变得越来越急切。

    “祝先生！您怎么不说话？您现在还好吗？”

    花漫漫看着身首分离的祝先生，发现他的脖颈断口处还有黑色雾气在缓慢蠕动。

    很显然，他还没有完全死透。

    她不能给他重新活过来的机会。

    花漫漫忍着剧痛，艰难地爬起来，将房门上了栓，然后抓起摆在矮柜上的油灯，又在附近找到了火折子。

    她将灯油全部倒在祝先生的尸身上，再将其点燃。

    火苗遇到灯油，刷的一下就蔓延开来。

    转眼间，祝先生的尸身就被火焰给吞没了。

    火苗在他身上不断地跳跃。

    做完这些，花漫漫的力气已经彻底耗尽。

    她背靠着墙壁缓缓滑坐在地上，手捂着腹部的伤口，就那么安静地看着面前的一幕。

    火光映在她的脸上，为她那苍白的面容镀上一层暖光。

    她能看到在那些火焰之中，还夹杂着几缕黑色雾气。

    那些黑色雾气剧烈地挣扎扭动，发出无声的呐喊。

    花漫漫知道，那是主神最后残留的一点意识。

    外面的人在得不到回应后，开始撞门。

    房门被撞得砰砰作响。

    花漫漫低头看了眼自己的腹部，血还在往外冒，在她身下积聚成一小片血泊。

    更要命的是，她的手指正在变得透明。

    她抬起头，看向祝先生的尸体。

    尸体已经被烧得焦黑，萦绕在周身的黑色雾气也变得越来越虚弱。

    看来主神已经快不行了。

    花漫漫抬起手，眼睁睁地看着手掌也开始变得透明。

    就仿佛是有一股强大而又无形的力量，正在强行将她拉出这个世界。

    在经过剧烈的撞击过后，门栓终于不堪重负，断裂开来。

    房门被人从外面用力推开。

    然而闯进来的人并非是羽林卫，而是李寂。

    他追着李琼来到含章殿，确定花漫漫就被关在这里，随后他便将李琼打晕，交给花定宗看管，而他则干脆利落地解决掉了负责看守花漫漫的羽林卫。

    他踹开门闯入屋内，立刻就被屋内的景象给惊到了。

    屋子中间有什么东西正在燃烧，火焰摇摆，散发出难闻的气息。

    从形状来看，初步判断那东西应该是个人。

    而花漫漫则瘫坐在地上，腹部受伤，衣裙被鲜血染红，面色煞白如纸，仿佛随时都会断气。

    她没想到闯进来的人会是李寂，怔怔地望着对方，仿佛在怀疑这是不是一场梦？

    李寂的心被狠狠揪住，惊慌和担忧迅速占据大脑。

    他几乎是同手同脚地跑过去，颤抖着双手将花漫漫抱起来。

    “你怎么流了这么多血？”

    不等花漫漫开口，他就飞快地说道。

    “你别说话，保存体力，我这就带你去看太医。”

    说完他便抱着人往外跑。

    此时他满心满眼都是带着花漫漫去找太医，完全没注意到，怀中女人的分量有多么轻。

    轻得仿佛是一团云，几乎让人感受不到重量。

    花漫漫歪头，将脸贴上他的胸膛，听着他那急促有力的心跳声。

    她能感觉得到，自己的生命力正在迅速流失，五官也变得越来越模糊。

    这意味着主神也在死亡。

    花漫漫：“还记得你小时候做过的那个梦吗？”

    李寂此时满脑子都是找太医，哪里还能记得什么梦不梦的？

    他胡乱应道：“什么梦？”

    “你小时候梦到自己变成一只三花猫，遇见了一个小女孩。

    那个女孩过得很不幸，每天都生活在黑暗之中。

    你陪着她度过了人生中最孤独的一段岁月。

    因为有你，她才不至于被黑暗吞噬。

    主神说，是他用自己的力量将我送到这个世界。

    可我觉得，是因为有你，我才会来到这个世界。”

    说着说着，她的神情变得恍惚起来，像是陷入了一场久远的梦境。

    过往的一幕幕在她脑中浮现。

    存在于记忆深处的三花猫，逐渐与面前这个男人重叠融合。

    他的出现，改变了她一生的命运。

    他们之间的牵绊，能够穿越时间和空间。

    所以她相信——

    只要还有李寂在，只要他们仍旧爱着彼此，她就不会离开这个世界。

    李寂终于察觉到不对劲。

    怀中的女人轻得不像话，完全没有一个大活人应该有的分量。

    他的心里涌起强烈的不安，脚步随之放慢。

    低头望去。

    他看到女人已经闭上眼睛，像是睡着了。

    而她的身体正在迅速变得透明。

    李寂顿时就慌了手脚。

    他更加用力地抱住女人，不住地呼喊她的名字。

    “漫漫！漫漫！”

    花漫漫的回忆被这个声音打断。

    她缓缓抬起眼眸，看着心急如焚的男人，轻轻地笑了下。

    “别怕，我只是有些累了，想睡会儿。”

    李寂无法相信她说的话。

    她现在的样子看起来就像是随时都会消失般。

    那种即将被再次抛下的恐慌感瞬间席卷全身，几乎要将他的理智彻底摧毁。

    他红着眼眶喊道。

    “你不能睡！听到没有？我不准你睡！”

    明明是命令的语气，但声音却颤抖得不成样子，听起来更像是在苦苦哀求。

    花漫漫看着他眼角沁出的泪珠，想要伸手帮他擦掉，却后知后觉地想起来，自己的手已经变得透明。

    她无法再触碰到他。

    她只能用声音安抚道。

    “我真的只是想要睡一觉而已，你要是不信的话，可以回家去看看。”

    此时她的身体已经几乎完全透明了。

    李寂需要将耳朵贴到她的唇边，才能勉强听清楚她在说什么。

    她的话让李寂几近崩溃的情绪稍稍稳定了些，

    他还想追问细节，话还没出口，就感觉到怀中一轻。

    低头一看，人已经消失不见。

    只有那套被鲜血染红的衣裙还留在他的怀里。

    李寂的大脑有一瞬间的空白。

    漫漫就这么消失了。

    他维持着抱人的动作，僵立在原地，久久未曾动弹，犹如一座人形雕像。

    直到花定宗急匆匆地跑来。

    “摄政王殿下，您找到漫漫了吗？”

    李寂猛地回过神来。

    他看着怀中那套沾血的衣裙，脑中不断回响花漫漫说的最后那句话。

    她让他回家去看看。

    回家去看什么？

    几乎是一瞬间，李寂就想起了家中的地下密室。

    以及被藏在密室之中的花漫漫遗体。

    李寂立刻拔足狂奔。

    他要回家！

    漫漫正在家里等着他！

    (本章完)

