    这可把崔志勋给整的都有些无语了，扭扭捏捏的贼难受。

    “是不是有什么事情想跟我说的？”

    墨迹了好一会儿后，崔志勋干脆直接问道，他可不想再看金雪炫纠结下去。

    崔志勋这么一说，金雪炫犹豫了一下，最终还是选择了开口道：

    “就是我有些事想跟你商量一下。”

    有些事？

    这个些用的就很灵性，不过他也无所谓。

    “嗯，可以，你说吧。”

    这时菜已经开始陆续上了，，崔志勋一边帮金雪炫剪开蟹壳处理食材一边听她说。

    “就是JTBC有一部古装戏，我去试镜了，效果很好，但是......”

    金雪炫说的时候有些愤愤不平，显然是那种很不服气的意思。

    这件事很简单，就是她看上了一部戏，去试镜后导演等方面说对她挺满意的，已经差不多准备定她为女主了。

    但是这几天她突然得到消息，说是这部剧她很可能没戏了，原因很简单，那就是制片方想安排人进来。

    不过具体是谁金雪炫没说，很可能她也不太清楚。

    “志勋兮你能帮帮我嘛，我真的很喜欢这部剧的。”

    金雪炫看着慢条斯理的帮她剥蟹的崔志勋低声道，显得很是可怜。

    崔志勋没有直接表态，而是继续剥着他的蟹腿，直到差不多剥完后，把其中一部分放到了金雪炫的盘子里，这才开口道：

    “先吃吧，这件事我会帮你处理的，不用担心。”

    小事而已，他还以为是什么不得了的事情呢。

    像这种的无非就是金雪炫没有人支持罢了，按她说公司也就是FNC并不希望她去拍这部古装电视剧，而是另有安排。

    但是她确实是很喜欢这部电视剧，于是就自己跑去试镜，想等定下来了公司也就没话说了。

    碍于金雪炫的身份，目前的她在FNC可谓是地位暴涨，现在连社长韩胜浩都不随便对她摆什么脸色了。

    毕竟女人嘛，尤其是身后有男人的女人，还是那种惹不起的，这才最麻烦。

    不过金雪炫能混到现在也不是全靠运气，她也很聪明，所以平时表现的都很懂事人畜无害的样子，无论是在崔志勋的面前还是在对外的时候。

    颇有些与世无争的意思。

    但是往往是这种的才最可怕，毕竟金雪炫可是个名副其实的资源咖，公司对她的偏重可不是一般的重。

    当然，偏向她的原因也很简单，就是她能给公司赚来更多的钱。

    不过现在她想拍电视剧，公司觉得这样不好，所以也就没支持她。

    少了公司的支持，她当然争不过那些背后有人的同样的资源咖了。

    所以这才有了现在的这一幕，相比于金雪炫是来求他帮忙的，不如说她是来哭诉的。

    只是这种事对崔志勋来说确实是小的不能再小的事情，所以也就没什么好考虑的。

    想拍戏是好事啊，拍呗，多大点事啊！

    见到崔志勋答应了，金雪炫这才悄然送了一口气。

    其实今天她就是来试探崔志勋的，毕竟能让崔志勋为她开口，这才会让她在公司的地位愈发的稳固。

    不过既然说了是一些事，肯定不会单单只有这一件事。

    不过金雪炫还是听话的尝了尝崔志勋帮她弄好的蟹腿，然后才继续说道：

    “还有一件事情，可能有些......”

    看着支支吾吾的金雪炫，崔志勋真的是好气又好笑。

    他真的不喜欢说话犹犹豫豫的人，有什么就说什么好了，磨叽能解决问题么？

    那显然不能。

    还不如干脆一些。

    “有什么直接说吧。”

    崔志勋面无表情的说了一句，然后继续吃着自己的海鲜大咖。

    除了帝王蟹和其他清蒸的东西，大厨又特意为他做了一锅海鲜大咖，极具特色的那种。

    看起来有些像乱炖，但是吃起来确实是异常的美味。

    金雪炫也感觉到了崔志勋有些不耐烦，顿时不再犹豫赶忙说道：

    “就是我们组合也就是AOA的合约马上就要到期了，而我包括酉奈她们五个都已经决定要续约了，但是珉阿欧尼她却不打算续约，而且......”

    听到这里，崔志勋顿时有些惊讶，这才慢慢放缓了自己干饭的速度，耐心听金雪炫叙述了起来。

    主要是他想起了前世的AOA霸凌事件，虽然他当时只是随便吃了个瓜，也没有太在意，但是知道肯定是知道的。

    正好这时候听金雪炫提起来，他的吃瓜之魂顿时又熊熊燃烧了起来。

    他很想听金雪炫到底是怎么看待这件事的，至于具体的真相到底是如何，他只能表示没一个好东西吧。

    别把人想的太单纯，也别上头，吃瓜就单纯吃瓜就完了。

    保持理性思考才是一个合格的吃瓜群众应有的表现，就比如他现在一样。

    崔志勋给了金雪炫一个眼神，示意她继续说。

    得到示意后金雪炫才继续说下去。

    “其实珉阿欧尼和智珉欧尼的关系一直都很不好，这次她不准备续约好像也有这方面的原因，因为她之前还跟我说是准备续约的...”

    金雪炫说着说着情绪也就渐渐的低沉了下去，连手里的动作都停了下来。

    不过崔志勋倒是一副很有兴致的样子，一边吃大餐一边吃瓜，真的很有意思。

    虽然他知道这样不太好，但是他控制不住啊！

    ......

    “智珉欧尼的态度一直都是那样的，只不过对待珉阿欧尼确实是不太友好，而且两人的精神都有些问题，只不过珉阿欧尼的情况比较严重一些...”

    金雪炫说了半天，但就是没提到具体的霸凌细节，给崔志勋听到都想直接问她是不是真的霸凌了。

    不过他还是忍住了，毕竟现在事情还没有爆出来，这样问也不太好。

    听了好一会儿，崔志勋也没太怎么听懂，有些云里雾里的感觉。

    干脆直接问道：“那你想怎么做？或者说想我怎么帮你？”

    既然金雪炫说不出来关键，那他也没办法了，干脆直接问吧。

    毕竟女人之间的勾心斗角他也没少见，早已见怪不怪了。

    “我想跟志勋兮你商量一下，就是能不能让欧尼她不跟FNC续约，但是不离开起点集团...”

    说到这里金雪炫有些不好意思，毕竟之前才让崔志勋帮忙解决事情，现在又因为这个还要麻烦他。

    而且还不是为自己，而是为自己的朋友，这就有些过分了。

    不过崔志勋倒是没当回事，不管怎么说AOA也是自家集团旗下子公司的艺人，如果到时候真的出现这种事导致本就濒临解体的组合再次凉了的话，那还挺遗憾的。

    毕竟AOA这个组合这两年的合体活动已经很少了，成员们几乎都是在忙着自己的事情，FNC娱乐对AOA的组合回归其实也没什么想法。

    在他们看来回归收益确实不大，不如现在成员们各自活动来的好。

    大不了等到需要热度的时候再让她们出个迷你专辑小小的回归一下好了，这事他们熟。

    “你的意思是让我把她签到起点集团下面的其他娱乐公司？”

    崔志勋无语的看着金雪炫说道。

    这不是多此一举么？

    那还离开FNC干嘛？直接续约就好了嘛。

    金雪炫也看出了崔志勋心中的无语，赶忙解释道：

    “欧尼她是真的在公司呆不下去了，她跟我说她现在真的一刻都不想再在公司待了，所以我想换个地方的话应该会好点。”

    说完乞求般的看着崔志勋又说道：“志勋兮你就帮帮欧尼吧，就当是帮我了好不好？”

    要不是现在在吃东西，手上还有油，金雪炫都想直接扑到崔志勋的怀里求他，毕竟她也知道崔志勋拒绝不了这样的方式。

    而且对他来说这真的算不上什么事情，也就打个招呼的事。

    “她知道你这么帮她？”

    崔志勋没有直接答应，而是饶有兴致的看着金雪炫反问道。

    “不知道，她们都还不知道我跟你的关系。”

    金雪炫有些疑惑，不知道崔志勋为什么这么问。

    “不知道你还这么勤快？”

    崔志勋有些无语，他现在的思维也渐渐地开始向无利不起早这方面转变了，标准的资本家思维。

    只是相比于纯粹的资本家，他要更加的意气用事一些，并不是完全朝钱看，而且属于千金难买我乐意那种。

    所以他对于金雪炫这种默默在背后帮别人的事情其实是挺不理解的。

    啥也捞不到，就因为两人是朋友队友姐妹啥的？

    不过这样一想倒也能理解，毕竟姐妹大过天嘛！

    “这跟这些应该没有关系吧？”金雪炫有些不太能理解：“我只是不想欧尼她以后就这么沉寂下去而已。”

    听到这崔志勋直接在心里冷笑了起来，暗道一声天真。

    沉寂？

    前世权珉阿都那样了还开油管账号，直播带货什么的，还有那什么医学奇迹。

    不管她到底有没有被霸凌，但是她借这件事博关注热度以此获益肯定是没得说的。

    最后的结果就是申智珉退圈了，AOA彻底黄了，然后她说不定就要焕发事业的第二春了。

    至于那什么关键性的抑郁症，这玩意说真的，现在出来混的谁还没有个抑郁症了？

    而且事情究竟是如何谁也没个实锤，全凭权珉阿一张嘴在说，这就有些尴尬了。

    不过霸凌应该是有的，毕竟金雪炫都说了申智珉确实可能对成员们会有语言冷暴力之类的行为。

    只能说权珉阿的承受力确实不高，不过也能理解。

    毕竟据她所说长达十年的那肯定不是件小事，而申智珉没有解释什么而是直接退圈想必很多事情就能解释了。

    对此崔志勋只能表示都是活该吧！

    做人不易，我劝你善良。

    ......

    差不多搞明白了金雪炫的想法后，崔志勋最终还是答应了。

    毕竟对他来说这真的不算什么事。

    换句话说就是签个艺人罢了，就算她的身份比较敏感又能如何呢？

    至于后面权珉阿还会不会搞事情，那他就不知道了，也懒得管。

    说实话这点小事也就是对AOA这个组合有点影响，对他来说根本就不是个事。

    反正既然金雪炫求他了，那能办就办。

    起点集团旗下那么多娱乐经纪公司，做演员歌手爱豆的都有，权珉阿想去哪都行。

    签约简单，至于后续的发展那他就管不到了，一切看她自己吧！

    “行了，这件事我会帮你的，你说她想转型做演员是吧？我会让演员经纪公司去跟她谈的。”

    崔志勋很干脆的说道。

    “谢谢志勋兮，你对我真好。”

    听到崔志勋这话金雪炫顿时就开心了，看着她那含情脉脉的眼神，要不是还在吃饭，崔志勋真怀疑她会做出什么不理智的行为。

    “没事，不用客气，快吃吧！”

    崔志勋笑道。

    接下来就是单纯的干饭时间了，吃完饭后，在回去的路上，崔志勋当着金雪炫的面直接打给了韩胜浩，吩咐了这些事。

    然后又打给了起点集团旗下的一个演员经纪公司，让那边去跟FNC商量，具体怎么样商量他不管，反正他只需要最后的结果。

    ......

    次日下午四点，崔志勋坐在自己的会长办公室内，没日没夜的看着文件。

    时不时的还有人过来汇报事情，顺便又带着一大堆的文件过来。

    全部都是要看，要签字的，整整一天，崔志勋都没怎么动过，连午饭都是让人出去买的。

    其实完全不必这样，但是他不喜欢拖，有事情还是尽快处理比较好。

    “志勋兮，上次你说的那个我已经查的差不多了。”

    崔允浩走进来直接坐在了沙发上，看起来好像还挺累的。

    崔志勋让小秘书去帮他倒了杯水，然后一边继续看着文件一边说道：

    “哪件事？”

    他让崔允浩办的事情多了去了，鬼知道是哪件。

    “就是那什么文化艺术团的事情啊，你不会忘了吧？”

    崔允浩有些无语，他搁这忙活半天，崔志勋要是把这事给忘了，那就真的说不过去了。

    “哦，我知道，你继续说。”

    崔志勋头也不抬地说道。

    看着崔志勋头都没抬一下，崔允浩不住的翻了个白眼，但还是听话的说道：

    “这件事就是文化部那边负责的，昨天晚上我托人请了文化部的洪部长吃了顿饭，然后他说......”

    对方的意思很简单，就是这事可以办，但是得花钱。

    而且不是小钱。

