    深夜，郭兰看到方浩从奶奶房间出来，她就有点奇怪，道：“奶奶不是睡着了吗？

    怎么还让你过去针灸？

    她是不是身体有不舒服的地儿？”

    “老人家在这大冬天的，气血不旺，手脚容易着凉，她又出去了一天，累着了，身体疲乏，刚才有点抽筋。

    保姆过来找我，我帮奶奶针灸一番，现在恢复过来，又睡下了。

    方浩随口又道：“若是合适，你还是让她老人家回京过年，等明天开春之后，这边暖和了再过来。

    江东气候属于南方，冬天比较湿冷，对长期在北方居住的奶奶来说，有点水土不服。”

    他言外之意，万一秦淑娴真和苏柔达成默契，她从三亚回来，专门气一气老太婆，说不定会出什么幺蛾子呢。

    若是老太婆在江东出事，郭之鼎更加会以此作为借口，越发不会同意他和郭兰的婚事。

    郭兰则没知晓这背后的事，她就道：“没事就好！其实我有跟奶奶说过，让她回去，可她太喜欢你了，不舍得离开你呢。”

    “不见得全是因为我，更多是因为你的缘故！你是她最疼爱的孙女，你又有身孕，她更担心你，所以，才留在这边照看着。

    我啊，是沾着你的光！”

    方浩笑了笑，道：“郭芯蕊也要过来？”

    “她是这样说，可不到单位放假的那天，她就来不了。

    我的领导拿到了盖章，已经给我寄来，明天就能到。”

    闻言，方浩大喜，因为只有郭兰的单位开了批条，她才能结婚登记，就道：“那我安排好，明天去拍婚纱照，然后再把结婚证打出来。”

    “婚纱照晚点吧，我现在这么大的肚子，一定很丑，我才不拍呢，等生下来后，我能化妆了，我就跟你拍，要最美美的。”

    郭兰摸摸脸颊，在镜子前又看看侧后身子，发现有了赘肉，因为最近在进补，并不全被胎儿吸收，有些营养就转为脂肪，堆积在她的身上。

    “要想生活过得旺，老婆就得长得胖！”

    方浩从后面揽住郭兰，道：“我没那么优秀，不能让你家人都满意，否则，就不会让你为难了。”

    “我也讨厌那种繁文缛节，我们能在一起就行。”

    “嗯！”

    方浩将之抱上床，温存而眠。

    次日。

    方浩到医院忙了半天，中午就回家，陪郭兰和孩子，下午三点的时候，收到一封快递，是郭兰领导寄来的证明资料，他就打电话安排。

    半个小时后，该分区民政局的局长和工作人员到来，给方浩和郭兰拍结婚照，联网打结婚证。

    因为早就做好了准备，所以效率很高，没多久，两份结婚证就齐活。

    送别工作人员，方浩就迫不及待和郭兰抱拥，长久地亲吻，情难自已。

    接下来，方浩安排好医院的工作，如果不是特别危急的事，他都不会去医院，而是在家陪着郭兰。

    晚上，宁思亚到来，郭兰没有隐瞒，将和方浩办理结婚登记的事实说了出来，宁思亚很吃惊，责怪郭兰没通知她，至少让她在场见证，最后还是祝福郭兰。

    祖孙两人商议婚礼的事，郭兰觉得一切从简，但老太婆坚持要办一场婚礼，她算算良辰吉日，还是得安排在明年秋天为宜。

    又过一天，方浩来医院，和张家的医疗团队合作，对张守天尽行新一轮的治疗，很顺利地撤除了氧气罩和呼吸机，张守天能说话，声音很沙哑，很模糊，但能辨明是什么意思。

    比如，他对方浩说了声谢谢。

    张玲唤一声爹，张守天能点头回应，两个老人皆热泪盈眶。

    方浩退出来，去处理一下临海转来的那个病人，然后打算回去，接着就收到林小娥的电话。

    林小娥道：“你竟然和郭兰结婚了？”

    方浩道：“是的。”

    “你们的婚姻无效！”

    “这是你说了算？”

    “当然不是，而是郭之鼎和郭重庭等人说的。

    郭兰的那个领导，裴大姐，已经被调离岗位，因为她擅自给郭兰开证明，还有另外一些相关的人，都被调离岗位，如果不是裴大姐也并非全无依仗，她们都要上法庭的。

    方浩，你们为了一己之私，到头来反而害了不少人。”

    “你唬我？”

    “你还在医院？

    那你回家去和郭兰了解一下，届时便什么都知道啦。”

    方浩挂断电话，跟秘书说一声，也就快速离开医院，直奔家里。

    在路上，他也接到苏柔的电话，一开始并不接听，可她一直打过来，他就接起。

    “老公，你这次惹祸了，郭之鼎对你所作所为非常生气，说要让你付出代价。

    郭重庭也离开了西北，正在往江东赶来，还有郭家的另外一些骨干，都要到江东找你算账。

    我刚到京城一两天，你就和郭兰结婚了，你就那么迫不及待吗？

    你太伤我的心了……”方浩皱眉，将电话挂断，她再打进来，他就直接拉黑拦截。

    不多会，周芬电话进来，方浩犹豫了一下，也就接听。

    他道：“妈，怎么了？”

    周芬道：“你的情况，刚才苏柔有跟我说，结婚这等大事，你咋不跟我透个底儿呢。

    妈虽然不舍得你，可总不能真当什么都不知道啊，妈祝福你一声，这点气量还是有的。”

    “这事……算了，目前郭兰家人反对得很厉害，我的麻烦事才开始。

    妈，你先自己注意身体，等我忙活完了，我就过去找你。”

    方浩现在只想快点回家见到郭兰，所以周芬邀请他过府一叙，他也拒绝了，以最快的速度赶回家。

    屋里，宁思亚和郭明庭夫妇都在，郭兰在客厅来回走着，她们都不说话，气氛很压抑。

    方浩直奔郭兰而去，看到她除了脸色有点差，别的事倒没有。

    郭兰抿嘴尴尬地笑了笑，道：“你也知道了？”

    “嗯，有人给我打电话了，我听说后就马上回来。

    你放心，这事我来应对。”

    “这也是我的事，我们一起面对。”

    “好。”

    方浩紧握着郭兰的手，给对方温暖和力量，他让郭兰先坐下，然后跟郭明庭夫妇打个招呼，再直接问宁思亚，道：“奶奶，你的意思呢？”

    宁思亚神情也是凝重，道：“我自然是支持你们的，稍等片刻，老郭会打视频过来，他会和你们聊的，你们做好心理准备。”

    

