    屠禾没有丝毫迟疑，立刻施展手段，检查这可却死逆命丹。

    他怀疑这颗丹药，并非对方炼制！

    而是事先从什么地方，买到了他曾经炼制出来的却死逆命丹，眼下趁着交易会的机会拿出来，好一鸣惊人，为其接下来竞争“小自在天”造势！

    只不过，屠禾反复检查了一番后，却发现，这颗丹药，非常新鲜！

    新鲜到距离出炉绝对不会超过十天！

    光这一点，就能排除是屠禾自己曾经炼制的旧丹，因为他这几日，根本没有炼制过却死逆命丹。

    而且，这颗却死逆命丹的炼制手法，跟他的炼丹风格，完全不同！

    更让屠禾不可思议的是，眼前这颗丹药，各方面的细节处理，完美无瑕，甚至连他这个四品炼丹师，仔细揣摩其思路时，都仿佛有所收获！

    以他在却死逆命丹上的造诣，甚至还判断出，这颗丹药从起初炼制的时候，其实是冲着丹成极品去的。

    之所以最终只是上品，真正的问题在于炼丹之人的修为太低，所使用的丹火品阶也不高，以及丹炉显然也非常普通，这三个原因，导致了无法彻底炼去药材中的杂质。

    而这王高，修为不过筑基……这颗却死逆命丹，竟然当真出自其手！

    “竟然真的是他炼的！”屠禾捧着丹药，心潮起伏，“他从得到丹方到现在，总共只有十天时间！”

    “十天就炼出一颗却死逆命丹？！”

    “而且还是上品却死逆命丹？？？”

    “这如何可能！”

    想他当年，在“小自在天”得到这份机缘之后，先是进入皇家藏书阁，遍阅典籍，彻底搞清楚了丹方上每一种药材的所有药性、彼此配合的原理、禁忌……尔后，又托人说情，向当时的几位皇家供奉请教多日。

    这才小心翼翼的开炉，结果却是当场炸炉！

    接下去，他几乎走遍整个皇朝的治下，到处查阅资料，拜访丹道大师，集思广益，反复揣摩。

    如此，经十几年酝酿，才终于炼制出第一炉成丹。

    却也不过丹成下品！

    而这王高，得到丹方区区十天，无人指点，没有皇家藏书阁诸多高深典籍，不仅参悟透了丹方，还炼出了一颗上品却死逆命丹！

    ……这是十天！不是十年！

    这一瞬间，屠禾有些茫然，世上真有如斯天才？！

    此刻，裴凌见屠禾迟迟没有拿出药材，虽然知道以对方的身份地位，不可能私吞自己的丹药，但上半场，每个人只有一炷香时间，可不能被其浪费。

    于是便道：“屠老，如果丹药没有问题的话……”

    闻言，屠禾顿时回过神来，他的面容在一瞬间仿佛苍老了很多，却什么话都没说，只默默取出一只储物囊，整理一番后，以法力托起，送到了裴凌面前。

    接过储物囊，裴凌打开看了眼，见里面材料数目不缺，非常满意，朝屠禾行了一礼：“多谢屠老。”

    这一笔交易是完成了，也侧面证明了自己的清白，裴凌正打算开始收购丹方，但转念一想，若是再有二十份却死逆命丹的主材，岂不是更好？

    于是，他取出最后一颗却死逆命丹，展示给众人看，重点向屠禾展示：“最后一颗上品却死逆命丹，也是上品，价格跟刚才一样！”

    满堂炼丹师此刻已经不知道该作何反应了，刚刚让仆役重新端上一碗茶水的屠禾，再次将茶盏打落在地。

    还有一颗？！

    对方竟然在十天之内，炼出了两颗却死逆命丹，而且，都是上品？！

    屠禾道心都快动摇了。

    不过，他很快明白过来，王高这小子，是还想让自己出价！

    而二十份主材……说明对方有把握，在二十炉之内，能够炼制出一颗以上、甚至两颗却死逆命丹！

    但这一次，屠禾不可能继续当韭菜了。

    他吩咐仆役将茶盏收拾一下，旋即一动不动的坐在座位上，开始闭目养神，就好像完全没听到一样。

    裴凌一直等着屠禾开口，但见对方如此情形，知道他没有继续收购的意思。

    倒是其他炼丹师，终于反应过来，纷纷传音：“王道友，五份筑基期丹药的完整丹方，再加一份结丹期丹药的完整丹方，换这颗却死逆命丹如何？”

    “道友，我这里有十份完整的丹方，虽然都是筑基期，然而皆十份罕见，各有奇效……”

    “三千中品灵石，五株天材地宝，外加八份筑基期丹方……”

    几十个声音同时传音出家，裴凌听得微微皱眉，这些丹师都没有却死逆命丹的主材，故此皆试图用其他东西交换。

    而唯一拥有材料的屠禾，却迄今没有反应……

    眼见如此，裴凌干脆的收起却死逆命丹，说道：“却死逆命丹只换刚才那些天材地宝。”

    不等众人再传音，他紧接着又道，“还跟上次一样，收丹方！用极品丹药兑换。”

    看到裴凌不愿意变更却死逆命丹的交易条件，众人炼丹师都是一阵失望。

    只不过，其他极品丹药虽然不像却死逆命丹那样，属于第二条命，却也十分珍稀，于是，丹师们定了定神，旋即再次开始出价……

    ※※※

    葛园外。

    成衣铺子。

    二楼雅座，晶莹剔透的琉璃窗，被【清尘术】清理得纤尘不染，犹如不存在。

    作樊橘颂打扮的周妙璃，与樊德昌再次出现在窗后。

    周妙璃华衣美服，珠围翠绕，手捧灵茶，却没有饮用的意思，而是默默注视着斜对面葛园的大门。

    论丹大典期间，整个天下的炼丹师都会云集琉婪皇朝，不免鱼龙混杂。

    上一次，那所谓的八品炼丹师康承挚，就是个彻头彻尾的废物，害她浪费了好些时间，还损失了一批丹炉、丹火、材料……简直就是死有余辜！

    以至于迄今每次想到自己这些日子的炼丹经历，周妙璃都妙目含煞。

    汲取此番教训，这一回，她得找个好一点的炼丹师。

    起码，也得是七品以上才行！

    想到这里，周妙璃定了定神，耐心等待今日的丹师交易会结束。

