    如此豪华的阵容，让周围的平民都看呆了。

    “今儿个是谁家的千金出嫁啊，这么豪华的阵容。”

    “天，足足十八辆超级跑车，这价值，起码超过了一个亿吧！”

    “我听说今天好像是苏家的三小姐苏晴出嫁。”

    “来娶她的那个，就是当年让苏家丢尽了脸的那个小子！”

    “什么，不会吧......”

    众多平民议论纷纷，谁都不敢相信这是真的。

    但是他们的话，云千帆也听不见。

    现在，他就坐在银色的超级跑车里面开车。

    后面跟着的，则是楚雄，张奎他们。

    更后面，则是第三分队的大将，中将，小将。

    刚好，十五个人。

    跑车那震耳的轰鸣，响彻云川的主街道，引来无数人的侧目。

    更是有不少年轻美貌的少女，春心泛滥，期望某一天自己结婚的时候，也有这种待遇。

    车子一路驶来，最终停在了苏家大门前。

    一辆接着一辆，占满了两旁的停车位。

    云千帆穿着一身大红新郎装，从车上走下来，手中捧着一束艳丽的玫瑰花。

    在众多宾客的起哄之下，来到了苏晴的房间。

    此时，苏晴就坐在铺着红色床单，放着红色被子的床上。

    头上盖着红盖头，两只手安静的放在双腿上。

    “妈妈，爸爸来了。”

    妞妞穿着红色的小礼服，满脸笑容。

    伸手就要云千帆抱抱。

    云千帆摸了摸妞妞的小脑袋，脸上挂着笑容：“等会再抱妞妞好不好？”

    妞妞点了点头，站在旁边。

    云千帆走到苏晴的面前，单膝跪地，从手中取出一枚钻戒。

    “晴儿。”

    “对不起，这个日子让你等了六年半。”

    “我知道这段时间是你最难熬，最痛苦的时间。”

    “对不起，是我来晚了。”

    几句话，却让苏晴两眼通红，娇躯都在轻颤，泪水无声的从她眼角滑落。

    房间中，苏晴的几个闺蜜和朋友，都在默不作声。

    楚雄和张奎以及第三分队的各个将士都静静的看着这一幕。

    他们都知道，云爷等这一天，等了足足六年。

    从他们认识云爷的那一天起，就知道他们有这么一个嫂子在等着他回去。

    现在，他回来了。

    他带着无上的荣耀回来了。

    “现在，我回来了。”

    “不管未来如何，我都会爱你，爱我们的女儿，一生一世。”

    “我也不会让你们受到一点委屈。”

    “晴儿，嫁给我吧！”

    云千帆面带笑容，静静的看着盖着红盖头的苏晴。

    “嗯，我答应你。”

    带着几分哽咽的声音传来。

    一只白嫩的手缓缓伸了出来。

    云千帆满脸激动的放下鲜花，取出钻戒，戴在了苏晴的无名指上。

    而后起身，轻轻掀开了红盖头。

    苏晴流着泪，脸上挂着幸福的笑容。

    云千帆低头，在她的红唇上吻了一下。

    而旁边的妞妞看见这一幕，用着稚嫩的声音喊道：“爸爸，我也要亲亲！”

    “哈哈哈。”

    房间中，传出一阵哄堂大笑......

