    “当年的我，因为贪图强大的力量而被上古魔兽水魔兽所惑，做出了一些大逆不道的事情。”拜月叹息一声。

    “当然若非是巫后最终封印了水魔兽，我也无法摆脱水魔兽对我的控制，所以这就是感谢。”

    灵月与姥姥再次对视一眼，虽说依旧不太相信拜月的鬼话，可还是有些若有所思。

    水魔兽的确上古至凶之物，堪称不灭的凶兽。

    若是说拜月以前被水魔兽所惑，那也不是没有可能。

    可不管拜月当年是否被水魔兽所蛊惑，可林青儿都是因水魔兽和拜月而死，这是无法改变的事实。

    她们两人一个是林青儿的至交好友，令一个是林青儿的奶妈和忠仆，即便认为拜月当年是不得已，可也不会轻易的原谅他。

    “我其实也不祈求你们的原谅，只是为了弥补我当年的错误。”拜月自然擅长察言观色。

    拜月话音刚落，手中瞬间出现一柄战刀。

    灵月、姥姥二人瞳孔紧缩，连忙带着伤心过度而昏迷的赵灵儿远离拜月，防止拜月暴起杀人。

    “嗤！”

    只见拜月手提一刀，刀刃瞬间蓦然刺入自身的胸膛，鲜血流下，很快浸湿了衣衫！

    拜月神色微变，不由痛苦的闷哼一声。

    灵月与姥姥更加的懵逼了，一时之间说不出话来。

    而不远处的一个个小萝莉们更是被眼前的景象吓得大惊失色，慌忙的逃跑。

    “这教主还是个狠人，对自己下手都毫不迟疑。”王原嘴角抽了抽。

    事实上，灵月和姥姥真的因为拜月的举动而震撼。

    这，这真的还是那个拜月？

    而拜月并没有言语，手中再次多出一柄战刀。

    嗤！

    刀刃贯体，鲜血再次潺潺而下。

    “巫后之死虽说并非我本意，可也是因我而死。”拜月教主目光一凝。

    “我拜月自知已经犯下滔天大错，不求能够获得诸位谅解，只求能够求得心中的宽慰。”

    拜月说着说着，语气逐渐无力，似是因为受伤严重而变得虚弱。

    其实王原也看出来，这伤的确不是装出来的，以拜月的修为，没有几年，估计也难以痊愈。

    灵月和姥姥嘴角猛的一抽，本来还有所怀疑与疑惑的心情，瞬间被拜月教主的这番莫名举动打破。

    拜月若真是虚情假意，为何如此做？

    可一旦她们想到惨死的林青儿，又实在说不出什么原谅的话来。

    一时间，氛围变得沉寂。

    而拜月翻手间，手中再次出现一柄战刀。

    嗤！

    刀刃透体而过，拜月冷汗直流，面露难以忍受的痛苦之色。

    “第一刀是为了我曾经犯下的那些完全无法弥补的错误，也是为了曾经遭灾的南诏百姓。”拜月教主缓缓道。

    “第二刀是为了巫后之死，第三刀是为了拜月曾经对公主造成的伤害！”

    拜月身体微微摇晃，满脸痛苦地单膝跪地。

    赵灵儿不知何时也悠悠转醒，她先是茫然地看了一眼姥姥，其实她也已经明白姥姥的用心良苦。

    随后又看一眼三刀六洞的拜月教主，瞬间清醒了过来。

    赵灵儿吓得脸色煞白，躲在姥姥的身后不敢说话。

    灵月与姥姥看到这里一脸的茫然，也忍不住为之动容。

    她们刚开始的时候确实很怀疑拜月此次的目的，可经历过三刀六洞后，真的有些被打动了。

    三刀六洞……这可不是儿戏！

    纵然拜月修为深厚，这三刀下去不死也残，至少现如今修为大损，只能堪堪与灵月齐平。

    难道这拜月真的变了？

    也许这次拜月并无恶意，而是真诚的前来道歉？

    毕竟拜月的战力他们都很清楚，若是拜月心怀鬼胎，真想杀他们，他们一个都跑不了。

    至于赵灵儿，已经完全被这期间发生的一系列事情而懵逼。

    她原本就不清楚巫后之死和拜月的具体关系，此时听到拜月三刀的解释，也不免有些手足无措。

    其实事情到了现在，哪怕是她们也都不免有些相信了拜月的说辞。

    聊天群。

    “拜月这样做倒也不错，虽然有些做戏的成分在内，可赵灵儿至少以后不需要生活在仇恨中。”小龙女笑道。

    “其他人也不需要生活在担忧和恐慌之中，毕竟拜月已经放弃了灭世的想法。”

    “而且有了教化世人的想法，这也算是目前最完美的结果。”

    “至于以后如何，那谁又能知道。”

    众群员从拜月那无耻的表演回过神来，也不免陷入了沉思。

    虽说那略显拜月教主虚伪的表演让他们感觉有些蛋疼，可却不得不承认，小龙女说的有道理。

    相比较原著的结果，现在这个未来绝对称的上最佳选择。

    “佛曰‘放下屠刀，立地成佛’。”灵月宫主略微迟疑了几下，缓缓的走到拜月教主身前。

    “如今教主能够放下屠刀，回头是岸，也算是天下之福。”

    感情上，她根本不想要原谅拜月教主，可理智上，她却明白现在绝对是最好的结局。

    而且灵月也早已经感受到自己死劫将至，可此乃天命大劫，固然已经感知到了劫难，可也无力破解。

    灵月在世之时，自然有把握能够护住赵灵儿周全。

    可一旦身陨，这仙灵岛估计就再也无人能够抗衡拜月。

    眼下固然不是完美的未来，可也解决了赵灵儿的后顾之忧，让她不用生活在阴影中。

    而另一边的姥姥始终沉默不语，看向拜月教主的眼神几乎没有丝毫变化。

    虽说依旧充满了冷漠，可也不再复之前那无尽的厌恶。

    毕竟姥姥亲手将巫后带大，巫后相当于她女儿。

    这屠子之痛，不管如何也不是那么容易化解！

    而赵灵儿神色复杂，精致的小脸上也挂满了泪痕。

    她虽说已经解开心结，勉强原谅了拜月教主，可面对间接害死她的母亲的人，不可能保持平静。

    拜月摇摇晃晃的站起身来，看向神情冷漠的姥姥，以及一脸呆滞的赵灵儿，脸色变幻似是有些迟疑。

    “其实真想要救回巫后，甚至女娲，也并非没有可能。”经过短暂的沉默后，拜月咬了咬牙道。

    既然原祖上传了秘法，显然不在意这些群员是否另传他人。

    而且想要改变世界和那些仙魔的想法，唯有强大的力量才行！

