    时景笑得像一只小狐狸般狡黠：“要不你算准了射程，然后出去晃一圈呗？”

    再多骗掉几支箭也好！

    殷行的目光之中尽是激赏之色，他深吸一口气，然后飞快地起身往外探了一步。

    “嗖嗖嗖”又是一轮羽箭，不过这次没有七支，只有五支了。

    在大石之后，他问道：“看清楚了吗？”

    时景点点头：“右边那道没有出箭，他的伤或许比我们想象中还要严重一些。”

    她顿了顿：“与刚才一样，中间那缕箭射得最凶，那个人一次可以发三箭，是个狠角色。而最左边那路，一弦一箭，射了两次，行事比较稳妥。”

    但同时，她的眉头又轻轻皱了起来：“另外，和刚才比，中间和最右的夹角变小了。”

    “夹角？”殷行有些困惑。

    时景连忙说道：“我的意思是，他们的距离在靠近。或许和我想的差不多，中间那路没有箭了，而最右那人伤得很重，所以，他们必须要汇合。”

    她神色凛然：“不能让他们汇合！”

    可是郡主府的暗卫显是被缠住了，迟迟都不能过来与她汇合，要想一举除掉这三个弓箭手，恐怕只有靠自己了。

    时景闭上眼睛，用力地回想这一路上掉落在她面前的每一支羽箭。

    它们的射出掉落的过程是一条抛物线，通过落点，高度，角度，便可以计算出最初所在的起点。

    一条条抛物线顿时在她的脑海中出现相叠，最终形成了无比清晰的三个落点。

    她睁开眼，对着殷行说道：“左边第三排第三列，大约在第三截树杈的位置。右边数第二排第二列，大约在树的中腰位。中间的那个在移动，但左不过也就是点距离。”

    殷行点了点头：“我明白了。”

    他轻轻拍了拍时景的肩膀：“小景，你千万要小心。”

    时景冲他笑笑：“我计算好了距离，不会有事的。你放心去吧！”

    她眼看着殷行如同鬼魅一般瞬时从她身边消失，一直数到了十五，这才缓缓地从巨石前冒出了头。

    恰好这时，不远处传来了声响，应该是宁远大将军府上的护卫从宴花厅那边过来救人了。

    时景假作慌不择路，摇着手往人声来处的方向求助。

    这时，一道道羽箭果然又急匆匆射了出来，不偏不倚，恰好正射在了她脚下，只差分毫，便要落在她的身上了。

    如她所料，只有左边一路。

    时景的嘴角露出了笑容：“很好，殷行解决了两个。”

    只剩下一个了！

    再下一刻，左边的箭雨停住了。

    时景刚要飞奔过去查看殷行是否有受伤，只见盛开的梅林之中，翩翩落下个一身黑衣的铁面男子来。

    玄铁面具将他的脸遮得严严实实，看不清一丝一毫，但他优雅俊逸的姿仪，却让人难移开眼睛。

    “郡主，你没事吧？”

    时景一愣：“原来是江九公子啊，我没事。”

    她再转过脸去时，梅林之下空空荡荡的，哪里还有什么黑衣铁面的公子？

    江麓小心翼翼问道：“郡主是在找您的暗卫吗？我看到他拎着一个刺客去那边了。”

    他顿了顿：“要不，我带郡主去找他？”

    时景连忙摇头：“不必了。这些小事，我的人会处理好的。”

    她问道：“对了，申仪公主怎么样了？”

    江麓淡淡笑了笑：“我请章明将公主送回了宴花厅。郡主放心，申仪公主只是受了点惊吓，不会有事的。”

    他一边说着，一边解下身上月白色的斗篷，要替时景披上。

    时景连忙躲开：“我不冷。”

    江麓指了指她被铁箭擦破的外衫：“我看郡主的衣裳破了，也没有多想，考虑不周，倒是我唐突了。”

    时景忙道：“江九公子是一片好意。只是，我确实不冷。我刚遭遇刺杀，只是外衫破了几个口子罢了，不妨事的。”

    她顿了顿：“我的人想必已经将这些刺客送到了前面，我得赶紧过去看看，到底是什么人要对我赶尽杀绝。”

    说罢，她也没有再理会江麓，提着裙摆飞快地往宴花厅去。

    江麓安安静静站在原地，倒是一丝恼意也没有，反而他的目光里充满了兴奋。

    “开局比我想象中要难多了，可是，这也才更有趣啊！”

    看这满地的箭矢，就知道刚才这一战有多么炙烈紧张了。

    刚在生死关头走了一遭的女子，浑身都狼狈不堪，却丝毫都没有害怕和紧张，反而是那样毫不在意的模样。

    这番从容，便是男子，也要自愧不如的。

    “又美，又勇，又聪慧。除了太善良了一些，简直毫无缺点。”

    ……

    宴花厅内，原本一片歌舞升平。

    虽然宴上少了几个人，但对于靖南王妃来说，这也不是什么大事，她没太在意。

    这别庄太美了，年轻人嘛，说不定借口迷路在梅花林中贪玩一阵，这都是常有的事，谁还不是打年轻时候过来的？

    直到后来申仪公主仿若失魂落魄一般从外头进来，直呼有人行刺，要人赶紧过去救援。

    “什么？庆阳郡主遇刺？就在梅林那边？对方还有弓箭手？这……这……”

    毫无预兆地，靖南王妃一口老血吐了出来：“这……”

    苏飞白和柳雾月等人一听：“什么？表妹遇刺？”“什么？郡主遇刺？”

    二话不说，也都弃了杯中酒，立刻飞奔出去。

    宴上不乏武将世家出身的年轻子弟，他们热血冲动，听到有人居然敢在光天化日之下行刺，也没管被刺的庆阳郡主还是什么人，总之这种事绝不能忍！

    于是乌泱泱一溜烟都跑了。

    三皇子一听，原本还挺开心的。

    庆阳这货，害他匪浅，总算遭了报应，死了好，死了的好，死了才能解他心头之恨呢！

    他确实坏，但倒也还没有蠢到那种地步。一想到这是他外祖父家的别庄，庆阳可以死，但不能死在这里，他又急了。

    “还不快带人去救庆阳郡主？快快快，走了！”

    女客们又是害怕又是好奇，都纷纷跑到了离梅林更近一些的廊下，三三两两聚在一块儿，议论着今日之事。

    就连燕国七皇子和九公主也没能耐得住好奇心，都纷纷跟着人群出去了。

    刚才还是热热闹闹的花厅里，此刻，居然就只剩下了靖南王妃和她的大儿媳妇两个人。

    靖南王妃自从刚才吐了一口血后，便就觉得整个身子都有些发麻，但屋子里那么乱，她一时间也还没有来得及叫唤。

    好不容易等到人都走光了，她拉了拉大儿媳妇的衣袖：“你……扶我去里间的榻上躺一下，我怎么觉得身子有些发麻，浑身不舒服呢？”

    大夫人木木的，对靖南王妃的话毫无反应。

    “喂，我叫你！扶我去里面！”

    靖南王妃一时气怒起来：“你耳朵聋了吗？扶我进去！再去给我请个太医过来，我不舒服！”

    大夫人仍旧木木的，没有任何反应。

     

     

     

     

