    第1367章蝼蚁之力，亦可撼天（1）

    蚂蚁死了是什么感觉？

    那就是什么感觉也没有。

    至于这样做是否过于霸道，甚至走入极端负面……

    宁瑶表示，她从来没说过，自己是个好人。

    况且在她看来，这只是把危险扼杀于萌芽之中罢了。

    她此刻真正在意的是那些世界空间脉络上的黑色物质。

    那些东西……究竟是什么？

    人皇的寿辰持续了三天。

    三天后，宁尧臣携带一众人王归来。

    与此同时，还有万族一众王者也不远千里出现在人境。

    宁瑶敏锐地发觉，这些王者的气息都有些消沉，就连宁尧臣的眉间，都有一抹隐晦的，抹不开的郁色。

    这一眼，就让她的心底咯噔一下。

    宁瑶觉得，她可能即将知道，上古消失的原因了。

    待万族离开后，王者和人皇依旧留在殿内商议。

    同时，殿外被一层层的禁制包裹，令人无法窥探到丝毫不妥。

    然而所有人都清楚，这样，正是最大的不妥。

    宁瑶立在殿外，从黑夜等到黎明，又从黎明等到黑夜。

    她肩膀的衣襟被露水打湿，又被朝阳蒸干。

    直至最后等来一句：

    “殿下，抱歉，陛下现在不见人。”

    侍卫本以为宁瑶会因为等得不耐烦而发怒，孰料她只是看了眼这座恢弘的大殿，微微颔首，而后转身离开。

    侍卫一急，上前一步，下意识地拦下宁瑶，然后对着宁瑶，一脸欲言又止。

    “怎么？”

    他闷闷的声音在盔甲下回荡，“殿下，您不能离开……”

    宁瑶眯起眼睛，“这是为何？你既不让我进殿，也不让我离开，这事情总得有个说法吧？”

    宁瑶的语气很和气，然而侍卫却不敢有丝毫小瞧。

    毕竟这是个在万族面前都敢杀人的存在。

    说得好听点是天骄，说得难听点，就是个做事随心所欲的疯子。

    “这……”侍卫迟疑地想要开口。

    宁瑶似笑非笑地看着他，“想好怎么编了？”

    侍卫：“……”

    就在一时郁卒，尴尬不已的时候，耳边就传来熟悉的低沉声音，“放她离开吧。”

    侍卫一脸如释重负，“殿下，你可以离开了。”

    宁瑶回过头，最后深深看了一眼殿宇，而后大步向外走去。

    殿内。

    夕阳已然西沉，大殿内明烛跃动，剪影投射在宁尧臣的脸上，形成一片明灭不定的阴影。

    此时，空旷的大殿一片沉寂。

    许久之后，高座上的宁尧臣才抬起头，环视下方。

    黑魆魆的，空无一物。

    在未来，这个世界，也会变得如此吗？

    安静，沉寂，黑暗。

    一想到脑海中的那种画面，铺面而来的死寂和荒芜感，就算是宁尧臣是人皇，在那种情形下，都有一种想要窒息乃至于自尽的感觉。

    沉默间，他仰起头，看向大殿，像是要从这梁宇间看穿什么。

    又像是要突破这里的层层空间脉络，去看看，穹宇之上，真正的——

    天！

    大道三千，遁去四十九，遁去其一。

    他不信，这天，不会留下最后的一线生机。

    哪怕……真的走到绝路，为求生，为求存……

    他宁尧臣便逆了这天又有何妨？

    凡人如蝼蚁，只是蝼蚁之力，亦可撼天！

    ?  ?最近有点忙，尽量保证隔日更，有一定存稿后会恢复每日更新，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

