    第305章闪雷花

    ——

    “它可以帮助大家救人。”

    月光脑海中不禁浮现出它的作用来。

    荧光蘑菇，它非但没有毒性，可以作为药引，食之可清心凝神，治愈外伤缓解病痛，正常人若是碰了它，触碰部位都会染上一层莹光。

    颜色及香味极其容易残留。

    然而这些都不是重点。

    重点是，荧光蘑菇可以保存灵力，如同一个匣子，可以注入灵力进去，再有者食之，治愈能力，效果上乘。

    仅仅是这一点，就极其符合他们当下。

    顾清舟从陆冷手中接过蘑菇，他手上转着，一双桃花眼打量不停：“所以，月光把力量注入毒蘑菇里，呸，注入着荧光蘑菇里，我们再让感染者吃下，就可以净化魔气？”

    关于魔气这一个部分，在月光去到西仓房救治人的时候，陆冷就已经跟她们说过了。

    虽然大家都觉得不可思议，但是一切发生在月光身上，好像又合情合理。

    所以也没有纠结那么长时间，大家就快速接受了。

    都知晓了魔气这一概念。

    “不仅如此，”月光侧眸，刚好就借由荧光蘑菇，她想到了另外一种办法。

    在云野渡劫时，她记得那一片山头都是没有魔气的，早就被那9道雷劫，劈的干干净净。

    雷是圣洁又极其霸道霸气之物，可以撕裂一切邪恶的东西。

    正正好又是这魔气的天敌。

    而荧光蘑菇，除了能够承载灵气之外，还有一作用就是，还可以装雷电。

    犹如载体。

    装进去之后，便是普通人去拿，也不会有任何的反应。

    没想到陆冷的空间竟然有如此圣物。

    这让月光着实讶然一番。

    “那真的太好了。”林普普直接鼓掌，她肉乎乎的脸上满是笑容，“这样子的话，那些感染者都有救了。”

    陆冷想的问题比较客观又现实，看着那巴掌大的蘑菇，又看了看满屋子的光球，“他们需要吃多少蘑菇？”

    吃一朵没有问题，可是如果一个人要服下十几朵，那消耗的依旧是月光的灵力。

    她一个人需要背负那么多，恐怕是顾不过来。

    月光知道陆冷在担心什么，但是如果能够解决第2个问题，找到雷电，并且收集起来。

    那一切都不成问题了。

    她伸出手，“给我。”

    荧光蘑菇已经传到了魏朝禹那，他递给月光之后，发现自己的手也变得跟顾清舟一样一片荧光绿色，不由自主的拿了块毛巾擦擦，然后颇为嫌弃：“这玩意儿还真沾手。”

    月光覆了一层灵力在手上，隔绝着荧光蘑菇，她倒是不怕。

    在拿到的一瞬间，月光白皙的指尖划过蘑菇伞下的褶子。

    她的指尖触动了一下。

    月光深冷的眸子凝了半秒，然后重新握住陆冷的手，“我再找个东西。”

    说完之后，她的神识便侵入了陆冷的空间。

    目光不断在里面搜寻着。

    刚才她分明在蘑菇的君者里面触碰到了一丝电流。

    荧光蘑菇，能够储存灵力也能够储存雷电，尤其是，倘若天空打雷有闪电，它会自动储存。

    而陆冷的空间。

    月光之前看了并没有星星月亮，那绝对算不上一个小世界，所以不可能会有打雷下雨这种现象出现。

    那么唯一的可能就是。

    里面会有闪雷花。

    闪雷花，顾名思义花蕊里面藏着闪电和雷。

    这是唯一一种，植物自带的雷电。

    闪雷花呈紫色，里面是嫩黄的花蕊，通常长在更加干燥的地面，因为它会释放雷电，所以它周围不会有别的植物存在，娇小又霸道的一种花卉。

    刚才那一朵荧光蘑菇上面，有雷电，所以这一次月光顺藤摸瓜，很快就找到一株闪雷花。

    恰巧在一棵古树底下，就它在的地方，寸草不生，土地有点干巴巴的，大概有半米长的距离，除了那棵古树，别无其它。

    月光看了一眼，半米之外的距离，然后有一个小坑，应该就是陆冷刚才所摘掉的那一朵蘑菇。

    她仔细打量那一株闪雷花，小小的，并不艳丽也不起眼，但是普通人不能去碰一下，否则就会被电击。

    这小东西脾气可大着勒。

    一株闪雷花可不够，既然空间有，那其他地方一定也会有，闪雷花是成片成片长的，像这样一个地方只长一株的，比较少见，月光挑眉，继续握住陆冷的手，和他重新翻了几座山。

    皇天不负有心人。

    两个人终于找到了一大片的花田，里面全是闪雷花，面积估摸着有1500平不止。

    “这样还有个花田。”陆冷眼中闪过诧异之色，他之前一直没注意，通常在前面的园林里面摘了灵果就走。

    再有几次就是抓里面的小兔子，给月光烤着吃。

    一直以来都很忙，没什么时间仔细阅看这空间。

    山很多，他知道，但是并未一座一座走过。

    月光嘴角带了笑意，她嗓音还是凉的，“这叫闪雷花。”他空间还真是有。

    “闪雷花？”陆冷跟着念了一遍。

    “你的运气不差。”月光瞟了他一眼，这根本就是一场及时雨，所谓瞌睡有人送枕头。

    她射出一道灵力，花田里面快速取了一株闪雷花，道：“我们出去。”

    外面那些人看他们一动不动，估计都等急了。

    月光神识回笼，掌心一闪，闪雷花稳稳的落在她手上，闪雷花遇到任何的风吹草动第一时间会放电，然而在她身上却是乖顺的很。

    “这又是什么？”顾清舟好奇的走上来，盯着月光拿着的一株紫色小花。

    以往陆冷可是一点东西都没有拿出来。

    这会儿，月光随随便便就拿出来了两样东西。

    一个是有大作用的荧光蘑菇。

    另外一个，看着普普通通的紫色小花。

    月光为大家介绍，“这叫闪雷花。”

    在两人进去空间的时候，魏朝禹觉得无聊，跑到一边玩单机游戏去了，听见顾清舟说，又有什么稀奇的玩意，他连忙又冲过来，试图扒开围在一起的几个人，“让我看看，让我看看。”

    崇岛和傅辙给他让开位置。

    魏朝禹看着紫色小花，迫不及待的伸出手。

    (本章完)

