    民族大学附中，胡镜正在食堂吃着中饭。

    想起另外几个室友，一大早的就出去买专辑，到现在还没回来，胡镜就得意的笑了笑。

    她就猜到今天早上去买专辑的的人会很多，所以她准备吃完中饭在去买。

    “快快快，师傅，把电视调到六公主频道。”正吃着午饭的胡镜，就听到一个女声传了过来，她抬起头，好奇的看了过去。

    那人见食堂师傅不明所以，着急的说道：“六公主频道是今天刚刚成立的，要播放叶繁的MV呢，我刚刚出去，都没买到他的专辑，听老板说六公主频道中午会放他的MV，我就赶紧回来了，师傅你快点，这午间新闻有啥好看的。”

    其他学生一听是会有叶繁的mv，也都跟好奇，出声帮腔，让食堂师傅换台。

    食堂师傅见状，也没办法，找了半天，这才找到六公主频道。

    胡镜也放下手中的碗筷，朝着电视机看去。

    这时，来人见六公主频道正在播放《同桌的你》的MV，顿时松了口气。

    不过很快她就反应过来，《同桌的你》不是矮大紧的作品吗？后面还要放叶繁歌的MV，好家伙，这是要搞事情啊，她不由得一脸八卦的笑了起来。

    见还有人不明所以，她就给食堂众人科普了起来，这下子，所有人都看着电视机，露出一副吃瓜群众的表情。

    不一会儿，《同桌的你》就进入了尾声，新的画面开始出现。

    MV开头，伴随着动感的钢琴声响起，一个小孩子出现在画面中，正在打着篮球。

    小孩投篮力气不够，篮球砸到篮筐上，被反弹了回来，正好砸在了小孩的脸上，小孩顿时坐到地上哇哇的哭了起来。

    九十年代，正值《灌篮高手》在国内大火，影响了一批80年代和90年代的青少年们。

    食堂的好多学生，都看过《灌篮高手》，看到刚刚的画面，想起了樱木用脸投篮的那一幕，不由自主的笑了起来。

    而屏幕中也闪过字幕介绍——

    《骄傲的少年》：作词叶繁、作曲叶繁、演唱叶繁、主演叶繁、导演李庚。

    看到这一幕时，学生们议论纷纷。

    “好厉害啊，词曲唱演，都是叶繁！难怪矮大紧说那话呢，要不是没有证据，我都有点不相信。”

    “确实，他好像才15岁，年纪比我们都小，不过应该是他原创，这旋律以前没听过。”

    “歌名取得不错，就是不知道歌怎么样，难怪他的专辑叫《少年》”

    ……

    “在一开始，当初我还是，一个天真而又爱哭的孩子。”

    当第一句歌词响起时，讨论的声音渐渐低了下去

    随着叶繁的歌声陆续唱起，动感激昂的旋律，加上和篮球有关的剧情，将在场的学生们，一点点的带入了故事当中。

    “十年之后

    终于才明白

    只要全力以赴就无所谓失败

    转眼间一切都已改变

    新的起点新的世界就在眼前

    ……”

    MV镜头一转，出现的是九中的校门，画面中，许多家长正在送孩子上学。

    叶繁穿着一身校服，背着书包的身影，出现在画面中，走进了高一二班。

    画面又变，体育馆内，穿着篮球服的叶繁，跟队友一起，走上场内，和另一个班级开始了篮球比赛。

    比赛打的很焦灼，对方有个中锋，很是厉害，除了叶繁，就没有几个人能进几个球。

    来到了最后的决胜时刻，随着叶楚盖掉了叶繁的绝杀，看到叶繁愤恨和不甘的眼神，在场的女孩子都替他伤心不已，而男孩子们，则是看的又激动，又惋惜，恨不得自己上去，替下叶繁的队友，帮他分担压力！

    “受过伤也流过了眼泪

    为了梦想疯狂这一次又怎样

    奔跑吧骄傲的少年

    年轻的心里面是坚定的信念

    燃烧吧骄傲的热血

    胜利的歌我要再唱一遍

    ……”

    下一个镜头，叶繁看了看手表上的时间，显示着凌晨4点，然后就来到了篮球场上，开始了训练。

    不过奇怪的是，场外有一个醉醺醺的中年男人，正在看着叶繁打球，让在场的人疑惑不已，这个人是谁？

    接下来都是叶繁在不停训练的画面。

    而当看到叶繁赤裸着上身，露出完美的身材，在稻田旁跑步的画面时，在场的女生们都不由得尖叫了起来，男生则是发出一声声惊呼。

    “他身材好好啊！”

    “这有什么的，不就是八块腹肌，我以前还有十块腹肌呢！”

    “就吹牛吧你，有本事你露出来看看！”

    “切，现在我长大了，十块合成了一块，你要看吗？”

    “呕~谁要看你的大肚腩，你恶心到我了。”

    “……”

    画面来到了高二，又是一年的决赛，还是去年的对手。

    而今年站在场上的叶繁，眼神则更加的坚定。

    “如今我整装待发充满正能量

    学会坚强的面对生命的真相

    成功和失败不是用结果去衡量

    挫折和磨难只会让我变得更强

    ……”

    比赛一开始，就非常的激烈，去年的因果，延续到了今年，所以双方的动作都非常大。

    和去年的过程一样，除了叶楚，他的队友进步有限，依旧在叶楚的防守下不好得分。

    而叶楚的队友，都是体育生，体能和技术上则是比去年更好了，让叶繁一队打的辛苦不已。

    要不是叶繁这一年来不断的训练，体能和技术提高了很快，比分很快就能被拉开，而不像现在，还是这么焦灼。

    “经受过屈辱和嘲笑那又怎样

    胜利的使命仍然背负在我身上

    年轻的旋律多么自由而奔放

    放飞你的心勇敢大声唱

    ……”

    比赛进行到最后，双方都打的很是疲惫，还是和去年一样，叶繁队落后一分。

    随着歌曲的GC部分响起，剧情中，也到了来到了最后的绝杀时刻。

    “奔跑吧骄傲的少年

    年轻的心里面是坚定的信念

    燃烧吧骄傲的热血

    胜利的歌我要再唱一遍

    ……”

    只见叶繁持球腾空而起，叶楚也高高跳起，拦在了叶繁的面前。

    食堂的学生们，虽然知道最后的结局肯定是绝杀成功，但还是为眼前的画面而紧张不已。

    只见叶繁伸出右手，准备上篮，叶楚嘴角轻蔑一笑，身体在空中转向，伸手朝那边拦去。

    叶繁见状，嘴角一笑，迟迟没有出手，等到叶楚的身体缓缓下落，这才把球从右手拉回到左手，然后抛向篮筐。

    随着两人落地，篮球也落筐而入。

    到了歌曲的尾声，叶楚惊讶的看了看比分，朝叶繁问道：“你是怎么做到的。”

    叶繁骄傲的一笑，说道：“你见过凌晨四点的燕京吗？”

    说完，叶繁就被一拥而上的队友，给抛向了天空。

    MV的也在叶繁队的庆祝画面中，缓缓的落下帷幕。

    ……

    “这MV拍的真好，歌也不错。”

    “是啊，让我看的热血，听的激动。”

    “不吃饭了，去打会？”

    “走，不吃了，打球去。”

    伴随着MV的结束，好多男同学，都看的非常激动，饭都不吃了，直接就去打起了篮球。

    而女生们也激动不已，不过更多的是想在看下叶繁的身材，还有想看看有没有更好的mv，所以好多女生也不吃饭了，都准备去买叶繁的专辑。

    胡镜见状，也坐不住了，她看的也很激动。

    想了想刚刚看到的八块腹肌的画面，胡镜丢下吃了一半的午饭，连忙朝学校外面跑去。

    此刻胡镜唯一庆幸的事情，就是室友们要买的都是磁带！

    不光是胡镜她们，所有看到《骄傲的少年》MV的观众，都对这个类似于微电影的热血故事印象深刻，当然，少不了叶繁八块腹肌的功劳！

    如果说《骄傲的少年》这首歌，本身也就7-80分的样子，那么加上MV的效果，足以让这首歌的分数，提高到95分以上！

    而六公主频道，今天刚刚成立，如果按照一般的情况去播出，刚开始的关注量，肯定会不会很多。

    但是经过这么一操作，知道六公主频道的人，一下子就多了起来，让六公主频道的开门红，一炮打响。

    不过面对其他观众的致电，要求轮流重播这个MV，六公主一概不理，我行我素的播放起了其他内容，只是回复不会重播，而明天中午会播放叶繁的下一首MV。

    观众们只好打电话到别的电视台，让他们播放，导致《骄傲的少年》的点播量飞速上升着。

    当叶繁知道六公主的骚操作后，有些哭笑不得，好嘛，你这才成立，就会内涵了，难怪以后网友们都称你为任性的六公主呢！

    可以说，MV拍成微电影的效果，没有辜负叶繁的期待，连带着叶楚都火了一把。

    《骄傲的少年》的爆火，也让人们对叶繁其他歌曲的MV，充满了。

    同时因为六公主的骚操作，《同桌的你》和《骄傲的少年》也一起引发了吃瓜群众们的热议，让叶繁和矮大紧的纷争，又再度上了“热搜”！

    到了下午，《少年》专辑的销量，更是火爆了起来，燕京市内，要不是京文公司及时补货，就要卖脱销了。

    其他地方的音像店，因为信息传播速度的问题，六公主频道的影响力还比较有限。

    虽说也有人看到了，但是和燕京市肯定不能比，所以存货暂时还撑得住，不过等消息传播开来，那就不好说了。

    许忠民在了解了这些消息后，欣喜不已，一方面安排人抓紧到各地补货，另外让磁带厂加大灌录数量。

    另一方面则是通知关系好的媒体，在下午矮大紧公司剪彩的时候，给他送一份大礼！

