    “接下来，是塞德里克，他也是最让我感到头疼的一个！”

    　　写到这里，哈利停下了笔，时节已至冬天，虽然燃烧着的壁炉依旧在散发着热量，然而，里面的薪柴已经不多。

    　　在明灭不定的火光映射下，周围的一切影子被不断的改变着形状，那影子犹如触角、不规则的口器、一个个没有发育完全的眼球，胡乱的组合拼接到了一起，不断加深着哈利的恐惧与寒冷！

    　　哈利将身上盖着的毯子掖了掖，妄图以这种方式，冲淡心中的恐惧以及身上的寒冷！

    　　“他是第七天出现的怪异行为，在这之前，他同样表示出了极大的焦虑感，然而，在第七天的早饭后，当他用一种带着极度绝望的眼神找上我后，我就知道，他也被某种不可名状、不可抗拒的力量束缚、诅咒了起来！

    　　他使用了扩音咒，将他的声音变得异常响亮，随后，每当人数超过十人以上，他便会走过去，大声的朗读着霍格沃茨的建校史！

    　　他的表情苦涩，语气僵硬，被逼迫的样子十分明显！

    　　明明是光荣的历史，但从他的嘴里说出来，我却是感觉到了一种无助的悲哀！

    　　他们的怪异行为不是让我最为恐惧的，我最为恐惧的是，当几位校长与教授再次询问他们到底出了什么事，他们却异口同声的表示自己并没有问题！”

    　　写到了这里，哈利的羽毛笔已经没有了墨水，他在墨水瓶里蘸了一下，写下了最后一句话：

    　　“明天，是第九天！”

    　　“啊！！！！！”

    　　一只手从背后突兀的拍在了哈利的肩膀上，在恐怖氛围的驱使下，哈利当即爆发出了尖叫！

    　　“哈利，你干嘛呢！”

    　　田越捂着自己的耳朵：

    　　“就你这一嗓子，不去应聘女高音歌唱家真的是白瞎了！”

    　　“田越，你别吓我好吧！”

    　　哈利捂着自己跳动不已的心脏：

    　　“人吓人会吓死人的！”

    　　“不是，我就纳了闷了……”

    　　田越哭笑不得的看着哈利：

    　　“在格兰芬多的休息室里写日记，你能有什么好害怕的？”

    　　“我是觉得最近出现了一些事情，当我把这些事情连起来后，我是越看越害怕……”

    　　哈利将笔记本递给了田越：

    　　“你看看，是不是越看越觉得恐怖？”

    　　“恐怖个锤子！”

    　　田越扫了几眼日记，砸在了哈利的头上：

    　　“估计是我们两个在第一场比赛上的成绩太好，让这三个比我们高年级的选手有了很大的心理压力，所以才作出了这么不正常的行为！

    　　再说了，他们自己不也说了他们没什么事情吗，而且多了不敢说，现在的霍格沃茨可是有着大量的顶级巫师，在他们的眼皮子底下，能出现什么问题，眼下，还是担心担心其他更重要的问题吧……”

    　　田越将金蛋塞到了哈利的怀里：

    　　“这都好几天了，金蛋的秘密，你解出来了吗？”

    　　“哦，田越，我已经够难受了，你就不要让我更加难受了好吧！”

    　　哈利看着怀里的金蛋，只觉得大脑一阵阵的发炸：

    　　“我已经试过了所有的方法，可是就是解不开这个！”

    　　“你这副语气是真的假的？”

    　　田越用一种看珍稀神奇生物的眼神看着哈利：

    　　“这个金蛋到了我的手里，我可是没超过五分钟，就把它弄明白了！

    　　在我看来，这金蛋的秘密根本就不叫个秘密，根本就是把考试内容由写在纸上，变成了录进金蛋里！

    　　要知道，真正的难题可是之后的内容，你现在居然告诉我你连题目都解决不了，你是在逗我吗？”

    　　哈利：“?”

    　　“田越，我知道你脑子好使，如果你知道答案就告诉我好了……”

    　　哈利发出了抱怨：

    　　“我已经被其他选手的事情折磨的受不了了，你就不要继续折磨我了！”

    　　“哎，真是拿你没办法，谁让我们是朋友呢！”

    　　田越坐在了另一张椅子上：

    　　“让自己的耳朵和金蛋同时处在水里，你就能听到金蛋里的内容了……”

    　　田越有些恨铁不成钢的看着哈利：

    　　“什么招数都试过了，那你就没想着把金蛋放在水里试试？”

    　　“对啊！”

    　　哈利也像是突然回过了劲儿：

    　　“我怎么没想到这一点！田越，你帮我看着点儿！”

    　　哈利抽出魔杖变出了一盆水，把金蛋按进去打开，听着水中传来的一阵模糊的歌声，哈利的脸上当即露出了喜意：

    　　“田越，你说的没错！”

    　　哈利把头沉进了水里，仔细听着金蛋内传出的内容，过了半分钟，哈利把头抬了起来，可是脸上却没了笑容，非但如此，反而是换上了一副蛋疼的表情！

    　　“田越，克鲁姆、芙蓉、塞德里克他们三个的事情，是你干的吧！”

    　　“哈利，你在说什么，我怎么听不懂？”

    　　田越看着哈利的样子，一脸的疑惑：

    　　“你现在的表情好奇怪啊，我做了什么事情吗？”

    　　“你这个家伙就不要再装了！”

    　　哈利的眼角止不住的抽搐：

    　　“刚刚我听见了金蛋里发布的任务，除了告诉我考试的时候会有水中的怪物抢走我的宝贝，另一个就是让我每天早上在礼堂大声介绍在姨夫家习得的高超家政技术！你不用跟我辩解……”

    　　哈利看着想要开口的田越：

    　　“我们认识了很多年了，这种恶作剧，我一眼就看出来是你做的了！”

    　　“放弃吧，你这种行为瞒得了一时，满不了一世，就连克鲁姆他们也会反应过来的！”

    　　哈利的判断没有错，当第二天田越和哈利什么事情都没有的在礼堂吃完了饭，刚刚表演完了“才艺”的克鲁姆、芙蓉、塞德里克三个人终于是找上了两人！

    　　“我就觉得是你这家伙搞的鬼！”

    　　克鲁姆本就阴沉的脸上，更加冰冷：

    　　“我们三个这些天做了这么可笑的事情，都是你小子整出来的吧！”

    　　“嗯？”

    　　看着兴师问罪的三个人，田越很是无辜：

    　　“很抱歉，我并不知道你们再说什么，如果你们想要用威胁的手段阻止我继续比赛……”

    　　“你这家伙知道我们说的不是这个意思！我们说的是金蛋里面，那些该死的任务！”

    　　芙蓉紧紧攥着拳头：

    　　“我就觉得不对劲儿，刚刚我和克鲁姆、塞德里克了解到，你曾经碰掉了我们三个的金蛋，而且也都是因为你“无意识”的提醒，我们才发现了金蛋的秘密！”

    　　“田越，你这家伙真的是太可怕了！”

    　　塞德里克也神情戒备的看着田越：

    　　“我们很怀疑，我们现在手里的金蛋还是不是真正的金蛋了！”

