    良久，两人分开。

    赵宇凑到热芭耳边道：“今晚不回宿舍了，我们去外面吧。”

    热芭红着脸道：“不要！我妈知道了打我的。”

    赵宇道：“我不告诉她呗。”

    这妞借口太拙劣了。

    热芭终究还是没有抵抗住赵宇的软磨硬泡。

    酒店，一切都自然而然。

    虽然有记忆中前世大明星的因素作祟，但赵宇觉得热芭在第一个晚上还是跟其他女孩没有太多的区别。

    都是被动、害羞.....

    凌晨三点。

    赵宇终于停下来了。

    热芭咬了下赵宇的肩膀道：“如果你要是抛起我，我会恨死你。”

    “永远不会。”赵宇保证道。

    女孩子的内心这个时候都是敏感的，赵宇很用心呵护着。

    “去到洛杉矶不能撩其他女孩子。”

    “嗯！”

    “不准去夜店。”

    “嗯！”

    “要好好努力训练，拿到大合同，赚多点钱。”

    “必须的，为了未来生活好好奋斗，我也得对你提要求。”

    “你有什么要求？”

    “拍戏不能拍吻戏，亲密戏。”

    “嗯。”

    “遇到任何困难都要跟我说。”

    “嗯。”

    赵宇跟热芭跟热恋中的情侣并没有太多不同，运动之后依偎着说着各种各样的情话。

    赵宇立了很多的誓言让这个夜晚缺失了一些安全感的热芭更加死心踏地了！

    对于保守派的热芭而言，在第一次以后的很长一段时间内，是会对赵宇死心塌地的。

    这个思维本质是赵宇引导热芭投入了在她看来非常重要和宝贵的东西，她认为自己把最重要的东西托付出去就能换来稳定的感情。

    很多渣男会利用女孩的这个心理为所欲为。

    也辛亏，赵宇没有做渣男的打算。

    ...........

    因为有短合同的缘故，赵宇的签证下来的很顺利。

    签证下来的第二天，赵宇就定了一周之后的飞机，赵宇接着请了宿舍的好友吃饭。

    第二天，赵宇请了热芭、幂幂等想熟悉的女孩子吃饭。

    第三天，赵宇请了校队的队友们吃饭。

    接下来的几天时间，赵宇都陪热芭腻在一块。

    两人有点初尝禁果，恨不得天天跟连体人一样。

    热芭只想榨干赵宇的体能，让赵宇去到美国没有精力去勾搭其他女孩。

    终于到了赴美的日子。

    热芭、幂幂、娜扎等跟赵宇认识的朋友都过来送赵宇了！

    看到热芭含泪送别的眼神，赵宇知道他没有退路了。

    只要踏上飞机之后，他就必须要成为NBA的球星！

    不然回来太糗了。

    ..........

    1月21日。

    赵宇顺利抵达洛杉矶。

    快船队没提供包吃住的条件给赵宇。

    赵宇找到自己提前预定好的酒店入住了进去。

    赵宇家庭属于小康，钱不多，热芭倒是自己接了很多广告，赚了一些小钱。

    热芭给了赵宇1万美金，还细心的帮赵宇预定好了五星级酒店。

    幂幂也塞了2000美金的钱到赵宇兜里，直到赵宇到洛杉矶的时候幂幂才发短信告诉他。

    赵宇对此没啥办法，谁叫他现在没钱....

    赵宇也没顾着什么面子问题，安心的享受着软饭待遇，软饭可不是谁都能吃的！

    洛杉矶坐落于美国加利福尼亚州西南部，常被称为“天使之城“。

    这里人口众多，经济发达，娱乐跟体育行业在这里也有很大的影响力。

    四大联盟在这里都有俱乐部，NBA更是有两支球队。

    一支是洛杉矶湖人，一支是洛杉矶快船。

    当然，国内球迷说道洛杉矶的球队，第一反应就是说湖人，湖人的底蕴雄厚，队史几乎就是NBA的历史了。

    无论在哪一个时期，湖人都是NBA的重要角色，前年在得到保罗加索尔之后，科比如虎添翼，连续两年杀进总决赛，并且在去年成功捧杯。

    在赵宇的记忆里，前世今年的总冠军也是湖人的。

    跟湖人比起来，快船就凄惨很多。

    不止没有啥底蕴，建队以来也没有什么拿得出手的名气，去年战绩更是荣获状元签....

    赵宇前世记忆中，未来这支球队的老板还因为种族歧视导致球队被迫出售....

    总之，虽然同在洛杉矶，但两支球队享受到尊重完全不在一个等级。

    赵宇在酒店住了一个晚上，调整了时差之后的第二天就去快船队报道了。

    这一周，国内有很多关于赵宇的新闻。

    毕竟赵宇是得到NBA合同的球员，在这个国内篮球人才青黄不接的时代，赵宇的一切都足以引起关注！

    一些人支持，一些人则贬低。

    贬低是因为赵宇打了太多人的脸了。

    赵宇如果冲击NBA都能成功的话，那国内篮球的青训体系跟职业梯队算啥呢。

    赵宇有多强？

    虽然在视频里赵宇表现出来的投射跟身体对抗都很出色，但只凭借一个视频想要征服所有人显然也不现实。

    赵宇还没到快船，国内的体育媒体们就已经在翘首以盼了。

    报道的时候赵宇并没有见到快船总经理，一个负责后勤部的总监接待了负责跟他签订短合同。

    10天短合同工资并不高，总共就两万美金，扣完税之后，也就一万多。

    跟做演员比起来，确实还是赚不到啥钱。

    签完合同之后，赵宇被领到了主教练德纳格罗面前。

    德纳格罗是个梳着中分的长发白人。

    德纳格罗很热情伸出手说道：“赵，欢迎你，希望这段时间我们能合作愉快。”

    “很荣幸加入快船。”赵宇用流利的英语回道，然后跟德纳格罗握了一下。

    赵宇各方面都很优秀，口语自然也不在话下。

    简单的客套之后，德纳格罗也没给赵宇太多适应的时间，直接就丢了一堆的资料给赵宇，说是战术跟明天晚上对手的球探报告。

    赵宇从德纳格罗的态度中感受到了那种随意的态度。

    对于德纳格罗来说，赵宇只是临时替代的球员。

    因为船长戴维斯因伤缺阵，他需要一个控球后卫而临时签下的赵宇。

    原本德纳格罗有人选了，但被快船总经理否了。

    赵宇没什么名气，在签下赵宇之前，德纳格罗甚至没听过赵宇的名字....

    快船的管理层很混乱，总经理不通知德纳格罗就签人并不是第一次了。

    德纳格罗只是对这种签约的不满给赵宇透露了出来。

    当然，赵宇也没在意，在没看他打球的情况下，他的名气确实还不够受到NBA球队主教练尊重。

    “赵，希望有机会跟你长期合作，祝你好运。”德纳格罗最后说道。

    “谢谢。”赵宇点点头。

    德纳格罗并不看好黄种人后卫在NBA的发展，黄种人没有身高想要在NBA生存会很困难！

    ..........................

    求推荐票、月票

