    镀上一层金光的眸子和无痕公子对视，胜券在握的眼神令无痕公子心中一凛。

    然而，杀局到了这图穷匕见的时刻，哪怕无痕公子感觉到不对，也无法再收手了。

    ‘我一直在等待，等待你的到来，无痕公子。’

    在吸收了湘西四鬼再加几大掌门的功力和武功之后，楚牧原不至于连连被攻，但他为了让无痕公子出现，却是故意压制实力，引导对方一步步出牌。

    如今对方图穷匕见，也该是楚牧绝地反击的时刻了。

    金色手掌握住了枪锋，诡异的气劲卸去了无痕公子附着在长枪上的内力，更令那比之金铁更为坚硬的手掌牢牢擎住长枪，间接地将无痕公子的身形停在半空。

    魅影神功化消内力，太极功借力打力，金刚不坏神功坚不可摧。

    在这三门武功的支持下，楚牧竟是同时和七大高手相抗。

    两把修长的武士刀砍在楚牧脖颈，两把凌厉长剑刺在左后后辈，刚猛一掌印在后心，一掌携带寒气试图冻住左掌。

    而楚牧，则是弃剑抬手，抓住了无痕公子突刺。

    刀气、剑气、掌劲、寒气同时侵袭楚牧之身，却被体外那若隐若现的太极图形借转气劲，反攻向其他人。

    “东厂的人在青城山找了三天三夜，杀了余沧海满门，也斩杀了不少的天罡地煞成员，但你这最大、最有价值的天魁星却是从未出现。”

    楚牧咧嘴笑道：“从那时开始，我就盯上了左冷禅。你们的计划自以为周密，却不知我早就收到了风声啊。”

    “不可能！”左冷禅狂催内力的同时，反驳道，“哪怕是五岳剑派中人也不知我们的围杀计划，知情者就只有我们这几个人，你怎么可能收到风声？”

    左冷禅的脸色已是全无先前的得意之色，眼中满是阴谋失算的狂怒和不甘，他不愿相信自己等人的谋划从一开始就失败了。

    “不需要知晓全部，只要知晓你有动作，就基本能猜出无痕公子在你那里。他人都以为你左冷禅只是和无痕公子有勾结，但我却是知道，你根本就是朱无视的人。”

    楚牧说话的同时，体内之气渐渐凝聚成漩涡，周身那肉眼可见的各种气劲开始迅速向着楚牧体内流去。

    “是吸星大法！”

    令狐冲下意识地就要同样运起吸星大法抵抗，但令人骇然的是自己的吸力远不及楚牧，一身内力仍然如同潮水般涌入楚牧体内。

    “是吸功大法！”无痕公子尖叫出声，“众人合力脱身，否则我们所有人的功力都会被他吸收一空。”

    身为朱无视心腹的无痕公子可是明白这门神功的恐怖的。毕竟当年无痕公子可是亲自和朱无视打过一架的，要不是他投降的够快，怕不是和霸刀一样被朱无视从先天吸到了后天，打得境界退转了。

    这门武功的修炼者功力越强，夺取功力的吸力就越大，以楚牧如今的功力，在场之人中若是单对单，没人能在功力上胜过他。

    同时，他也算是明白了楚牧这一身精湛的太极造诣从何而来。原本还以为冲虚等人是被吸星大法吸收了功力，现在看来，他们的武功也同样被吸走了。

    听闻吸功大法之名，众人这时候也顾不上左冷禅和无痕公子究竟是哪边人了，他们连忙同时催力，强抗楚牧身上的吸力。

    整整七股内力同时催发，和楚牧自身的吸力相抗，那环绕在身周的太极图都变得扭曲，空气都被内力压得粘稠无比。

    轰！

    犹如晴天打了个霹雳，气劲如惊涛拍岸，轰得众人齐齐倒飞。楚牧身影闪烁，连出六掌，六道掌劲几乎是不分先后地击在风清扬、少林老僧、左冷禅、两个蒙面人、无痕公子身上，令他们再受重创。

    最后，他犹如鬼影一般出现在令狐冲身侧，双手化出重重幻影，忽打忽拿，击溃令狐冲的反击，拍飞他的长剑，一手按住他胸口大穴，将其制住。

    吸功大法！

    紫霞罡气和易筋经功力同时涌入楚牧体内，更关键的，还是那闪烁在脑海中的精妙体悟。

    当初刻意放走的果实，如今可以收割了。

    仅仅是一息的功夫，楚牧就将令狐冲的功力吸收一空，顺手抛给赶来的宁中则。

    “独孤九剑，我总算是练成了。哈哈哈······”

    楚牧忍不住放声长笑，抬手将真武剑吸摄过来，越空挥斩，剑气在长空中化作九道圆环，犹如九轮清冷的明月，向着四面八方飞去。

    其所过之处，飞雪为之一清，寒风为之一滞，而被九轮剑气明月袭上的众人，皆是心中凛然，一股极大的危机感涌上心头。

    “噹！”

    “轰！”

    “嘭！”

    不同的声响发生在不同的人身上，无痕公子以“漫天花雨洒金钱”接连轰击剑气明月，一重一重削弱剑气，却还是被强悍的气劲震得吐血。

    两个蒙面人爆发了极强的刀气阻挡，却还是被震破了外面黑衣，露出了里头迥异于中原人的服饰，并且撞倒了不远处树林中的数棵大树。

    风清扬和少林老僧也被剑气所伤，本就不轻的伤势雪上加霜。

    至于左冷禅，他眼睁睁地看着剑气明月袭来，内力却是在体内直窜，不听使唤，最终惨遭剑气明月切割，四肢透露皆是离体而飞。

    “呼呼······”

    风清扬直喘粗气，脸上泛起一层死灰之色，绝望道：“冲儿是难得一见的剑道天才，他吸收了冲儿的独孤九剑，剑法一下子就达到了和冲儿相同的水平。方才那一剑，以独孤九剑的无招融合太极剑之法门，他在剑法上的短板被弥补了。”

    “左冷禅修炼了劳德诺送来的《辟邪剑谱》，已是突破了先天境。刚刚他那一掌虽强，但力分六股，绝不至于让左冷禅毫无还手之力，无法阻挡剑气。”

    无痕公子亦是露出一丝苦笑，看向楚牧道：“劳德诺是你的人。让你知晓左冷禅有行动的，也是劳德诺。”

