    云暮挽在拿到蛇血之后，自己就去找了阙天。

    “东西已经拿到了，我们现在就可以去取灵草了吧？”

    “现在？你确定？”阙天蹙眉，之前他一直以为，她没有妖力，所以一定很需要这个东西，但上次见过她的实力之后，他就不这么认为了，所以，她这么积极地想要拿到东西，是为了什么？

    “确定，你去，还是不去？”

    云暮挽点头。

    “我们现在还在战场，贸然离开，会引起怀疑。”阙天有点犹豫。

    而且，妖皇殿那边……

    也得准备一下。

    “没有什么好顾虑的，我没有太多的时间在这里耗下去。”云暮挽继续道：“若是现在不去，我往后要是还想再去，可能就没有机会了，魔族这些日子里面不会有动作，两军交战，有人失踪不见，任谁都会怀疑是被对面的人给带走了。”

    “好。”

    那就现在去。

    云暮挽笑了笑，终于是松了一口气。

    ……

    决定了要离开，云暮挽和阙天就立刻离开了，现在，还没有人发现他们的去向，而此刻，妖军营帐当中——

    阴姬回来之后，总觉得有哪里不对劲，自己刚才，怎么会在那里发呆？

    “阴姬。”

    一面水镜出现在她眼前，打断了她的思绪。

    “陛下。”阴姬恭敬行礼。

    “他们现在可还有动静？”妖帝冰冷的话音响起。

    “并没有，怎么了？”

    阴姬询问。

    “本座得到了一个消息……说，有人潜入了我妖界，他们会去妖皇殿，你现在，将主帅之位交给别的妖族，你带人，去妖皇殿给我，将他们抓住。”妖帝冷笑了一声，眼中带着几丝疯狂：

    “本座倒要看看……谁，敢来送死。”

    “是。”

    阴姬应声，水镜消失，她思索了一下，旋即下令道：

    “来人。去将灭神宗的人，还有弑神宗的人，分别挑十个实力最强的来。”

    “是。”

    ……

    神界——

    上空万里无云，少年手中的罗盘在流转，最后，定格在了一处。

    “哥哥，可算出了什么？”

    月月一袭白衣，出现在了他的身边。

    云帝渊闻言，笑了笑：“月月想知道什么？”

    “自然，是好的消息。”

    “好的消息没有，倒是算出了别的，月月就不要听了。”云帝渊温柔地摸了摸她的脑袋。

    “不过，解决这些事情，还有一些办法，只是需要，借用一下，山海乾坤图。”

    “山海乾坤图？”月月一愣，并没多问，就将上次娘亲交给她的山海乾坤图拿了出来。

    “这是娘亲留给我镇守神界的，不过，现在哥哥才是守护神界之人，这东西还是交给你吧。”

    “好。”

    云帝渊接过山海乾坤图。

    他又抱住了月月，平静而温柔的话音响起，道：“你相信哥哥吗？”

    “我自然相信，哥哥你为什么会问出这样的问题？”月月觉得有点好笑，她当然相信他了。

    “好。哥哥有你这句话，就够了。”他叹了一口气：“月月长大了，要好好照顾自己，相信哥哥，一定会让你和娘亲父亲团聚的。”

    月月浑身一震，莫名有点不好的预感。

    “你要干什么？”

    云帝渊放开了她，笑了笑，笑容绝世，在那瞬间，山海乾坤图展开，包揽天地——

