    同样是为了电视剧去录综艺，许臻拉着一车人上了热搜，而李明远来了仿佛没来。

    惨烈的对比，令《林海雪原》剧组羡慕得牙痒痒。

    尽管如此，他们还是咬着牙、含着泪，砸钱宣传起了这期综艺。

    没办法啊……

    为了配合李明远来参加这期综艺节目，前期的预热宣传都已经做了，这要不砸出点水花来，那钱不是全白花了？

    就算是尬吹出来的热度，也总得见点效果不是。

    于是乎，在一轮氪金攻势的带领下，#李明远宝藏演员#、#李明远的声音好迷人#、#配音达人杨子容#等词条总算是陆陆续续地浮出了水面。

    在一些主流的社交网站上，网友们也终于能搜到关于李明远的配音片段了。

    有一说一，如果不看全片、单看李明远一个人的话，他的配音水准其实是很不错的。

    不仅本身嗓音条件好，基本功也非常扎实。

    尤其是第二轮比赛，李明远选择了一部动画片的片段，一人分饰两角，将两个年龄和身份差距极大的人物配得差异极大、而又鲜活生动，任谁听了都得点头说一声“不错”。

    若没这个金刚钻，他也没胆子揽《声声入耳》这个瓷器活儿。

    因此，《林海雪原》剧组说他是“宝藏演员”，倒也称不上是睁着眼睛说瞎话。

    若不是凑巧跟在许臻后面，他这块漂亮石头拿到阳光地下晒一晒，还是能发光的。

    ……

    2月15号，《声声入耳》播出后的第二天，这期硬核经验、而又爆笑连连的节目冲上了当天的热搜榜。

    许多原本没看过这档节目的人出于好奇，刷起了这期节目的精彩花絮。

    傍晚，在京城的地铁上，一个梳着马尾、化着淡妆的年轻女孩举着手机，无意中点开了一个名为“惊呆了，‘杨子容’竟然是深藏不露的配音大师”的视频。

    女孩名叫孟婷婷，今年大四，正在一家杂志社做实习生。

    她最近没有住校，而是住在自己家。

    每天晚上陪着家里长辈们看两集《林海雪原》，孟婷婷意外地发现，这剧还可以。

    尤其是杨子容的饰演者李明远，长得虽然称不上帅，但身材高大，气质硬朗，而且演技也很不错，跟“座山雕”的几场对手戏都演得气场十足，不落下风。

    孟婷婷很喜欢这种有味道的演员，几十集电视剧看下来，马马虎虎算是他的半个路人粉了。

    此时看到这期《声声入耳》里有李明远，她立马点了进去，想要了解一下“杨子容”在现实生活中的样子。

    “叮叮！”

    然而就在这时，一条信息忽然弹了出来。

    孟婷婷一看发件人的头像，就忍不住翻了个白眼。

    ——那是一个不得不承认、确实非常帅气的男明星的侧脸。

    但孟婷婷最近一看见这个头像就烦，因为，用这个头像的人，是她的脑残追星闺蜜。

    “到家了吗？到家了吗？”

    “插播一条重要消息：今天晚上9点45分，《风筝》在芒果台重播，每天四集连播，时间刚好跟《林海雪原》错开！”

    闺密发了个讨好的卖萌表情，可怜巴巴地道：“我没让你看，你就跟叔叔阿姨安利一下嘛！”

    “谍战剧，长辈们肯定会喜欢的。”

    “剧情超棒、超好看我跟你讲！买不了吃亏，买不了上当，真正的物有所值！”

    孟婷婷：“……”

    这丫又犯病了！

    她的这位闺蜜名叫杨桃，是实习的时候新结识的朋友。

    这个闺蜜哪儿都好，就是有一点不好：追星。

    杨桃自称是许真的“理智粉”，有多理智呢？

    差不多就是：有电影必看首映、然后带着朋友去二刷；有杂志必买首版、然后再囤一本用于收藏；有电视剧必在第一时间追起来，然后挖空心思地安利给身边的人……

    最近一段时间，由于许真的新剧《风筝》上映了，杨桃忽然就开启了三句话不离“风筝”模式。

    比方说在食堂吃饭的时候，她会忽然说：“哎，说到鸡肝，我跟你讲，那天我看《风筝》的时候笑死了，宫庶第一次见六哥，把鹅肝吃了个干干净净……”

    再比方说，在超市买零食，她会忽然拿起一罐乌龙茶，眨着一双忽闪忽闪的大眼睛道：“哎，你知道宫庶有一回在咖啡馆等人，喝了4个小时的乌龙茶，就因为乌龙茶不要钱哈哈哈哈……”

    每当这个时候，孟婷婷都恨不得跟她绝交，或者拿个胶条把她的嘴封上。

    看着手机上不断弹出来的信息，孟婷婷伸手扶额，一脸无语的回复道：“时间倒是跟《林海雪原》错开了，但是，你让我爸妈这个点看电视？”

    “《风筝》从9点45开始播三集，你让我家老头儿看这个，晚上得几点钟睡啊！”

    几秒钟后，对面极其迅速地回复道：“你这话我就不爱听了，叔叔多年轻啊，啥叫‘老头’……”

    孟婷婷立即回复道：“好了，这个话题到此打住！再说是汪汪！”

    发完这条信息，她毫不留情地关闭了聊天界面，继续看起了那条李明远配音的短视频。

    这条视频给李明远的三段配音做了个精选，用来展现他百变的声线，并在屏幕上用极大的字体打出了一行文字：

    你能听出来这都是李明远吗？

    孟婷婷最近一直在追他的剧，对他的声音实在太熟悉，因此一下子就听了出来，顿觉洋洋得意。

    听完这一小段，她感觉不过瘾，于是搜索“声声入耳李明远”，又刷起了别的视频片段。

    然而，就在她刷了几条之后，却忽然听到了一声略显低沉、带着几分懒散味道的声音：“别傻了，我不杀女人，你们走吧。”

    孟婷婷听到这个声音，只觉微微一愣。

    相比于李明远那种伟光正的声音，这道声线听上去有些亦正亦邪，莫名有股危险的味道。

    而配着这个声音的画面，则是一个懒洋洋斜倚在沙发上的剪影

    嘶……这个感觉，有点戳人！

    孟婷婷下意识地继续往下听了起来，然后，便听到这剪影，继续用刚才那种轻飘飘的声音说道：“叫我‘冷面杀手’，不要叫‘冷面’。”

    “四十？老夫永远十八岁。”

    “还需要颜值吗？我的声音难道不值120分？”

    “……”

    几段简单的对话听下来，孟婷婷愣是没按暂停，就这么从头听到了尾。

    这声音……有毒！

    不紧不慢，不卑不亢，懒散的语气里透着一股“老子就是很牛”的气场，让人莫名其妙就是想往下听。

    当这段视频结束、开始自动重放的时候，她目光上移，看向了这段视频的标题：

    《声声入耳》中“冷面”老师的声音集锦。

    冷面老师？

    孟婷婷暗暗揣测，这位“冷面”前辈，莫非也是跟李明远同一期的嘉宾？

    这样想着，她又顺手搜索了一下“冷面老师”，然后惊讶地发现，铺天盖地的热播视频如雪崩般滚滚涌现，播放量上百万、甚至上千万的视频几乎比比皆是，热度与李明远那边根本不是一个数量级的。

    孟婷婷随便点开了其中一条，正是“冷面杀手”为《哈利波特》配音的视频。

    然后，她看着看着，差点忍不住喷脏话。

    一人分饰八角？

    而且每一个都惟妙惟肖？！

    我滴个妈，这是哪路神仙？！！

    孟婷婷这个疑惑刚产生不到两分钟，网友们就告诉她了：这位“冷面老师”的真身，是许真。

    “靠？！”

    她绷不住了，直接叫出了声。

    察觉到周围人异样的目光，孟婷婷脸一红，如鹌鹑般垂下了头去。

    她这时候才突然回想起来，今天中午吃饭的时候，好像，貌似，自家沙雕闺蜜杨桃确实两眼放光地跟她说，许真在《声声入耳》里封神了，让她一定一定要去看。

    只不过，类似这样的话孟婷婷听得太多，直接被她当做白噪音屏蔽掉了。

    如今一看，才发现，这确实是一战封神的视频。

    ……

    不一会儿，孟婷婷坐的地铁到站，她匆匆忙忙地拎着包出了地铁站，一路小跑地赶回了家。

    她这天加了会儿班，到家的时候，已经7点多了。

    家人们这会儿已经打开了电视，准备看新一集的《林海雪原》。

    老妈见她进门，起身道：“今天这么晚啊？我给你热饭。”

    “不用不用，”孟婷婷连忙摆手到，“我临下班前吃过工作餐了。”

    说着，她脱掉外套，坐在了沙发上，跟着家人一起看起了电视。

    然而她人在电视机前，眼睛却一直盯着手机屏幕，看起了新一期的《声声入耳》。

    孟婷婷本来是因为李明远才留意到的这期综艺，结果现在，反倒是因为许真看起了节目的正片。

    这时候，《林海雪原》的剧情已经进入到了最后的收官阶段，203小队在与土匪的一次冲突中，不幸牺牲了好几位同志。

    电视机前，孟爸、孟妈一脸唏嘘，既心疼、又生气。

    孟爸气得直拍大腿，叫道：“哎，怎么就这么不小心？”

    “明知道威虎山最近吃了几次大亏，正想找场子，怎么还这么明目张胆？”

    孟妈也忍不住哀叹道：“太残忍了，孩子昨天晚上还说要跟203学吹口琴，唉……”

    说着说着，孟妈眼眶一红，险些流下了眼泪。

    “噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    然而就在这时，一阵爆笑声忽然从身边传来。

    正陷入在悲愤情绪中的老两口愕然回过头去，却见，自家文静乖巧的闺女此时正抱着手机瘫倒在沙发上，笑得直打滚。

    孟爸、孟妈：“……”

    孟婷婷留意到爹妈的目光，连忙从沙发上又爬了起来，弱弱地垂下了头。

    “那个，呃……”

    她装模作样地看看墙上的挂钟，清了清嗓子，道：“我明天还得早起，今天先洗洗睡了啊。”

    说罢，她也不管爸妈信不信，反正麻溜地从沙发上站了起来，以迅雷不及掩耳之势完成了洗漱、把自己关回了屋里。

    然后拿出手机，继续看起了手机上的《声声入耳》。

    孟婷婷刚刚看到了第一轮声演结束，许真为徐浩宇配音，然后高博一脸自信地说，“冷面老师”是谢彦君。

    这句话之后，节目组特意放了一张许臻和谢彦君的对比照片。

    录播室里，柳永青、梅湘等人差点没笑疯了了，孟婷婷也随之笑得肚子疼。

    这会儿以“睡遁”回了屋，她趴在床上，急不可耐地点开了后续。

    然后不到半分钟，孟婷婷又看到，许真不关麦的情况下用徐浩宇的声音跟人聊天，主动“穿帮”，引得一位嘉宾信誓旦旦地猜他是徐浩宇。

    看到这儿，刚躺下的孟婷婷再次笑出了声。

    在接下来的一个小时里，她几乎是每隔五分钟就要笑一次，有时候一笑就是半分钟，笑得几乎生活不能自理。

    孟爸、孟妈坐在客厅的沙发上，听着屋里传来一阵又一阵的鬼叫声，两人面面相觑。

    不一会儿，孟妈实在忍不了了，走到她屋门前，朗声问道：“婷婷，你干嘛呢？”

    屋里的笑声戛然而止。

    几秒钟后，孟婷婷回应道：“妈，没事，我这就睡觉了！”

    孟妈道：“你睡觉的时候能不能小点声？”

    孟婷婷：“……”

    对不起，我说梦话的声音吵到你们了。

    ……

    孟婷婷勉强撑完了这2个小时的节目，整个人笑得脸都要抽筋了。

    她本来是来膜拜大神的配音技巧的，万没想到，居然看到了如此精髓的搞笑节目。

    以前不看综艺，今天是头一次知道，原来《声声入耳》居然这么好看！

    嗯，以后有时间，可以把前几期节目也追起来！

    孟婷婷看完觉得意犹未尽，于是立马给自家沙雕闺蜜杨桃发了信息，道：“刚看了新一期的《声声入耳》，我的妈给我笑崩了！”

    “冷面老师又厉害又搞笑，还有点萌，哈哈哈哈”

    这条信息一发过去，对面的杨桃几乎眨眼间就给她回了个叉腰的表情，道：“我都跟你说好看了！你还爱答不理！”

    “快快快，快去追《风筝》！好看死了我跟你说讲！”

    孟婷婷看看时间，已经快10点了。

    她虽然有点犹豫，但出于对“冷面老师”的喜爱，还是点开了视频网站界面，选择了观看。

    然后发现，这剧是真的有点邪门。

    开场即高能，剧情环环相扣，每集的末位都有个让人抓心挠肝的梗，让人不得不往下点。

    孟婷婷一边看，一边兴致勃勃地跟杨桃聊天。

    作为铁杆榛果的杨桃哪会拒绝这个，简直是甘之如饴。

    ……

    时间就在这样愉快的追剧、讨论的时间中匆匆而过。

    直到凌晨2点多，杨桃实在撑不住了，打字道：“我说，早上还得上班呢，要不咱先睡，今儿晚上再继续？”

    孟婷婷瞪着一对熊猫眼，一脸兴奋地道：“这儿停不下来啊，他们要去延安了，太期待了！”

    杨桃：“……”

    该！

    就赖我！

    为什么非要拉这个疯婆子入坑！

