    “说白了，就是你现在的位子。”

    地藏眼神闪烁，回答如来道。

    听闻这话，如来面色变得难看。

    当时忽悠他入佛门的时候，准提和接引也和他说过，让他永远当主事佛祖。

    但现在，却得知当年准提和接引，竟然也答应过地藏。

    若这地藏回去，那圣人会让谁当这个佛祖，如来心里有些不敢保证。

    看着地藏，如来眼中悄然冒出一些杀气。

    在这个位子上呆了这么多年，好处有多少，如来心知肚明。

    如果不是这个好处，他也没如今的实力。

    当年的如来虽然实力也算不差，但是比起镇元子，玉帝，孔宣这种老牌准圣要差些。

    正是因为当了佛门佛祖，如来才会后来居上，如今根本不惧任何准圣。

    就算是和孔宣斗，也分毫不虚。

    “大帝，你看，如来小胖子他要搞事，他不听你的话，你赶紧叫人，打死他吧。”

    就在如来身上杀意闪露的刹那，唐小白忽然冲酆都大帝道。

    愣愣的如来，怒火汹汹的目光，陡然落到了唐小白身上。

    这孽徒，为什么总要一再找他的麻烦？

    “大帝，看到没，他看你很不爽，他说大帝你打不过他。”

    唐小白丝毫不虚，很是淡定地冲酆都大帝道。

    酆都大帝嘴角一顿狂抽，这死和尚，这是把他当傻子吗？

    如来是有要搞事的可能，但什么时候看他不爽，什么时候说他打不过如来了？

    “如来小胖子，大帝说了，你敢搞事就打死你。”

    不等酆都大帝开口，唐小白就乐呵呵转向如来。

    如来黑着脸咆哮：“滚！”

    “大帝，他让你滚。”

    唐小白一点不生气，转而冲酆都大帝道。

    酆都大帝直接被唐小白这手段逗笑，这和尚可真他娘是个人才。

    “咳，那个，如来，别在我地府打架，要么把地藏约出去，要么你就离开。”

    轻咳一声，酆都大帝看着如来道。

    对于地藏，酆都大帝好感不少。

    这么多年，地藏带着六名手下，兢兢业业渡化冤魂。

    如果不是地藏，现在十八层地狱早堆满了。

    他地府得派许多人，去收拾那些不听话的恶鬼。

    “听见没，大帝说了，要不你自己走，要么打死你丢出去。”

    唐小白再次插嘴，眉开眼笑看着如来。

    如来一口老血差点喷出，这孽徒，还是这么气人，咋就这么多骚操作？

    “你怎么跑这么快呀，如来，你不等我吗，人家会伤心的呀。”

    这时，地府入口，一道声音忽然传来。

    一道强大的气息，伴随着带有几分撒娇意味的娇嗲声，快速往这边而来。

    正生气不已的如来，忽然情不自禁打了个冷颤，眼中竟然罕见地微微露出一丝惊慌之色。

    “孽徒，你对定光干啥了，你快给他解除了。”

    如来瞪着唐小白，焦急道。

    唐小白愣愣看着如来，嘴角一顿狂抽，捂着嘴偷笑了起来。

    原来这世上，还有如来这个佛门佛祖怕的东西。

    当时临时冒出的一个想法，想不到竟然成了制掣如来的方法。

    轻咳一声，唐小白摆出一本正经道：“什么和什么，什么也没做啊，没能做什么？”

    “装，你继续装，只要能让他恢复正常，条件你开。”

    看着已经快逼近过来的定光欢喜佛，如来急道。

    唐小白失笑：“真没有啊，这事你就算把你的位子让我，我也帮不到。”

    虽然没细看，但是唐小白却知道，系统那葵花宝典，可是从元神上自宫。

    反正他现在不知道有什么手段，可以恢复这种伤势。

    再说，为什么要恢复，留着恶心如来，岂不是更好。

    不然这如来还不知道飘到哪，刚才分明有些收拾他的意思。

    “哟，三藏佛祖和酆都大帝你也在这呀，挺巧。”

    这时，一路飞过来的定光欢喜佛，已经到了近前。

    唐小白好奇看去，发现定光欢喜佛的皮肤，变得比以前细腻了许多。

    原本粗犷的眉眼，也变得很是柔和。

    果然，这家伙修炼了葵花宝典。

    只要继续修炼下去，以后会越来越女性化。

    “哈哈，是挺巧，定光，如来刚才和本佛祖说了，说是觉得你变化挺好，他很喜欢。”

    唐小白大笑，回答定光欢喜佛。

    他就是要让定光欢喜佛，和如来搅和到一块。

    修炼葵花宝典，会有想当女人的冲动，心性和爱好什么的，也会和女人一般。

    现在让定光欢喜佛对如来有想法，早晚会演变成感情。

    “是吗，如来，那我们回去好好练功吧，等我提升，我帮你好好巩固地位，免得什么人都打你位子的主意。”

    乐呵的定光欢喜佛笑看着如来，随即恶狠狠剐了地藏一眼。

    地藏被定光欢喜佛这一眼瞪得一阵头皮发麻，怎么忽然觉着定光好似一名女子？

    难不成定光也如观音一般，想化女身？

    可是不对啊，观音人家能化，是因为本体本就无性别之分。

    但定光这家伙本体是只公兔子，变个鬼啊鬼。

    既然不是，那这是为何变这样了？

    这时，地藏忽然想到了刚才如来说的话，转向了唐小白，和这三藏佛祖有关？

    不是，这和尚到底干什么了，把好好一个定光欢喜佛，给忽悠成了这样？

    地藏忽然感觉心里有些发毛，他若是跟了这和尚，这和尚该不会也坑他吧。

    “什么眼神，地藏你在想什么？”

    感觉到地藏眼神不对劲，唐小白问。

    地藏摇头：“没有，没什么，我在想佛祖那位子我还是不争了，定光佛祖的这个面子，我不能不给。”

    “如来，大雷音寺我不回去了，你好好当你的佛祖去，对了，好好和定光佛祖修炼，我是给的定光佛祖面子才放弃争位子的。”

    地藏忽然想起，定光欢喜佛好像是佛门的，才会被唐小白坑。

    他跟了唐小白，这和尚应该不会坑自己人。

    正郁闷的如来，听着地藏这话，差点吐血。

    怎么滴，这是也被不对劲的定光给吓住了？

    “孽徒，到底怎么回事，不然掐死你。”

    如来感觉要疯，恶狠狠瞪着唐小白。

    一想到他在大雷音寺讲经，定光欢喜佛坐他旁边，时不时偷看他，如来就有种想跑路的冲动。

