    在朝阳谷的地底世界中，液化天地元气如同海浪般滔滔，在萧叶身旁涌动着，然后变成了精纯的能量，被他的四个王界给吞噬。

    这是一种急速的蜕变！

    在这么巨大的优势，萧叶的意识沉入到时间之塔第三层，还有通天宝录的帮助下，他刚刚突破到王武四级的修为，再次开始迅猛提升了起来。

    如果放在外界，一定会引起巨大的轰动，因为这种速度，放在中州任何一个宗门势力中，那都是恐怖到极致的存在。

    萧叶除了在提升自己的修为同时，还会抽时间来修炼各种战技。

    当日在帝谷当中请教无敌大帝的话语，如同大道之音在他耳边响彻轰鸣，每一个字音都直指武道本质，使得他施展的战级，充满了一种圆满的韵味。

    哗啦啦！

    萧叶一跃而起，脚掌踩着如同海浪般的水面，微微闭上双眼，捏着双拳在随意挥舞着，他每一拳打出，都能引起虚空的颤动，引动着汪洋滔滔卷动着。

    甚至萧叶的拳头上，连一丝光芒都没有绽放出来，充满了朴实无华之感。

    这是破天拳！

    但是萧叶已经脱离了以前的套路，完全超脱了，在放开身心施展出来。

    “这种感觉，不对！”

    “还是不对！”

    每次施展以后，萧叶都会停下来在脑海中反思钻研，这也使得他的拳法越来越接近圆满了。

    终于，在半个月以后——

    唰！

    只见在地底时间中，萧叶脚掌踩在海面之上，原本闭上的双眼陡然睁开，两道神芒从眸子中爆射而出，一头黑发乱舞，如同一尊武道王者苏醒了过来，充满了锐不可挡的气势。

    萧叶仰头长啸，也不见他如同的作势，身体便踩着波浪冲到了半空当中，双拳舞动间倾泻下阵阵光芒，压得虚空接连发生了爆炸，所有的空气都被榨干了，只剩下一片真空。

    他双拳所到之处，一切都会被打爆成为虚无，一双拳头好似变成了这个世上最恐怖的兵器，代表了天地，也能覆灭天地，震得山洞都在瑟瑟的抖动，山壁也跟着龟裂而开，漫天烟尘在飘舞激荡。

    这是一种无敌的威势，不需要太华丽的招式，就能打爆一切，贯穿天地！

    “王武战技，破天拳终于圆满了！”萧叶停了下来，一双眸子中充满了喜悦和兴奋。

    破天拳圆满和大成之间，所能发挥出来的威力，实在太恐怖了，没有丝毫的可比性。

    换句话说，如同萧叶在同样的修为下，施展圆满的破天拳，可以在十招以内击败使用大成破天拳的自己。

    这是一种本质上的蜕变！

    破天拳修炼圆满，相信他修炼的其他几种王武战技，要不了多久也能修炼圆满了，然而萧叶却并没有再去领悟，而是停下来继续反思。

    “破天拳固然厉害，属于肉身类的战技，如同配合王体施展出来，恐怕威力将会再次激增，我现在应该将主要的心思，放在提升修为和修炼王体上面了。”

    “其他的王武战技，我可以放缓修炼速度。”萧叶思索了一番，眸光闪动。

    在真灵大陆这样的地方，萧叶严重的察觉到了自己修为和实力的不足，否则当初在圣宫也不会备受压迫了。

    归根结底，还是自己的实力不够强大！

    况且，扬长老的伤势，以及冰雅的事情，都需要他拥有强大的实力，才能将其解决。

    既然决定了，萧叶立刻就行动了起来。

    首先，他沉下心思，又在液化天地元气的汪洋中，刻苦修炼了一个月，感觉自己的修为都快要达到王武四级中期了，这才停了下来。

    只见他手掌一翻，从空间戒指中取出盛放天圣水的瓷瓶。

    “每次服用一次，然后运足匹配的天圣诀，就能快速的吸收，提升王体的等级。”萧叶脑海中回想黄长老的告诫，确认无误以后，这才拔开了瓶塞。

    顿时——

    轰！

    一股浓郁的神秘气息从瓷瓶中飘散了出来，化作点点星光悬浮在这个地底世界之中。

    萧叶一仰头，便服用了其中一滴天圣水。

    “啊！！！”

    这一滴天圣水才刚刚入体，萧叶便发出了痛苦的哀嚎之声，浑身的发热了起来，皮肤变得灼热无比，冒着熊熊热气，好似一尊大熔炉升火了一般。

    这种痛深入骨髓，简直是一种非人的折磨，根本就不是一般人能够承受的。

    萧叶的身体因为痛苦，在剧烈的抽搐着，一头栽倒了液化天地元气的汪洋当中，甚至蒸发掉了大片的液化天地元气。

    “赶紧运转天圣诀！”萧叶疼得直打哆嗦，勉强在汪洋底部盘膝而坐，抵挡着痛苦运转天圣诀起来。

    嗤嗤嗤！

    随着天生诀的运转，萧叶果然感觉一股强大的禁锢之力，将那一滴天圣水驾驭着，在他体内按照固定的线路游走了起来，逐渐挥发成无数细小的水分，被他的骨头、皮膜、经脉都给吸收了，在壮大着他的根本。

    从萧叶身体上，自动升起了紫色的光芒，笼罩了全身，他的皮肤下面，好似有着一条神龙在游走，让他肌肉不停的在颤动着。

    直到此刻，萧叶这才感觉痛苦被缓解了，开始专心的炼化着一滴天圣水，随着时间他的推移，他身体的紫光越来越耀眼了。

    三天过后，这一滴天圣水的能量，终于全部都被炼化掉了，完全被他的身体给吸收了。

    砰！

    萧叶随意捏起拳头，朝着虚空砸去，顿时引起大片虚空的塌陷，一条笔直的沟壑，在海面上激荡而开，紧接着又被滔滔的海水给淹没了。

    “我的王体果然提升了不少，这真是难得的宝物啊！”萧叶眸子中，迸射出激动的光芒。

    只要他能将王体提升到大成的境界，配合破天拳不但威力暴增，还能让三种王武之力融合能够成功了，他还真是期待那样一幕啊。

    “继续修炼！”

    萧叶动力十足，取出了盛放天圣水的瓷瓶，又服用了一滴。

