    苏牧所居住的洞口，此刻倒是显得有些热闹，一名穿着华丽衣袍的男人和四名家丁站在一起，而对面正站着的，则是一个戴着恶鬼面具的黑袍男人。

    傅远祥轻摇着纸扇，瞟了一眼身后被绑在山洞里的安晴，而后转过头, 看着自己身前带着面具的男人，慢悠悠的说道：“她应该是这附近最后一个海灵族，但这可是本少爷我，最先发现的，道友莫不是想出手抢夺？”

    他和家丁一行人，是最先发现呆在洞口的安晴, 可还没等自己将这个海灵族的小女孩带回去，就撞上了面具男，而面具男的目标，赫然也是这个海灵族。

    “传闻幽冥之路即将现世。”

    傅远祥在洞口来回盘旋几步，而后驻足望向对面的面具男子，摇着纸扇冷笑一声，慢悠悠的拱手说道：“家父傅山，便是在南海城中也是响当当的人物，还请道友给家父几分薄面，去他处寻找海灵一族。”

    对方来历不明，大白天带着一副面具，看上去甚是不对劲，虽说傅远祥是个纨绔，但还是有些脑子的，第一时间先将自己的父亲搬了出来。

    面具男一身黑袍，对傅远祥的话不为所动，恶鬼面具下的眼眸闪烁着阴森绿光，缓缓摇了摇头，沙哑的声音从面具下传出。

    “傅公子无非是想要海灵之血，不如我们在这里将这只海灵宰杀，瓜分其血如何？”

    面具男的语调平淡, 可内容却是让人心惊，令人毛骨悚然，即便是海灵的外观与人无异，即便是幼小如儿童的安晴，他仍旧能说出这般残忍的话语。

    屠杀一名毫无反抗之力的小女孩，取血瓜分，便是傅远祥都感到一丝寒意。

    “不行！”

    傅远祥一敲折扇，沉声说道：“她还太小，身体中的血并不多，现在就杀了取血并不划算，我要将她带回去当做血奴。”

    安晴躲在昏暗的洞口，身子被绑的结实的，抿着小嘴，一双淡蓝色的眼眸望着洞口充满绝望，洞口的两人都只是将她当做物品，没有一丝怜悯，无论是落到谁的手中，她的命运都不会好.....

    面具男望着站在洞口的傅远祥, 微微眯起了眼眸, 忽然冷笑了一声, “傅公子.....你难道不知道，这是我在给你机会吗？”

    若不是对傅远祥的父亲有所忌惮，换做是别人，他早就将其击杀，那还轮到到这般废话。

    “是吗？”

    傅远祥背过双手，同样是冷笑，“虽说少爷我是个南海城纨绔，但修为我可是没拉下多少，你要想试试？”

    他家中财富万千，而修仙无非财侣法地，他已经有了第一个财字，便是靠着吃丹药，都能将自己的境界拉至灵府境，而且.....他身上可是还有一道保命之法.....

    周边的空气逐渐凝重，火药味十足，稍有不慎就可能会导致一场大战爆发。

    “你们.....”

    而就在双方一触即发之时，一道身影忽然从树林的另一边，缓缓走出来，在洞口不远处停下，与另外两人呈三足鼎立的形式。

    “想好遗言了吗？”

    苏牧面无表情的将在场的所有人环视一遍，在看到面具男的时候，仅是稍微留意了一下，冷笑了一声，“你们还有三句话的机会，解释一下刚刚我听到的东西。”

    杀人取血，做成血奴，令人作呕的行为，这样的残渣，死不足惜！

    苏牧的忽然出现，令在场所有人都愣了一会儿，而霸道无比的话语，更是让所有人紧皱眉头。

    便是被绑在洞中的安晴也是愣了一下，眼中露出一丝希冀，但很快又变成担忧，她清楚的记得，苏牧的伤势并没有好.....

    傅远祥站在洞口处，望着苏牧紧皱眉头，苏牧的忽然出现实在太过意外，原本以为能安然将海灵族带回家中取血，可没想到半路居然杀出了两个人。

    “这位朋友，凡事都要有个先来后到，半路出手抢夺并不合规矩吧？”

    傅远祥有些生气，一而再再而三的来人争夺，是自己先发现的海灵族小女孩，真当自己是软柿子吗？

    “你是谁？”

    头戴恶鬼面具的黑袍男人，微微转过头望向苏牧，沙哑的声音显得有些凝重，他在忽然出现的少年身上，感受到一股震慑人心的气息。

    很淡，又很熟悉，位格相当之高.....

    苏牧看着在场众人，目光幽幽，轻声说道：“看样子你们并不想留下遗言.....”

    “那就把命留在这里吧。”

    傅远祥一愣，还想说些狠话时，忽然面色大变，一柄巨大无锋的铁剑直袭他面门，一双泛着金芒的恐怖眼眸将他锁定，像是遇见天敌的动物，傅远祥身形被压制的挪动不了半寸。

    “九极护体！”

    傅远祥面色狰狞，咬牙大吼，仅是一个照面，他就将自己压箱底的护体秘法使用出来。

    他没想到苏牧是真的说动手就动手，完全不留一丝余地。

    巨剑携带磅礴巨力降下，护体气罩瞬间破碎，刹那间，一道灰影从傅远祥眉心飞出，化作人形想要替傅远祥接下这一剑。

    苏牧胸口鬼镜翻转过来，照印出那道灰影的模样，仅是一瞬间，灰衣消失不见，鬼镜之中传来凄厉的惨叫，在达到最高潮时戛然而止。

    傅远祥一愣，旋即面露绝望，这一剑他无论如何接不下来，只能眼睁睁看着巨剑落下。

    砰——

    苏牧忽然收剑，一脚将傅远祥踢飞，砸在洞口的山体上，吐出一口浊血昏死过去。

    苏牧还有事问他，暂且留他一命，但站在他身旁的四名家丁就没那么好运，苏牧不滥杀无辜，却也毫不手软。

    从苏牧举剑到傅远祥被踹飞，仅是一瞬间的事情。

    而站在一旁的面具黑袍男，在苏牧出手的瞬间，一股难以言说的心悸涌上心头。

    “你是谁！？尊者之法怎么会在你身上！？”

    面具男身形狂震，面露惊骇，面具下的面孔变得狰狞，大声向苏牧质问！

    他终于回想起，苏牧身上那抹熟悉的气息是什么，那是他族天尊！他曾在族中雕像上曾感受到过气息.....

    绝不会有错！

    那股傲世天下，唯我独尊的气息是唯有天尊才能拥有！

    “聒噪！”

    苏牧冷哼一声，目光森冷的转向面具男。

    【姓名】：鬼囚

    【种族】：妖族（魁）

    【修为】：灵府境六层

    【门派】：无

    【系统提示】：隐藏在面具下的，无非是不可见人的面孔。

