    黎晚拍照拍得很认真，有时候为了拍出角度新奇的照片，她简直不顾形象，蹲在地上，歪着脑袋，怎么行怎么来。

    有那么会儿，黎晚蹲地上没注意，宽松的毛衣领口拉扯开，露出一截黑色的nei衣肩带。

    许深正好看到，盯着她看了许久，见黎晚这么不顾形象，他才走过去。

    弯腰，不动声色替她把毛衣领口拉上，又离开，回到刚刚站着的位置。

    像是什么都没有发生过。

    “……”黎晚的脸上红一阵白一阵。

    更让她不舒服的是，刚刚许深的指尖碰到了她的皮肤，那触电般的感觉像极了五年前。

    像极了。

    五年前，她虽然被人下了药，许深也被人灌了酒，但潜意识里的东西，抹不掉。

    她转头瞪了许深一眼。

    许深觉得莫名其妙，不识好歹。

    天天还在玩，一时间没有离开的意思。

    能坐的地方都坐满了人，黎晚一时间找不到能坐的位置，只好学着许深倚靠在墙壁边。

    两人隔着一段距离。

    许深冷睨她一眼：“你最好跟我靠近点，不然天天又要吵。”

    “哦。”黎晚没反抗。

    今天是很特殊的一天，她会尽量让自己用最好的状态去陪伴天天。

    如果可以，她还想陪小家伙一辈子啊。

    黎晚站到许深身边，但她并不在意许深，她那温柔似水的目光只落在天天的身上，天天走到哪里，她就看到哪里，唇角上扬。

    许深没有这个耐心，好几次，他都挺想抽烟。

    越是欢快的场景越是让他痛苦，这种鲜明的对比挤压着他的心，让他一时间喘不过气。

    他怕。

    怕明天之后再没有一个活蹦乱跳的天天。

    天天玩了一会儿开始喘气，太累了。

    他跑到许深这儿，脱掉他的外套：“爸爸，好热……”

    “休息会。”许深替他拿衣服，“想喝什么？”

    “冰阔落。”

    “不行。”许深言辞厉烈，这个肯定不行。

    今天虽然热，但还是冬天。

    “嘿嘿，知道不行，骗爸爸一下。”天天咧嘴笑，“天天什么都不喝，天天还想玩。”

    说着，天天又跑走了。

    留下许深在风中凌乱。

    得寸进尺的天天让许深刮目相看。

    “许深。”黎晚忽然轻轻喊他的名字，目光涣散，那星星点点的光亮里是黯淡的沉重，“如果明天用完瑞德芬效果很好，你答应我……以后对天天好一点……不要因为他是我生的就凶他，就忽视他，他还是个孩子，不要把大人世界里的东西强加在他的身上。”

    “许深，天天还小，爱玩是天性，你不要压制他的天性。如果闲下来，你多带他出去走走，去哪里都好，小家伙很好说话。我看得出来，他喜欢你，不想离开你。”

    “如果他健健康康出院后一定要他在爸爸和妈妈之间选一个，我退出。”

    黎晚想明白了。

    在生死别离面前，别的都是小事。

    只要天天能活下来，好好活着，她真得什么都不要了。

    以前还不甘心，现在，她想通了。

