    第45章 最佳端水大师   

    此时此刻，在他们的面前，是一块具有中国风的黄梨木牌匾，里头是用行书写的“灵犀俱乐部”。

    

    顾名思义，心有灵犀一点通，特别符合俱乐部的交友初衷。

    

    如果单单是这样简单的牌匾，倒也不觉得稀奇。

    

    主要是这次的装修还融合了西方的风格，在鲜花拥簇的招牌旁边，还添加了赛博朋克的元素设计，银色的放射灯相互交错，增添了几分神秘感。

    包括其他的细节设计，也让人挑不出毛病。

    

    “不错。”

    夏逸满意地点点头，他没想到在这个时期，能把成品做的这么好，也实在不容易了。

    

    “哈哈，老板满意就好啊。”

    唐杰非常高兴，连忙道：“快点进去看看，里面更有意思。”

    

    “行。”

    夏逸点点头，牵着宋悦秋走进去了，其他人紧跟其后。

    

    走进俱乐部，首先会发现四周的墙壁挂着几幅艺术作品，其中的风格非常多元；根据这些元素，依次安排了不同的活动区域，比较容易满足不同的消费群体。

    

    其次就是休息区的布置，融合了未来流行的国潮风设计，给顾客们提供了拍照的便利性。

    通过打卡QQ空间或者朋友圈，无形中吸引了更多的人流量。

    

    “哇靠！咱们俱乐部真的炫酷啊！我从来没见过这么牛逼的设计！”

    沈墨不由得赞叹出声。

    

    “那是！也不看谁画的设计图！”

    陈素晴揽住宋悦秋的肩膀，嘚瑟道：“我和悦悦虽然只花了三天时间，但质量也是OK的！绝对不是应付性完成任务！”

    

    “好好好！你牛逼行了吧？”

    沈墨竖起了大拇指，语气听起来非常欠揍，像是很不情愿似的。

    

    “不行！还有咱们的悦悦同学，为了画图也非常拼命的。”

    

    陈素晴满脸骄傲地看着宋悦秋，刚想说她熬夜爆肝的事情，嘴巴就被人捂住了。

    

    “好了好了，大家为了俱乐部都挺拼命的，咱们的付出不值一提。”

    

    宋悦秋捂着陈素晴的嘴巴，脸上的笑容有几分尴尬。

    

    她说话的时候还偷偷瞄了夏逸一眼，生怕他知道点什么。

    

    “……”   

    陈素晴无奈地翻了个白眼。

    

    宋悦秋大傻妞，你就无私奉献吧!

    

    “看来大家对这个装修还是比较满意的，接下来我要放大招了。”

    

    唐杰兴奋地搓了搓手，紧接着关上了所有的窗帘。

    

    室内瞬间陷入黑暗，正当众人摸不着头脑时，眼前忽然出现了星星点点的明亮，宛若遥远银河洒下的光辉。

    

    他们抬头看，发现头顶出现了一片美丽星空，淡蓝色的光芒凝聚成团，最后形成了两只比翼鸟的图形。

    

    “哇！悦悦！真的好好看啊！”

    

    陈素晴跺了跺脚，激动地拉住了宋悦秋。

    

    “好漂亮，我还没见过这么漂亮的灯光效果。”

    

    宋悦秋眼神清澈，晶亮的瞳孔倒映着比翼鸟的轮廓。

    

    夏逸站在旁边，低头看着心爱的人，他的眼里倒映着她的美好面容。

    

    “杰哥，你也太顶了吧？

    我记得设计图里面好像没有这个吧？

    ！”

    沈墨好奇地问道。

    

    “嘿嘿，不好意思了，这是我擅作主张加进去的。”

    

    唐杰挠了挠头，解释道：“前天晚上要搞灯光了，我联系不上你们，然后就……”   

    “没关系，这个细节非常妙，完全是锦上添花的存在。”

    

    夏逸赞许地点点头，表示非常认可，“两只比翼鸟寓意美好爱情，也正是我们成立俱乐部的初衷。”

    

    “有老板这句话，我就放心了！”

    

    唐杰瞬间放松下来了，得意道：“为了这个，我本来是想破了脑袋啊！多亏那天的装修师傅，突然提了一嘴，最后才打定主意的！”

    

    “高手在民间呀！”

    

    宋悦秋笑着感慨，下一秒扯了扯夏逸的胳膊，“等到忙过了这段时间，我们把这位师傅请过来玩玩吧。”

    

    “正有此意。”

    夏逸笑着附和。

    

    “哎哟，你俩眉来眼去的，我就不在这妨碍了。”

    

    陈素晴松开宋悦秋的胳膊，把人推到夏逸身边，“喏！还给你！”

    

    “你也知道自己多余啊？”

    

    沈墨看着陈素晴，毫不留情地损了一句。

    

    陈素晴没有废话，直接上手给了他一下。

    

    周扬看到眼前的画面，对楚京小声嘀咕：“他们俩要是没点什么，我晚上回去倒立洗头……”   

    “嗯。”

    楚京点点头，表情依旧淡漠。

    

    “大家都看得差不多了，接下来还有些时间，我们简单开个会吧。”

    

    这时候，夏逸开口打断了沈墨二人的“友好互动”。

    

    几分钟后，众人来到休息区的位置坐下。

    

    “俱乐部目前已经装修完毕，差不多可以进行试营业了，我简单分配了大家的工作职务，待会有意见可以调整。”

    

    夏逸拿出手机，调出先前做好的文档，照着念了起来，“俱乐部运营经理夏逸，策划经理宋悦秋，宣传经理陈素晴，营销经理沈墨，执行经理唐杰，采购经理周扬，售后经理楚京……”   

    “我滴个乖乖，大家都是经理吗？”

    

    沈墨惊呆了，下意识脱口而出道：“逸哥，你这几碗水端得不错啊！都没溢出半滴呀！”

    

    “这样不好吗？”

    陈素晴反问一句，自顾自道：“我觉得挺好的，这边没什么意见。”

    

    “我擦，陈素晴你这么讲不对劲啊！”

    

    沈墨哭丧着脸，“我只是开个玩笑，结果你说那句话，搞得我好像有意见似的！”

    

    “谁让你说话不注意场合？”

    陈素晴瞪着沈墨，眼神非常尖锐。

    

    沈墨和她对视几秒钟，最后举起双手投降，“行吧，我的错。”

    

    “大家都是俱乐部的元老，工作职务没什么高低之分。”

    

    夏逸开口打圆场，笃定道：“以后我们有汤一起喝，有肉一起吃。”

    

    “说的好！”

    

    沈墨激动地拍了拍手掌，下一秒好奇道：“逸哥，咱们俱乐部没有设置老板职位吗？”

    

    “咳咳，这个问题……”   

    夏逸尴尬地咳了两声，“俱乐部挂在我的名下，应该已经默认了吧？”

    

    “瞧我问的什么傻逼问题！”

    

    沈墨猛然拍了拍脑门。

    

    人家夏逸没说出来，是想给大家平等的待遇。

    

    自己哪壶不开提哪壶，显得就很没眼力见啊！   

    “没关系。”

    

    夏逸淡淡地笑了笑，对着其他人道：“我是灵犀俱乐部的老板，大家应该没意见吧？”

    

    “没意见！”

    

    众人异口同声地回答，眼神非常诚挚。

    

    在此刻，夏逸忽然感受到，一种名为信任的力量。

    

    他刚想说几句心里话，口袋里的手机就响起来了。

    

    

    

