    小超市的后院盖了几间厢房，院中铺着水泥地坪，倒也干净整洁。

    唐风领着唐逸等人进了一间厢房，土暖气烧的很暖和，摆设不多，简陋的双人床，改革初期那种老款的写字台，两把木椅。

    唐风招呼大家“炕上坐”，又拿着写字台上铁盘里的一套兰花玻璃杯，给唐逸等人倒了热水，说；你们，“你们是从延山来的吧？”

    唐逸默默打量着这间房，问道：“这是？”

    “啊，这是我哥的房间。”糖衣不好意思的小小，洁白的牙齿，笑的很美，“他挺干净的，和公公婆婆一起住。

    唐逸点点头，又问:“你婆婆？”

    唐风马上说：“其实她人挺好的，不是你们想的那样，是我不懂事。你看，我哥房间的暖气烧的多暖和？现在煤价高，镇上白天烧暖气的可没有几家，我哥白天不在家，可不是

    没硬下心叫停我哥的暖气吗？”

    顿了下，又说：“我哥在这里吃饭，每个月就交80块钱的伙食费，又住在这里，煤气都不用他花钱，换别的人家，哪有婆婆能忍呢？你们说，是不是？”

    唐逸笑道：“你对你哥倒真好。”看着说道唐雄笑容异样柔和美丽的唐风，唐逸心里突然暖暖的，这是自己的姐姐，一个可亲可敬的姐姐。

    唐风说：“是啊，弟弟找不到，我不对他好对谁好？父母又过世了，我不对他好谁还能对他好？”说道弟弟和父母，唐风眼神渐渐淡躺。

    唐逸沉默了一会儿，问道：“你，你父母是怎么过世的？”

    唐风叹口气，眼神有些迷茫，仿佛又想起了那最难熬的时光，“父亲，父亲是被车撞死的，母亲，母亲在父亲过世后，就，就好像不行了，第二年就查出了癌症......”

    唐逸点点头，又点上了一颗烟。

    屋里沉寂下来，齐洁只是坐在唐逸身边，轻轻的抓着他的手，十三和赵姗就更不会插话了。

    “说说，说说他吧。”

    唐风神情复杂的看向唐逸，既想听到弟弟的消息，又怕听到更难过。

    唐逸沉默着，声音有些干涩，“他，他很快乐，走的时候没有痛苦.....”

    “恩......”唐风呆呆的，突然用手捂住嘴，难过的哽咽起来，哭声越来越大。齐洁看了唐逸一眼，就做到唐风身边，轻轻搂住她安慰她。

    看着唐风伤心欲绝，唐逸心里苦楚难当，很想坐在唐风身边安慰她的那个人是自己，胆识他不能......。

    “谢谢，谢谢你......”唐风泣不成声，“他，他走的时候没有痛苦就，就好......”

    一颗烟抽完，唐逸又点了一颗。

    唐风的哭声渐渐小了，齐洁小声问她：“要不，你睡一会儿？”

    唐风摇头，慢慢擦干净脸上的泪痕，低着头小声说：“我，我没事。”

    又过了好一会，唐风终于抬起头看向唐逸：“你，我想去他的坟上看看。”

    齐洁道：“等有时间吧，这两天是肯定不行的了。”

    明天上午唐逸就要赶回省城参加临时常委会议，是唐逸的动议，他自然要在去非洲前将延庆市委书记的任命落实下去，明天下午，唐逸将率领政府代表团启程前往非洲。

    唐风恩了一声，说：“我，出去一会儿，你们坐，不要，不要走啊”最后有些急切的看着唐逸和齐洁。”

    唐逸知道她心里难过的厉害，向自己冷静一会，就点了点头道：“放心吧，我也要见见你哥哥，我算得上你们娘家人吗？”

    唐风微微一怔，随即就开心的道：“当然当然，小逸，小逸也希望我们是一家人，是吧？”

    唐逸勉强笑了笑：“我们本来就是一家人。”

    唐风有些错愕，但对糖衣，，她不知道为什么就有一种亲近的感觉，就好像，不知道想到什么，她的眼圈就突然又红了，点点头，说：“你们坐，你们先坐！”快步的走出了厢

    房。

    看着默默看向窗外的唐逸，齐洁用力握了握他的手，轻声道：“不要太伤心了。”虽然对于唐逸的表现失常有些不解，但爱郎看似冷淡，甚至可以说渐渐有些冷酷，那不过是旧

    居高位者的面具，骨子里，爱郎其实是很重感情的，或许，他跟那位逝去的小唐逸感情实在深厚吧！

    唐逸微微点头，没有吱声。

    唐风再次回来的的时候已经是半个多小时以后了，她眼圈红肿，显然又哭过了，但精神比刚才好了很多，撩起棉门帘进来就不好意思的道：“等久了吧，对不起，我也不知道怎么了。”

    唐逸站起来，问道：“你有没有时间，我想去你父母的坟上看看。”

    唐风微微一怔，随即就点点头，说：“是，是应该去看看了”

    手机音乐突然响起来，唐风从羽绒服的兜里面拿出了手机，现在只要不是偏远山区，农村人也大多都有手机了，至少是当家的户主是基本上都有的，唐风有手机自然不是什么稀

    奇事。

    接通了电话说了几句，唐风脸色就变了，挂了电话，急声道：“我要出去下，你们等一下，我马上回来？”

    见她惶恐，齐洁关切的问道：“怎么了，能跟我们说说吗？”

    唐风犹豫了一下，说道：“是我哥，和人打架，在派出所呢，派出所要我去接人！”

    唐逸就皱了皱眉头，唐雄怎么还老要妹妹担心?住在妹妹家里就罢了，多大的人了，还要去打架生事。

    这时候也不便多说，就到：“拿一起吧，我们的车在外面。”

    唐风犹豫着，终于点了点头。

    在从小超市穿过的时候唐风的婆婆说话就已经颇不客气，“唐风，你这哥哥弟弟的有完没完？你那弟弟死了多久了?在乱认什么亲亲，都不知道打得什么主意！开个破面包车也叫车......”后面的话好像是自己嘟囔，但唐逸几人听得清楚。婆婆眼睛斜瞥着唐逸几人，显得极为警惕。

    自然是唐风途中说了弟弟的事儿求的婆婆谅解，给他点时间。而婆婆高门大户，在镇上是有头有脸的大家，自然是有前车之鉴，又怕媳妇的亲亲上门吃大户，农村人见到面包车就当低档货也很正常，何况这年头，穿得光鲜的城里人到农村来骗钱卖东西，骗人搞传销的太多了，尤其是宽城这两年的试点使得农村收入大幅提高，城里来的骗子就更如过江之鲫。

    唐风这时候自然不敢说哥哥在派出所，低头说了声：“我，我去办点事。”就冲冲出了超市，至于回来被婆婆智商骂槐甚至当头责骂那也顾不得了。

    上了雪铁龙，唐逸皱着眉问：“唐雄经常进派出所？”

    唐风有些焦急的道：“不是，这我才着急呢，我哥柯老师了，从来没惹过事，你见到就知道了，今天怎么就进派出所呢？别是出了大事吧？”

    唐逸点点头。

    似乎察觉到唐逸等人可能对唐雄印象不佳，她就忙着辩解：“你们不要以为我哥不懂事，他一直就说搬出去了，是我想让他多攒点钱，要他忍，是我求他他才在我婆婆家忍者的。再忍一两年，借点钱，我哥就可以盖上三间新房，就能和小玲结婚了。”

    说到这儿，唐风就是一笑，“我哥二十八了，小玲才二十，比我小好几岁了，可他就是看上我哥了。”

    小玲人也漂亮，在镇上的服装厂上班，我哥要是人不好，小玲能死心塌地的跟着他吗？小玲说，她就喜欢我哥踏实，能吃苦。”说起小玲，唐风明显开心起来，显然在压抑的生活中，哥哥和小玲的恋情婚事是最令她振奋的事情。

    唐逸见唐风渐渐有了神采，宽慰的一笑，就不在说些什么。

    派出所巍峨的大院前，站着一名穿了黄羽绒服的小女，挺漂亮的，见到唐风从车上下来少女就急忙跑了过来。还没到跟前了，眼圈就红了，抓着唐风的手，有些惶恐的说：“姐，唐雄还在里面了，都是，都是我不好。姐，我，我怕......”说着就低下头，吧嗒吧嗒掉眼泪。

    唐风愣住了，忙搂着她他宽慰，问她怎么了。

    小玲刚说了个“我”，见到唐风身边的唐逸等人，脸上就是一红，不在说下去。

    唐风急道：“快说啊，到底怎么回事？这里没外人！”

    小玲这才断断续续的说起来，原来，唐雄是应为小玲才跟人打起来的。小玲工厂的一个小工头，以前和小玲出过对象，后来小玲觉得这男人不可靠，就和他分手了。今天那个工肉不知道怎么就在饭店和唐雄坐在一桌，说着说着就聊起了小玲，都喝的有些高，工头就开始炫耀，小玲和他亲过嘴，还绘声绘色的描叙小玲舌头多么香什么的，唐雄一听就火了，当场就和工头动起手来，大家拉开，两人又打，最后派出所来人调解。两人还是打得不可开交，最后派出所民警火了，将两人一拷就给带走了。

    小玲红着脸，惶恐的抓着唐风的手，说：“姐，他，他不会不要我了吧？”

    唐风就笑，还以为啥大事了，终于松了口气，搂着小玲宽慰，“怎么会？他要敢因为这事不要你，我就第一个不饶他！”

    唐逸和齐洁对视一眼，都微微一笑。就算在农村，现在想小玲这样淳朴的女孩儿也是凤毛麟角了。

    唐逸更是觉得，看起来唐风和唐雄的日子过得艰难，但实际上唐风堂兄都有他们自己的幸福，这不是外人可以妄下判断的。

    唐风自己进了派出所，小玲有些腼腆的和唐逸几人打招呼，倒是齐洁拉着她的手低语几句，很快两人就数落起来，低声说着什么。

    不大一会，以为高高壮壮的男人就跟在唐风后面走出了院门，男人长得挺周正，耷拉着头，跟在唐风后面，唐风不知道在和他说什么话，他就连连点头。

    唐逸也看出来了，在这个家，唐风才是主心骨，是照顾整个家，拿主意的人。

    “唐雄！”小玲走上了两步，又有些畏缩。

    唐雄咧嘴一笑：“吓坏你了吧，都是我不好。”小玲马上有了笑容。忙跑过去，上下看唐雄，说：“他们，他们在里面没有打你吧？”

    唐雄就笑：“进这儿还能不挨收拾？我和那小子一人挨了几脚！没事儿！”

    唐逸微笑着看着这一幕，甚至有些羡慕他们，幸福，往往就这么简单。

    “哥，快过来，我给你介绍，小逸的干爸。”唐风拉着唐雄到唐逸面前，又问唐逸：“怎么，怎么称呼你来着？”

    唐逸笑笑，“叫我来三就行了。”

    唐雄深深叹口气，拿出烟，点了一颗，又将烟盒递给唐逸，五毛钱一包的宽城香烟，唐逸接过，也点了一颗，烟有些呛，却不难抽。

    “啧啧，小玲，什么时候想亲嘴再来找你老哥！”旁边尖细的声音打破了这边沉闷的气氛，从派出所院子里走出来一个猴瘦的男人，眼睛有些青肿，可能在和人高马大的堂兄动手时吃了亏，是以愤愤不平，出来又开始找事。

    唐雄是漂泊户，条件艰苦，人又憨厚，平素也经常被欺负，干活时都是被分配脏活累活，突然发飙暴打了这个小工头一顿，小工头大丢面子，就有些不依不饶。

    唐雄一瞪眼睛，单被唐风拉了拉衣角，又看到几个民警从院门出来，随即就转过了头，不理小工头。

    小工头嘿嘿笑着，故意向这边走了走，走到几人近前，嬉皮笑脸的看着小玲：“妹子，你那小嘴真香！”

    刚刚说完，小腹突然就好像木了一样，随即腾云驾雾般飞起来，就好像电影里头的镜头，倒飞而出，又重重摔在地上，捂着小腹，剧痛这才翻江倒海般冲上脑袋，小工头惨叫一声，就疼得在业叫不出声，想条死狗一样趴在那儿喘气。

    是赵珊力道十足的一脚，怕是当场就废了这小子半条命了。

    从派出所出来的民警都是一怔，向这边走了几步，随即就看到雪铁龙。看到唐逸和齐洁的衣着气度，看到十三的漠然，赵珊的冷酷，民警们还是有些眼光的，对望了几眼，就回身上了警车，就好像没看到这一幕。

    唐风，唐雄和小玲都吃惊的睁大眼睛看着赵珊，唐逸就笑，“这丫头，力气倒是不小。”随即看看表，说：“走吧，去吃饭，也要到吃饭的点了。”

    就来到了镇上十字路口的那家二层饭店，要了二楼的包厢，坐下后唐逸就笑着对唐风说“今天就不要怕被婆婆骂了，大不了我去帮你说说话。”

    唐风虽然心里有些不安，但“老三”一家远道而来，于情于理都要接待。最起码也得请人家吃顿饭才是待客之道，何况唐风对“老三”有种说不出来的眷恋，也舍不得就这么让“老三”走了。笑道：“没事，没事，说了我婆婆挺好的，你们随便点，今天我请客。”心里庆幸，幸亏不知道唐雄在派出所需不需要交罚款，出来的时候装了两百块钱。

    大家正热闹的点菜，齐洁的手机音乐突然响起，她微微一怔，接通，走到窗边说了几句，又若无其事的走回来坐下。

    唐逸知道，齐洁随身带的电话只有重要的人，重要的事才会打进来，低声问道：“有事吧。”

    “没事。”齐洁笑了笑。

    唐逸笑道：“忙你的去吧，现在天还不算晚，你从镇上座出租走，到宽城换那辆跑车回春城，能赶上晚上的飞机。我吃过饭在宽城休息一晚，明天三四点钟就要赶回去，你就不要跟着我瞎混了，耽误正事。”

    齐洁想了想，就嫣然一笑，说：“好吧。”站起身来告辞。唐风留了几句，见齐洁真有事，就说到：“那以后一定来，我还没跟你唠够了。”

    齐洁笑了笑，说：“一定！”

    齐洁和十三走后不久，一大盆热气腾腾的红烧兔肉就被送了上来，唐风微笑的对糖衣到：“你和唐雄喝点酒吧。”

    唐逸犹豫了一下，就点了点头。

    唐雄憨厚的一笑：“老三，我这可是沾你的光了，平常我妹妹着金口紧着了，哪主动让我喝过酒啊!”

    唐逸就笑，唐风嗔怪道：”你还真喊上老三了？人家唐先生一看就知道是见过大世面的人，老三老三的，你还真叫的出口。”

    唐逸笑着说无妨。

    唐雄呵呵的笑：“就是，老三都说是一家人了。”又问唐逸：“你是延山人？”

    唐逸说道：“我现在在宽城，做点小买卖。”

    “那离得挺近，老三，以后常来走动，我结婚可给你信，你不许不到。”唐雄性格有点大咧咧的，小玲羞红了脸。

    唐逸笑道：“一定来。”

    “你们喝啥酒？”唐风拿着酒单。问唐逸,“你喜欢喝高度的吧？”

    赵珊刚想说话，唐逸就笑道：“还可以吧。”

    唐雄呵呵笑，“那就整高度的，就二锅头吧。”

    唐风皱眉道：“那哪行。”点了瓶三十多块的六十五度林和大曲。在农村宴客来说，是高档酒了。

    唐雄有些诧异，妹妹有名的精打细算，今天可真舍得花钱了。

    唐风笑着帮唐逸倒酒时，唐逸心中一片温暖，姐姐也好，妹妹也好，唐逸还是第一次被同辈的亲人照顾，在唐家宁家，小一辈莫不以唐逸马首是瞻，甚至和唐逸年纪差不多的都将唐逸当长辈看，除非发了疯，谁会拿出姐姐妹妹的姿态关怀他？

    是以唐逸一口气干了那热辣辣的大杯也就不足为奇了。

    胃里翻江倒海，唐逸忙起身去洗手间，赵珊快步跟上。

    很简陋的洗手间，当唐逸在水池里吐得时候赵珊也跟了进来，帮唐逸敲背，又说：“老板，你想唐风和唐雄去县城的话现在就有房子。”她到是会察言观色，看出了唐逸对这姐弟两很不一般。

    唐逸喝的急，头脑倒是清楚。吐了个一塌糊涂后，赵珊就拿来的开水，唐逸拿出纸巾边擦嘴便问：“什么有房子？”

    赵珊说道：“704，小何那房子我买下来了，我搬过去也行，唐风和唐雄直接住进去也行。”

    唐逸奇道：“小何？谁啊？”早忘了有这事。

    赵珊道：“就跟您借了一万块钱的那人，我催他还钱，他一直不还，最后就四十万把他的房子过户给了我，现在他们算是租住，随时可以叫他们搬。啊，我回头把那一万块还给您，要不我就叫齐总从我工资里扣。”

    唐逸楞了一下，随即笑道，“你倒会赚钱了。”

    仙子啊宽城的房价处于起步期，两百多平米的房子，四十万，那就是不到两千一平，而唐逸估计，两三年后，以宽城的经济发展速度，房价就应该突破四千大关，这些话他聊天时说过，不想赵珊倒是记住了。

    赵珊道：“是他自己找我的，我跟他要钱，他还找了几个小混混吓唬我。当场就被我撂倒了，马上他就吓的跟孙子似的，说没钱，问我买不买他的房子，四十万，玩当然卖了。您说的，房价要涨到四千嘛！”

    赵珊和唐逸唠嗑，其实怪难受的，觉得自己说话粗鲁，老板身边的人，都那么会说话，就自己文化水平低，有些给老板跌份，老板，可是辽东省省长了！

    但她越不喜欢说话，唐逸有时候就偏偏喜欢跟她聊几句，赵珊也无可奈何，只能尽量措辞文明些，不要显得太粗鲁。

    唐逸笑道：“你也喜欢钱啊！”将纸巾扔进垃圾桶，说：“等等再说吧。”

    刚刚和唐风唐雄人事，难道就要人家搬到县城换工作？那怕会吓到人家，没准以为自己精神有问题。总要慢慢来，熟悉了再说。

    赵珊点点头：“哦，那就等等。还有，前几个小时小何又把他和他老婆的一个小厂子也压给我了，二十万，公正了，那个小何，是个赌鬼。”

    唐逸哭笑不得，小何认识赵珊这个煞星，也算他倒霉。

