    圣龙太子死去的消息，如同海浪一般席卷整个天界，而圣丹界的人也很快知道了，只有在混沌山里面的人还不清楚。

    只是谁都不知道这条备受瞩目，有望成为龙帝的小圣龙，正在沈翔的炎龙宝炉里面，一边还有一条小白龙焦急等待着那粒“小圣龙丹”。

    “这小鬼，果然还是这么干了，我只是沒想到他能这么快就杀掉这小圣龙！”黄锦天和武开明、古东辰在天圣城里面听到消息之后，并不是太过意外，沈翔做出这种出格的事情已经不是一次两次了。

    突然，大地猛烈的震了一下。

    “不好，皇龙族的龙帝要轰破空间过來！”黄锦天脸sè一变。

    沈翔还在圣丹界，如果那龙帝过來，只要抓到沈翔，沈翔就麻烦了。

    紫兰山谷里面，颜紫兰、杜烟瑶和云珠在听东方静讲述着沈翔在帝天做过的那些惊人之事，而如今圣龙太子死去，都让她们十分担忧，这可是触怒一位实力堪比十天大帝的大拿。

    “圣龙太子都死了，想必那太元掌教的孙子也逃不了吧，烟瑶你不用担心再被逼婚了！”云珠娇笑道。

    “但沈翔一定会惹怒太元山的！”杜烟瑶很想知道沈翔现在的处境。

    无边的星域之中，白虎感觉到整片星域都在颤抖，跟随在他身边的白星也发现了一些什么，整片星空都充满着一种愤怒的杀气。

    白虎和白星在星域中并沒有找到什么有关于星空白虎族的线索，此时正在返回來。

    “老祖宗，这是怎么回事？”白星问道。

    “沈翔这小子又闯祸了，从这股气势來看，应该是皇龙族的龙帝正在发怒，我得快点回去，否则这小鬼就要完蛋了！”白虎显得十分无奈。

    现在许多人都想知道沈翔到底在哪里，在干什么，不过许多人都是猜测他应该在逃亡什么的。

    当然，沈翔这位大爷正在把刚刚斩杀的小圣龙炼成丹，而且他一点都不担心，他还打算着等一下怎么把那群家伙全部弄死。

    这圣龙太子的龙躯非常坚韧，沈翔不得不使用天炼之术借火的方法，把四周的仙气吸进來，化成强烈的火焰，快速把龙躯焚烧掉，他急着把丹炼出來。

    之前他炼过一头虚幻鬼鹰，有过把兽类炼成丹的经验，虽说那虚幻鬼鹰比这小圣龙差很远，不过方法都差不多，只是用的火力有所不同，凝丹时的难度也会稍大。

    “两粒龙珠，难怪这小圣龙以为自己会成为龙帝，在皇龙族里面，双龙珠确实很少见，不过他最后还是进了我的肚子！”龙雪怡娇笑道：“这小圣龙的实力不是太强，龙珠应该很好炼，比较难炼的应该就是那些皮肉吧，要不把龙鳞扒下來？”

    “龙躯很大，扒下來很费时间，而且龙鳞不能用，卖出去只会害死人，谁敢用小圣龙身体炼成的器具？”沈翔还是决定把龙鳞龙骨什么的也熔了。

    轰！

    整个圣丹界又出现了一道震响，伴随着愤怒的龙啸，让人觉得就好像有着一条巨龙正在拼命重装着圣丹界。

    龙帝要过來了！

    这让整个圣丹界惶恐不已，这种震动还在不断持续，原本许多人都认为这个空间非常稳固了，天界要想过來可不容易，但现在这龙帝的力量让众人难以镇定。

    他们很担心龙帝过來之后，找不到沈翔，然后大开杀戒！

    沈翔在混沌山里面，也感觉到颤抖，不过并沒有外面那么强烈，他只当是其他人正在战斗。

    但是山灵却知道，他担心影响沈翔炼丹，所以并沒有告诉沈翔，龙帝的圣龙之力已经出现在圣丹界，随时都有可能会來到这里。

    如果像正常一样吸收龙珠能量，需要很长时间，但如果炼成丹的话，那就快了，而且沈翔现在还是把圣龙的血肉骨骼跟龙珠熔炼，龙躯蕴含的能量不少，沈翔十分期待这些丹能给他提供多少力量！

    炼制这小圣龙丹比之前的超级气神丹快多了，因为这只需要融化，然后把熔炼出來的能量挤压在一起，最后凝丹就完成了，因为天炼之术适用于炼制这种东西，所以会减少难度。

    炎龙宝炉里面已经出现了一大团金光闪闪的气团，沈翔正在将之分离成两份，如果要压缩成一粒的话，他觉得有些困难，毕竟这条圣龙的能量非常巨大，况且他也不能独吞，他要给龙雪怡尝尝鲜。

    几天的时间，沈翔就完成了，这个巨大的石室突然释放出光霞來，山灵告诉他，准备可以离开这里了。

    沈翔有些遗憾，他原本打算吃下那粒小圣龙丹的，而龙雪怡刚刚接过來，就立即放入口中。

    “别担心，圣龙之力就让我來释放，我炼化的速度比你快！”龙雪怡嘻笑道：“变成那家伙的模样吧！”

    沈翔感受到龙雪怡传给他的一些圣龙之力后，然后放心的变成圣龙太子的模样。

    进入混沌山的人都被传送到一个石室里面，加上沈翔，在这里只有十个人了！

    进來的时候有三十左右，决斗的话，应该还剩下十五个的呀！

    “有人打了两场，这是故意安排的。”山灵告诉沈翔，因为沈翔不是叛徒势力，而沈翔又非常妖孽，所以这山灵才会和沈翔交流。

    其他九个人你看我，我看你的，他们都知道对方肯定经历过决斗，只是不知道都是谁杀了谁，当然，他们自己肯定不会说的！

    沈翔看见了太元掌教还活着，猜测太元掌教应该杀死了那条三角龙王，只有这家伙有这种实力，这倒是帮他除掉了一个祸害。

    其他一些都是那些圣境和通天世家的巨头，虽然看起來他们在结盟，但生死关头的时候，他们随时可以翻脸，所以他们之前都和沈翔一样，被强迫进行决斗，杀死一人之后才能活下來。

    太元掌教此时非常谨慎，正在给每个人传音，用暗号确认身份，以免沈翔混进來，因为沈翔死去的事实，让他有些不敢相信。