    娱乐圈的消息向来没能够保密的。

    哪怕再保密的消息，过几天，总有人桶出去。

    原本对于这个神秘歌手的事情，也只是在圈内传传，可没过多久，关于神秘歌手加入Beyond的消息，却是传得沸沸扬扬。

    “我靠，有新成员加入Beyond？”

    “有没有搞错，Beyond乐队是不是脑子进水了，竟然吸收新的成员？”

    “原本我还想去看Beyond复出演唱会的，现在，不想看了。”

    对于一般乐队来说，换成员，换主唱，甚至所有人都换，都是正常的。

    像比较熟悉的水木年华组合，里面的成员是换了一批又一批。

    但是，有一个组合，无数粉丝却不希望有任何人染指。

    这个组合，自然是Beyond。

    Beyond是他们的回忆。

    Beyond是他们对家驹的思念。

    正如现在，与其说想念Beyond，其实就是想念家驹。

    没有家驹的Beyond，他就不是真正的Beyond。

    他们可以忍受家驹离去，最后只剩下三人的Beyond乐队。

    但他们却忍不了加入了一位新成员的Beyond乐队。

    不管这个新成员到底是谁。

    也不管这一个新成员的名气是否多大。

    更不管这个新成员长得多帅。

    他们都不希望。

    “那个神秘歌手滚蛋吧。”

    “你是想来代替家驹的吗，告诉你，做梦。”

    “不好意思，你们已经没资格叫Beyond了，我不会再看你们的演出。”

    虽然爆出来的消息还只是小道消息。

    虽然爆出来的消息也未经证实。

    但是，所谓空穴不能来风，这般说的有鼻子有眼，铁定是真的。

    一众原本打算一直支持Beyond的粉丝，却在这时突然反水。

    他们为现在的Beyond乐队伤心。

    他们号召所有人签名，赶走那个神秘的歌手。

    他们只想怀念那一支有家驹的Beyond。

    哪怕现在家驹不在，但到底Beyond里面还有家驹的影子。

    ……

    “情况有一些不妙。”

    Beyond工作室，黄佳强看着媒体上铺天盖地一片的质疑，却是无比担心的说道。

    “确实不太妙。”

    黄惯中亦是皱着眉头，他没想到，当媒体爆出一位神秘歌手加入Beyond竟然会引起这么大的凡响。

    “那现在怎么办？”

    叶士荣刷新了一家网站留言，只看见清一色骂声不时刷出。

    “各位，其实不必这么紧张。”

    见三人皱眉，莫白倒是喝了一杯水，淡定的说道。

    “莫白，难道你不担心吗？”

    黄佳强问道。

    “有什么好担心的。”

    莫白摇头：“这很正常，别说是他们，哪怕就是我，如果听到有一位新成员加入了Beyond，我也不能接受。毕竟，谁都能看出，加入了新成员的Beyond完全是想取代家驹。”

    “我的天，莫白，那你还怎么想到加入我们Beyond。看现在大众的评价，我怕就算是媒体知道是你加入了我们Beyond，大家也未必能接受。”

    莫白名气是够强，甚至超过黄家驹，但这又如何？

    黄佳强还是很担心。

    他当然知道家驹在Beyond乐队里的地位。

    之前被一众歌曲震惊的以为哥哥回来了。

    但冷静下来之后他才发现，莫白却并不是家驹。

    “这可不一定。”

    莫白摇头。

    随即，莫白走进了更衣室。

    易容术。

    使用系统技能易容术。

    莫白再度走了出来：“你们看，我现在是谁？”

    ……

    星光有约。

    星光有约是香江一部非常知名的娱乐综艺节目。

    基本上，所有的大牌明星都上过这一个节目。

    做为最近影响最为轰动的Beyond复出事件，Beyond乐队也被邀请参加了星光有约的节目。

    “老蔡，最近听说了吗？”

    “听说什么了，你大姨妈晚点了？”

    “你个老色鬼，不是啦，是一个很轰动的消息。”

    “什么消息？”

    “Beyond宣布复出啦。”

    “我当什么呀，这个事我早知道了。”

    “哎哟，老蔡，行呀，什么时候这么镇定了。”

    “那是，我要是不镇定，我能将他们邀请到我们节目吗？”

    “什么，什么，你说Beyond来我们节目了，在哪，在哪，Beyond可是我的偶像。”

    “别急，你看……”

    一翻惯用的套路式开场白，星光有约主持人“超S”与“老蔡”将Beyond乐队邀请进入。

    “佳强。”

    “惯中。”

    “士荣，你们好。”

    老蔡与三人是老熟人，三人只是一进场，老蔡与超S便与三人拥抱。

    “好久不见。”

    “是呀，好久不见。”

    “一别有十几年了吧。”

    “如果从乐队告别到现在，的确有十几年了。”

    超s与三人互动。

    “佳强，前些时候听到你们正式复出的消息，你知道吗，我激动的一晚上睡不着。”

    “是吗？”

    “是呀，我还梦到家驹了呢。”

    “其实我们也是非常想念家驹，这才又重聚在了一起。”

    “是呀，如果家驹还在那该多好。”

    说话不多，但只是一提到家驹，超s便忍不住眼泪红红的。

    “我想，我们应该将这种想念化为力量。”

    老蔡拍了拍众人肩膀，安慰说道。

    “家强，被你说的我眼泪都出来了。不过，家强，你知道我一向什么都敢说的，我可是有一肚子的话想问你呢。”

    稍缓片刻，超s进入了节目话题。

    “超s，知道你毒舌，有什么话就说吧，反正今天上来了，就全交给你了。”

    黄惯中恨恨的看了超s一眼。

    香江所有人都知道，这个超s是毒舌，基本上什么话都敢说。

    “那行，我就说了。第一个问题，很多人都说你们为什么想复出，是不是混不下去了，又想打Beyond的旗号骗钱。”

    这句开口不可谓不毒。

    不过，三人也做好了准备。

    “其实真有点混不下去呀。”

    黄惯中开玩笑的说道。不过，很快他就一本正经的回道：“其实当初家驹离开之后，我们确实碰到许多的麻烦。因为家驹的离开，我们Beyond渐渐被人淡忘。因为家驹的离开，我们曾经的辉煌也不在，我们变得甚至不如普通歌手。后来，我们也因此告别过。不过，怎么说呢，几十年过去了，我们其实早已经走开了那一段时光。我们三人每个人都有了全新的生活，哪怕现在什么也不干，我想，我们一辈子也不用愁了。”

    “嗯，确实如此，据我所说，你们三位每个人的身价都是几亿，还真不是混不下去。”

    虽然超s说话比较毒，但这样的提问也减去了无数看客的误解。

    “好吧，这个先放过你们。那来说说下一个问题，据说，你们Beyond还加入了一位新的成员。”

    这是之前媒体爆光出来的小道消息。不过，一直没有得到官方确认。

    “并没有。”

    三人各看了一眼，来之前，莫白就与他们商量好了，一至对外统一了口径。

    “啊？”

    “没有？”

    站在一边的老蔡奇怪了。

    怎么可能没有。

    虽然媒体暴光出来的是小道消息，但在圈内，基本上这已经是坐实了。

    这不可能没有。

    可是，为什么三人竟然说没有呢？

    “是的，没有。”

    黄家强确认说道：“Beyond一直是我们四人。”

    “四人？”

    “对，四人，我，惯中，世荣，还有……”

    “还有谁。”

    “家驹。”

    黄佳强再一次提到家驹。

    虽然家驹已经去世，便Beyond里面永远都有家驹的名字。

    “家驹一直与我们在一起。”

    超s也是点头。

    “对了，听说你们有新的歌曲。”

    “是的，这一次我们带来了一首全新的单曲。”

    “叫什么。”

    “冷雨夜。”

    “下面我们有请Beyond乐队，一起演唱这一首冷雨夜。”

    接下来的时间交给了Beyond乐队。

    此时，超s与老蔡退到一边。

    “怎么回事？”

    “我们掌握的消息好像不太一样。”

    “谁知道呢。”

    “听听他们的新歌吧，也不知道新歌怎么样？”

    虽然刚才的提问没有达到自己的目的，但这会儿两人也只好先听歌。

    不过，说到听歌，两人却并不是特别感兴趣。

    Beyond乐队当中，最具有才华的是黄家驹。

    黄家驹离去之后，则Beyond乐队再没有灵魂之作诞生。

    哪怕后面Beyond继续存在了一段时间，但苦于没有特别的新歌，Beyond乐队也逐渐的被人们淡忘。虽然很多人仍不时提及，但提及的也是当年那支有家驹的Beyond。

    如今复出虽然又推出了新歌，但以他们对三人的了解，这一首新歌恐怕也未尽如人意。

    只是，两人这一次却是猜错了。

    【在雨中漫步

    蓝色街灯渐露

    相对望

    无声紧拥抱着

    为了找往日

    寻温馨的往日

    消失了……】

    黄家驹的所有歌曲都有一个共同的烙印，无论黄家驹以前唱过多少歌，写过多少曲，这个烙印一直没有一丝一豪的改变。

    他的歌，偶尔熊熊燃烧，如战争爆发。

    他的歌，偶尔温柔似水，饱含创伤。

    黄家驹离去之后，Beyond乐队剩下的三人就是没能够将这种烙印传承下去。

    但这一首歌，三人仅仅只是一唱，两人都是为之一震。

    “哇……”

    “这歌好有感觉。”

    “好像家驹回来了。”

    现场参与录播的观众爆发出了惊天的掌声。

    “是这种感觉。”

    “就是这种感觉。”

    “等了几十年，这种感觉终于又回来了。”

    一众看客疯狂的鼓掌。

    这首新歌不但令他人眼前一亮，还让他们重新找回了当年的感觉。

    “太好听了。”

    “冷雨夜，这又是Beyond乐队的一首经典。”

    耳中听着歌曲，观众们仿佛回到了当年那个岁月。

    只是，就在大家慢慢倾听的时候。

    三人突然停下，随即……一个无比熟悉的声音突然出现。

    【任雨洒我面

    难分水点泪痕

    心更乱

    愁丝绕千百段

    骤变的态度

    无心伤她说话

    收不了……】