    这小官员的智慧朱瞻垶并不知道，甚至他连交趾的情况如何都不知道。

    而另一边的柳溥，却已经可以说是取得了突破性的进展。

    因为交趾这边的问题盘根错节，再加上元朝的税收政策其实对官员是更加有利的，这就导致了交趾这边有很多人其实是不满意大明的统治的。

    阳奉阴违，说的就是这些人了。

    这些人在表面上忠于大明，会及时向大明上报交趾这边的消息, 在明军征讨交趾的时候他们也会大开方便之门，并且竭尽所能的帮助，但实际上却不是这样的。

    他们的行为还有一个称呼，那就是墙头草。

    他们没有固定的立场，交趾弱势的时候他们就把明军的动向以及目的透露给交趾那边，而明军讨伐不利的时候他们又会给明军提供帮助。

    而站在中间的他们上面吃着大明的俸禄，下面吃着交趾那边给的好处, 中间还搜刮民脂民膏, 好不滋润。

    不过在柳溥等人到达交趾之前, 朱棣就派锦衣卫以雷厉风行之势清除了这些人，因为这些人如果不清除的话那交趾那边就成不了。

    其实在一开始的时候，大明是不知道这些人有问题的，因为这些年来他们都算是比较收敛的，再加上这边地方也比较敏感，一般没人来查这里的账。

    再加上交趾那边的人也喜欢这些人给他们提供消息，因此就算是去年张辅和沐晟几乎把交趾最上层的那些人一网打尽了，也没人出卖他们。

    就比如陈季扩他们。

    他们知道，只要这些人在，自己就还有东山再次的机会，因此自然就不会涸泽而渔了。

    朱棣之所以换下这些人只不过是为了保险而已，也算是无心的收获了。

    在这些人被换掉之后，交趾那边也不是没有警醒过，但他们派来接触的人带回去的消息却让他们安了心。

    原因无他, 因为这些人也表现的很贪婪，而且是属于那种明着跟陈季扩他们要好处的那种。

    当然了, 这是朱棣指使他们这么做的。

    交趾的土司们看到这些个新上任的卫所将领和地方官员依然，甚至是更加的贪婪, 因此也就放了心，继续抱着小团体开始争斗了起来。

    交趾这边就是这样，明军来征讨的时候他们就整个抱起团来对抗大明，等明军撤了，他们就三三两两的抱起小团体来争地盘。

    然而，就在那些土司放心的进入内斗环节之后，朱瞻垶从腾骧前卫调到右卫的那些原本是锦衣卫出身的人已经开始了行动。

    开始清查这边地的官员是否有贪墨甚至是通敌的行为。

    按理说就算是通敌，那也不会留下什么把柄，更不会在被调离之后还留下账目这种文字性的证据，但你架不住朱瞻垶调来的人原本可是锦衣卫啊，而且还是只有老爷子自己能指挥得动的那种。

    各司其职，这边开始查账，那边的柳溥就开始打着收山货的名义和交趾百姓接触。

    几十年来，明军通过畏缩半垦半兵的方式，步步蚕食土司们的势力和人口，而土司们也有对策，那就是带着族人进山里去过活。

    只是这里的山可都是大山，绵延几十里上百里的比比皆是, 在这种情况下进出怎么可能方便了。

    在山里边生活的土人和大明一样可以种田, 只是进出很不方便，土地也都是山地梯田，所以山货也是他们重要的收入来源之一。

    只不过土人都习惯自己进山，所以这山货还是得卖给明人才能赚到更多的钱，所以土人和明人的联系虽然不方便也算不上是多，可实际上也算不上少了。

    按理说，在这样的情况下土司们是没办法蒙蔽那些土人的，可问题就在于土司们平日里发扬“无私奉献”的精神，经常把大家的山货统一收起来记数，然后运到山外面去卖给明人。

    这一来二去的，机会不就有了吗？

    “哟！柳小哥儿又来啦？”砚山里的一个不大不小的部族，一名中年男人在看到柳溥之后，脸上顿时笑开了花。

    这段时间柳溥没少进山，这一来二去的也跟这个寨子的人有过不少的交易了，最开始的时候寨子里的酋长还很忌惮，甚至每次交易的时候都派人盯着。

    但正所谓只有千日做贼，哪有千日防贼的？

    时间长了，柳溥跟那酋长的人也混熟了，毕竟酋长的人也就是个小兵而已，也是要卖东西的。

    “老哥哥，您今儿个可别这样了。”柳溥感受着中年男人的热情，脸上挂着苦笑。

    “这段日子我背出去的山货有些多了，所以在外面已经卖不上原来的那个价了，您也知道蘑菇啥的倒还好说，但果子不行啊，那东西不能放。”

    “所以啊，这次的收货价得降一降，老哥哥你别怪罪我就好了。”

    柳溥此话一出，孟山有些失落，但却也没有不悦。

    这么多年了，寨子里从来没有外人进来收过货，柳溥是第一个，而且最开始还不是在寨子里收货，是孟山在外面碰上的。

    最开始的孟山跟交趾大多数百姓一样，对是汉人的柳溥很没有好感，但架不住柳溥给的收货价高，这一来二去的也就熟了。

    后来，孟山带着柳溥来寨子里收货，第一次的时候被酋长带人给赶出去了，柳溥还为此受了些小伤。

    孟山很是过意不去。

    原本一斤山货让酋长出去卖，到他们手里也就能换来个二斤粮食吧，但柳溥不一样，他能给四斤粮食。

    这一来二去的，孟山也知道他们都被酋长给骗了，开始还没啥，大家都是能过就过，能忍就忍了，但到了最后，酋长甚至派人看着他们，就好像是看凡人一样。

    受不了的他们组织起来反抗，干掉了他们的酋长。

    从那之后，柳溥就不再背粮进山了，而是直接进山来，统计好山货的数量给予他们对应数量的竹筹，上面有个小印来区别真伪，让土人们带着竹筹出山去取粮食。

    随用随取，虽然有些麻烦，但优点在于不用一次性运很多粮食，以山里的交通状况来说这是很困难的，所以他们也都接受。

    等到再后来，柳溥就直接用钱来结算了，让他们拿钱出去买粮食。

