    “啧啧啧，这位小姐，从手相上看，你的事业必将历经坎坷波折，跌宕不止啊....”

    “唔....但你的姻缘线很强势，此生定能遇到一个爱你的男人，你会跟他有三个孩子，两男一女。”

    进入地下一层的图书馆大门口，基德拉着女大学生滑若柔荑的小手，一脸认真的揩油。

    说实话，这种泡妞的把戏都是别人玩剩下的了，毫无新意，但你架不住基德会唠嗑长的帅啊，一时间把对方说的心花怒放，眼睛里都是小心心。

    有些东西，是与生俱来的。

    “我这边还有点事，先加个联系方式吧，回头再聊。”

    顺利骗到电话号后，基德心满意足的转过身，手掌一翻，女生的学生证就出现在了指尖，潇洒的滑过门禁卡，只听‘滴’的一声，大门开启。

    进来的过程比榊诚三人要麻溜多了。

    “我说你这人有没有底线？偷人家学生证？”

    榊诚瞪了基德一眼：

    “赶紧给人家还回去！”

    “哎呀，别急嘛，用完放到门口就好了。”

    甩着学生证，基德不以为然道：

    “你们把我叫过来，一定是有了什么发现对不对？”

    “地下三层存有群马大学建校之初的档案，但只能用管理员的门禁卡才能开启大门，叫你过来，是为了开锁的。”

    “电子锁？”

    基德愣了一下：

    “如果是电子锁的话，找泓树不是更快一点吗？”

    “......”

    对啊！

    泓树可以控制诺亚方舟，开电子锁这种事，一秒钟...不！半秒就够了！

    “瞧你们那副后悔的样子，安啦安啦，我都搞定了。”

    叹了口气，基德从身后摸出了一把证件，粗略一数少说十几张，绝大部分都是女学生的，不过里面还夹了一张黑色的卡片。

    管理员的门禁卡！

    “刚才来的路上，我闲着没事儿，就顺手牵羊拿来了。”

    基德得意洋洋的说：

    “怎么样，现在还后悔吗？我可比泓树那小子厉害多了啊！”

    “跟一个12岁的小孩子争风吃醋，可真有你的....”

    宫野大小姐有些无语。

    既然已经拿到了门禁卡，那榊诚几人就没有继续在走廊里磨蹭的必要了，沿着楼梯，四人来到了地下三层。

    与光线明亮，干净整洁的地上图书馆不同，地下三层更像是一间大型地下室，奇黑无比，空无一人，唯有角落里的中央空调电机嗡嗡作响。

    “这里看样子不经常有人来....”

    赤井玛丽绕着四周看了一圈，心中一沉：

    “如果里面也是这种储存环境，恐怕纸质档案也损坏的差不多了....”

    滴！

    基德刷开大门，他可没想那么多，来都来了，能不进去看看吗？

    大门刚刚开启，里面就飘出了一股介于墨香气与霉味之间的味道，空气倒是很干燥，说明储存这些纸质文件的人也不是完全的小白，但他们显然并不是很看重这些文件，只是将其屯进木箱，用封条封死后就不管了。

    宫野大小姐吸吸鼻子，打了个喷嚏，估算出了一个大概的数字：

    “空气湿度倒是不算太高，温度也适宜保存文件，就是灰尘...阿啾！灰尘太多了....”

    灰尘是细菌、霉菌的携带者，本身也会对纸张产生磨损、腐蚀等破坏作用，因此档案在入库封存前就要进行除尘杀菌处理，可随着时间流逝，不经常开启的地下三层还是积攒了不少灰尘，只能希望保存在木箱里的档案没什么事了。

    为了方便阅览，这些档案都进行了系统的整理，封条上写着入库时间，而木架旁则标注着档案日期。

    群马小学校教员讲习所于1873年正式成立，直到1949年，小学校教员讲习所与农业讲习科合并为群马大学学艺学部后，成为了群马大学教育学部。

    地下三层就保存着1873年—1949年间，教育学部留下来的所有资料。

    时间跨度整整76年，档案堆积如山，放满了几十个书架，要想在这片书海里找到需要的情报，可谓难于登天。

    “幸好咱们有四个人，赶紧动手吧。”

    榊诚揉了揉眉心，有点焦头烂额，这查资料可是最让人崩溃的事情了，马虎不得，否则就可能跟需要的东西失之交臂。

    “咱们应该从最初的建校资料查起。”

    宫野大小姐说：

    “如果乌丸莲耶曾在群马大学就读，那么他应该在建校不久后就成为了群马大学的学生，反之1900年以后的资料对咱们恐怕没有太大的帮助，毕竟那时候乌丸莲耶八成已经继承家业了才对。”

    沿着书架上的日期标注，四人来到屋子最内部，赫然发现....

    1873的资料是最多的，占满了整整两大书架。

    “唉....”

    见状四人都有些沉默，这得查到猴年马月去？

    可他们也没有太好的办法，该下功夫的时候绝对不能偷懒。

    榊诚第一个动了起来，搬来一旁的梯子，爬到高处，将放在书架顶部的木箱抬下，拂去上面厚厚的一层灰尘，看了下封条上模糊不清的日期：昭和25年（1950），文化财保护委员会封。

    文化财保护委员会指的是1950年成立的文部省外局之一，顾名思义，是为了保护所谓的文物，不过和文化相关的许多事情都归他们管辖。

    而文部省则是文部科学省的前身，于1871年设立，负责统筹曰本国内教育、科学技术、学术、文化及体育等事务，群马小学校教员讲习所就是在这种背景下建立的。

    值得一提的是，文部省的一把手叫做文部大臣，属于内阁成员。

    等等....

    内阁大臣？

    榊诚目光微凝，忽然想起有一位姓乌丸的内阁大臣...

    他和文部省会不会有什么联系？

    撕掉封条，榊诚打开腐烂了一半的木箱，赶走几只书虱，拿起一个档案袋，轻轻一拽，封口处的棉线就断掉了。

    小心抽出里面脆化发黄的文件，榊诚松了口气，虽然墨迹已经褪色，但依稀还能辨认出上面的内容，要是再晚来两年，估计上面的字迹就一点也看不清了。

    “关于群马小学校教员讲习所的选址报告，负责人....乌丸一吉？！”

