    方曼丽毫不犹豫的一巴掌对着巧妹打了过去，直接把巧妹打倒在地。

    她眼中充血，满是恨意。

    对于谢父谢母她没办法动手，那是因为他们是谢云天的父母。

    巧妹不过是一个丫鬟而已，居然也敢爬到她的头上来？

    被打了一巴掌的巧妹没想到方曼丽会直接动手，被打倒在地后，先是愣了一下，然后大声呼救起来。

    “又吵吵什么？”

    谢母服侍好谢父睡下后，原本自己也想休息一会儿，然后就听到巧妹的哭喊声。

    顿时不满的出了房门，就看到方曼丽在踢打巧妹，脸色唰的一下拉了下来，这哪里是在打巧妹，这分明是在打她的脸呢！

    “她一个丫鬟拦着我不让我进房间算个什么意思？难道这也是谢家的规矩？”

    方曼丽气的狠了，直接对着谢母反问过去。

    听到方曼丽这话，谢母有些惊讶的看向巧妹。

    巧妹见状，心中一突，她可是知道谢母对待后宅那些女人的手段的。

    “太太，少奶奶要进去跟少爷吵架，奴婢也是没有办法，少爷伤的那么重，好好休息都来不及，哪里禁得住少奶奶这样吵闹。所以就大胆拦着少奶奶，想让少奶奶为少爷着想一下，不曾想少奶奶就打了奴婢。太太，我不怪少奶奶的，只要少奶奶不要跟少爷吵架就行。”

    巧妹顶着那种被打肿的脸，乖巧的对谢母卖好。

    谢母听到这话，对着方曼丽恶狠狠的瞪了一眼。

    “你看看你，还没有一个下人明白事理。云天今天都这样了，你也不知道好好安慰安慰他？巧妹，你给我好好守在少爷的房门外，不许任何人打扰他。”

    听到谢母这话，巧妹强忍着脸上和身上的疼痛，坚强的站起来，靠在谢云天和方曼丽的卧室门板上。

    “少奶奶，这可是太太的吩咐，还请您不要再为难我这个下人了。”

    方曼丽看着巧妹这番惺惺作态的模样，气的头一阵晕眩。

    “好好好，好一个忠仆奴才。你们……给我等着！”

    强撑着自己没有晕过去，方曼丽指着巧妹和谢母恨声说完，扭身就朝楼下走。

    谢母见状，想到刚才谢父躺下休息时嘱咐自己的话，顿时心中有些发慌。

    可是，一想到这女人没事就找自己儿子闹，自己可没做错，顿时心又稍稍定了定。

    而且，在她心里，其实对谢父的嘱咐并不是很在意，在她看来，一个嫁出去的女儿，还不是亲生的，方家还能为她出多大的头？

    这次若是不压住方曼丽的威风，下次再起争执时，她这个做婆婆的可就要看儿媳妇的脸色了。

    谢母冷哼了一声，也没有下楼去看方曼丽，扭身回了房。

    见到太太这副态度，巧妹顿时放了心，并且心里面暗暗窃喜。

    方永元哼着曲子从门外走进来，就看到他那好姐姐趴在自己父亲的肩膀上哭，他的脸色微微沉了沉。

    方家主此刻因为家中失窃的事情，本就焦头烂额，现在听到方曼丽回来哭诉的这一番，心中的怒火更甚。

    “哟，方曼丽，这是干嘛呢？不知道的人，还以为咱们方家有啥事呢！”

    方永元没好气的说道，心中对这个养姐，甚至是父亲都有了微词。

    方曼丽年纪不小了，就算是亲生的女儿，这么大岁数了，总得知道礼数和男女有别。

    古人云，七岁不同席！

    他就不信，方曼丽不懂这些道理。

    而且，没事跑到方家来这么哭，给谁哭丧呢？

    听到方永元这话，方曼丽心中一个咯噔，连忙坐直了身体，拿着手帕抹眼睛。

    “行了，你姐被人欺负了，还不能回家求个安慰？”

    方家主看方永元这一副吊儿郎当的模样，没好气的骂道。

    自己为了那批药品，这两天就没睡过一个好觉，这小兔崽子，之前还跟他说好了，让他好好跟着自己办事情。

    没想到一天不到，就溜到外面花天酒地去了。

    一想到方家的产业交到这么个不肖子孙的手上，方家主就觉得心里憋闷的慌。

    “她方曼丽还能被人欺负？”

    方永元睁大了双眼，有些不敢置信。

    虽说方曼丽是方家养女，可魔都人谁不给她几分面子？

    毕竟，欺负她，就等于是踩了方家人的脸面啊。

    听到方永元这话，方曼丽很是难堪的低下头。

    见她这幅模样，方永元一下反应过来，很是惊奇的问道：“欺负你的人是谢云天？”

    他反了天了？

    居然生出豹子胆，敢欺负方曼丽？

    方永元一脸的不可置信，这让方曼丽心中更加说不出的憋屈。

    “不是，是他爹娘……！”

    方曼丽好半天，才憋出这么一句。

    当初方家主给她安排的人家，她死活不愿意嫁，说谢云天把她捧在手心里，舍不得让她受一点点委屈，若是嫁给魔都那些世族子弟，少不得要受家里面的闲气。

    这话才过去半年都不到的时间，现在是啪啪打脸了？

    只是，这打的是方曼丽的脸，何尝又不是在打他们方家的脸？

    方永元蓦地沉下脸，扭头就招呼了人去谢云天现在住的地方去。

    方曼丽见状，刚要站起来跟着去。

    就听见方家主沉声说道：“坐下，这件事，让永元去办。要是办不好，我这张老脸也不用在魔都混了。”

    干爹都这么说了，方曼丽自然不可能去下他的脸面。

    只是，她心中隐隐有些担心，担心方永元会故意借此机会对付谢云天。

    毕竟，她可没有换男人的想法。

    方永元带着人到谢云天住所完，直接按门铃。

    高妈见是方大少，根本没通报，直接就打开了大门。

    然后就见方永元带着一帮人，就跟猛虎扑食一样冲了进来。

    目标很准确，谢云天的卧室。

    巧妹还站在卧室门口畅想着以后自己做姨太太的日子，就被方永元一把推给后面的手下。

    “把人给我绑了，丢江里去喂鱼。”

    这丫头一看就是个不安分的东西，不过是一个下人而已，正好杀鸡儆猴。

    巧妹听到这话，惊恐的想大声喊救命，却被人一把捂住口鼻，直接绑了起来。

