    秦欢昨夜确实睡得很香，但不知怎的，临近天明就开始做噩梦。

    她梦见自己回到了桃花坞，三月春暖花开桃粉纷飞，天上扬着她最喜欢的纸鸢，爹娘还有舅舅就站在桃花林间深处，捧着她最爱的糕点，朝她招手唤她的小字。

    阿妧。

    她欢喜极了，穿着鲜艳的衣裙向着他们奔去，可奇怪的是不管她怎么努力跑，却始终没办法靠近，就在她焦急万分之时，身旁的桃林倏地烧了起来，他们的身影渐渐变得模糊，最后消失在烈火中。

    爹爹，娘亲，舅舅。

    不要丢下阿妧一个人。

    秦欢满脸是泪的从梦中惊醒，呆滞的看着陌生的房间，不等婢女上前安抚，就抱着怀中的布偶跳下了床榻，连外衣都来不及穿便往外跑。

    她顺着昨日的记忆，绕过花园和长廊，一路朝前院奔去，脑子里什么也想不了，此时此刻，她只想见到舅舅，证明梦都是假的。

    等看到端坐着的沈鹤之，便想起了那梦魇，也顾不上规矩和害怕，委屈的扑进了他怀里，紧紧抱着他的腰，把眼泪水全蹭在了他的前襟。

    呜呜，太好了，舅舅没有不见。

    沈鹤之被抱得措手不及，浑身一僵，顿时忘了反应，任由她这么抱着，直到感觉有温热的湿意透过布料烫到他的皮肤，才回过神来。

    低头朝她看去，却只能看见小姑娘乱糟糟的脑袋，以及她紧紧攥着的布偶。

    他以前怎么没发现，这小家伙不仅娇气还是个小哭包。

    已经在舌尖要出口的训诫，转了转又噎回了喉咙，再出声时已经成了无奈的低吟：“怎么又哭了？”

    还不是因为舅舅不见了。

    秦欢说不了话，抱着他的手却更加用力，抽噎声也愈发的可怜，不论他怎么说就是不肯抬头。

    沈鹤之见她如此，猜测她可能是魇着了，梦魇之症可大可小，曾经还有人被梦魇活活吓死的，他不敢轻易将秦欢拉开，眉头拧紧又松，松了又拧，最后僵在半空的手，轻轻的落在了她的背上。

    皱着眉，无奈又生硬的开口道：“不过是个梦，有何好怕的，不许哭了。”

    人有没有安抚好，周淮是不知道，他此刻只想出门瞧瞧是不是太阳打西边出来了，他这表兄自小不爱与人亲近，被人碰过的东西不会再动，就连他小的时候也挨了不少教训，真没想到有朝一日能看到沈鹤之哄孩子。

    周淮就站在他的身后，探着脖子挤眉弄眼的往他怀里看，前几日祖父还在担心他的婚事，谁能想到他这不声不响的连孩子都有了！

    沈鹤之要应付怀里的小姑娘，本就焦头烂额，再看到周淮那怪笑，顿时脸就黑了，冷冷的扫了他一眼，直将人盯的抬手求饶，闭嘴退后不敢再看。

    好在秦欢并没有哭太久，感觉到沈鹤之的存在，渐渐地冷静了下来，红肿着眼羞赧地站了起来。

    等她站好，沈鹤之才看到她单薄的衣服以及发青的唇色，眸色一沉，冷着眼朝她身后的婢女看去。

    感觉到他的目光，婢女们双腿一软，立刻跪成了一排。

    “你们便是如此伺候的人？”

    “拖出去。”

    秦欢不是头次见到沈鹤之惩处人，但却是头次与她有关，如果不是她心急跑出来，也不会连累她们。眼看着那几个婢女被人带走，秦欢下意识的扯了扯沈鹤之的衣袖，睁着乌黑的眼满是着急和不解的看着他。

    沈鹤之低头见她无碍，提着的气才松了松，至于那些下人，却不是她该管的。

    他冷淡的扫了眼，面无表情地掰开她的手指，“不论有何缘由，做错事便要罚。记住，你是主她们是仆，你若做错事，她们一样要受罚。”

    秦欢刚被扯开手指，本是想要再缠上去，但触及到他的目光和那冷冰冰的声音，顿时就不敢动了，眼眶里有泪珠在打转，也被生生的憋了回去，盯着大门的方向，咬着下唇满脸写着自责和难过。

    她，她不是故意的。

    “欸，我说你这人会不会说话，没瞧人家小姑娘都哭了，怎得还这般凶！乖啊，不哭了，哥哥给你求情，那些人不会真挨罚的。”

    突然的声音响起，才让秦欢注意到屋里还有别人在，惊慌的抬眼就撞上了在笑的周淮，她不习惯面对陌生人，像是小兔般迅速的往沈鹤之的身后躲了躲，好似这样就不会被人发现了。

    周淮有双勾人的桃花眼，平日最招姑娘家喜欢，此刻笑眼弯弯，饶有兴致的打量着往后缩的小人，忍不住的笑道：“表兄，这小孩怎么半点都不像你，胆子如此的小。”

    秦欢承认自己是胆子小害怕，但她听不得有人说她不像舅舅，不知怎的就有了勇气，气鼓鼓的探出头来瞪着眼前人。

    -坏人，你才不是我哥哥呢。

    “周淮，闭嘴。”

    沈鹤之鲜少会直呼他的名字，这是说明耐心已经耗尽了。周淮不敢真惹怒了他，赶紧收起了调笑，捂着嘴退回到了椅子上，“行行行，我闭嘴我不说了，您忙您忙的，当我不存在。”

    他方才是要走的，但小姑娘的出现，让他又不急着走了，这么有意思的事情，怎么能少了他呢。

    秦欢头次发现，竟然有人能在沈鹤之面前如此嬉皮笑脸的插科打诨，她忘了害怕也忘了赌气，眨着眼好奇的打量着他。

    可惜不等她多看两眼，脑袋就被人掰了过去，头顶传来声音道：“此人的话不必听，以后见了他便绕着走。”

    “沈鹤之你什么意思，什么叫我的话不用听？我又不是毒蛇猛兽，至于绕着走吗！”

    秦欢从没听过如此有趣的人，一时被逗得破涕为笑，没忍住又偷偷的看了一眼，这个穿得奇奇怪怪的少年，好像不是个坏人。

    而沈鹤之像是对他的大吵大闹习以为常，对此充耳不闻，面无表情的喊来同福将人交给了他。

    秦欢不舍得走，但也知道自己突然跑来惹了沈鹤之生气，不敢再耍性子，乖乖的跟着同福回后院去穿衣服。

    踏出门前，正好听见那蓝衣的少年在说话，“快快老实交代，哪儿捡来这般水灵的小孩儿，难不成沈鹤之你真是养了个小媳妇？”

    “但凡有脑子的人，都不至于说出如此离谱的话来。”

    “谁让你后院藏了个人也不说，要不是我今日撞见，怕是还要被你瞒在鼓里许久。”

    沈鹤之懒得与他纠缠，况且这事也没什么可瞒的，由周淮说出去，反而能免了他的麻烦，便直接了当的道：“秦欢。”

    “秦欢什么秦欢，我问你这是谁，没问你她叫什么，等等，你说她姓秦？”周淮闻言顿时收起了玩闹之意，就连语气也正经了许多：“哪个秦？”

    沈鹤之只是看着他没说话，却让周淮瞬间明白了，秦家遭难的事早就传进了周家，他又怎么会不知道。再回想起秦欢的反应，便都说得通了，这世上也就她能让沈鹤之为其如此破例了。

    连周淮也不免对那瘦弱的小孩起了恻隐之心，突得想起了什么，“我听闻秦家刚闹了个大笑话，你可不能为了省事就把人往火坑里推。若是你实在不愿意养，就送到府上来，家里孩子多，她也能有个伴。”

    沈鹤之也不是没动过这个念头，周家是他外祖家可以完全信赖，家中小一辈的孩子也多，唯独就是怕秦欢不愿意，她的胆子可比猫鼠都小还是先养个几年在说吧。

    “不急，这事等她大些再议。你若是无事就别在我跟前碍眼。”

    周淮不过是随口出个主意，沈鹤之不同意也就算了，他今日来的任务都完成了，是没留着的必要，便起身要走，他得把今日之事告知家中长辈才行。

    “行行行，我这就走。”

    只是没想到，周淮刚站起身，门外就有下人急匆匆的小跑进屋，跪下便道：“殿下，圣上召您即刻进宫，御驾已经在门外候着了。”

    周淮闻言有些担忧的看向沈鹤之，他可还记得方才两人的话，就怕沈鹤之还在气头上，会做出什么不理智的事来。

    还在绞尽脑汁的想怎么劝他，就见沈鹤之捏着圈椅扶手的手指一松，倏地站了起来，径直朝外走去。

    而后院的秦欢，却对此浑然不知，她此刻还在苦恼的想，小媳妇到底是什么意思？

