    投资巨大的电影项目，罗南暂时不会涉及，不过《致命弯道》这种类型的片子，以沙海娱乐目前的状况来说，还能抽出资金和人手去运作。

    首先就是寻找合适的导演。

    罗南跟有过数次合作的威廉莫里斯公司联系了几次，也向圈内其他经纪公司打了招呼，如今沙海娱乐不再是默默无闻的小公司，新项目也能吸引到这些经纪人公司的关注。

    很多时候，小成本影片想要找到合适的导演，也不是件容易事。

    这方面永远都有个悖论，新人导演不敢随便用，有资历的导演片酬高昂。

    总不能一部投资几百万美元的影片，一多半资金都用来支付导演的片酬。

    罗南只能利用记忆，从各个经纪公司提供的导演名单中，寻找能让他记得的名字，而且还要适合恐怖片这一类型。

    相对论娱乐成立的第一年收入不菲，不过有些营收也到了该与人结算的时候。

    阿布扎比投资局那边让洛杉矶分理处的赛米尔作为全权代表，与沙海娱乐结算《王牌特工》的投资营收事宜。

    “部长先生可好？”罗南仿佛还是那个阿布扎比的老朋友，对赛米尔说道：“不能去阿布扎比面见部长先生，非常遗憾。”

    赛米尔似乎还没有死心：“我们应该继续合作。”

    罗南立即说道：“是啊，我也觉得我们该继续合作，我手中有部新电影……”

    如果阿布扎比投资局愿意继续投资沙海娱乐的电影，他举双手表示欢迎。

    但双方的话明显不在一个频道上，赛米尔说道：“这个还是以后再谈吧，我需要请示部长先生。”

    罗南问道：“部长先生最近工作忙吗？”

    赛米尔回答道：“非常忙，部长正在英国曼彻斯特。”

    其实不用赛米尔说，罗南也知道曼苏尔在忙什么，最近报纸和媒体上常有报道，曼苏尔的阿布扎比财团与鲁伯特-默多克的新闻集团争夺英超曼联队日趋白热化，双方都想成为这支欧洲豪门的新主人。

    曼联队最大的股东是三位赛马大亨，他们其实非常想卖出手中的股份，但遭到了曼联队球迷的强烈反对，全英国上下也对阿拉伯人和新闻集团的收购极为不满，英国媒体乃至整个欧洲媒体一片指责。

    甚至，还有些曼联队的极端球迷成立一家新的曼联俱乐部，准备参加英格兰地区联赛，号称他们才是曼联精神的代表。

    这个年代，铁血足球精神渐渐消散，商业正在入侵职业足球的每一个角落。

    英国从官方到媒体再到球迷的抵制，可能最终导致这次收购失败，但罗南很清楚，阿布扎比财团已经达到了目的，他们的名字伴随曼联队传遍了世界各地。

    可惜，罗南现在心有余而力不足，否则也可以买支职业球队玩。

    不说别的，宣传效应就非常好。

    罗南记得很清楚，鲁伯特-默多克在世纪之交收购曼联队的行动以失败而告终，曼联队在几年之后落入了格雷泽家族的手里。

    不知道多了阿布扎比投资局这个变数，会不会发生改变。

    如果再过上几年，罗南觉得自己也可能有时间和精力去玩玩这场游戏。

    罗南试探问道：“部长先生收购曼联队顺利吗？”

    媒体上报道的很频繁，赛米尔也没有隐瞒的必要，说道：“曼联队的球迷太麻烦，太顽固了。”

    罗南说道：“英国人还以为他们是日不落帝国呢。”

    “这话说的在理。”赛米尔总有种怪异感，明明罗南的很多看法和理念与他们一致，为什么就不能合作呢？他想不明白，却没有再提这方面，说道：“无非就是钱的问题。”

    罗南感觉这不仅是钱的问题，貌似那位史上最长的王储还兼任着英足总主席，如果英足总介入，不是没有可能喊停这笔交易。

    但他没有提醒赛米尔的意思，双方既然不能再合作，维持目前的关系挺好的。

    “《王牌特工》的营收统计结算完毕。”罗南转到了正题上：“我非常感谢阿布扎比投资局的投资，想要尽早与贵方结算。”

    赛米尔问道：“《王牌特工》是不是失败了？”

    罗南当然要承认：“是的，从商业上来说是一次非常惨痛的失败。不过，我们基本达到了让影片在全球各地上映的目标。”

    商业投资有成功有失败，这些都很正常，过去几年，阿布扎比投资失败的案例非常多，一部电影的失败，并不会让阿布扎比投资局有多大触动。

    “罗南，你们还是势单力孤。”赛米尔旧话重提。

    罗南笑着说道：“生意投资，谁也没法保证百分之百成功。”他不想再跟阿布扎比投资局在这方面纠缠，示意了下后面站着的助理康妮：“结算报表给赛米尔先生。”

    康妮立即送上厚厚的一摞清单，赛米尔带来的会计师主动接了下来。

    赛米尔很快告辞离开，阿布扎比投资局虽然不是非常在乎这笔投资盈利还是失败，但必要的审核程序肯定要走的。

    洛杉矶分理处甚至聘请了普华永道的专业会计师和一家律所的娱乐律师，专门进行审核。

    三天之后，赛米尔主动来到沙海娱乐，签收《王牌特工》的投资分成。

    律师和会计师的审核中，沙海娱乐关于这部影片的营收数据不存在任何问题，完全符合法律规定和好莱坞的行业行规。

    阿布扎比投资局投在《王牌特工》项目上的2500万美元，收回来的数目不到三成。

    《王牌特工》北美票房1060万美元，发行方使馆影业从院线方那边拿到560万美元票房分成，扣除百分之三十发行费用和相应的北美发行借款利息，到沙海影业手中只有200万美元。

    沙海娱乐又从这一数字中合法扣除百分之十五的运营管理费和包括工会费用在内的各种税费，剩余120万美元。

    由于影片整体亏损，沙海娱乐没有再抽百分之二十的利润分成。

    北美线下以及周边收入方面，使馆影业作为发行方，截留了50万美元作为发行收入，沙海娱乐有30万美元运营费，剩余50万美元。

    这部影片的海外版权总计卖出1000万美元，作为代理发行方的使馆影业根据与沙海娱乐签订的发行合同，从中抽取百分之四十作为中间费用，沙海娱乐的运营管理费和包括工会费用在内的各种税费截留100万美元，剩余500万美元。

    最终，沙海娱乐与阿布扎比投资局结算数字为670万美元。

    从营收上来看，沙海娱乐无疑制作了一部商业上极其失败的电影，连2500万美元的公开成本都无法收回。

    但对于整个相对论娱乐来说，《王牌特工》又是一部极其成功的电影。

    相对论娱乐本身没有投入多少资金，却从这部影片中获得了1000万美元营收。

    至于在《王牌特工》剧组运作期间，沙海娱乐挂靠在剧组中的人员、办公和设备等方面的开支，外人根本难以计算。

    沙海娱乐新租赁的那两间办公室，从租金到添置办公设备再到人员开支的费用，全都计算在阿布扎比人投资的两个剧组当中，算入了影片拍摄的胶片损耗和耗材损耗当中，这方面别说是圈外的人了，就算找圈内的资深专业人士，不全程跟随剧组工作，也根本查不清楚。

    一个剧组在拍摄中浪费的和莫名其妙损耗的资金太多了。

    就像一场规模大点的戏，多Ng几遍，可能多出几万美元的开支。

    影片失败了，制片公司和发行公司却是赢家，这就是好莱坞。

    罗南因为阿布扎比投资局官方背景的关系，根本没有在后期收入中动手脚，全都按照法律行规在做，甚至连沙海娱乐百分之二十的盈利分成都放弃了。

    他自认绝对属于有良心的制片人。

    罗南心中有一笔帐，算上沙海娱乐挂靠的开支，相对论娱乐在《王牌特工》方面的各种获益相加，大概在1500万美元左右。

    这还没有计算德国的退税补助。

    借鸡生蛋式的拍摄，可谓好处多多，赔了有投资人买单，获益的话制片和发行公司能从中获得巨大收入。

    风险过大的非续集电影，筹资拍摄无疑是最合适的方式。

    连从事娱乐业务的会计师和律师，都完全认可沙海娱乐的结算，阿布扎比投资局那边也没有提出异议。

    双方结清账务，罗南与阿布扎比投资局的合作，也算是告一段落。

    随后，罗南让人通知阿布扎比的民间投资商前来洛杉矶结算，其中大部分人过段时间会亲自赶来洛杉矶。

    罗南准备了两种应对方案，对于这些民间人士，就没有对阿布扎比投资局那么多顾虑了。

    如果他们想继续投资沙海娱乐的电影，罗南也会继续跟他们合作。

    沙海娱乐接下来还有电影项目，比如《致命弯道》，这些都需要募集资金。

    但阿布扎比的土豪们还没有来到洛杉矶，就有人专门找到了罗南，想要继续合作。