一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百一十四章强势拒绝

    张铁森现在是又急又气，都不知道该怎么去说赵莹莹了，心里想着“既然她不停我解释，那我只能跟她爹说了。”

    当抬头看到赵莹莹父亲的时候，张铁森却又忘词了，赶紧喝了口水先压压惊，也好趁机整理下思绪。

    其实赵莹莹的父亲也看不懂赵莹莹和张铁森之间的关系，一脸茫然的说道：“莹莹呐，别人都说对你没那方面的意思了，你还强迫他干嘛，这感情的事可勉强不来。”

    既然赵莹莹的父亲都开口了，张铁森马上接着他的话说道：“就是啊，还是叔叔明白事理，强扭的瓜可不甜。”

    赵莹莹完全不把他们俩的话当回事，淡然的说道：“我也没有勉强啊，你先也还没女朋友，我喜欢你，我就要去追求我的幸福，我哪做错了吗？”

    这番话听起来确实没有什么不对的地方。

    但是张铁森觉得这道理不是这么讲的。

    通过刚刚的这些话，张铁森也知道赵莹莹口齿伶俐，知道是不可能说的过她了。

    而且刚刚想跟赵莹莹父亲解释的希望，现在看起来也没有那么大了。

    所以，张铁森也懒得去解释这些事情了。

    对于赵莹莹的这做法，张铁森是无法认同，心想“这哪是一个正常的姑娘，这根本就是一个女流氓。”

    虽然不想去解释，但张铁森还是表明了自己的立场。

    “既然你这么想的话，那我也无话可说。”张铁森起身望着赵莹莹的父亲，态度坚决的说道：“叔叔，我不知道莹莹她今天骗我来是为了这事，不过现在我已经知道了，我觉得这个话题没有谈下去的必要了，我就先走了。”

    张铁森这强势的态度，也让赵莹莹感到了无比的诧异。

    在她的印象中，张铁森虽然没有什么文化，但平时也是一个温文尔雅的人，做人做事都是和和气气的。

    “你想去哪？给我坐下！”

    赵莹莹瞪张铁森带点命令的口吻喝道。

    张铁森勾起嘴角露出了一丝不屑的冷笑，镇定的说道：“不好意思，今天这戏我没办法配合你演下去了。”

    说完，张铁森已经迈开脚步，朝门口走去了。

    从来没有男人忤逆过赵莹莹的意思，包括她父亲也是一样。

    没想到今天张铁森当面就拒绝了自己的心意，这让赵莹莹备受打击，也感觉自己这个时候难堪。

    “张铁森，你今天要是敢走出门口，我们之间的合作马上终止。”赵莹莹站起来气呼呼的说道。

    如果终止合同的话，将意味着张铁森的鸡，以后赵莹莹就不会再收购了。

    那样的话，张铁森将面临要继续找人收购鸡的问题。

    对此张铁森也是心知肚明。

    “如果你想用这个借口来维持咱们之间的合作关系，那你尽管终止好了。”张铁森停下脚步从容的说了一句，然后头也不回的走了。

    赵莹莹气得狠狠的跺了跺脚，坐下以后，一口气把一杯满满的饮料给喝光了。

    她父亲看到看到她这么生气，脸色和悦的说道：“莹莹不是爸说你，你一个姑娘家也要矜持一点，你把别人在什么也不知道的情况下带过来见我，还理直气壮的说让他当你男朋友，你看你这样哪还有点姑娘家的样子。”

    赵莹莹本来就是一肚子的火了，又被自己的父亲给训了一顿，更是火上浇油了。

    不过，她也没有冲自己的父亲发火，而是一副无所谓的样子说道：“爸，这些不用你管，今天我带他来只要就是想告诉你，我已经有我的目标了。”

    “至于他是不是我男朋友，以后你就等着看好了。”赵莹莹的脸色渐渐的凝重了起来，心里想着“好你个张铁森，今天居然敢这么对说话，我就不信还搞不定你了。”

    赵莹莹的父亲知道她从小就自强自立，看她刚刚被张铁森拒绝了，知道她现在心里一定不好受，心疼的拍了拍她的手背说道：“好了好了，你也别生气，那小伙子我看着也不错，爸支持你去追求自己的幸福。”

    赵莹莹露出了一抹感激的笑容，心平气和的说道：“爸，你有事的话就先去忙吧，让我一个人好好冷静一下。”

    “那你没事的话就早点回家去。”赵莹莹的父亲看了一眼手表，起身说道：“我还要去见一个客户，时间也差不多了我就先走了。”

    “嗯，爸，再见！”赵莹莹冲他挥挥手，脸上挂着甜甜的笑容。

    等自己的父亲走了以后，赵莹莹又不自觉的想起张铁森刚刚的态度和话语，火气又上来了。

    “张铁森，我就不信凭我的美貌，你一点也不会心动。”赵莹莹目光犀利的望着前方，仿佛还带着一丝赌气的意思。

    这边张铁森走出餐厅以后，看着路上车水马龙的景象，感觉自己就想是一个迷失了方向的孩子，不知道自己接下来该去哪里。

    张铁森漫无目的的在路上瞎逛着，嘴里还念念有词，“这一天天都叫啥事情嘛，真搞不懂这些城里人的想法。”

    不知不觉张铁森已经走到了一个十字路口。

    “你他妈的眼瞎啊，想死的话滚远点。”

    张铁森缓过神的时候，发现自己站在大路中间。

    而且他离一辆汽车只有几厘米的距离了。

    当他看到司机满脸怒火的时候，一边后退，一边笑呵呵的说道：“大哥，不好意思啊，刚刚没看见。”

    退到路边的时候，张铁森长长的舒了口气，抬头把四周给环顾了一圈，独自嘀咕道：“这是哪儿呀？我接下来该咋回去啊？”

    张铁森觉得自己现在去哪坐车都不知道，摸了摸口袋掏出了电话。

    “没办法了，现在只能向那个傻丫头求助了。”张铁森叹了口气拨通了杨美娟的电话。

    他也知道如果让杨美娟知道今天的事，一定会笑话他。

    所以在打电话的时候，他也默默的做好了心里准备。

    “喂，哪位？”

    听到杨美娟的声音，张铁森突然感觉到无比的亲切，连忙回答道：“美娟是我，我是铁森。”