
　　说起巴赫马克鲁斯也挺来气的，虽然日耳曼人没有张恒那么完全不可控，但显然也不是什么省油的灯，之前和黑镰刀鲁弗斯的对决他拼着自己受伤也要杀掉对手，而这一次他又干了一样的事情，对同一个角斗士学校出身的哈比图斯斩尽杀绝。

　　这两人都是维克多竞技场能卖票的角斗士，尤其哈比图斯，论卖票能力还在巴赫之上，现在就这么无谓的损失掉了。

　　但是马克鲁斯又没法张开嘴骂巴赫一顿，因为后者在这次角斗表演中取得的成绩不错，哈比图斯一死，张恒又一自由，马克鲁斯发现自己好像除了依靠日耳曼人外没有别的选择了。

　　于是马克鲁斯瞪着眼睛看了巴赫一会儿，最终也只能无奈的叹了口气，“他实力虽然不错，但是和你没法相比，你可是这次角斗表演的冠军啊。”

　　“你如果真的想要再现西斯纳特斯时的辉煌，有个人或许能帮得上你。”张恒闻言道。

　　“谁？”马克鲁斯一愣，但是他能把角斗士学校做到罗马城的第二大不是没有原因的，很快就反应过来了，“哦，忒律菲洛斯啊，你这一自由他就相当于这次角斗表演最有实力的角斗士了，的确，他背后的角斗士学校不在罗马城，没法将他的价值最大化，但问题是他并不好拿下，估计盯着他的角斗士学校有不少家，如果我是他的主人肯定会待价而沽。”

　　“忒律菲洛斯和他的主人之间关系貌似不错，并不只是主人和奴隶那么简单，你可以试着从他的身上入手。”张恒又补充道。

　　“唔，是吗？这倒是个有用的线索。”马克鲁斯摸着下巴，继而又叹了口气，“就算这样，还是要一大笔钱呢。”他一边说着一边又用不舍的眼神看了眼张恒，“算了，我们先去把手续办了吧。”

　　马克鲁斯就算再不甘终究还是不敢和皇帝陛下叫板，和其他人不同，他可是少数几个知道康茂德曾经特意偷偷跑到角斗士学校来见张恒的人，从那时起马克鲁斯的心中就已经生出了一股大事不妙的感觉来，他预感到了这一天的到来，只是没想到会这么快。

　　不过胳膊拧不过大腿，他最后还是乖乖和张恒一起来到了图拉真广场上的“自由之家”，让书记员将张恒的身份由奴隶变更成了罗马公民。

　　而当他签下自己名字的那一刻，自由之家里响起了一片掌声，张恒现在的名气在罗马城中已经很大了，自由之家也有不少不少人看了他的表演，见他终于如愿以偿的获得了自由身，都纷纷向他祝贺了起来。

　　只有马克鲁斯看到这一幕更加神伤了。

　　无论巴赫也好，忒律菲洛斯也好，两人加在一起也不如一个张恒带来的人气大，之后只要随便运作一下，他的角斗士学校就是罗马第一了。

　　而现在这一切都化作泡影了。

　　不过就在这时候张恒拍了拍他的肩膀，“我记得罗马好像有条规定是吧，被释放的奴隶每年还需要抽出点时间来给前主人工作。”

　　马克鲁斯闻言有些意外，这不算什么法律，顶多算是约定俗成的习俗，而且主人这边也不是单方面享受奴隶的劳动，也要成为后者的保护人，一旦恢复自由身的奴隶在生活中遇到了什么麻烦是可以向保护人寻求帮助的。

　　如果没有康茂德这档子事儿，张恒自由后让他当保护人倒是很正常的事情，但是现在有皇帝陛下这根大粗腿，张恒哪儿还需要他保护啊？

　　而之后他果然就听张恒道，“我不需要你当保护人，哦，别误会，我只是不想给你惹上麻烦。”

　　马克鲁斯无语，他眼神哀怨的看着张恒，就像是在说那你提这事儿干嘛，拿我寻开心吗？天籁小说网

　　然而紧接着他就又听到张恒接着道，“但是我每个月可以抽出时间帮你打一场表演，不过对手要提前告诉我，经过我的同意。”

　　“什么？”马克鲁斯怀疑自己的耳朵出了问题。

　　于是张恒不得不重复了一遍自己之前的那句话。

　　下一刻马克鲁斯整个人完全陷入到了狂喜之中，虽然他也有过幻想，张恒在恢复自由身后还愿意在维克多竞技场表演，然而不出意外的话眼前这个东方人之后就要跟着康茂德混了，就算是为了赚钱也没必要再回维克多竞技场。

　　因此当马克鲁斯听到这个消息后下意识的问道，“为什么，为什么你愿意回来？”不过当他问出口后就后悔了。

　　好在张恒并没有什么反悔的意思，只是笑了笑道，“我当然是有条件的。”

　　…………

　　张恒在弗拉维圆形剧场夺冠，这消息没过多久就传遍了全城，于是小女奴自然也知道了，不过她在为张恒感到骄傲的开心的同时也意识到两人分别的时候就要到来了。

　　和马克鲁斯一样，小女奴也没想到张恒这么快就获得了自由，算一算他在维克多竞技场甚至才待了两个多月，他大概也是有史以来最快获得获得自由的角斗士了，但是这同时也意味着他就要从这里搬出去了，而小女奴作为马克鲁斯的财产自然是不能和张恒一起离开的。

　　所以等张恒回来，这恐怕就是两人最后一次见面了，于是小女奴原本因为张恒夺冠而兴奋的心情又变得低落了起来。

　　可是不开心也没有用呀，毕竟她只是一个没人会注意到的小女奴，普普通通，和其他小女奴没有什么区别。

　　正这么想着她也终于听到了那熟悉的脚步声从外面传来，然而小女奴突然不想再看到那个身影了，可是这会儿再跑出屋已经来不及了，于是她只能找了个地方把自己藏了起来。

　　她听着那个脚步声走进屋里，对方似乎没有注意到和自己朝夕相处的小女奴不见了，只是四处走动，收拾着东西。

　　小女奴在心里叹了口气，果然是这样吗，不过她的心里又开始有些后悔了，自己这样赌气是不是没有什么意义，而且要知道这很有可能是两人最后一次见面，结果连道声再见的机会都没有吗。

　　然而下一刻她听到那脚步声在她藏身的柜子外停下。

　　之后外面的人敲了敲柜门，开口道，“喂，要走了，你还不出来给我背行李吗？”

　　过了片刻，柜门悄悄打开了半扇，小女奴探出了脑袋，眼圈还红红的，吸着鼻子道，“背什么行李？”

　　“你说呢，你应该得到消息了吧，我们要搬家了。”

　　“我们？可我不是你的奴隶啊。”小女奴傻傻道。

　　“嗯，恭喜你你现在已经自由了，马克鲁斯看在你辛勤劳动这么多年的份儿上决定给你自由，不过我记得你说过你父母都不在了没有去处，既然这样那你就先搬出来和我住吧，等你找到工作再搬走，但是在这之前，你得做家务偿还房租。”张恒淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百七十八章 背什么行李？免费阅读。https://xs.23sk.com 