    战神殿有高层到来，让整个平阳市都开始沸腾了起来，尤其是一些达官显贵，更是激动无比，一个个恨不得立即找到对方，率先和对方扯上关系，然后给自己谋取最大的利益。

    可是不管他们用什么办法，都无法知道来人到底是谁，长什么样子，更加没有人知道他到底有多大。

    就在无数人想要找到对方的时候，霸天集团忽然发出了请柬，举办一场慈善晚会，而且那位大人物也会出现在晚会上。

    一时间，所有人为了得到这张请柬，可谓是用尽了手段。

    当然，也有人想着要对付叶星河，比如张伯翰和卢正初！

    虽然，卢孝贤警告了卢正初，让卢正初最近老实一点，但他并没有放在心上，依旧是想要报仇。

    如今，张伯翰更是和卢正初两个人聚在了一起。

    “我大哥近期是不会出手的，他想要和战神殿扯上关系！”卢正初满是无奈的说道：“而且还警告我，不要惹是生非！”

    对此，张伯翰根本没有任何的意外，仿佛早就猜到了是这种结果一样。

    “其实你们可以和七杀殿扯上关系……”

    “你的意思是……”

    “如果卢家愿意的话，我愿意帮你们牵桥搭线！”张伯翰淡淡的说道：“没必要盯着战神殿不放，而且战神殿的要求有多高，我想你们都清楚！”

    “回头我和我哥说一声！”

    “不过最近确实不要惹事！”张伯翰满是无奈的叹息了一声。

    卢正初的眉头立即皱在了一起：“什么意思？”

    “根据我所打听到的消息，水玲珑拿到了霸天集团慈善晚会的一张请柬，一旦我们动手，被霸天集团给知道了的话，必然会传到战神殿那位的耳中！”

    “你们可是背靠七杀殿的……”

    “你知道这次来的人是谁吗？”

    “谁？”

    “稳坐战神殿第二把交椅的独孤皇！”张伯翰重重的说道：“一旦让他知道，晚会的客人出事了，他肯定会查的，到时候我们若是动了叶星河，没有动水玲珑，水玲珑若是在晚会上说出来，我们也是有不小麻烦的！”

    本来张伯翰是想要动手的，但是在得知来人是独孤皇之后，张伯翰立即打消了这个念头。

    独孤皇可是一位狠辣的角色，而且眼睛里面容不得半点的沙子，据说一旦战神殿目前的殿主若是退位的话，独孤皇便是战神殿的下一位殿主。

    这样一个权势滔天的人，若是被他给惦记上，可想而知会有什么后果，哪怕是张伯翰背后有七杀殿，可七杀殿也不可能因为他这么一号人去和战神殿撕破脸皮啊！

    所以，还是等慈善晚会结束了再说比较好。

    在听到独孤皇三个字后，卢正初一时间完全不知道应该说些什么才好。

    “等着吧，反正晚会也就在三天后，很快的！”张伯翰淡淡的说道：“晚会一结束，我们就送叶星河上路！”

    说着，张伯翰的双眸中闪过一道阴冷的杀意。

    …………

    本来水玲珑正在发愁，到底还能够找谁帮叶星河，谁曾想霸天集团忽然发来了一张请柬，而且还是慈善晚会的请柬，这是水玲珑所没有想到的。

    现在整个平阳市，众所周知，战神殿有一位大人物来了，这场慈善晚会就是他要举办的。

    若是能够和这种人扯上关系的话，未来绝对会平步青云。

    水玲珑也想要参加这样的晚会，但水玲珑知道自己根本没有资格，所以就没有什么想法，可偏偏她拿到了这样的一张请柬，这使得水玲珑的内心中充满了激动。

    如果自己能够认识这位大人物的话，没准就能够解决目前叶星河所遇到了一切问题了。

    转眼间就到了晚会的时间，水玲珑梳妆打扮后，就带着叶星河去参加这场慈善晚宴了。

    但凡是能够参加这场慈善晚宴的人，每一个非富即贵，她水玲珑在这里面显得十分的渺小，就如同一粒微尘般，丝毫不起眼。

    如果不是水玲珑长的好看，估计都没有什么人去理会水玲珑。

    不得不说，容貌就是女人最好的武器，就是女人最大的优势。

    就在水玲珑和他人交谈的时候，一道阴阳怪气的声音忽然在四周响起。

    “也不看看这里是什么地方，阿猫阿狗竟然都能够混进来！”

    突兀的声音响起，使得水玲珑立即扭头朝着声音来源处看去，接着只见云冰之正满脸寒霜的盯着水玲珑和叶星河，恨不得将两人给撕成碎片一样。

    “原来是云家的破鞋啊！”

    虽然老话说：吃亏是福，但叶星河偏偏不喜欢这种福，所以毫不客气的怼了过去。

    “你……”

    “你这种破鞋都能够来这种高大上的地方污染空气，我们为什么不能够来清洗一下空气呢！”

    “叶星河，你嘴巴最好给我放干净一点！”云冰之咬牙切齿的说道：“你也不看看自己是什么身份，今天这里是什么场合！”

    “来这里的人，那一个不是非富即贵，你算什么东西，水玲珑又算什么东西！”

    “水家在平阳市不过就是一个不入流的家族，而且公司还面临倒闭，你们能够受邀？”云冰之的脸上露出了一道浓厚的不屑之色：“说出去谁信！”

    “虽然我不知道你们是怎么进来的，但是你们肯定是从人群中混进来的！”

    云冰之这么一说，使得所有人都纷纷的将目光落在了叶星河和水玲珑的身上，不少人的脸上还都带着一股嫌弃之色。

    显然，在得知他们两人的身份后，他们也都觉得叶星河和水玲珑是混进来的，毕竟这场慈善晚宴的规格可是十分高的，穷鬼是根本不可能进的来。

    “我还你是混进来的呢！”

    “我需要混进来吗？”云冰之满脸不屑的说道：“我云家怎么说在平阳市都是豪门，我云家这张脸就是最好的邀请函！”

    云冰之这话一出，不少人都点头赞同了下来。

    “你们两个若是真的混进来的，就赶快出去吧，等下以免的丢人现眼！”

    “没错，等下可是有一家家的座位的，到时候若是没你们的地方，恐怕就不是安然无恙的离开这么简单了……”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

