    第474章 475。分不清大小王？

    日内瓦。

    抵达到了这里的曹乐，直奔着撒朗所在的地方赶了去。

    不知道这女人抽什么风，竟然敢用穆白来威胁自己！

    留着她，曹乐是为了自己能得到一些有用的信息，可不是说给她来牵着鼻子走的。

    既然她学不乖，那就让这疯女人明白明白，谁是大小王！

    ...

    有着自己留下的黑暗能量，曹乐很容易的便是找到了撒朗的所在之处。

    这似乎是一处私人别墅区，在外面还有着几个高阶法师守卫？

    高阶法师用来做守卫，撒朗还挺嚣张的么？

    没有在意这些，曹乐直接向着别墅入侵了过去。

    当来到了别墅外面的时候，便是发现，这里竟然有着四位超阶法师守卫？？

    这四个人的实力，还都不弱...至少都是超阶小圆满。

    不得不说，撒朗还是有着一些魅力的。

    踏入别墅内部，只见撒朗坐在一个沙发上，手里端着一杯红酒，看那模样，嚣张的不得了。

    “来的够快么，我以为还要晚一些的。”撒朗看到曹乐出现，晃了晃杯中红酒，笑着说道。

    “呵呵...”

    曹乐笑了笑，接着走向了撒朗，语气不善的说道：“你知道我是来做什么的么？”

    “不就是想要教训我么？”撒朗一脸玩味的回应道。

    似乎对于曹乐的火气，一点都不在意一样。

    “既然知道，你还这么一副嚣张的态度？”曹乐眉头微皱，看着撒朗说道。

    “帮我除掉教皇，你想要什么，我都可以给你。”撒朗直接说出了她找曹乐来这里的目的。

    “我要是拒绝了？”曹乐反问道。

    “那穆白或者说，你身边的人...就不一定安全了。”

    “唰~”

    就在撒朗话落的那一刻，曹乐便是出现在了她的面前：“你这是在玩火。”

    “你舍不得杀我的，无非就是蹂躏一番罢了，你以为我会在乎这些？”撒朗不在乎的说道。

    淦！

    还别说，这女人这么一整，曹乐还真的有些没办法了。

    “你说动我身边人的那一刻，就已经被宣判死刑了。你有些高看自己了, 而且, 就凭这种杂碎, 也想要靠近我的地盘？”

    说话间，一道道黑色藤蔓出现，在那里隐藏的一位法师, 便是直接被他拿捏在了身边。

    撒朗看到那被藤蔓捆绑着提出来的人，也是一愣...

    “撒朗大人...”

    鬼济, 撒朗麾下的一位强大杀手。

    可是此刻, 却是被曹乐轻而易举的拿捏住了？

    “呵呵...真完美, 果然强，你越是如此, 我便越觉得，能帮我解决教皇的人，就是你了。”撒朗很快就恢复了自己的情绪, 接着媚笑了一声说道。

    曹乐随手一挥, 那鬼济瞬间便是被“嘭”的一声丢了出去...

    房屋外的一些超阶法师看到鬼济的惨状, 都是一愣...

    “嘭~”而紧接着, 一个黑色的身影也同时被丢了出来...

    和鬼济不同，这人被丢出来的那一刻, 几乎有些失神！

    因为，就在刚刚...

    曹乐出手的那一刻，他竟然提不起丝毫的反抗心里？

    “帝...帝王！？？”男人望着别墅, 愣愣的嘟囔了一句。

    “隆隆隆~~~！！！”

    与此同时，一根根的巨型黑色藤蔓, 从地面生长了出来，将整个别墅都包裹住了。

    别墅内, 刚刚还气定神闲，稳稳拿捏曹乐的撒朗, 此刻脸色也有些不好看。

    刚刚的气势, 完全都不是禁咒可以堪比的了！

    她知道曹乐有着可以提升实力的特殊方法，但是一个人类竟然能达到这种程度, 是她从未想到过的。

    “怎么，不傲了？”

    使用了一下影煞之王力量的曹乐, 望着撒朗问道。

    “你...你怎么会拥有帝王般的力量？？”撒朗几乎要瞪大了双眼, 满是不可置信。

    “我拥有的还很多，不过，你没资格知道了。你不是很疯狂么, 不是要我来好好的陪陪你么, 那么我就好好陪你一段时间好了。”曹乐冷笑了一声。

    这一刻，他的笑容, 让撒朗感到了恐惧...

    她真的是恐惧了, 尤其是她不知道什么时候，一身魔法力量都被禁锢了？？

    曹乐的黑暗之力，凝聚成了一条长长的鞭子，随手一挥。

    “啪~”的一声，便是摔打在了撒朗的身上。

    她单薄的黑丝瞬间就裂开了，一道血红的痕迹也是同时出现在了腿上...

    “啊！”

    这一鞭子，还带着一种特殊的能量，冲入身体之中，那是一种极致的痛苦...

    “怎么，你也知道痛？”

    虽然知道自己这一鞭子下去，是什么样的痛楚，不过他还是故意的问道。

    “也就那么回事...”撒朗抬头望着曹乐，明明脸蛋煞白，却还是在嘴硬的说道。

    “真的么, 那真是太好了，正巧我打算要多陪你一段时间，我倒是要看看, 你是有多么的疯狂。”曹乐说话间, 又是一鞭子落在了撒朗的美腿上。

    这一次, 撒朗没有在叫疼，就这么望着曹乐，眸中似乎是有着很大的火气。

    显然，她在怨恨，记恨...

    不过，曹乐压根就没有在意。

    他这一次来到了这里，就是要给撒朗征服，让她叫爸爸！

    这女人，简直是越来越无法无天了！

    真的以为自己是那种可以掌控的人？

    当第十鞭下去的时候，撒朗便是昏死了过去...

    见此，曹乐将她提了起来，将留在她体内的黑暗之力吸收了回来。旋即又拿出了之前帕特农得到的药瓶。

    旋即给撒朗涂抹在了伤口之上。

    药液洒在了撒朗的身体之上，很快的，她的伤口便是恢复了过来。

    通过刚刚的检查来看，撒朗倒是没有在自己的身上施加什么奇奇怪怪的禁法。

    对此，曹乐当然不会在客气什么了~~~

    ...

    撒朗被推脱着苏醒过来的时候，瞬间就有些绝望了...

    她没想到，曹乐竟然真的敢！

    她是比较疯狂，但也不是什么事情都可以做出来的。要知道，除了文泰之外，她还没有过其他的男人了...

    即便是当年遇到的莫家兴，也就是丢给了他心夏之后，她便就直接离开了。自那以后，甚至都没有再出现过的。

    可是现在...

    这一刻，撒朗是真的有些后悔了，她后悔自己干嘛要招惹这样的人？

    当然了，主要的原因也是撒朗没想到，曹乐竟然会拥有帝王的实力！

    这样的实力，那在人类之中，绝对是达到了顶尖。

    他的成长，实在是太快了一些，快到让撒朗都反应不过来...

    “撒朗，继续疯狂起来，别用这种眼神看着我，你要是服软的话，我都会觉得没有什么意思了。毕竟，我还有着很多的手段没有一一的给你展示了，今天不过是个开胃菜而已。”曹乐邪魅一笑，淡漠的说道。

    ...

    (本章完)

