    一大爷回到家后，和一大妈议论起了秦淮茹。

    “老婆子，你说秦淮茹在咱们院子里看着挺勤快的。

    在车间怎么感觉就不一样，都有好几个工友反应觉得她工作不是那么认真，还好和我在一个组我还能兜着。”

    “老头子，这男人的活和女人的活是不一样的。

    她现在刚进你们车间不久，技术还没学到，也只能干一些体力活吧。

    这男人的体力活，她一个女人家的吃不消也正常阿。”

    “老婆子，你说的也是。但是有的车间也有女工，人家不是也一步步过来了。

    还有有我在，给秦淮茹她的工作量也没那么大，不至于吃不消吧。

    就是秦淮茹说她刚生完孩子不久，有些记挂槐花，担心她婆婆不用心照看。

    你说这贾张氏总不至于会虐待槐花吧，有空的时候你也不妨留意一下。”

    “老头子，你也真是心善，为她家考虑的这么多。

    听说有些女人产后会脾气变化很大，秦淮茹不适应也是有可能的。

    她婆婆就是个重男轻女的，院子里谁不知道，从她怎么对棒梗和小当的就很明显。

    槐花还这么小，秦淮茹担心也是正常的。

    有空我会留意一下的，想来也不会有什么大问题，要不秦淮茹不工作在家带孩子的话，她们一家不得喝西北风去。”

    “嗯，不管她们了，我们先吃饭了。”

    第二天，一大妈在空余的时候，就打算顺便路过秦淮茹家看看。

    大老远就听到了贾张氏的大嗓门在叫骂。

    “你个贪吃的赔钱货，让你吃，让你什么都吃，看我不打死你！”

    一大妈还以为是小当偷吃了家里的东西，还没走近却听见了婴儿哇哇大哭的声音。

    “糟糕，是槐花！”

    一大妈心里着急就加快脚步过去看一下情况。

    只见贾张氏正挥舞着把掌打得槐花哇哇的哭起来。

    一大妈赶紧出口阻止道：

    “槐花她奶奶，你这是干嘛。

    槐花还是个什么都不懂的婴儿，你这么打她有什么用。”

    “一大妈，你是不知道，这赔钱货不知怎么的，把家里的肥皂给吃了。

    那可是家里的最后一块肥皂了，就这么被糟蹋了。”

    一大妈听了满脸疑惑不解，现在不是应该关心孩子吃了肥皂有没有事情吗。

    怎么这个时候心疼起肥皂来了，要是她家早就着急孩子有没有问题了。

    莫非是因为她没有孩子，所以不懂。

    还是贾家孩子多，所以思维和她不一样。

    贾张氏打完槐花，还从她嘴里抠出来肥皂，一看也是没多少了。

    槐花一看肥皂没了，急得手舞足蹈，张大嘴巴一副还想吃的模样。

    贾张氏随手就藏好了肥皂，槐花马上扁着嘴伤心地哭了起来，还不停地努着嘴，一看就是饿了。

    一大妈看了母爱泛滥，心疼得不得了。

    这么一个粉嫩的可爱小人儿，在贾张氏眼中仿佛还不如一块肥皂。

    听着贾张氏还在嘀咕着，那么大一块肥皂就剩下那么一小块了。

    一大妈出离了愤怒，忍不住就打断了贾张氏的嘀咕。

    “槐花她奶奶，你看看槐花是饿了。

    还有孩子吃了肥皂，你也不着急带医院去看看。”

    “着急啥，不就是一赔钱货，再说肥皂又没毒，吃不死人的。

    去医院看的话，又要花冤枉钱了。

    这孩子成天就知道吃，家里哪有那么多吃的，还是等她妈回来再喂她吧。”

    “不是，你就这么看孩子的。”

    一大妈不敢相信，气得用手指着贾张氏。

    “一大妈，你别生气。

    你是没带过孩子不知道，这小孩虽然一次吃的比我们少，但是架不住她次数多。

    再说她吃得多就拉得多，那得多少麻烦啊。

    我跟你说，这个我可心里有数，没啥问题的。”

    听了贾张氏的一番理论，颠覆了一大妈的想象。

    在她看来对待婴儿，不是应该细心照顾，满足孩子的吃喝吗。

    她想贾张氏再怎么样也就是照顾时粗手粗脚，喂的没那么精细而已。

    哪成想还有可以控制着婴儿少吃，好少拉一点，让她自己好少干一点活的。

    难怪秦淮茹不放心，看来到底是和贾张氏生活了多年，对贾张氏还是了解的比外人通透。

    “得，槐花她奶奶你先歇着。

    这会我有空，还是我帮你照顾一下槐花吧。

    给槐花吃的面糊呢，听说秦淮茹说她上班后，你们家就给槐花吃面糊了。”

    “这，不用了吧。

    我自己一个人可以搞定的。”

    贾张氏有些难为地拒绝了一大妈。

    “没什么的，槐花就是吃完拉了我也能照顾。

    她奶奶，面糊呢，你看槐花饿得直哭呢。”

    贾张氏跑去端了一碗水过来。

    “面糊阿，之前的都被槐花吃掉了。

    这还没再煮呢，再说槐花吃了肥皂，还是让她多喝点水稀释稀释。”

    一大妈一听，也不知道槐花是饿多久，贾张氏还没给准备。

    她想想有些坐不住，准备回家做一点喂一下槐花。

    出来发现棒梗和小当在玩肥皂水吹泡泡呢，马上想到了槐花能吃到肥皂，估计是这俩用完后乱放在被槐花拿到吧。

    “棒梗，小当，你们俩要玩肥皂水也要小心放阿。

    你们的妹妹饿哭了，都把肥皂给拿来吃了。”

    一大妈忍不住出声提醒道。

    棒梗听了有些不屑地转过头。

    小当倒是回了一句。

    “这也不能怪我和哥哥阿，是奶奶把妹妹剩下的面糊吃没了，她才饿得乱吃的。”

    一大妈听了感觉一阵天旋地转，这贾张氏也真是奇葩，这都好意思。

    她还是又提醒了一下小当和棒梗。

    “就算这样你们也要注意，妹妹还小不知道什么能吃什么不能吃的。”

    “哦。”

    二人低声回答一句，也不知道听没听进去。

    一大妈一回到家就开始准备给槐花煮点吃的，做好之后她有两个碗来回陶腾一下好凉一些。

    感觉不是那么烫了，她才端过去秦淮茹家。

    贾张氏一看一大妈端着吃的过来，立即靠了过来。

    “这哪好意思阿，谢谢你的好意阿。

    一大妈你还是放这我来喂吧，你阿要忙啥就忙去吧。”

    说完就打算接过一大妈的碗。

    可惜一大妈一个避让，她没接到。

    “我这会没啥事，还是我来喂吧。”

    从小当那听到的话，让一大妈怎么都不放心离开给贾张氏来喂。

    一大妈吹了吹后，开始慢慢喂槐花吃面糊。

    槐花一直吃个不停，小嘴吧唧吧唧地响。

    很快小碗的面糊就见底了，显然是饿得不轻。

    喂完后，一大妈没好气的看了眼贾张氏，这贾张氏也是让她开了眼界。

    简单收拾一下就回了自个家。

    “喂，怎么这么就走了。

    不是还有帮忙收拾槐花拉臭臭的吗”

    贾张氏看到一大妈喂完就走了，忍不住囔囔着。

