    想当初，在七大部族赠送的至宝中，就有一件玄奇的宝贝，叫做天瑞玉玺。

    虽然明面上，这件东西，好像并没有什么卵用……

    只是言称能够提升运气，截取天机。

    但后来，楚云曾经测试过，这小玩意儿可能是真顶用。

    至少，自从带上天瑞玉玺之后，他运气还算不错，行事有惊无险，连武行空的死局都能逆转。

    而且楚云还试过，在炼器的时候带上玉玺。

    结果，成功率大大提高！

    说不定，带着天瑞玉玺去抽奖，直接来个十连抽，都能抽中好几种稀有的至宝！

    所以，楚云就答应杨家，将这件至宝借出，用来对付那种因果暗器。

    这样一来，当杨鼎拔掉“绝命梨花针”的时候，他被诅咒而死的几率就会锐减，幸运机缘飙升。

    起初，杨家族人还是很谨慎，并不想冒这个风险，哪怕是杨鼎和杨无双，都有些迟疑。

    毕竟这可是绝地一搏，生死有命啊！

    谁也说不准，法宝能否凑效。

    万一杨鼎老爷子脸黑，给机会不中用，直接一命呜呼……

    那不就等于自杀吗！

    作为炼器世家，对概率一事，有着深切的体会。

    然而，在检验过天瑞玉玺的有效性之后，杨鼎或许是意识到了自己命不久矣，只能慢性死亡，最后他思索良久，终究是显露出昔日的霸气。

    决定了！

    拔针！搞起！

    一锤定音！

    既然老爷子都这么说，杨家中人也不再有怨言了，反而一不做二不休，大搞玄学行动！

    有人祈福祭祀、有人斋戒沐浴、有人求神拜佛。

    反正怎么玄，就怎么来！

    誓要把幸运值拉满！

    当然，大家都知道，那洛玄机的玉玺宝贝，才是至关重要。

    老爷子能否渡过此劫，就看这一次了！

    ……

    这一日，天工堂，杨家内部。

    只见杨鼎的尊主别院，此时人山人海，议论声纷纷，几乎所有杨家族人都齐聚门外。

    无数道目光，都聚焦向房间，等待着消息传出，不过眼下经过的每一分每一秒，全都是煎熬、焦躁和不安，只有一丢丢的期盼。

    毕竟谁也不知道，接下来传出的，究竟是喜讯还是死讯啊。

    “魔头，你可别搞砸啊，要是把人家的老祖宗给害死了，咱们就有麻烦了。”叶妃璇暗自祈祷。

    她也不知道，为何楚云会如此卖力。

    本来，明明能够置身事外的啊！

    结果他偏不，决定铤而走险。

    等等呀！

    莫非……这可恶的男人，是看上了那个双马尾妹子，要馋人家的身子？

    所以，才要向杨老爷子博取好感？

    可是……可是……那个小无双，是真的“无双”啊！妥妥的一马平川！

    相较起来，跟她小圣女还差得远呢，怎么就大献殷勤了？

    “圣女殿下，不用紧张，玉玺之能，神乎其神，少主他明显是有把握，才作出借宝的决策。”瞧见叶妃璇头顶要冒烟的样子，左丘芷菁传音。

    她还以为，小圣女是担心。

    不过小圣女的视线，似乎就有点不对劲……怎么老是盯着杨大小姐的前面？

    “轰隆！”

    忽然间，门扉打开，让全场为之一静。

    随后，所有人都目不转睛地看去，却见第一个走出来的，是一名鹤发老者。

    赫然就是杨鼎老爷子。

    此时，只见老爷子笑得合不拢嘴，精神矍铄，意气风发，全然没有此前的死气，昂首阔步之间，都显现出一名顶级炼器宗师的大气魄。

    众人哗然、惊喜、欢呼，无一不脸色激动。

    既然老爷子都摆款成这样了，拔针一事，摆明很顺利！

    成功了！

    随后，诸人又见紧随其后的，是一名正在收起玉玺的青年，就算有人再有眼不识泰山，都认得出此人，正是最近风头正劲的洛玄机。

    不过，此时看向洛玄机的目光中，除了有好奇、赞赏和佩服，还多了一种敬畏、感激。

    如果不是他出手，祭出一件幸运法宝，恐怕老爷子凶多吉少。

    要知道，原本是八成死亡率啊……这谁敢拔！

    一拔，多半当场去世！

    而就在一道道感激、兴奋目光的注视中，杨鼎故意让楚云上前，拍了拍他的肩头，旋即笑着道：“诸位亲朋好友，看来老夫命不该绝！”

    “眼下，我已经大步迈过鬼门关，你们大可放下心头大石啦。”

    “当然，若不是有洛玄机小友的无私之助，老夫亦不敢面对阎王爷，可以这么说，洛小友就是老夫的救命恩人啊。”

    “而从今以后，洛小友就是天工堂的盟友，更是我们杨家的座上之宾！在此，为报答他的再造之恩，老夫将授予他天剑律令。”

    杨鼎的宣布之语，不仅让楚云一愣，连全场众人都哗然起来！

    天剑律令！

    要知道，天剑律令，是天工堂至高级别的宾客凭证，更是杨家极其贵重的盟友凭证！

    只要持有此令，随时都能找天工堂最顶级的炼器师，进行定制级别的圣器铸造，而且有着任意翻阅天工堂炼器典籍的权限。

    这个律令，是有限定数量的，放眼整个天辰界，都不知有没有一百个。

    可想而知，天剑律令有多么的珍贵！

    “爷爷祸根已除……太好了！这还是多亏洛圣子的出手帮忙。”杨无双此时欢呼雀跃。

    在她看来，洛玄机能得到这种待遇，乃是实至名归。

    这可是再造之恩啊！

    没有那个玉玺，她爷爷保准遭劫！

    楚云倒是很淡定，他从杨鼎手中接过一个紫金色的律令，轻笑道：“杨前辈言过其实了，我只不过是做了些微不足道的事情。”

    “但既然前辈盛意拳拳，那我就恭敬不如从命啦。”

    “呵呵，是你应得的。”杨鼎抚须一笑，笑意和蔼。

    闻言，楚云也笑了一下。

    事实上，他之所以够胆冒险，还拿出天瑞玉玺这种至宝，协助杨鼎一把，自然是有原因。

    一来是要拉关系，寻求接触天剑之骸的机会。

    二来是问出太极剑的下落，要为合成圣剑做准备。

    三来自然是想弥补杨无双。

    毕竟归根到底，贪狼剑此时也是落在他楚云手上，如果一走了之的话，实在是不太厚道啊。

    当然，此时救活杨鼎，又得到天剑律令，自然是皆大欢喜的结果。

    “杨前辈，我持有此令的话，能否近距离参观一下天剑之骸？”遥望远方斜插在地的磅礴巨剑，楚云问道：“曾经我也听说过不少神迹的传说，如果有机会，真想领会一下远古奥秘。”

    “呵呵呵，天剑律令是我们贵宾和盟友的象征，说起来，天剑之骸也是天工堂的传承之一，你当然可以去参观。”杨鼎笑呵呵地道。

    “好。”楚云顿时兴奋起来。

    那毕竟是天罪剑古时候的残骸，现在有机会接触，自是极好！

    这个时候，院落里欢声笑语，一片和乐融融，包括杨无双在内，很多杨家人都向楚云投以感激的眼神，更有人走上前攀谈。

    面对大恩人，这个炼器世家，当真是毫不含糊！

    但，隐隐之间，楚云却感觉到，好像有一道酸溜溜的视线，正在郁闷地看着自己？

    “这小姨子，又在想些什么。”

    瞧见叶妃璇微微鼓起小嘴，楚云终于意识到目光何在。

    然而，办正事要紧。

    楚云也懒得理叶妃璇在想什么，反正准没好事。

    随后，他就向杨鼎提出，要独自去参观天剑之骸，后者也是欣然答应。

    ……

    当晚，月光如水，古城巍峨。

    天工堂领地，那灯火通明处，热热闹闹，宴席喧沸，有一阵阵欢笑声传出。

    但，天工堂中心区域，那磅礴剑尖斜插在地的神迹之处，却是显得幽静如冰，古韵沧桑，苍凉而神秘，周围空无一人。

    “天罪剑残骸！”

    楚云独自前进，抬头望着宏伟的神迹奇境，只觉得心潮澎湃，神驰意动。

    终于，顺利得到探访天罪剑遗迹的机会了！

