    “绍不才，承蒙公等信赖，推为盟主，必当有功必赏有罪必罚。然常言道，国有国法军有军纪，各位还要好生遵守军纪，切莫违犯！”

    听袁绍所言，众人神情顿时为之一滞，对他这种刚当上盟主就开始耍威风的行为有些不爽。不过不爽归不爽，众人还是异口同声道：“吾等谨记，唯命是从！”

    张邈神色一转，开口道：“盟主，大军屯于酸枣，每日所需粮秣甚重，各军为了粮草分配时由争端，还请盟主立一督粮官，总督粮草，运筹调配，合理供给粮草。”

    一提到这个问题，众人神色不变，却心思各异，其中尤以孙坚最为敏感。

    按照异人所说的历史，接下来就该袁绍任命其弟袁术担任粮草总督，然后自己因为粮草不济被袁术坑了一把，损兵折将不说，还有心腹爱将战死疆场。

    就在孙坚脸色变化不定的时候，只听袁绍继续道：“孟德兄乃陈留太守，是东道主，旬日来孟德兄将大军安置妥帖，不曾见有何疏漏，我看由孟德兄担任督粮官正合适，诸位认为呢？”

    曹操闻言神色一变，心中暗道不妙。

    这督粮官听起来威风，但实际上却不是啥好活。诸侯提供的粮食虽然不少，但看当前这架势，肯定不能支持至讨董结束，也就是说粮草是不足的！

    这种情况下，必然会有人一部人分配不到足额的粮草，这就意味着无论怎么做督粮官必定都会得罪一部分诸侯！

    万一要是再因为粮草不济吃了败仗，岂不就是督粮官背锅？可督粮官手中只有粮食的分配权，又无权去诸侯属地征集粮食，想要保证大军粮食供应充足，那就只能自己贴老本，胜了不见得有功劳，败了必定有罪，这种倒霉差事曹操自然不想接了。

    “盟主容禀，操才鄙德薄，在酸枣之地安置群雄就已心力交瘁，实在无力担当督粮官之重任，为讨董大事计，还请盟主再选贤德之辈。”

    顿了顿，曹操继续道：“公路兄德才兼备，又是盟主兄弟。俗话说打虎亲兄弟上阵父子兵，盟主担任盟主一职，公路兄担任督粮官，兄弟二人齐心协力共诛董贼，也不失一番美谈啊！”

    实际上，早在刚才袁绍提议曹操担任督粮官的时候，袁术脸色就阴沉的能滴墨似的。根据两兄弟的默契，袁术支持袁绍担任盟主，作为回报，袁绍则要将督粮官一职交给他。

    曹操认为督粮官是背锅的苦差事，袁术可不这么认为。

    根据史书记载，袁术性格“好游侠”。什么是游侠？就是简单点说就是混混，混混最在乎什么？自然就是面子了！

    督粮官虽然实际上是个比较坑的职位，但是负责“总督大军粮草”，听起来多威风啊！袁术自认无望盟主之位，故而对督粮官念念不忘。刚才听闻袁绍要将督粮官交给曹操担任，差点当场掀桌子，直到曹操推辞之后脸色才稍微好一点。

    袁绍听了曹操的话，神色有些犹豫。

    他这盟主听起来威风，实际上得时时刻刻兼顾各方利益，不然联盟顷刻间解散。诸侯虽多，但真正能打的不多，而能打又会听盟主话的大概也就孙坚自己了。

    其余商戢、吕布、公孙瓒、刘备、曹操等真正有战斗力诸侯袁绍谁也指挥不了！孙坚就成了袁绍必须拉拢的重点的人物。

    任命袁术当督粮官，袁绍必须充分考虑孙坚的意见。

    袁术好歹还有点脑子，马上就明白了问题所在。不过想明白之后又有些恼怒。

    一是恼怒袁绍不讲信用，说好的督粮官又拖拖拉拉；二则是恼怒孙坚不信任自己。孙坚与袁术已经暗地里结盟了，一南一北共同蚕食刘表的地盘，现在在这种关键时刻竟然因为异人的“妖言”而怀疑自己，让袁术感受到了背叛！

    见袁术面色不虞的看向自己，孙坚也有些头疼。

    孙坚是能打，可他穷啊，缺人、缺粮、缺兵。没有这三样，他自己再能打又如何？袁术正是现阶段他需要抱的大腿，万万不能得罪。

    可他又怕袁术当了督粮官之后真的如异人所言，忌惮自己而用粮草来坑害自己。此时的孙坚左右为难。

    袁术有些恼羞成怒的举起手道：“我袁术发誓，若担任督粮官之后有丝毫不公之处，就让我咳血而死！”

    见袁术都把话说到这种地步了，再不表态就等于彻底撕破脸啦，孙坚连忙道：“公路将军处事公允，豪爽大方，担任督粮官再合适不过了！”

    见孙坚表态，袁绍连忙拍板道：“好，既然这样，那就由公路担任督粮官。”

    “除了督粮官，联军更需有一先锋，为大军开山辟水。诸位何人甘当此重任啊？”

    袁绍笑了笑，环视众人问道。

    吕布刚准备起身，就被旁边的陈宫用眼神示意摁住了。吕布郁闷的摇了摇头，老老实实的坐在原地不动。

    “瓒（坚）愿为先锋！”

    公孙瓒、孙坚几乎同时起身说道。

    袁绍大喜，抚掌道：“二位将军之勇本盟主早有耳闻，有二位之助，破贼又有何难？不过先锋一人足矣，两位将军同去岂不是涨了董贼威风？不如以文台先任先锋，待文台厮杀累了再由伯圭兼任？二位认为如何？”

    公孙瓒不情愿的点了点头，勉强认可了袁绍的安排。

    见一切安排妥当，袁绍也松了一口气，高声道：“来人，立即筑三层高台，布五方旗帜，制兵符将印，准备焚香祭拜天地！”

    袁绍一声令下，所部快速行动，不消片刻祭坛、旗帜、令符等都准备好了，看这效率显然袁绍早有准备。

    袁绍整衣配剑，在众人的簇拥下登上祭坛，焚香再拜，诵读盟约：“汉室不幸，皇纲失统，贼臣董卓，乘衅纵害，祸加至尊，毒流百姓。绍等惧社稷沦丧，纠合义兵，并赴国难、凡我同盟，齐心勠力…………”

    商戢听了听，这盟约誓词竟然与演义中的一字不差，不知是巧合还是袁绍有意为之。

    宣读完誓词，袁绍又自领车骑将军，拜袁术为后将军，孙坚为破虏将军，并正式将督粮官、先锋官的印信交于二人。

    孙坚接过印信之后，与众人拜别，然后率领五十万部众意气风发的上路了！

    望着孙坚的背影，商戢暗自对郭嘉道：“奉孝，安排人手尽可能的收集军粮，至少要备足我军三个月的军粮，如果买不到就安排阳仪转运，这靠联军的军粮，本将总觉得不靠谱啊！”

    郭嘉闻言笑了笑，低声道：“主公即使不说，属下也正要谏言呢，联军之间勾心斗角难成大事，主公还需早做计较。”

