    袁大宝一听这话就是满脸苦笑，自己包山就愁的是个钱，现在王慧一开口就是二十万。

    “不愿意的话就当我没说。”王慧冷声说了一句，说完便是侧过头去了，很明显的赶人了。

    一旁海妮倒是坐不住了。

    “娘，你这是干啥啊，咋能开口冲别人要么多钱，咱虽然穷，但现在日子也过得去。”海妮急忙就扑到了王慧怀里。

    最近一两年，王慧几乎是几天就出一次海，那段时间应该就是腿伤恶劣的最严重的的时候，现在想来，这都是娘为了自己能在县城买一套房所以才把主意打在那古墓上，立刻海妮那是哭的更伤心了。

    “你懂个屁。”王慧满脸怒容一吼，伸出手摸着海泥的头。

    “这小李村已经容不下我们了，再说了这打渔那是造了血孽的人这辈子才会做这事，你得嫁出去，你必须嫁出去，离开这穷乡僻壤才能过上好生活。”王慧也是眼角含泪，嘶声的吼道。

    “婶。”一旁袁大宝深吸了一口气。

    “二十万我给你，这不是为了买这个情报，单纯就是送给你，算是了结我师傅和你们的恩怨，另外也算是解了你们这些年的委屈，还有我想说，小李村重来没有容不下你们。”袁大宝拍着胸脯子吼了一声。

    “钱我下午就给你拿过来。”说完袁大宝直接离开了。

    这上一辈的事情，那是抹来抹去就像是搅浆糊似的，袁大宝很肯定自己师傅不是做出这种蛊惑他人的人，王海的性格袁大宝非常了解。

    估摸和就是陈海波自己把主意打在了匣子沟，师傅也是出于好意提醒一下陈海波。

    可这陈海波听不见师傅跟他说的凶险，光惦记着宝贝了，这不才造成了后面的事情。

    但换句话说，终究这一切都是因为师傅告诉了陈海波那匣子沟下面的汉朝古墓这才有了后面这一切。

    袁大宝之所以答应给二十万，不是袁大宝真的想买那些情报，而是因为王慧和海妮这两个孤儿寡母。

    王慧也是渔夫家庭出身，那打渔也是一把好手，在陈海波死在海难里，王慧还能操持起这个家，可也勉强过过日子，从那破房烂屋就能看出来。

    但现在王慧少了一条腿，那接下来生活的重担全部都压在海妮身上了，袁大宝也是心有不忍。

    这前因是师傅，后果是现在海妮和王慧可怜的母女，袁大宝就当是做做好事。

    很快回到药铺。

    “米莉。”袁大宝整理了一下领子，脸上装作无事的表情。

    “大宝哥，怎么这么晚才回来，你这一天都跑到那里去了。”米莉嗔怒的皱了皱眉头，一大早袁大宝就是跑出去了，中午坐了一会又出去了。

    “海妮家里出了点事，海妮她娘以后少条腿了。”袁大宝囫囵的说道，同时也是叹息了一声。

    “怎么会。”米莉一声惊呼，急忙靠了过来：“大宝哥，平日里慧婶也就买买东西才会进村不过我是见过的，之前脚都还好好的……。”

    “还不是几年前的那事……”袁大宝欲言又止的看着米莉。

    “大宝哥，你是想说什么啊，你直接说呗。”米莉也是聪明，那里看不到袁大宝那一脸为难的表情。

    “跟我过来。”袁大宝拉着米莉躲到了一旁，惹得正看着书的程文程武两双小眼睛满是好奇。

    “是这样的……”袁大宝将几年前的事情前因后果全部说了一遍，不过这里面隐去了汉朝古墓以及那海榛兽的事情，这不是袁大宝不信任米莉，单纯就是怕米莉说漏嘴了引起其他人的猜忌。

    古墓，这两个字在任何耳朵里那都是代表了文物，古董，值钱。

    要真的因为古董什么的，那传出去也无所谓，但海榛兽的出现那可代表着天地之宝，而且普通人要是碰见海榛兽那是必死无疑。

    因此可以说袁大宝自私，但这还真不能给普通人知道。

    “二十万！”

    米莉听完别的没听明白，满脑子都是这个数字。

    “大宝哥，他们疯了吧，要这么多钱。”米莉惊呼道，说实话米莉长这么大自己都还没拿过这么多钱。

    “米莉，我答应了要给，你看……”袁大宝摊着手，那是一脸的迟疑。

    而满脸不高兴的米莉突然的噗呲一笑，偷偷抬头看了一眼袁大宝，同时抱着袁大宝的腰：“大宝哥，花钱的你肯和我商量，我好高兴啊。”

    “哎，米莉，你想什么呢，我就想问……”袁大宝倒是没注意米莉的表情，此时袁大宝就等着米莉点头自己好拿钱啊。

    “给呗，大宝哥你既然已经答应了，男子汉说话可不能反悔。”米莉拍了拍袁大宝的胸口。

    “这不是气话？”袁大宝低头再三看着米莉的脸。

    “真不是气话。”米莉白了一眼袁大宝：“大宝哥，你是当家的，钱怎么花你心里有谱就行，而且你花钱的时候还找我商量，我真的好感动，钱没了以后再赚就是了，海妮家也是可怜，这钱我们该给。”

    米莉体贴的话听得袁大宝心理一暖。

    不一会，米莉就拿着一张卡递给了袁大宝，这卡是唐婉柔下一批药材的预购款，当时直接送到米莉手里的，袁大宝也交给了米莉，所以卡一直在米莉手里。

    “真给我了啊。”袁大宝再三问道，毕竟这不是什么小数字。

    “哎呀大宝哥，你别说了，行了，我不舍得好了吧，非要看我笑话。”米莉瞪了一眼袁大宝，故作生气的别过身去。

    不过卡是塞在了袁大宝手里。

    “小气鬼，不舍得就是不舍得嘛，不过你放心，我很会赚钱的，保证让你一辈子吃喝不愁。”袁大宝这才咧嘴一笑，将米莉抱在怀里，狠狠的亲了一口。

    等袁大宝拿着卡到海妮家的时候，已经天色都快黑下来了。

    “慧婶，这卡里是二十万，密码六个六，你拿着。”袁大宝郑重的将银行卡交给了王慧。

    而王慧盯着袁大宝看了很久很久，半响接过头轻轻说了一句：“谢谢你，大宝。”

