    卓景宁伸了一个懒腰，他看了眼时间，才发现已经快要接近午夜时分了，不知道是不是因为那些秀才记忆的关系，他这会儿看这些四书五经，只觉得格外有趣有意思，越看越着迷，心中不停的感慨经典不愧是经典。

    咚咚咚，这时门外响起了敲门声。

    “景宁，你睡了吗？”是戴欣怡在门外。

    “戴姐姐，我还没。”卓景宁就走过去开门，然后就看到戴欣怡手里拎着一份外卖，看样子应该是夜宵，一股香味扑面而来，好像是披萨饼。

    “不小心多叫了一份，景宁你要还没睡，就当夜宵吃吧，还热着呢！”

    卓景宁听着这熟悉的“不小心多叫了一份”，他这下确定了，这位“戴姐姐”绝对是母性大发了。

    把他代入到各种家境贫困，要照顾老人的懂事孩子行列当中……

    不过，事实上，卓景宁觉得自己这个现实世界的身份，家庭条件不算好，但也不算多差，不然的话，那个家伙也不会打游戏猝死。当时的游戏账号他看了，充了不少钱。而且身旁还摆放着不少零食饮料。

    因为卓景宁没有这个猝死家伙的记忆，又没办法装失忆，所以卓景宁干脆退学后离开了当地，跑来了文亭市。

    吃喝玩乐了半年后，就倒霉的进了这栋公寓。

    “谢谢戴姐姐，不过戴姐姐我能照顾好我自己的。”卓景宁这样说道，他相信自己的意思，戴欣怡能听懂。

    戴欣怡果然听懂了，然后便转移话题的问问他在干嘛。

    卓景宁就把手机页面点亮，将自己在看的书给她看。

    “不是小说呀……”戴欣怡看着上面的文字，只觉得一阵头疼，立马把手机还给了卓景宁。

    这时，卓景宁问道：“为什么提前去黑水县是没什么用的？”

    这个问题他早就想问了，之前时机不成熟，他问了戴欣怡应该不会说，不过现在想来火候差不多了。

    戴欣怡面色犹豫，不过想了想后，她还是说了：“何文学长说，血字任务的地点，都是随机生成的。任务中，只提到了黑水县，那么就意味着整个黑水县的死亡事件，都能变成血字任务。而且，这死亡事件，可以是几十年前的，也可以是最近的。”

    卓景宁明白了。

    这还真是提前去半点用都没有。

    几十年前的时间里，能死多少人？哪怕只是非自然死亡事件，也得成千上万起。

    毕竟排除他杀，这车祸致死的交通意外事故，就占据了多数。

    这调查上万起死亡事件，根本就不是半个月的时间够的，所以去了也是白去。就算瞎猫碰上死耗子，调查的死亡事件刚好变成了血字任务，但所能提供的帮助，也是微量的，最多知道自己被什么鬼给干掉而已。

    卓景宁通过戴欣怡刚才的犹豫神色，明白这种消息是很少被公寓住户知道的，所以他立马很感激的说了声谢谢。

    “好好活着吧，没有血字任务的时候，就尽量开心点。”戴欣怡似乎有什么话想说，但最终只是说了这么一句，就回自己屋子了。

    卓景宁便继续看书。

    挑灯夜读，这可是秀才必备技能。

    得了那些秀才记忆，所以对于通宵看书，卓景宁非常自然。

    大概过了一个小时，屋子外头又出现了敲门声，卓景宁以为是他的戴姐姐还没睡，就下意识的过去开门了，结果门一开，屋子外头没人，只有一个包裹。

    似乎是一份快递，但上面什么信息都没有，只写着“卓景宁收”。

    “谁寄的快递？我没网上买东西啊？”卓景宁诧异道，因为没有这个现实世界身份的记忆，所知道的都是从身份证这种证件上获知的，所以这个身份家里头那边的联系，他都断了。

    卓景宁看了看外面，没人，他就走到戴欣怡门口，敲了敲门。

    没动静。

    五分钟后都没人来开门。

    卓景宁便带着快递进屋了，他小心翼翼的打开来，意外发现了一本书。

    封皮上是“说明书”。

    然后就没有其他信息，没有说明这是什么东西的说明书，也没有厂家等信息。

    翻开来，卓景宁就看到手写的字迹。

    “公寓入住说明书。”

    这是第一行。

    “本说明书适用于活死人。”

    这是第二行。

    “活着，才有希望，哪怕是假装自己活着。”

    这是第三行。

    然后就没了。

    这第一页到此为止。

    卓景宁脸色大变，他双手捏着这本说明书，忍不住在微微颤抖。这本说明书的到来，已经验证了惩戒说的那番话，是完全正确的。

    活死人，假装自己活着，这些话可都蕴藏着其他的意思。

    卓景宁忍不住翻开了第二页。

    结果他看到的是一片空白，什么字都没有。

    他继续往下翻。

    一直翻到了最后一页，还是什么字都没有。

    “这是公寓发放的说明书，还是某个人送来的？”卓景宁想来想去，最终他将目标定在了何文身上！

    最直接的方法，是去找何文问问清楚。

    但是……

    戴欣怡今天的话，却让卓景宁迟疑起来，觉得这并不是一个好主意。

    他看着这本说明书好一会儿后，将这东西收好，然后回到了自己屋子。他昨天晚上从聊斋世界回来，时间就是这个点儿，尽管他离开后，聊斋世界时间会暂停，但卓景宁并不想让自己的时间太过混乱，这样的话倒时差就够他受的了。

    出现在客栈的院子里，卓景宁睡不着，就随意走走。

    一来到聊斋世界，和现实世界有关的东西就都没了，比如那本说明书，这也就意味着这两个世界的东西，是无法互相带来带去的。

    能来去自如的，只有他这个人。

    这个聊斋世界，从某方面来说，果然独属于他一个人，可以说他是聊斋世界的世界之主……虽然，他这个世界之主，要钱没钱，没权没权，要人没人，随便来个鬼怪，只要不是重伤状态，都能轻易欺负他，怎么想都觉得这个世界之主很没面子就是了。

    卓景宁胡思乱想着，忽然身后出现了一个女人的声音。

    “南无阿弥陀佛。”