    燕枝心中生了疑惑，脸上却不显，只想冷眼旁观。

    她既然能够确定话本之中提到的引魂人并非温静，就想看看温静究竟要如何自证。

    大长老可并非是一个“引魂人”的名头就能够唬住的毛头小子，温静必然要拿出什么样的证据来证明她就是引魂人，这才能进入秘境。

    而她说出口的一切，都可作为燕枝判断她手中筹码的线索——温静究竟因何而来，手里又有什么底牌，这些都是燕枝打算摸清楚的东西。

    而事情果然与燕枝猜的一样，大长老虽面露喜色，却仍旧郑重其事地问道：“你说你是引魂人，那如今你都知道了些什么？”

    诸位长老都在看她，就连周围青云门的各色弟子也在拿目光看她。

    陆姣茵的脸色还是臭臭的，看样子不太相信。

    温静的脸色有些苍白，大约是从没同时被这样多的人注视过。

    她下意识去看身边的宁无尘，得了宁无尘一个安抚的笑容之后，这才敢走上前来，冲着大长老一礼。

    燕枝注意到她走路仍旧有些一瘸一拐的，不知是故作病弱惹人心疼，还是上次摔倒的旧伤未愈，强撑着也要进入秘境。

    前者不过是温静常态，后者却意味着温静很有可能知道自己这一趟将会获得什么，所以即使是逞强也要进入。

    难不成温静也知道自己在这一趟秘境之行中能斩获巨大的机缘，所以才这样坚持要进入秘境？

    燕枝知道秘境里的机缘，是因为她已经把这话本通读一遍，知道事情的大概脉络，但按理来说温静不应该知道未发生的事情。

    殷昼注意到燕枝看温静的眼神带着几分探究，也不知是有意还是无意，笑着说道：“师姐一直盯着她看做什么，也不瞧瞧人家身边的护花使者这会儿目光都快将师姐给吞了。”

    他这话说得好像拈酸吃醋的小白脸，但燕枝经他提醒，果然发现温静身边的宁无尘似乎也一直牢牢地盯着他们这边。

    两人的目光在空中短暂地交汇，随后没有任何交流就立刻挪开。

    宁无尘也这样古怪，那就说明温静现在身上百分百有什么阴谋诡计怕人看穿。

    温静这时候却有些紧张，没有注意到周围的眉眼官司。

    她冲着大长老怯生生地说道：“回大长老，弟子如今知道的线索并不算多，但是弟子知道，这一次的秘境一共分为六层，每一层都至少有一个以上的极品天材地宝，前三层天材地宝都是药草灵植，后三层则是兵器，最后一层甚至还有法宝出世。”

    她这话说得毫不犹豫，可见不是现场胡诌，而且偏偏就与话本之中描述的确实一模一样，如果是胡编乱造，怎么能编得这样巧合？

    而青云门诸位长老闻言，面色也是各异。

    “还知道什么别的线索吗？”

    温静摇了摇头，面露遗憾之色：“目前弟子知道的也就是这些了，师兄和我说引魂人虽然能够提前知道秘境之中的许多细节，但是并非一清二楚，还有许多细节可能要等弟子进入到秘境之中，现实接触到之后才可能会想起来。”

    她这话说的也是情理之中，引魂人并不可能提前预知所有的一切，她必须要跟着一同进入秘境之中，这才能够慢慢想起来。

    这也难怪温静会打着引魂人的幌子来进入秘境，因为只有她是引魂人，才能够在这样的情况下跟着大家一起进入秘境。

    陆姣茵不放她去，她现在也确实修为低微，宗门长老们也多半不会让她去，她只能把这张杀手锏翻开。

    燕枝心里已经有数了，无论是因为什么原因，反正温静肯定是知道这一次秘境之中究竟会出现什么的，更甚至她可能早就预料到了秘境之中会有剑冢问世。

    现在她这样死皮赖脸的要进入秘境，就是心里着急，怕错过机缘，完完全全就是冲着剑冢去的。

    这一次温静确实抓住了宗门的命门，因为无论诸位大长老的个人喜恶究竟如何，长老们总是把宗门和大部分弟子的利益放在第一位的。

    如果他们真的能够有引魂人在手，带领弟子们在逆境之中寻宝，那么大家就能够规避很多风险，获得的收益也会大幅上升。

    诸位大长老不得不重新考虑温静的作用。

    当然这也没什么好讨论的，没过多久长老们就同意让宁无尘带着温静一同进入秘境。

    但毕竟温静那丁点修为在秘境之中几乎可以忽略不计，长老们吩咐宁无尘务必贴身保护好温静。

    陆姣茵冷哼了一声，什么也没说。

    这样一番吩咐下来，事情也大多数都安排好了，眼看着秘境开启在即，众人也就一一归位，准备由传送法阵进入秘境。

    法阵启动的那一刻，从法阵中央散出的光线将所有人笼罩其中。

    温静就在此时忽然走到了燕枝的身边，她借着传送阵的光芒遮掩自己的身形，柔弱却又不失恶意地仰头看着燕枝，目光之中涌动着一丝难以隐藏的憎恶。

    “大师姐，一直做高高在上的大师姐，究竟是什么滋味？”

    温静明知故问，似乎是带着一丝隐约的宣战含义。

    燕枝心知肚明，温静应该是认为自己在这一趟秘境之中能够获得剑冢之中的大机缘，等她继承了焚江剑尊的“无皇”，就能够吸纳无皇那萦绕在剑身上的部分修为。

    剑尊的修为何等浩瀚磅礴，就算只是沧海一粟，也能够让温静这个毫无修为的普通修士一路飞升好几个等级。

    难怪温静这话说的有几分跃跃欲试，大抵是认为自己吸纳了无皇的修为之后就能够和燕枝平起平坐，所以不稀罕装模作样了。

    燕枝却不会被她这样愚蠢、甚至称得上是幼稚的挑衅所激怒，她笑了起来，摇了摇头，没有多说什么。

    反倒是在燕枝身边，一直牵着她衣袖的小白脸殷昼转过头来，轻声叹道：“温静，倘若我是你，我一定会把那给自己底气的东西先拿到手之后再来挑衅叫嚣，而不是如今八字还没有一撇，就在这儿认为自己已经胜券在握，高枕无忧。”

    温静没想到殷昼会主动出声嘲讽自己，而且他说的话似乎意有所指，仿佛将他心底看穿了。

    她忍不住握紧了拳头，脚下就传来失重的感觉——看来是传送阵彻底启动了。

    她忙着稳住自己的身形，耳边却只听到燕枝那故作惋惜的笑声：“只有蠢货才会在羽翼未丰的时候主动挑衅。若是换了旁人，譬如你那位师兄那样的人，以他的个性，在方才这种情况下，他大可直接动手击杀你。

    传送阵已经启动，没有人能看清传送阵之中发生了什么事情，你今日就是死在我的剑下。也没有任何人能够为你作证，你知道死无对证这四个字怎么写吗？”

    温静顿时吓出了一身冷汗，燕枝的声音却已经逐渐远去了。

    直到失重的感觉渐渐消失，逐渐踩在了平地上，温静才忽然意识到，燕枝与殷昼二人说话的语气和态度甚至是一模一样的。

    为何他们能够心意相通，而自己却偏偏要在不知多少个蠢货中间来回周旋？

    温静心中不甘至极。

    好在这种折磨就快要结束了，等秘境之行结束，就是他们俩人，也得臣服在自己的面前！

