    

    洛小夕的尾音落下，整个视听室就只听得见视频的声音了，有人甚至将呼吸屏住。

    怎么这么……快啊？

    靠，这是质疑陆薄言的那什么能力嘛！他们虽然也很好奇，但洛小夕胆子也忒大了！

    洛小夕感受着这诡谲的气氛，看着众人僵硬的表情，终于缓缓的明白过来什么，忙不迭解释：“老板，你不要误会！我不是说你那个快，我根本没有那个意思的！我是说……”

    “噗——”最先绷不住的人是沈越川，他毫不留情的笑着滚到了地毯上——洛小夕这么一说，意思不就更明显更尴尬了吗？

    穆司爵几个人也忍不住笑起来，只有苏亦承黑着脸。

    “洛小夕，闭嘴！”苏亦承忍无可忍的怒吼。

    “我要解释清楚！”洛小夕努力组织措辞，却莫名陷入了词穷的怪圈，你你我我了半天也解释不出个所以然来，反倒是越情调事情越黑。

    “洛小夕，我说闭嘴！”苏亦承爆发了，直接把洛小夕拉到身边按住，“坐好！别再让我听到你讲话！”

    洛小夕平时一副不拘小节色胆包天的样子，但那也仅仅是面对那些调|戏她的人和苏亦承，现在满屋子都是大男人，她怎么也拿不出平时那份大胆了，坐在苏亦承身边，头都不敢抬。

    “行了。”沈越川从地毯上爬起来，“小夕，敢问我们陆总这样的问题，后生可畏啊！”

    苏亦承踢了沈越川一脚：“你有完没完？”

    “哎哟？”沈越川呵呵两声，“得了，苏总急了。那我还是闭嘴看球赛吧，免得遭殃。”

    陆薄言从他们开始闹就觉得头疼了，这时终于找到机会开口：“你们看，我回去睡了。”

    “等等！”穆司爵叫住他，“按照惯例，先下注再走人。”

    陆薄言向来不太热衷这些体育赛事，偶尔碰上喜欢的球队才会看上一场，但赌qiu是他们约定俗成的习惯，由在澳市开了几家合法赌场的穆司爵坐庄。

    他略微沉吟了一下：“一百万，买德国。”

    说完他就走出了视听室，留下一室的沉默。

    洛小夕觉得气氛又变得怪怪的，碰了碰苏亦承的手：“你们干嘛啊？不是被陆boss的赌注吓坏了吧？”

    “不是吓到了，只是想不通。”穆司爵说，“他下注的时候别人永远看不懂他有没有仔细考量过。以至于有时候跟他下注却输光了，有时候又转了个盆满钵满，他这种不稳定很不正常。这次，他们只是不知道该不该跟陆薄言。”

    “我就不信邪了！”沈越川拍板定案，“一百万，买阿根廷！”

    众人纷纷下了注，重播结束后，终于迎来最后的决赛。

    决赛的结果，大家都知道了，德国胜出，视听室里哀嚎一片，天台多了一帮跳楼党。

    洛小夕笑惨了，她在犹豫过后选择了相信陆薄言，跟着买了德国，小赚一笔。

    但赢了钱也无法抵挡住睡意，勉强从沙发上起来一次，她还没站稳就又跌了下去，几乎就要在沙发上睡着了。

    苏亦承拉她起来：“醒醒，回去了。”

    洛小夕不知道花了多少力气才睁开眼睛，一看视听室已经空了：“其他人呢？”

    “都回去了。”

    “哦。”她捂着脸，“那我们也回去吧。”

    说完她就往窗户那边撞，苏亦承忍无可忍的把她拉回来，带着她下楼，塞进了他的车子里。

    洛小夕这个状态让她开车，说不定他再要见她，就真的要先打开尸袋了。

    车内，洛小夕甚至意识不到要系安全带，一坐下就睡着，苏亦承认命的给他系好安全带，发动车子。

    回到她的公寓楼下，第二天的太阳已经升起来了，苏亦承撑了一路，状态也不怎么好，叫了洛小夕几声她没反应，他索性把她抱上楼。

    电梯里好像遇到一个人跟他打招呼，出电梯他才反应过来那是公司的副经理。

    人疲累到极点的时候，真的会反应迟钝，这时苏亦承居然没想到自己抱着洛小夕的画面落入副经理的眼里，会引起多大的误会。

    好不容易把洛小夕送回房间，苏亦承也无法再动弹了，倒在洛小夕旁边就闭上了眼睛。

    被苏简安叮嘱后，他的作息一向规律，但却是在外面睡觉的次数比较多。

    他的公寓坐落在黄金地段，宽敞豪华，可也正因此才显得空虚，一回到那里他就觉得自己被一股莫名的失落感攫住了，于是只有找女朋友，在外面睡。

    以前一个月里也有十多天在公寓里一个人睡，但总是很难睡着，很容易醒过来，这两个月他天天在家睡，这种情况变得更加明显起来，他只能借助安眠药。

    已经好长时间，没有这样沾到床就睡，还睡得这么沉了。

    这一觉，两个人直接睡到了下午两点，洛小夕醒来时还维持着刚趴到床上的姿势，手脚酸麻。

    但是，枕头旁边出现了苏亦承的脸是怎么回事？她眼睛也酸麻出现错觉了？

    她突然扬起手打下去，“啪”的一声，清脆的巴掌声彻底惊醒了她。

    洛小夕弹一样惊坐起来，瞪大眼睛看着床上的苏亦承，又急忙低头检查自己的衣服，幸好十分完整，苏亦承也还是那副衣冠禽|兽的样子。

    他们睡在同一张床上，却什么都没有发生。

    仔细一想，她怎么觉得这比被占了便宜还要更加忧伤？

    不过，无法否认的是，苏亦承这个样子……还是无法影响他那份帅气。

    他穿着昨天的衣服，睡了一觉明显有些凌乱了，头发也不像平日里那样精心打理得不出一点错，下眼睑上一抹淡淡的青色，下巴上冒出了青色的胡渣。

    这个苏亦承没那么赏心悦目，却无比真实。

    洛小夕低下头凑近他。

    她不知道自己想干什么，她只是想这样做，想离他近一点，再近一点……

    然而就在这时，苏亦承拧着眉睁开了眼睛，洛小夕一时无法做出正确的反应，瞪大眼睛维持着贴近他的姿势。如果被旁人看见，他们实在暧|昧至极，而且洛小夕是主动的那一个。

    苏亦承倒是淡定：“你确定大下午的要这样？”

    “呸！”洛小夕忙直起身，“我只是想看清楚你长出来的胡子！你以为我想对你做什么！偷亲强吻什么的，我自己都嫌我做太多了好吗！”

    苏亦承讶异于洛小夕可以把这种话说得这么自然，下意识摸了摸自己的下巴，旋即手又移到了脸颊上：“洛小夕，你是不是打我了？”

    洛小夕哪里敢承认啊，敛容正色忙摇头：“我又没有暴力倾向，一大早起来打你干嘛？不过……你是不是应该给我解释一下——你为什么在我的床上？”

    苏亦承成功被转移了话题，倒是一派坦然：“早上送你回来太困了，只能在你这里将就。”

    “将就？”洛小夕瞪大眼睛，“我严防死守不让任何男人靠近我的床，你趁着我睡着了爬上来拿了我的第一次，居然还说是将就？！”

    苏亦承挑了挑嘴角：“你想告诉我什么？”

    “我想说你得了便宜还一副‘哎呀其实我也不想’的样子很可恨！”洛小夕愤愤不平，“信不信我踹你下去！”

    苏亦承轻易就压住了她的腿，这才发现通过一段时间的锻炼，洛小夕小腿的线条比以往多了一种力量的美感，修长分明的线条也变得更加的诱|人。

    他空窗了许久，难免有异样的躁动从体|内浮出来，忙将视线移开：“有没有外卖电话？叫点东西过来吃，我饿了。”他起身走进浴室，过了一会又折身回来问洛小夕，“对了，你备用的牙刷毛巾放在哪里？我没找到。”

    洛小夕第一次觉得无语，要知道，这个世界上能把她震撼到无语的人，五个手指都数得过来。

    苏亦承怎么能这么自然而然，怎么能！睡了她……的床就算了，还一副老夫老妻的样子问她东西放在哪里！他到底在想什么啊？

    “不说我用卫生间里那套了。”苏亦承作势要走。

    那是她的！怎么能让他用！

    洛小夕吼出声来：“站住！盥洗台右边第一个抽屉里有牙刷，壁柜上白色的毛巾都是没用过的。”

    苏亦承笑了笑，十分满意的去了浴室，按照洛小夕说的找齐了洗浴用品，开始洗刷沐浴。

    洛小夕坐在床上懊恼的抓了抓头发，但已经来不及了。

    她这是在纵容苏亦承吗。可是……这完全是不由自主的，她的行为说话，好像丝毫不受理智的控制。

    够理智的话，她应该在第一时间把苏亦承踹下去，叫他走的。

    可实际上，她拨通了外卖电话，叫了两人份的外卖。

    完了，她一定是没救了……

    不过，没救就没救吧。反正，她从来没想过要在这段单恋里拯救自己。

    苏亦承洗漱好出来，整个人已经神清气爽，又是那副商务精英的样子，洛小夕照了照镜子，自己则是面色糟糕、发型凌乱、衣服皱得不成样子。

    靠，赤果果的诠释了人与人之间的差别啊！        

