    早上集合的第一件事，不是去学习，而是去晨跑锻炼。

    高典都已经记不得自己多少年没有这样锻炼了，上一次，应该还是在高中的时候。

    跑步就跑步吧，晨间空气清新，锻炼身体有益于身心健康。

    早上锻炼完，各自去做早餐。

    都是面点师，做个早餐简简单单，很快就出现了五花八门的早点。

    有包子、馒头、花卷、饺子、抄手、烧麦……

    在这里，可没有什么厨师做饭，自己就是厨师，自己就能做饭。

    食材这些，在昨天就已经运了上来，放在库房里面，可以任意取用。

    灶台依旧是露天的，不过搭了一个棚子，也怕下雨淋到。

    早饭时间过后，胡德坤出来让大家集合。

    很快，大家就依次排队站好。

    “今天，我给你上第一堂课——和面！”

    胡德坤说到。

    下面隐隐有些骚动，特别是那些一级面点师们。

    “闹什么闹！”胡德坤怒喝一声，全然没有昨天的和蔼可亲。

    昨天胡德坤说的话听起来比较重，可是胡德坤用的语气却是平和中带着和蔼的。

    甚至，胡德坤平日里出现的形象，也大多属于哪种和蔼慈祥的形象。胖乎乎的脸上，永远带着笑容。

    今天，胡德坤的形象有些颠覆他们之前的印象。

    倒是李冬阳不觉得奇怪，他师爷本来也不是什么好脾气，平时那副模样，都是装的。

    随着胡德坤的一声怒吼，下面顿时安静下来。

    “和面是面点的基础，这点想必你们也不陌生。今天，我就讲讲怎么和面。”胡德坤说到。

    随后，他开始讲诉，他讲的比较笼统，很多说法都比较空泛。

    高典认真听着，他注意到，胡老讲的和之前老师讲的有很大的区别，老师讲这些的时候，说的更简单和基础。

    但是胡老说的，不仅仅是基础，还包括了一些进阶技巧。

    胡老讲的和面，严格说起来包含三个方面，和面、揉面与醒面。

    和面自然不用多说，用水、油或者其他一些东西加入面粉中，使得面粉粘合在一起。

    揉面则是将面粉与其它东西融合到一起，揉的越好，这些东西融合的也就越好。

    醒面是让面团通过一段时间的发酵，让面团达到最佳状态。

    这醒面看似不重要，可是却是不可缺乏的一部分，醒面的过程，就是让面团呼吸，将死面变成活面。

    胡德坤将这些的时候，站在一个很高的角度。

    不仅仅是基础，其中还包含了一些更深层次的道理。

    高典听的如痴如醉，胡老讲的更多东西，和他平时思考的互相印证，收获很大。

    这种收获并不能直接提升高典的厨艺，不过却让他以后的路更好走了。

    有人认真听，也有人不认真，心里甚至不屑一顾。

    在这里的，大都是一级面点师，而且是在比较年轻的时候，达到了这个水平。

    他们确实有骄傲的资本，这么年轻的一级面点师，能有多少？一级面点师本来就不多，更别说年轻的一级面点师了。

    想要通过一级面点师的考试，基础是必须扎实的。

    为什么有很多人无法通过考试，就是因为基础不够扎实，做出来的面点自然也就差强人意。

    他们本身基础就很扎实，再听胡德坤讲起和面这种基础技巧，自然也就变得兴趣缺缺。

    这种东西，听来也没什么用。

    于是乎，很多人发呆走神，心不在焉。

    这一切都被胡德坤看在眼里，不过他并没去说什么。

    都是成年人了，有些事不必去说，努不努力，听不听那是你自己的事，和他没有关系，反正该讲的他都讲了。

    还有一部分一级面点师听的认真，他们都能想清楚一件事。

    胡德坤是面点大师，这次集训的目的就为了提升大家的厨艺，那么身为面点大师的胡德坤会分不清楚场合？

    他之所以将和面，肯定是经过深思熟虑的，讲出来肯定对大家有帮助。

    有些人看不清，或者说根本不在意胡德坤讲的这些基础。

    对于那些不听的人，胡德坤没有去提醒，这些人在他眼里，几乎都已经被淘汰了。

    下面的人或许都不知道，第一堂课，就有许多人在胡德坤心里淘汰。

    当然，他不会直接去淘汰，听与不听，一个月后的考试自见分晓。

    第一堂课，胡德坤讲了很多，他尽力把一些东西说的通俗易懂，可是有些确实很难通俗。

    他讲的这些，都需要大家下来之后，慢慢去思考，去理解，才能有所收获。

    一堂课，胡德坤讲了快两个小时，就这他都觉得还有很多东西没讲。

    不过时间也到了，不能再继续讲下去，没这个必要，后面若是有学生询问，再说也不迟。

    “好了，今天我的课就讲到这里，下面是你们自己练习的时间。”胡德坤说到。

    站了快两个小时，大家的脚都有些麻了，一直站着和时不时走动着完全不同。

    他们这群面点师，站着做半天面点都能坚持下来，可是那是在不停走动，可以随意变幻姿势的状态，又不是一直站着不动。

    看着下面再次有些嘈杂，胡德坤吼了声：“安静！我话还没说完！”

    顿时，又安静了下来。

    “我安排了一位助教，平时会在这里守着你们练习，有什么不懂的，也可以问她。如果回答不了，再来问我。”胡德坤说到。

    下面众人面面相觑，又来了一位助教？

    这助教是谁？

    大家心里都有些好奇的，难道又是一位面点大师？

    对于胡德坤安排助教的事，大家其实挺能理解的，毕竟老爷子这么大岁数，不可能真的在这里陪他们一天，身体熬不住。

    不一会儿，一道倩影走过来，穿着白色的运动服，头发扎成马尾，身材高挑，即便是宽松的运动服，也能瞧见阿娜的身材。

    “这位想必你们中大都认识，我就不多介绍了。”胡德坤说到。

    众人点头，没有说话，不少人目光炙热的看着台上的倩影。

    “巧依，这里就交给你了。”胡德坤对魏巧依和蔼的说到。

    魏巧依笑道：“胡爷爷，您就放心吧。”

    胡德坤笑着点头，随后便离开了这里。

    高典目瞪口呆，助教居然是魏巧依！

    他看了看周围，令他惊讶的是，虽然有些表示惊讶，不过却没有对魏巧依担任助教有什么不满。

    魏巧依看到人群中的高典，对他展颜一笑，却没有和他打招呼。

    “大家自由练习，有什么地方疑惑的，可以来和我互相探讨。”魏巧依笑着说到。

    众人应了声，随后便各自去练习了。

    高典心里有很多疑问，想问问魏巧依，不过这里不太合适，他也就忍住了。

    解散之后，高典的小团体来到练习处，他们几个是挨在一起的，这样也方便他们交流。

    “我还有些奇怪，为什么没有看到魏大佬来参加集训，结果人家直接来当助教，简直比不得。”娄向鹏说到。

    高典心里一动，问到：“魏大佬？这是你对助教的称呼？”

    娄向鹏说到：“也不是我一个人这么叫，很多人都是这么叫。”

    “你们为什么要叫别人魏大佬？”高典问。

    娄向鹏用奇怪的目光看着高典，说到：“不是吧典哥，你村里才通网吗？魏大佬你都不知道？”

    高典摸了摸鼻子，魏巧依他倒是知道，还挺熟悉的，不过……他还真不太了解。

    “她叫魏巧依，一个天才！”娄向鹏说到。

    高典：……

    这介绍了和没介绍有什么区别？

    周咏清闻言，笑道：“不，应该说是妖孽了。据说她十岁开始学习面点，十五岁就已经是二级面点师，十八岁就成了一级面点师。上一届青年面点师交流赛，她就是冠军，而且是一路碾压，毫无争议的冠军。”

    高典闻言，差点倒一口凉气，好家伙，这么厉害？

    以前高典是菜鸟的时候，可能不太懂其中的厉害之处，可是现在，他却是懂的。

    十八岁的一级面点师，有多恐怖，在四十岁之前，能够成为一级面点师，就已经是很多人眼里的厉害人物了。

    相比之下，青年面点师交流赛的冠军，就有些不起眼。

    高典忽然记起来，之前他还问过魏巧依参加交流赛的事，当时魏巧依没有说出名次，高典还以为没有获得太好的名次，结果人家是冠军。

    “她也被称之为最年轻的一级面点师。”张岚补充到。

    魏巧依就是她想要追赶的目标，同时也是她的偶像。

    “那她现在呢？特一级面点师？”高典问到。

    周咏清摇头道：“水平有没有达到不清楚，不过还没有她通过特一级面点师考试的消息。”

    “据我所知，她应该接近了那个水平，只是不知道为何，前几年忽然消失。后来听说，好像去了国外学习国外的面点。现在她是什么水平，我就不清楚了。”冯治纲插话说到。

    “据说是遇到了瓶颈，去国外是寻求突破。”周咏清说。

    很快，几人围绕着这方面猜测起来，都在猜魏巧依有没有达到特一级面点师的水平。

    听到几人的猜测，高典陷入了自己的思考中。

    据他了解，魏巧依确实会很多国外的面点，甚至还开了一家甜品店，味道高典常吃，只能用美味来形容。

    其实魏巧依突然成了大家口中的天才少女，高典除了最初的惊讶之外，很快就接受了。

    他回忆起往昔和魏巧依相处的场景，想起自己问魏巧依问题，她基本都能回答，想到她做的甜品如此美味。

    好像一切早就说明，魏巧依并不普通。只是高典一直没有反应过来，没有去猜测而已。

    “好了！你们是练习还是讨论！”李冬阳忽然说到。

    顿时，几人声音一窒，纷纷想起自己的任务，也便没有再谈论这事。

    他们本来不至于讨论的这么入神，实在是因为魏巧依身上太具有传奇色彩了。

    高典摇了摇头，没再去想这些，他开始认真思考着刚刚胡老讲的东西。

    一边思考，一边练习，这是高典惯用的模式，这样进步更快。

    只想不练，或者只练不想，都是不可取的。

    高典练习着，因为胡老讲的一些东西，打开了高典的思路，他的灵感源源不断的涌现出来。

    很多奇妙的想法一出现，他就开始试验。

    这里的食材是随意取用的，而且做出来的成品还会回收，自然不怕浪费。

    高典的一些奇奇怪怪的想法，大部分都是没用的，甚至做出来的面点更差。

    不过也有些有点用。

    高典就这样练习着，和其他人一味追求进步不同，高典觉得把脑海里那些奇奇怪怪的想法试验，也是一种乐趣。

    菜肴本来就没有固定的做法，你想怎么做都可以，随自己开心就好。

    最初的厨艺，也是在一些奇思妙想中慢慢发展出来的，后来的人不断的添砖加瓦，让厨艺变成了现在这个样子。

    很多东西是前人智慧的结晶，需要虚心学习，不过也不能盲从，前人也有错，需要后来人不断的去完善。

    有时候，一道新的菜肴，就是在各种奇思妙想，甚至机缘巧合之下诞生的。

    时间过得很快。

    他们练习用的面团，会继续制作成各种面点，也当一并练习了。

    高典也是一样，重点在练习和面这个环节，可是也能继续做成不同的面点。

    之前胡老可是说过，不允许浪费食材，要是把面团和完就不管了，那就成了造成浪费。

    魏巧依倒是挺悠闲的，坐在椅子上，看着众人的练习。

    也有人去问她问题，魏巧依很快就能将人打发，她懂的就讲，不懂的就去询问胡德坤。

    高典一直没去问问题，不是他没有问题，而是他沉浸在自己的世界里。

    太多太多想法等着他去一一试验，根本没时间去问问题。

    在这个过程中，高典也有许多困惑，他把这些困惑留在心里，等攒够之后，再去询问。

    魏巧依关注着高典，不一会儿，轻轻皱起眉头。

