    路易不是个控制狂，他会把一些自己并不擅长的事情交给专业的人。

    比如安排、指导球员训练。

    他自己本身就不是个多专业的篮球手，根本没有办法指出球员平时的训练有哪些不足，只能根据他们的比赛内容提出建议。

    真要训练，还得考恩斯、汤姆贾诺维奇这些专业的来。

    路易回办公室里，桌上摆满了正在设计的战术，和已经完成的战术。

    目前，除了四套进攻体系，两套防守体系，凯尔特人的主要进攻战术，就是“L”系列的战术。

    目前，这战术有36个套路，比起未来号称队均几百套战术的现代NBA球队，凯尔特人的套路算是比较少的。

    路易并不相信几百套战术的说法，因为真的没有几个球员能够记下那么多的战术，即使把那个数量除以10，也不见得能记下来。

    大部分的球员，只能打十几个战术，只有后卫才需要记下更多的战术。凯尔特人情况有所不同，他们的进攻中枢是伯德，所以记下最多战术的人不是后卫。

    即便是伯德，也不见得记住了全部战术。

    根据路易观察，伯德很喜欢按照自己的感觉来操控进攻，因此，凯尔特人美妙的阵地战，很多都是随心所欲的，只因其他球员都记得战术，而伯德一眼就看出这套路要怎么打。

    所以说，如果有机会，路易一定要请道格·莫来当自己的助教，他或许不适合成为一支争冠球队的主帅，但绝对能当争冠球队的进攻助教。

    路易正无聊，想出去转转，办公室的电话却响了。

    “哈喽。”路易问好。

    “是路教练吗？”来电人的声音很好听，路易记得前世接过的许多诈骗电话，对方的声音都很好听。

    路易淡淡地说：“如果你是来推销有线电视的，我就不跟你废话了，我早说了，除非你们能在电视上播出限制级的内容，否则别指望我付费。”

    对方一阵无语。

    “路教练，我是来和你谈一笔生意的。”来电人这才开始自我介绍，“我是菲尼克斯太阳队的主教练约翰·麦克劳德（John MacLeod）。”

    听到这名字，路易警惕了起来。

    “麦克劳德教练，你和我有什么生意可谈的，该不会是想让我帮你们物色大学生吧？”路易谦虚地说，“我现在不是球探了。”

    “不，路教练，我想和你的球队做一笔交易，我们各取所需。”

    路易更警惕了。

    现今的联盟，赛季期间的运行模式是如何的呢？1982年的余毒流传至今，主教练仍然拥有至高的权力，可以制定交易计划与方案，只要不是太离谱，管理层基本都会同意并促进交易完成。

    凯尔特人是少数的例外情况。

    专横如比尔·菲奇，都不能在奥尔巴赫不同意的情况下达成任何一笔交易。

    而且，麦克劳德这人，因为坑过奥尔巴赫，所以基本上是老货嘴里“狗杂种”的代名词。

    “怎么各取所需？”路易自觉不妨听听看。

    麦克劳德笑道：“我听说塞德里克·马克斯韦尔最近并不安分，他不愿替补，想必这会给你们的争冠路上带来许多阻碍，难道你们没想过交易他吗？”

    对方的目标对准了路易当前头疼的点。

    马克斯韦尔确实已经成为了问题，路易想过交易，但他没有换回等价商品的把握，如果交易失败，还会扰乱军心，因为一旦传出交易流言，马克斯韦尔很可能自爆。

    “不可能，塞德里克到死都会是一名凯尔特人。”路易口气强硬。

    “如果不能夺冠的话，就不是一名真正的凯尔特人。”

    “您忘性有点大呀，麦克劳德教练，我们两年前就夺冠了。”路易提醒道。

    麦克劳德反问：“以凯尔特人的阵容配置，赢得一座总冠军真的可以让所有人满意吗？”

    答案是显而易见的，冠军教头菲奇已经下课到休斯顿去扶另一支烂队了。

    “麦克劳德教练，塞德里克我们是不可能交易的，但我对你的方案很感兴趣，让我们假设塞德里克是可交易的，你会给出怎样的交易方案呢？”

    麦克劳德没想到路易会这么油嘴滑舌。

    先说马克斯韦尔不可交易，再表示对交易感兴趣，然后让他在假设马克斯韦尔是可交易的前提下提出交易方案。

    “好吧，路教练，我们的情况，想必你也清楚，明年预计会有很多天才球员投入选秀大会，我们想要放弃当下以博取未来。”

    “嗯，挺好的，我支持你们。”

    对面的麦克劳德心里不知道怎么诽谤路易呢。

    “所以我们决定送出全联盟最好的内线之一阿尔万·亚当斯（Alvan Adams C/PF），以换取塞德里克。”

    “路教练？”

    “路教练，你在听吗？”

    “在呢，”路易笑道，“我刚才花了几秒钟思索——我想知道阿尔万·亚当斯是谁，麦克劳德教练，你说他是全联盟最好的内线之一，为什么我不认识他？”

    麦克劳德惊讶地说：“你在开玩笑吧，路教练？阿尔万是1975年的四号秀，并且是太阳队史最好的内线，曾经在一场比赛里拿下47分的三双数据。”

    “既然他是全联盟最好的内线之一，那他应该至少入选过一两次最佳阵容吧？”

    “呃...”

    “没有吗？好吧，全明星的入选次数呢？两三次应该有吧？”

    “路教练...你有点唯荣誉论了，虽然阿尔万没有入选过最佳阵容，并且仅仅入选过一次全明星，但他绝对是全联盟最好的内线之一，因为他的巅峰时期，联盟中还有戴夫·考恩斯、埃尔文·海耶斯、卡里姆、韦斯·昂塞尔德这些超级巨星。”

    路易甚是享受和对方口胡的时光。

    “你是对的，唯荣誉论确实不好，但你要说这个东西不好，你必须先拥有他，如果你没有这个东西却扬言这东西是不好的，很有可能是求而不得的嫉妒心理作祟，你说呢，麦克劳德教练？”

    麦克劳德想不到他会和路易在亚当斯的问题上如此扯淡。

    如今他还非得帮自己亲爱的弟子证明不可，“阿尔万是他那一年的年度最佳新秀，你知道他的同届生有谁吗？”

    “谁？”

    “还没吸独的大卫·汤普森。”

    “我读书少，你别骗我啊，麦克劳德教练。”

    “路教练，我怎么会骗你呢？埃尔文绝对被低估了。”

    “好吧，”路易嘲笑道，“看来我必须强迫自己删除那一年的大卫·汤普森在ABA打球这件事的记忆了。”

    麦克劳德已经不想就亚当斯的事情和路易扯淡了，本来就是他抛出来的一个饵，没想到路易真的上钩了。一通交流下来，路易乐在其中，麦克劳德自己被折腾的不轻。

    他被迫要以诡辩的方式来说明亚当斯的实力不差，本来就不差，只是没他说的那么好，可是不把事情说清楚，路易这小子没准以为他是来蒙人的——虽然他的确是来蒙人的，可是万万想不到路易这么难搞啊。

    麦克劳德改口了：“路教练，我是带着诚意来的，如果不是为球队未来做打算，我们也不想交易埃尔文。”

    “我理解，麦克劳德教练，即使埃尔文·亚当斯是联盟第一内线，我也不感冒，我们有比尔·兰比尔，有拉尔夫·桑普森，拉里也能客串内线，为什么要一个领着全队最高薪水的老头来坐替补呢？”

    终于，话题可以推进了。

    麦克劳德急忙说：“如果你不喜欢埃尔文，也可以选择别人来交易，我们没有非卖品。”

    “真的吗？不会太为难你们吧？”

    “不会，各取所需嘛。”

    “好，假设我们要交易塞德里克，”路易还搁这假设呢，“他才28岁，可以成为联盟中大多数球队的一号或者二号进攻选择，有夺冠的经验，无论是志在冠军的强队，还是重建的坦克队，都需要他这样的球员。因此，我认为太阳队上下，唯一符合我们需要的，只有拉里·南斯。”

    路易相信这次通话到这里就该结束了。

    南斯应该是太阳队的重建核心，他还很年轻，才24岁，场均18分8篮板，可以算是第一批现代大前锋里的佼佼者，拥有禽兽般的运动能力和身体素质。

    如果真能得到他，凯尔特人便没有任何的死角了。

    马克斯韦尔虽然不错，但若是能交易到南斯，路易眉头都不会皱一下。

    “我知道这对你们很难，请好好考虑，如果有结果了，随时打电话给我，再见。”

    路易刚要挂下，电话那头喊道：“路教练，等一下！”

    不会吧？

    “还有什么事？”不会吧？

    “路教练...”

    不会吧？

    “你的提议确实让我们难以承受，但我们决心要向前看了。”

    不会吧？

    “想必你们很清楚拉里的上升潜力，如果你们想要他，除了塞德里克·马克斯韦尔，还需要送出额外的选秀权。”

    “如果我们多给两个首轮签，你觉得如何？”

    “我想我们可以顺利成交。”

    路易的手在颤抖，本来以为是诈骗电话，随便口胡，结果人家玩真的？

