    这是一个穿着古老重甲，手持斩。马刀的尸将，被李哲的气息惊醒。

    重甲，斩。马刀都已经腐朽的很厉害了，整个人也化为了干尸，此刻睁开眼睛，绿莹莹的眼睛极为诡异。

    “遇到粽子咯！”

    李哲怪叫一声，这个尸将真正的实力连李哲以前遇到的凶卒都打不过，但是诡异的程度，已经让无数粉丝们目瞪口呆。

    尸将的身体中，不断的有黑红色的尸鳖爬出，一个个体型硕大，嗜血的尖叫起来。

    “天哪，是尸鳖！这个尸体是被尸鳖控制的！”

    “妈呀，我说尸体怎么会动，吓死我了，我明天还要去上坟呢，这不是吓唬我么？”

    “尸鳖可是会吃人的，李哥不会有事吧？”

    “好大的尸鳖啊，李哥在干嘛？收集尸鳖？”

    “我靠，不愧是最牛逼的男人，这个时候了，居然还收集尸鳖？好恶心啊，这玩意好恶心！”

    “收集这玩意干什么？”

    “尸体动了，我草，这些尸鳖成精了？还是这个尸体真的尸变了？”

    “妈呀，你们看侧面，那是什么鬼东西？”

    “啊，有鬼啊！救命啊！不看了不看了，吓死人了啊！”

    “666！”

    金枪鱼的宝藏已经刷了数千个了，现在更是疯狂的刷着，不为什么，就因为很多人都看的热血沸腾。

    很多媒体一直关注，都惊呆了，这不是要刷新世界观么？

    国外的老外们都傻眼了，一直以来被他们看来神秘的华夏古国，果然太神奇了，居然还有这种东西？难道说他们也有吸血鬼与狼人？

    李哲一看玩大发了，出来的是一个妃子装扮的女子，一身宫装早已破烂，全身化为干尸，身上满是尸鳖。

    “被吓到了吧？实际上并不是存在什么粽子，这个只不过是尸鳖控制的，这些尸鳖活了几十年，都有着微弱的智慧，懂得集体攻击人，喜欢控制尸体，你们看！”

    李哲手中方天画戟一抖，尸将的脑袋直接飞了出去，全身直接迸散，大量的尸鳖自他的身体中奔跑而出。

    实际上，一道金色雷电直接震散了里面的恶灵魂魄。

    尸体散落一地，那里还有之前诡异的样子。

    “吓死我了，原来是一群鳖吓唬人呢，我还以为是真的呢！”

    “日，吓人，我还以为是真的，李哥的动作太帅了吧，一下子就给削死了？”

    “牛逼！”

    “日鬼啊，日了那个女鬼，为什么我看那个女鬼有种眉清目秀的感觉？日了她！”

    “兄弟，你在监狱里几十年了吧？”

    “我靠，牛逼，这样也叫眉清目秀？”

    “生前绝对是一个倾城佳人，可惜了，日了吧，我们支持你！你将是第一个日古代妃子的现代人，上啊！”

    “你们是魔鬼么？”

    “哈哈哈哈哈，笑死我了，你们是魔鬼么？日尸体？”

    “李哥不怂，嗑药上啊！”

    “其实，闭着眼睛试一试也是可以的，呕~对不起，没有忍住！”

    ……

    观众们邪恶程度是很牛逼的，剩下的女鬼他们不害怕以后，反倒是一个个尽出骚主意。

    李哲踢飞不少尸鳖，踢飞的尸鳖直接爆碎，一股难闻的味道在这里散发出来。

    不理会恶心人的女尸，这个女尸隐隐约约感觉到李哲不好惹，慢慢的退走了，李哲也懒得去给她一下。

    生前都是可怜人，死后自己何必来鞭尸呢。

    墓穴很大，很快，李哲来到了一个宽大的墓穴中，推开石门，里面一头巨大的石棺出现在众人面前，墓穴满是各种各样的陪葬兵器，不多都已经腐朽了。

    “看样子是一个将军大墓，这么多陪葬的兵器，兵器架子都已经腐朽了，各位不要说我是犯法破坏国家文物啊，我可是经过允许的，这里的东西我可是不会拿走一件。”

    李哲走了过去，看着巨大的石棺，这个棺材太精美了，上面刻满了古老的字体。

    “不是李哥太圣人，而是宝物不迷人。”

    “装，你是不稀罕而已，毕竟你有钱啊！”

    “看李哥装逼，为什么有种清新脱俗的感觉？无时无刻不在装逼我居然不厌烦，难道说这是真的牛逼么？要不然怎么会感觉这样？”

    “因为你弯了！”

    “小白鲨送上，V10大佬前来报道！”

    “在座的各位都是V10以上大佬，说话客气点！”

    “哈哈哈哈，我第一次看到直播这么多人看，牛逼啊，打破世界纪录了，一亿五千万个用户，旗鱼直播，发财了啊！”

    “撬开棺材啊！”

    “撬开！”

    “李哥加油，撬开棺材！”

    “我打赌，里面肯定有很多宝贝！”

    “尸体一具，铠甲一套，兵器一柄，钱财若干，其他没有！”

    “美艳女鬼一只，欢迎李哥去搞！”

    ……

    庞大的棺材李哲来回看了好几遍，他想要一巴掌拍开的，可是总不能表现的太夸张，这个棺材还有机关，于是他装模作样的查看一番。

    “这个棺材，也许有机关，我们开馆的时候要小心一点，至于点个灯就不需要了，我们直接开吧！”

    李哲手持方天画戟，顶着棺材盖开始推起盖子。

    顿时，咔嚓咔嚓的声音响起，偏大的棺材盖不断的被推开。

    “澎澎澎澎！”数百道黑光激射而出，李哲连忙躲避，四面八方皆被笼罩。

    李哲看着一根根插入石头中的箭矢，全部泛着黑光，忍不住大骂道：“草，这机关是一点活路都不给人家留么？这也太夸张了吧！”

    是的，一点活路都不留的机关，整个墓室全部都在攻击范围之内。

    “菊花一紧……这是什么箭矢，连石头都可以射穿？这是有多大的力量？这是什么技术啊？”

    “李哥这牛逼了，这样都可以躲过去？”

    “最牛逼的是跟着直播的大佬，淡定的几个抖动就躲避了，没有点技术，谁敢盗墓？”

    “这是什么人的墓穴啊，太残忍了吧，这一不小心直接成刺猬了。”

    “残忍你妈个头，你盗人家的墓你还说人家残忍？刨你家祖坟你试试啊？”

    “傻吊，这叫残忍么？这叫机智！”

    “牛逼的机关，也就李哥这种人能够活下去，我是服了！”

    “盗人家的尸体了，你要是不开棺材，人家会射你么？”

    “快点看看里面有什么！”

    “快点看看啊！”

    “开了，开了！”

    棺开了，李哲一捅，直接把盖子给掀翻出去。

    一股腐朽的气息散出，李哲挥挥手，无形的灵气扫空这些气息。

    李哲走了过去，瞄了一眼，顿时眼珠子瞪大道：“我草！发财了！”

    确实是发财了，石棺之中，那里是什么尸体，而是一块块的金块！怪不得一具棺材都弄成为这样，原来都是金子！

    直播间直接爆炸了。

    “我去，主播发财了！李哥我草牛逼了！”

    “不是吧？我草我也要去盗墓！”

    “我的妈呀，怪不得有这么牛逼的机关，这是多少黄金啊？”

    “这是黄金吧？”

    “6666666”

    “发财了发财了，首富诞生了！”

    “牛逼啊，这是几吨？”

    “肯定有了，怪不得棺材这么大，快抽奖，抽两个给我们粉丝们啊！”

    “黄金要跌价了，快卖黄金去啊！”

    “草，这一批黄金一出，黄金真的要跌了，见鬼，棺材里藏着这么多黄金干鸟啊？”

    “盗墓盗墓！”

    “组团盗墓，来两个知识分子一起组团盗墓了！”

    “带我一个，带我一个！”

    全是黄金金砖，纯度也许不是很高，但绝对都是黄金。

    李哲一下子慌了，我草，要是因为自己带动起一波盗墓狂潮，那真的就是大事了。

    灵光一闪，李哲大笑道：“发财了发财了，咦？咦？这他妈是什么？玩个你泥巴啊，你们古代人都显得蛋疼？玩泥巴？”

    一块金砖一捏，直接被捏变形了，然后其他的，一块一块，都和泥巴一样被捏变形了。、

    “我草，这是橡皮泥么？古代人都喜欢藏橡皮泥么？是哪一位大佬穿越过去玩泥巴的？我的黄金呢？我的黄金呢？”

    一块块金砖被捏瘪，李哲快速的翻找起来。

    直播间的粉丝们顿时笑炸了，刚刚还羡慕的眼睛发红，现在却幸灾乐祸了，古人太坏了，居然放一些泥巴进去。

    “哈哈哈哈哈，是哪一位大佬穿越古代玩泥巴的？过分了啊，是不是故意的？”

    “肯定是故意的，就等着人家盗墓了，哈哈哈哈！”

    “牛逼，玩泥巴的大佬牛逼，可怜李哥牛逼一天了，现在好尴尬啊！”

    “泥巴？我草，我裤子都脱了，你给我看泥巴？玩个泥巴啊，我刚刚下了订单了，买好洛阳铲了啊！怎么变成泥巴了？”

    “完了，我发财致富的路子没了！”

    “见鬼，掀翻棺材，看看有尸体没有，爆尸！”

    “狗日的，我着躁动的心瞬间凉飕飕了！”

    “黄泥么？这么多年应该变得非常坚硬了吧？不会是把黄金捏成泥巴了吧？哈哈哈哈，开个玩笑，不要嘲笑我见识少！”

    “牛逼，捏扁黄金，你咋想的？”

    ……

    李哲也出了口气，差点玩大了，这要是带动全民盗墓，自己就惨了，到时候山里到处都是盗墓贼了。

    “没意思没意思，我们去下一个墓室！”李哲不敢停留，等一下回来再带走这些黄金，回去回炉，这可是一笔不小的财富啊！

