    　　明王佛、楞枷寺这样的报价，那已经是让在场的人暗暗吃惊了，一时之间，不少人都望着女拍卖师，都等着女拍卖师的回复了。

    　　不过，女拍卖师并没有回复，只是含笑，很客气是应答，登记在案。

    　　“我北院，有始祖炼造的光明大世图一卷、普渡众生舟一叶、洗罪钵一件，愿换此棺。”在这个时候，圣霜真帝报出了价格。

    　　当然，她不是代表着一个人独自报价，而是代表着整个北院报价。

    　　“远荒圣人的遗宝。”听到圣霜真帝这样的报价，在场的人都不由心里面一震。

    　　一时之间，不少人都望向了圣霜真帝，甚至有人直流口水，毫无疑问，圣霜真帝所报的价，那都是充满了诱惑。

    　　“光明大世图、普渡众生舟，洗罪钵，这，这都是远荒圣人亲手祭炼的呀。”听到圣霜真帝的报价，有大人物都大吃一惊。

    　　“这三件宝物，了不得，传言说，远荒圣人为炼光明大世图，曾行走三仙界，此图绘有整个三仙界。还有传言说，若是灾难来临，乘普渡众生舟，可逃出生天。洗罪钵，那是无上圣钵，大罪之人，洗之，可归圣。”有一位不朽真神听到这三件宝物之后，都不由暗暗吃惊，抽了一口冷气。

    　　“这三件东西，太珍贵了。”不少大人物听到这样的报价，都不由为之怦然心动。

    　　要知道，这三件东西都是出自于远荒圣人之手，远荒圣人，十大始祖之一，何等的惊艳。

    　　现在圣霜真帝报出了这三件宝物，毫无疑问，这是凌盖于明王佛之上了，北院是超越了楞枷寺。

    　　虽然明王佛没有表态，也没有露脸，明王左童、明王右童不由脸色一变，他们也知道，他们楞枷寺的风头一下子被北院盖住了。

    　　但是，明王左童、明王右童一句话都不敢吭，毕竟，圣霜真帝是与明王佛平起平坐，而他们只不过是沙弥而已，地位相差实在是太悬殊了。

    　　“高阳楼，为你们骄横商行留一个名额，这个名额，永久有效。”在这个时候，皇尊真帝也开口，徐徐地说道。

    　　“高阳楼的一个名额。”这话一落下，所有人都望向了皇尊真帝。

    　　高阳楼，神秘莫测，深不可测，没有人知道高阳楼究竟有多强大，千百万年以来，真正能进入高阳楼的人寥寥无几，不要说是真帝了，就算是始祖，也不一定能加入高阳楼。

    　　虽然大家都不知道加入高阳楼有什么好处，但是，曾经有一些始祖都想加入高阳楼，至于真帝，那就更加不用说了，千百万年以来，多少真帝想在高阳楼中添个位置，但都未能成功。

    　　最好的例子就是天雄关的关守太尹喜了，太尹喜正是得到了高阳楼的相助，这才坐稳了今天的位置，这可以想象高阳楼有多大的影响力了。

    　　“高阳楼的名额呀。”此时，连在场的一些真帝、长存都不由为之怦然心动，达到了他们这样高度的人都知道，加入高阳楼，是一个极佳的机会，能让他们走得更远。

    　　一时之间，所有人都望女拍卖师，女拍卖师向皇尊真帝鞠了鞠身，说道：“多谢陛下的厚爱，我们骄横商行一定会郑重考虑陛下的建议。”

    　　一时之间，该报价的都已经报价了，整个场面都显得寂静，因为没报价，而且有资格报价的，那已经是寥寥无几了。

    　　在潜意识之下，此时很多人都纷纷抬头，向天空上望去，那正是溪皇所在的古殿，虽然溪皇真身未临，仅是镜像，但，那也是代表着金光上师的无上权威。

    　　一时之间，所有人都屏住呼吸，大家都等待着溪皇报价。

    　　因为在这一场拍卖会中，除了始祖之剑溪皇曾报价之外，其他的宝物，溪皇都没有报价。

    　　这让大家都明白，始祖之剑报价，那只不过是溪皇助飞剑天骄一臂之力，而溪皇这一次参加这场拍卖会，就是冲着这具仙棺而来，她必定会报价。

    　　一时之间，大家都静静地等待着，大家都想知道金光上师能报出怎么样惊天的价格，金光上师，他可是一尊至高无上的始祖，若是他报价，那必是惊天。

    　　事实上，虽然很多人已经报价了，但心里面依然没底，因为溪皇没有报价。

    　　大家心里面都明白，如果金光上师对这副仙棺志在必得的话，那么，在场的所有人都无法与金光上师竞争。

    　　不论是财富，还是实力，又或者是各种资源，在场的任何一个人都无法与金光上师相比。

    　　“金光上师的一诺。”在所有人的等待之中，古殿之内，终于传来了溪皇的声音，声音一落下，化真言，掷地，永隽，一言千金。

    　　溪皇的话落下，地生金泉，异象惊人，这就是一诺之楔，若是骄横商行答应了，这一诺就是永远有效。

    　　“金光上师一诺！”听到这话，在场的所有人心里面为之一震，一下子让所有人都不由神飞起来，心里面有了种种的想法，一下子让人充满了无限的想象。

    　　金光上师的一个承诺，这是多么诱惑人的事情，要知道，金光上师，那可是无敌的始祖，试想一下，他的一个承诺是多么的无价，完全是让人无法想象这样的一个承诺所能带来的价值。

    　　可以说，金光上师的一个承诺，那是充满着无限可能，说不定他可以把你调教成真帝，也有可能让你一夜之间富可敌国，也可以说你威慑八方……

    　　总之，金光上师的一个承诺，那是魅力无穷，充满了无限的可能。

    　　“始祖一诺！”有人不由喃喃地说道，一时之间，不由为之失神了。

    　　不要说一般的修士强者了，就算是真帝，听到这样的话，也都不由为之心里面一震，始祖一诺，的的确确是充满了诱惑，就算是他们这样的真帝，也一样想得到始祖的一个承诺。

    　　“始祖一诺，可以福泽后代。”有一位大教的教主不由喃喃地说道，他做梦都想能得到始祖的一诺。

    　　“上师一诺，我们骄横商行感激。”女拍卖师也鞠身，态度恭敬。

    　　在这个时候，所有人都觉得，他们都没希望了，在场的所有人都能明白，如果让他们自己选择，肯定是选择始祖一诺了，其他的宝物、财产虽然说很珍贵，但是，都不如始祖一诺。

    　　毕竟，始祖一诺，是充满着无限的可能。只要有这始祖一诺，这些宝物、资源都可以换来的。

    　　“看来，骄横商行是要答应金光上师了。”在这个时候，大家都不由点头。

    　　在所有人都认为骄横商行要答应溪皇的时候，女拍卖师盈盈一笑，目光落在了李七夜身上，她妩媚动人，含笑，说道：“李公子，可要报价？”

    　　女拍卖师此话一出，这让大家才想起李七夜，大家回过神来，都纷纷望向了李七夜。

    　　一时之间，所有人的目光都聚集在了李七夜的身上。

    　　“还有李十亿。”在这个时候，大家才想到李七夜这个出手惊天的疯子。

    　　“你们骄横商行想要什么？”李七夜没有开口，而旁边的大黑牛就嘿嘿地笑着问道，他想探探骄横商行的口风。

    　　“我们骄横商行只能是视情况而定，这一次比较特殊。李公子呢？”女拍卖师含笑，再次望着李七夜。

    　　在这个时候，李七夜成为了整个场面的焦点，所有人都想知道李七夜报价。

    　　“李十亿会报出怎么样的价格呢？”在此之前，已经有过经验，李十亿一出手，就是惊天动地，所有人都被他打脸，这个疯子，根本就是没办法用常情来衡量。

    　　“金钱，只怕是派不上用场吧，再多的钱，能比得上始祖一诺吗？”有强者不由沉吟地说道。

    　　另一位真神也觉得有道理，说道：“虽然说，钱是万能，但是，有一些事情也不行的。再多的钱，也的确比不上始祖一诺。”

    　　“这也的确，始祖一诺，实在是太让人心动了。”不少人都纷纷点头。

    　　“那也不一定，要知道，骄横商行终究是做生意的人，谁知道李十亿会给出怎么样的一个天价，说不定真的是能打动骄横商行。”另一个大人物不由轻轻摇头。

    　　“我觉得不可能，到了这地步，骄横商行只怕不是谋钱，如果是，直接标价就是了。”有一位不朽真神徐徐地说道：“虽然说钱可以通神，但是，通不了始祖，你再多的钱，能堆出一个始祖来吗？我觉得，不可能。”

    　　“这的确，再多的钱，到了一定地步之后，那也只不过是身外之物而已。到了始祖这样的高度之后，钱已经使不通了，再多的钱也不行。”不少人都持这样的看法。

    　　在这个时候，连尊皇真帝他们这样的存在都不由看着李七夜，他们都有点沉不住气来，他们也想知道，李七夜将会给出怎么样惊天动地的价格。

    　　在所有人瞩目之下，李七夜仅仅是笑了一下而已，十分自在，说道：“报，怎么不报价呢，这副仙棺，我要了。”

    　　Ps：鸿天何在？阴鸦到底多强？骄横如今在何处？关注公众号“萧府军团”，查看历史消息即可看到这一切的答案！

