    抱头虎窜……

    不，以抱头虎窜的方式，让爷爷运动一下，让老头红光满面的决定提升自己再打她的陆灵蹊，有点高兴，又有点可怜的出了鸿蒙珠境。

    她看到了，扎根在天渡境和鸿蒙珠境缝隙旁的青主儿都乐弯了腰。

    要不是她没收了她的所有留影玉，被爷爷打的样子，肯定也被她留影。

    想到这里，陆灵蹊稍为庆幸了一点。

    抬手放进西殿外的传音符。

    “林蹊！”

    师父的声音？

    “记得陆家的悟道塔吗？各宗一致决定，打造一个天渊七界的悟道城。此城集七界炼丹、制器、符篆、阵法、驱兽、法术顶级六艺，并伴有功法和机缘送出。”

    什么？

    陆灵蹊震惊了，她的十面埋伏就是在悟道塔里悟了的，现在师父告诉她，他们要打造一个比悟道塔还要厉害十倍百倍的悟道城？

    手笔这么大，真能打造出来吗？

    “咳！材料什么的，我们在幽古战场都收集了些。”

    传音符中，师父的声音有些虚，“但就一点，悟道城随机发放的机缘……，咳，有些少，你看，能不能支援些？”

    用传音符说，随庆就是怕徒弟再跟他翻脸。

    已经卖过她一次了。

    百万点数都贡献在这批材料里。

    只是，本来他是准备在千道宗，顶多在无相界弄一个跟悟道塔差不多的塔。

    但难得七界一下子来了这么多人，难得说起来的时候，支持者大半。

    随庆的心一下子就大了些。

    不过，心大了，随机附送的机缘肯定就要多些。

    虽然这件事，联盟和七杀盟都持支持的态度，可是，做为提议者，做为无相修士，随庆还想把悟道城留在无相界，以后由千道宗主导。

    但千道宗这边的财力，远不能跟联盟和七杀盟比。

    他只能在传音符中试探徒弟。

    当然了，徒弟真要不同意，他马上就会偃旗息鼓。

    毕竟他原来的梦想只是建一个悟道塔。

    “这传音符是师父暗里发的，没人知道，你要是同意，师父高兴，你要是不同意，师父也不会不高兴，建悟道城的材料，你所占的比例最多，我们师徒不欠什么人的，到哪腰杆都能挺得直直的。”

    话音落下，传音符在陆灵蹊的面前颤了一下，腾起一团火光，转瞬烧得连灰烬都不剩。

    这？

    陆灵蹊的眉头拢了拢。

    世人都知道，她手上有三千万仙石。

    那是卖广若的钱。

    这笔钱不花……

    陆灵蹊在房间里转了一圈又一圈。

    三千万仙石是她凭本事挣的，留着自己花理所当然。

    但是，钱财动人心。

    在佐蒙人眼里，几千万仙石算什么？

    知道她中了‘神泣’，却好的比云天海阁的那位前辈还要快，那边恐怕早都后悔了。

    未来，他们还会盯着接引殿。

    陆灵蹊把自己代入到佐蒙人那边后，发现有这笔仙石在，想杀她的人，可能数不胜数。

    毕竟杀了她，不仅能得了她的身家，还能得到佐蒙人那边的奖赏。

    是，杀她有风险，可是，利更大啊！

    而且，对方若是厉害一点，还可以让佐蒙人全力配合帮忙。

    也就是说，杀她都快赶上空手套白狼了。

    陆灵蹊长长吐了一口气，脚下灵光一闪，重影化成的花瓣船，托起一瞬间又虚弱下来的她缓缓飞出西殿。

    “师父！您有事吗？喊我啊！”

    栗苒就坐在殿门前，发现不对，先迎了上来。

    “……”

    陆灵蹊拍拍三徒弟的手，看向包小玄、叶猫儿几个人，“你们都随我来。”

    既然要干，既然要撒钱，当然要让人永远记住。

    金风大殿里，随庆其实都没抱希望了。

    当然，他也觉得自己过份了。

    徒弟被佐蒙人盯上，想要活着，就必须要有足够的财力。

    在仙盟坊市租最好的院子，按夏正和元岩所说，一年差不多就要五万仙石。

    三千万也就够租六百年。

    佐蒙人在杀神陆望那里吃了亏，再对付徒弟的时候，从一开始肯定就是雷霆手段。

    想要反击，徒弟最起码也要进阶玉仙才行。

    六百年，够她从天仙冲进玉仙吗？

    更何况到了仙界，不止是租房要花钱。

    随庆在心里算过这一笔账后，正要后悔发那个传音符时，就见徒弟来了，还把徒孙们带了来。

    “各位前辈，各位道友。”

    重影化成的花船托着她好像坐起来一般，陆灵蹊朝大家拱手，“听说大家要建一个好像陆家悟道塔的悟道之城。

    林蹊不才，也愿出上一份力。”

    “林道友已经出了不少了。”

    闲风不动声色地看了一眼随庆，“再出……”

    “确实噢！”

    陆灵蹊打断，“不过，我现在什么处境，我想在坐的，差不多都是知道的。

    ‘神泣’为追世之毒，佐蒙人连死了的我都不想放过，又如何愿意放过活着的我？

    林蹊自信，必能逆毒而上，所以，那边若是迟迟收不到我死了的消息，一定会在接引仙台堵我。”

    “……”

    “……”

    变色的不是一个两个。

    佐蒙人不仅会堵她，肯定也会堵他们。

    飞身之日，可能是身陨之时，不仅是林蹊担心的，也是他们担心的。

    虽说大家已经有意让再进幽古战场的弟子，收集各方资料，可……到底意难平。

    这也是为什么随庆的提议，能迅速打动他们的原因。

    想杀天渊七界的修士是吧？想把天渊七界永远打进尘埃是吧？

    那是做梦！

    天渊七界的修士，会源源不断地站起来。

    “也许我的身家……也是佐蒙人策反人族仙人的一条重要条件，所以，这条件我现在就要把它按下去。”

    什么？

    重平和宜法心下都是一跳。

    “三千万仙石。卖广若的三千万仙石，我愿全部拿出来。”

    这下子，随庆的脸都忍不住发青了。

    可是，待要反对，又觉得徒弟说的有些道理。

    这笔仙石在明处。

    也就是如今他们都厉害，要不然，徒弟中毒回来，不知道会有多少人，想在这里分上一口肉。

    哪怕某些人会守住自己的底线，可是看到别人分的时候，定然也会有那么点心动。

    “但是，拿……，也是有些条件的。”

    陆灵蹊看着大家，“悟道城这个名字不好听，我要把它改成托天之城。”

    “……”

    “……”

    深知托天庙情况的修士们，心情不由有些激荡。

    “所有在城中得了机缘的修士，未来只要能从幽古战场活着回来，都要拿出百块仙石反哺托天之城。”

    托天庙为什么会被人遗忘？

    因为所有知道它的人都死了。

    没人知道托天庙，神陨地的前辈们，就得不到供给，哪怕当了骷髅，也天天饿得恨不能啃了自己的骨头。

    她是帮着在各界都建了托天庙，可是，除了无相界，其他各界的托天庙有多少人真正重视？

    多少人真心的上供？

    圣者虚乘说，他没有忘记他徒弟银月。

    但银月进了神陨地，也没有比仙子他们变得更好。

    这里面……或许还缺了什么。

    “当然，进托天之城撞机缘之前，所有修士，都要在就近的托天庙诚心打扫一个月，让他们看看，我们的先辈都是何等样的人。”

    陆灵蹊让重影坐得更舒服一些，在腰部和颈间，都弄了点更贴合身体的弧形，“还有银月仙子那里，还请各位，把美魂王的雕像也竖起来，就竖到她身边。”

    魔王怎么了？

    没有那位魔王，天渊七界可能在六脚冥虫下界的时候就没了。

    “暂时，我只想到了这些，其他的……猫儿，你们陪着想想。总之，我要这天下人，永永远远的，再也不要忘了托天庙。

    不要忘了，托天庙因何而来，天渊七界因何会天道不全这许久。”

    陆灵蹊的眼中暴出一抹寒芒，“乱星海我们去了，幽古战场我们去了，我们这个在别人眼中，天道不全的小界修士弱吗？

    我们用事实行动，告诉了大家，我们——才是最强！”

    她的声音虽然虚弱，中气略显不足，可是，这一会，金风大殿里的修士都忍不住的有些热血沸腾。

    是！

    他们谁弱了？

    他们就是最强。

    以前是，现在是，以后还是。

    ……

    天渊七界各方修士还在前往千道宗商议共建托天之城的时候，陆灵蹊跟着渲百，转了一个传送阵后，正往百禁山真正的托天庙去。

    老实师伯在宗门，师父师叔他们反而不能发挥到更好。

    既然如此，还不如就他老人家护送病弱的她走一趟呢。

    “你还要进神陨地？你现在这个样子，能进神陨地吗？”

    “能！”

    陆灵蹊忽悠老实师伯，“不能也能。”

    什么叫不能也能？

    渲百完全不懂，“里面的前辈不是跟你挺好吗？你对得起他们，林蹊……”

    “师伯，您是不是忘了‘神泣’的追世之能？”

    这？

    哪敢忘啊！

    渲百看着他家聪明绝顶的师侄，突然明白了什么，“你是要……要请美魂王帮你看看？”美魂王对神魂方面的研究，这世上大概无人能比。

    “对！”

    陆灵蹊笑了，“我也算帮美魂王报仇了，既然给他报仇了，他老人家总要给我帮点忙。”

    幽古战场那里，她是退出了，可是，不代表她就不能再隔空打脸。

    反正是要被他们记着，那就让他们好好记着，时时记着。

    “师伯，回头您回仙盟，找机会把托天之城，把我的情况，漏两句给仙界。”

    “……”

    渲百慢慢点头。

    他是老实人不假，可是不代表没脑子。

    但这样……

    “佐蒙人在仙盟那里有探子，他们恐怕也会想到美魂王。”

    渲百很忧心，“林蹊，现在不是斗气的时候，你更好的解毒才是重中之重。”

    “嗯！我知道的。”

    她根本没中毒，何来的解？

    “师伯，我没死，活得比当初云天海阁的吴求前辈还要好，佐蒙人肯定会想法子堵我的，这不是我现在低调不低调就能解决的事。”

    “……罢了，你想怎么做，就怎么做吧！”

    换他，哪能那样卖广若？

    换他，哪能那样大手笔的，说拿三千万，就拿三千万？

    还有随庆，那胆子越来越大，越来越大……

    渲百清楚自己的不足，倒是没有坚持反对，“师伯一切配合。”

    不就是漏两句给仙盟吗？

    “仙盟天下堂那边在你杀到幽古战场以后，特别问到过你。”渲百一边在飞梭上设置路线，一边道：“那天我不在，是北望星君上报的，他说，那边的问话，非常细，他捡着大家都知道的，全给报了上去。”

    “没事，我还有很多大家都不知道的事呢。”

    “……”渲百简直不知道说她什么好。

    不过，中了那样的毒后，难得这孩子还能这么快地振作起来，“现在大概轮到酒儿了。”老头叹了一口气，“北望星君说，那边也顺口提了一句酒儿，只是，他对柳酒儿一点也不了解，就什么都没报成。”

    但现在肯定不行了。

    按林蹊所说，柳酒儿要在幽古战场把她自己竖成靶子。

    而且，已经跟佐蒙人干了一场。

    “我那次就跟他说了，如果天下堂那边再问起来，先别回话，我来答。”

    他有机会，把林蹊正在好转的事漏上去。

    “师伯，您真聪明！”

    瞧这话说的。

    渲百忍不住笑了，“这真是不错的夸奖啊！”

    飞梭上，陆灵蹊很自在地过她的日子。

    渲百师伯也是要跟陆安老祖一起进幽古战场的人，他朝她打听幽古战场的时候，当然，也顺便说了很多元婴后期的修炼心得。

    至于元后修士人人都怕的化神雷劫，老头压根就没提。

    他现在怀疑林蹊的化神雷劫，也会到那雷河去过。

    一连赶了二十多天的路，陆灵蹊才见到阔别许久的托天庙。

    可能是得到的供奉多了，如今虽然开门的时间还不确定，但是已经不会再消失，隐入另一个空间了。

    早就收到消息的妖庭有感于某人的大手笔，已经给她准备好了一场大祭。

    “开始！”

    人来了，谁也没废话。

    大祭迅速开始。

    关了好几年的托天庙大门，在大祭中慢慢打开。

