    

    直到梅夫人的身影彻底消失在视线中后，韩琛依旧紧皱着眉头。

    这是怎么了？

    她是有潜在的受虐倾向吗？

    韩琛思考过很多种结局，但他唯独没有想到，梅夫人在被自己殴打一番后，态度会有如此明显的转变。

    虽然梅夫人的态度转变完全出乎了他的预料，不过他并没有继续浪费时间思考这个问题。

    梅夫人现在是怎么想的，一点都不重要。

    关闭写轮眼后，韩琛头也不回的离开了练武场，回到了自己居住的院落中。

    回到院落后，他随便找了一个借口，让春兰跟秋香两人暂时离开了院落。

    随后，他回到了卧室，关上房门。

    直到此时，他才打开了系统。

    诸天忍者系统

    宿主：韩琛

    天赋：无限融合

    诸界行走：0/100

    血继限界：写轮眼（单勾玉）

    忍术：雷遁·千鸟

    任务：无

    功法：血屠阿鼻地狱剑典（第四重）

    看到忍术这一栏中清楚的显示着雷遁·千鸟这四个字后，他露出了满意的微笑。

    来到这个世界半个多月了，他终于拥有了第一个忍术。

    迅速浏览了一遍被灌入脑海的千鸟信息后，他没有任何迟疑，立刻开始了千鸟的结印。

    千鸟是学习难度为A级的雷遁忍术，但千鸟所需要的结印手势并不多。

    准确的说，是只有丑-卯-申三个印。

    这是韩琛第一次结印，但他的双手却熟练的完全不像是个新手。

    或许是为了照顾他这个没有接受过忍者义务教育，也没有上过忍者学校的非正式忍者，系统将千鸟信息给予他的时候，还很贴心的给了他一些身体记忆。

    比如说熟练的结印手法，以及施展千鸟时的查克拉运行轨迹。

    这种瞬间“学”会了忍术的感觉很奇特，奇特到了韩琛都不知道要怎么形容这种感觉。

    他并没有纠结这个微不足道的问题。

    他的全部心神，都放在了刚刚获得的千鸟上。

    花了大概一秒多的时间结完丑-卯-申三个印后，他的体内的查克拉按照既定的轨迹流转起来。

    随着查克拉的流转，他的右掌闪耀起了耀眼的蓝白光芒，一道道不规则的电蛇从掌中涌出。

    与此同时，如同一千只鸟同时鸣叫的喧闹叽喳声在他耳边响起。

    这就是千鸟吗？

    成功施展出千鸟后，韩琛好奇的举起了自己的右手，感受着雷遁查克拉形成的高强度电流在手中聚集的感觉。

    不知道为什么，看着手中这团高强度电流，韩琛莫名产生了捅一下其他东西的冲动。

    四下扫视一圈后，他将目光放在了面前的墙壁上。

    反正都施展出来了，就算现在解除，消耗的查克拉也不会回来。

    既然如此，不如现在就测试一下千鸟的威力。

    说做就做，韩琛将查克拉聚集在双脚，加速冲向墙壁。

    就在自己即将撞上墙壁的那一刻，他抬起右手，狠狠刺向墙壁。

    嘭！

    坚硬的墙壁完全没有起到应有的阻拦的效果。

    韩琛的右手瞬间贯穿墙壁，在墙上留下了一个极其明显的空洞。

    空洞周围，是蛛网般的裂痕。

    这个贯穿力，很不错啊！

    看着墙壁上的空洞，韩琛满意的点了点头。

    他面前的墙壁厚度虽然不到一尺，但跟人类的身体相比起来，坚硬的不是一点半点。

    连这样的墙壁，都如同窗户纸一样被他轻易贯穿。

    那么脆弱的人体当然更不可能挡住他的千鸟。

    就算对方有护体真气，也不太可能挡住千鸟。

    除非对方的护体真气已经浑厚到了匪夷所思的地步，不然的话，结局不会有什么太大的区别。

    施展完千鸟后，韩琛计算了一下千鸟消耗的查克拉。

    计算完后，他得出了一个不知道应该高兴还是无奈的结论。

    四次！

    以他现在的查克拉量，他一天之内最多只能施展四次千鸟。

    如果他没有记错的话，教导佐助千鸟时的卡卡西，一天最多也只能施展四次千鸟。

    这也就意味着，他现在的查克拉量，基本上等同那个时期的卡卡西。

    思考了几秒后，韩琛果断的将自己现在的查克拉量命名成了一卡。

    虽然卡卡西后期的查克拉增长了不少，但他还是决定将这个时期的卡卡西作为查克拉衡量单位。

    就这么愉快的决定了，一卡的查克拉量！

    或许是感应到了他的想法，系统在忍术下面额外增加了一栏。

    “查克拉量：1卡！”

    …………

    时间飞逝，一眨眼就过去了三个月的时间。

    在这三个月里，除了偷偷摸摸离开了一次庄园外，韩琛将绝大部分的时间都用在了血屠阿鼻地狱剑典的修炼跟千鸟的衍生开发中。

    血屠阿鼻地狱剑典的修炼没什么好说的，这是阴癸派愿意留着他白吃白喝的唯一原因。

    他自己也不排斥剑典的修炼，所以在这方面，他并没有任何的不满。

    经过三个月的修炼，主要也是剑典的特殊性，他成功将剑典修炼到了第九重。

    不过，他汇报给阴癸派的进展并不是第九重，而是第七重。

    阴癸派虽然现在对他还算蛮不错的，但他始终不敢太过相信阴癸派。

    除了剑典的修炼外，他这三个月的收获主要有三个。

    首先，他的写轮眼从单勾玉提升到了双勾玉形态。

    其次，他研究出了一个千鸟衍生忍术，千鸟刃。

    最后，他在在扬州城买了一个人。

    准确的说，是买了一个女人，一个叫做卫贞贞的女人。

    将卫贞贞买下来，原本并不在他的计划中。

    然而，系统却偏偏给了他这样一个任务。

    卫贞贞，原著中的贞嫂，是在寇仲和徐子陵还是小混混的时候，唯一一个会关心他们两个的女人。

    因为韩琛这个外来因素，这个世界的寇仲和徐子陵没什么机会跟卫贞贞产生接触了。

    韩琛偷偷离开庄园的那一次，就是特意去了一趟扬州城，赶在卫贞贞被卖给包子老冯做小妾前，提前卖下了卫贞贞。

    于是，本应该成为包子老冯小妾的卫贞贞，变成了韩琛的奴婢，失去了跟寇仲徐子陵两人接触的机会，也失去了成为宇文化及妃子的机会。

    因为这个任务，韩琛拥有了第三个忍术。

    瞬身术！        

