    陆涛的两个问题让龚正回答不上来。

    “你以为交警队是你家？你说调监控就调监控，难道你打算从头看到尾？等你看完都过完年了。”把他劈头盖脸的训斥一顿，“郭秀娟的三轮车能跑多快你知不知道？空车的时候跑多快，拉着一个人的时候跑多快？”

    “郭秀娟一个人能把陈小飞从河道上面扛下去吗？”

    “你总说像是郭秀娟的三轮车，哪里像？郭秀娟骑得三轮车有什么特点你知道吗？监控内的蓝色塑料布就是一块简单的塑料布吗？上面有没有什么印记或者字？看了半天就给我弄了一句调监控，我是不是应该推荐你去视频研判小组工作？”

    “没监控破不了案还是怎么滴？”

    “对不对，你连这些最基本的情况都没有搞清楚，上去就调监控，明天给我搞清楚这些问题在来找我。”

    龚正嘟着嘴一脸委屈的从椅子上站起来，拿着本子转身准备离开。

    “站住。”陆涛喊了一句。

    “按照常理来说这个案子应该让老冯进来，我之所以让你进来就是看到你对这个案子的态度，作为一名警察尤其还是一名刑警，你必须得细心细心再细心，每一个忽略掉的细节都可能关系到案件的侦破。”

    “明白了吗？”

    “明白了。”

    “帮我把垃圾桶倒掉。”

    “好。”

    龚正忙完了这一切回到自己位置，看着电脑陷入思考，当一名刑警好难，当一名让人认可的刑警更难。

    稍微休息片刻，两手搓搓脸，随手拿起桌子上的咖啡拧开瓶盖咕咚咕咚一饮而尽。

    细心，细心，细心，嘴里不停的嘟囔着这两个字。

    仅有的监控记录只有这么多，翻来覆去的看，一遍一遍的看，围绕着塑料布看，围绕着三轮车看，围绕着骑行的人看。

    时间一分一秒的过去了，龚正一遍一遍的看过监控画面，突然之间他发现了一丝不对劲，通过快捷键将两天不同画面进行截屏，然后做对比。

    惊奇发现这两天骑三轮车的竟然不是一个人，虽然他们外面穿的衣服和戴的帽子一模一样，但通过脚放在踏板上膝盖高度可以确定绝对不是一个人，一个腿和钥匙插孔相持平，另外一个则远远高于钥匙孔。

    他本想激动的喊陆涛过来看看，话到嘴边硬生生咽回去，还是等我搞清楚所有在汇报吧。

    既然不是同一个人，他们为什么要打扮的像一个人似的？难道就像那双黑白相间运动鞋？

    龚正对骑行的人继续观察，当他看到另外一处发现时更加坚定了这不是同一个人的想法，骑行的习惯和方式，人可以改变一切哪怕是性别，但绝对改变不了习惯。

    一个骑三轮车明显非常稳，还很遵守交通规则，另外一个出现三次闯了两次红灯，根据之前刘刚他们对郭秀娟的跟踪记录看得出来她确实有过几次闯红灯行为，虽不能直接证明就是她，但是距离她已经越来越近。

    龚正将这两条发现详细记录下来，然后继续看监控，这次他要把重点放在三轮车上面。

    虽然是一模一样的三轮车但使用方式不同，购买时间不同，肯定会不相同，只要找到那一个点就能确定是不是郭秀娟三轮车。

    从晚上看到凌晨，龚正看的眼睛酸涩，打了个哈欠伸个懒腰，略微活动一下筋骨坐下来继续看。

    此时站在办公室大玻璃前的陆涛通过百叶窗看到了龚正，犹豫片刻走出办公室：“龚正。”

    “到。”

    “看的怎么样了？”通过跟他谈话休息一下眼睛，天天这么看下去早晚把你小子的眼睛看成瞎子。

    龚正拿着本子走过来递给陆涛，在他看的同时详细的讲出不同。

    陆涛合上本子很满意点点头：“这就对了，大胆推理肯定没错，但你总得有点依据是不是？别给我上来就师傅这三轮车跟郭秀娟的一模一样，咱们调监控吧，扯淡不？难道有案子现场出现过我的车，你就直接怀疑我？”

    龚正不好意思的挠挠头，已经明显感觉到陆涛现在语气和刚刚大不相同，悬着被挨骂的心也能放下了。

    “行啦，赶快收拾一下去休息，明天早点起来继续看，什么时候看到实在是找不到线索时候你就去给我画出那几条路，然后自己去走一遍，当你把这一切都做完之后找我汇报。”

    陆涛算是给了他一个顺序。

    “是，师傅，我还能再看一会儿，等下休息吧。”

    “我让你去就去，哪来的这么多屁话，赶快休息去，案子不是你这么破的明白吗？”陆涛黑着脸对他命令道。

    “那你呢？”

    “我有我的休息时间，赶快去吧。”陆涛把本子扔到他的怀里，转身回到办公室，“这小子张嘴闭嘴就我呢，我能跟你一样嘛，哎。”

    龚正回到座位关闭电脑，拿着本子直奔宿舍，他想躺在床上好好研究研究郭秀娟家到五贯河路线，谁知还没有开始就进入梦乡。

    过了大约半小时左右陆涛关闭办公室灯光，开车去找老冯他们。

    自己作为刑警队队长责任比任何人都要多，不仅要一手抓葛玉红的案子还要全面掌控老冯这边飞车抢劫案进展。

    陆涛得知肖红已经来来回回在这附近的几条路上行驶多遍，到现在为止还没有嫌疑人身影。

    陆涛抬头看了一眼腕表，此时已经快要到凌晨两点钟了：“把肖红叫回来吧。”对老冯说道。

    老冯拿出对讲机向肖红发出指令。

    “队长我感觉不太对劲......”老冯这边的话还没说完，陆涛电话就响起来，接听之后立刻让老冯开车去距离此处不足五百米马路。

    来到现场，大老远就看到一名骑着电动车倒地的中年女人，老冯立刻就意识到刚刚电话内容。

    女人看到警察到来，一下子就绷不住了，眼泪疯狂的向外流淌。

    杜强和刘刚帮忙扶起电动车，陆涛蹲在了女人面前，他观察到女人脖子上有伤口，并且还有丝丝血迹，关心问道：“需不需先去医院检查一下？”

    女人哭喊着摇摇头：“你们，你们只要帮我抓到他就行。”

    没错，这是第六起飞车抢劫案，作案的人员这次挑选的竟然是一条有路灯的道路。

    对陆涛而言这就是向刑警发出的挑战，这条路上不仅有路灯还有监控，如果在找不到他们，当地老百姓吐沫星子都能把刑警队给淹掉。

