    “你先慢慢吃，我去接个电话。”

    陆阳把手机拿了回来，朝着饭店的门外走去。

    看着慌张出门的陆阳，陈秋月放下了筷子，心中却想着刚才那个名字。

    “原来你叫关心月啊，咱们的名字都带一个月字呢。”

    聪明的她，怎么可能猜不出来打电话过来的女人是谁。

    只怕就是陆阳说的那个高中时候的女朋友吧。

    关心月，陆阳很喜欢你吧。

    但我不会认输。

    老张大盘鸡门口。

    见陈秋月没有跟着出来，陆阳才接通了电话。

    “关关，吃饭了吗？”

    “正在吃，咱们班同学正在聚会呢，好可惜，你不在老家。”关心月在电话中说道。

    “同学聚会啊，那你多吃一点，别亏本了。”

    要是毕业十年八年之后，突然来了同学聚会，陆阳还有些担心，现在根本无所谓的态度。

    他们才刚刚上大学半年，同学聚会最多也就是聊一聊大学的生活，不像是大学毕业之后，都是互相攀比，别有用心，拆散一对是一对。

    关心月笑着说：“不会亏本，我敞开了肚子吃。”

    那边好像有人在打闹，陆阳嘱咐着：“那别玩太晚了，回去的时候要注意安全。”

    “不用担心，我和罗芳在一起，等会我们一起打车回去。”

    “那就好，还有什么事情吗？”

    陆阳以为关心月就是和他说同学聚会的事情。

    “还有啊。”

    关心月好像离开了餐桌，到了一个安静的地方，说：“今天同学聚会好多人都没有来，罗芳说，是因为毕业后大家都不在一个地方上学，她想着等开学之后，咱们绿城的同学一起小聚一下，现在统计人数，你要来吗？”

    陆阳想了想说：“你去我就去。”

    “那好，等会我就把你的名字报上去了。”

    “还有吴波，别忘了让罗芳问他一下。”

    陆阳提醒着。

    “行，知道了。”

    “那就这样了，我也要去吃饭了。”

    “好拜拜，挂了。”

    电话挂断，陆阳才将手机收回口袋里面，然后若无其事的回到了餐桌前。

    “说完了啊。”

    陈秋月拿着陶瓷白勺，喝了一口蛋汤，一双桃花眼上下打量着陆阳，看着他有点慌。

    “说完了，问我参不参加同学聚会。”

    陆阳随口说道。

    他没有去解释什么。

    心照不宣，是二人的默契。

    “带我一起去？”

    陆阳摇头：“这可不行。”

    要是把陈秋月带去了，无异于等同自爆。

    “我就知道。”

    陈秋月确定了自己的猜测，感觉大盘鸡也不香了。

    “我吃饱了。”

    她放下了筷子。

    陆阳怎么能不知道，她又吃醋了，只能闷头吃了一碗饭，然后结账回家，陈秋月跟在后面，有些闷闷不乐。

    果然，晚上就不让碰了。

    陆阳只能安安静静的抱着她。

    “让你受委屈了。”

    他知道陈秋月没有睡着。

    “没有，我有什么好委屈的，才没有那么矫情，都是我的错，谁让我不小心爱上了你。”陈秋月没有回头，依旧背对着他。

    陆阳问：“那明天去沪市，你要不要一起去？”

    “去。”

    陈秋月回了一个字。

    陆阳笑了笑，拍了拍她的肩膀，说道：“那就好，早点睡觉，明天你叫我起床。”

    说完闭上了眼睛，慢慢进入了梦乡。

    过了好久。

    陈秋月转过头来，看着躺在旁边已经睡着了的陆阳，本来绷着的鹅蛋脸，舒展开来，她轻轻靠了过去，在陆阳的额头亲了一口。

    “陆阳，你别怪我呀，我妈说女人小气一点，男人才知道心疼。”

    ……

    沪市高铁站。

    青春靓丽的陈秋月从车站出来，吸引了许多人的目光，特别是她一头鲜艳的红发，十分引人注目。

    要不是和陆阳牵着手，恐怕都有人过来要电话了。

    对于这些人的目光，陈秋月早就已经见怪不怪了。

    夫妻没有隔夜仇，昨天的那点不快已经消失，二人和好如初，陈秋月挽住陆阳的胳膊，小声说。

    “男人怎么也都这样呀。”

    “哈哈，还不是因为你太美了。”

    陆阳夸奖了一句。

    “你说，我要不要把头发染回来，我感觉这个颜色太显眼了。”陈秋月也察觉到了问题，上高中的时候，和一群姐妹在一起染上各种颜色的头发，她觉得非常酷，到了大学，才发现……似乎显得有些另类，如果不是习惯了，她肯定染回去了

    “不要，这么漂亮，为什么要染回去，羡慕死他们。”

    陆阳捏了捏她的手心。

    陈秋月心里美滋滋的，问道：“那就先不管了，我们去哪？”

    她知道陆阳这次来沪市有两个目的，第一个是要谈生意，有两家公司要去，另外还要去上戏看望他的老师。上次在操场上，陆阳说认识上戏的老师，陈秋月以为他是在开玩笑，没想到竟然是真的。

    上戏呀。

    当初也是她的梦想啊。

    “先去公司看看吧，谈成的可能性很小，也许很快就结束了。”

    沪市这两家公司，陆阳都没有抱太大的希望，在这个城市生活过，他知道这边的企业，都有一些莫名的优越感。

    觉得自己走在尖端和流行的前沿。

    所以眼界会高一些，会给一个内地的小公司多少面子，这个谁也说不好。

    当然。

    人家傲娇也是有傲娇的资本。

    这里生活成本高，房租高，招聘人才的工资也高，在这里生存下去的企业，至少都有一些值得称道的地方。

    就好比程序员，在沪市一个月一万出头，回到绿城，可能四千块钱你都拿不到，这就是用人成本的差距，而且，从技术层面来说，这里用的技术，都比内地小城市要高了不止一个档次。

    叫了一辆出租车，半个多小时之后，他们来到第一家公司。

    和前台说了一下目的，前台打了个电话，很快出来了一个人接待，是一个项目负责人，并不是老板。

    连老板都不露面，可见对方也不是很重视，负责人报价太高了，一部漫画要保底十万，陆阳想了想就拒绝。

    第二家公司倒是见到了老板，老板是一个中年人，对陆阳这么年轻就开始创业十分的欣赏，并且要打算中午请陆阳他们吃饭。

    不过，陆阳还是拒绝了。

    因为这家伙，看陈秋月的眼神不对。

    一个惦记着自己女人的人，陆阳实在不想和他有什么交集。

    出了公司。

    陈秋月不爽的说道：“那人好讨厌。”

    陆阳冷哼一声：“有句话不是叫莫欺少年穷吗？我敢保证，一年之后这个老板见到我，酒杯肯定要低三分。”

    “还是我老公帅。”

    大庭广众下，陈秋月亲了陆阳一口，然后又连忙拿出纸巾帮他擦拭口红。

    大门口，一个小胖子目瞪口呆的看着这一切，他有些茫然，自己多久没有出门了，现在外面世界的人，都玩的这么开吗？

    陆阳也看到了小胖子。

    觉得这个家伙，有点憨憨的感觉，挺可爱的，他走了过去，问道。

    “你也是这里的员工吗？”

    “不，不是。”

    胖子有点慌，连忙摇头：“我是来找他们谈合作的。”

    “你是漫画家？”

    陆阳有些惊讶。

    “勉强算是吧。”胖子也不知道自己算不算，恰好这个时候，一个瘦高的年轻人走了出来，一出来就愤愤不平的说道：“太欺负人了，那个编辑就是一个瞎子，竟然把我们的漫画说的一文不值。”

    “算了大仙，咱们再去其他地方看看。”

    胖子安慰了一句。

    “可以把你们的漫画给我看一下吗？”

    陆阳突然说道。

    自己出来就是找漫画的，恰巧碰到这两个人，陆阳觉得还挺有缘分的。

    看到二人犹豫，陆阳拿出一张鎏金的名片，说道：“这是我的名片，你们看看。”

    胖子接过名片看了看。

    不可思议的说道：“你是CC漫画网站的董事长，你果然这么年轻。”

    “你知道我？”

    陆阳好奇。

    胖子连忙解释道：“我们都在CC漫画网上有账号，我和大仙打赌，说CC漫画的老板肯定是年轻人，要不然不可能做出这么符合年轻人审美的网站出来，大仙还不相信，现在哈哈，我赢了……”

    旁边瘦高男子也惊讶的问：“你真是CC漫画网的老板？”

    陆阳笑着说：“如假包换，CC漫画现在也不出名，没有人会冒充他家老板吧。”

    陈秋月也饶有兴趣的看着二人。

    没想到陆阳的公司这么厉害，在沪市随便碰到两个人都知道。

    听到陆阳肯定的回答，胖子有些激动，说道：“我喜欢你们网站上的魔王漫画，感觉太有趣了，还有点沙雕。”

    他说的沙雕是夸奖的意思，陆阳毫不在意。

    “对了，忘了介绍了，我的笔名叫雪花啊，这是我的老伙计笔名叫盘丝大仙，不过，我已经打算把笔名改成叫小新……”

    小新，盘丝大仙。

    这名字怎么这么耳熟？

    陆阳没想起来什么，不过，瘦高男子那边已经拿出来一叠手稿，说道：“陆老板，这是我们的稿子。”

    知道陆阳的身份之后，他们没有再矫情了，一个漫画公司的董事长，还不至于骗他们的这点创意。

    陆阳看了第一张图，觉得有些熟悉，又看了几张，眼中闪过几分惊讶的神色。

    “这……这不就是……”

    陆阳看了看那个穿着淡黄色的道袍二货，这不就是王富贵吗？

    他又翻动了几页。

    这是白月初。

    涂山苏苏

    涂山雅雅。

    这不就是……

    狐妖小红娘……

    难怪这么熟悉了，原来是他们。

    陆阳神色怪异。

    没想到自己竟然碰到了狐妖小红娘的创作团队，而且貌似他们现在比较落魄的样子，这岂不是说……

    两人没有看出来陆阳的异样，他们自怨自艾的说道。

    “我们之前在妖气梦工厂连载过一个叫狐狸精手册的漫画，反响还不错，所以就对内容进行了一些改编，画了这个故事……目前只有前五话，现在正在找平台合作。”

    大仙叹了口气，说道：“那些公司太黑了，几万块钱，就想要我们的全版权，简直就是在做梦，实在不行，还是在杂志去投稿吧。”

    陆阳面色不变，将稿子还给了他们，然后说道：“你们画的不错，我还是比较喜欢的，有考虑来我们CC漫画平台连载吗？”

