    “嗨，伙计，你在想什么呢？别告诉我，你正在想女人，这个时候可不是想女人的时候，就算是要想，也得干掉这头畜生之后，再想也不迟啊！”

    黑鬼听到这里，不由勃然大怒，这个该死的家伙，竟然在这个时候拿自己开起了玩笑，真是岂有此理。

    “该死的家伙，你给我滚一边去，我看你才是不折不扣的败类呢！”

    遭到黑鬼的谩骂，秦铭不怒反笑。

    “好好好，就算我是登徒浪子，我是花中的魔王，行了吧？不过我要提醒你的是，现在并不是斗口的时候，也不是解决你我之间恩怨的时候，现在最要紧的就是怎样解决掉这头畜生。之后我们在了解你我之间的恩怨，怎么样？老伙计。”

    秦铭说到这里，趁着一旁的森蚺没有像自己，两人发起进攻，伸手一把拽住黑鬼，便向林中跑去。

    “我刚才的提议，如果你赞同的话，那么你我就一起联手干掉这头疯狂的畜生，如果不同意的话，你现在就可以走，如果有幸我活了下来，我们再结算。你我之间的恩怨。如果我死了，你正好省事了。”

    秦铭此话说得客气，但是其中却透着极度的蔑视与挑衅。

    黑鬼心里清楚，自己眼前这个该死的家伙，是有意在激怒自己。

    可是如果自己真的那样做的话，岂不是会被这个该死的东西小看了吗？

    自己驰骋沙场几十年，怎么会被人在这方面将住呢？真是笑话！

    “小家伙，不得不说，你确实有两下子，但是我要告诉你，老子也不是吃素的。如果你怕死的话，你现在就可以离开，那条森蚺交给我来对付也无所谓。”

    黑鬼的回答，正对秦铭的心意，“老伙计，你不是吃素的，我更不是吃素的，既然如此，那我们现在九江，你我之间的冤仇搁在一旁，一同合力对付这条该死的畜生，怎么样？”

    “好，没问题，那你说我们现在该怎么办？”

    秦铭本以为眼前这个天使团带队的队长，会立即担当起绞杀这头森蚺的首脑。

    可是万万没有想到，他竟然在询问自己的意见。

    “小家伙。不要用那种眼神看着我，你的鬼点子非常的多，先后来到岛屿上二十多名武装人员，全部死在你的手里。这样的结果，除了你的运气，更多的是靠着你的聪明才智。所以我想听听你的意见。”

    秦铭听到这，不禁微微一笑。

    “好，既然老伙计如此抬爱我，那我就说一说我的计划，其中有什么不对的地方，还希望老伙计直言相告。毕竟这次牵扯着你，我生死的事情，所以……”

    不等秦铭把话说完，黑鬼抬手打断。“少废话，赶紧说你的计划，那个该死的畜生已经追上来了。”

    “好，我的计划很简单，利用你我手中现有的武器，对它进行干扰，虽然这样不能直接给他造成多大的伤害，但是却可以使他，伤势越来越重。但是要记住一点，不管是你还是我，绝对不能跟这条森蚺正面抗衡，因为无论是你还是我，我们都不是他的对手。”

    秦铭说到这里，忍不住回头看向了身后。

    此时那头森蚺，距离秦铭两人不到三十米的距离，秦铭也不再废话。“我这里有六枚手雷，这是先前我在这个岛屿上的一座废弃的军火库中找到的，不过，其中由于时间过长，已经无法使用，所以我将那些可以使用的部分重新组装了起来，最后只有这六枚勉强可以使用，到底能不能使用，这个我也不好说。”

    秦铭说着，伸手将挂在军用背心上的三枚手雷，取下来丢给黑鬼。

    “所以我们不管是谁，只要发现可乘之机，便将这些东西，丢进这头畜生的嘴里，给它来个大开花。虽然他的外表坚硬无比，但是她的体内却是非常的脆弱，这也是我们目前，能够尽快杀掉它的办法。老伙计，你感觉我的办法怎么样？如果哪里有不合适的地方，说出来听听。”

    黑鬼跟着秦铭，一边在丛林中奔跑，一边看着手中的手雷。

    这个东西他实在是无法接受，如果换作平常的时候，像这种落后的武器恐怕他连瞧都不会瞧一眼。

    可是现在没有办法，手雷的杀伤力，与轻机枪的杀伤力，完全是两种概念。

    所以这几颗手雷也是目前能够对付这头畜生的唯一的办法。

    “好，没有问题。就按你说的办。”黑鬼说到这里，立即将三颗手雷，挂在自己的军用背心上，随即猛然转身，扣动扳机，进行第一轮射杀。

    经过刚才这一阵追逐，这头该死的畜生，似乎再次恢复了神志。

    见黑鬼向自己开枪，身子一晃立即躲进了树木后。

    如此导致黑鬼第一次攻击失败。“该死的畜生，它怎么会跟你一样？竟然如此的狡猾。”

    黑鬼看着躲在树后的森蚺破口大骂。

    “嘿，老伙计。我们现在是队友，是亲密无间的合作伙伴，你这样骂我是不是非常不好？”

    黑鬼听到这里，回头狠狠啐了一口。“骂你怎么了？你伤害了我那么多的同伴，难道我还不能骂你两句吗？”

    “这也不能怪我呀，老伙计。如果不是你们非要置我于死地，我怎么可能会对你们下手呢？难道你们的命就是命，我的命就不是命了吗？这个恐怕说不过去吧。”

    黑鬼一时间被秦铭问得哑口无言，“我……我们那是为了执行任务。”

    “不错，你们并没有错，你们是为了执行任务，任务失败，就会得到你们天使团的惩罚，可是你想想，你们的任务是建立在别人的生命之上。换句话说，你们为了执行自己的任务，而我只是为了活下去。难道这样我也有错吗？老伙计，说一千道一万，在这件事情上，你我都没有错，错就错在那些该死的天使团，不守承诺。原本事先约定好的，在这座岛屿上进行一次十一人的竞技赛，可是那些该死的家伙出尔反尔，又将你们派来送死，而且冠冕堂皇地说这是对胜利者的一种考验。想必这件事情傻子都能看得出来，这完全是那些吃饱撑的没事干的东西故意刁难我，或者说是他们想杀我灭口。不是吗？”

    对于秦铭说的这些，黑鬼不可否认，事情确实如此，以前这种竞技赛是存在的。可是自己从来没有见过像今天这种竞技赛。

    按照眼前这个年轻人的说法，天使团的高层确实有意为难他，确切地说是想杀掉他。

    所以双方互相厮杀，谁胜谁负，这也是一件非常正常的事情。

    活着的暗自庆幸自己的幸运，死了的只能怨自己技术不到家。

    这件事情也确实没有什么好埋怨的！

    “好吧，小家伙。我知道你的嘴厉害，不过你我之间的仇恨，是不能由于你的这两句话而终止的，等你我联手干掉这头该死的畜生，你我便了解一下你我的恩怨，我的那些弟兄跟我十几年，甚至有些人跟了我二十多年，所以我不会让他们轻易地就这样死了。你明白我的意思。”

    “好！你们兄弟情深，我当然明白。既然如此，那我们就尽快解决掉这头畜生，最后了结你我之间的恩怨。”

    秦铭之所以这样做，其原因有两点，一是尽可能地拖延时间，因为所有的事情必须要在游戏结束之后才可以行动。

    第二点便是要利用眼前这个人，跟自己一同猎杀这头该死的森蚺。

    自己一个人不是不可以，就算没有鬼刃的帮助，凭借自己一个人的力量，也能杀了这头畜生。

    可是一旦那样做的话，实在是太危险了，自己虽然说不上死，但是受伤肯定得了。

    不过现在有黑鬼的帮忙，自己的风险将会大大减少，甚至可以毫发无损地干掉这个该死的畜生。

    正在这时，刚才躲进树后的那条成年森蚺，趁秦铭和黑鬼两人不备，猛地窜了出来。张开血盆大嘴，直奔秦铭的脑袋。

    像森蚺这种生物，在吞食猎物的时候，他们的嘴巴可以上下张开一百八十度。

    口中的四排牙齿，完全可以单独活动，它们没有下巴，上颚上的两排锋利的牙齿，可以前后游动，有利于吞食食物。

    而它们吞噬食物时，一般都会从猎物的头部开始。

    这样有利于，使得食物，更好地进入自己的腹中。

    “该死的家伙，你竟然如此不知死活，那老子今天就对你不客气了。”

    秦铭怒骂一声，伸手转一下腰间的一颗手雷，打开保险，丢进了森蚺的嘴里。

    我去，竟然这么简单的就丢进去了。

    正当秦铭准备亲眼看着这条森蚺被炸成一堆烂肉的时候，不想这条森蚺突然脖子一扭，将刚刚秦铭扔进去的那颗手雷，一下子给甩了出来。

    幸亏他甩的是另一个方向，所以并没有伤害到秦铭和黑鬼两人。

    “趴下！”秦铭话音刚落，耳轮中就听轰的一声。刚才那枚被森然甩出来的手雷，瞬间爆炸，弹片四处横飞。

    不过，值得庆幸的是，秦铭在刚才的那一刹那，依靠自己的速度躲在了一棵大树之后，所以这才没有受到弹片的伤害。

    而一旁的黑鬼，本就离着爆炸点比较远，所以刚才的那声爆炸，对他一点伤害都没有。

    如果三者之间比较起来的话，受到伤害最大的应该是这条体型庞大的森蚺。

    一是由于它的体型庞大，第二个由于这条成年森蚺距离这颗手雷爆炸点太近，所以由于刚才的爆炸，大部分弹片全部刺进了这条森蚺的身体里。

    受到重大的创伤后，这条森蚺就地打滚，不断甩动自己的尾巴，抽打着四周的树木。

    由于刚才的爆炸声，将秦铭和黑鬼两人的耳朵，震得嗡嗡作响。

    一个头两个大，眼前的事物模糊不清，看什么东西都是重叠的。

    但是两个人还是勉强地从地上爬了起来，此时，他们心里清清楚楚，刚才的爆炸承受最大伤害的应该是那条森蚺。

    如果这个时候，那条森蚺拼了命地攻击自己两人，两个人根本没有还手之力。

    所以他们现在唯一的目的就是，尽快离开这里。

    尽量躲开那条森蚺，离着他越远越好。

    两个人一边跑，一边拼命地摇晃着自己的脑袋，试图利用这种方式，让自己尽快恢复清醒。

    可是由于刚才的那声爆炸太过剧烈，使得两个人一时间根本无法恢复。

    这个时候，如果那条森蚺突然发起进攻，两个人谁也活不成。

    “嗨，小……小家伙，现在……现在我们该怎么办，快……快想想办法，再这样下去的话，你我谁都活不成。”

    黑鬼一边抱着脑袋拼命奔跑，一边向身旁的秦铭大声喝喊道。

    “老伙计，不要什么事情都问我，你又不是一个三岁的孩子，不用什么事情都问我，现在我也不知道该如何处理！”

    黑鬼听到秦铭的答复，好险没有气死，这是人该说的话吗？

    主意是你出的，事情是你办的，可是现在倒好，听那意思似乎在埋怨自己。

    真是岂有此理！

