    赫然竟是钟峰林！

    此时，钟峰林也已经看到了陈枫，霍然转身，盯着从楼梯上缓缓走下来的陈枫！

    陈枫还没说话，钟峰林便阴森森的说道：“陈枫，你肯定很诧异，我为什么会在这里，是吗？”

    陈枫洒然一笑，说道：“是有那么一丝奇怪。”

    钟峰林冷冷说道：“我当然也是来大日金经阁的。”

    “只不过嘛，”

    他看着陈枫，脸上露出一抹极致的嫉妒，那嫉妒让他整个人都发狂了，一张脸都扭曲了起来：

    “我可比不上你陈枫，能够进到第五层，我只不过能够进到第四层罢了。”

    原来，轩辕子兮终归还是为他争取了一个进入大日金经阁的机会。

    只不过，没有达到理想中的第五层，而只能去到第四层。

    也正是因为如此，当他看到陈枫从那第五层上缓缓走下来的时候，几乎嫉妒的要发狂了，整个人都仿佛在烈火中燃烧一样。

    恨不得一把扑上去，将陈枫手中的那经书抢夺过来。

    他看着陈枫胸口的位置。

    尽管陈枫已经将东西放好，但他还是能够感觉得出来。

    陈枫胸口位置传来一股一股极为怪异，但是却强大的能量波动。

    他眼中冒出灿灿金光，浑身似乎都在颤抖！

    因为他知道的很清楚，陈枫怀中，此时，乃是至宝！

    大日金经阁第四层和第五层，虽然只有一层之隔，但是武技功法，却是天壤之别，高下差距不知多少。

    对方手中的武技，比自己从第四层拿到的最好的武技功法都要好上不知道多少倍。

    他想抢，但是他根本不敢！

    他强行压制自己，因为他知道白若夕的恐怖。

    他别说抢了，只要稍稍流露出想要争抢的动作和意图，白若夕就可以一手将他捏成粉碎！

    陈枫很快便是想明白了，钟峰林为何会出现在这里。

    他的眼神一冷，轻声说道：“轩辕子兮，你还当真是偏心啊！”

    “当初，那般打压于我，而现在，则是为了钟峰林脸都不要了。”

    “硬生生为钟峰林抢出这么一个名额来！”

    他看了钟峰林，冷冷一笑，不再说话，继续向下走去。

    而钟峰林似乎是也选完了了，跟着陈枫走了下来，目光定在陈枫后背。

    如果他的眼神是刀子的话，只怕陈枫现在已经被杀了无数次了。

    当陈枫走出大日金经阁的时候，他发现花冷霜已经在外面等待了。

    花冷霜笑嘻嘻的迎上来，说道：“陈师兄，选好了吗？”

    陈枫微微一笑，拍了拍自己的胸口，说道：“意外之喜。”

    听他这么一说，花冷霜立刻就知道陈枫对选的东西很是满意。

    陈枫问道：“你选的又是什么？”

    花冷霜微微一笑：“回头你就知道了。”

    陈枫便也没有多问。

    他们两个都是看都没有看钟峰林，将钟峰林晾在旁边。

    钟峰林脸色阴沉沉的，一言不发。

    白若夕看了他们三个一眼，说道：“都选好了吗？”

    三人点头：“选好了。”

    对他们两人，白若夕都有些无所谓，但是他唯独目光在陈枫身上停留了片刻。

    白若夕看向陈枫，微笑说道：“陈枫，恭喜你。”

    “你拿走的这一份荒级五品的神象踏天真元劲，在整个大日金经阁中都算得上是非常珍贵的存在！”

    “在五层及五层以下，更是最珍贵的，没有之一！”

    陈枫嘴角露出一抹笑容，没有说话。

    而旁边的钟峰林听了则是眼睛冒火，心中更是嫉恨到了极点，恨不得将陈枫手中的那神象踏天真元劲一把抢过。

    白若夕淡淡说道：“好了，现在也是时候走了。”

    “你们三个，离开吧！”

    说罢，袖子一拂，顿时，三人都是感觉腾云驾雾起来，转瞬之间，他们便是穿透了九道障碍。

    当他们回过神来的时候，发现自己已经是在那石梁之下，远离大日金经阁了。

    陈枫感叹：“白若夕当真是实力强大。”

    此时，钟峰林忽然转过身来，盯着陈枫，眼神怨毒无比，一字一句说道：

    “陈枫，你抢了我进入第五层的机会。”

    “你毁了我进入内宗核心的最好的时机，我一定要宰了你！”

    “你给我等着！”

    他满脸狰狞，脸上的肉突突乱跳：“你给我等着，我一定要宰了你！”

    陈枫看着他，脸上却是没有丝毫的畏惧，反而心中一股战意在升腾而起。

    陈枫知道钟峰林实力很强，强大到了极点，至少比自己现在要强得多，自己现在不说不是他的一合之将，在他手底下也绝对走不过几招。

    但，陈枫没有丝毫的畏惧！

    他心中有一个声音在疯狂的回荡着！

    而陈枫，也是说出了他心中所想：“好啊，那就一战！”

    白若夕先是愣了一下，然后便是扑哧一声轻笑，充满了不屑，用眼角看着陈枫，傲慢说道：“还想与我一战？”

    “你算是什么东西？我一根手指就灭了，我现在只是不好动手罢了！”

    他手指很是轻蔑的点着陈枫说道：“陈枫，你等死吧！”

    “等我有动手的机会，我一根手指头就将你碾死。”

    说着，直接转身离去。

    陈枫看着他的背影，握紧了拳头，一股危机感悄然涌起。

    他知道，钟峰林说到做到，而自己现在的实力绝对不会是钟峰林的对手！

    陈枫轻声呢喃道：“提升实力，我一定要提升实力！”

    “到时候，和钟峰林一战，我倒要看看谁能一根手指头碾死谁！”

    此时，花冷霜看向陈枫，脸上露出一抹担心之色，轻声说道：“陈师兄……”

    陈枫知道她想说什么，微笑说道：“放心吧，我心里有数的。”

    “再说了，你要信的过我，我实力进展如此之快，等下一次我和钟峰林交手的时候，谁死谁活，可就不一定了。”

    花冷霜轻轻点头，没再说话，但心中却是充满了担忧。

    因为，不单单是她，所有人都很清楚，钟峰林这个跟着大长老已经几十年的内宗弟子，虽然没有品级，名声也不显，但其实却有着极其恐怖的实力。

