    “我知道一个爆炸消息，我大夏出现鉴宝圣人了，自称昊天，还是一个年轻人。”

    “不会吧，大夏百年都没出鉴宝圣人了，最强还是鉴宝天王黄金瞳，他不会是人族古国大汉的人吧。”

    “大汉距离我们大夏八千万公里，又没有传送阵，他长途跋涉，来我们大夏干嘛？”

    “进入魔帝残界啊，传闻里面最近有幼凤出世，还有魔帝遗迹的踪迹，他去寻宝吧。”

    “你是傻子吗，魔帝残界有九千九百九十九个入口，又不全在我们大夏，大汉也有。”

    “那不清楚了，可能是来我大夏耀武扬威的。”

    整个帝都，许多人都在讨论林宇，猜测他的来历，甚至惊动了皇宫的两大鉴宝天王，黄金瞳与三色眼。

    皇宫、圣族、皇族，奇宝殿等都在找他。

    实在是鉴宝圣人太罕见了，比圣人更稀有，而且作用也不下于圣人。

    因为可以靠鉴宝圣人寻宝，养活十个或二十个强大的势力。

    一日之间，林宇化名的昊天，成为青龙城各大势力讨论的对象，许多人对其赞不绝口。

    而盘坐在床上的林宇，对此一无所知。

    他正准备冲击古往今来，将无数天骄拦在门外的九洞天。

    他从乾坤袋里，拿出了奇宝殿获得的毕方真血，和圣尊金甲圣斗鼠真血。

    “我先服用毕方真血吧。”

    林宇打开了瓶塞。

    一头浑身冒着火焰，缭绕五彩神光的半圣兽毕方，腾跃于空中。

    它的躯体垂落下一条条彩色的丝绦，张嘴轻鸣低唳，声音蕴含道韵，圣洁的气息荡漾于房间各处。

    室内的温度骤然暴涨上百度。

    他拿起小玉瓶，朝着口中倒入，一缕宛若岩浆的火红色液体滴落嘴里，霎时他像是吞进了一个太阳一般。

    由舌头到喉咙，再到胃部，充斥着一股滔天的火气。

    好热，好痛！

    只是一瞬间，他便感受到了无与伦比的灼热与疼痛，整个人仿佛要被融化掉了一般。

    “我忒么傻了啊，这半圣兽真血没有祛除凶性，就服用了。”

    林宇在剧痛中猛然醒悟，自己好像忘了一个步骤，那就是消除毕方真血的凶性。

    之前大夏人皇赏赐的五滴圣尊真血，都已经被祛除了凶性，让他墨守成规，以为这毕方真血也没有凶性。

    灼热和剧痛开始从胃部扩散，转眼便遍布了全身。

    以他现在的肉身和精神强度，依然感觉身体要被热炸裂了一般，疼得几乎昏死过去。

    他浑身汗水淋漓，犹如做了个几千度的桑拿。

    林宇咬着牙，忍着撕裂般的疼痛，开始运转玄天功，拓展新的经脉。

    若是因为疼痛，而不去运功，那这缕毕方真血就白费了。

    在他的控制下，一丝丝圣兽之气在体内有序的运转，洗涤着肉身，淬炼着修为，凝练着精神。

    一条条经脉被开拓，疼痛缓缓消退。

    光阴似箭，不知不觉间，三天过去了，第一缕毕方真血被消耗殆尽。

    “哎，不愧是难倒无数天骄的第九洞天，一缕毕方真血，居然只拓展了六十条经脉，还剩下三十条。”

    林宇睁开双眼，发出感叹。

    而后，他又喝下了第二缕毕方真血。

    虽然每一种真血对肉身、精神的帮助，都有一个饱和量，但毕方真血连一滴都没有，明显还没达到饱和程度。

    他也不用担心浪费。

    经过第一次毕方真血的洗礼和凶性冲击，林宇明显感受到了肉身和精神有着巨大的提升，灼热感和疼痛感没那么强烈了。

    他静心凝神，继续运转玄天功。

    一条经脉，两条经脉……十条经脉……三十条经脉。

    轰！

    林宇听到体内发出一道宛如大道之音的轰鸣，紧接着一道道七彩光芒将他笼罩，宛如万道霞光一般。

    一个又一个七彩道印在这两条奇经中演化，然后在体内流转，强化肉身、凝练精神。

    第九洞天，正在成型！

    他感到一个浩瀚如深渊的洞天，正在凝聚，灵气浩荡。

    轰隆隆！

    天空中，突然响起了一阵阵惊天动地的轰鸣声，整座青龙城的生灵都被惊动了。

    无边无际的紫气，忽然从东方天际蔓延而来，一里、十里、百里、千里、万里，遮天蔽日。

    “雷劫又要来了？”

    林宇心生警惕，他已经知道自己每突破一个洞天，就会引动逆天的雷劫，前来毁灭自己和七情道印。

    他不知道，这次雷劫是不是也会将自己带入雷霆殿宇。

    “我的天啊，紫气东来三万里，这是谁成大帝了吗？”

    “到底是谁引动了如此恐怖的天地异象，难道是人皇踏入了圣尊境的终极一步，晋升大帝了？”

    “又一位千古天骄出世了，天佑大夏，天佑人族啊。”

    “人族即将大兴，快去查，到底是谁引起了这天地异象，这可是拥有大帝之资的预兆啊。”

    看到这一幕的人，全都沸腾了。

    有的在空中欢腾，有的在大哭大叫，有的仰天流泪，他们有激动，也有感慨，更有欣喜。

    “青龙卫主，速去青龙城东区第七八九区调查，吾感应到引动紫气东来的千古天骄，就在那几个区域。”

    正在密室闭关的人皇，猛地睁开了双眼，目光若闪电，一下穿透了层层的空间障碍，望向东部区域。

    他的虚空投影显示在一个少年的面前。

    “谨遵人皇法令。”

    少年一脸恭敬，双手抱拳，而后整个人宛若一缕轻烟，随风消失。

    “到底是青龙大圣成为天圣了，还是人皇晋升大帝了，居然引紫气东来三万里，太让人震撼了。”

    “大夏又出千古天骄了，我得马上禀告金银铜三大贵族，早做准备。”

    “今年大夏到底怎么了，死了一个千古天骄楚留香，现在又出一个千古天骄，我得赶紧去通知魔体众族。”

    ……

    无数势力在行动，无论是潜伏在帝都的各族奸细，还是各大势力的探子，都通过灵信，将这个消息传送了出去。

    “咦，怎么都这么久了，雷劫还不来，我都等得不耐烦了。”

    林宇一直紧绷着神经，等待雷劫降临。

    可等了许久，什么都没发生，反而逐渐成型的第九洞天内，莫名其妙多了一缕紫色的灵气。

    “灵气产生变异了？”

    他一阵诧异，尝试掌控了一下那缕灵气，发现更为得心应手，而且威能也比以前的灵气更强几分。

    “为什么开辟第九洞天，雷劫没有来，还产生了诡异的紫色灵气？”

    林宇开启天道之眼询问。

