    哗唰的雨声、漫天小型异种的爆炸声、人们的惊叫声，混成了一个声浪漩涡。

    一下子，顾禾感到周围的街头景象都慢了下来，一切都像凝滞着了。

    他心里闪过很多想法，却好像没什么能彻底逆转局面的办法。

    不过，他能借助触手的拉扯往远处迅速地飞窜逃离，带上洛娜也不是问题。

    只是街上的这些人，一同从寿惠街走过来，里面不少还是他认识的熟悉面孔，平时喜欢装得酷酷的平田先生他们在那里，老狗和一帮理发师在那里……

    还有简，还有鱼塘大伙儿，他们都在竭力抵抗着这些怪异信息的冲击。

    很多人尤其是普通人，已经发出头脑信息过载的痛苦叫声。

    “禾桑，大家……”酒井花青好像在说，“再见了……”

    “哎。”小甜饼懒懒地一叹，“死掉之后，可以好好睡上一觉了吧。”

    顾禾的心头，突然有过一下疼痛。

    洛娜没那么多婆婆妈妈，已是共感控制着一些触手往各栋的高楼飞击进去，不管在那里面释放异种的人员是谁，全部捅掉。

    还有也正受到怪异信息侵袭的全垒打小队的人，趁他们凌乱，触手也去追击干掉。

    突然间，洛娜听到了，顾禾也听到了，一声爆燃的大喊：“天使，连上！！！”

    红发莉兹，伊丽莎白-斯特林。

    顾禾不清楚伊丽莎白的想法，但当下没有半点迟疑，没有逃了去，而是脑袋爆然释放出又一束的神经血丝线，瞬间飞到十几米开外的伊丽莎白头上。

    血丝线从那红发之间接入她的头皮，连接她的脑神经，脑对脑接触，共感。

    他和洛娜顿时都感觉到另一套感官信息的出现，修长挺拔的身姿，身上穿着橙色风衣与喇叭裤，穿着运动鞋的双脚，手上紧握着一把长剑。

    还有她那份愤怒，她那股愿意燃尽自己的意志。

    “伊丽莎白-斯特林，你好啊。”洛娜说道。

    “洛娜-卢德你好。”伊丽莎白的话声也在脑海响起。

    超速档玩偶，六速档猎人，超速档英雄，容器容量45%，三人共感建立。

    这个世界变慢下来，霓虹光都停止了消逝，雨水停止了飘落，街头的一切都凝固。

    “哈哈。”洛娜不知为何地笑了出来，“这下可真他妈的三头六臂了！”

    “伊丽莎白，不管你想干什么，干吧！”

    顾禾毫无停顿地一下把打着补充上来的30%圣水的20%传给伊丽莎白。

    闹这么大，去不了罗洲了，不去了，什么卖进补酒什么鬼的，全都去他妈的吧！

    与玩偶共感着的英雄变得更强，而那种生命能量奔涌而来，更是使得伊丽莎白的神经与程序都变得不一样，都有了升变。

    伊丽莎白凝着了蓝眸，红发被狂风吹动，她双手握剑上举，剑锋的亮芒闪耀街头。

    轰隆，雨空的乌云一声惊雷炸响！

    英雄职业系，Q级程序：救赎

    一片纯银般的光芒以她为中心点爆发扩散开去，呼啸地卷动那些怪异信息。

    南舟街这片街头的所有人都突然看到，光芒要把黑暗驱散。

    她正在燃烧自己的人格数据、救赎程序的数据，用生命之光净化那些怪异。

    但信息是交互的，她要净化黑暗的同时，黑暗也在侵蚀着她。

    咔咔咔，剑宝的剑身上顿时更多裂纹，每一道都更大更深，它正在吸附着垃圾信息帮她减轻压力，但咔啪一声，剑身摇摇欲断。

    “用户，抱歉，我也挡不住了。”剑宝的电子合成音仍然平静。

    伊丽莎白眸子敛凝，剑宝要断毁了，她也要归入深渊，不失为是英雄的结局吧。

    “剑宝，我听到刚才你咒我下地狱来着？”顾禾冷声说，“像我这种大善人，是要上天堂去闹一闹的，又怎么会下地狱！洛娜，干活！”

    洛娜心领神会，猛然发动信息乱流，反向把四周的怪异信息往他的容器里收进去，就算是杯水车薪，能收多少是多少。

    容量60%，容量70%，容量80%，嗞嗞，哒哒……

    圣水能量5%，圣水能量2%……

    不管是救赎的净化，容器的收容，圣杯的净化，共感合作的三人都要过载了。

    “地狱也好，天堂也好，烂泥塘也好。”洛娜大笑道，“到时候见吧。”

    “洛娜你什么时候会讲屁话了。”顾禾也笑了，百感交集，滋味难言，早就知道迟早会搞出事，只是心境不太相同，“没你们这帮混蛋的地方我可不去！”

    “我们还没输，还没完……”伊丽莎白却说，蓝眼眸里已满是血丝。

    但剑宝终究是咔吧一声，剑身断了，只是还没掉落，剑柄发出失灵的滋滋声。

    它的电子合成音也变得模糊混乱：“用户不满意度上升……剑宝辞典启动……开启忠臣模式……我不叫宝剑，我叫剑宝……”

    就这样了吗，根本就没办法赢吗，没办法把大家救下来了吗……

    他们都已经尽力了啊。

    但是光芒还不够强，黑暗还很强大，乌云重重，连光也无法穿透。

    然而，也正是他们的生命光芒，让街头人们的头脑都暂时不受侵袭，可以行动。

    “禾桑，算我一份吧！”酒井花青骤然叫喊出声，一下发动面具程序，变成了一副半人半猴的模样，这是她几天来以那个刺青打造的面具。

    连禾桑都行的话，我酒井花青，怎么就不能是齐天大圣了！

    她用力一蹬，从街道边跃了出去，跃上一辆被防暴团弃置的防暴警车，就站在车顶上，朝着四边服饰各异的人们，提起一只脚，举起一只手作张望状。

    她举手投首之间，都像极了美猴王。

    “十万天兵天将算个什么？孩儿们，该我们了！”

    有时候，打气加油也是很重要的啊，不然为什么球队都需要啦啦队呢。

    轰然一声，人们望着那只猴子，重新恢复了激昂，高呼声在盖过刚才的惊慌。

    鱼塘众人也爆发出欢呼，酒井修吉乐笑不已：“妹妹啊，这你又有机会了！”林赛以潘多拉摇摇欲坠的身体发动了“全员爆能”覆盖着这片拥挤的街头。

    彩音久美子虽然还头痛欲裂，看着酒井小姐这样，却满心欣慰。

    那边摔角帮大卡车上，拳佬再度弹动电吉他，带领乐队和摔角手们继续呐喊。

    人们的沸腾从这里超速扩散开去，暴走族、御宅族、低科族……全员爆能！

    他们都化为了光，比满街霓虹灯光还要耀眼万分的生命之光。

    他们都化为了雨，比这场暴雨还要狂暴的生命之雨。

    这些都化为了救赎数据，朝着那个英雄全然而去，伊丽莎白身上的光芒爆盛。

    而顾禾看到了大家的生命能量，看到大家的齐天大圣，酒井小姐好帅，还有酒井修吉，薇薇安，小甜饼，壮哥，老狗，潘多拉等人，全都是那么耀目。

    “伊丽莎白的意思，是誓约。”伊丽莎白这时的声音还轻。

    伊丽莎白，Elizabeth，以上帝的名义起誓。

    她的声音越说越大，直至高呼：“我伊丽莎白-斯特林，此生誓要重塑世界秩序，生为烈火，死为暴雨！燃烧这个世界，救赎这个世界，这就是我的誓约！”

    红发冲起，聚拢而来的救赎数据又再爆发开去，照亮了在落下的每一颗雨滴。

    共感着的洛娜用信息乱流同时帮助加强这片光芒，一同驱逐着那些怪异与黑暗。

    “再说一遍，洛娜的意思是桂冠，是胜利，是荣誉。”洛娜也不禁高呼，“我洛娜-卢德，这辈子什么都不干了，就干骨血运动，骨血胜利，即为桂冠！”

    誓约，胜利，这股力量在涌向人群，也涌向伊丽莎白手中的剑宝。

    就像在拳区击石的那一刻，无数的心灵数据涌向那破裂的剑身。

    噔噔噔，满是代码的剑身上的裂痕顿时全部得到修复，断口也重新铸造连好了。

    断钢剑，又称誓约与胜利之剑。

    “用户你好，我剑宝现已全新升级，Q级功能开通，比以前更多模式，更加智能。”剑宝发出平稳的电子合成音说道，“有些人可得小心了。”

    【圣水能量：100%，↑99%】

    亦是这个时候，顾禾感到圣杯猛然满载，那是大家的光芒，大家的愤怒，大家的生命力，装不过来了，不是只有100%这么点，是只能装这么多。

    什么是生命呢，人活一世，应该要怎么活，怎么才算活过？

    他不知道，或许不同的人有不同的答案。

    但他现在觉得，如果没有这样的时刻，总会是很遗憾的事情吧。

    那些光与雨落在他赤裸的后背上，聚集在那片刺青上，突然有什么跃了出去。

    南舟街这片街头的所有人只见，一个如有实质的巨大幻影出现在雨中的霓虹街头。

    雨水飘落，人形的幻影微微闪烁了几下，就越发实切。

    就在那个赤膊之人身后，在高楼大厦之间，比高楼大厦还高。

    它头戴凤翅紫金冠，身着锁子黄金甲，脚踏藕丝步云履，红色的披风随风飞扬，手上拿着一根巨大的金箍棒，威武俊美，慑人心神。

    它半人半猴的脸庞若有笑容，环顾着街头众人，“俺老孙来也！”

    那边，站在警车上的酒井花青仰头地望着这一幕，在激动中又一次呆住了。

    无数的路人都是这样，怔了怔，随即又跳又叫，欢呼沸腾，“大圣！”

    那个齐天大圣是真实存在的，就存在他们的眼中，脑中，心中。

    “嘿嘿，何方妖孽，看俺老孙的！”

    在人群呼声中，齐天大圣挥舞起了金箍棒，朝着那些怪异信息与异种就是打。

    巨大的金箍棒在众人的头顶上掠过，霍霍哗哗，所到之处，暴雨溅散，什么怪异信息都全被打破，这股带着救赎、圣水的力量，黑暗无法阻挡。

    砰轰！不管是超凡者还是普通人，都好像看到乌云被打穿，高楼被打塌。

    所有的怪异信息都被乱舞的金箍棒扫清了，众人的精神亦得到净化，暴雨还在下。

    一下像有火药被引爆，又有摇滚歌声疯狂响起了，成群的暴走机车纷纷按动喇叭。

    “齐天大圣，怒目圆瞪，一眼识破流光梦

    “齐天大圣，癫狂痴嗔，一脚踹死假道僧

    “齐天大圣，就是我们，一棒打翻流光城

    “有俺老孙在，妖怪你休想得逞！

    “敢跟我横？我一拳把你打崩！”

    摔角帮大卡车上，拳佬甩动着金***着吉他挥舞，吼唱着即兴的歌曲，一起走在周围的人们渐渐齐声地咆哮着这简单而狂暴的旋律。

    “真没想到啊。”林赛顿时一笑，环顾周围，局面已是完全逆转，“整真好。”

    【救赎，程序级别：特级100%，↑33%】

    【信息乱流，程序级别：特级100%，↑42%】

    【圣杯，程序级别：初级68%，↑50%】

    伊丽莎白微微喘气，手握着重铸升级了的剑宝，看着喧腾的周围。

    不管银行觉得哪个财团赢了，今天赢的都是街头，有些火烧起来，可以燎原。

    “走起！”顾禾这时候才借用触手飞去，肩上扛着血肉大棒，又开始在前面开路。

    而那个齐天大圣幻影，也在雨中带领着人们推进了很远的一段路。

    长野组、红雨团、骨血佬、街狗们，就是这样挥扬着各种旗帜，势不可挡地走过南舟街，走进了仁清街，走向在这边街头迎接的长野组人员们。

    为了应对随时可能发生的战斗，顾禾、洛娜和伊丽莎白一路上都保持着共感状态。

    这时候他们也随人群走去，喧嚣的街道正一阵阵地呼喊。

    当长野小姐毅着面容地走向那些黑色正装的雅库扎，也是六代目登场。

    三藤公司、滨健组、警视厅的这场“顶上作战”正式告败。

    “还差着一个人呢。”顾禾对洛娜说了声，播放起了脑海里的那个影像文件。

    他不担心被伊丽莎白知道秘密，银行早已知道了，她需要知道，她会帮上忙的。

    忽然，在他们三人的眼前，罗顿-卢德也出现在拥挤走过的街头人群中。

    暴雨与各色的霓虹灯光模糊不了他那高大的身影、随意的姿态。

    “只读存储器？”这个男人一脸潇洒不羁的笑容，周围人来人往，他笑说着：“那就是下次你们打开我的时候，我还会说上这一番废话。我猜这也不是第一次了吧？”

    这一位，可真是个齐天大圣，还正被压在五指山下面呢。

    伊丽莎白望着这个传奇人物的幻像，稍有意外，却又明白了很多。

    洛娜的目眶微微湿润，是被雨水打湿了吧，她看看旁边微笑的顾禾，又看向那道说着屁话的身影，那远处欢闹的鱼塘众人，那沸腾的人群洪流，她轻声说道：

    “老家伙，其实你不复活也没关系的，大家的大圣都还在。”

    她敛泪地抬头看了看乌黑的雨空，“你如果活过来可要跟上时代，别拖后腿了。”

    歌舞伎町总是在下雨，而今天下了一场暴雨。

    是的，我们下的。

    如果以光芒穿不透乌云，那就化作雨水，洒遍大地——我们的膀胱就有那么大。

