    齐少阳来到众人面前，稍微组织了一番语言开始说道。

    “大师兄，我有一个想法，那就是散播流言！”

    “我们的低阶神魔淬体丹，不仅能淬炼体质，更能将身体之中沉积的丹毒、杂质排除体外。”

    “所以，我们应该想办法让其他人知道，市面上几乎所有的丹药都存在丹毒，长久使用不仅会使人修为进展停滞，严重会使人死亡！”

    “在这种恐惧心理的作用下，若是这些修士知道了我们低阶神魔淬体丹的作用，必然会付出一切来购买！”

    “这个时候，有些人可能付不起灵石，但是没关系。”

    “咱们可以暂时借他们灵石，与我们签订契约，在一定期限之内还清，同时还要按照天数支付多余的灵石算作欠息，可以是每日一块或者五块……”

    “若是超过了期限仍旧无法还清，那边能以工抵债，例如酒馆洗盘子之类的……”

    齐少阳不断的举例，听得其他师弟师妹们一愣一愣的，居然还能这样？

    胡修竹猛地一拍大腿，一把握住了齐少阳的手，“知己啊！师弟，我也是这么想的！来，我们一起商讨商讨！”

    这不是恐惧营销吗？利用买家的恐惧心理，随后对低阶神魔淬体丹产生依赖。

    还有借贷，你这都已经是低息贷款了。

    这孩子以后会不会成为道元界借贷大佬？双马之一？

    玄铭天一脸古怪，不过还是夸赞道：“不错！”

    “还有吗？”

    玄铭天对着其他人问道。

    对于这些弟子们十分满意，能想到这些营销方案，对于道元界的人来说已经十分不错了。

    赵铛铛迫不及待地说道：“大师兄，我也有想法！”

    “我觉得致富神魔种植园中神魔抽奖奖池十分有用！”

    “我们可以弄一个另外的抽奖方式，例如在我们分店之中消费达到多少额度，可获得一张抽奖券，其中分为几个档次的奖品。”

    “例如第一档次：三颗低阶神魔淬体丹；第二档次：两缕低阶云天仙灵气；第三档次：一缕道体精血……”

    “其实也类似于筱筱师妹说的买一赠一，只不过可以弄出多少多种形式。”

    “大师兄，之前园主所设立的致富神魔种植园会员制度也很有用，应该继续延续下去！”

    “消费满一定额度成为一级会员、二级会员……每个等级具有不同的特权，这个对于修士们的吸引力很大！”

    赵铛铛顿了顿，脑中灵光一闪，“大师兄，园主之前投放的传单十分有用，我还想到一个办法，那就是雇佣人在城池各处叫卖，不断地夸赞致富神魔种植园的商品作用奇佳……”

    “夸的人多了，自然就有修士会来尝试一下！到时候，一传十、十传百……”

    好家伙！

    你丫的，连城市地推这东西都学会了？

    玄铭天觉得，自己再让他说下去，估计各种奇葩事都能干出来。

    “大师兄，还有还有，我灵玄城可是有灵玄养殖场，你说我们再搞个区域售卖妖兽可好？还有妖魔峡谷打金室的资源，我们直接买下，在其他城池高价卖！完全可以赚差价啊！”

    赵铛铛感觉此刻的自己泉思如涌，一个点接着一个点子冒出来。

    “很好！”

    “赵师弟的办法对于任何一个城池的分店都有大用！大家可以记一下！”

    “还有人有想法吗？”玄铭天再次问道。

    紧接着又有几个少年说出自己的想法，这几个少年在入宗之前便跟随自己父母一起开店做点小买卖。

    对于消费者的心理把控十分到位。

    其中一名叫做汪思博的少年，就提出了与前世地球虚假折扣相似的营销办法。

    每一件商品前标示着较高的价格，然后告诉修士们，目前正在进行打折，可以以优惠的价格购买到商品。

    同时放出成交量，每一个商品当日成交量，告诉众人，买它的人多了！

    你自己想不想买？不买就落后于人！

    若是城内有两个家族对立，其中一个家族因为吃了低阶神魔淬体丹，导致家族实力上升了一筹。

    将另外一个家族压制，那么另外一个家族必定会忍不住来买，以此达到平衡。

    这个少年所说的办法，让玄铭天在内心直呼好家伙。

    咱们宗门的人才还真的蛮多。

    “既然大家都将自己的想法说完了，我现在就定下十个分店的人选！”

    “齐少阳、胡修竹、赵铛铛、齐筱筱、汪思博……，你们几人自己选择想要去的城池！”

    “这一次，到达分店之后，不可离开分店范围内一步，若有紧急情况，分店的阵法会自动开启，宗门各峰主也会通过传送阵立刻到达！”

    “大多城池之中，都会有当地的修行势力，可能会眼红我致富神魔种植园的商品，进行抢夺、或者恶意竞争、也有可能出现之前诱导你们离开分店的情况！”

    “若是碰到这种情况，不要冲动，立刻上报宗门，由各峰峰主处理，我们会跟他们好好讲讲道理！若是听不懂道理，那么该灭族的就灭族！”

    玄铭天将众人需要注意的情况全部说了一遍，九大长老的死就是前车之鉴。

    他希望众人能够更加谨慎，在这个修行界，只有谨慎、稳健才能活得更加长久。

    “都知道了吗？”玄铭天还是不放心地问了一声。

    “知道了，大师兄！”

    赵铛铛、胡修竹两人性格相投，异口同声地喊道。

    这两人低声讨论着什么，两双眼睛不断放光，简直像是多年不见的知己。

    齐少阳被这两人勾肩搭背，硬是将其拉在中间。

    “少阳，原来你是齐武龙的侄子？你是怎么活下来的？”

    “啊，原来如此，那你报仇报了个寂寞，全都被宗主杀光了……”

    “少阳，以后师兄我一定会好好照顾你的……”

    “铛铛、少阳，我们三人一见如故，不如结拜为异姓兄弟吧，哥家里有钱！”

    “等我什么时候回一趟家，拿点钱，直接给你们一起氪上元婴怎么样？”

    胡修竹与赵铛铛两人的声音喋喋不休，齐少阳脑门上的青筋都要爆了。

    老夫，当真想把这两人一巴掌拍倒！

    还想做我大哥？

    …………

