    曲婉儿冲着那询问的人笑了下，“请稍等一下。”

    那客人有些奇怪的看着曲婉儿，“曲厂长，你这葫芦里卖什么药呢？”

    “稍等片刻，马上就好。”曲婉儿再次安抚了一句之后，立刻扭头冲着不远处喊：“小鬼，可以了吗？”

    “来了来了。”

    小鬼一边答应一边捧着一个盘子往这边跑。

    “婉儿姐，给你。”小鬼将盘子递过去。

    曲婉儿伸手接过，随后将盘子放到面前台面的最外围，“这里有叉子，你先尝尝看。”

    她将一根竹制的叉子递过去给那顾客。

    那客人顿时露出了笑容来，“看来曲厂长这是又弄出新吃食了，那我可要尝尝看才行。”

    那人吃了火腿肠，惊为天人，当听说是猪肉做的，而且是即食之后，更兴奋了，当时就要买。

    “对不起，真是抱歉，现在生产力有限，所以第一批只够给大家试吃的。若是大家喜欢的话，我回头让厂子里加班加点，一定尽量满足大家的需要。”

    听说竟然买不到，客人很失望，但也没别的法子，最后只能交代曲婉儿，若是有货了一定要及时通知他。

    类似的场景，一个早上，一直都在发生。

    等早餐时间结束，他们火腿肠也送出去了不少。

    曲婉儿没闲着，又拉着瘦毛准备了两三道用火腿肠做的菜，准备从今天晚上开始就推出去。

    不止如此，曲婉儿还让人带着火腿肠四下里去摆摊，让人试吃。

    要不是现在广告还不普及，曲婉儿早就开始打广告了。

    但好在食堂这边很给力，从反馈回来的消息来看，大家都非常的喜欢火腿肠。

    一时间，火腿肠成为整个县城的热门话题。

    当天下午，供销社跟百货大楼的负责人就找上门来了，求曲婉儿将火腿肠放到他们那边售卖。

    曲婉儿会这么轻易就答应吗？

    不可能！

    就这样拿捏架子，双方扯皮了几次，等曲婉儿给自己争取了足够的利益之后，火腿肠才算真正走入供销社跟百货大楼。

    接下来就是走出去县城了。

    只是，曲婉儿倒也不着急。

    一步一个脚印才踏实，一口吃不成胖子，她不着急。

    之后的两个月时间，曲婉儿一直都很忙。

    养殖场，火腿肠厂，再加上食堂，足够她每天忙活了。

    时间就在这忙碌中度过，眨眼间就到了十一月底。

    天已经渐渐冷了。

    这天早上，曲婉儿将两孩子送去上学之后，远远的，她就看见陈老太站在她家门口，一副气急败坏想骂人的模样。

    曲婉儿冷着脸走过去问：“干什么？”

    “你个死女人，还敢问我为什么，你说为什么？”

    “不要无理取闹！”曲婉儿直接沉下脸来。

    陈老太指着自己的鼻子，气得脸都青了，“我无理取闹？你这个死女人，你该不会是忘记答应我什么了吧？你说好了要将赵美雪那女人赶走的，现在呢，她非但没有被赶走，还马上就要跟建军结婚了。你说说吧，怎么办？”

    “他们要结婚了？”曲婉儿眉头一皱，“什么时候？”

    “明天！”陈老太气急败坏，“那该死的建军真是昏了头了，我看那女人搔的很，谁知道她肚子里的孩子到底是不是他的。”

    “反正我不管，我不能眼睁睁看着那女人进门来。”陈老太急的都快火上房了，“我反正看明白了，那女人要是进了门，一定没我的好日子过。”

    曲婉儿冷笑，这死老太太倒是贼精。

    “行了，我知道了，你先回去吧。”曲婉儿越过她就要进院子。

    陈老太一愣，“你这就打发我走了？曲婉儿，你还想不想要你的东西了？我可警告你，惹毛了我，回头我将那些东西都给毁了，我看你……”

    后面的话，陈老太没能说下去，因为曲婉儿正用一种极其可怖的眼神盯着她呢。

    陈老太被她看的心胆都要裂了，忍不住的就往后退，“你，你这么看着我干什么？曲婉儿，我可警告你，别以为你……”

    “再敢威胁我，什么都别想从我这里得到。”曲婉儿冷冷丢下这话，转身进了院子，并当着陈老太的面，嘭的一声甩上门。

    被关在门外的陈老太气得跳脚大骂，“死女人，你嘚瑟什么？再嘚瑟你也就是个没男人管的，有什么了不起的？”

    “我告诉你，我就是看你可怜，这才没将那些东西给丢了。少惹我，否则，我回头就去将那些东西给毁了。”

    “个臭女人，气死我了……”

    陈老太一个人在门外骂骂咧咧了半天才走。

    院子里，曲婉儿站着想了会儿就去给火腿肠厂那边打个电话，让小鬼回来一趟。

    等小鬼回来以后，曲婉儿低声交代了他几句，小鬼就立刻转身跑去按照她要求办事了。

    第二天快中午的时候，曲婉儿才去了曲建军家。

    今天是曲建军二婚的日子，原本呢，二婚基本上也不会大操大办，差不多都是一家人吃顿饭就算了。

    可曲建军却不是，那搞的热闹的很，就跟头婚一样。

    吹拉弹唱的，估计没少花钱。

    也难怪陈老太会气成那个样子。

    曲婉儿到的时候，陈老太正站在门口骂骂咧咧呢，倒是曲建军，今天穿着一身黑西装，还真像那么回事儿。

    赵美雪打扮的倒是很妖娆，瞧着一点都不像有孕在身的模样。

    她挽着曲建军的胳膊，温柔如水的笑着，与曲建军一道招呼着客人。

    当曲婉儿走到他们两人身前的时候，曲建军两人的脸色都发生了明显的变化。

    周围的人也立刻都好奇的朝着他们这边看来。

    谁不知道现在曲婉儿跟曲建军是水火不容？

    今天曲建军大喜的日子，曲婉儿怎么来了？

    该不会是来捣乱的吧？

    “你来干什么？”曲建军看见曲婉儿就有些兜不住火了。

    曲婉儿冷冷扫了他一眼，没有出声。

    “建军，别这样了。”赵美雪一脸温柔的挽着曲建军的胳膊，轻轻在他胳膊上拍了两下，“过门就是客，更何况，婉儿可是一家人，怎么就不能来？”

    “她！”曲建军看见曲婉儿那张冷淡的脸就忍不住的会想起，上天在养殖场，曲婉儿嘲讽他的那些话。

    曲建军可不傻，他心知肚明，曲婉儿那死女人不可能就这样轻易放过他的。

    说不定还有什么后招。

    她今天来，绝对没憋什么好屁！

    想到这里，曲建军就开始莫名紧张。

    不行，他一定不能让曲婉儿这女人留下。

    “你走。”曲建军黑着脸怒喝，“这里不欢迎你。”

    “是我叫她来的。”听见动静的陈老太黑着脸跑了过来。

    看见是陈老太搞的鬼，曲建军不禁有些恨了，“妈，你搞什么鬼？你知道不知道她……”

    “闭嘴！”陈老太气呼呼的骂了句，“你个倒霉东西，现如今都敢管老婆子我的事情了？我想叫谁来就叫谁来，你管得着吗？曲婉儿，跟我进去。”

    陈老太说着话就伸手要去拉曲婉儿的胳膊。

