
　　“这是谢云书、云书哥，你走之后我最要好的朋友。对了，韩大哥你前几次怎么都不在苗疆，难道是故意躲着我？”

　　“要好……”

　　虽然李忆如说得是实话，但韩仲晰此刻耳畔，却只有“要好”两字不停回荡刺激，显得格外刺耳。

　　诚然，前两年他与李忆如不过十岁出头，压根不存恋慕之情，充其量有些懵懂好感。但曾彼此陪伴的那段幼小时光，已是韩仲晰此生最为宝贵的一段记忆，随着年岁增长更见珍视。

　　可也正因于此，韩仲晰深知自己与魔尊之子无法分离。伐天元神侵蚀日趋强烈，他越想要保护李忆如，就越不该继续接近，反而拉大了彼此的差距。

　　就算李忆如不曾疏远，可韩仲晰的心已封闭。除非有朝一日，张狂乖张的伐天侵夺元神，代替“韩仲晰”出面，才有向李忆如抒发真情实感的机会。

　　只是那种推李忆如掉火坑的情况，又不是出自韩仲晰的本意……

　　默默念叨了两字片刻，韩仲晰干涩木讷地回答道：“我怎么会回避忆如你？只是师傅与师叔有许多事情交代，经常会离开苗疆，与你错身而过也不是我故意。”

　　“真的？”

　　“真的。你看这一次你来，我不也正在替师傅做事。”

　　“那，好吧。”

　　不去计较韩仲晰似真似假的回应，李忆如既见他无恙，此时也就没什么苛求，只当记忆中的韩大哥有什么心事，于是改口关切道：“爹爹他这两年有来看望过你吧？”

　　“义父偶尔会来苗疆。我近来一切都好，谢谢忆如你的关心。”

　　“这，韩大哥你客气了好多。”

　　李忆如此时也发觉对方变得刻意陌生，一时有些不知所措。

　　而一旁的谢云书更尬到不知道该怎么开口。

　　虽说清楚林天南撮合的用意何在，可谢云书“自认为”他现在真没对李忆如动心，只是习惯了干什么都带着李忆如而已。

　　这一点都不奇怪不是？

　　另外，就算要阻止韩仲晰，谢云书自问也没必要此时多嘴，显得自己是个大恶人似的。平白恶了他的为人形象，反而得不偿失。

　　不论怎么说，李忆如与韩仲晰都是童年好友，怎么能做得那么恶心人呢？

　　所以，拆散韩仲晰和李忆如的工作可以继续干。

　　但，此刻夹在他们中间对话，谢云书就格外难受了，索性找了个借口，说：“你们许久不见，还是多聊聊吧。正巧我有点话向阿奴……姐姐请教。之后我一个人找个地方练练功。等你们聊天结束，忆如你再来找我好了。”

　　“练功？”

　　李忆如不疑有他，歪着脑袋笑出声，下意识地拌嘴取笑道：“嘻嘻，云书哥你的御剑术还是偷偷练习，不然在大家面前丢人可就不好啦。”

　　“要你多话，最起码飞起来了不是吗？”

　　“那下次飞的话，我要做第一个乘客。不然你摔了，可没人救你。”

　　“知道你体贴人。好了，你们聊。”

　　“嗯，那我过一会儿来找云书哥你。”

　　其实，韩仲晰眼见着李忆如与谢云书交流亲密无间，似乎已无他立足之地。而接下来谢云书的有意退让，给出时间由两人叙旧，也令韩仲晰从一开始的期待，变成为一种另类的煎熬。

　　仿佛施舍……

　　“不，不用了。”

　　正因李忆如与谢云书毫无刻意，平常自若又默契自然的交谈，反让韩仲晰有种无从介入、不该介入的绝望。

　　原本个性就较为寡言，韩仲晰无话可说，此刻用力攥紧了拳头，摇头回绝说：“忆如，难得你带客人来苗疆，哪里有先和我闲聊的道理。等晚饭的时候，大家一起随便聊聊就好。”

　　“唔，好吧。”

　　意识到韩仲晰心情有异，李忆如首先忧心忡忡地向阿奴望去，该是疑问韩仲晰是否身体开始魔化不愿与人亲近，随后左看看右瞧瞧，终究没让大家难堪，体谅地委婉道：“韩大哥你先忙，我和云书哥确实有些事请教阿奴姐姐，就不打扰你了。”

　　“好。而且……也没什么打扰……”

　　一开始，韩仲晰听到这样的答复，本以为他会心下十分难熬，此时却唯有一种从痛苦中解脱的放松。

　　浑身少了点担子一样，韩仲晰嘴角一松，上去将盖罗娇的事情告知了阿奴，转身走下台阶同时长长舒了口气，心中的恶魔此刻却如催命一般，在他耳畔发出险恶的低语。

　　【御剑术……嘿嘿，李逍遥果然只是可怜你。】

　　【他能学得，谢云书能学，你不能学？什么狗屁体质不合，都是李逍遥骗你，故意不收你为徒的借口。苗疆的刀法再强，难道能和蜀山相提并论？】M.23sk.com

　　【说到底，是他李逍遥害怕我伐天。】

　　【看看因为你的避让，忆如现在完全不在意你了。】

　　【她怕他练习受伤，怕他孤单一人，都没过问候你现在是否还被魔气影响。】

　　【韩仲晰，你真是个废物！换做是我伐天，早就讨得忆如欢心了！】

　　脑海里漂浮着的呓语，使得韩仲晰加快了离去的脚步，宛若逃跑一般在心底嘶吼：够了，伐天你要找义父报仇，还妄想与忆如双宿双飞？你，痴人做梦，又凭什么指责我？！

　　【……】

　　【呵，呵呵呵……】

　　【杀了李逍遥，再娶了他的女儿，不更是一大乐事吗？】

　　被刺痛心思的魔头，沉寂了许久，突然故意发出丧心病狂的狂语。韩仲晰本就积郁不已，此刻差点一口气上不来，忍不住跪倒趴在了地上，痛苦地紧抱四肢蜷缩了起来，隐隐约约全身散出游离的红黑气息。

　　“仲儿？！”

　　“韩大哥？！”

　　不曾想只是几句话的工夫，韩仲晰就神志不清地倒在了地上。阿奴制止了李忆如接近，三步并作两步把韩仲晰从地上背了起来，面色凝重地嘱咐道：“忆如，我带仲儿去静室医治，你先不要跟过来。”

　　“可是，阿奴姐姐，我可以帮上忙了。”

　　“不用，让你韩大哥静一静吧。”

　　“啊……好。”

　　人魔两别的鸿沟，第一次横亘在故人之间。从阿奴的叮嘱中，李忆如似乎明白过来，她已成为韩仲晰心中的魔障与执念。

　　如果没有谢云书，平日远离纷争的李忆如，大概会尽己所能，无力而卑微地去维系这段注定悲剧的交集。

　　但因这一段时日与谢云书的相处、以及潜移默化受到的影响，乃至此行来到苗疆的真正目的。李忆如此刻脑中首先冒出的念头，却不再是不能解决实质矛盾的语言安慰，而是当初谢云书的诚心提醒，不由心中默念：

　　云书哥说得没错。

　　如果，如果自己能像灵儿娘亲一样，能够拥有拯救韩大哥的力量……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十七章 什么都没做，情敌就把自己刺激晕了免费阅读。https://xs.23sk.com 