    冯焕伦见张叹回来了，放弃跟上小英子的妈妈，转而继续叮嘱张叹尽快找时间看一看剧本，他的项目等不起。

    见过脸皮厚的，但没见过脸皮这么厚的，张叹心烦，让他等一等，回到家里，找到那份剧本，回来还给他：“拿着吧，我没空给你改什么剧本。”

    冯焕伦怔了怔，“不是，张叹，那个……”

    张叹挥手让他滚蛋，“就你脸皮厚，我一份剧本市面上大几百万，我为了你一顿饭给你改？你算老几？？！”

    冯焕伦忍着怒气说：“张叹，你这么说就不对了，我是看在我们的交情上才找你……”

    张叹打断道：“一边玩去，我和你有什么交情？上高中就没有联系，高中之前也不过是见面点个头而已，你就别往自己脸上贴金了，拿着东西赶紧走。”

    冯焕伦大怒：“张叹！你太猖狂了！！”

    张叹挥挥手，嫌弃地说：“快滚~要我把你扔出去是不是？”

    冯焕伦边离开，边放狠话。

    张叹坐下来，慢悠悠地说：“你就别打肿脸充胖子了，你动得了我吗？你全家，你动用所有关系，都动不了我分毫，不信你大可来试试。”

    冯焕伦气急败坏地离开，出门就打电话找人，但猛然想到张叹家很有势力，立刻蔫了，灰溜溜地离开，心情糟糕到了极点。

    ——

    榴榴被大家孤立了。

    因为打预防针的事情，榴榴当了小胖兔，被闺蜜们孤立排挤了好几天。

    抠门的榴榴百般讨好，请大家吃小熊饼干，请大家喝小熊饮料，请大家吃好吃的点心……这些都没用，除了喜儿偷偷摸摸和她好，就连嘟嘟都只哼哼，而不和她说话。

    榴榴处境如此的艰难，这边被小闺蜜们排挤，那边被罗子康盯着，感觉随时要丢掉小命，期间被丁小海和罗子康捉了一回，好在小英子及时出现，又救了她一命。一时间，榴榴老老实实，再不敢调皮捣蛋。

    她把烦恼告诉妈妈，妈妈给她支招。第二天，榴榴宣布，要请小朋友们去吃饭饭，吃完了饭饭还要去小儿推拿馆玩玩，放松放松。

    小朋友们的意见无所谓，因为榴榴妈妈已经和她们的家长说好了，都答应去，就连张老板都在邀请之列。

    按照榴榴的怨气值，她肯定不会邀请张老板，张老板太屁儿黑，把她反复出卖，欺宝宝太甚！

    哪怕她是特别坚强的小石榴，也差点委屈的哭了。

    此刻张叹红名，整个服务区都能看到他脑门上那红透半边天的名字，人人得而诛之。

    但，妈妈说了，要是不请张老板，万一张老板给她穿小鞋呢。

    “我，我就会又摔跤。”

    榴榴很懂这个道理，她最近摔了好几跤，特别懂摔跤，不得已，捏着鼻子邀请了张老板，按照妈妈的吩咐，亲自去送的请帖呢。

    这天傍晚，大家从幼儿园回来，都没去小红马学园，而是来到榴榴约定的地点，一家饭店：小猪饭店。

    “这啥子嘛。”小白和张叹站在饭店门前，打量这家饭店，嫌弃地说。

    像个猪栏。

    猪栏小白熟悉啊，她喂过猪，现在家里还养了两只呢。

    “走吧，龙潭虎穴也要进去看看。”

    张叹带着小白进入饭店，前脚刚进去，小白后脚就跳了出来，惊讶地嚷嚷：“猪猪，有猪猪！！！！啷个有猪猪在跑咧？？？”

    只见一只黑毛小猪在饭店里乱窜，眼看要夺门而出，小白拦住去路，吓唬道：“溜溜你乱跑啥子嘛，回去！”

    黑毛小猪见此路不通，转弯钻进了一间猪栏里，猪栏里顿时惊呼声一片，正在吃饭的一桌人纷纷抓小猪，两个小孩子兴奋地尖叫，追着小猪跑了出来。

    张叹和小白面面相觑，小白愣了半晌说：“嚯嚯嚯，好好玩嗷，快去追小猪。”

    她提了提裤子，劲头十足，追了过去。

    张叹不担心她跑丢，一边往里走，一边打量饭店的设施，好家伙，真是好家伙，现在的潮流他看不懂了，这是什么地方？一家养猪场！人们不是在卡座里吃饭，而是在一间间猪栏里吃饭，每间猪栏都热热闹闹，至少有一只小猪陪吃陪喝陪玩。

    当张叹找到小白时，这个瓜娃子正抱着黑毛小猪仰天大笑，身边跟着两个陌生娃娃，垂涎她怀里的小猪。

    榴榴选的这地方好啊，小白完全被俘虏了。不仅是小白，后续来的喜儿、小米、嘟嘟，甚至是程程，都被这里的小猪迷倒，感觉来这里不是为了吃饭的，而是为了玩小猪。一桌好菜便宜了爸爸妈妈们，只有榴榴疯玩的时候抽空爬上椅子猛扒几口饭菜。

    吃完饭要离开的时候，小朋友们集体反抗，甚至想叛逃，最终是被她们的爸爸妈妈抓走的。

    吃了饭还有下一局呢，榴榴请大家到小儿推拿馆耍耍。

    脱了小衣服小裤子，个个光溜溜的围了一条毛巾出来，排成排，趴在迷你小床上，卡通毛巾盖着屁屁儿，按摩师父们开始给她们捏后背，一时间房间里哼哼唧唧响个不停。

    张叹特地过来围观，按摩店啥场面他没看过，但小孩子按摩是第一次看，真有意思，感觉稍微用大点力，就可能把小床上软乎乎的小宝宝们按扁，真让当家长的提心吊胆啊。

    “害，轻点轻点~”

    “老板放心，小宝宝舒坦着呢，力道正合适。”

    小宝宝们齐刷刷地说：“舒坦着呢~~~”

    “真有这么舒服？”

    “舒服~”

    “好舒服~~”

    “喝内内~”

    张叹：“榴榴呢？榴榴怎么不说话？”

    给榴榴按摩的那位小姐姐低头看了看她的小客人，告诉他：“榴榴舒服的睡着了。”

    今天吃吃喝喝玩的最开心的，就是榴榴本人，让人有种感觉，她是假公济私，趁机宰她妈妈一刀。

    榴榴旁边小床上的喜儿闻言，抬起脑袋瞅了瞅，hiahia笑：“榴榴真的睡着了呢，她像只小猪。”

    张叹打量了几眼，肉嘟嘟的确实像只小猪，还很白。

    “爪子？我看看，嚯嚯嚯~~”

    小白观察榴榴，以牙还牙，说榴榴身上有毛毛呢，她肯定是小猴子变的，并且唱道：

    “每个人的身上都有毛毛~

    让我为你唱毛毛~

    到底我们身上有些什么毛~

    让我唱给你们知道！”

    小伙伴们都跟着唱起来。

    张叹放心了，回到等候区，只剩下孟广新，其他妈妈们都不见了。

    “她们呢？”

    孟广新说：“也按摩去了。”

    “你怎么没去？”

    “？？？”

    “哦不是，我的意思是，我们要不也去按摩一下，肯定是和她们分开的嘛。”

    “那就没人看着小孩子了。”

    “她们舒服着呢，不需要我们操心，走吧走吧”

