    “绾绾，我知道你醒过来了，能听到我的声音。”

    “绾绾，我们顺利的逃出来了，只是都受了一点伤。”

    “绾绾，我知道你太累了，多睡一会我是可以等的。”

    宋绾绾迷迷糊糊的一直听着一道道的声音在她的耳边穿过，那声音好像是陆霆聿的，可是她又抓不住。

    陆霆聿，说好的不抛弃我，一定不能抛弃。

    “绾绾，我们说好要永远在一起不抛弃对方的，我们做到了，是一起被救的。”

    “绾绾，我们现在就在密林外面的村庄休息着，等你醒过来，我们就回安城好不好？”

    “我跟你说，这里的风景很美，你一定会喜欢的。”

    他们从瀑布跳下来之后，就被大力的水流直接往下冲了很远，然后才被在外面等着的唐门人发现的，再救回到村庄，现在整个村庄都是被唐门人的保护着，所以很安全。

    既便这个村庄就在密林的边境外面，红哥的人也不敢出来搞鬼。

    宋绾绾又睡了一天，才终于是醒过来，睁开眼睛看着周围的情况，完全陌生的房间，还很陈旧的样子。

    “唔……”

    “绾绾，你终于醒过来了！”陆霆聿一直就守在她的身边，刚刚去了一趟卫生间回来，就看到了宋绾绾睁开眼睛，简直把他惊的不行了。

    “唔，难受，这是哪里？”宋绾绾看着过来的陆霆聿一脸难受的问他。

    “这是密林外面的村庄，你有没有哪里不舒服？”陆霆聿过来坐在床沿边关心的问她。

    其实，宋绾绾全身上下就没有哪里是舒服的，要以说是全身都在疼。

    毕竟她身上的伤口不是一般的多，所以真的是哪哪都疼。

    宋绾绾的伤从下水没多久就有弄到了，只不过长时间泡在冷水里面，有伤口也不会觉得有多疼，之后虽然又添了伤，最后是跳了瀑布之后完全昏迷过去，也就没有什么痛感了，但是现在不一样，人一旦清醒过来有了意识，那么那种刺痛感太明显了。

    “我，我们逃出来了，我们没有死，我们真的没有死，太好了……啊……疼……”

    宋绾绾忍不住的喊疼，眉头都拧在一块了。

    但不管怎么样，只要他们两人还活着，没有死，那就一切都值得，受点伤流点血能算什么呢？

    “绾绾，没事的，忍一下就好了！”陆霆聿安慰着宋绾绾，然后冲着慕时辰大吼一声。“时辰，赶紧的进来！绾绾醒过来了。”

    慕时辰很快就进来了，看到宋绾绾醒过来的那一刻，脸上的情绪放松了不少，毕竟因为宋绾绾的事情，陆霆聿这个家伙没少折磨他。

    “绾绾，你终于醒过来了，你要再不醒过来，我要被陆霆聿弄死了。”慕时辰走过来，开着玩笑。

    “慕，慕……”

    “绾绾，你才醒过来，现在少说话，保存力气！也免得拉扯到伤口。”慕时辰叮嘱着她。

    “霆聿，先喂绾绾喝一点温水，让她可以舒服一点。”慕时辰催着陆霆聿。

    “我知道。”陆霆聿拿着旁边的水杯，用里面的勺子来喂了宋绾绾一点水。

    自从昨天宋绾绾有苏醒之势，这里就一直备着水，以防她醒过来的时候可以有水喝。

    “绾绾，是不是感觉到浑身疼？”慕时辰问她。

    “嗯。”

    “疼就对了，你全身多处伤口，虽然最严重的只有两处，后脑和腰部，但其它大大小小的伤口有十几外，你们是在河道里面撞击过许久，又从那么高的瀑布上面跳下来所以才会造成这么多伤口的，还有印象吗？”慕寒时只是在跟她交流伤情，为的就是能让宋绾绾更加的安心。

    “嗯。”

    “看来记忆性没有什么缺失，等到再休息两天，去曼谷的医院做一个全方位的大检查，我们就可以回安城了。”慕时辰很直接的下了定论。

    “绾绾现在浑身疼痛，你给她吃点药缓一缓，我不想让她这么难受。”陆霆聿看着宋绾绾疼的眉毛都拧在一起了真心的是太心疼了。

    “一会我会给她吃止痛药，但也只是暂缓一缓，她的伤口还需要生理性自动愈合，过程还是会痛的。”慕时辰不得不先提一个醒。

    “能缓一下是一下。”陆霆聿当然知道这个道理，自然愈合的伤口过程是很痛的，可他就是不舍得让宋绾绾承受。

    “药，我一会会送过来的，先让绾绾休息一下。”慕时辰应下来。

    给宋绾绾先吃两天止痛药也不是不可以，看到她那么痛的难受，他也同样会心疼的。

    原本好好的一个小姑娘，现在伤成这么一副鬼样，真的是跟陆霆聿八字犯冲吧，嫁给他之后，宋绾绾也算是大伤小伤换着来。

    “那你赶紧的过去拿药。”陆霆聿急催着慕时辰去。

    很快，慕时辰拿过来了止痛药，让陆霆聿喂宋绾绾吃下。

    十几分钟之后，宋绾绾的痛感减轻了不少，虽然还是痛的难受，但比之前好太多了。

    “绾绾，好些了吗？”陆霆聿着急的问。

    “嗯，好些了，你的伤……怎么样？有没有很严重？”宋绾绾担心的问陆霆聿，看到了他脸上的伤，额头包着的纱布也不知道是伤到额头还是脑袋，上身光着肩膀和腹部都裹着纱布，一看就情况严重。

    “不严重，我的伤都是皮外伤，比你轻多了，我当天就醒过来了，你都睡了三天四夜，比我严重多了，这几天可是把我担心死了，不过幸好我们都得救了，都没有死。”陆霆聿激动的说着。

    他当时抱着宋绾绾跳下瀑布的时候，心里面就已经有过最坏最坏的一个打算，那就是他们有可能跳下去就死了。

    只不过，真的死了还能死一起的话，他也就认下来了。

    但是好在老天爷开眼，这一次没有把他们两人的小命收走，让他们还活着，所以受这一身的伤对于陆霆聿来讲都没有什么，只要他还能和绾绾在一起就够了。

    宋绾绾听到这话，心里面只有一阵阵的刺痛。

    是呀，他们好歹还活着。

    不管受了多少伤，这都没有什么关系，需要活下来自然就得要付出代价的。

    “没事就好，活下来就好，我们还能继续在一起，你真的不是重伤吗？”宋绾绾看到他这一身的伤，哪里还像轻伤。

    “不是重伤，我都守你三天了，要是重伤怎么守你？不信你问时辰好了，他是医生。”陆霆聿肯定知道她不会相信的。

    本来，他之前预想的是自己把能盖住的伤口盖住，不想让宋绾绾看到，省得她担心。

    结果，她醒过来的太突然了，他完全没有办法盖住让她看完了。

    所以，不担心他伤的情况不可能的。

    “嗯，你没事就好，我们在这里……安全吗？”宋绾绾下意识的开口，毕竟他们是死里逃生出来，对于安全这个事情是最为担心的。

    “安全，村庄外面都是唐门的人，我们住的是村尾最偏的两处房子，周围全是唐门的人，不会有任何事情的，这个你可以放心了。”陆霆聿握着她的手，十分认真的说着。

    “嗯，那就好了。”宋绾绾松了一口气。

    “你就在这里安心的休息吧，不会有事情的。”陆霆聿很认真的安慰着她。

    这一次的逃命之旅，估计在宋绾绾心中是留下很大的阴影来的，让她一时半会的没有那么轻易的就释怀掉，心里会有很长时间的阴影在。

    自然对于安全是一种条件反射性的在意，生怕被红哥的人追上来。

    “没事就好，没事就好。”宋绾绾是彻底的松了一口气。

    “对了，表哥他们……”

    “他们的事情，会自己解决，不需要我们去参与的。”陆霆聿的脸色平静的冷下来。

    叶临骁和刀疤红之间的捆绑利益关系，不至于让刀疤红伤了他们两人。

    像刀疤红这样子的人，虽然讲义气，但不讲情，但凡没有利益可言的，他直接会弄死。

    叶临骁身上算是有一片免死金牌，暂时在刀疤红手上是安全的，他也有自己的办公法离开。

    这个自然不需要别人担心。

    叶临骁要是连这么一点本事都没有的话，死在密林也就算了。

    “陆霆聿，他们怎么出来？”宋绾绾不担心是不可能的。

    “绾绾，叶临骁在泰国这边的能力是你不可小视的，相信我，没有你在，他完全没有什么可危险的。”陆霆聿很平静的跟她解释这件事情。

    “真的？”宋绾绾依然是担心的，毕竟红哥都动了杀机，有时候宁错杀一千也不放过一个。

    “当然是真的，我什么时候骗过你，叶临骁的本事比你想象中的大。”陆霆聿很认真的说着。

    “什么时候没骗过我？”宋绾绾微微眯了一下眼睛看着他。

    “关于宋铭皓的事情，我可以解释。”陆霆聿当然知道宋绾绾要说什么，肯定就是关于宋铭皓被他关起来还一身伤的事情吧。

    “哼，你想解释什么，你有什么可解释的，你倒是解释一个给我看看。”宋绾绾来劲了。

    “好好，我会跟你解释的，这一切的我都会跟你解释，不过要在你身体恢复一些之后，现在你不需要说太多的话，尤其情绪上面控制住，会牵扯到你的伤口。”陆霆聿紧紧的握着她的手安抚着她的情绪。

    现在的宋绾绾不适合情绪太激动，这会很影响她的伤势。

    “陆霆聿，我希望你不要再骗我了。”宋绾绾很认真的开口。

    “好，我不骗你，你想知道的，我全部告诉你，但是你答应我现在好好的休息，等休息够了，我们两人好好的聊，我跟你把一切的事情解释清楚。”陆霆聿很认真的答应她。

    “我的手机呢？”宋绾绾问。

    “手机摔坏了，等回去再给你换新的，你要用手机的话，先用我的。”陆霆聿把手机递给她。

    他们两人从瀑布跳下来的时候，包里面的所有东西泡了水，然后又撞到了旁边的石头，全坏了。

    陆霆聿的也是来村庄之后，让人送来的新机。

    “你帮我联系一下季二哥就行了，跟他说一下我现在的情况，过几天我的研修班就要开课，我不想错过。”宋绾绾并没有要玩手机的意思。

    她来曼谷这么多天，又一直没有和季景川联系过，公司她是可以请假，但是研修班那里，她不想错过。

    “我替你联系过了，你在曼谷出事，我就是再不喜欢季景川，但他是你的老板，我还是需要和他说一声，你不用担心，研修班的事情他会帮你处理的，只要你安心养好伤回去就行了。”陆霆聿太清楚那个研修班对宋绾绾来讲有多重要，还有她那么喜欢的大师援课，有可能是一生一次的机会，所以她那么在乎。

    “我们研修班的课，开了吗？”宋绾绾着急的问。

    “没有，开课时间未定，开课时间定下来，季景川会了联系我的。”陆霆聿也知道宋绾绾对这一次的研修班有多重视，才会那么低声气的跟季景川说。

    “季二哥亲口说的吗？”宋绾绾还有些不安，毕竟研修班对她来讲太重要了，恨不得现在立马回安城去。

