    喜的是，院子里冷冷清清，没有血流成河，也没有尸体残肢。

    这里冷清又安静，安静得让人心慌。

    长风警惕地打量着四周，始终跟在安红袖身边，丝毫不敢远离，更不敢放松警惕。

    “轻灵是在这里吗？”安红袖问小蛇。

    小蛇点了点头。

    安红袖松了口气，四下打量了一眼，开口轻唤：“轻灵？轻灵？”

    她一连唤了几声，却都没得到回应。

    “你确定轻灵在这里吗？”安红袖看向小蛇。

    小蛇点了点头，脑袋朝上官暖闺房伸了伸。

    安红袖和长风对视了一眼，两人抬脚上了台阶，长风吱呀一声推开门。

    门打开，血腥味儿夹杂着冷气扑面而来。

    安红袖脊背一凉，麻意顺着脊椎爬上来，激得她打了个哆嗦。

    “嘶嘶……嘶嘶……”

    小蛇疯狂地叫起来，还不等安红袖有所反应，便顺着安红袖的衣裳爬下去，朝着一个方向而去。

    安红袖见状，下意识地想去追，却是被长风拦住了。

    “姑娘别急。”

    长风将安红袖拽到了身后，弯腰去检查地上三个黑衣人的鼻息。

    须臾起身道：“全都死透了。”

    安红袖松了口气，见绿色小蛇又“嘶嘶嘶”地叫起来，忙提起裙摆，掠过几人往内室而去，就看见绿色的小蛇冲着上官暖的床嘶嘶嘶地叫着。

    安红袖蹙眉，沉思片刻道：“你的意思是，轻灵在这里？”

    绿色的小蛇点了点头，安红袖上前：“轻灵，轻灵？”

    可她接连喊了几声，又翻了上官暖的床，都没发现轻灵的踪迹。

    “它真的在这儿吗？”安红袖转身问小蛇。

    小蛇点头。

    “可我找不到。”

    小蛇闻言，急匆匆爬到上官暖的床上，急得在上面打转。

    安红袖看了一会儿，转身招呼还在检查尸体的长风：“长风，你过来。”

    长风闻言起身走了过来，见绿色的小蛇一直在上官暖床上打转悠，看上去着急得不行，也跟着愣了。

    半晌，长风道：“姑娘，这儿，会不会是有什么机关？”

    “我也这么想。”安红袖沉吟了片刻，蹙眉道：“你去看看上官在不在，如果他在，把他请过来。”

    “是。”

    长风应声，可刚转身，就顿住脚，不放心地看着安红袖道：“姑娘，我走了，你怎么办？”

    “我没事，你去吧。对了，别惊动我师兄他们。”

    “是。”长风应声，不放心地走了。

    安红袖站在床边没动，眼看着小蛇急得乱转，脑海里想的却是别的事情。

    从上官暖中毒，到上官暖遇刺，再到现在，所有的一切，似乎都和上官暖有关。

    可如今，上官暖都走了，这些人，为什么还在往菡萏院跑呢？菡萏院究竟有什么？又或者说，上官家，到底有什么，竟值得他们如此大费周章。

    长风去得快，回来的也快。

    上官正则瞧着脸色不好，等看到屋内的尸体后，脸色又是变了变。

    “长风都跟你说了吧？”安红袖转身看向上官正则，目光平静地问道。

    “嗯。”上官正则应声，却是没多说。

    安红袖看向长风，道：“你去外面守着，别让人进来。”

    “是，姑娘。”长风关上房门退了出去。

    安红袖往前走了几步，笑了下，道：“上官，你们家有什么，我不在意，也不想打听，但，我的轻灵好像困在这里了，你能帮我把它找出来吗？”

    上官正则抬眸，脸色苍白的看着安红袖，嘴角动了下，却是没说出话来，他看了看床上急得来回转悠，恨不能磨坏一层蛇皮的绿色小蛇，又看了看安红袖，最终点了点头。

    “谢谢你。”

    安红袖笑着道了谢，又道：“这个小蛇可以帮你找，如果你愿意，我把它留下来。”

    “不用。”上官正则嗓音有些沙哑。

    “那我把它带走。”安红袖笑了笑，转身走到床边，朝着绿油油的小蛇伸出手：“乖，先跟我出去。”

    小蛇看了看安红袖，又看了看上官正则额，须臾，爬到安红袖手上。

    “那我走了。”安红袖带着小蛇往外走，却在擦肩而过的瞬间，被上官正则抓住了手腕。

    “你可以跟我一起……”

    上官正则嗓音沙哑低浅，听上去疲惫，且让人心疼。

    “我在外面等你。”安红袖笑着扯开他的手，掠过屋内的尸体，推门而出。

    耳听着房门吱呀一声关上，上官正则眼尾泛红，喉结动了动，咽下满口的苦涩。

    廊檐下，安红袖抬眸看天，扯着嘴角苦笑了下。

    大秦，真的要变天了。

    一盏茶的功夫后，上官正则推门出来，怀里抱着已经昏迷的轻灵。

    “多谢。”安红袖伸过手，将轻灵抱在怀里，而后便转过身要走。

    “你就没什么想问我的吗？”上官正则站在她身后，哑着嗓音问道。

    安红袖笑了下，回头，目光温柔地看向他：“上官，我们是好朋友，我相信你，无论如何，我都相信你，你不用事事都让我知道的。”

    上官正则满心苦涩，沉默片刻，到底是笑着说了声谢谢。

    “这件事，到此为止，谁都不要说。”走出菡萏院时，安红袖沉声吩咐。

    “是。”长风应声，显然也知道事情的重要性。

    “还有，如果他们问起，就说轻灵在这里晕倒了，别的，一个字都不许说，知道吗？”

    长风抱手：“姑娘放心，属下多一个字都不会说。”

    “那就好。”安红袖笑了下，却是眸中带泪。

    回到夙芳苑时，院子里已经没人，安红袖掀开帘子才发现，几人正坐在屋子里喝茶。

    “找着了？”唐飒挑眉，扫了一眼安红袖怀里的轻灵，以及趴在轻灵身上正不断舔它蛇皮的绿色小蛇，勾唇一笑：“这世上，估计也就你敢抱着这么一条蛇乱跑了。”

    “人心复杂，蛇比人真诚多了。”安红袖将轻灵放回窝里，仔细给轻灵检查了一下，瞧见蛇皮上的伤口，心疼得不行。

    “瞧瞧，蛇皮都暗淡无光了，该不会是死了吧？？”唐飒不知何时凑了过来，啧啧感叹道。

    “你才死了呢！”安红袖皱眉，“蛇的寿命最长久了，女娲娘娘和西王母全都是蛇身。”

    唐飒笑出声：“人家那是蛇神，你的轻灵是什么？那就是条蛇。”

    安红袖皱眉看了他一眼，略过他看向楚瑜：“师兄，你过来帮我瞧瞧，我看着轻灵像是中毒了。”

