
十分钟之后，两人一猫走出捡尸酒吧。

外面围着一大群看热闹的人，见傅洋他们一走出来，赶紧让出了一个空地让他们离开。

小虎趴在大理石的地板上，脸上带着无比的屈辱和痛苦，已经昏迷过去了。

“让开！都给我让开！”

一个气急败坏的声音响起，重新走进酒吧看热闹的围观人群被粗暴的扒拉开。

一个身材瘦高，脸色阴沉的人走到了嗝屁的山鸡和昏迷的小虎旁边。

正是山鸡的心腹，小虎的哥哥小狮。

看到老大和弟弟的惨状，他肺都要气炸了！

“是什么人，居然敢在我们的地盘这么嚣张！该死该死，不动用非常手段，你们不知道马王爷有三只眼！我会让你们知道，什么叫真正的恐惧。”

这小狮说完，让手下把四周看热闹的人群给轰走。

然后冷笑着从怀里摸出一个玻璃瓶子，啪一下，在地上摔碎了。

一股阴冷森然的灰色雾气升腾起来，逐渐变形，成为了一个脸色苍白的胖子。

居然是一只厉鬼！

而且还不是最低级的鬼魇，而是厉鬼中的鬼兵！普通人若是遇到，几乎就没什么活路了……

“冯爷，我有一事相亲。”

小狮显得很恭敬。

“看在你供奉我的份上。说吧，又是帮你杀谁？”

这只厉鬼显得很有威严。

“请冯爷闻一下这里的味道，看看是谁干的，追踪一下。杀了他们！”

厉鬼很不在乎的嗅了嗅鼻子，看小狮还想再说话，不耐烦地摆了摆手：“别踏马废话了，爷去去就回。”

说着化作一道青烟，消失不见了……

另一方面，傅洋和维可、熊爷，正慢慢地散着步。

本来想打车回去了，可喝了酒有点小兴奋的维可偏要走路。傅洋和熊爷没办法，只能陪着她疯了。

“啦啦啦，我就是黑猫警长！”

“是谁带来，远古的呼唤”

“钥匙挂腰带皮夹插后面口袋，黑框的眼镜有几千度。来海边穿西装裤，他不在乎我却想哭……”

维可脸蛋红扑扑的，伸手挽着傅洋的胳膊，走一路唱一路。

从黑猫警长到青藏高原，再到周杰伦……风格真是变幻莫测。

用她好听的声音唱出来，别有一番风味。

傅洋觉得心里痒痒的，耳朵也痒痒的。维可身上的香气也一个劲儿地往他鼻子里钻，让他注意力都没法集中了。

熊爷则很狗腿地帮维可打着节拍，时不时还赞美几句，比如……

“我们女王大人要是去唱歌，中国这些奖都看不上，直接拿格莱美！”

“好听！太好听了。要是举办个灵异界歌唱大赛，维可女王肯定拿冠军。”

一句句马屁不要钱一样泼洒出来。

傅洋都惊讶坏了。

原来这货不但骂人的脏话了得，捧人的奉承功夫也同样厉害嘛。

走了一段路，前面就有点偏僻了。

毕竟南城区虽然繁华，服务和娱乐业发达，但街道什么的比起北城和西城要差点。这里应该恰好又是旧房改造的区域。

四周都是残垣断壁，石头缝里长着荒草。像是到了郊区一样，不敢相信还在市区。估计是刚刚拆毁，准备重建的城中村。

迎面遇到几个年轻人，还好心的劝告傅洋维可他们最好绕道走，前面偏僻荒凉，不但容易闹鬼。而且还时常有抢劫的……

谢过了他们的好意，傅洋嘿嘿直笑：“一个道士，一个鬼王，还有一只妖怪。什么孤魂野鬼和不长眼睛的抢劫犯敢来？”

维可估计真喝得有点多，走路脚步都轻飘飘的。有好几次都控制不住，忘形地想要直接双脚离地飞起来……

傅洋赶紧拉住她，不然被人看见也麻烦。

又往前走了一会儿，果然越来越荒凉。

连路灯都很少，鬼影子都看不到一个，阴风阵阵，的确有些吓人。

“咦？这地方刚才好像来过啊？没注意怎么走了回头路了？”

熊爷揉了揉胀鼓鼓的胖肚子，醉眼朦胧。这货酒也喝的不少，有点懵逼了。

傅洋哭笑不得。

“我说胖子啊，你丫好歹也是一只灵猫修炼成妖。比一般的灵猫或者猫妖都要厉害得多吧？鬼打墙都特么的看不出来？”

不过他也觉得有些搞笑，还真有不怕死的家伙出来搞事情啊！

这种强度的“鬼打墙”，在傅洋他们三个眼里就是个笑话，跟小孩子过家家差不多。

所以熊爷这货实际上是根本没放在心上，就当是喝醉了放纵玩了。维可就更是鸟都不想鸟，还是拽着傅洋的胳膊，笑着唱歌，时不时还转个圈，像一只美丽的蝴蝶……

突然，一个阴森、恐怖的笑声在四周的黑暗里响起。

嘿嘿嘿，哈哈哈……

的确遇到鬼了啊！这笑声让人毛骨悚然。

傅洋刚干掉了山鸡，心情不错，也跟着嘿嘿嘿，哈哈哈的笑。还用手捧着肚子……

没错，这个鬼打墙，就是那小狮供奉的厉鬼——冯爷，搞出来的！

他是鬼兵的境界，在常见的厉鬼中，算是很强大的了。甚至还吓跑过不少所谓的“高人”、“道士”。

傅洋他们三个都收敛了身上的气息，以鬼兵的实力，根本没法觉察。所以冯爷一开始就以为他们是普通人呢。

虽然觉得奇怪：普通人怎么能弄死山鸡、弄残小虎呢？

但这样的疑问也只是一闪而过罢了。

现在，他准备要杀人了！

傅洋只见前方凭空起了一阵打着旋儿的阴风，然后一个浑身鲜血，脸上腐烂、蛆虫蠕动着的厉鬼出现了。

他的眼睛里闪着凶残的光，足以让刑警和法医这样的特殊职业都心惊胆战。

但傅洋只是饶有兴趣地看着这货，淡淡笑着说：“你知道么亲？你恐怕是史上胆子最大的一只鬼兵了……”

啊？！什么情况。

本来还气势汹汹的厉鬼冯爷，当场懵逼。

因为它完全搞不懂，为什么眼前俊男美女，再加一只胖乎乎的宠物猫的奇怪组合，完全没有一丁点儿害怕的样子！

那个男的眼睛里还流露出一种看戏的戏谑表情来……（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845374"  chaptername="第一百四十一章  史上最勇敢的鬼兵">加入书签</a>
</div>
