    “什么？”

    　　大长老薛文卓愕然，满脸惊诧的望着墨陵。

    　　其他所有运天宗长老，也全部都惊呆了。

    　　墨陵，居然要灭莲华殿？

    　　莲华殿是什么势力？

    　　那是比以前的运天宗，还要强大三分的势力。

    　　再者，他们运天宗和莲华殿，一直关系很好，也就上次墨陵被莲华殿的云嫚所算计，导致两个宗门的关系生出了裂痕。

    　　但，就因为这样，墨陵就要以灭了莲华殿来报复，这未免太狠了吧！

    　　“少宗主，虽然我们运天宗现在有了大量的客卿长老，但也不比如此亢进啊！”二长老傅伦语重心长的说道。

    　　在他看来，墨陵是膨胀了。

    　　因为运天宗得到了大量的客卿长老，所以让得墨陵心中膨胀。

    　　所以，二长老表示反对。

    　　这些客卿长老，底细不明，哪里能随便用啊。

    　　“我意已决，不用再说了。”墨陵大手一挥，颇有一种不听意见，刚愎自用之感。

    　　此言一出，大长老、二长老等人，心中火气升腾了起来。

    　　你墨陵居然如此肆无忌惮，真当自己是宗主了吗？

    　　“一切听从少宗主吩咐！”

    　　涂赢、苏小莫、苏灵儿三人，立刻抱拳，一副唯墨陵马首是瞻的模样。

    　　呃～～～

    　　涂赢三人的态度，让得准备发火的众位长老，顿时偃旗息鼓

    　　苏灵儿的修为，只是至上境大成，自然不算什么。

    　　但是，苏小莫和涂赢的修为，那可不简单。

    　　前者的修为，是造化境小成，后者的修为是造化境大成。

    　　造化境大成，可是堪比宗主的存在。

    　　连涂赢都遵从墨陵的吩咐了，一众长老们自然不敢反对了。

    　　当然，除了苏小莫和苏灵儿之外，也就墨陵知晓，涂赢的修为远远不止造化境大成，乃是一位道境强者。

    　　“好！”

    　　墨陵环视全场，然后开始点将，道：“大长老坐镇宗内，二长老、三长老、四长老、八长老……！”

    　　墨陵一口气点了三十多位长老，连他的父亲都点上了，又道:“另外，再召集一千名核心弟子，一同前往。”

    　　“这……好吧！”

    　　一众长老，无奈点头。

    　　不过，他们觉得这也或许是一件好事。

    　　因为，如果这些客卿长老真的效忠运天宗，他们运天中的实力，妥妥的能排在离天域武族势力的前三。

    　　仅次于那三个，拥有道境强者的大势力。

    　　灭了莲华殿，也能得到莲华殿的所有资源。

    　　随即，一众运天宗的长老纷纷离开，前去召集弟子。

    　　宗门大殿之内，只剩下墨陵、涂赢、苏小莫和苏灵儿四人了。

    　　“三位，这一次，有劳了！”

    　　墨陵向三人拱手抱拳，郑重的行了一礼。

    　　“谢就不必了，我们都是为了共同的目的。”涂赢微微的摇了摇头。

    　　今日，他只是在一旁辅助，或者说对付一些不愿意归顺的强大对手。

    　　至于其他的，全部交给墨陵等运天宗之人，苏小莫和苏灵儿需要磨炼，整个运天宗也需要磨练。

    　　涂赢早就发现了，这运天宗是一个没有灵魂的宗门。

    　　不仅没有灵魂，也没有狼性。

    　　这和绝代神门完全迥异，甚至是和元始世界很多势力都完全迥异。

    　　绝代神门有苏莫这个宗门之魂，整个宗门也充满了奋发向上、披荆斩棘、不惧一切的狼性。

    　　而运天宗没有。

    　　一样都没有。

    　　运天宗不仅没有灵魂，没有狼性，甚至很多人连努力修炼的动力都没有。

    　　或许，这些人真的如门主所言，被奴役的不懂得反抗了。

    　　能活着，就已经很满足了。

    　　“墨陵，父亲收你做了弟子，你的人生因此改变，但是以后的路，才是你真正的考验。”苏小莫说道。

    　　“明白。”墨陵点头。

    　　这段时间，墨陵和一众绝代神门的人都接触过，也知道了苏小莫和苏灵儿的身份。

    　　“哥，你的考验也快开始了。”苏灵儿轻笑一声，她可是很清楚，父亲以后要好好磨练苏小莫。

    　　“我无惧任何考验！”苏小莫淡淡一笑。

    　　片刻之后。

    　　一千名运天中的核心弟子，被召集到了运天宗的宗门广场之上。

    　　以二长老为首的三十多位长老，伫立在一众弟子的前方。

    　　墨陵带着涂赢三人，闪身飞来。

    　　“这一次准备做什么，想必你们已经知晓了，一切听从本少主的吩咐，违令者门规处置。”

    　　墨陵来到众人前方，环视全场，朗声说道。

    　　“是。”

    　　一千名核心弟子，立刻应声。

    　　一众弟子，无论服不服，都不敢有丝毫不敬。

    　　“那个……少宗主，只带三位客卿长老吗？”

    　　二长老见依旧只有涂赢三人，顿时疑惑的问道。

    　　莲华殿的实力之强，比他们运天宗之前还要强，就他们这些人，还不够莲华殿塞牙缝的呢！

    　　“放心，本少主自有安排。”墨陵大手一挥，懒得向他们解释。

    　　随即，他一马当先，飞天而起，向着莲华殿的方向而去。

    　　众人见此，立刻跟上。

    　　既然已经安排好了，那他们也没有什么好担心的。

    　　现在的运天宗实在太强大了，造化境强者实在太多了。

    　　一群人浩浩荡荡，直扑莲华殿而去。

    　　莲华殿，距离运天宗不是很远，众人修为都很高，最低的都有至上境初成，所以，片刻之后，便来到了莲华殿宗门所在。

    　　莲华殿坐落在一座雄伟无比的山巅至上，山巅上是入口之处，宗门所在乃是一处次元空间。

    　　当运天宗众人浩浩荡荡，大摇大摆而来之时，镇守在山巅处的莲华殿之人，早早便发现了。

