    徐傲是个好将才，单论领兵作战的能力，要比戚承威和陈放他们都要高，“领兵”技能将近40级，算是一个低配版的战神洪无奇。

    陈立缺的正是这种将领。

    虽说手底下已经有了三名都尉，但是将来他还会有更多的士兵，到时候肯定还是的继续征募人才的。

    云归学院的学生现在太稚嫩了，最少也得五六年以后才能初步接触到真正的战场。

    所以招揽李长兴、徐傲、聂屠匪这三人，是他眼下比较重视的事情。

    听了陈立的话，徐傲有点心动了。

    他是个将军，而不是元帅。

    他所热衷的，是带领自己的士兵征战厮杀，与敌人战斗。

    而非留守基地，整日漫无目的的操练。

    在海州远洋水师基地的生活他早已经厌倦了，当初陛下调令杨世忠等人去北方的时候，他还主动请命想去，但被总督大人拦了下来。

    如今总督兵败，逃回去的士兵不过三四千人，已是无法组织起成规模的军事编制了。

    即便是再招几万人入伍也无济于事。

    因为……一方面军费无法支撑起那么多士兵的生活和装备所需。另一方面，新兵训练所需的周期太长，等训练好，海州早就被攻陷了。

    而陈立这边，不仅有着完整的军事编制，而且战斗力格外强大，是他连想都不敢想的那种强力特殊兵种！

    最重要的是，陈立是想打仗的！

    主动出击的那种！

    徐傲没有太深的家国情怀，只想在战场上证明自己的才能。

    现在陈立愿意提供给他机会，给他强大的兵种，他当然会心动。

    徐傲对陈立道：“此话当真？你不怕我带着你的士兵倒戈吗？”

    陈立笑道：“我的兵凭什么跟你倒戈？你是比我有钱？比我有势？比我能打？还是比我对下属好？”

    “不要太高看自己。你只是个将，才能也仅仅是会打仗。我可以提供给你战无不胜的军队，让你扬名立万，建功立业。”

    “但其它事情，和你无关的你最好还是少操心。否则我这人心狠手辣起来，也是半点情面都不留的。”

    陈立把姿态放得很高。

    虽然是劝对方归顺，但他可没有低声下气请求的意思。

    这三个人本来就是败军之将，他愿意招揽还是看在三人本领不错，自己也刚好缺人的份上。

    要不然的话，他才懒得费这心思，直接顺手就做掉了。

    毕竟这也是个罪恶点啊，约等于万分之三个“杀神”了。

    陈立说完，淡淡的看着徐傲。

    后者露出犹豫的表情。

    少顷过后，仿佛想通了什么，握拳咬牙道：“好！我愿意归顺于你！只要你能够做到你刚才说的那些，我徐傲，任凭调遣！”

    “老徐！”

    “老徐你疯了！你这是叛国！”

    李长兴和聂屠匪闻言大惊，连忙试图劝说。

    徐傲有些不好意思面对这两位共事了十多年的同僚，别过脸，不去看他们。

    他太想大胜仗了，太想建功立业了！

    既然神鹰帝国软弱无能，那就换个地方重新开始！

    陈立的军队很强，而且势力还很小，正是理想中最好的明主！

    只要给他这个机会，他一定能证明自己！

    “好！”

    陈立闻言大喜。

    当即大手一挥，“既然徐将军答应了，那以后就是自己人了。弟兄们，先送徐将军去我们的主战船歇息，好生款待，不得怠慢！”

    “是！”

    黑山烈日领命，带着徐傲直接走了。

    “徐……”

    李长兴和聂屠匪大急。

    不等他们劝说，陈立就对二人道：“李副总督，聂先锋，你们呢？给我个答案吧。”

    脸上带着几分笑意，配合着他一身的鲜血，看起来显得狰狞。

    “你别痴心妄想了！我们是不可能背叛帝国的！”

    李长兴怒道。

    显然把徐傲叛逃的愤怒转移到了陈立身上。

    聂屠匪也是同样的表情，啐了一口唾沫，气得不轻。

    “行。”

    陈立笑了笑，抬手招来一名士兵，说道：“你去找十几名弟兄，挑一艘船，送这两位将军回海州军事基地。”

    “是！侯爷！”士兵领命，不问为什么。

    李长兴闻言惊讶，“你要放我们回去？”

    他们本来还以为拒绝的话，会被杀掉，都做好慷慨赴死的心理准备了。

    没想到陈立居然不杀他们，还派人送他们回家。

    陈立笑了笑，“留着你们，还有点用。”

    “你什么意思？”李长兴眉头一皱，听到这话，感觉陈立对他很不礼貌，心中有点不爽。

    陈立道：“没什么意思，就是让你们回去重整旗鼓，好当我的对手。不过……你俩看起来好像不大行的样子，恐怕我到时候会很失望。行了，你们走吧，我不想跟你们聊天了。”

    说完摆摆手，也不管两人是什么心情，就让士兵将两人带了下去。

    “你……”

    李长兴和聂屠匪都被陈立这番话气得不轻。

    但他们现在就是两个光杆司令，根本奈何不得陈立，只能咬着牙把愤怒吞进肚子里。

    “回去之后，一定要禀明陛下，申请征兵五万，跟云归岛这家伙大战三百场！”李长兴心中暗恨道。

    陈立目送两人远去，心下暗笑。

    他不是不明白放虎归山的危险。

    但在他看来，李长兴和聂屠匪，还远远达不到“虎”的级别。

    放他们回去，只不过是为了方便以后有仗打，能让手底下的人练练实战经验。

    以及……让自己刷刷“杀神”的称号。

    虽说邪恶称号没有限定他要杀什么人。

    但让陈立无缘无故去屠杀平民，他是做不到的。

    战场上杀敌国的士兵，相对来说心理障碍会小一些。

    “还差7400个罪恶点，按照一场战争杀1000人左右来算，还得再打7次战争呢……”

    陈立心忖道。

    随后，便找地方清洗身上的血污去了。

    一战歼灭蛮族全军，这可是十分值得庆祝的好消息。

    回去之后，他打算犒赏军队，额外发放一些军饷，提高一下作战的积极性！

    顺便放大家歇息几天，缓解一下长期训练和战斗的疲乏。

    战死和因伤致残的士兵，也会给予相应的抚须和安排。

    总而言之，无论是死是活，只要为他出战的兵，都会得到很好的待遇！

    “侯爷，战场已经清理好了，敌军尸体已经填满，破损的船只也已经修复。”

    两天后，戚承威再次来报，整个现场，都已经处理得妥妥当当。

    陈立点了点头，“嗯，那我们返航。”

    “是，侯爷！”

