    看到这根木藤，孙豪的脸上浮现出丝丝怜悯，心中也升腾其丝丝仇怨。

    南极老人星诚恳地说道：“大人明鉴，藤酸公的确是寄生在了南极身上，大人灭掉了藤酸公的绝大部分神魂，唯独我这儿留下一点星火，不过大人放心，如若大人手下留情，新生的藤酸公完全不记得今日之事，要恢复过来，也需要悠久的岁月，不过我们药族却可以精神不倒，传承不灭，所以大人尽可以抽手而去，不管我药族诸事。”

    深深地吸了一口气之后，南极老人星又继续说道：“但若是大人非要下手灭掉藤酸公这最后一丝星火，那么还请大人怜悯我药族，药族失去了药神，药神山坍塌，精神奔溃，更可怕的是其他种族将会群起而攻，我族亿万子民将万劫不复，还请大人看在阿乌的遗志之上，庇护药族。”

    孙豪没有说话，伸手一摄，南极老人星身躯猛地一震，豁然感知到了，缠绕在自己身躯之上的噩梦，自己怎么样也摆不脱的藤根已经被眼前的修士给轻松拔取了出去。

    匍匐在地上，南极老人星嘴里颤颤巍巍地说道：“还请大人怜悯药族，我亿万药修需要一个精神支柱，需要一个信仰支撑，需要一个大能庇佑。”

    孙豪依然没有搭话，眼神之中，狠厉的神色一闪而过，孙豪的嘴里发出一声轻啸。

    沉香剑随风而起，剑刃不停吞吐寒芒，唰唰唰，连续的寒芒闪过，孙豪面前的藤根已经瞬间被斩断成了无数小段。

    这些细小的藤根不敢就此被灭，飞快化为许多纤细的小虫，向下方四散而逃，如同雾雨纷纷洋洋，洒落开去，孙豪一声冷哼：“本座在次，还想逃吗？”

    手掌往下一抓，巨大的吸引力牵引之下，藤木碎屑无一遗落，被一手摄来。

    单指一亮，指尖出现丝丝橙色火光。

    南极老人星大惊失色，嘴里低声惊呼：“大人，千万不可，这一截本命滕根一旦被灭……”

    话音没落，孙豪嘴里一声轻哼，南极老人星身躯一个踉跄，在空中情不自禁地倒退几步，单膝一曲，跪在了空中，嘴里一甜，一口鲜血吐了出去。

    一脸惊骇地看着孙豪，南极老人星心中涌起了无法匹敌的强烈感觉，药神被灭，身为被寄生的药修，他大约知道其中过程，知道对手的强大，不是自己能够抗衡的，所以，被摄来之后，也就表示出乖乖配合的姿态。

    可是真正面对孙豪，连孙豪的轻轻一哼都抵抗不住的时候，南极老人星这才真正地认识到了孙豪的可怕。

    他隐约知道孙豪和阿乌有些关系，如今看到孙豪的这种滔滔威势，心中不由哀叹，要是药神没用那种手段对阿乌，要是药族用心培养阿乌，再得到这位绝世大能的帮助，那么药族的未来，才真正就是光彩无限，如今，药族怕是糟糕了。

    孙豪没容南极老人星有过多的机会辩解，屈指一弹，小火星从手中弹出，呼啦一声，药神最后一截本命滕根呼呼燃烧起来，一蓬黄色火焰，在孙豪的面前冲起老高老高。

    火焰熊熊燃烧的时刻，整个药神山上空，突然涌来无数的乌云，黑压压一片，好似整个天空都要塌了下去。

    呼呼大风吹了起来，孙豪的八风定域，也在这范围更广的大风声中左右摇摆。

    倾盆大雨从天而降，如同从天空之上，倒挂而下的一行行眼泪。

    风声，雨声，交织在了一起，笼罩在整个药神山上。好似无数妇人在哀怨地哭泣，也好似是有无数的冤魂在哀嚎。

    一个镇族大能被彻底灭杀，这是连苍天都难以忍受的悲痛，就连心坚似铁的孙豪，心中都涌起了阵阵伤悲。

    而南极老人星就更是难受，情不自禁地匍匐在了空中，面对孙豪面前燃烧的火焰，不停地叩首，表情伤悲不已。

    无论药神有什么不对，他对药族的贡献都不可否认，无论怎么说，药神都是药族的守护神，都是药族亿万子民的靠山，精神支柱，如今药神归墟，亲眼目睹的南极老人星岂不伤悲？

    突如其来一阵大雨，笼罩药神山上空，亿万药修齐齐被压在乌云之下，不知所措，不知这是什么缘故，也不知道这到底意味着什么。

    亿万药修本能地感觉到了难过，本能地感知到了伤悲，可是奇怪的是，他们根本不知道这种难过和伤悲来自什么地方，或许是气氛的渲染，让人心中惊慌吧！

    就在此时，药神山，再度发生变化，如同苍蟒盘踞的药神山突然剧烈地颤抖起来，亿万药修站立不住，在山上东倒西歪，一座座高大的仙峰在颤抖之中，摇摇欲坠。

    南极老人星匍匐在地上，泪流满面。

    药神山的主脉乃是藤酸公的身躯，如今藤酸公被灭，山脉龙气受损，犹如巨龙被人抽筋，自然稳不住山体，会产生坍塌，如若没有解决办法，整个药神山怕就会天翻地覆。

    药神山一倒，药族也就彻底完了。

    不仅仅是如此，整个药神山脉，还冲起了一根根巨大的冲天大藤蔓。

    从高空往下看，一条条藤蔓如同巨蟒，不停地向上攀爬，向一座座仙山上冲了过去，好似要吸取仙山的灵气一般，露出了歇斯底里般疯狂进攻的感觉。

    藤酸公修炼有成的元神被灭，本尊人形之躯也已经化为飞灰，唯独一些早年的藤蔓躯体，残留在药神山上，吸收着药神山脉养分的那些藤蔓之躯，还保持了一些本能的活性。

    不过，这些藤蔓太老了，失去了藤酸公，它们根本就支撑不了多久。

    失去了藤酸公的压制，它们也开始了最后的疯狂。

    群魔乱舞一般，整个药神山脉，冒出了数之不尽的藤蔓，遮天蔽日。

    不少药修都露出了惊骇至极的表情，嘴里失声惊呼：“藤酸公，那是该死的藤酸公，它居然藏在了我们药神山，居然在吸收我们药神山的灵气在壮大自己……”

    更多的修士匍匐在了半空之中，面对药神山巅峰之上，那一团漆黑的乌云，不停地叩首祈祷：“伟大的药神啊，请怜悯一下你的子民，降下无边威能，消灭这可恶的藤酸公吧！”

    乌云之中，南极老人星失魂落魄地看着宛如人间地狱，大厦将倾的药族，心中涌起了无奈和悲哀，今日之后，药族怕是终究要成为虚界万族的盘中餐，炉中药了！

    药族的末日，即将来临了吗？

    那些祈祷的药族修士不知啊，漫天群魔乱舞的藤蔓，带给药神山脉无尽毁灭性遭难的藤蔓，就是他们祈祷的对象，战败的药神大人！

    匍匐在空中，两行老泪从南极老人星的眼睛之中，流了出来，顺着脸颊一滴滴地滴在了半空。

    就在仙山即将坠落，藤蔓冲天好似无数触须随风摇摆的时候，天空之上，背负着双手的孙豪缓缓开口说话了：“本座今日登顶大乘，居然有藤酸公跑来我药族作乱，真是不知死活，药族儿郎休要慌张，区区藤酸公，不过竖子尔，神山龙脉，本座在此，你为何要翻腾不休？给我乖乖安静下来，要不然，休怪本座剑下不留情……”

    孙豪的声音不大，但传遍整个药神山脉。

    顿时，整个药神山脉之中，传来了阵阵惊天欢呼声：“药神，药神……”

    伟大的药神终于出现了！

    更让每一个药修惊喜的是，伟大的药神已经登顶大乘了！这可是药族天大的喜事！

    说实话，药神山脉之中听到过药神说话的并不多，而且孙豪现在有意为之，就算是听到药神说话的，也会自然而然觉得现在说话的就是药神。

    南极老人星的身躯僵了一僵，双眼之中流出了滚滚热泪，匍匐在空中，高声欢呼起来：“恭喜大人，贺喜大人，还请大人大发神威，除去藤酸公，还我药神山朗朗乾坤……”