    “许平联盟的发展一定要被遏制！”

    这是所有但凡还有一点野心的领主的共识，许平实在是太强势了，几乎包揽了所有的第一奖励，这样下去双方的差距只会越来越大。

    问题是怎么遏制。

    反许平联盟的人照例开起了小会，惯例的开场白之后，这个问题又被摆上了台面，然后是长久的沉默。

    “要我说我们有这么多人，干脆直接出兵和卧底里应外合干他就完了。”

    一个暴脾气的领主受不了低气压，跳出来提议，换来的却是其他领主嘲讽的目光。

    “出兵，你能出多少人？许平手下爪牙众多，每个都是元素升级的四级领主，许平本人手里也不知道握着多少张底牌，你有多少人够往里填的，就算打下来，还能剩下多少兵力，到时候便宜了谁还不一定呢？”

    “那怎么办？打又不敢打，办法又想不出来，我们干脆解散算了！”

    “都别吵，吵架是解决不了问题的，是人都会有弱点，大家既然来了，就都是有想法的，这个时候就别藏着掖着了，说出来大家讨论一下，说不定就有解决的办法了。”

    一些人出来做和事佬，暂时安抚住了失控的局面。

    没有人是笨蛋，许平势大，打是不可能打的，事关自己的身家性命，哪怕只有百分之一的风险都没有人愿意冒，喜欢孤注一掷的不是傻子就是疯子。

    但不打怎么遏制许平的发展？

    “我觉得最重要的是要把对方打落神坛，就像上次赵嫣然做的一样，他的名字号召力太强，始终是个威胁，为此我们可以合力培养一个强大的领主出来和他对抗。”

    “做得到我们早做了，早说，你就不怕培养出下一个许平出来！”

    “我有一个主意，许平到底是二十几岁的小年轻，没什么见识，我们可以效仿王司徒，送她几个女人，让他夜夜下不来床。”

    “美人计不行，你以为谁都和你一样，他身边都是美女也没见他怎样，可见是个意志坚定的，我觉得还是派刺客暗杀他比较合适，领主毕竟不是兵种，身体强度有限，他死了许平联盟自然不攻自破。”

    “我觉得美女刺客不错，等他爽的时候直接让他上天，想想都刺激。”

    “刺客不能轻易动用，用了一次万一不成他就有防备了，我觉得下毒更加稳妥，用慢性毒，不易发觉，也更容易得手。”

    “说到毒我这里有一种可以让人上瘾的d品，可以找个机会给他用上，甚至黄赌毒我们可以一起，不怕他不上钩。”

    “还有······”

    说到排兵布阵，这些人可能不行，说到害人的阴损手段，这些人一个比一个擅长，坏主意一个接一个的往外冒，讨论的越来越热烈，彼此的感情也在交流中不断升温。

    一场会议下来，大家彼此之间都有了惺惺相惜之感。

    “最后我总结一下，

    首先，我们派手下的美女领主放弃领地以流民的身份加入许平的领地，争取成为对方的枕边人，伺机下毒或者刺杀，最少也要让对方疏于政务。

    其次，在对方领地内开设青楼和赌坊，并找机会让许平本人染上d瘾。

    最后，要找机会为许平提供大量的娱乐活动，健康或不健康的都行，争取腐蚀他的心智。

    以上所有事情都要秘密进行，谁敢泄密将遭受所有领主的共同讨伐。

    以上，就是第一阶段的计划。

    诸君，祝我们早日打倒许平联盟。”

    ······

    最近，许平发现到来的流民质量突然高了不少，多了很多漂亮的小姑娘。

    她们一个个长得水灵灵的，又对许平感恩戴德，甚至愿意为奴为婢报答许平，说实话，许平有点遭不住了。

    尤其遇到一个身披白孝的未亡人，丈夫路上死了，叔叔逼她改嫁要拿她换钱，走投无路之下带着孩子楚楚可怜的求许平收留，看到对方玲珑有致的身材和我见犹怜的表情，许平铁一样硬的心差点都软了。

    好在许平时不时能回到现代，道德和法律的准绳还约束着他，做不到趁人之危，只是帮她摆平了叔叔，给她介绍了轻松一点的工作，忍痛回绝了对方的报答。

    等许平走远后，女人和叔叔相视无言，最终叔叔挠挠头，忍不住说了一句：“这个许平不会那里不行吧！”

    不过经过这件事，许平也开始考虑要不要找个老婆了。

    他本以为自己意志如钢铁，原来是没有人真正发挥实力考验过他，毕竟只是年轻人，只要稍一勾引，许平晚上就硬是睡不着了。

    第二天传来了更让许平火大的消息，居然有人来报备说要在领地里开一间青楼。

    等许平怒气冲冲的走出去却发现在大厅里等他的居然是一个魅魔。

    头上顶着黑色弯曲的恶魔长角，身高一米七以上，身材火辣，穿着暴露，一举一动都散发着致命的诱惑。

    “参见大人！”

    魅魔盈盈下拜，露出胸前深不可测的人心。

    “就是你要在我的领地开青楼？”

    “是的，大人，我们魅魔几乎在每个大的势力都开有青楼，大家只要支付少量的钱财和一些微不足道的精气就能获得无比的满足，能提高领地的幸福感，我们魅魔也能获得成长，是双赢的买卖哦！”

    “这~”

    许平也开始考虑优劣，等城市发展起来有人搞黄色是必然，青楼在这个世界似乎也是件稀松平常的买卖，自己禁止似乎也有些不通人情，所以。

    “抱歉，我不同意！”

    自己为什么要通人情，这是自己的城市，当然要按自己的意志发展，自己作为领主都还没有搞黄色，领民凭什么搞黄色！

    “你们如果定居我的城市，我非常欢迎，发生一些你情我愿的事我也不会阻止，但皮肉生意，抱歉，我不同意，这一点我还会写进凤凰城的法律，希望你能理解。”

    “为什么？！”本来信心满满的魅魔因为太过震惊忍不住脱口而出。

    “在我的城市，女性和男性做一样的工作，拿同样的工资，创造同样的价值，自然要和男性获得同样的尊重，所以官方不会允许黄色交易的出现，抱歉了，请回吧！”

    真正的原因许平当然不可能说出来，道貌岸然的解释道，却没有注意到魅魔眼中一闪而过的亮光。

    不过许平虽然明令禁止了，民间还是私下出现了偷偷开办的青楼和赌坊，民间也开始流行一些麻将扑克之类的娱乐活动。

    这些虽然还没有影响到城市的生产，甚至有些促进作用，可不对劲也露出了苗头。

    这下，许平哪怕在迟钝也该发现了，有人再拿糖衣炮弹打自己。

