    何晨真的没想到，自己的准备居然真的能够派上用场，这简直如同梦幻一般。

    以至于，他在跟小信徒告别了一声之后，就立刻赶到了这个少年身边，想看看，他那边到底是怎样的局面。

    【神明视察】！

    噌！

    神技之下, 一个身穿白色短袖，下着宽松短裤并黑色内裤，并穿着凉鞋的少年，就出现在了何晨的视线中。

    少年满脸苦恼，视线不住地在隔间周围看来看去，但是，整个隔间中，除了马桶以及隔间门上的挂钩之外，什么都没有。

    看到他这个情况, 何晨放心了。

    嘿嘿嘿，这么宽松的短裤，要是敢把内裤用来擦的话，出门之后他绝对随便走两步就能在大庭广众之下遛鸟！

    “啧，真惨。”

    何晨砸吧嘴，摇头为少年叹息。

    这个少年，既遭遇了没带纸的情况，还身周没有任何可以用来擦的东西，难怪悲惨到要求助神明呢。

    而比这两点更惨的，大概就是：《神明网购的砂纸正好到货了》。

    但凡他是早一天发生这样的事情，不，早半天发生这样的事情，估计也就是会被迫《自然风干》，但是不至于面临即将发生的选择。

    何晨感叹完这些，正准备上道具，但是就在这时, 他突然发现, 这个少年是带了手机的，而且手机有电！

    “诶，有手机？！有手机又有电，那为什么不联系朋友送......”

    看着满脸绝望的少年，何晨突然想通：

    “哦，我懂了！他既没有纸，也没有朋友！”

    “......”

    “真惨。”

    何晨情不自禁怜惜地摇了摇头，差点心软。

    嗯，差点。

    咳咳，意思就是，并没有心软。

    “不想那些有的没的了，上货上货！”

    到货的双面砂纸，随着何晨的心念，在内神域中一字排开，或绿色或黑色的砂纸，看着就相当有质感。

    神明的目光在砂纸中来回游走，沉吟着进行挑选。

    “是按照打磨的顺序来吗？先来目数最小最粗糙的砂纸做粗打磨，然后一步步提供更细的砂纸, 以完成镜面抛光效果？”

    这个思路，听着蛮诱人的。

    毕竟, 谁能拒绝将自己的皮燕子打磨成镜面的呢？

    镜面的皮燕子啊！

    这要是拿出去炫耀，绝对谁看到都要大喊哇塞的好吧！

    有了镜面的皮燕子，找女朋友好不好找不好说，但是找起男朋友，一定会极其顺遂！

    只要打磨到镜面，以后的少年就完全不用担心上厕所不带纸的问题，随便一个消息群发，他所在的厕所就能直接爆满！

    “啧，嘶~”

    何晨看着30目的砂纸，眉头紧锁：

    “但是，最粗糙的这个砂纸，真的会有人敢把它往皮燕子上蹭吗？”

    30目的砂纸是什么概念，咳咳，用过砂纸和用过砂纸的人可能都知道。

    30目砂纸的表面，就如同黏了一层密密河沙一般，真要类比，可能比某些浮点式套套的浮点还要大。

    哪怕是山穷水尽，这么粗糙的砂纸，绝大概率也不会有人用来擦屁股的。

    沉吟一会儿，何晨的目光终究还是放到了边上的细砂纸上。

    他买的整套砂纸，包含从30目到3000目，最粗和最细的肯定都不适合送过去，毕竟最粗的大概率不会被用，最细的何晨不想让他占这个便宜。

    这样一来......

    “600目吧，这个目数的砂纸，已经可以用来抛光了，先让他试试600目的效果吧！”

    何晨犹豫之后，选择了抛光细砂纸中，相对更粗的一款。

    此时看向少年那边，几分钟的时间里，他除了更加绝望之外，没有任何变化。

    也是，厕所隔间无纸，而且周围还没有任何其他人在，这属于绝对的密室事件。

    除非少年准备裸奔，或者**奔，否则，他真的不会有任何办法。

    emmm，等待完全干枯之后，或许能有其他解决措施？

    “呼~！开始！”

    见到少年没有任何变化，同时也没有任何办法，何晨果断调动神力，两个神技同时使用。

    噌！

    【神明赐物】！

    何晨内神域中的那张600目细砂纸，瞬间落在了少年身旁的地面上！

    【神明传音】·浮现想法模式！

    一个念头，瞬间出现在少年的脑海！

    ‘【盥洗室之神】大人是不是已经带来了帮助？我再找找看？’

    在这个突然产生的念头的驱动之下，少年百无聊赖地扭头四下扫视：

    “啊~神明保......诶？！”

    地面上突然出现的砂纸，瞬间吸引了了他注意。

    青黑色的方形卡纸，在白色的瓷砖上分外引人注目！

    之前他明明每一处都搜索过，整个隔间里面什么都没有的啊！

    少年的脸色一下子就变了，眉头舒展，带着惊喜的笑意直接将手伸向了这突然多出来的卡纸。

    尽管他一时之间还没想明白这到底是什么，但是看这个样子，就像是纸片，只要是纸，那还能有不能擦屁股的吗？！

    哈哈哈哈，绝对没问题了！

    “牙白牙白！之前真的是太粗心了，居然都没看到这么明显的卡纸！嘿嘿，得救了！”

    少年长长舒了一口气，脸上情不自禁地流露出了灿烂的笑容。

    该说不说，尽管这个少年长相很路人，打扮也很路人，但是此时惊喜地笑起来的时候，还是相当灿烂。

    啧，来个比喻的话，大概，就是常看到受害者照片中的灿烂程度吧！

    在何晨的注视中，在少年双手并用的努力之下，这张600目的细砂纸，没几秒就被他拿了起来。

    少年迫不及待将卡片凑到眼前，想看看这救了自己命的卡纸到底是什么。

    于是......

    少年满脸的不敢置信：

    “这是，砂纸？？？”

    “喃嘚过咧？！不可能的吧，厕所里怎么会有砂纸的！”

    咳咳，是的细砂纸的反面，明明确确写着砂纸的目数以及生产厂家！

    这也是何晨特地选的！

    少年不敢置信地用指甲盖，试探性地在卡纸上划过。

    然后，“自己正在被打磨”的感觉，就从手指清晰地传递到了他的脑海！

    真的是，真的是砂纸啊！！！

    这玩意......

    他该怎么办啊！！！

    “呼~”

    “不对不对，我记得，砂纸是可以撕下来贴在打磨机或者其他工具上的，如果撕下来的话，剩下的部分......”

    少年深呼吸，试图在这极限之中找到生机，于是，他又满怀期待地试图将砂纸捻出分层来。

    但是很遗憾，没用。

    砂纸，就是很单纯的两面喷砂的卡纸！

    怎么办？

    怎么办？！

    少年现在是真的麻爪了，完全不知道应该怎么办。

    ‘要不试试？反正现在也没有别的纸啊。’

    ‘大不了轻一点，力道我可以自己把控的嘛！’

    就在此时，一个邪恶的念头，莫名出现在了少年的脑海。

    盯着卡纸，少年，犹豫了。

