    

    秦江可不知道王翦是怎么想的？

    他只以为是因为王翦在前线连续征战。所以才精神紧张，当下心中暗暗决定，王翦老将竟如此辛劳，这次我一定要祝他击破项燕。

    却不知王翦正琢磨怎么帮他擦屁股。

    要是知道王翦心中怎么看他的！

    秦江保证不跟他拼命！

    没办法，因为之前秦赵之战。

    长平一战！

    赵国就是因为年轻将领赵括一人失误。

    导致赵国四十万大军灰飞烟灭！

    有此前车之鉴，由不得王翦不慎重。

    两人当下寒暄一番，秦江将手中1600多万斤粮食尽数交拨给王翦。

    “嗯，老夫看看，这里圆鼓鼓的是什么？”王翦说话间，伸出手拎起一麻袋土豆。

    当王翦打开麻袋的时候，微微一愣。

    袋中，许多拳头大小圆滚滚的物品挤在一起。

    “此物便是土豆？”王翦好奇看向秦江。

    “不错，此物正是土豆。！”秦江点了点头说道。

    “此物口感鲜糯，可菜可饭。”

    “做法也是出奇的简单。可以蒸，可以烤，也可以炖，可以煮。”

    “有一些盐巴就可以站着吃。当然也可以蘸着酱汤吃。”秦江对着王翦仔细解释道。

    毕竟土豆在这个时候还是新鲜物件。

    王翦听着秦江的话，直接伸出手抓起一个土豆放在手中仔细观察。

    这些土豆上面还沾着许多泥土。每一个都有拳头大小。

    忽然间，王翦用手搓了搓土豆，将上面的泥巴搓掉。

    而后在众目睽睽下，当着众人的面直接张开大嘴吭哧一口咬了下去。

    “这……！”秦江都是一阵无语

    他都说了，这东西可以煮着吃，可以炖着吃，可以烤着吃。

    但可没说可以生着吃！

    王翦这家伙也太彪了！

    王翦却是却没理会众人的目光，他嚼了几口。

    生的土豆都在嘴里面咔哧咔哧作响。

    “此物水分很多，看样子不止可菜可饭。”

    “吃起来好像还能解渴。！”

    秦江听到王翦这话，都无语了。

    脸上直接一个大写的服字！

    这都什么天才啊！

    其实王翦说的也不是错的，后世还真有用，土豆汁儿炸饮料的做法。

    不过肯定不是王翦这个吃法。

    他这个吃法，太原始，太土鳖了！

    秦江被他搞得一脸懵逼。

    最后只好无奈点了点头：“老将军说是，那就是吧。！”

    这时王翦又拿几块土豆仔细比量了一下。

    “此物一个便有几两重，这上千辆大车装的土豆少说也得有几百万斤吧。！？”

    这话一出，其他人都是一愣。

    “几百万斤土豆？”

    “这得多少地能种得出来？！”

    他们也没听说大秦哪里大规模种植土豆！

    这土豆不是刚出来的吗？

    秦江看了看自己拉着的土豆。

    缓缓开口说道：“老将军猜错了，这里的土豆并非几百万斤，而是1600万斤。”

    “可供60万大军吃用两个月。”

    他直言，并非几百万斤，而是1600百万斤。

    够六十万大军吃俩月的量！

    “什么？”从王翦到以下的各个将军。

    全部被秦江的话震的心头震惊莫名，惊骇的无以复加。

    1600万斤！

    这是什么概念？

    如今的大秦最富饶的地方就是川蜀地区。

    而即便是那里，粮食亩产也不过300多斤。

    而且还是要非常好的年景和土地。

    即便是那里，要种出这么多土豆，那基本上需要整个巴蜀地区全部都大丰收才可以。

    想到这里王翦心头更加疑惑。

    他一拱手，朝秦江行了一礼：“敢问恩秦将军，此物亩产如何！？”

    王翦不信这玩意能亩产千斤！

    秦江缓缓伸出四个手指，却并没有直接说明。

    “四根手指？”

    “那肯定不是千斤之上！”

    王翦微微一笑，随后若有所思。

    他悟了！

    他懂了！

    想到这里，王翦手抚长须，笑道:“老夫懂了，秦将军所说此物亩产是400斤。”

    他做出了自己的猜测。

    其他人听到这话，也纷纷点头，表示同意。

    “不错，老将军所言极是，看来这土豆产量不低呀！”

    “看样子秦江将军献上的这祥瑞，果然对我大秦十分有益！”。

    他们纷纷发出感慨。

    之前其实嬴政都说，这些东西都是亩产千斤以上的神物。

    但是奈何，这群人骨子里的观念，早就根深蒂固，根本没人信！

    秦江没有接他们的话茬，只是摇了摇头。

    “老将军猜错了。”

    “什么老夫猜错了？”王翦有些不敢相信。

    他按照常理猜测到400斤。

    可是眼下秦江竟然说他猜错了。

    他目光深深看向秦江，再度开口：“那请秦将军为老夫解答，此物到底亩产多少斤？”

    秦江却没有立刻解答，而是对着王翦说道：“老将军，这土豆刚刚运到，你莫不如分发下去，让大家都尝一尝。我再告诉你们这土豆亩产少斤！？”

    他不想直接说，这群人也未必信他的。

    不如让他们先尝尝土豆的味道再说。

    “嗯！”王检点头：“秦将军所言极是，如此也好。”

    他也不着急知道土豆到底亩产多少斤？

    王翦直接开口下令：“来人哪，将这些土豆放到粮库，少部分分发下去，给弟兄们分了。”

    “对了，还有一会儿本将要召开宴会，宴请秦江大人。”

    “你们准备一些土豆做成菜品。”王翦也想尝一尝这土豆的味道。

    毕竟这玩意儿可是稀罕物件。

    王翦走南闯北，南征北战，去过多个国家，也吃过无数佳肴美味，但是土豆他还从没见过。

    连吃都没吃过。

    立刻有士兵得到王翦的命令，上前搬运土豆。

    “对了，这土豆做法，我很熟悉，一会我告诉你们，怎么做！”秦江也插嘴说道。

    他的天仙醉酒楼，已经做成了多个土豆菜肴，极受好评。

    这玩意，他有经验！

    “再好不过！”王翦笑道。

    ……

    晚上，王翦的中军大帐。

    灯火通明，王翦坐在最上面。

    秦江与他并列而座，只不过隔开一些距离罢了。

    不过仔细看去，身份地位，不分高下。

    谁也没压对方一头。

