    

    星期五下午五点半。

    羽宫明来到了帝丹高中校门口。

    “学长！”随着一声大喊，长野丰吉的身影进入了羽宫明的视线。

    而在他身后，还跟着两个同样身着帝丹校服的学生。

    “你怎么过来了？不需要到场准备活动吗？”羽宫明疑惑道。

    “不用担心，这个活动我们已经筹备很长时间了，只要按部就班就不会出现什么问题的。”长野丰吉咧嘴笑道：

    “倒是学长，作为我最尊敬的前辈，怎么能不亲自迎接呢？”

    他转头示意了一下身后的二人道：“这两个是新一届社员里实力最强的松尾阳太和藤井苍介。”

    他又抬手示意了一下羽宫明：“松尾、藤井，这位就是当初带领帝丹空手道社杀入全国总决赛的羽宫学长，也是现在声名远扬的名侦探。”

    “学长好！”松尾和藤井连忙向羽宫明鞠躬问好，态度十分恭敬。

    他们曾经无数次听到长野丰吉提及这位已经毕业了的空手道社前辈，语气中不无敬仰和钦佩。

    在长野丰吉的描述中，羽宫学长的实力可谓深不可测。

    在他们眼中无敌的主将长野丰吉，在眼前这位手上据说连五招都走不过！

    更不要说对方还是现在鼎鼎大名的关东名侦探，无论从哪个方面来说，都值得他们恭敬以待。

    “你们好。”羽宫明温和笑道。

    见双方都打过招呼后，长野丰吉伸手一引：“学长，活动六点钟正式开始，我们先去会场吧。”

    羽宫明微笑点头，便跟着长野丰吉几人进入了帝丹高中的校园。

    说起来，之前对于帝丹高中的印象，都只存在于自己的记忆中，严格意义上来说，自己算是第一次来到【母校】的校园。

    羽宫明左右张望，看着装潢简约而庄重的教学楼，看着周围错落分部的绿荫和花圃，那股似陌生似熟悉的感觉让羽宫明心中不禁生出一抹感慨。

    无论是上一世，还是这一世，自己都已经很少有机会回到校园当中了呢……

    思绪飘忽间，羽宫明跟着长野丰吉来到了帝丹体育馆。

    此时体育馆周围正聚集着不少学生，一阵阵议论声传入了羽宫明的耳中。

    “这次杯户和我们帝丹空手道社的交流会，我们帝丹一定能狠狠挫挫杯户高中微风！”一人满脸兴奋道。

    “那是当然，我们男子空手道社前不久的关东大会上就已经击败了杯户高中，女子空手道社就更不用说了，那里面可是有我的两位女神啊！”另一人附和道。

    “你的女神？”又一人哂笑道：“也不看看你自己什么模样？毛利同学全校谁不知道和那位名侦探工藤新一是青梅竹马，你觉得你能比得过工藤新一？”

    “至于工藤梦语同学……那可是出了名的拒人千里之外，几乎对所有接近的男生都不假辞色，所有向她表白的人都被冷漠拒绝了，人家一个月收到的情书和礼物按斤卖，都能凑够我一个月的生活费了！”

    “卧槽？”

    羽宫明听到这句话都惊了，忍不住停下了脚步。

    走在他侧前方的长野丰吉注意到了停下的羽宫明，疑惑道：‘羽宫学长，怎么了？’

    “嘘……等一下。”羽宫明做了个噤声的手势，他对于刚才那些学生议论的内容很有兴趣。

    虽然梦语也曾经向他抱怨过自己经常收到大量莫名其妙的情书和礼物，给她造成了一些困扰。

    而且她已经对外宣称自己有男朋友了。

    不过貌似没人信的样子……

    或者说被那些狂热的追求者选择性的无视了。

    不过，他倒是没想到梦语这欢迎的程度竟然达到了这么恐怖的地步。

    不过随即他也反应过来，以梦语的颜值、气质和身段，再加上日本狂热的应援和恋爱文化，貌似出现这种情况也不是不可能啊……

    紧接着，又有议论声传入耳中。

    “虽然梦语同学之前说过自己已经有男朋友了，但我们完全没有看到她和学校里的哪个男生走的近啊？”一人疑惑道。

    “喂，你说她是不是被外面哪个富家公子包养了？”另一人猜测道。

    “嘘！你小声点！这话可不能乱说！”又一人赶忙道：

    “上次就有某个财团的少爷想追求梦语同学，最后似乎还动用了某些不光彩的手段，结果，那个少爷家里的财团忽然破产，最后被铃木财团收购了，那个少爷的老爸更是直接净身出户，最后他们父子双双被警方调查，现在都还在牢里蹲着呢！”

    “人家可是铃木财团二小姐的至交好友，父母不是世界顶级推理小说家就是享誉全球的大明星，怎么可能会被哪个富家公子包养？这话要是传到了梦语同学的耳朵里，你还想在帝丹混下去吗？”

    “额，我就那么随口一说……”提出猜测的那人立刻悻悻然的闭嘴了。

    “这他喵……有内味了……”羽宫明听着这些议论，一股女频文经典桥段的既视感扑面而来。

    “校外和我们一群侦探在一起就是推理悬疑刑侦剧，怎么到了校内就变成装逼打脸富二代的狗血剧了？”

    羽宫明表示：教练，我他喵也想来这样的剧本啊！

    “唉，还是算了吧，人要现实一点……嗯，比如这个装逼打脸富二代的妹子是自己的女朋友，这就很现实嘛！”

    羽宫明嘴角不觉露出笑容，微微点了点头：“好了，我们走吧。”

    长野丰吉疑惑，不知道刚才羽宫明为什么停下来。

    刚才议论的学生离几人还是有一定距离的，羽宫明能听到是因为他耳朵灵敏，至于长野丰吉三人，除了听到一片喧杂之外，并不能分辨那些学生具体说了什么。

    虽然疑惑，但长野丰吉也不纠结，继续引着羽宫明向体育馆走去。

    “学长，我们这次活动的地点是在体育馆二楼那间模拟赛场，到时候会有一些非空手道社的观众观摩此次活动。”长野丰吉介绍道。

    “哦？是那个地方啊！”羽宫明恍然道。

    根据记忆，因为帝丹高中的空手道社在全国都是属于顶尖，所以学校对于空手道社可谓十分重视，不仅建立了多个训练室，还为了方便学校间的交流活动，专门在体育馆二层建立了一个小型的模拟赛场。

    一切设施以真正的比赛场馆为标准，只不过面积要小很多。

    “是啊，走吧，我带学长去休息室。”长野丰吉说着，走上了通往二层的楼梯。        

