    这一幕，就像是魔法般显得不太真实。

    “刘哥，陈少他不会是想就这么把这杯酒喝下去吧？”

    一旁的周毓儿已经看呆了，眼神之中充满了震惊。

    这杯血腥玛丽本身的度数虽然不高，但是经过火焰的灼烧之后，自身温度已经到了恐怖的地步。

    燃烧的鸡尾酒，一般人根本不可能喝的了。

    就算勉强喝下去，肠胃也会被高温灼烧，严重的话就有进医院的可能。

    刘哥却是老神在在的笑道：“放心好了，陈少曾经去国外受过专业训练。这一点小场面难不倒他的。”

    “原来如此！”

    周毓儿松了口气，心中暗道，“只要陈少能喝下了这杯火焰血腥玛丽，那秦风绝对不可能有任何胜利的可能！”

    姓秦的，你不是很拽吗？

    我倒要看看你这次还怎么翻盘！

    就在两人交谈之时，陈飞快拿起这杯正在燃烧中的血腥玛丽。

    随后，他直接一饮而尽！

    这一系列动作，十分的行云流云——显然他并不是第一次如此尝试。

    喝完之后，他脸色微红地放下酒杯，以胜利者的姿态对秦风勾了勾手指。

    “我也不欺负你，只要你能跟我一样喝下特制的火焰血腥玛丽，就算你赢了比试！”

    火焰血腥玛丽，是他的大杀招。

    像秦风这种没有受过任何训练的门外汉，根本没有任何获胜的可能。

    “整这些花里胡哨的东西有意思吗？”秦风不禁摇了摇头。

    陈飞一听，顿时皮笑肉不笑的说道：“哦？你说我这是花里胡哨，那不知道你又有什么通天本领？”

    死鸭子嘴硬。

    “既然要比，那就索性玩点刺激的。”

    秦风说完，直接来到了端托盘的服务生身边。

    此时的托盘上，除了剩下的一杯血腥玛丽之外，还有一瓶用来兑酒的伏特加原酒。

    秦风不假思索的拿起已经开封过的伏特加，走到了摆满了酒杯的茶几旁。

    “怎么？你不会是又想靠瓶吹蒙混过关吧？这一瓶伏特加原酒不过就只有五十多度，就算你全喝了，对比试的胜负也无济于事。”

    看到秦风拿起了酒瓶，陈飞冷笑一声，眼中充满了不屑。

    比起火焰血腥玛丽秦风的瓶吹，已经完全上不了台面。

    秦风却根本不理睬他，而是将手中的伏特加倒入了剩余的空杯中。

    不一会，茶几上的八只空杯就已经全都倒满，而那瓶伏特加也已经见底。

    做完这一切之后，秦风一脸悠闲的从裤兜里掏出打火机。

    然后，在众人惊骇的目光中，点燃了其中四杯。

    “轰！”

    霎时间，火舌乱窜。

    这四个酒杯，此时就好像是四只择人而噬的凶兽一般，散发出令人心悸的气息。

    光声势而言，比“燃烧玛丽”要夸张的多了。

    “你……该不会是想把这些酒都喝下去吧？你疯了？”

    陈飞猜测到了某些可能，声音明显带着颤抖！

    他刚刚喝下去的火焰血腥玛丽，那是经过调制之后的成品酒，

    可秦风倒在杯子里却是纯度极高的原酒，点燃之后温度更是达到了一个夸张的地步。

    “怎么？不行吗？如果你想降低难度的话，我多喝一杯也没事。”秦风嘴角微扬道。

    “这家伙一定是在虚张声势，我就不信他能做到！”

    陈飞望着杯中那摇曳的火液，冷声道，“既然你都不怕死，我更加没理由拒绝。”

    “陈飞，这会不会玩的大了点。万一他撑不住，闹出人命怎么办！”周毓儿忍不住提醒道。

    她有点害怕了，生怕这两人为了逞强搞出人命来。

    “你放心，我心里自有分寸。他最多就在医院躺几天，死不了的。”陈飞满不在乎道。

    他对周毓儿有意思，却一直苦于没有实质进展。

    这好不容易争取来的表现机会，他自然不可能白白错过。

    至于秦风的生死，压根就不在他的考虑范围之内。

    “秦风，你现在反悔还来得及。”周毓儿扭头劝道。

    “看来你还算有点良心。”

    秦风笑了起来，道，“不过你放心，我既然说得出，自然就做得到。”

    说完，他就举起了其中一个冒火的酒杯，然后一饮而尽。

    一眨眼的工夫，第一杯就已经见底。

    而他在喝完第一杯后，连一丝停顿都没有，就又拿起了第二杯酒。

    这一杯，他依然是一饮而尽！

    包厢内所有围观的人，包括陈飞在内，全都已经看傻了。

    这可不是一般的酒，而是纯度极高的绝对伏特加。

    点燃之后，温度更是惊人。

    光是看就已经足够让人胆战心惊，而秦风连喝数杯，却压根一点事都没有。

    这已经不是酒量好不好的问题了。

    而是在玩命啊！

    “我活了大半辈子没服过谁。但是，我今天是彻底服气了！”

    光头刘看向秦风的眼神之中，充满了敬畏。

    什么是酒神。

    这就是！

    “疯了！这家伙特定是疯了，难道他真就这么不怕死吗？”

    陈飞从震惊中回过神来，死死的盯着秦风，手心开始冒汗。

    他原本满满的自信，也已经被秦风击打的粉碎。

    “陈少，我喝完了，现在该你表演了。”

    一连喝下四杯烧喉烈酒的秦风，此时却跟个没事人似的，

    他放下酒杯，抬头看着陈飞，嘴角还带着一抹若有若无的笑意。

    陈飞顿时心中一紧。

    甚至，他的后背已经汗如浆出。

    正因为懂酒，所以他更加明白燃烧伏特加的恐怖。

    要是真像秦风一样连喝四杯下去，起码要在医院住上小半年。

    为了赌这口气，似乎没必要这么拼命。

    “秦风，今天这事我看不如就这么算了。玩的也差不多了，我送你回去吧！”

    就在陈飞进退两难的时候，周毓儿开口说道。

    她也不傻，自然知道其中的厉害。

    要是陈飞选择跟秦飞死磕到底，那事情就真的闹大了。

    还不如趁早把秦风带走，省的最后无法收场。

    “先等着比试完了，我等着陈少表演呢！”秦风打趣道。

    装逼打脸，也得讲究全套。

    哪有打一半就停手的道理？

    周毓儿面色一沉，语气不悦道：“你别太过分了，这件事大家各退一步难道不好吗？”

    “各退一步？刚才他可不是这么说的。”

    秦风看着陈飞，似笑非笑地说道：“你怎么磨磨唧唧跟个娘们似的，不会是输不起吧？”

