    山光长老看了朱清一眼：“不错，初生牛犊不怕虎，敢在太玄宗的地盘释放自己威压的武者没几个。”

    朱清微微一笑：“小子无礼了，给前辈赔罪了。”

    山光长老笑呵呵的摇了摇头：“哪里当得上前辈的称呼，恐怕要不了几年，你就能越我这个老骨头了。”

    太玄宗能够在太玄界立足这么多年，并且一直稳坐第一的宝座，自然是尤其独到之处，虽说宗内难免有几个败类，但是大多数的人都是一身正气。

    山光长老并没有在苏家久留，把属于太玄宗的那一份狻猊拿到手之后，他就离开了。

    苏破岳也是一阵后怕，如果朱清在这个时候和太玄宗起冲突的话，对于苏家来说就真的是灭顶之灾了。

    不过好在朱清忍住了，并没有出手，虽然得罪了贾天德，但是只要多付出一些代价，苏家还是能留在这里的。

    “那贾天德留不得！”朱清眼中闪过一丝杀意，这种人朱清见的太多了，一点小事就能让他们的心中充满怨恨，睚眦必报，对付这种人一上来就要把他打死，绝对不能给他们第二次机会。

    朱清要杀贾天德并不费事，甚至都不需要他自己出手！

    “九尾，这件事情就交给你了，做的隐蔽一点！”朱清将噬魂兽从乾坤天地放了出来。

    九尾嘿嘿一笑：“放心吧，区区一个乾坤境武者罢了，要他死还不是很简单吗？”

    “好熟悉的气息，乾元大6又有人进入太玄界了吗？”太玄宗之中，一名沉睡了万古的强者睁开了眼睛。

    “老祖，是什么事情惊动了你？”当老者苏醒的一刹那，数十名太玄宗的强者跪在了地上，听候老者的差遣。

    “有人进入了太玄宗的地盘，来自乾元大6，找到他，然后把他带到我面前。”老者的声音无比的深邃。

    不过是片刻的功夫，太玄宗的强者就已经将目标锁定在了朱清的身上，当一名劫境强者出现在朱清面前的时候，苏破岳的心脏差点要跳出来了。

    苏破岳心里在想，这朱清究竟是何方神圣，来太玄宗不过是一顿饭的功夫，怎么连太玄宗的劫境强者都来找他了。

    “朱清是吧，跟我走一趟吧。”那一名劫境强者看着朱清，在他的脸上看不出任何的表情。

    “找我什么事？”朱清眉头一皱，还真是走到哪里都不太平。

    “让你跟我走就跟我走，有些事别问，问了对你没什么好处。”这一名劫境强者冷冷的说道。

    朱清拍了拍自己的衣服：“走一趟就走一趟呗，我倒要看看你太玄宗准备玩些什么。”

    在见识了老魔的实力之后，朱清对自己的自保能力也是有了一定的信心，连火云邪神宗都拦不住他，这太玄宗也差不多吧。

    但是当这一名劫境强者将他带入一座大殿之后就退了出去，空旷的大殿就只有朱清一人！

    过了好久，大殿之中才传来了声响，一名鹤童颜的老者睡眼惺忪的走了出来，茫然的看着朱清。

    “你就是那个从乾元大6来的小鬼？”

    朱清一愣：“你怎么知道？”

    “我闻到你身上的味道了，你隐藏的很不错，但是却瞒不过我的鼻子。”老者指了指自己的鼻子。

    “这样算起来我和你也算是同乡了，不过我比你早来几十万年，并且在这太玄界扎了根。”老者微微一笑。

    几十万年，虽说在修炼到涅槃境之后寿元几近无限，但是一个活了几十万年的老怪物还是相当罕见的，至少朱清还是第一次听说有人类能够活几十万年的，这简直就是一块活化石啊。

    “几十万年，前辈你活了几十万年！”朱清惊讶的看着这个老者。

    “也就是痴活了几年罢了，算不得什么！”老者笑着摇了摇头。

    而当老者那惺忪的眼睛睁开，看清朱清的面容的时候，他胸口一震，不可思议的看着朱清！

    “你，是你！”老者激动的指着朱清。

    “我？我怎么了？”朱清一愣。

    只见老者手掌一震，他背后的那一张椅子轰然碎裂，在夹层之中抽出了一幅卷轴，将这一幅卷轴拉了开来。

    “靠！”朱清看到这卷轴上的画像，差点跳起来，这不是他还有谁。

    这一幅画像和天元剑派之中的那一幅一模一样，显然是出自同一个人的手笔，并且还很有可能是在同一时间画的。

    朱清没想到，在太玄宗之中竟然还能见到这一幅画像，也就是说眼前这个老者很有可能知道自己的身世。

    老者的心久久不能平静，他等了太久了，当年他只不过是一个普通的武者，在太玄界之中无权无势，但是有一天一个人出现在了他的面前，将一幅画卷交给了他，并且留下了一块玉简。

    当他炼化那一块玉简之后，他的修为突飞猛进，不过百年的时间便成为了太玄界之中数一数二的强者，更是创立了这个太玄宗，成为无数武者敬仰的太玄子，但是他却没有忘记，自己的这一切都是源自于那个人的恩赐。

    他现在还清楚的记得，当时那个人所说的话：“画中人就是你的主人！”

    这一句话很霸道，但是他却觉得如此霸道是理所当然的，这样的人就应该如此霸道！

    原本太玄子以为自己只需要等上百年千年便可，可谁曾想到这一等就是几十万年！

    朱清也不禁吓了一大跳，虽然他猜测自己在乾元大6沉睡了两个时代，但是那也只是猜测而已，但是再结合太玄子所说，这个猜测很有可能成为现实。

    “那个人除了说了一句画中人是你的主人之外，还说了什么？”朱清紧张的问道。

    “没有，再也没有说什么了。”太玄子摇了摇头，那是神一般的人物，肯和他说一句话已经是天大的恩赐了。

    朱清失望的叹了口气，原以为能够得到更多的线索，谁曾想到也只是如此而已。

    如今的太玄子已经是渡过了五行大劫的级强者，比起火云邪神宗的宗主也不知道强了多少倍，甚至比初代的火云邪神还要强，毕竟当一个人活了几十万年之后，生什么样的变化都不足为奇。

    渡过了五行大劫的强者，这恐怕是朱清迄今为止所看到的最强的强者了。

    “你说什么，你要跟着我？”朱清惊讶的看着太玄子。

    “我不过是履行当年的诺言罢了，我得了他的恩惠，成为太玄子，如今也是我要付出代价的时候了。”太玄子微微一笑，身形一变那个白苍苍的老者不见了，取而代之的是一个和朱清年纪差不多的少年。

    “你.......你！”朱清惊讶的看着年轻的不可思议的太玄子。

    “不过是一点易容的小把戏罢了！”太玄子毫不在意的说道。

    虽然太玄子要跟着朱清走，但是朱清却没有答应，他不习惯自己身边跟着一个人，哪怕那一个人是对自己有用的强者！

    朱清只是拜托太玄子照顾好苏怜儿他们一家，便离开了太玄宗，看着这一座庞然大物，朱清也不不禁是笑了起来，不仅仅是在乾元大6有那个人的身影，连在这太玄界之中也有，不知道他即将进入的白银界域有没有，朱清觉得自己距离自己所要寻找的真相是越来越近了。

    “嗡！”无知殿的贵宾卡微微一震，一盏茶的功夫过后，宁相濡就出现在了朱清的身边。

    “准备出了吗？”宁相濡问道。

    “哪个白银界域最为繁荣？”朱清问道。

    “说起最繁荣的白银界域那自然是圣武界域了，圣武界域是完全统一的界域，整个圣武界域都由圣武皇朝统领，而圣武皇朝的圣武天皇更是渡过了心魔大劫的巅峰强者，只差最后一劫神灵劫就能圆满了！”宁相濡说道。

    “整个界域就只有一个势力？”朱清问道。

    “不错，这是无数白银界域之中的巅峰界域，当圣武天皇跨出那一步之后，圣武界域很有可能成为黄金界域！”宁相濡说道。

    “好，那就去圣武界域！”朱清说道。

    宁相濡嘿嘿一笑：“你去了保证不会后悔的，我无知殿在那里也有不少的店铺，你如果报上我的名字可是有优惠的。”

    “同时你也会得到不少的提成吧？”朱清瞥了宁相濡一眼。

    宁相濡打开了背后的书箱，一盒盒的墨水被他拿了出来，朱清能够从这些墨水之中感受到极为惊人的天地源元气，这些墨水都是特别调制的。

    而宁相濡已经开始用笔刻画灵纹，这宁相濡竟然是准备直接创造出一条通往圣武界域的虫洞来！

    “你是灵纹师！”朱清一惊。

    “混饭吃的行当，什么都要会一点，我只是在开启虫洞不是创造虫洞，所以你不要露出这种惊讶的表情来！”宁相濡说道。

    无知殿在每个界域都拥有大量的虫洞，不过这些虫洞都极为隐蔽，除了无知殿有办法开启之外，其余的实力根本连这些虫洞在哪里都不知道。

