    那年轻男子观其相貌，正是当日秦陌那惨死的儿子！

    而且，苗荣升还特意为其穿上了和那日一模一样的捕快服，腰间悬挂着的，也正是他儿子的佩刀，远远望去，当真如其死而复生了一般！

    看着恍惚的秦陌，苗荣升一声冷笑，单手掐诀，但见那年轻男子忽然拔出腰间长刀朝着秦陌砍了过去！

    秦陌面对扑来的儿子，心神俱震，待长刀及面才回过神来躲闪，但却被早有准备的尸傀一击正中后背！

    “哇！”

    巨大的力量下，秦陌张开便喷出一大口殷红的鲜血，此时另外三具尸傀也已攻到，千钧一发之际秦陌只来得及就地一滚，堪堪躲过袭来的杀招。

    “苗荣升！你......无耻！”

    秦陌捂着胸口，目眦欲裂：“你以为找一个与我儿子相像的尸体，便能骗过我吗？”

    苗荣升目露讥讽：“秦庄主，不要自欺欺人了，可不仅仅是像而已。”

    秦陌怒道：“不可能！我亲眼看着我儿子下葬！”

    听了这话，苗荣升的笑声更加肆意：“秦庄主，那下葬了的尸体便不能再挖出来了吗？你当真以为你那帮兄弟每一个都忠心耿耿？”

    闻听此言，秦陌身子一颤，下意识地回头，看向自己百剑山庄的那帮弟兄。

    绝大部分人满脸愤慨，仿佛随时都要冲上擂台搏命，但却有几人避开了他的目光。

    其中，便有百剑山庄的副庄主，魏宇。

    这是个白衣中年人，他站在一堆汉子的身后，面色羞惭，不敢与秦陌对视。

    但他的左手，却紧紧摁在剑柄之上，在他的身侧，站着一个满脸焦虑，大声呼喊的少女。

    是秦凤舞。

    见状，秦陌脸上露出惨笑，鲜血从嘴角溢出，让其看上去更加凄惨。

    “苗荣升......你做这伤天害理之事，便不怕遭报应吗？”

    苗荣升大笑：“秦庄主，你还是先考虑自己如何渡过这一关罢！”

    语罢，五具尸傀再度攻上，依然是秦陌之子秦煊冲在最前面！

    秦陌脸色痛苦，拔剑欲刺，但剑尖到了儿子胸前，却忽地一软，整个人狼狈地向一旁逃开，旁人只道他思念亡子，不敢下手。

    他这边不敢出手，局势立刻大变，五具尸傀几乎封死了其所有闪避路线，不知疲惫般穷追猛打，半分钟不到，秦陌便已险象环生，好几次都要被尸傀重伤。

    这下，台下的观众再也坐不住了。

    “苗荣升！你个生孩子没屁眼的玩意！就他妈会使这些下贱手段！”

    “城主！你就放任此人这般行径？这还是比斗吗？”

    “苗狗！你若是害死了庄主，我必杀光你全族！”

    群情激愤，那帮百剑山庄的汉子甚至都拔出剑来，随时都要暴走。

    就连唐尧也是皱起眉头，轻咳一声，看向身旁吴勇：“师弟，这样是不是过了？传出去，也是有碍名声啊。”

    “怕什么。”

    吴勇不屑道：“那帮贱民离得那般远，根本不知道发生了什么，也就看个热闹，百剑山庄的人势单力薄，又能掀起什么风浪？若是他们不知好歹，正好借机清洗。至于其他势力，随便敲打一下，又有哪个敢乱嚼舌根？”

    唐尧想了想，点头道：“有理。”

    这就是垄断话语权带来的权利，少数知情者无法将真相传播，是非黑白，便任由统治阶级编造，再加上绝大部分平民忘性极大，眼中只有自家的财米油盐，就算再大的不公，不出一月，便会被抛之脑后。

    就算那些百剑山庄的人将消息传了出去，又有几人会信，一年过后，又有几人还会记得？

    世间流转，时间会将记忆抹去，所有苦难，唯有当事人独自承受。

    是以眼下擂台附近，形成了一个极其诡异的场面。

    筑基修士高高在上，冷眼旁观，四大势力默不作声，就算内心有怒，也不敢表现分毫，唯有百剑山庄之人声嘶力竭，但那喊声却似泥入江海，掀不起半点波澜。

    渐渐地，甚至百剑山庄中，都有人开始退缩。

    高台之上，陈默微微握紧了拳头，感觉心头有怒气翻涌。

    这是中华数千年文化传承中，刻在灵魂深处的对不平之事的愤怒，是路见不平拔刀相助的本能。

    但忽地，他长出一口气，闭上了双眼。

    不沾因果是他的处世之道，先不说自己和这秦陌素不相识，就是他愿意出手，也没有这个能力。

    陈默还不会自大到，以为靠着一具傀儡便能挑战五位筑基。

    紧了紧黑袍，他的内心莫名生出一股愤怒，似是在斥责自己的无能，这股愤怒是如此剧烈，如此的不可抑制。

    但最后，他还是什么都没做，只是冷眼旁观。

    而此时此刻，擂台上，秦陌已被逼到了绝境。

    他浑身是血，左肩被削掉了一块，隐约能看见底下皑皑白骨，仅剩的一只手也满是伤痕。

    五具尸傀将他围在了擂台的边角，只待苗荣升发令，便要上前将这个如风中残烛的武者撕碎。

    底下百剑山庄的人已不忍再看，仅有的几个汉子还在嘶嚎：

    “庄主！你出剑啊！我们都很想煊儿，但他已经死了！再也回不来了！”

    “是啊！庄主！你要是死了，我们兄弟几个也不活啦！”

    “庄主！人死不能复生！杀了那苗狗才算真的为煊儿报仇啊！”

    一堆汉子都快急晕过去，面对他们焦急至极的呼喊，秦陌却无动于衷，鲜血染湿其额前长发，粘成一缕缕垂下。

    苗荣升在得意地笑：“秦庄主，可还有何遗言？只要你不再挣扎，我保证会传给贵女。”

    秦陌紧咬着牙齿，死死瞪着走来的尸傀，手中长剑都在颤抖。

    然而就在这时，他却做出了个令所有人都意想不到的举动。

    只见他长剑一挥，剑尖直直地指向了自己的女儿，秦凤舞！

    所有人都愣住了，不明白他此举为何。

    而秦陌却没有解释，只是扭头，看向了坐在唐尧身边的陈默。

    眼神交汇，陈默读懂了他的意思。

    “咔嚓！”

    椅子的扶手被陈默捏碎，发出巨大的声响，让身旁的几位筑基皆向他投来了异样的目光。

    但他却没有理会，只是缓缓起身，朝向秦陌郑重地点了点头。

    被罩袍遮住看不清面容，甚至连点头的动作都不明显。

    但秦陌却懂了。

    这是由那日比剑所延伸而来的默契，专属于他二人的默契。

    心中再无顾虑，秦陌仰天长啸，声如滚雷！

    “仙家！大恩大德，秦陌来世再报！”

    语罢天地变色，明明是繁星满天，却凭地响起风雷之声，灵气向着秦陌疯涌而去，形成了汹涌的灵力旋涡！擂台上狂风骤起，好似末日前夕！

    几位筑基同时站起，目露不可置信之色，苗荣升则是呆愣当场，磅礴的灵压让他喘不过气！

    刹那间，风云变色，天地间，仿若只剩下一人！

    一剑！

