    “我不想和他说话，我不想看到他。我甚至都不能在电视上看到他。我……”

    “莫妮卡，你不会吧，你在开玩笑？”

    “琳达，那个人，已经一个多月没跟我联系了。”

    琳达.崔普这位知心大姐，非常在意身边的这个小妹。在她看来，莫妮卡就是一个傻白甜，根本就不会争取自己的利益。

    咳咳，她非常非常有责任，要帮这个女孩一下。

    好吧，这是她自己说的，反正，这真的很神奇。

    首先，这是大象的坚定支持者，对驴子和柯林顿的态度，不问可知。

    其次，老柯的幕僚长发现了问题，决定将这个实习生调走。一直待在老柯身边，还不定出什么幺蛾子。

    很显然，他有些失职了，他的老板，似乎已经做了一些什么。你这个时候不把她发配海外，居然还要放进六角大楼，这是嫌事情不够大吗？

    一个实习生，能有多少收入。差不多一年的时间，莫妮卡和她的母亲，是租住在旅馆的。

    花生顿的旅馆，你细品。

    哈哈哈，设计老柯的家伙，果然无所不用其极。

    选举年，相互抹黑很正常。无间道也不是不能商量，水门事件，你其实也能把它看成同类事件。

    不过，老柯这一次就有点惨了。

    影响有多大呢？

    你只要当过米国总统，都会留下一幅油画，这是花生顿的惯例。柯林顿的那一幅画，有一条蓝色连衣裙。

    尼玛，这是挂在耻辱柱上供后人瞻仰的节奏啊！

    当然，老柯倒霉，威廉怀特也是有点小兴奋的。他虽然不会插手，却也不介意扔一两块石头。

    咳咳，就是老柯的品味忒差，要不然，鉴赏一下下，也不是不能商量。

    啥，你丫的实在太污，是不是有点饥不择食啊！

    呸，布莱尔还给默多克戴绿帽呢，这你怎么说？

    不就是被默多克欺负的有点狠吗？既然有机会，当然要那啥一下了，反正默多克也未必在意。

    贵圈是很乱的，莫妮卡涉世未深，自然不会想到，这个知心大姐姐和她互诉衷肠的时候，居然全程录音。

    甚至到了后来，还帮助FBI取证。

    蓝色连衣裙就是保护伞，也是这个大姐姐教的。

    天哪，人家说漂亮脸蛋笨肚肠，你长成这样，应该不至于那么蠢吧？

    二十多个小时的谈话录音，你可以相信吗，你和朋友之间的聊天，全部被她录制了下来。

    这实在太可怕了。

    你如果说，你朋友的行为，危害到了国家和公众的安全。

    那么，你或者举报，或者劝阻。

    只是男女之间的那点事，这就真的过分了。你要知道，你的所作所为，等于送对方下地狱。

    破坏他人家庭的莫妮卡固然有错，琳达.崔普就让人厌恶了。

    啥，老柯最混蛋！

    咳咳，你也不能这么说，他只是犯了一个，男人都会犯的错。再说了，他也不是那种直接的接触，你一定要说这也算，那就没办法了。

    不过，这货都遗臭万年了，你还想如何啊。

    想象一下，一百年以后，一个中学生参观白房子的时候问老师。

    “老师，下面那条裙子是什么意思？和画面完全不搭调啊。难道说，柯林顿先生喜欢女装。

    这么魁梧的女装大佬，真的有点期待呢。唉，除了我们学生，其它的人可没办法分辨男女。”

    “咳咳，这位同学，在一百年以前，人类通过正常的方式繁衍后代。而这一位总统，那方面的能力超强！”

    “哇塞！好厉害啊，真的有这种需求吗，我怎么感觉不到呢。”

    “切，你有钱吗？你能吃到生态食物吗？”一个圆滚滚的小胖子，不屑的吐槽。

    好吧，这些不是重点，重点是，百年之后，柯林顿在职位上有什么贡献没人说，一条蓝色的连衣裙，才是人们津津乐道的话题。

    防火防盗防闺蜜，这句话，可能就是从那个时候开始的。比你年轻漂亮的闺蜜，会来撬你的码头。至于那些老的，她们会向他人分享你的经历。

    从利益的角度上说，琳达.崔普没错，她做了正确的选择。从闺蜜和朋友的角度看，这绝对是最危险的朋友。

    所以说，和人保持一定的社交距离，这很重要。有些事情，你只能让它烂在肚子里。

    “阿尔，我知道了，我只是……”

    对于老柯的说辞，阿尔戈尔是一句都不信。尼玛，知不知道，大象现在眼睛都红了，还有啊，那群军火商。

    对了，还有威廉怀特。你这里要是搞出什么幺蛾子，我还怎么争取下一任。

    美帝民众本就喜新厌旧，这也是老布舒翻车的缘故。如果你在搞出什么丑闻，我是和你共进退，还是和你划清界限。

    “唉，比尔，我的朋友告诉我，亚洲这次的麻烦会很大。”为了避免尴尬，阿尔戈尔只能转换话题。可是，这个话题同样不怎么样。

    “阿尔，我还能如何，现在他们已经说了，道德风险。

    天哪，我们如果不救墨西哥，移民局是不是都该解散了。”

    “这件事不对，我嗅到了阴谋的气息。难道说，他们打算复制脚盆的模式。”

    “不至于的吧？这么小的经济总量，你难道打算，让他们退回石器时代？”

    “哼，这一次，如果IMF不出手，他们绝对要比脚盆惨。”

    驴子的这两位大佬，人品如何姑且不论。对于经济的敏感程度，绝对算得上专业人士。

    事实上，老柯治下的米国，政局相对稳定，经济增长较快。你用一句前人种树后人乘凉，绝对解释不过去。

    两个对经济很有一套的人，既然不看好东南亚了。那么，亚洲经济的危局，就已经表面化了。

    土地和楼市带来的经济增长，其实很脆弱。你经济好的时候无所谓，这是最赚钱的两个项目，经济不好了，这些财富都会化为虚无。

    前车之鉴就在那里躺着，你们居然还敢这么玩。人家脚盆有工业基础，有经济基础，你们有什么？

    老柯这里在矫情，琳达.崔普却陷入了纠结。是的，莫妮卡的这个故事很棒，如果这件事被揭露，她的书就有可能大卖特卖。

    是的，她的另外一个身份。是扑街作者。莫妮卡的这件事，她毫不犹豫的告诉了她的编辑朋友。

    朋友告诉她，如果可以录音，这将是非常美好的一件事。

    虽然她已经录音了，但是，如果主动的推进这件事，会不会遭遇打击。

    还有，在米国，偷偷录音的行为违法。不管你录到了什么，都不会具备法律效应。

    对方律师一句话，你连当庭播放的权利都没有。而且，你是会有牢狱之灾的。虽然有可能只是社区服务，但是，被处理过就是被处理过，这就是犯罪记录。

