    第1279章 打听消息   

    “你干嘛？”

    林远见转过身望着天使圣皇，心头微微一沉，还是被这个女人发现了端倪么？

    

    天使圣皇哼道：“你个阴险的小子，差点又被你给骗了！你根本就没有前去和天邪族的人接触过……”   

    看到天使圣皇这副模样，林远见就知道自己再怎么装，也瞒不过她了，只好摊了摊手，无奈地道：“你果然很聪明，我原以为把你关得久一点，我就有机会从你的嘴里套出话来，没想到我还是低估了你。”

    

    “既然这样，那我就在这里一直和你耗着吧！”

    林远见说完，就控制着分身走到了角落里坐下，静静闭目养神，没有再去理会天使圣皇。

    

    天使圣皇看到林远见的举止，心中有些不屑，她倒是想要看看，林远见到底还能使出什么样的花招来！   

    林远见让分身留在了空间囚笼内，只由一缕意识去控制，本体还是该干嘛就干嘛。

    

    从一开始以来对天使圣皇设套到现在，唯一还算是成功的一点，那就是天使圣皇完全没有发现进入空间囚笼的并非林远见的本体，而只是一具分身而已……   

    如果能利用好这具分身，说不定就可以骗取天使圣皇的信任……   

    林远见的本体，此时已经在前往苍玄门的路上，他要找几个活得比较久远的老妖怪打听打听，纪元重启这个词到底是什么意思。

    

    苍玄门的老祖鲲冥子，就是一个十足十的老妖怪，也许他会知道一些什么，毕竟他已经活了如此之久，见识是很多人都不能与之相比的……   

    林远见准备找到了鲲冥子之后，就带他一起前去找花想容，花想容身为圣院如今的主宰，继承了上一代圣院之主的力量和传承，想必会知道一些上古隐秘之事，说不定这其中就会有关于纪元重启的消息……   

    带着深深的疑虑，林远见很快进入了苍玄星域，随后向叶上皇道明了来意，叶上皇立马派人前去请鲲冥子！   

    “大哥，你怎么如此急切地要寻老祖呢？

    莫非又发生了什么紧急的情况吗？”

    叶上皇的脸色带着几分担忧。

    

    林远见摆了摆手，瞬间就缓解了叶上皇的不安：“没什么事，你不用如此紧张的，我只不过是想找鲲冥子前辈打听一些事情而已，他老人家毕竟活得久，见识多。”

    

    “那就好，那就好啊……”叶上皇微微松了一口气，现在整个苍玄门背靠天道盟，各方面都欣欣向荣的，发展前所未有的迅猛，他很害怕这种安宁的日子不会长远，又要卷入恐怖的风波之中……   

    林远见看了他一眼，意味深长地说道：“现在的日子虽然比以前过得舒适了，但是……不要失去了斗志！”

    

    叶上皇顿时露出了惭愧之色：“这几年的心气的确是下降了不少，多谢大哥提醒，愚弟一定好自为之，好好反思！”

    

    林远见点了点头：“嗯，你明白这个道理就好。”

    

    不一会，鲲冥子就来了！   

    这老头非常直接，开门见山地问道：“林盟主，您找老夫有何事啊？”

    

    叶上皇识趣地退了出去，将空间留给林远见和鲲冥子。

    

    “主要是想问问您一些事情！”

    林远见说话也是比较客气的，毕竟鲲冥子年龄大，辈分高，该给的面子还是要给的。

    

    鲲冥子微微一怔：“您请问吧！”

    他没想到林远见只是为了问自己一些事情那么简单，他还以为有什么大事要他帮忙呢。

    

    林远见道：“先不忙着问，我们一起去圣院再说。”

    

    鲲冥子寻思道，要和那位圣院主宰一起商量么？

    看来也不是什么简单的事情啊。

    

    “好，那老夫就随林盟主您走一趟！”

    

    林远见当即撕裂空间，打通进入量子世界的道路，旋即拉着鲲冥子跳了进去……   

    没一会，二人就到达了圣院！   

    鲲冥子感慨道：“这圣院所在之地，实在是奇妙啊，若非林盟主您带路，老夫根本进不来这样的地方。”

    

    他挥挥手就能崩裂星空，甚至是灭了一个星域，可是对于目前所在的这种微观世界，还真没任何的办法！   

    林远见笑了笑：“咱们走吧！”

    

    不多时，二人已经进入了圣院的主殿！   

    自从封印的作用被无限减弱，梦魇族也答应不再入侵之后，还留在圣院世界之中的顶尖强者已经减少了大半，他们都选择了到外面去，毕竟在微观世界里待了那么长的时间，已经有些受不了了。

    

    如今只有一些圣院的原住民仍然坚守，要世世代代居住下去，花想容这个圣院之主也是放不下曾经的故土，所以她也没有到外面去，而是选择了继续住在这里！   

    林远见要找她的话，当然也要到这里来。

    

    “你怎么来了？”

    花想容感应到了林远见和鲲冥子的气息之后，瞬间就出现在附近。

    

    林远见道：“来找你问些事情。”

    

    花想容看了鲲冥子一眼，心下有些疑惑，到底是什么事情还要扯上鲲冥子这个老家伙呢？

    

    “进来吧。”

    

    主殿内，三人随意坐好，鲲冥子就忍不住问了：“林盟主，您究竟想要问什么？

    这一路上老夫都好奇得很，只是您一直不开口，也不好相问。”

    

    花想容也是用一种极为疑惑的目光望着林远见。

    

    林远见沉吟：“鲲冥子前辈，您年纪大，见过的听过的事情想必都很多，而花院主更是有着上一代圣院之主的传承，所知广泛，所以我才来了这儿，把你们两个都叫到一起。”

    

    “你们有没有听说过，纪元重启？”

    

    “纪元重启？”

    鲲冥子的脸色猛然一变！   

    林远见精神一振，难道鲲冥子知道些什么？

    

    “鲲冥子前辈知道什么就请直言吧！”

    

    鲲冥子摇了摇头，回答让林远见有些失望了：“老夫没有听说过这个词，不过……听起来不像是什么好事，林盟主是从何处得知的？”

    

    林远见如实回答道：“是从天使圣皇那里。”

    

    “天使圣皇那儿？”

    花想容怔了怔，开始在上一代圣院之主传承下来的那些珍贵记忆之中寻找关于“纪元重启”的信息。

    

    

    

