    第1654章冰雪女神的惊人举动   

    一间客栈包厢内，平平无奇的妇人卸去伪装，露出清丽绝俗的脸蛋以及高挑的身姿。

    

    女子不是别个，正是冰雨。

    

    原本龙帝是想用传音玉符与之联系的，没想到她居然就与自己相距不远，于是就直接相约在此处见面。

    

    刚一坐下，冰雨那一双寒潭般的眸子就盯着龙帝，薄唇微启：“是不是你做的？”

    

    “你是指帝瑆跟言霜联姻的事情？”

    

    冰雨点头，龙帝笑道：“你怎么会认为是我做的？”

    

    “直觉。”

    冰雨抿着嘴：“这件事情别人看不出来，但我是知晓一些内幕的，所以猜测十有八九就是你干的坏事。”

    

    龙帝没有否认，承认了下来。

    

    冰雨眼眸中泛起动人的光泽：“果真是你，也太厉害了吧。”

    

    除了帝一之外，龙帝是她最为佩服的人了。

    

    冰雨眼珠子转动：“这么说，暗黑魔族最近的动荡也是你做的？”

    

    “是我。”

    

    冰雨顿时坐直了身体，神色严肃起来：“说吧，你叫我来是要搞什么大动作？”

    

    “灭掉暗黑魔族。”

    龙帝语出惊人，在冰雨收缩的瞳孔中继续说道：   

    “我已经用计谋灭掉了他们两位虚空境后期，六位虚空境初期以及十五位万劫境巅峰。

    

    除此之外，还缴获两件造物主级别魔兵。

    

    再加上几个月前又灭掉他们两座城池，大量高手，现在的暗黑魔族已经极度虚弱了。”

    

    咕噜！   

    以冰雨深厚的城府，但此刻也忍不住毫无形象的吞了吞口水，目瞪口呆的看着龙帝：“你说的是真是假？”

    

    龙帝抓起桌上的茶水喝了一口：“你觉得呢？”

    

    冰雨的心脏砰砰跳动，这个消息太过于震撼，以至于她花费了一定时间才将其消化，然后迫不及待的问道：“快，告诉我细节！”

    

    假人皇之墓的事情自然不能说出去，龙帝只是说用了一点小手段把他们引到一个很凶险秘境，分而杀之。

    

    龙帝说得轻描淡写，但冰雨却是听得惊心动魄，同时看向他的眼神异彩连连：“说实话，你要不是人族，我肯定嫁给你。”

    

    龙帝闻言露出失望之色：“没想到你也跟其他种族一样肤浅。”

    

    “不不不。”

    冰雨摇头：“我倒没有看不起人族的意思，只是现在你们的处境我要是跟了你，整个冰雪神族都会遭殃。”

    

    龙帝也只是随口调侃一句，知道她说的没错，也不再说这个事，而是道：“上次跟你说的事情考虑得如何了？”

    

    上次分别时他曾经跟冰雨提过，让冰雪神族出一位虚空境相助。

    

    “族内长辈不同意，说风险太大了，除非你能够拿出足够强的底气，证明这件事的成功率不低，那么才会考虑。”

    

    “底气...”龙帝摸着下巴思索了一下，然后召唤出一百具天神级古尸以及二十具万劫境古尸。

    

    “好可怕的煞气。”

    冰雨目光一凝，但旋即就摇头：“光是这些还远远不够。”

    

    龙帝又默默的把战斧拿了出来，尽管没有将其催动，但冰雨何等眼力，立刻就看出了其品阶，不由得惊呼：“造物主级别的兵器，我族现在都只有一件。”

    

    冰雪神族那件造物主级别的神兵因为天地环境的因素，一直被封印着，否则其内的本源估计早就流逝得差不多了。

    

    所以，该族没有办法像其他强族一样具备足够的震慑力。

    

    冰雨看向龙帝的目光又不一样了，但最后还是苦笑着摇头：“说实话，你的成长，底蕴真的让我震惊，但是光是依靠这些还是不够的。”

    

    在这件事情上，她显得很谨慎，毕竟关系着整个族群。

    

    龙帝也没有多说废话，把炼制的两尊魔族禁器取出来。

    

    冰雨当场就从位子上蹦了起来，目光一瞬不瞬的盯着，那张冰冷绝俗的脸逐渐被震惊所占据，吃吃的道：“这是？”

    

    “两尊虚空境后期所炼制的一种特殊武器。”

    龙帝看着吃惊的冰雨笑着道：“除此之外，到时候还有影族相助，成功率起码达六成。”

    

    这是龙帝保守估计，大胆点的话七成把握左右。

    

    冰雨深呼吸几次，重新坐了下来，抿着嘴，脑海中在快速思索着其中的利弊关系。

    

    心中有了决断，但她没有贸然答应，而是问道：“那么我族可以得到多少好处？”

    

    “一件造物主级别的魔兵，外加五分之一的土地资源，上面的一切都属于冰雪神族，我不会去动分毫。”

    

    龙帝开出的条件很丰厚，以至于冰雨都不好意思去讲价了。

    

    接着龙帝又抛出一个重磅信息：“你可知道牛魔一族为何能够同时御使妖力与魔力？

    我有办法可以获取与他们相似的能力。”

    

    “不可能。”

    冰雨笑吟吟的道：“牛魔一族是因为天赋如此，当年祖上出现过一位准帝。”

    

    看着龙帝的眼神有些奇怪，意思很明显，你祖上可没有出过准帝。

    

    龙帝取出一枚阴阳轮符文，这是他不久前从牛魔族强者精血中提取的，放到冰雨面前：“你看看。”

    

    冰雨带着几分疑惑拿了起来，封印不强，轻松解开。

    

    随即她那轻松写意的神色就消失不见了，取而代之的是一脸活见鬼表情。

    

    以她的见识自然可以看出这符文的强大与可怕之处。

    

    “这枚符文可以让你同时容纳两种截然不同的力量。”

    龙帝轻笑道：“也就是说，你可以再修炼火属性力量或者其他属性，可以完美的共存与体内，对自身实力提升有多大不需要我说太多。”

    

    眼前这位冰雪女神的呼吸一下子就急促了起来，声音都有些颤抖：“这符文...你要送给我？”

    

    虽然是问句，但看她死死将其攥在手里，怕是打死都不会交出来的。

    

    “这也是报酬之一，先给你吧，当做定金。”

    龙帝神色严肃：“记住，千万不要暴露/阴阳轮的信息，否则你可能会死。”

    

    “嗯，我知道的。”

    这位冰雪女神此刻罕见的露出温柔之色：“谢谢。”

    

    接着，她起身朝着龙帝走来，并且做出惊人举动。

    

    

    

