    而紧接着一个韩舜女粉丝的热搜也被顶了上来、

    　　最上面的就是LRm男团。

    　　苏瓷马上接到了一个电话。

    　　她看了一下来电人，有点讶异。

    　　“舅舅。”

    　　少女乖巧地喊了一声电话那边的人。

    　　男人的声音传来，开口道：“瓷瓷，怎么回事，你去看LRm的演唱会了？还上了热搜？”

    　　苏瓷的舅舅叫李秋阳。

    　　是鑫乐娱乐的高层cEo。

    　　虽然苏爸爸跟李秋阳的关系并不好，但这个舅舅却是很疼爱苏瓷。

    　　苏瓷却是险些把这个舅舅给忘了。

    　　因为苏爸爸并不喜欢她跟舅舅有来往。

    　　“你喜欢LRm？”

    　　李秋阳惊讶地问。

    　　苏瓷说没有。

    　　李秋阳也没有打破小女孩的心思，只是道：“你爸爸要是知道你去看了演唱会，肯定会生气的。而且这种曝光对你来说说不定有影响，舅舅已经让人撤了你的相关热搜。”

    　　苏瓷说：“谢谢舅舅。”

    　　挂了李秋阳的电话后。

    　　苏瓷觉得，她可能找到一个好办法了。

    　　苏爸爸那边行不通，她可以找舅舅。

    　　-

    　　而LRm这边，却是对上热搜的事情感到一点意外。

    　　但是这对他们来说，当然是好事了。

    　　而经纪人更是抓着这个机会，买公关，趁着热度，炒上去。

    　　王飞舟做梦地说：“我们是不是要火了？”

    　　“离火还远。”李东打碎了他的梦道：“不过应该算是一个好的开端，刘哥已经帮我们做了公关，看看能不能利用这个机会了。”

    　　公关指的是他们的黑历史。

    　　但是刘哥的能力到底有限，就算是水军控评了，评论还是乌烟瘴气的。索性他们长得好，还是迷惑了不少的新粉丝的。

    　　“这次多亏了泰来哥的那个粉丝，没想到她也来看演唱会了。”王飞舟崇拜地说：“这个热搜该不会是她买的吧，毕竟她那么喜欢泰来哥，说不定就是想捧泰来哥的。”

    　　李东无情地说：“她买热搜也是为了捧自己吧，要是有那个实力，早就买资源给安泰来了。”

    　　安泰却是心思微动。

    　　他似乎想起来了，那天演唱会。那两个粉丝到后台的事情，那时候安泰来并没有多想，但是现在想想，如果不是有点什么关系，怎么可能会进后台来。

    　　安泰来有点懊恼，他当时就应该多说几句话，说不定就能套出一点信息出来了。

    　　他知道娱乐圈里，尤其是后援会这些。有家境不错的，有的明星更是有不少富二代粉丝。

    　　安泰来自己的后援会也有，也收过不少贵重的礼物。但是他还是有点不满的，毕竟那些粉丝只是一般有钱，又或者是暴发户而已。能给提供人脉帮助资源这些，一个都没有。

    　　但是现在说什么也晚了，安泰来觉得，那两个人家里估计也不怎么样，就是拿了点渠道进到后台而已。要不然，对方既然是韩舜的粉丝，怎么没见韩舜最近有什么不一样的通告。

    　　安泰来很快就把这件事给抛到了脑后。

    　　韩舜一进来。

    　　王飞舟就跟他分享了这个好消息。

