    樊夫人不禁露出几分羞愧的表情，更加觉得对不起他。

    “我不要你假惺惺！”

    看到这一幕，樊婉晴心中的怒火更胜，抓住身边的花瓶狠狠地砸过去：“你滚，你滚远一点！”

    “婉晴，你冷静一点！”

    程珉却不闪不避，任由花瓶砸在自己的胳膊上。

    脸上露出吃痛的表情，他上前一步，将樊婉晴搂在怀里，紧紧抱住。

    双臂箍住她，控制住她的动作，他温柔地在她的发顶上落下亲吻，嗓音里是要溢出来的心疼：“没事的，你冷静一点。婉晴，我会陪着你的。”

    樊婉晴用力挣扎，却怎么都挣不脱他的束缚。

    好累。

    她的眼眶通红，眼角流下一滴清泪。

    她觉得好累，却又无法反抗，最后只沉沉地闭上眼，放弃抵抗了。

    算了，随便他要怎么做，怎么说。

    怎么样都好。

    见她渐渐地安静下来，樊夫人捂着嘴眼泪大颗大颗地低落，轻声道：“程珉，你没事吧？”

    那么大一个花瓶，砸了过来，他的额头上还带着伤……

    “嘘——”

    程珉示意她噤声，轻轻地摇了摇头，低声道：“我没事。”

    俊脸微微发白，却不见分毫的怨怼。

    整个包间里陷入了死寂，只有樊夫人控制不住的低泣声响起。

    另一边，阮寒星回到家，意外地发现客厅中端坐着一位身材高挑欣长的客人。

    “大嫂！”

    见她回来，霍浅浅的眼睛顿时亮了起来，几步凑过来欢呼道：“你回来啦！”

    她殷切地接过阮寒星手上的包，冲她挤眉弄眼地做了个口型：“来者不善。”

    这位娇客，一进门就冷这张脸，别人跟她搭话也没什么反应，气氛简直尴尬到了极致。

    阮寒星好笑，轻轻点了点她的额头：“好了，这里有我，你上楼去学习吧！”

    “这，不好吧……”

    霍浅浅心动极了，又生怕她会被欺负，犹犹豫豫地咬着唇：“我陪大嫂一起招待客人，功课……大不了等晚上让霍成凛给我补补！”

    怎么能让大嫂独自一个人面对风险？

    她还是守着比较好！

    “上去吧。”

    嘴角带着浅笑，阮寒星摇摇头：“放心，没事的。”

    见她态度坚定，又胸有成竹的样子，霍浅浅这才点点头，清脆地应了一声。

    看着她欢快上楼的背影，伍月的眼神有些复杂，道：“阮女士跟家里弟弟妹妹的关系都很好。”

    是因为这样吗？

    所以伍铮才屡次劝说她跟阮寒星多接触，就连伍易那个难搞的小霸王，在她面前也变得格外乖巧听话。

    “他们都很好，我们相处得很愉快。”

    阮寒星不置可否，冲她颔首示意：“伍小姐请坐。”

    陈姐殷切地送来她喜欢的百香果汁。

    “不知道伍小姐大驾光临，有何贵干？”

    两个人上一次见面，有顾钊在里面搅风弄雨，可以说是不欢而散。

    伍月明显是个很有傲气的人，上次闹成这样，还会登门，只怕是有原因。

    “我是专门来找阮女士的。”

    重新落座，伍月有一瞬间的尴尬，很快就变为从容：“有些事情想跟阮女士谈谈。”

    找她？

    阮寒星有片刻的诧异。

    听闻这位伍小姐的手段也十分了得，回国之后没有进入伍氏工作，而是自己开了一家公司，倒也风头正盛。

    圈内不少人都赞叹她手段不凡。

    “伍小姐可以直说。”没有兜圈子，阮寒星喝了口果汁，淡然道：“我想你也不想跟我花太多时间客套。”

    伍月确实不想。

    再次见到阮寒星，她的心底里仍旧忍不住生出几分复杂。

    顾钊对这位阮女士的评价，可以说是深恶痛绝。

    相反的是，伍铮和伍易却对她赞不绝口。

    伍月不知道，到底是哥哥和弟弟同时被鬼迷了心窍，还是说顾钊有什么误会，才会产生这样天差地别的印象差距。

    只能说，她手段了得。

    垂下眼，伍月摩挲着手上的杯子，却先开口道：“上一次是我误会了阮女士，以为你跟阿钊有什么别的关系，我向你道歉。”

    耸耸肩，阮寒星不置可否：“没关系，解释清楚就好。”

    孤男寡女，背着其他人在空无一人的房间里私会，说出去确实很容易让人生出别样的想法。

    她不觉得伍月有错，但是如果伍月固执地相信顾钊，最后只会摔一个大跟头。

    沉浸在爱情中的女人，很多都是盲目的。

    “阮女士不介意就好。”

    伍月似乎也松了口气，从包里掏出一份文件，温声道：“阮女士应该知道，我回国之后，开了一家公司。”

