    “都怎么了？”

    叶以念疑惑的问道。原本围在小梅身边的人面面相觑，最后居然都各自回了各自的座位散开了。

    她也不是第一天上班，一看这情形就知道出了什么事情，而且是跟她有关的事情。

    “小梅，怎么了？出了什么事？”

    叶以念走到小梅座位边低声问道。

    小梅看看她，瞪大了眼睛，神秘兮兮却又带着点为难之色：“念念，这个……你真不知道？”

    “我知道什么呀？”

    她真是一头雾水好吗？这段时间她也没干什么事，主要就是忙戴维那个项目，那个项目现在进展顺利，没什么事啊。

    不会是……她突然想起陆宸会不会又从中作梗，但是一转念又觉得不会，他若是拿这件事威胁她，就不会整出给她爸妈换房子的事情了。所以不会是他。

    那是怎么了？

    叶以念紧盯着小梅，小梅脸上那为难之色更重了。

    不过，纠结了好一会，小梅还是往叶以念身边倾了倾，开了口。

    “念念，出事了。出大事了。公司的客户资料泄密了。”

    “啊？”

    叶以念很意外。每个大公司的这些资料数据都是公司的核心机密，都会保存的非常的严谨的。怎么会泄密？

    不对，他们刚刚明明看着自己的。

    “这……跟我有关？”

    叶以念试探的问，不祥的预感袭来，她的心噗噗的跳。

    小梅脸上那为难的样子又浓重了几分，皱着眉，对叶以念道：“念念，我知道不会是你。但邮箱是你的啊，这个事情吧，不知道具体情况如何。对了，还有一件事……你看。”

    小梅突然把她面前的电脑屏幕转了一下。叶以念疑惑的低头，往那屏幕上瞄了一眼，惊的不轻。

    这屏幕上竟然挂着一张裸照。

    小梅让她看，她乍一看下意识的就以为是她，她差点叫出来。

    定定神一看那脸，又不是自己。居然是林妙。

    这不光是裸照还是床照，姿态暧昧的很，躺在那，玉体横陈的样子，她本来就身材不错，脸长得也美，这幅姿态呈现出来，着实很勾人。

    “你看，很多……”

    小梅继续往下拉，一张一张的照片跟着出来，把叶以念都看傻了。

    “这些，跟公司那些客户资料都是一早就躺在我们的邮箱里的。发件人你看……”

    小梅手指了一下，叶以念顺着她的指尖看去，呼吸凝滞了。

    发件人显示的居然是她的邮箱。

    “收件人都是公司，但是抄送这里，你看看，好多客户，好多合作单位的联系人都收到了……”

    小梅在旁解说，叶以念顺着那一排排密密麻麻的邮箱地址看过去，脑袋都是懵的。

    “我什么时候发过这个？”

    “我想也不会是你。”

    小梅接道，一旁宁宁也凑了过来：“就是啊，谁发这些东西会蠢到用自己的邮箱去发？但是念念，现在这邮箱就是你的，你怎么解释啊？”、

    她怎么解释、她怎么知道怎么解释？

    这是什么时候发出去的她都不知道。

    低着头盯着那封邮件，刚想朝发件时间那里去看，就听自己办公桌上的座机响了。

    “肯定是领导，刚刚都打了一回了。”

    小梅提醒。叶以念不敢耽搁，立即转过去接听了电话。

    “好的，我马上来。”

    小梅说的没错，果然是领导的电话。放下电话和包，她半秒都不敢耽搁，就去了经理办公室。

    一进门，她就感觉到了这里面的阴沉气氛。

    不光是企划一部的经理在，整个企划部的老大也在，还有管理部的老大，三个人都坐那，三堂会审似的等着她。

    “经理。”

    她喊了一声，经理抬了抬手指了旁边一个空位给她：“坐吧。”

    叶以念走到那椅子边坐了下来，前方是经理的办公桌，经理坐主位，两旁是另外两位。

    “邮件你看到了吧？这件事你怎么解释？”

    她连电脑都没开，事情也没想明白，就这样被叫来了，此时脑子里还是糊涂的。

    “经理，这个邮件不是我发的。这些客户资料我根本就不知道从哪来的。您也知道我们平常不怎么接触这些资料，我根本没办法弄到。”

    叶以念解释着，心里有些慌，却还是努力维持镇定，思索着这件事的任何可能性。

    她说完，经理皱了皱眉，跟旁边两人也对看了两眼，沉默了一会，接着管理部的经理问道：

    “你这样说本身是有道理的。但是这种事情也说不准，公司很多资源都是共享的，人员之间也是互通的，如果有心想挖掘出这些资料来也不是什么难事。”

    “您什么意思？”

    叶以念有些难受的看着这管理部经理，他这话是明显在怀疑她。

    那经理知道她跟陆宸的关系，有点顾忌，见她变脸，忙又笑了笑。

    “你别紧张，我就是提出有这种可能。不是针对你。我们几个刚才商量了一下，也觉得这件事不会是你。你平时的表现我们大家还是看在眼里的，相信你不会做这种损害公司利益的事情。只不过，事情既然已经出了，又是你的邮箱发出去的，这一点必须给公司上下一个交代才行，你能够理解吧？”

    这么软的态度，都是看在陆宸的面子上。这一点，叶以念清楚的很。

    “我能理解。”

    叶以念应声，沉默了一会，说道：“请各位领导放心，这件事既是因我而起，我一定会查清楚的。”

    “嗯。”

    几人纷纷点头，接着企划部经理神色又突然一转，颇有些为难道：

    “调查归调查，公司这边也会派专人着手调查。你这边，工作就先交接一下，这几天就不要来公司了。毕竟事情没查清楚，再继续上班，我们都不好跟员工交代。”

    这是正常程序，叶以念心里虽然有些难受，但还是无力反驳。

    “我知道了。”

    她很配合，几人都松了一口气似的，脸色纷纷好转。

    “那行吧，你先回吧。我们有了结果会通知你。”

    公司资料泄密是大事，这几人也头疼的很，但是得罪了陆宸的人，也是很危险的，所以现在跟叶以念的谈话还算顺畅温和，他们也都放下了一块大石头。

    临出门时，自家经理甚至还说了一句：“小叶啊，你呢也不要有太大的心理负担，事情总会水落石出的。公司不是睁眼瞎，肯定会秉公办理的。”

    “我知道了经理。谢谢经理。”

    叶以念礼貌的微微颔首，谢过之后就离开了经理室。

    刚出来，迎面就撞上一人让她愣了一下。

