（晚上有事，先上传了，求票了，心里是有点忐忑的，算了，一切顺利吧，爱情需要好好经营啊。。。）
　　真的是一个小时后，伊凡娜秀目微瞪，粉颈高昂，樱唇中发出一声高亢的尖叫后便无力的看着整个人都压在自己身上的安迪，娇喘连连的无力说道：“压死我了，快下去。。。”
　　安迪无奈的翻身下马，把平常御姐范儿十足，这会儿却娇滴滴的犹如小猫般的伊凡娜搂进怀里。
　　伊凡娜带着汗水的俏脸红晕密布，拱了拱他的胸膛，调整了下自己的位置，让两个人的身体贴的更近一些。
　　“安迪，我爱你。”伊凡娜轻声呢喃道，嘴唇亲吻了下安迪的胸膛，她真的被这个小男朋友给降服了，竟然羞耻的同意了他的解锁姿势要求，真的是太羞人了。
　　安迪低头温柔的亲吻了下伊凡娜被汗水打湿的金色秀发，“我也爱你。”
　　安迪看着天花板表示心里压力很大，看来伊凡娜已经完全要深陷这段感情了。
　　虽然没有拿到一血，但感觉不会错，伊凡娜并没有太多的经历，说实话天朝都不一定那么容易找到一血的女孩了，何况是大美帝，他开始就没报什么希望，自然不会失望。
　　伊凡娜和他穿过来睡过的女人是不一样的，他是真的有点爱上这个御姐了，只不过他也真的不想被伊凡娜圈死，毕竟他的未来无限美好，那么多舔屏过的女神还没品尝到，简直是对不起上苍啊。
　　但是伊凡娜带给他的征服感是无与伦比的，这可是前世早早就被别人珍藏起来的女神。想到她站在台上气场强大，仪态优雅的演讲拉票的那一刻，前世界有多少男人在吞咽口水。
　　可现在自己却可以尽情，肆无忌惮，纵意的让她心甘情愿的配合着自己享用。
　　光想一想就他妈的升天了，现在他还想着别的女人，似乎真的有点人渣了。走一步算一步吧，不是都说每个女神背后都有一个X她X的想吐的男人吗？
　　先本本分分的做好伊凡娜女神背后的男人吧，还不知道有多少人羡慕嫉妒恨呢，如果有人知道了他的内心想法，会不会拿着火神炮突突了他？
　　会吧，一定会有那样想的贱人吧。。。
　　两人再次醒来，已经是下午四点钟了，两人又在浴室的淋浴下嬉闹了一会儿后，安迪穿着泳裤，伊凡娜穿上了比基尼，没好气的白了不断讪笑的安迪一眼，找了个白纱的宽大外罩衫穿上，挡住了粉颈和胸前被种满了各种红色梅花。
　　十指紧扣的从二楼的观海平台顺着直通私人沙滩的木栈道走了下去。
　　两人在夕阳的余晖中，尽情的还碧蓝的海水中嬉戏打闹，伊凡娜美腻的娇笑声在空中飘荡。
　　安迪擦掉脸上的海水，紧紧抱住在自己怀里不断挣扎的伊凡娜，恶狠狠的说道：“你体力恢复的还真是快，果然是大洋马，得天独厚啊，只有越耕越肥的田，没有累不死的牛啊！”
　　伊凡娜虽然不大明白安迪田和牛这段话的具体意思，不过还是能够明白他这是在用比喻，努力的挣脱安迪的魔爪，迈动着修长的双腿，娇笑着跑向沙滩。
　　安迪看着跑上岸的伊凡娜，从海中慢慢走向沙滩，双手把湿漉漉的头发向后梳理了下，抹掉脸上的海水，走到已经躺在沙滩椅上的伊凡娜身边，俯视着用白色浴巾包裹起来的伊凡娜YIN笑着说道：“亲爱的，来，我给你擦防晒霜。”
　　伊凡娜没好气的说道：“太阳都快落山了。”
　　“切，不是还没落下去吗，紫外线什么的最伤皮肤了，你也不想被晒黑吧？”安迪狡辩道。
　　“哼！擦可以，别胡闹，你敢打歪主意，我就真的生气了。”伊凡娜红着脸娇哼一声，她虽然很自豪安迪迷恋自己的身体，但她觉得不会和安迪在这里野战的，即使这里是私人沙滩，可不怕一万，就怕万一。他们两人在夏威夷并不是什么秘密，狗仔们的偷拍技术可是无所不用其极的，高倍的镜头真的拍的不要太清晰。
　　安迪看到伊凡娜认真的表情，听着她有点SE厉内荏的警告，明白她现在是绝对不会随了他的心意，看来要解锁伊凡娜的所以姿势还有很长一段路要走。
　　什么时候能够不用自己吩咐就能自觉的给安迪进行早安咬那么基本上也就调教成功了。
　　至于现在，安迪真的只能呵呵了，滚床单才解锁了几个标准姿势的苦逼不要嘲笑。
　　还是尽心尽力的涂抹均匀了防晒霜，至于过程中的揩油自然无需赘述，安迪可是个坏孩子。
　　两人又看了会儿夕阳洒在海面上的美景，看着随着海浪翻滚，金色的海面慢慢破碎，伊凡娜低声赞叹道：“真的太美了。”
　　“没有你美！”安迪微笑着对伊凡娜说道。
　　“咯咯。。。真乖。”伊凡娜的美目笑的弯成了月牙儿，调皮的拍拍安迪的头，像哄小狗一样。
　　“哼！”安迪打掉伊凡娜的玉手，没好气的冷哼一声，逗的伊凡娜笑的更开心。
　　看到远处的约瑟夫从木栈道上走下来，伊凡娜穿上了外罩衫，用浴巾擦拭着头发，外罩衫正好遮住了她xing感傲人的山峰和翘臀，只留一双大长腿露在外面，只是隐隐可以看到内里的比基尼。
　　“boss，时间差不多了，我们需要出发了。”约瑟夫并没有走到两人身前，离着10几米就大声和安迪说道，他也担心看到不该看的。
　　安迪拉起伊凡娜的手，拿起沙滩上的物品篮，顺着木栈道回到了别墅里，冲澡换衣服，耐心等待着伊凡娜化妆，看着她换了一套又一套的衣服，贴心的做出点评。
　　安迪很清楚，女为悦己者容，不能伤害她们的积极性，不能催，越催越烦躁，吵架就是这么开始的。
　　最终还是选择了一条黑底红花的波西米亚风格的拖地纱裙，伊凡娜在安迪面前转了个圈，裙摆飞扬。
　　“天生丽质，无论穿什么都是那么迷人。”安迪很自然的拍着马屁，伊凡娜抿嘴娇笑不已。
　　安迪十分绅士的在伊凡娜上车时帮着提着裙摆，伊凡娜十分满意安迪的贴心。
