
    随着叶欢的玄炎剑划过燕京的天空，诸多燕京家主纷纷震动，甚至派去了探子，要得到张家的第一线报。

    他们想要知道，叶欢真的敢在这个节骨眼上，去动张家吗？

    “叶欢，竟然真的来我们张家，以他的速度，是需要几分钟时间，就足以达到我们张家！”张家之中，有人惊骇地叫道。

    在叶欢离开的时候，他第一时间知道了消息，顿时让整个张家都陷入了恐慌之中。

    “清山，现在改怎么办？”张家的家主率先出声问道，脸上有了一些慌乱。

    张家的众人，纷纷看向了张清山，这个战神级的强者，才是张家最大的支柱。

    张清山脸色也是微微一变，眼中闪过一丝慌乱，纵然他是战神级，但是他知道，自己在叶欢面前，没有丝毫的还手之力。

    这个年轻人，实在太过恐怖了！

    而且张清山也十分清楚，叶欢对自己的杀意，如果他真的要找张家报复的话，那定然是不死不休的！

    虽然心中慌乱，但在张家的众人面前，张清山依旧保持着镇定，假装淡然地说道：“现在我就去求见组长，叶欢闯入我们张家的话，组长一定会亲自出手的！”

    张清山坚定地说道。

    说完，他也不再犹豫，便直接走出了张家，化作一道惊鸿，猛然朝着炎黄觉醒的总部赶去。

    张家众人脸色都十分紧张，虽然他们口中十分坚定，可是心中却没有百分百的把握，宋龙城一定会出手。

    而且一想到那个杀神，张家的众人都觉得恐惧。

    这个时候，张家的外围，已经齐聚了许多大家族的派来的人，甚至有家族的主要人物，亲自赶到了张家的外围。

    作为华夏的武者家族，张家的强大不用多说，况且他们还有张清山作后台。

    叶欢闯入张家，这绝对是一场龙争虎斗，他们怎么能错过。

    “这个时候，叶欢已经到了吧？”

    “张清山已经离开了，想来必定是去请宋龙城了，面对叶欢这个煞星，恐怕也只有宋龙城能够阻止他了！”

    外围之中，有家族的大佬议论道。

    就在这个时候，天空之中，一道红芒骤然之间出现，犹如流星划过，瞬间便到了张家的上空。

    众人纷纷抬头，赫然便见到一个清冷俊朗的青年。

    “叶欢！”

    “这个煞星，终于是出现了！”

    在众人惊骇地目光之中，叶欢直接落入了张家。

    叶欢走入张家古色古香的庭院之中，犹如闲庭漫步一般，但他的神识却如同水银一般宣泄出来，将整个张家都包围。

    张家的众人，无一不是警惕看着叶欢，眼中闪过阵阵惊恐。

    他们齐聚在庭院之中，就站在叶欢的对立面。

    “张清山，竟然不在这里？”叶欢皱眉说道。

    他的神识已经感应到，张清山的确不在，这让叶欢有些遗憾，相比起一个区区张家，他心中更加在意的是张清山。

    这个白虎战神，已经对叶欢十分仇恨，甚至想找机会对叶欢下杀手，叶欢这一次前来，主要就是为了张清山而来。

    “叶欢，张清山有事出去了，现在你来我们张家，不知道有何贵干？”张家家主率先站了出来，脸色故作平静地问道。

    “你猜呢？”

    叶欢轻笑，脸上的表情冷漠，手中的玄炎剑陡然之间，发出了耀眼的火光。

    “叶欢，这里可是燕京，是皇城，你如此肆无忌惮，是无视国家，想要造反吗？”

    张家之中，一个身材健硕的男子终于是忍不住，出声叫道。

    他十分聪明，知道什么才可以对抗叶欢，那就是国家。

    武者再厉害，终究不是国家的对手，只要给叶欢扣上一个大帽子，才能够让那位老者对叶欢起杀心。

    “呵”

    叶欢轻笑，凌空一抓，顿时在空中形成了一只手掌，直接砸向了那个男子，让他没有丝毫反抗的机会，被直接砸成了肉饼。

    杀人了！

    无论是张家，还是在外围，利用各种现代科技观看的众人，都是心头一颤。

    叶欢，果然还是那个煞星，在想要出手之时，没有丝毫的手软！

    即便是张家，即便是张清山，都不能让这个家伙，有丝毫的顾忌。

    “你，你竟然杀了我的丈夫，我要让你偿命！”这时，一个女子也冲了出来，眼中全是怨毒，“你无法无天，有本事将我也杀了，就让你尽情杀戮，总有人会将你制裁的！”

    这女人疯狂地冲向叶欢，让张家众人脸色一变，张家家主连忙叫道：“不要！”

    然而，太晚了！

    叶欢的玄炎剑已经出手，红光闪过，这个女人便瘫软在地上，化作了一具尸体。

    “叶欢，你是不是太过分了，他只是一个女人，你何必呢？”张家张家老眼之中闪过一丝悲痛，叹息着说道。

    “我叶欢杀人，不问男女，只凭本性！”叶欢面色冷漠。

    “作为一个武者，你还有武道之心吗？”有张家之人再次叫道，张家都是武者，比起其他家族，显然要强势不少。

    这汉子义愤填膺，直指叶欢，怒道：“我承认你天赋惊人，实力也十分强大，你肆无忌惮，无法无天是你的本事。”

    “可是，作为一个武者，你竟然向一个女人出手，更何况，她还只是一个普通的女人！你，就算是再有天赋，也不配成为一个武者。”

    “你，根本没有拥有武者的武道之心！”

    这汉子的声音犹如洪钟大吕，声声犹如大地崩塌，响彻天地，让人心中狂震。

    就连其他家族的高层，听到这个张家汉子的话，心中也是忍不住一动，叶欢实在太霸道了，冷血，没有人性。

    这样的人，应该是全人类的敌人！

    他，太过分了！

    “呵”叶欢冷笑，面色冰冷无比，“我的武道，只有实力！”

    “武道之心，你所谓的武道之心，能够让你改变命运吗？”“或者，你可以利用你的武道之心，突破自己的极限，斩杀我？”
