    随着裁判宣布夏风获胜的声音，历时6天的剑术大赛，全部赛程都已经结束，他，获得了最终的冠军。

    夏风左手捂着肩膀，右手高高举起，享受着观众山呼海啸般的欢呼声。

    他做到了，在规则对他严重不利的情况下，他从小组赛一路杀出重围，拿到了这个对他至关重要的冠军。

    当然，这也是黑羽的成员们努力的结果，狼灭，三娃，孙富贵，芙兰卡，每个人都帮他清除掉了对手，萧爷更是帮他干掉了东葬这个强敌，最后助他通向了冠军的宝座。

    ....

    赛场的监督组和主办方都对决赛的结果没有异议，按照流程，稍后会进行盛大的颁奖典礼。

    下场后，夏风又咬着牙接受了安赛尔的包扎，不得不说，这学是不白上，安赛尔对绷带的使用已经到了炉火纯青的地步。

    当然，龟龟和伊芙利特还是没什么长进，一个只会交朋友，一个只会打架。

    ...

    上台接受颁奖前，夏风特地换上了干净的大衣，将围巾扎好，他一边向观众挥着手一边重新登上了擂台。

    “砰砰砰砰砰砰砰！”

    现场响起了礼炮声。

    这种礼炮是由亚源石粉制成的，属于皇室才有权使用的最高礼仪，简简单单的八炮，几乎相当于打出了好几百万。

    根据大赛规则，进入到8强的选手都有不同数额的奖励，所有人都会上台接受奖励，而冠军，则会由维琳公主亲自颁奖。

    身为维多利亚公民，此生能接受来自皇室成员的亲自颁奖，可以说是莫大的荣幸，用光宗耀祖来形容也不为过。

    但夏风却对此却没什么感觉，维琳公主长的虽然还可以，但却不是他的菜，当然，说她长的可以，主要原因是她和维娜长的很像。

    至于所谓的荣耀和奖金他更是没半点兴趣，他现在只想早点回家。

    .....

    在马伦莱格的指引下，8强选手依次上台，只不过这个实际人数，只能用不太恰当的“惨烈”来形容。

    8强也就是8个人，但实际上台的只有3个人。

    皮特和泰林双双重伤，正在医院抢救，斯卡帝因为杀人正在接受军方的调查，而海拉估计已经火化了。

    至于被萧爷击败的东葬则主动放弃了奖金，或许是那天光着屁股太过于丢人，今天他根本没来现场。

    擂台上只有3个人，分别是夏风，萧云夜，二柱子。

    二柱子是8强，他得到了100万泰拉币的奖金，讲道理，这对于中产阶级的人来说已经是一比难以想象的巨款了。

    萧云夜是亚军，所以他跳过了4强的挡次，直接获得了属于亚军的800万奖金，同时还有一块象征荣耀的奖牌。

    轮到夏风这里，他先是获得了让观众们差点羡慕疯掉的2000万奖金，随后，在金刀护卫的陪同下，维琳公主缓缓走到了他的面前。

    此时在万众瞩目下，夏风也觉得有些紧张，当然，紧张的主要原因还是来自于此时站在他面前的维琳。

    维琳倾国倾城的相貌就不说了，最主要的是她那双深邃到令人窒息的眼睛，只是与她稍微对视，夏风就会感到一股莫名的压力。

    不过，他并没有把这种压力表现出来。

    静视着维琳的双眼，夏风稍稍低头。

    “维琳公主，您好。”

    维琳眼眸不变。

    “夏风，恭喜你获得了冠军，能有你这种剑术高超的公民，是我维多利亚帝国的骄傲。”

    “谢公主赞赏。”

    维琳轻轻点头，对夏风礼貌的态度表示认可。

    “之后我会通知帝国元议会，将授封你3级贵族的事宜尽快完成，也会安排给你合适的封地，到时候皇家骑士团会接引你前往伦蒂尼姆，参加贵族授封仪式。”

    和夏风之前预想的一样，这个贵族头衔并不是皇室一句话就可以搞定的，这需要非常复杂的程序和审核。

    同时他也在惊讶另一件事。

    如今维琳的身份只是帝国公主，在政治体系中她没有任何实际职位，但听她的口气以及言语中的自信，就像她已经是国王了一样。

    夏风不动声色的回应道。

    “谢公主信赖，夏风定当全力报效帝国，誓死捍卫皇室权威。”

    夏风的回答好像让维琳很受用，但她还是轻笑着纠正道。

    “贵族的职责不是捍卫皇室权威，而是维护一方太平，帮助皇室维护国民的安稳。”

    夏风马上低头。

    “是是是，公主说的对，夏某失言了。”

    夏风非常清楚他此刻面对的是谁，不是帝国高官，不是黑帮老大，而是维多利亚帝国的主人，虽然只是之一，但以维琳的架势，这个之一，很可能会在未来变成唯一。

    在这种时刻，他不想引起任何不必要的注意，到目前为止，他和维琳公主还没有任何实际的立场冲突，所以他只想低调低调再低调。

    随后，维琳从马伦莱格手中接过一把由纯金打造的短剑。

    这把短剑做工精美，细节宛如鬼斧神工，一看就是难以复制的无价之宝。

    维琳将这把黄金短剑递到夏风面前。

    “这是皇室专门为本次冠军准备的奖励，夏风，收下吧。”

    说实话，这把剑已经不能称之为剑，应该说是一件代表了至高荣耀的宝物，要是随便换个人，估计会供到家里，放在比祖宗牌位还高的地方，当成传家之宝。

    不过此刻在夏风眼中，这玩意也就那么回事吧。

    接过黄金短剑，夏风礼貌的谢道。

    “谢公主赏赐，夏风会一直珍惜这份荣耀的。”

    .....

    颁奖典礼结束后，皇家礼炮又是一阵轰鸣，向天空打出了好几百万。

    马伦莱格满面红光，代表主办方正式宣布道。

    “感谢多天来各位观众们的加油，感谢媒体朋友的报道，感谢为我们献上如此精彩比赛的选手们，我宣布，本次皇家学院剑术大赛，到此结束！”

    ....

    马伦莱格最后一句话可以说是吼出来的，外人都以为他很激动，但夏风知道，这家伙是如释重负般的松了口气。

    之后的收尾没什么复杂，选手的奖金官方会汇到选手提供的指定账户，维琳公主也是在结束后由皇家骑士团当即护送回了伦蒂尼姆。

    剑术大赛的帷幕，终于圆满落下了。

