    王为四画，为震卦！

    王钟考虑再三，决定以鉴字为名！

    鉴共有三重含义，一是镜子，二是照，三是观察！

    以铜为镜可以正衣冠，以人为镜可以明得失！

    以史为鉴，可以明兴衰！

    王钟为孩子取名鉴，就是希望他能够吸取别人长处，弥补自己的短处。

    按照易学卦象分析，鉴共13笔画，除以八余五，按照乾二兑二离三震四巽五坎六艮七的卦序，当为巽卦。

    姓氏王四画，鉴十三画，一共十七画，除以六取动爻，余数为一，动爻为初爻！

    风雷益变为风地观！

    巽上震下风雷益。

    益：利有攸往，利涉大川。

    《彖》曰：风雷，益；君子见善则迁，有过则改。

    观（巽上坤下，风地观）

    观：舆而不荐。有孚联若。

    《彖》曰：风行地上，观，先王以省方，观民设教。

    益卦中正好含有“见善则迁，有过则改”的寓意，也符合王钟的初衷，唯独巽木为阴卦，略显阴柔，好在他是第一个儿子，也就是长子，是震卦，具有急躁，不安静的特性，两者可以进行互相综合，仔细的看了一会，没有发现太大的问题，王钟满意的点了点头。

    “王鉴！”

    王先生拿着小孩子的名书，里面详细的分析了婴儿的八字命格，以及喜神用神。并且从补泻的角度进行了分析。

    并且最后以浓墨重彩的分析了名字的格局，易理，还有王钟期许达到的目的。

    “以史为鉴可以明兴衰，以铜为鉴可以正衣冠！”

    “这个名字中包含了自我约束的意思，我十分喜欢！”

    王先生笑着表示感谢道。

    “我不期望我的孩子未来有多大的作为，我的钱足够他无忧无虑生活一辈子的。但是我不喜欢他成为一个败家子，所以用鉴来命名最好不过！”

    “王生，你这么有信心？”

    王钟有些诧异，又有些开玩笑的问道。

    “你就不怕哪天破产，让你的孩子一无所有？”

    “王先生，你听说过破产的财阀么？”

    王先生没有生气，反而笑着问道。

    “这还没听说过！”

    王钟想了一会，点头说道。

    “如果一个人的父亲有钱，那么我们喜欢称呼这种人为富二代。但是我父亲的父亲的父亲的父亲那一代开始，我们家一直都是有钱人！”

    “而且，你知道财阀和暴发户有什么区别么？”

    王先生笑着问道。

    “对不起，我不清楚！”

    王钟摇头说道。

    “因为我们从来不会乱花钱，购买豪车斗富，那是暴发户的行为。我们从来不会购买不需要的奢侈品，因为我们明白，在显赫的家族也有没落的一天，我们要为那一天节省每一分钱！”

    “一旦到了那一天，我们的家族会沉沦，但是绝对不会破产，总有一天，我们的家族又会再次崛起，这样的起落反复缔造了我们今天的财阀！”

    王先生一脸自信的说道。

    “你的话给我触动很大！”

    王钟看着王先生一脸认真的说道。

    “受教了！”

    “这是我们家族用几百年时间总结出来的！”

    王先生笑着说道。

    “没有三代培养不出一个贵族，在我看来是十分有道理的！”

    “是的，为了财富，为了贵族，干杯！”

    王钟笑着端起酒杯。

    “是的，为了财富干杯！”

    两人的酒杯交错，王钟的表面没有任何情绪波动，但是他的内心并不平静。

    王先生的话虽然赤果果，但是王钟不得不说却有几分道理！

    王钟虽然有钱，但是在真正的老牌家族眼中，他可不就是一个没有任何根基的暴发户！

    王先生满意的离去了，但是他给王钟带来的反思却没有结束！

    “亲爱的，我们今天去哪玩？”

    若兰有些兴奋的看着王钟。

    疯玩了这么多天，若兰不仅没有厌烦，反而每一天都有一种期待惊喜的感觉！

    是的，是期待惊喜！

    刚开始的时候，王钟还会忍不住在美国堪舆风水，后期王钟更是推掉所有的工作，一心只陪着若兰！

    只要是若兰的要求，王钟都会毫不犹豫的答应！

    这种宠溺，就是在父亲身上，若兰也从来没有感觉到！

    也这是如此，若兰更加的离不开王钟！

    哪怕知道，他在外面和玛丽有着说不清道不明的关系！

    若兰还是一如既往的爱着他！

    “今天我们要去澳洲！”

    王钟笑着说道。

    “去澳洲干什么？”

    若兰有些诧异的问道。

    “米歇尔打来电话，希望我去澳洲帮他处理一点事情，而且我也很久没回牧场了！”

    王钟笑着说道。

    “也是，你将真武道场托付给玄空子，当起了甩手掌柜的！”

    若兰笑着说道。

    ”是啊，我是太久没有过问澳洲的事情了！不论是牧场还是道场，那里有我的回忆，也有我的牵挂，更有我的责任！”

    王钟笑着说道。

    “你知道就好！”

    若兰笑着说道。

    不过王钟没有直接去牧场。而他的目的地是澳大利亚的墨尔本，随着中国文化的传播，养生理念也慢慢的影响了很多外国人。

    米歇尔里根在朋友的怂恿下，决定在墨尔本经营一家养生园，千挑万选的选择一块山地。

    请王钟来墨尔本就是请他从风水角度进行堪舆，王钟有感于米歇尔介绍自己认识了里根总统，并且在美国给自己提供了很多的帮助，不好推脱，这才答应了下来！

    米歇尔选的是一块山地，两人坐着览车上山。

    米歇尔指着一块开阔山地告诉王钟：

    “王生，养生园我打算建在这里，这里的风景真的很不错！”

    王钟看了一会，看着米歇尔自得的表情，王钟忍不住泼冷水道：

    “纵观四周，视野开阔，空气清新，视环境而言还不错。但是好风景不等于好风水。就风水上来讲，建筑物不可建在山地或者海边的悬崖上，一来影响居住人的精神健康，再者也会影响生意，会致使事业走下坡，而且这块空地，形状好似三角形。就风水而言，不管任何建筑的建地，地形以方正为佳，或是矩形也可以，有利于气的正常流动。不规则地，如T型，三角形，十字形，圆形都不适合盖房子。

    风水上说：T型和十字形建地象征坎坷不平，圆形建地象征封闭没有发展，三角形建地在风水上最凶，必须加以处理才可，否则事业必败，是非纷至。”

    “我的天！”

    米歇尔一脸震惊又有些庆幸的看着眼前的土地，没想到自己千挑万选的土地，竟然是一块凶地，幸亏自己请王钟过来把关。

    “王生，太感谢你了！幸亏我没有买下来，否则，我会亏死的！

    经过若兰一年多的打理，罗斯牧场，华人街，真武道场已经上了轨道，因为灵验，配套设施完善，服务一流，华人街，真武道场已经成为了一张城市名片，不仅悉尼市民喜欢到这里旅游，感受不同的东方文明，还多了新西兰，墨尔本等异地游客，当然黄皮肤的华人还是其中的主流人群。

    若兰像树袋熊一样挂在王钟的身上，一脸的满足。

    “你多久没来澳大利亚了！”

    “别以为我不知道你和玛丽的关系！”

    想到气处，若兰狠狠的咬了王钟肩膀一口，有些抱怨的说道。

    “真硬，没事练武干什么，身上的皮肤像牛皮一样！”

    王钟苦笑的摸了摸自己的鼻子，除了苦笑还是苦笑，毕竟是自己不对在前。

    “是我不对，最近实在太忙了，不是在日本，就是在美国，还拍了一部电影！”

    王钟小声解释道。

    “说到电影我就生气，为什么让玛丽饰演你的妻子！”

    若兰有些生气的狠狠的掐了王钟一把。

    “这不是我安排的，是王精，王胖子安排的角色！”

    王钟有些委屈的看了若兰一眼，果断的出卖了王精王胖子。

    “别生气了，你看我给你带来了什么礼物！”

    王钟见若兰余气未消，果断的使出了转移视线大法。

    王钟在澳大利亚期间，十分意外的接到了辰龙的电话，王钟虽然不是明星，但也是一个公共人物，只要有心，王钟的行程不是什么秘密。

    原来，辰龙的父母陈莉，陈平早就移民澳大利亚堪培拉，辰龙也在当地为他们购置了住宅，这次给王钟打电话的目的，是想要王钟帮他物色一块地，他想要在澳大利亚建造一座风水楼，供他居住。

    王钟和辰龙关系密切，自然没有任何犹豫就答应了辰龙的要求。

    综合了辰龙的所有要求，王钟的心中已经有了几分眉目。

    正是木星赌场坐落的的黄金海岸，澳大利亚黄金海岸位于澳大利亚东部海岸中段，布里斯班以南，由一段长42公里，10多个连续排列的优质沙滩组成，以沙滩金色而闻名，气候宜人，光照充足，海浪险急，适合冲浪和滑水，是冲浪乐园，是昆士兰州重点旅游度假区。

    因为澳大利亚是南半球国家，所以按照紫白飞星，澳大利亚东部当运。

    王钟接到辰龙电话当天就去了昆士兰州的黄金海岸，通过寻龙点穴，很快就抓到了当地龙脉，顺着龙脉前行，到达海边结穴之处。说来也巧，这个穴正好位于木星赌场的旁边。

    王钟思量了一会，还是决定使用这处穴眼！

    有了好的穴眼，只完成了一半的工作，建筑设计好坏，也会直接影响到风水的优劣。

    结合辰龙的姓名，王钟考虑再三，最后在白纸上画出了草图。

    这座大楼形状奇特，有龙头，龙身，龙尾，远远望去，就向一条神龙飞翔大海！

    “神龙出海！”

    是王钟为这栋建筑的命名！

    龙除了代表权威之外，也是富贵吉祥的象征。所以很多人都喜欢在办公室中摆放一些龙的装饰品，希望借此能增加祥瑞之气。中国古代四灵中：龙能变化，凤能治乱，龟兆吉凶，麟性仁厚。由于龙具有其独特的神性变化，故位居中国四灵之首。而在风水学方面，龙更具有生旺气以及制煞之效。

    龙若能与水配合，便会显得格外神猛。龙形建筑面向大海，这是青龙得水上等的格局。

    但是一般家庭最好不要用龙，在古代，龙是帝王的专用品，就连文武大臣也不敢用它。古人认为，龙虽然是神物，但龙有多种，其中的苍龙，便是毒龙，你没有那个身份驾驭不了它，弄不好会伤及自身。

    辰龙也是因为名字的关系，才能够不伤及自身！

    辰龙之所以会成功，成名，除了他个人的努力之外，与他注重名字和风水，并且拥有了好名字，好风水不无关系。

    王钟绘制好的图纸，润色之后，通过传真传回了香江，请大优，亨利等人帮助修改，修改后让他们送给辰龙。

    王钟经过澳洲堪舆的经历，他也在不停的总结，他发现澳大利亚人十分注重风水，他们会不自觉的应用中国“大风水”观念！

    王钟在自己的笔记本上，将自己的这些想法记录下来。

    一，天人合一，优化环境。

    在澳洲到处都是青山绿水，蓝天白云，鸟语花香，他们不自觉的应用了中国“大风水”概念，而非是小风水的一房一地。

    （1）澳洲对树木的保护是：伐一栽二。不设造纸厂，不用一次性卫生筷，不用木材造纸。

    （2）澳洲的农业种植决不在大道两边，而是远离公路，远离尘土飞扬的地方，而且种植农作物决不允许使用农药，化肥，以保证食用物品的天然和纯洁，无污染。

    （3）澳大利亚正因为有好的风水，好的环境，充分体现了在中国风水所追求的天人合一，优化环境的最高境界，所以吸引了大量人才的移民和无数游客前往观光旅游，推动了当地经济的发展。

    二，阴阳和谐，能源妙用。

    在澳大利亚法律规定“晚上不准关灯”，，他们这一规定想充分利用电能，同时又通过灯调节了阴与阳的平衡，转阴为阳，生生向上。

    三，环境影响思想

    如诗如画的澳洲风水环境影响当地人及思想文化，同时也影响着国民的思想。

    文化影响着人的行为规范，因为澳洲物质文明已经达到了非常高的程度，在澳洲很少见到偷抢之事发生。

