    来了！又来了！

    听着徐老爷子的碎嘴言论，项天就忍不住一阵头痛，他觉得这辈子遇见的老头子，大多都不是什么省油的灯。

    相比较起来，还是林济世那种性格更可爱一些，虽然他也是有目的的，但是，至少不会出口就伤人。

    “小子，你肯定在我心里埋汰我是不是？”

    徐老爷子眯着眼睛，一副完全把项天看穿了的模样，阴恻恻的说道。

    项天压下心中的无奈，干笑了一声，说道：“徐老爷子您就别说笑了，我怎么敢在心里骂你呢？”

    “不敢，可不代表没有。”

    徐老爷子咧开嘴笑了起来，露出自己的豁牙子，看起来格外的滑稽：“你就承认了吧小子，做男人就该敢做敢当，敢想敢认！”

    项天捧起茶杯喝了一口，顿觉这龙井茶也没滋没味的，感慨道：“我根本就没有想过，认什么？老爷子你再继续逼我，就是要屈打成招了。”

    “哼！你个混小子，果然不懂得敬老尊贤！”

    徐老爷子撇了撇嘴，有些生气的说道：“要不是看你救了我这老头子一命，我现在就让人把你给赶出去！”

    项天又喝了一口茶水，不紧不慢的说道：“那我要感谢老爷子给我留情面了。”

    “嗯，这还像句话。”

    徐老爷子有模有样的点了点头，拄着拐杖挪步到项天身边，突然嘿嘿一笑。

    项天诧异的看着这个老头，有些无语的样子，道：“老爷子，你有什么事吗？”

    “没事，我就想跟你说说话。”

    徐老爷子拍了拍项天的肩膀，然后慢慢的坐在了他的身边，开口说道：“小子，我问你，你觉得我这个大孙女怎么样？”

    项天闻言一愣，而后义正言辞的说道：“半妆这个人当然没的说，为人慷慨仗义，正直善良，对朋友更是好的没话说。”

    “谁问你这个了！”

    徐老爷子没好气的盯着项天，那副表情仿佛是在说，臭小子还想跟我装蒜。

    项天纳闷的眨了眨眼皮，问道：“不是问这个，那您问的还能是什么？”

    徐老爷子干咳一声，把声音压的很低，道：“咳，就是半妆长的漂不漂亮？身材好不好？”

    项天立刻瞪大了眼睛，看着这个老不正经的老头子，有一种五雷轰顶的感觉！

    他一直就觉得这个徐老头不靠谱，却怎么也没想到，这个老头子竟然会说出这么一番话来。

    “徐老爷子，您这是……问的什么问题啊？”

    项天有些哭笑不得，茫然的看着面前的老头，这问题，让他该怎么回答呢？

    “你小子别管那么多，如实回答！”

    徐老爷子瞪了项天一眼，没好气的说道，一副不回答就跟你没完的样子！

    项天想到之前在树林里，跟徐半妆发生的暧昧，心中就有些火热，说道：“半妆她长的当然漂亮，身材也好的没话说。”

    “嘿嘿，我就知道了！”

    徐老爷子嘿嘿一笑，鄙夷的看着项天，说道：“终于承认了吧，我早就看出来了，你就是想泡我的宝贝孙女！”

    项天差点憋出一口血，看着眼前这为老不尊的老货，很憋屈的说道：“才没有这回事，这是你逼问，我才随口说出来的。”

    “少胡扯了小子！”

    徐老爷子根本不吃这一套，一个大帽子就直接扣在了项天的脑袋上：“我告诉你！老头子我的眼神是雪亮的！你不承认也没用！我早就看穿你的狼子野心了！”

    项天黑着脸一言不发，他跟这个糟老头实在没什么好说的了。

    徐老爷子见项天不说话了，更加得意起来，笑着说道：“不过，你小子也算有点能耐，比那些只会倚仗先辈得兔崽子强，我也不是完全反对。”

    “越说越离谱了，老爷子，你这是不讲理！”

    项天压低声音吼道，换了是其他人，他早就一顿拳脚炮过去了！

    “我就是不讲理，你能把我怎么样？”

    徐老爷子像是个老混混一样，撸起了袖子，很光棍的说道。

    项天的脸色更黑了，没好气的说道：“老爷子，你应该多吃一些生鲜食品了。”

    徐老爷子一愣，有些纳闷的问道：“什么意思？我是挺馋这一口的，不过现在也不敢吃了。”

    项天的嘴角狂撇，带着一丝鄙夷之色，说道：“您就继续吃吧，什么时候肚子再多出一条虫子，就没有心思管这些闲事了。”

    “混蛋小子！你这是咒我早死啊！！”

    徐老爷子气的脸色铁青，抓起龙头拐杖就往项天的头上敲去！

    项天赶紧闪身躲避，立刻脚底抹油，跑出了别墅。

    项天走出明秀庄园，上了一辆出租车，摸出手机给徐半妆发了个微信：“情况不妙，我走了。”

    徐半妆立刻回了条消息，是一个表情包，还是她的自拍表情包，一脸疑惑的模样，萌萌哒。

    项天想了想，又飞快的编辑了一条消息发出去：“你爷爷太暴力了！他想打我！”

    徐半妆又很快就回复了消息，仍然是她自己的表情，一脸娇媚的翻着白眼，上面还配有文字：你活该。

    项天立刻倒吸了一口凉气，这个女人也太能抢戏了吧！

    他愤愤不平的想着，立刻动手，把两个表情包全都收藏起来。

    毕竟，这女人长的确实好看，看着赏心悦目。

    项天回到家的时候，已经是快到傍晚了，没过多久，林诗雨就带着林朵儿回来了。

    杨慧芳在准备晚饭，林朵儿就钻进了项天的怀里，小脸蹭啊蹭的。

    项天低头宠溺的看着小丫头，说道：“怎么了？是不是妈妈又欺负你了。”

    林诗雨在旁边换好了脱鞋，轻踢了项天一脚，娇嗔道：“说什么呢？”

    林朵儿也摇了摇头，搂紧了项天的脖子，道：“没有，我就是想爸爸了。”

    项天的心中顿时一热，在女儿的小脸上，狠狠的亲了一口，大声笑了起来。

    “你们两个可真是……”

    林诗雨看着抱在一起的父女两人，一时有些哭笑不得。

    她贴在项天身边，轻轻坐了下去：“项天，我跟朵儿今天在路上，遇见了一个人。”

