    当叶辰来到南公馆的酒店的时候，全场所有人都站在酒店大门外迎接，没有一个人敢先进去坐的，和第一次来南公馆简直是两种待遇。

    短短三分钟，华北商会全体成员就通过了叶辰为会长的决议。

    公章、账户、账本等所有东西，都被送上来交到叶辰的手里。

    等一切敲定之后，叶辰才离开南公馆，整个过程七爷和鳄爷的名字都没有讨论过。

    大家都心知肚明，七爷和鳄爷肯定完了。

    离开南公馆后，叶辰回了自己的庄园，青龙走上来禀报：“九千岁，人已经送到武协去了，按照您的要求，蔡老和蔡风的手脚全都烹熟了送过去的。”

    “那边什么反应？”叶辰淡淡的问。

    青龙笑道：“没有任何反应，武协的人只是把蔡老和蔡风送去了医院，经过抢救，两人的命是保住了，但这辈子恐怕只能当个废物了。”

    “知道了。”

    叶辰微微点头，捧起一本医书继续看着。

    青龙对着叶辰躬身，然后默默的告退。

    “九千岁！”就在这时候，万茜笑着走过来，坐在了叶辰的身边，直接靠在了他的身上：“现在感觉如何？想杀你的人被你找出来了，现在全力以赴的对付他们？”

    “全力以赴。”叶辰点头。

    “那可是武协的会长。”万茜有些担心。

    叶辰笑了笑：“有些事情，不是我让步，从这件事上可以看出来，他们是真的要让我死！”

    “而且是死无葬身之地的那种，而且如果我死了，你们也很危险。”

    “我的命不再是我一个人的命了……”叶辰第一次主动搂住了万茜的腰。

    “你终于开窍了。”

    俏脸一红的万茜愣了一下，趁势靠近了叶辰的怀里。

    两人这么长时间的相依为命，从叶辰的心底来看，万茜似乎比唐若萱更懂他。

    叶辰苦笑着摇头：“不开窍不行啊，你说这人就像动物一样，没有危险的时候，感觉谁都是好人。

    一旦危险来了，我现在看谁都是坏人。”

    “我不是在陪你嘛！”万茜看着叶辰，这女人热情的搂住了叶辰的脖子，一双大长腿缠在了叶辰的腰上。

    她靠在叶辰的胸口：“公司的美容膏已经生产完毕了，第一批专利也批了下来，我们和唐若萱的公司合作已经初步达成。”

    “估计一个星期之内，美容膏就要彻底上市了。”

    “按照你的意思，美容膏由唐若萱全权代理，我们负责幕后研发。”

    “因为美容膏的效果很好，欧美那边的第一批样品市场反应也很好，一些国际上的化妆品大企业纷纷发来订单，要和我们签订合同。”

    “叶辰，我们是时候为自己考虑一下了，华北商会是个漩涡，不如你找个机会抽身出来，哪怕我们靠着卖美容膏也不会没饭吃。”

    万茜说着，这些天京城的事情，太惊心动魄，她一根神经蹦的很紧，付出的东西不比唐若萱少。

    唐若萱至少还有一个名分，万茜连个名分都没有，就这样从中海跟着来到了京城……

    “我考虑考虑。”叶辰没有正面回答。

    万茜也没有逼叶辰：“你考虑好了告诉我就行，不管你怎么选择，我都支持你。”

    “好！”叶辰点点头……第二天一早，唐若萱来到公司拿了一批资料后，第一时间赶到了京城的国际酒店，面见了一个来自于欧洲的白人男子。

    推开大门进去的那一刻，一群衣着光鲜的精英人才全都站起来，为首的白人男子笑道：“唐小姐，久闻不如见面，你们公司的美容膏效果极好，我们公司想要出五亿美金全权买断你们的配方！”

    他叫马尼奥，是宝森生物制药访华代言人。

    “买断配方？”唐若萱的眉头一皱。

    “是的！”马尼奥笑着点头：“五亿美金，全版权买断！”

    “这是合同，只要唐小姐签订合同，从现在开始，我们的五亿美金立刻到账。”

    “唐小姐，这是一个大买卖，只有我们宝森生物的名气，才能让您的美容膏在欧美打开市场。”

    唐若萱笑了笑：“马尼奥代表，您觉得我们的美容膏只值五亿美金吗？”

    “仅仅是美容膏的效果，就超过了市面上任何美容产品！一旦投入市场，打开市场的大门，每年起码是千亿级别的销量，你们区区五亿美金就想购买美容膏的全部版权和配方？这未免也想的太好了吧！”

    马尼奥也不生气，绅士的笑道：“既然唐小姐不愿意全版权买断，那我们就签另外一个合同吧。”

    “这里是第二份合同，我们同意美容膏在欧美兜售，各大国的生物免疫和市场许可证我们帮你们公司搞定，但工厂必须建立在欧洲，由我们的人生产，前提是你们公司需要共享配方！”

    “我们公司愿意付每年纯利润的百分之十给唐小姐！”

    唐若萱脸色一沉，被逗乐了：“马尼奥先生，你们宝森生物是真心来谈生意的吗？”

    “五亿美金就想全权买断我的美容膏？”

    “还要我们跟你们共享配方？让你们的工厂生产？说句不客气的话，万一你们掌握了美容膏的生产方法后，一脚把我们踢开，我们岂不是什么都捞不到？”

    “想要合作的话，就带着真心诚意过来，这种合同还是别拿出来了，浪费大家的时间。”唐若萱起身就走，直接离开包厢。

    在唐若萱踏出包厢的那一刻，马尼奥的脸上依旧带着自信的笑容：“唐小姐，如果没有我们宝森生物点头，你的美容膏是没办法走向欧美市场的！

    甚至，你们在华夏市场都寸步难行！”

    “是吗？我不信啊！”唐若萱头都没回。

    马尼奥的脸色一下子变得难看，他眼角抽搐了一下，沉声道：“联系华大科技制药、春风生物医疗、美方集团的人，如果他们想他们公司的产品继续在欧美畅销，就必须联手打压唐氏药业……”

    “不卖配方？我看你怎么跟我斗！”马尼奥一脸自信。

    他们宝森生物利用庞大的势力，不知道逼死和打压了全世界多少小公司。

    区区一个唐氏药业，三百亿人民币的产值，几十亿美金的市值，连上市的资格都没有，一根手指头就能碾死。

