    “带我去找家主？”

    许若雅的双眼在听见这句话后浮现出了灿然的光芒，可也不过是转瞬即逝，便苦涩地摇了摇头。

    她在开口，嗓音苦涩：“不用了，找他也是没用的……”

    “不找他一次，又怎么会知道事情不会有转机？”莫少谦着急地劝着她说。

    说话时，他迅速从胸口的口袋中掏出了随时携带的手帕，在女人流血的手腕处紧紧包扎了起来，眼底是无人可及的心疼。

    这种心疼是针对许若雅一个人的，温柔也是。

    若是换做另一个亲手被他折磨的头破血流的人，恐怕换不来他此刻万分之一的深情。

    此时，坐在旁边的许振雄十分机智地开口道：“莫少，阿雅的意思也不是说找家主没有用，只是家主如今正在气头上，我们恐怕是不好过去再给家主添堵……”

    言下之意。

    莫少谦最好独自去找傅修远。

    笑话，他们刚刚才从傅修远那里被赶出去，扭头就带着莫少谦过去，那不是挑衅傅修远吗？

    他们嫌命太长了？

    若是莫少谦一个人去便是另一层意思了。

    莫少谦一个人去的话，便是莫少谦看不惯傅修远这种无情的行为，过去说句公道话的。

    傅修远即便是不高兴，也不能再推到他们许氏的身上。

    许若雅的算盘打的很好，许振雄为有这么一个女儿而感到格外的骄傲，真不愧是他花重金培养出来的啊。

    莫少谦却不知道这层意思。

    坠落进爱情的圈套已经被爱情迷惑了双眼的男人，只认为许氏这会儿元气大伤，不敢出现在傅修远跟前罢了。

    那便由他来。

    莫少谦应下了许振雄的话，好说歹说才哄的许若雅去医院包扎伤口，之后便离开了医院。

    至于他去了哪？

    自然是傅宅了。

    在莫少谦离开时，许若雅一张脸色苍白地躺在病床上望着男人离开，眼底终于翻起了恨意。

    毫不掩饰的恨意。

    “阿雅，你觉得莫少谦能够处理好这件事吗？”许振雄担忧地看向自家优秀的女儿。

    许若雅眼帘微垂。

    当然不够。

    她多多少少也了解一些莫少谦，莫少谦虽然也是一方霸主，可在傅修远的面前却仍是弱了三分。

    无论是手腕，还是城府，傅修远才是最可怕的那个。

    若不然，她怎么又会放着如此痴情的莫少谦不要，只一头扎在傅修远的身上呢。

    “我会另有安排的……”

    许若雅的目光仍旧死死地盯着门口的方向，层层恨意从眼底翻滚而出，输液的手也跟着攥起，鲜红的血液反涌进了透明的输液管，她也毫不自知，可见多么恨透了苏倾城。

    如果不出她所料的话，今晚傅氏还有一场家宴。

    她虽然被逐出傅氏，可傅氏中仍旧留有她的人脉，有些事她还是可以放手一搏的。

    ……

    夜晚，傅氏。

    白天空前盛大的寿宴已经忙碌完，傅氏的晚餐将是家宴，整个府邸都陷入了热闹温馨之中。

    苏倾城自然被留了下来。

    可她丝毫，不知正有巨大的阴谋，正缓缓朝她逼近……

