    第231章 收保护费

    再说，这三天的时间，赚到的钱，比他们三人平时赚一年的钱还要多，更加坚定地跟叶辰一起了。

    第四天，龙阳学院的新生大比也结束了，决出了前十名，至于前十名是谁，叶辰等人根本就不关心，白天他们卖丹药，晚上修炼，反正叶龙等人根本不缺丹药，所以修为也在稳步地提升。

    第四天营业额也在暴涨，达到三十万两，店铺门口人满为患，有来领免费丹药的，也有来购买丹药的。

    有一些人想二次领免费丹药，被叶辰等人认出来了，直接拒绝。

    修炼者随着修为提高，记忆力也会变强，记住一部分人的样子，对于他们而言，再简单不过了。

    看着丹居堂步入正轨，叶辰也是满意地点点头，现在总算是有稳定收入了。

    这段时间，叶辰还从万宝商行购买了一批灵药，因为仙田里的灵药数量有限，如果到时候丹药大卖的话，叶辰担心不够卖，所以先炼更多的丹药存货。

    反正丹药利润大，购买点灵药并不算什么，而且自动炼丹炉炼制丹药也是需要时间的，早点炼制，有存货了，才能赚更多的钱。

    第五天，营业额达到惊人的四十万两，有了如此之多的收入，叶辰都乐开了花，叶霜儿等人工钱也是水涨船高。

    现在银两，叶辰直接让叶霜儿收入储袋当中去了。

    到晚上的时候，直接清点卖了多少枚丹药，就可以知道营业额了，否则银两搬来搬去，确实麻烦，叶辰直接从商城系统当中，购买了一个大容量的储物袋给叶霜儿。

    丹居堂的名气也传来了，很多龙阳学院的学员也前来购买丹药，一些尝到好处的客人，也会再次回购。

    “现在丹药铺步入正轨了，我也可以外出猎杀妖兽了。”叶辰心里想道。

    这几天时间，叶辰的赚了不少钱，有了收入来源了，那么叶辰就想着晋级的事情了，现在虽然武者境九重，但是终究是境界太低了。

    现在小狼己经成功地迈入四阶了，这是一个好消息，小狼迈入四阶之后，实力相当于武宗境，而且青风狼属于风属性妖兽，迈入四阶之后，可以运用远程攻击手段了，那就是风刀。

    将真气凝聚成风刀，可以对目标进行远程攻击。

    “滚开。”突然之间一伙身穿黑衣的人将排队购买丹药的客人给推开。

    “谁敢推我？”被推开的客人大怒，转身看去，看到一伙身穿黑衣的人，看到这些人身上的标志，面色一变，想骂人的话吞了回去，再也骂不出来了。

    这是巨蛇帮的人，是龙阳城的地下势力，实力不比三大家族弱，而且行事更为狠辣与霸道，三大家族如果没有什么事，也不想招惹巨蛇帮。

    当然，巨蛇帮也不会无端去找三大家族的麻烦，因为三大家族也不是这么好惹的。

    平时巨蛇帮也就欺负一下其他比较弱小的势力，例如，如果开店铺的话，得给他们交保护费。

    如果不交的话，会让店铺开不下去了，天天有人堵门，就是不让客人进店。

    而且也没有人敢对巨蛇帮的人动手，因为一旦动手了，巨蛇帮的报复可是很狠辣的，要付出巨大的代价，才可能平息巨蛇帮的怒火，搞不好，直接被巨蛇帮暗杀，不知不觉就消失了。

    这种事情，也不是没有发生过，很多与巨蛇帮有冲突的人，不明不白就消失了。

    很多人都知道肯定与巨蛇帮有关，但是没有十足的证据，也奈何不了巨蛇帮。

    而且巨蛇帮做事十分干净利落，一般情况下不会给别人抓住把柄，即使有人怀疑是他们做的。

    如果打斗，被城主府的士兵发现，一样会交罚款，这一点，城主府也不会过于为难。

    巨蛇帮在龙阳城多年了，可以说，算是一个毒瘤，但是城主府偏偏没有动巨蛇帮。

    不过巨蛇帮一般也守规矩，只要交保护费了，确实不会再闹事，相当于花钱挡灾。

    如果拒绝给巨蛇帮钱，才会被针对。

    “你有意见？”巨蛇帮为首的那个人冷冷地道。

    “没有，没有，我马上离开。”那个原先被推的男子一脸惶恐地道，马上跑到一边去，给这伙人让路。

    这一伙人共五人，身穿巨蛇帮的衣服，上面有着一条大蛇，正是巨蛇帮的标志。

    为首的那个人是武师境四重，其他四人是武者境。

    他们修为虽然不高，但是他们是巨蛇帮的人，没有什么人敢得罪他们。

    叶辰看到这一幕，眉头一皱，来者不善啊。

    叶霜儿与叶龙，叶山，叶琅几人也是一脸警惕地看着这伙人。

    这伙人居然将客人赶到一边，影响他们生意了。

    “这儿的生意不错啊，在龙阳城做生意要知道规矩，我们是巨蛇帮的人，你们这个店铺每个月交给我们巨蛇帮十万两，保证你们生意能继续开下去。”巨蛇帮为首的那个人道。

    为首这个人叫杜升，是巨蛇帮中的一个小头目，丹居堂开业有好几天了，他们有暗中观察，发现丹居堂生意一天比一天好，一天的营业额起码有二十万两，如此火爆的生意，让他们眼红。

    他们收保护费也是看店铺的生意来决定的，生意好的话，多收，生意不好的话，少收。

    “不好意思，我们己经给城主府交过租金了，不知道什么巨蛇帮的保护费，这儿没有你们要的十万两，还请离开，不要妨碍我们做生意。”叶辰淡淡地道。

    对方好大的口气，城主府才收二万两租金每个月，这个巨蛇帮居然每个月要收十万两，口气不小啊。

    保护费居然比租金还要贵上好几倍。

    当然，十万两也是看丹居堂生意好，才要这么多的，如果生意半死不活的话，一个月可能也就收个一千几百两。

    “小子，你出去打听一下我们巨蛇帮，敢拒绝我们的话，下场都落不得好，如果你们拒绝给保护费的话，那么这店也别开了。”杜升冷笑道。

    “敢阻拦我们开店的话，也不会有好下场，无论是谁。”叶辰冷然道。

    “好，嘴倒是硬气，不过，就是不知道你能不能硬气下去。”杜升双眼一眯。

    对方居然不给巨蛇帮面子？那么别怪他们不客气了。

    “将客人赶走，我们守在店门口。”杜升马上下令道。

    “滚开，巨蛇帮在此，不得购买这儿的丹药。”手下听到杜升的命令之后，纷纷将周围的客人给赶离这儿。

    (本章完)

