    第340章太阳确实打西边出来了！

    开门声响起的时候，回廊里的宾客们齐刷刷的站了起来。

    就见石坊门打开，戴老板走了出来。

    来的时候是被秦管家连拖带拽的拉过来的，戴老板虽然嘴里在数落秦管家不知道尊老爱幼，可眼睛里的光显而易见。

    那是即将见证奇迹的惊喜和期待。

    可这会儿，戴老板的眼里没有光。

    老人背着手朝外走，原本挺直的背都像是佝偻了几分。

    这是……没开出宝贝来吧？

    宾客们面面相觑。

    紧接着，就见秦老走了出来。

    神色平静，眸色不悲不喜，什么都看不出来。

    只那嘴角边，似乎带着一抹压都压不住的笑？

    这是……开出宝贝来了？

    看看已经走出月亮门的戴老板，再看看径直往宴厅走的秦老，宾客们眨眨眼，齐齐懵住了。

    再回头，就见叶晚和一蹦三跳的谢沉闵走了出来。

    少女跟进去时一般无二，看不出开心还是不开心。

    倒是谢沉闵大变样。

    今天来秦家之前，是高冷的谢家小少爷。

    这会儿跟在叶晚身边，活脱脱一只幼年哈士奇。

    不敢问叶晚，宾客们齐刷刷的看向谢总和谢夫人。

    万千热辣的注视中，谢夫人温声问道：“沉沉……”

    话刚开口，就收到了儿子的怒目相对。

    谢夫人适时开口，“沉闵啊，里面，什么情况啊？开出宝贝了吗？”

    “嗯。”

    谢沉闵点头。

    顶不住周围那狂热的目光，谢夫人又追问道：“什么样儿的？你看到了吗？是宝贝吧？”

    “嗯。”

    谢沉闵再度点头，继而一脸的没好气，“妈，您要是想知道，就去问秦老呗。我一个旁观者，不好多说。”

    说完，谢沉闵伸手拽叶晚的袖子，“赶紧的，这会儿估计已经搬完了，再不去，乔迁之喜赶不上了！”

    话音落，两人一前一后飞快的跑了。

    有人一脸莫名。

    有人想到了刚才两人头对头看的蚂蚁搬家：“……”

    ……

    距离秦家老宅不远处的一座老宅子里，陆老爷子狐疑的瞥了一眼大孙子，“今天不是秦老头儿的生日吗？你不会被人给撵出来了吧？”

    陆长川：“……”

    年初春节的时候，秦老出面，介绍自家优秀的小侄孙女给陆长川认识。

    陆长川不知道从哪儿得了消息，从秦家后门溜进书房给秦老拜了个年，就溜得没影儿了。

    据说秦家的家宴上，小侄孙女哭的眼泪汪汪，让秦老十分没面子。

    这一整年，陆长川没少搜罗好东西往秦老手里送，老头子东西照收。

    人？

    不见！！！

    难得见大孙子吃瘪，陆老爷子心情很好，“我看呀，就该让秦老头儿磨磨你那性子。明明二十出头的人，成天冷着一张脸，跟七老八十要进棺材的我们似的，真是一点儿意思都没有。”

    “哎，对了……”

    陆老爷子回头看陆长川，“你二伯母说，明家大小姐……”

    “爷爷！”

    一听谁家小姐几个字就头皮发麻，陆长川果断开口，“我已经有喜欢的女孩儿了！”

    ？？？

    这太阳打西边出来了？

    陆老爷子眯眼看了看偏西的落日，点了点头，“确实是西边。”

    陆长川：“……”

    (本章完)

