    只当紫玄卿急着回去处理要事了，萧清羽他们也没多想。

    更不知道自己一双儿女都不见了。

    净化黑珠的事交给紫玄卿去处理，萧清羽和楚怀殇这边也立即要行动，处理地底世界剩余黑珠的计划。

    地底世界并不比地表世界小多少，禁地更是无数，充满着危险。猎杀禁地魔兽之事势必需要很多人参加，还要高手出动，才能尽可能的消除隐患。

    这是一个持之以恒的长期计划，城主府以无天大帝的名义，对上界人族各域发送了邀请帖，希望各位域主尽快赶到梵天域，商议大事。

    虽然无天大帝十年没有消息，可一旦发声，依旧全域震动。

    三天后，陆续有相邻的域主带人赶到，拜见无天大帝，七天之后，人族八域域主全部到齐，齐聚梵天城。这是自封魔大战之后再也没有出现的盛况，人人都私下猜测，肯定又出什么大事了。

    城主府，最大的议事厅中，无天大帝坐在上首，左侧下首分别是楚怀殇和萧清羽，还有姜百鸣姜千重君无恨等人。依次排下是其余三大世家的人，姬家、轩辕世家和姚家，以及梵天城中重要的各大势力宗主等。

    右侧则是太阴域、淮苍域、极炎域、天武域的域主，以及同行的重要人物，共计不下百多人。

    “自封魔大战之后，本帝闭关修炼已经十年。”

    在所有人忐忑又好奇的目光下，无天大帝终于开口说道：“这次召集诸位域主前来，是有一件大事要告知。梵天域域主近段时间发现，域中出现了各种异象，此过程本帝就不多说了，最终调查下来，发现元灵并没有彻底消亡……”

    这话一出，所有人都呼吸一滞，几乎不敢相信自己的耳朵。

    元灵，这是让无数人噩梦的一个名字。

    它不是已经被镇压了吗？

    十年过去，早就该死了才对，为何大帝说元灵还没有消亡？

    早就料定众人的反应，无天大帝示意楚怀殇将情况说明一下，半个时辰后，众人才将楚楚怀殇和萧清羽这段时间发生的事听了个清清楚楚，既震惊又生出一股恐惧的情绪。

    “地底世界？竟然地底还有个世界……简直太神奇了。”

    “竟然还有这种事！元灵的邪恶之力还渗透了地下世界，太让人不可思议了！”

    “地底世界到底是什么样的，居然还有皇族，那国师被邪恶之力侵袭，差点就变成另一个元灵了……好在楚域主他们发现的早。”

    整个议事厅议论纷纷，众位域主再是有心理准备，也没想到会是这种事。

    整整半个时辰后，众人才渐渐冷静了一些。

    太阴域新任域主孟远飞万幸道：“幸好楚域主及时发现问题，消灭了那地底世界的国师，挽救了一场大难。不过……既然大帝让我们前来，想来事情不止这些，请问楚域主，地底世界是否还有其他隐患，所以才需要通知到我们，早做防范？”

    众人也觉得如此，肯定还有事情没有解决，毕竟那是元灵留下的隐患。

    楚怀殇沉吟一声道：“不错，不过不是防范，而是需要诸位齐心协力，联合起来。那地底世界的国师虽然死了，皇族也对我们还算友好，但地底世界被元灵侵蚀的环境，却暂时无法改变，出现了很多禁地。”

    萧清羽将禁地的情况说了，又由轩辕珉、周子焕等人补充。

    他们是亲身经历了禁地的，而且在地底世界长达两个月，对于下方的情况算是最清楚。当他们说到禁地中的魔兽，以及魔兽体内还有黑珠时，所有人倒吸了一口凉气。

    “难怪……竟然还有黑珠！”

    淮苍域域主樊望苍心情沉重，拳头紧握。

    众人和他的心思差不多，地底世界如此庞大，遍布禁地，就算集合他们全部之力，又杀得尽那些魔兽吗？而且要去一个陌生怪异的地方，究竟会遇到哪些危险，光是听楚怀殇他们经历的事，众人就无法想象，心生寒意了。

    这时，无天大帝出声道：“大家不用想得太过严重，通往地底世界的通道，本帝可以代为打开。如今我们要做的事，就是派人下去，剿灭这些魔兽，收集黑珠。”

    极炎域域主薛镇南起身，对无天大帝拱手道：“大帝，这黑珠如此危险，收集起来，莫非有用？不然怎么不当场销毁？”

    “呵呵……你想的太简单了。”

    无天大帝道：“黑珠中蕴含了元灵的邪恶力量，一旦销毁不尽，会造成更大的恶果，所以必须全部收集起来，一颗不剩地带回来，将之净化。”

    “净化……”众人你看我，我看你，都有些不解。

    萧清羽看着众人疑惑的表情，淡淡笑道：“这些黑珠既然蕴含了强大的能量，只要净化了，剩余的全部是精纯无害的能量，对人大有裨益。”

    楚怀殇接着道：“大帝的意思是，凡是参与了狩猎魔兽任务的人，获得的黑珠统一交给大帝，由大帝处理。待净化完毕之后，再论功行赏，分给诸位。”

    这下，所有人又被震撼了。

    原本恐怖的黑珠，顿时变成了香饽饽，如果他们得到了净化后的黑珠，吸收了其中的能量，那还不得一飞冲天，修为一日千里？

    修炼之人，最盼望的就是强大，因为强大代表了一切。

    生命、财富、实力、名望……

    如果能得到净化后的黑珠，他们的希望就能够提前实现了！

    众人议论纷纷，这次却不是担忧害怕，而是充满了兴奋和期待，暗自盘算起来。

    地底世界虽然怪异，但他们只是去禁地猎杀魔兽，又不和地底世界的势力打交道，不但简单快捷，还收获颇丰。只要小心一些，收获是难以想象的。

    很快，所有人都当场同意，表示愿意派人前往地底世界，猎杀魔兽。

    无天大帝提醒道：“既然诸位愿意，那回去准备之后，再派人前来梵天域，半个月后，本帝将打开通往地底世界的通道，各位务必要小心谨慎，将黑珠带回来。”

    “是，大帝。”众人齐声。

    至此，上界各域即将派遣人手，前往地底世界狩猎魔兽。

    消息传开，无数人震动。

