    唐家庄园内张灯结彩，热闹非凡。

    毕竟今天出嫁的可是唐家唯一的千金大小姐，真正的独苗。

    而此刻，以唐飞白为首的唐家同辈年轻人走了过来。

    罗永宏亲自走上前，看到唐飞白后，脸上突然绽放出笑容，打着招呼道：“哈哈，永宏见过各位大舅哥！”

    罗家年轻一辈，面挂笑容地看向罗永宏。

    唐飞白走到罗永宏面前，微笑地点头，抬手在罗永宏的肩膀上拍了拍，说道：“永宏呀，你可要好好地对我妹妹。如果让我知道你欺负我妹妹，可别怪我对你不客气！”

    “哈哈，您放心，阵莹婉到我们罗家后，我绝对不会让她受半点的委屈！”罗永宏笑道。

    对于唐阵莹，他也是真心的喜欢。

    如果没有道九言的关系，罗永宏绝对会一辈子对唐阵莹好。

    只是现在，唐阵莹只是他发泄的工具，养在家的花瓶，仅此而以。

    至于唐飞白的警告，罗永宏根本没放在心上。

    你唐飞白厉害不假，可罗家也不是吃素的。

    如果他们不同一个阵营，罗家早就对唐家动手了。

    身为罗家的长孙，很多事情，罗永宏还是知道。

    “那就好！跟我来吧！”

    唐飞白微微一笑。

    心中却是冷哼着。

    尽管他不知道道九言会不会来，但是唐家也做好了准备。

    今天不是唐家被灭，就是罗家消失。

    两人都在演戏，戏的怎么样，只有他们两个心里清楚。

    “好！”

    罗永宏有些激动地点头。

    毕竟之前所见到的唐阵莹，只是在照片上，马上就要见到本人，他怎么可能不激动。

    跟着唐飞白的脚步来到唐阵莹的粉色别墅小楼，见到了唐坤的几个儿子。

    罗永宏连忙恭敬地行礼道：“永宏见过各位叔伯！”

    “哈哈，永宏来了！”

    “嗯，不错，一表人才，沉稳。”

    唐坤的几个儿子含笑地看着罗永宏。

    而唐家家主唐坤却是冷着脸。

    就算是装，他也要装着一脸的愤怒。

    毕竟这个婚事是罗家逼迫的。

    唐坤必须表现出无奈又愤怒的神情。

    所以，从罗永宏踏入别墅，唐坤便没有给他好脸色。

    “永宏见过爷爷！”

    见唐坤不开心，一脸的愤怒，罗永宏小心翼翼地上前。

    唐坤冷冷地看了一眼罗永宏，开口说道：“阵莹就在房间里，我们是请不动这丫头出来。想要娶我孙女，就看你有没有那个本事了！”

    说完，唐坤愤怒地冷哼一声，站到了一旁。

    看到这一幕，罗永宏却是陡然感觉到一股压力。

    这股压力很强大，很冷。

    罗永宏心脏猛缩，顿时感觉有一股强大的杀气将他笼罩。

    怎么会有这种感觉。

    扭头看去，唐坤瞪了他一眼，便扭过头，不再搭理他。

    而唐飞白等人，却是一脸的笑容。

    刚才的那种感觉也随之消失。

    罗永宏摇了摇头，深吸了一口，轻轻地敲门，温柔地说道：“阵莹，我是罗永宏，我来接你了！”

    然而，房间内依然是一片安静，根本没有一丝的回应。

    罗永宏尝试了多次，房间根本没有任何声音传来。

    唐家的几个叔伯婶婶都愣住了，不知道这是什么情况。

    罗永宏也很尴尬，压着心中的怒火，退到了一旁，阴冷的目光看向唐坤。

    仿佛在说，你自己看着办，如果今天不娶走唐阵莹，你们唐家就等着从这个世界上消失吧！

    对于罗永宏的目光，唐坤更加愤怒。

    “小子，你这么看我是什么意思？”唐坤怒吼。

    “哼，唐爷爷，我这么看你是什么意思，难道你不明白吗？”

    罗永宏淡淡一笑，随即说道：“唐爷爷，你不会忘了我爷爷跟你所说的那些话吧？三分钟后，我见不到新娘子，我立马离开！”

    威胁，赤果果的威胁。

    “你……”

    唐坤被气的浑身发抖。

    就在这时，房门忽然打开了。

    看到这一幕，令在场的所有人都大吃一惊。

    听到开门声音，站在门外的的所有人，目光快速地看了过去。

    只见唐阵莹披着一件白色婚纱，慢慢地走了出来。

    那高贵的气质从那具柔美的娇躯上散发出来。

    冷艳的表情，令人浑身寒冷，如同是冰天雪地一般，让人无法靠近。

    “阵莹！”

    “妹妹！”

    见到唐阵莹开门，唐坤还有唐飞白激动地开口。

    唐阵莹对着两人露出一丝笑容，随即笑容瞬间消失，无比冰冷的目光看向了一旁罗永宏。

    “阵莹！”

    罗永宏见到唐阵莹后，已经看傻了眼。

    太美了！

    真人比照片上还要漂亮！

    此时，心中无比激动。

    只是接下来的一幕，却令罗永宏瞪大眼睛。

    “你是谁？来我们唐家干什么？”

    唐阵莹露出一抹嘲讽不屑的笑容，淡淡地问道。

    罗永宏一怔，随即笑了。

    连他都没见过唐阵莹，唐阵莹又如何认识他呢。

    罗永宏连忙说道：“我就是罗永宏，你未来的老公，我是来迎娶你的。”

    “迎娶我？你还不够资格！”

    唐阵莹冷笑，狠狠地瞪了罗永宏一眼。

    罗永宏脸色大变，瞬间无比阴沉。

    “阵莹，今天可是你们的大喜日子，千万不要说这些话！”

    “没错，阵莹不要闹了，新娘出嫁时心情不好，有脾气是正常的。我们都是过来人，听话我们进屋把外套穿，外面下雪了，天气冷！”

    站在一旁的唐家几位婶婶立即劝解。

    听到她们的话，罗永宏的脸色好了不少，连忙对着几名婶婶笑道：“多谢几位婶婶！”

    几名婶婶微笑地说道：“永宏，你是个好孩子，以后可要好好地对我们阵莹！”

    “一定！”罗永宏重重地点头。

    然而并没有人发现，他的眼底闪过一抹冰冷。

    心中暗道：“等我先把你迎娶回去后再说，今天晚上，我就会让你知道我罗永宏的厉害！”

    “哈哈，各位叔伯婶婶，时间差不多了，还希望你们多帮助劝一下阵莹！”

    罗永宏压着心中的阴冷，面露笑容地看向唐家众人。

    “阵莹，你跟爷爷进来，爷爷有话跟你说！”

    唐坤背着手，冷着脸走进唐阵莹的房间。

    唐阵莹一愣，不过还是走了进去。

    很快房间门又被关了起来。

