    第251章邻居太热情

    俞晴回到家，首先趁还没完全天黑，将屋里全部用抹布擦上一遍。再进厨房将厨房打扫干净，这才坐在厨房门口剥起了竹笋。

    朱梅刚从菜地里回来，就看到隔壁的厨房门口坐着人影，“晴妹子，你下午回来的？”

    俞晴闻言,抬起头就见朱梅扛着锄头回来，“嗯，傍晚刚回来，朱姐，你这是从地里回来。”

    “是呀，菜地已经打理好,孩子们又上学去了,我在这里没事可干，可不得找点事做,最近几天我在开荒，准备多种点花生和黄豆。”

    “你这样打算也不错。”俞晴想起漫山遍野的竹笋和野山菌，就问道：“朱姐，现在山上正是笋子长得最旺盛的时季，你没去山里扯笋？”

    “前几天去扯了一些回来，都快晒干了。”朱梅指了指不远处挂在晾衣架上的宽口篮子，“这笋干每年存一点就行，多了又吃不了。”

    “吃不了可以卖呀！”俞晴的想法就是这种天然无污染的绿色产品，销路绝对好。

    “我们没门路卖给谁？这附近的人家想吃自己会上山去扯，去城里卖，卖笋干的那点钱还不够路费的，这上山下山，去城里来来回回，最后不是瞎折腾么？”

    “......”俞晴一时哑口无言。

    她发现她忽略了这个时代的交通,在这穷乡僻壤里,乡亲们谁会为了几块钱的农产品而特意跑去城里卖。

    若是去了,只怕真如朱姐说的，卖了的钱还不够来回车费的。

    “朱姐，你如果想卖钱，我可以收。只是价钱可能不会太高。”

    “你收？”朱梅确认不是自己听错了。

    “对。”俞晴点头。

    “你买来给自己吃？”朱梅以为她懒得上山扯，想买她的留着自己吃。“如果你是自己想吃，从我那儿拿两捆就是了，买什么买，又不是啥值钱的玩意。”

    “不，朱姐，我收购过来是拿去外面卖的，而且，需求量大，你这段时间没事可以多上山去扯些笋回来。”

    俞晴也是突发奇想，想着这个年代的绿色食品，看能不能在网上售卖。如果能挂在网上卖，自己倒是有了一条不错的赚钱门路。

    同时，也帮助了周边的村民，让他们利用农闲之际赚点小钱补贴家用。

    “你真的收？”朱梅有点不敢置信，惊喜来得有点太突然。

    “收，只要你晒干的笋子够嫩,我都要。”

    “卖给你的,当然要精挑细选，老掉的笋子我不会要的。”朱梅觉得自己做不出这种以次充好的事。

    “还有干野山菌也收，在山上发现有野山菌同样可以采回来。”俞晴又提醒道。

    说到野山菌，她又想起自己的工作室还有几筐菌子没晒呢，看来明天得拿出来晾晒了。

    “好好好，我明天就上山。”朱梅放下锄头，看她慢悠悠地剥笋，忙蹲下身子，“你这剥好准备给晚上炒菜？”

    “嗯，我想用笋子炒腊肉吃。”

    “那我来帮你吧，你一个人还不知道剥多久。”

    俞晴赶紧拦住她，“朱姐，你在外干了一天活，够累的了，我这点笋一会就剥完，不用你帮忙，你快回去歇着吧。”

    “干那点活不累，况且，这剥笋又不用出力气，只是坐着的活，累不着我。”朱梅又想动手。

    俞晴干脆抓住她的手，“朱姐，真不用帮忙，孩子们早就放学回来了，可能肚子早就饿了，你也赶紧回去洗把脸，帮孩子们做饭吧。”

    朱梅见对方确实不用她帮忙，这才罢手，站起身说道：“那好吧，你如果有什么需要帮忙的一定跟我说啊。”

    “好的，一定一定。”俞晴赶紧点头，邻居太热情也苦恼，有点吃不消。

    笋剥好，俞晴进工作室用电饭煲将饭煮上，这才找出换洗的衣服进卫生间冲澡，热水从头冲刷下来，洗去污垢的同时，她觉得浑身的疲惫也被冲走不少。

    洗过澡出来，才将剥好的笋洗净稍拍碎一点，切成段。上次洗干净的腊肉还剩下一截，俞晴不敢吃太多肉，只是切了一小截，并切成薄薄的片，和笋子一起炒出来特别的香。

    香味浓郁的笋子炒腊肉，再加上一碗香米饭，简直不要太享受。

    俞晴今天在火车上从凌晨一点多醒来就一直没睡，后来又发生一系列的事情，白天在市里和路上耽搁太多精力。

    这会儿实在是太累了，边吃着美味的饭菜，眼皮止不住的耷拉下来，强行撑开没多会儿又忍不住想阖上。

    哎呀！

    不行！

    实在受不了了！

    俞晴将饭菜全部都收回工作室，随便漱了下口，摸索着将厨房锁上，回到卧室迫不及待的踢掉两只鞋子，闭着眼睛往床上一倒，就什么不都管了，天塌下来她也要睡觉。

    没一会儿，人就睡着了，可以说是秒睡。

    一夜无梦，再次醒来，俞晴看了眼外面已经天光大亮，她抬起手腕看了看时间，竟然已经八点多了。

    揉了揉两只眼睛，让自己清醒点。没想到她一觉睡了这么久，从昨晚八点多一直睡到现在，差不多有十二小时。

    看来昨天是累惨了！

    今天是上晚班，也就是下午四点到晚上十二点。

    白天俞晴打算上山去扯笋和捡菌子。

    她摸了摸肚子，已经饿扁了，赶紧起床吧。

    早餐简单的热了两个包子，又从工作室打了一碗白米粥，喝一口粥咬一口包子，有滋有味的吃完一顿早饭。

    俞晴换上一套劳动布的工作服，也就是原先在环卫处发的工作服，这个不但耐脏还防挂。穿起它上山最完美不过。

    换好衣服提起一个篮子锁好门，准备进山。

    “俞晴。”陈郁竹小跑过来，她打量俞晴的穿着和手中的篮子，问道：“你这是准备进山扯笋去？”

    “对呀。”俞晴点头，望向她身后挑着两个竹篮子的乔大明，“你们这也是准备进山？”

    陈郁竹笑了笑，讨好道：“嗯，我们一起吧，在山上也有个照应。”

    俞晴哼了一声，“随便！”

    陈郁竹走在她身侧，“俞晴，你也喜欢吃笋干？”

    “不喜欢。”

    “不喜欢你还上山去扯，那不是白费工么？”

    俞晴对她翻了个白眼，没好气道：“我自己不喜欢吃，我不会给送人么？大不了我给卖也行呀！”

    (本章完)

