 “那是什么东西！”

    战王一声惊呼，却见暗魔宗的中央位置，突然出现一个巨大的六角星芒！那

    六角星芒，通体发黑，带着令人窒息的恐怖之势，突然如同潮水席卷开来。

    光芒所过之处，犹如被坦克碾压一般，大军瞬间倾倒一边。四

    个侯爷麾下身经百战的大军，竟然如同纸糊的一般，根本不堪一击！

    “啊！！！”

    惨叫声越来越多，眨眼间的功夫，四只大军竟然损失了至少三分之一。一

    下子，大军的士气就被打散了。

    “退，快退！”

    四大侯爷此刻脸色难看，又惊又恐，急急指挥着大军撤退。

    然而，那六角星芒的光芒，犹如瘟疫一般，在大军中疯狂的扩散。

    大军想退却已经来不及了。眼

    看着军士们，一个个倒地惨叫，浑身化为脓血，四大侯爷几乎绝望。自

    始至终，连暗魔宗和收割者的影子都没见到一个，大军竟然已经损失过半！这

    些大军，可是他们多年的心血，是他们的根基啊。

    经此一役，他们四大侯爷的实力，至少被削弱一半以上。

    数分钟后，大军终于退出了那六角星芒的范围。可

    是，再看四大侯爷的军队，却只剩下了不到原来的三分之一。

    损失极其惨重！“

    战王，我们的军队，完了！”四

    大侯爷纷纷跑到了战王的面前，满脸的悲痛绝望的吼道。

    饶是战王身经百战，此刻也是目瞪口呆，被这残酷的一幕惊呆了。

    只见暗魔宗的地界，血流遍地，阴风肆虐，死气浓如实质。几

    十万的军士，就这么眼睁睁的化为了脓水，死于非命！

    这样惨烈的场面，战王活了数万年，都闻所未闻！

    “绞肉机，这是绞肉机啊！”

    战王脸上的肌肉，不停的颤抖，目光震骇惊惧。抬

    起头，战王朝着幸存的军士望去，却见这些平日里凶悍无比的士兵，眼中斗志全无，只剩下了浓浓的恐惧。“

    唉，败了！”战

    王内心一声轻叹，缓缓闭上了眼睛。

    本以为，自己亲率数十万大军，来征讨一个宗门，完全就是秋风扫落叶。大

    军所过之处，暗魔宗必定化为飞灰，鸡犬不留。

    谁承想，最终却是这样一个结局？“

    撤军吧！”

    战王陡然睁开眼睛，沉默了许久，极其艰难的下达了命令。

    四大侯爷闻听，则是一愣，随后无比痛心道。“

    战王，难道我们的军士，就白死了？”

    战王两眼一寒，带着威严和怒喝，重哼一声。“

    不然呢，你还想怎么样？”“

    难道，你让剩下的人，再进去送死吗？”

    “可是……”四大侯爷还想说什么，却被战王一摆手，拦了下来。

    “撤军，不等于是放过暗魔宗！”“

    吩咐下去，将暗魔宗包围起来，彻底封锁，隔断与外界的联系。”

    “我们攻不进去，他们也休想出来！”

    四大侯爷一愣，随后眉头一挑，朝着战王问道。

    “战王，你的意思是，困死他们？”战

    王点了点头，眼中闪过一抹寒光。

    “不错，我们就和暗魔宗比比耐心，大军封锁困他个千年万年，看看他能不能受得了！”

    “通知大军，做好在这里长期驻扎的准备，执行吧！”

    “是！”四大侯爷答应一声，同时内心也松了一口气。大

    军损失如此严重，让他们再强攻暗魔宗，显然他们已经不敢了。

    若是就此退军，他们白白死伤那么多人，更加的不甘心。像

    如今这样，围而不攻，将暗魔宗彻底的封死，是最好的权宜之策！四

    大侯爷回到自己的军中，重新鼓舞士气，安排任务。

    很快，残余的大军，分四个方向将暗魔宗牢牢的围死。

    看着已经恢复宁静，一片死寂，连个鬼影都没有的暗魔宗，战王的心头，情不自禁生出一丝深深的忌惮。

    “一直以来，与暗魔宗没有任何的来往。”“

    没想到，这个诡异的宗门，竟然可怕到了如此地步！”

    “那个六角星芒，到底是什么？”战

    王震怖思索的同时，重剑门的营帐中，林海也是一脸震惊。甚

    至，林海内心的惊骇，还要在战王之上。之

    所以如此，林海倒不是因为大军死伤惨重，而是那个六角星芒，林海见过！

    不仅见过，而且见过还不止一次了！

    流苏城的修罗殿，困住泾河龙王的古堡，这六角星芒都出现过。

    虽然威力远不能和这一次的相比，但绝对是同一物。

    修罗殿，收割者，暗魔宗，无天盟，绝对都是同一个组织无疑了！

    “好可怕的能量！”小

    明仙君在一旁，也是满脸惊惧，无比震撼说道。

    “林海，那六角星芒是什么东西？”

    林海皱眉沉默，随后突然说道。

    “是一种极其厉害的法阵。”

    以林海的阵法造诣，早就已经看出来，那六角星芒是一种强大的杀阵。

    但是，令林海感到奇怪的是，他却感觉不到任何阵法能量的波动。

    就好像，那六角星芒从虚空而来，并非人为布下的法阵一样。

    “法阵？！”小

    明仙君一怔，随后突然转头吩咐道。

    “去，请墨子先生过来一下！”“

    是！”天地会的一个弟子，立刻转身离开。

    “墨子？！”林

    海在一旁，却是陡然一惊，满脸震撼的看着小明仙君。

    “怎么了？”小明仙君一愣，有些诧异问道。

    “小明城主，你说的墨子，是谁啊？”“

    是我天地会的一名高手。”小明笑道。林

    海砰然心头，急急问道。

    “可是来自咱们凡间界？”“

    当然了，天地会中我这一脉的兄弟，九成以上都来自凡间界！”“

    我擦！”林海一下子激动了，“那，这位墨子可是来自凡间界的春秋时期，精通机关术？”

    小明仙君眼前一亮，有些诧异的看了林海一眼。

    “咦，你认识他？”

    “虽然不认识，却对他却如雷贯耳，墨子在凡间界后世之中，可是大大有名啊！”林海激动的道。

    “原来如此！”小明仙君这才点了点头。“

    这位墨子先生，可是个奇才啊，仿佛这人世间，就没有他不懂的事情。”

    “上次与水族交战，布下大阵护住人类大军的，便是墨子先生。”

    林海闻听，心中也肃然起敬。小

    明仙君口中说的那个大阵，林海可是亲眼见识过，硬生生将水族阻挡在外，毫无办法。光

    是这一手段，墨子就当得起后世人的敬仰。

    想不到，今日在这里，竟然要见到历史上赫赫有名的墨子了！林

    海正想着，之前传令的天地会弟子，去而复返。“

    总舵主，墨子先生到！”“

    快请！”小明仙君急急道。很

    快，一个身穿绿袍，中等身材的男子，步履沉稳走了过来。林

    海眼睛一挑，带着一丝好奇，朝着来人望去。 