    九月的最后一天，陈远要离开了。

    他是八月中旬以后离开的长安。

    现在已经过去一个半月。

    估计陈光蕊爷俩也快回长安了。

    他现在得回去守着老陈头。

    而且这货已经彻底想开了。

    要是孟婆不出手，他就把老陈带到奈何桥去，就扔孟婆面前！

    老子还就不信了！

    有本事你就看着老头儿因为鬼阴蛊挂在你面前！

    血海旁边，陈远在和修罗族告别。

    罗玉山和罗青兄妹也来了。

    他们是特意来送陈远的。

    陈远救了罗青，对他们有恩。

    大祭司也在。

    这段时间他和陈远聊了很多，也对陈远指点了很多。

    最后还送了陈远整整一戒指的灵材。

    用老爷子的话。

    这些东西如果不送给他，以后修罗族覆灭了，也会跟着落到了佛门的手里。

    陈远不好意思的收了东西，心里更加强化了要帮助修罗族走出困境的决心。

    “船来了。走吧。以后若有闲暇，可以随时来修罗族坐坐。”大祭司拍拍陈远的肩膀笑道。

    “大祭司放心，一切都会好转的！”陈远郑重地说道。

    他决定千年之后要来帮助修罗族摆脱困境。

    “宁兄保重！”罗玉山与陈远撞了下肩头。

    这是他们特有的礼仪。

    “宁公子，要是缺人滚床单了，随时回来找我哦！”罗青凑到陈远耳边小声的说道。

    “咳咳！诸位！再会！”

    陈远一囧，跳上小船对他们抱了抱拳道。

    大祭司摆了摆手，小船缓缓移动，开向了血海中间那座小道。

    “哎？不对！”

    才走了不远，陈远突然有了发现。

    他的气运本源竟然还在运转！

    刚才他还以为气运本源在吸大祭司的气运，这老家伙可是有红中带紫的气运，陈远原本是不打算抽他的，毕竟是准圣。

    可是刚才在血海边，气运本源竟然动起来了，不由自主的动起来了。

    陈远就以为是气运本源自己在抽老爷子气运。

    他看老爷子也没啥反应，也就没有阻止。

    可是现在已经走出五米以外，气运本源却还在运转！

    “血海！”陈远明白了，气运本源竟然在抽血海的气运！

    血海里有气运！

    同行死物中即便有气运，也能本他一眼看穿。

    这些日子他可没少在血海周围瞎晃荡。

    这么著名的血海，陈远自然好奇，没事就跑过来研究研究。

    他甚至还捧起过一些血海之水，黑红黑红的颜色，看着让人眼晕。

    而且血海之水除了腥臭、浑浊，一点气运也没感觉到。

    即便是现在，他也没感觉到血海存在气运！

    “到底咋回事儿？”陈远纳闷的功夫，船已经到了海中小道。

    那边大祭司和罗玉山兄妹还跟他摆手呢。

    陈远实在没办法留下搞研究。

    “唉！”最后他只能叹了口气，不情不愿的踏上了小岛。

    走入了传送阵之内。

    陈远走了，罗玉山兄妹也辞别了大祭司，回他们的南山大营了。

    大祭司依旧站在血海边，阵阵腥吹过，大祭司笑了。

    笑得很开心。

    “嘿嘿！老祖。我演的还算不错吧。”大祭司兴奋的笑了笑。

    笑过，又转头往血海西边看了过去。

    那里有一条河，缓缓注入血海之中。

    这条河水也是黑红的颜色，一直延伸到未知的天际。

    “哗哗~”河水涌动，似乎在赞赏大祭司的做法。

    ……

    从血海中间的小岛迈入传送阵。

    再出来的时候，眼前传来一阵流光溢彩。

    慌得陈远睁不开眼睛。

    适应了好一会儿，他才看清所在的位置。

    左边是一座桥，桥上十条通道，浑浑噩噩的鬼魂正在不断的往这边走来。

    右边是六个巨大的光圈。

    鬼魂到了光圈附近，他们脑门的印记闪烁，会被光圈吸进去。

    “六道轮回！”陈远立刻反应过来。

    从通道过来就是奈何桥的另一端，六道轮回！

    陈远猛然回头，看向他走出来那个小通道愣愣的说道：“那修罗族万一过来了……”

    “放心，修罗族来不了。则条通道只有生人能走。”一个声音传了过来。

    陈远回头一看，吓了一跳。

    “土……土伯大人！”

    随即陈远便是一喜，找到土伯，不就可以让生死簿显示出杞梁的下落！

    “土伯大人！下官可算见找您了！”陈远激动的说道。

    “你快帮我看看杞梁在哪吧。孟婆大人找到杞梁才肯救陈光蕊呢！”陈远立刻告求道。

    土伯一直没吭声，半晌看着陈远淡淡的说道：“顺其自然。”

    “顺其自然？”陈远挠挠头，不明白他的意思。

    可是大佬都这么说了，他能说啥？

    只能顺其自然呗！

    “呃……那……没啥事儿下官先告辞了？”陈远感觉这位大佬不咋好打交道。

    主要是这家伙虽然看起来是个凡人，但是他那一身汹涌的气血之力冲的陈远脑袋疼。

    陈远估计，这土伯绝对是准圣中最牛逼的那几个。

    “你跟我来。”土伯转过身，就往六道轮回走去。

    陈远只能跟上去看看大佬有啥吩咐。

    从六道轮回大光圈旁边过去。

    这边竟然有个小茅草屋。

    外圈有低矮的篱笆。

    院里的小路两边，还种着一些青菜。

    角落里堆着一些柴火，还有一把劈柴的斧子。

    茅草屋外边的墙上挂着一个草帽、一把弓。

    这简直就是一个简简单单的山野猎户之家。

    谁能想到，咱土伯大佬就住在这小茅草屋里。

    土伯走进小院，将墙上那把弓摘了下来。

    转出小院把弓递给了陈远。

    “走吧。”

    陈远莫名其妙的接了弓，土伯摆摆手撵人了。

    看着手里的大弓，陈远也整不明白大佬是啥意思。

    不过大佬让他滚蛋他是明白的。

    于是赶忙抱了抱拳。

    “那下官就先告退了。”

    就这么跑路了。

    土伯也没送他，陈远一转身，大佬就回他的小院里劈柴去了……

    陈远回到奈何桥边，手里掂量了一下这把弓，的确有些分量。

    不过他也没时间细研究。

    把弓收了起来，就走上奈何桥。

    才踏上奈何桥一步。

    就听见桥上传来孟婆姐姐的声音。

    “呦呵？咱们巡察使大人这是跑到修罗族去巡察了？”

