    那叫小薇的妙龄女子却在这时问向了白三。

    “你到底还要到什么时候，再不走，我可要自己走了。”

    白三一听，那张脸变得极快，歉意的看向小薇。

    “那可是一个宝贝，一块前秦时期的古玉，我不得把他要回来。

    你在等一会儿，好不好。”

    “前秦？”

    小薇讶异，她可能不知道东西的价值，但前秦这样的字样，那便意味着古董，意味着财富。

    “他拿了这种重要的东西？”

    白三用力的点头。

    “是啊！就是特别的重要，上好的和田玉料，精致的雕工，那可是春秋战国的宝贝，就那样一块不起眼的小东西，可是买到多少的东西，你想要的包包，衣服，那就是数不胜数了。”

    小薇眼里充满了兴奋，似乎被白三所说的世界打动了，她也凑到陈友好面前。

    “拿了人家的东西，你还不快点把他拿出来，小心我们告你。”

    “小心我们告你哦！”

    白三也在一旁强调着。

    刚刚那样的焦灼，反而被这两人的性子给搅得严肃不起来。

    陈友好看着小薇和白三一脸的认真，他也是不禁笑了出来。

    “既然，小美女都开口，拿出来也不是不可以，不过我有一个条件。”

    对于陈友好的话，白三和小薇却有着不同的反应。

    白三则是对于陈友好果断的答应有些不相信，更加疑惑那个所谓的条件，而小薇则突然被夸了句美女，她有些不好意思起来。

    “什么条件？”

    白三问。

    陈友好将那块玉佩掏了出来，在阳光下，本就是深绿色的玉更显得幽暗，近乎像是一种玄色，但却也严肃。

    “你应该认识吧！”

    白三看了眼，就算是确认了下来，而小薇则是好奇的盯着看了许久，还是小声的嘀咕着。

    “就这么普通的一个东西，怎么就能够是前秦的呢，是不是假的啊！”

    白三似乎怕小薇不信，急忙解释起来。

    “你看这颜色多么的均匀，相传在制作的时候，就是在一大块玉料之上，精挑细选之后，才找到了这样一个大小完全均匀的玉料，然后经过大师的雕刻，才有了现在的样子。”

    白三说着还要伸手指给小薇看，但陈友好却一下缩了回去。

    “你们这样我可就不太好说下去了，能不能正经一下。”

    这样一幅玩世不恭的样子，陈友好也是第一次见到，而听到陈友好这样说，白三才稍稍正经的看向了他。

    “性格这样，还请多担待，好了，你说吧，什么条件。”

    小薇也是严肃着看向了陈友好，不再去看陈友好手中的那块玉了。

    ，    “关于这块玉佩你知道多少？”

    白三一听，有些疑惑的看向陈友好。

    “你什么意思？”

    “你难道不知道？

    你要是不知道的话，那就算了，虽然你手中有证据证明东西是你的，可你们已经遗失，而我却也是意外所得，到底能够拖多长时间官司，你们才可以拿到手，这可就不一定。”

    只是不愿意将时间浪费，如果真的打起官司，最后真的怎样判决，却也不一定就是他们赢了。

    而白三一直都像是在笑着面庞终于是严肃起来，他看向了小薇，平静的说。

    “小薇，要不你先回去，有些事情我回头再和你解释好嘛？”

    小薇有些不高兴，可她好像也没有看到白三这样严肃过，本要反击回去的话立马咽了回去，只是点头称是。

    等到小薇答应，白三才再次看向了陈友好。

    “我们换一个地方。”

    突然的紧张，让陈友好也没有适应，楞了下，才点头。

    那群黑色西服的打手们在白三的示意下，护送着小薇离开。

    而陈友好和白三两人也来到一处快餐店。

    两人坐定，白三说道。

    “你真的知道其中的秘密，还是在诈我。”

    陈友好看到白三这样，他反倒放松下来，惬意的说。

    “难道我说的还不够多么？

    要不我再提示一下。

    三十年前，造满门屠戮的柳家，你看这个消息怎么样。”

    白三脸色煞白，似乎是没有想到陈友好会放出这样一个消息。

    “你知道，你这种事情你到底是如何知道的。

    难道这块玉佩也是你故意的。”

    看着白三一幅吓住了样子，陈友好也有些好奇，难道其中还有什么隐秘。

    “似乎我已经证明了你需要的东西，至于其他的事情，现在可是等你来告诉我了。

    至于玉佩，我也可以还给你们，只要你满足我的条件。”

    可已经不同于之前自信的白三，现在的他看着陈友好，就感到有些害怕，陈友好说完，他却不敢再说话，一直这样沉默了许久，才像是下定了决心一样，他说。

    “好，我答应。”

    可到现在陈友好也不太理解为什么白三会变化如此之大，但局势对他有利，他还不至于傻到自己却戳破自己。

    “据我所致，寻找传国玉玺的玉佩一共有五块，我手中的这一块就算是你的，以前的中原柳家一块，那么还有三块，你知道多少。”

    白三想了想，说道。

    “虽然不知道你是如何知道这个消息的，但我们知道的也并没有太多，几千年来，所有的后人都在寻找着，除去这一块，还有一块在我白家，也是唯一一块未曾断绝传承的一块，其他的都已经飘散。”

    陈友好突然想到一种可能，这个白会不会是帝都白家。

    “帝都？”

    他问。

    白三点头。

    “本来不想你认出来，但现在你也已经猜到，白家老三，白展云。”

    他想了想，又说。

    “这应该不是你第一次遇到白家人，之前我大哥在盛海和你见过面。”

    陈友好想了想，确实在拍卖会的时候遇到过白家的那个大少爷。

    “你难道也在寻找传国玉玺？

    那不可能，我告诉你，千百年想要从我白家拿走玉佩的人都已经死了。”

    白三直截了当的说着，似乎想要劝陈友好打消那不切实际的想法。

    陈友好却笑着说。

    “我可没有想过，只是突然事情碰到了我，就想要多了解一些。”

    

