    九千晴因为被丝线扯了一下，胃部痉挛，让她将今天晚上吃的东西全部都给吐了出来。

    她满脸痛苦，捂着肚子，说不出一句话。

    但九千晴并没有功夫担心自己，她知道，自己仅仅只是被扯了一下，但黎歌是结结实实的受到了金狮子的一下重击！

    按照正常魔法师的身体强度，黎歌的身体肯定在这一击之下四分五裂了。

    不过在受到冲击之前，她看到了黎歌使用各种技能...结果如何，她并不清楚。

    她在吐掉消化物后，有些难受的看向上方，一口鲜血却是直接落在了她的脸上。

    “哇...这是...”

    九千晴身体一颤，她只感觉到有一些液体落在了身上。她连忙擦了擦脸和眼睛，但腥味让她下意识的看向衣服上的液体。

    “......”

    恐惧的情绪瞬间将其淹没。

    “大...大叔...”

    她战战兢兢的抬头看去，看向上方的黎歌。脑海中只有一个念头...

    完了。

    她能够逃出古代森林唯一的希望就是黎歌，黎歌的安危关系到她的安危。而她的安危又关系到千晴的妹妹万阳的性命...

    如果她死在了这里，她妹妹万阳也一定会没命。

    “不...不会吧，大叔你别死啊大叔！”她惊恐的向上方呼喊道。

    而这时，上方也适时的传来了回应...一声宛如被抽筋扒皮似的痛苦惨叫！

    这一声惨叫中气十足，听着都会让人浑身一颤！

    闻声，九千晴脸上不禁浮现起一抹笑容...

    还好...能叫得这么大声，应该没什么大事儿。

    ......

    “这是...龙之泪？”

    黎歌有些诧异的看着自己手心的这颗红色圆形水晶。

    此时此刻，这颗水晶正在源源不断的为黎歌提供修复身体的能量！让他的身体正在以肉眼可见的速度修复。

    断裂的血管，崩坏的肌肉，烂掉的内脏，粉碎的骨骼...

    仿佛有一只神奇的手，将黎歌这个破烂不堪的娃娃用针线一点一点修复完整！

    而这个过程，很快！

    黎歌整个身体修复的过程，不过十来秒！便已经恢复如初，如果不是身上的血迹以及破烂的衣服，甚至看不出黎歌受过伤！

    最重要的是，龙之圣兽提供的被动，让黎歌的身体在修复之后，还得到了不小的强化！

    黎歌的身体之前完全可以用羸弱来形容。

    但现在，吃下这一击并且还没死，黎歌的身体强度用翻倍的提升来形容也丝毫不为过！

    “龙之泪。哈，这可真是救命的玩意儿！”

    感受到身体的修复停止，黎歌脸上露出了一个微笑，他握紧了手中的龙之泪，掰开了周围卡着自己的木头。

    而下一秒，金狮子又一次出现在了黎歌面前，又是同样一拳的含怒一击！与刚才如出一辙。

    黎歌在第一时间再一次发动了刚才的那些技能！

    而这一次，黎歌又是双拳出击！双拳健壮而有力！

    “嘭————！！”

    这一声，比刚才那一下还要大，不单单是拳头命中黎歌的声音，还有金狮子一拳将黎歌顺带着树木一并打飞的声响！

    九千晴再一次被扯动了一下，但这一次她可没东西吐了。

    她依旧是一脸难受的捂着肚子，并祈祷着能够早点结束...

    黎歌再一次被打飞了出去...虽然他的力量得到了无与伦比的强化，但跟金狮子相比依旧是差了十万八千里。

    不可能他在受到金狮子的一击之后，就能够得到同等强化的力量，那样的话也太BUG了。

    不过相比起刚才那殊死一搏的心态，黎歌现在充满了信心！

    第二次被击飞，这一次，黎歌并没有被卡在树立，黎歌与九千晴之间的丝线就像是双节棍一样。

    两人之间的金蚕丝在遇到了树枝后，两人便当即在树枝上绕了几圈，然后两人垂在了同一个位置上。

    九千晴被晃得更加难受了...身为一个法师，她这辈子还没有过那么难受的时候。

    而她在停下来后，捂着脑袋，在触碰到黎歌后扭头一看！

    “啊啊啊啊！！！”

    她碰到的，压根就是一个血人。黎歌浑身浴血，浑身上下依旧是骨骼断裂，五脏六腑移位，不过因为身体得到了不小的强化，比起上一次那几乎要完全烂掉的情况已经好上太多了。

    黎歌晕晕乎乎之间，被动再次触发，龙之圣兽给予他修复身体的效果，龙之泪给予他修复身体的能量！

    而在听到九千晴的尖叫后，黎歌不禁摇了摇头，皱着眉头喊道：“行了行了，叫什么叫，还没死呢！”

    “啊？”

    听到黎歌这仿佛没事儿人一样的声音，九千晴顿时一愣。

    她看向黎歌，看着这一身血迹和破烂的衣服，不禁问道：“大叔...大叔你没事儿啊？”

    “你想我有事儿？”

    身体修复带来的剧痛让黎歌忍不住眉头紧皱。

    他倒抽一口凉气，骂骂咧咧道：“该死，这玩意儿打人还真疼...差点儿没命了。”

    要是正常人早就没命了...九千晴顿时在心里吐槽道。

    虽然全身剧痛，但黎歌动作没停，他第一时间收起了九千晴腰间的金蚕丝，将其拦腰抱起，说道：“好了，现在要逃跑了！”

    “哈？”九千晴一愣...

    随即，金狮子那十多吨的沉重体积落了下来，这一大片的地面都狠狠颤抖了一下。

    它依旧保持着愤怒的形态，强壮到可怕的身体，结实得比钢铁更夸张的肌肉再加上庞大的魔力波动，都让九千晴感到有些窒息。

    黎歌深吸一口气，晃了晃脖子。

    “大...大叔，你不会打算跟它打吧？”九千晴依旧腿软，不过好在现在是黎歌抱着他，否则她肯定早就跪下了。

    “怎么可能...”

    现在黎歌看着面前的金狮子，甚至有些欣喜和兴奋。如果不是金狮子的攻击，那黎歌的身体也不会有现在这种强化！

    但黎歌对金狮子依旧有些肝颤...

    因为虽然他能抗下金狮子的一次攻击而不死，但想要恢复的话，也需要一定的时间。

    可如果想要跟金狮子肉搏的话，那黎歌只会被按着打。说不定还会直接被扯成两段，那就肯定必死了。

    “现...现在怎么办？”九千晴问道。

    黎歌舔了舔嘴唇，说道：“还是跑...一边跑一边打。原本我没把握，但现在我有了。”

    而接下来的一个多小时，黎歌与金狮子之间产生了相当充足的肢体♂接触...

