    罗睿看着他，眼中充满了担忧：“这个咱们先不考虑，你要不要再休息两天啊。”

    温小辉摇摇头：“休息好几天了，再休息要吐了，自在聚星工作后，我就没这么闲过。”他回头冲罗睿笑了笑，那笑容僵硬得就像在哭。

    罗睿皱起眉：“那……那我送你去。”

    “你送我去干吗呀，我又不是不会走路。”

    “我爸给我买了辆车，我送你吧。”

    温小辉笑道：“死富二代，好吧。”

    走出房间，冯月华正在看书，一见他出来，就站了起来。

    “妈……”温小辉惭愧地低下头，“让你担心了。”

    冯月华扭过了脸去，忿忿地说：“我说过什么，让你不要接近他，我不知道你们之间出什么事了，但我直觉就没好事儿，你现在反应过来也不晚，以后不准再和他联系。”

    温小辉胸口胀痛，连呼吸都觉得疼，他轻声道：“好，放心，我再也不和他联系。”

    冯月华走了过来，心疼地摸了摸他的脸：“你看你脸色这么差，就别去上班了。”

    温小辉摇摇头：“不能请这么久，我晚上就回来了，没事儿的。”

    冯月华对罗睿道：“罗睿啊，就麻烦你了。”

    “放心吧阿姨。”

    俩人下了楼。

    罗睿的爸爸给他买了辆ryman，大红色的骚气外形。

    温小辉笑着说：“你一直喜欢这车。”

    “是啊，好不容易考下来驾照了。”罗睿把他推上了车，“走走走，你是第一个坐我副驾的。”

    “你这么说谁敢坐。”

    “没事儿的。”

    上了车，温小辉深吸一口气，身体放松地靠进椅背，轻声说：“罗睿，你说，我是不是就是失恋了，其实也没什么大不了的，只是失恋了而已，对吧。”

    “对，不就是失恋嘛，谁这辈子没几回。”

    温小辉点点头，胸口一抽一抽地疼：“失恋了，开始难受，时间久了就忘了，对吧。”

    “对，最多俩星期，你就缓过来了，现在都过去一个星期了，你很快就好了。”罗睿捧着他的脸，用力亲了他一下，“你马上就好了，真的。”

    “俩星期可能不够，你记得我的一个男朋友吗，他就把我足足恶心了俩星期呢。”

    “那就久一点，20天。”

    温小辉点点头：“那是快了。”

    罗睿一路歪歪斜斜，路上还差追尾，总算是把温小辉送到了工作室。

    由于路上太惊险，温小辉的注意力都被转移了，胸口堵着的那股气，似乎消散了一下，他下车之后说：“小妈，坐过你的车的，跟你都是生死之交。”

    罗睿朝他抛了个媚眼：“咱们俩本来就是。”

    温小辉摆摆手：“回去吧，我走了。”

    “你下班我来接你，带你去吃好吃的去。”

    温小辉笑了笑：“好啊。”

    年后上班的那一周，是最让人没精打采的，一进工作室，客人几乎没几个，员工各个都懒洋洋地找地方坐着。

    温小辉一进去就吆喝道：“哎哟这干什么呢，上班啊还晒咸鱼啊。”

    “adi哥，你来啦。”刚进工作室的实习生恭敬地站起来跟他问好。

    温小辉停下来看着他。

    那是个18岁的男孩儿，唇红齿白，眼睛又圆又亮，透出一股不加修饰的天真，看他的眼神充满了敬畏和崇拜，带着个仿的ike的限量球鞋是前年的款，妆上的一点都不熟练，但胜在年轻水嫩。

    四年前的自己，是不是也是这个样子？虚荣、肤浅、年轻、单纯，出身平凡，空有一颗想要飞黄腾达的心，却根本不知道成功需要付出什么，也不知道往哪儿付出、怎么付出。这时候只要有一个那样的人引导一下，就很容易一拍即合，走上一条表面光鲜、背光处却很龌龊的路。

    不怪洛羿说他当时虚荣、肤浅、爱炫耀，当年的他真的是这个样子，现在其实也没怎么变，只是有点底子了，装逼不会闹笑话。可无论什么样的自己，他都喜欢，没别的原因，他乐意，轮不到洛羿这样的王八蛋评价他。

    温小辉现在回想过去，其实挺感谢那些曾经深深恶心、膈应他的人，比如luca、，是他们让自己成长，看清自己的底线。

    如果按照这个举一反三，他是不是有一天也会感谢洛羿让他成长，让他耗光了这辈子对陌生人的全部信任，他知道他再也不可能轻信别人，再也不可能毫无保留地呈现自己，他可能会无差别地怀疑每一个接近他的人别有目的，可能会在自己心里筑起一道墙，唯恐再次受到伤害。这都是洛羿给他的，他也不知道这是不是好事。

    实习生紧张起来：“adi哥，怎、怎么了？”

    温小辉拍拍他的胳膊：“回去多试几种眉形，这种太粗了，不适合你。”

    “是。”

    琉星正好进门：“adi,身体好点没有？”

    “好多了，不好意思啊，这几天让你受累了。”

    “没事儿，年后没什么生意。”琉星按了按他的肩膀，“脸色很差，下午没什么事儿你早点回去就行。后天有个杂志的采访，你别肿着脸上去。”

    “放心吧。”

    琉星进办公室后，小艾蹬蹬蹬跑过来，小声说：“adi,你现在越来越有范儿了？”

    温小辉眨了眨眼睛：“人家本来就有范儿啊，长得美就是范儿。”

    小艾笑道：“我是说你刚才跟小实习生说话的样子，真有老师的感觉了。”

    温小辉笑了笑：“媳妇儿总要熬成婆吧，我都熬了四年了。”

    “本来今晚想叫你吃饭的，见见我新男朋友，但看你脸色这么差，你还是早点回去休息吧。”

    温小辉摸了摸自己的脸：“真有那么差吗，不就是没化妆吗，我皮肤多嫩呀，肌龄十六好不好。”

    “不要脸，你自己照镜子去。”小艾把他拽到镜子面前，“你看看，整个人缺魂儿似的，自从你谈恋爱之后，我就没见你这样过，不知道你感冒的还以为你失恋了。”

    温小辉看着镜子里的自己，短短一周的时间，他瘦了五斤，颧骨都出来了，整个人看上去苍白无力，人生中第一次他决定要增肥，177的个子113斤，他自己都觉得有点过分了，至少得把流失的胶原蛋白补回来。

    小艾见他看着镜子一动不动，也不说话，敏感地察觉到了什么，小声说：“亲爱的，你不会真的……”

    温小辉对着镜子笑了笑，那笑容他自己都觉得惨淡：“嗯，失恋了。”

    小艾瞪大眼睛，跟做错事了一样紧张起来：“亲爱的……”

    “别。”温小辉用手指点开她的小脑袋，“别抱我，别亲我，别安慰我，这几天我都体验腻了，正常点就行。”

    小艾露出难过的表情。

    整个工作室没有人不知道温小辉有一个温柔体贴感情很好的男朋友，虽然没人见过，他谈恋爱的这几个月，每天脸上都是发光的，小艾也很为他高兴，没想到也不过三四个月就……

    温小辉脱下外套，给实习生上课去了，他现在需要找点事做，这样就不会一直关注那些让他难受的事，还有那些明明不该问、不该想，但他却偏偏想知道的问题，比如，洛羿有没有真的喜欢过他。

    下午，他提前下班了，罗睿依约来接他，还带来了从澳洲给他买的各种礼物。

    路上，俩人聊起他在澳洲的见闻。

    突然，温小辉想起什么：“罗睿，你在前面拐一下，我想回趟家。”

    “啊？原来的房子吗？不是在装修吗？”

    “我要去看一下。”温小辉猛然想起洛羿说过的话，洛羿说，他已经拿到自己想要的东西了，而那样东西，真的在常会长和洛羿都翻天覆地找过的他的家里？

    罗睿把车开回了那个小区。

    温小辉上了楼，发现今天还有工人在干活，他进屋一看，傻眼了。

    他家几乎所有的非承重墙都被打掉了，整个屋子的格局都被改了，上了一看就很高档的地砖，刷了几乎没有味道的漆，装修工程已经进行了大半。

    张工从里面走出来了：“哟，温老师，你回来了。”

    温小辉环顾四周：“为什么把墙打了？”

    “你男朋友让打的呀，我们俩商量过，原来的格局不够好，这样改一下，空间能大一些，你放心，用的全都是最好的料。”

    温小辉走了进去，慢腾腾地参观了每一个房间，这个房子让他觉得很陌生，连一点从前的家的影子都找不到了。洛羿为什么要把他家的墙打掉，难道那样东西藏在墙里？如果真的藏在强里，那只有可能是他爸藏的，他记得小时候家里确实装修过一次，中学的时候，具体哪一年忘了。常会长和洛羿究竟想要什么？

    如果按照时间推算，那次装修肯定在洛羿放火烧车之后，莫非，跟那件事有关？

    温小辉脑子乱糟糟的，根本毫无头绪。

    罗睿跟在他后面：“这样改一下挺好的，空间看着确实大了。”

    温小辉点点头，沉声道：“不好能怎么样，墙都打了。”

    张工也献宝似的说：“装完之后保证您满意，咱们过年几乎都没休息，下个月肯定能装完，到时候进了家具什么的，你们就可以搬回来了。”

    温小辉心事重重，那件常会长派小偷上门、洛羿不惜放火烧房子也要找到的东西，究竟是什么，难道是孙影所说的，雅雅握有的常会长的把柄？让洛羿得到之后，又会发生什么。

    东西已经不在他家了，这件事好像跟他没关系了，可他总感觉有更大的阴谋还在前方等着，而他真的能跟整件事再无瓜葛吗？

    离开他家后，俩人在车上沉默了很久。

    罗睿突然说：“北鼻，我今天还叫了个人一起吃饭。”

    “谁呀。”

    “黎朔。”

    温小辉扭头瞪着他。口气严厉：“谁让你自作主张的。”他和黎朔自洛羿生日之后，就没再见过，甚至联系都很少。起初是因为他误会了那天晚上发生的事，之后是因为他和洛羿热恋正浓，根本早已经把黎朔抛之脑后了。

    罗睿心虚地说：“吃个饭而已有什么关系。”

    温小辉微怒道：“我现在适合见他吗，有意思吗！”

    罗睿把车停在路边，像做错事的孩子一样低着头，不敢说话。

    温小辉看着罗睿可怜的样子，有火也发不出来了。罗睿和他的性格正好相反，软的一塌糊涂，也正是因为这样，俩人这么多年从来没吵过架，偶尔生气了，罗睿要么沉默要么认错，不管是谁不对。

    温小辉叹了口气，浑身充满了无力感：“你觉得我现在再找个人，就能忘了洛羿？”

    罗睿小声说：“为什么不能。”

    “洛羿是……洛羿不是……”

    洛羿是什么？不是什么？

    洛羿是他这辈子第一个真心爱的人，那份爱不仅仅是恋情，还有他深信不疑的亲情。洛羿不是他再找个更好的，就能释怀的那种前男友。

    他想安慰自己这只是一场普通的失恋，可他知道不是。

    洛羿把他的心掏空了。

    罗睿偷瞄了温小辉一眼：“你要生气就骂我吧，反正我也找了，总不能放人家鸽子。”

    “我一失恋就找黎朔，像他妈什么呀，你就不怕黎朔生气？”

    “我没想那么多……”

    温小辉叹了口气：“走吧，就是……吃个饭。”

    到了餐厅，黎朔早已经等在了那里，一见他们，就露出优雅绅士的笑容，一如往昔。

    “好久不见了。”黎朔笑着说。

    温小辉也笑笑：“是啊，好几个月了，最近忙什么呢。”

    三人若无其事地寒暄起来，好像只是老朋友见面。

    可温小辉觉得黎朔肯定是察觉出什么了，黎朔那么聪明，不会看不出他状态不好。

    果然，趁着罗睿上厕所的时候，黎朔轻声道：“这几天休息不好吗，你脸色很差。”

    “前几天感冒了。”

    “恐怕不是感冒那么简单吧。”黎朔道，“是不是跟男朋友吵架了？”

    温小辉低下了头：“黎大哥，是罗睿自作主张要找你的，他虽然是为我好，但也总干蠢事，我绝没有其他的意思，你不要生气。”

    黎朔笑了笑：“我至于那么小心眼儿吗，左右晚上也是要吃饭的，跟谁吃不是吃呢，你别多想，我也不会多想。”

    看着黎朔那熟悉的成熟得体的笑容，温小辉紧绷的心也放松不少，他感激地笑了笑：“那就好。”

    黎朔一边翻着菜单，一边说：“谈恋爱吵吵架没什么大不了的，可以冷静一段时间再思考要不要继续走下去。”

    温小辉摇摇头：“分了，彻底分了。”

    黎朔淡笑着看了他一眼：“虽然我想说可惜，可我本人实在不觉得可惜，我就不虚伪了。”

    温小辉笑了笑：“我也不可惜，我看清了一个人，长痛不如短痛。”

    “你能这么想很好。”黎朔把菜单递给他，“来。”

    温小辉摆摆手：“你点吧，我随意。”

    黎朔深深看着他：“现在说这个可能不太是时候，但你好像比以前成熟了不少，从我认识你到现在，你不断刷新我对你的印象，真的很有趣。”

    温小辉勉强笑了笑：“吃一堑长一智。”

    黎朔合上菜单，长臂越过桌子，轻轻揉了揉温小辉的头发：“小辉，我始终对你很有好感，如果你准备好了，想要开始新的感情，我还在这里。”

    温小辉开玩笑道：“我可不敢把你当备胎，暴殄天物。”

    “没有什么备胎不备胎的，大家都是自由的，我喜欢和你在一起的感觉，这就足够了。”黎朔眨巴了一下眼睛。

    温小辉微微一笑：“谢谢你。”

    他对黎朔，大概也只能到谢谢了。黎朔一点也没变，还是好的让人挑不出毛病，可他知道自己短期内都没有力气再谈恋爱了。如果他能料到真正的恋爱会把人好几年的心力都耗光，他一定会再慎重一些。

    三人吃了一顿很和谐的饭，他们聊一些无关痛痒的话题，温小辉发现有人陪着真好，至少在聊天、回答问题、找话题的时候，他不会想着洛羿。

    吃完饭，罗睿送他回家，他在经过手机店的时候，去买了部新手机，把号码也换了。

    罗睿不解地看着他：“你不想联系，把他拉黑就好了呀。”

    温小辉不敢告诉罗睿，洛羿在监听他的电话，他晃了晃新手机：“小爷有钱烧得慌。”

    回到家，他准备把自己的新号码通知给同事、朋友。

    正写短信呢，突然一条信息跳了出来，温小辉打开一看，心脏一阵猛击，他不自觉地弯下了腰。

    “还好吗？”洛羿发来短短三个字。

    温小辉立刻把他的电话拉黑了。

    这是自那晚之后，洛羿第一次联系他。

    还好吗？

    哈哈，多可笑的三个字。全世界最没资格问他好不好的，就是洛羿。

    他把新号码发出去后，就把旧手机卡拿出来，扔进了水杯里。

    年后，工作室迎来了第一轮忙碌，不少人拥挤着在年后改变发型，迎接新的一年。温小辉也换了个发型，他把头发留长了，剪到下颌的长度，刘海改成了中分，平添几分妩媚，乍一眼看过去像个女人。

    由于交际面越来越广，接触的人越来越多，他也学会了像那样见人说人话，见鬼说鬼话，有时候想想过去，那么蠢那么愣的自己，能取得现在的一点成就，也许还真要多亏了洛羿。

    天气回暖了，他家的旧房子也装修完了，他带着他妈验收的时候，他妈对改了格局这一点不是很满意，但房子焕然一新，她还是欣然接受了，俩人一刻也不迟疑地搬了回去。

    温小辉整理好房子的资料和存款，直接去了曹海的律所。

    曹海见到他跟见了鬼一样，那紧张掩都掩不住。

    温小辉想起第一次见曹海的时候，还深深佩服他的精英范儿，三年过后，他觉得曹海也不过如此。

    “曹律师，我想委托你把房子和钱还给洛羿。”温小辉把文件放在曹海面前。

    曹海沉默了一下：“这有必要吗？”

    “有。”温小辉笑了笑，“要是我很缺钱，我大概就不还了，但我现在收入还可以，有这些东西，就是更好一点罢了，也不会让我变身大富翁，没有也不影响什么，关键是拿着它们让我恶心。”

    曹海叹了口气：“这个我没法办，我觉得洛羿不会同意。”

    “他同不同意我管不着，当初我的那份遗产他怎么处理的，不也没问过我同不同意。拿着这些东西，总让我想到他那一招狸猫换太子，够我吃不下饭的。”

    曹海摇了摇头：“你为什么不把这些当做一点补偿呢，何必跟钱过不去。”

    “99%的损失，用1%来补偿？这不是埋汰人吗。我不是跟钱过不去，我是怕跟他过不去，这点钱不够买我的好心情的，我就是想跟他再没有瓜葛。”

    “温先生，如果你有什么要求，可以尽管提出来，我相信洛羿会满足你。”

    温小辉只觉得一股躁郁的气直冲脑门儿，他咬牙道：“要求？我要求他三年前从来没有出现在我面前，他能满足吗！”

    “温先生……”

    “我要求他没有骗过我，没有上过我，没有说过喜欢我，他能满足吗！”温小辉猛地从椅子里站了起来。

    曹海叹了口气，不知道该说什么好。

    温小辉把资料推到他面前：“把这些还给洛羿，从今往后我和他老死不相往来。”他踢开椅子，转身往外走去。

    “温先生。”曹海的声音在他背后响起，“谢谢你给我留了余地，整件事我也是帮凶，我也觉得挺对不起你的，所以，作为补偿，我想跟你说一句实话。”

    温小辉顿住了脚步。

    “你做的对，你该离洛羿越远越好，否则你会被拉扯进一个漩涡，搅得粉身碎骨，希望你走出这个门，真的能跟洛羿再没有瓜葛。”

    温小辉冷道：“我跟他再没有瓜葛。”他摔门离去。

    曹海看着紧闭的门扉，深沉地摇了摇头。

