    星战里的鉴定技能也是一门大学问，不同等级的科技师鉴定出来的物品属性是绝对不一样的，尤其是附加属性，很可能给你造成其中一项属性很差的效果，那么这件物品就白白浪费了，所以很多人愿意花高价聘请高等级科技师，当然，NPC的收费是奇贵无比的，这也与你的装备等级有关系。

    伍华首先就把那双六爪蝙蝠爆出来的手套递给砖MM。

    “不错嘛，一出手就是紫装。”砖MM戴上了鉴定眼镜，两道射线扫描之后，属性就出来了：

    “黑鹰战术手套，紫色装备，职业要求枪手，需要等级20级，耐久度300/300，防御+10，普通抗力1.1%，火系抗力2.0%，附加属性：力量专精+1，精确度提高1.4%，换弹速度提高1.5秒。”

    “这双战术手套很不错呀。”砖MM有些吃惊，很少见到属性这么好的战术手套。

    伍华二话不说就先把手套给戴上了。

    “砖姐，麻烦你再帮忙看看这个。”伍华扬了扬手。

    砖MM扶了扶眼镜：“红装宝石，你连这个东西都能搞到手，哟，看不出来你有两下子啊。”说完就把宝石就给抢了过去。

    几秒钟之后，属性又出来了：

    “歌颂之礼赞

    红色宝石

    防御：+20

    普通抗力：+7%

    附加属性：远程专精+1”

    “这宝石属性很不错。可惜有个毛病就是它没有攻击属性。不过你是枪手。倒挺适合你地。防很高。”砖MM显然鉴定过很多宝石。一针见血地指出了这宝石地问题所在。

    伍华把宝石装回背包。长出了一口气后笑道：“嘿嘿。有就不错了。”

    砖MM忍不住道：“还有没有要鉴定地？”

    “有！”伍华梗直的回答，然后从背包里抽出了一把闪闪发光的能量剑。

    这一次，不光砖MM的眼睛瞪得老大，连旁边的余嘉菱都耸然动容，因为这把剑泛出来的亮光把整个研究室的小房间都映绿了。

    “绿、绿装？”砖MM的下巴合不上了。

    “绿装！”伍华吐了口气，这是45级的双修战士大BOSS爆的。

    砖MM道：“等等，我去换一副好的眼镜了再来帮你鉴定，别一不小心糟蹋了好剑。”

    看着她肥胖的身躯吃力的往储藏间里钻，伍华心里掠过一丝感动。

    “给我！”砖MM戴着一幅类似防毒面罩的眼镜出现在工作台上。

    能量剑放了上去，“防毒面罩”的镜片里这次出现了四道绿色射线，缓慢的在剑锋上扫描着，各种密密麻麻的数据开始在镜片上反射。

    足足有两分钟的时间过去，砖MM这才取下了“防毒面罩”，叹道：“这剑顶我半年的工资了。”

    “哦？”伍华和余嘉菱好奇。

    阿亚特神光剑

    绿色装备

    职业要求芯片战士

    力量需求50点

    攻击伤害：520—675

    锋利度：B1级

    附加属性：雷霆跳杀威力+38%、力量专精+10

    暗格+1

    看到这一排排属性时，伍华的第一反应就是想到了土苕，这剑要是拿在他手里，恐怕没有几个战士敢和他交手，只要拿得起这把剑，起码就是60点的力量专精啊，这是个什么概念了？

    每秒恢复60点的HP，外加生血剂的作用就是110点，要是再来个医生的“能量治疗”技能一拍下去，完全就是个打不死的怪胎。

    这还没什么，关键是50点的力量专精没有30大几级的人是绝对提不起这把剑的，一旦提起，一剑就可以震飞人家的兵刃，雷霆跳杀还+38%，真是战士福音、枪手克星、高手的朋友、掌控师的恶梦。

    “这剑稍微炒作一下，卖大几十万信用点是绝对没问题的。”砖MM看得眼睛发直。

    余嘉菱也看得呆了，她打出来最好的装备也莫过于紫装而已，伍华总是给她意外和惊讶。

    “等等，我这里还有一套装备还得麻烦你。”伍华笑道。

    “一套？”砖MM再度瞪大眼睛，“那是虾米东西？”

    “作战服套装。”伍华从背包里提出一个小小的金属箱子，箱子上印着一行英文：“SEALTEAM6。”

    这就是当初土苕眼红的美国海豹突击队作战服。

    砖MM接过后打开箱子一看，脸色就变了。

    余嘉菱忍不住道：“怎么了？”

    砖MM一脸郁闷的表情：“我现在后悔一件事。”

    “什么事？”伍华也忍不住问道。

    砖MM道：“我为什么不收你的鉴定费？我该收呀。”

    砖MM之所以这么后悔，那是因为这箱子里装的是一整套蓝装。

    伍华身上的幸运点虽然只+1，但是为他带来的好处却是让人想都不敢想的，当时从捡起这个箱子到秒杀寒梅傲雪，他的心都一直在跳，这箱套装将让他彻底告别打黑枪的时代，从此成为一个真正敢和人家对攻的枪手。

    “海豹作战服，蓝色装备，职业要求枪手，等级要求27级，防御410，耐久度2000/2000，普通抗力42%，水火双系元素抗力45%，附加属性：远程专精+5，敏捷专精+5，体质专精+5，移动速度+5，减轻15%负重，暗格+1；”

    单是这件衣服就让人惊心动魄了，尤其是附加属性，简直强得可怕。

    远程专精每加1点，攻击力就会上升10焦；敏捷专精每加1点，提高3%的速度，同时提高3点防御，这两项是伍华一直以来最为欠缺的，这件衣服很大程度弥补了他这方面的不足。

    “海豹头盔，蓝色装备，职业要求枪手，等级要求27级，防御75，耐久度500/500，普通抗力7%，水火双系元素抗力10%，附加属性：体质专精+1，无视400点以下的伤害；”

    这个头盔意味着红装微冲系列的枪别想爆伍华的头。

    “海豹腰带，蓝色装备，职业要求枪手，等级要求27级，防御20，耐久度200/200，普通抗力2%，水火双系元素抗力7%，附加属性：体质专精+3，敏捷专精+3，10个有效空间单位；”

    “海豹护目镜，蓝色装备，职业要求枪手，等级要求27级，耐久度50/50，视野+2，视野恢复时间缩短5秒；”这个属性其实就是防强光、防闪光，当然不可能全防，但是中招之后绝对比人家先恢复过来，这就够了。

    “海豹作战靴，蓝色装备，职业要求枪手，等级要求27级，防御260，耐久度800/800，普通抗力10%，水火双系抗力18%，附加属性：体质专精+5，敏捷专精+8，移动速度+7。”

    这件套装共计作战服、作战靴、头盔、腰带、护目镜五样东西，虽然少是少了点，但是属性已经相当彪悍了。

    全部穿在身上，共计765点防御、纯粹等同于大半套十二元的合金装甲；

    普通抗力61%、水火抗力80%、这完全是掌控师的梦魇；

    体质专精+14、敏捷专精+16、移动速度+12，这三样是属性是最恐怖的，意味着+600HP、最快移动速度每秒12米，已经等于一个初级冲锋技能。

    当砖MM把这些装备的属性说出来的时候，伍华彻底被震撼了，这件套装与普通的紫装、绿装有着质的不同，属于他的时代就要来临了。

    （老边：大家看到了，本书挣扎了一个月，最后两天才上新书榜，晚上12点再更新就会下榜了，我也不想拖延更新，觉得这样有违当初承诺，宁可损失些收藏也不愿砸自己招牌，本人书可能写得有不尽人意的地方，但请大家相信，本书作者是讲信用的，唯有努力码字来回报大家，今晚12点照常更新，请大家多多收藏支持）