    第33章 愚人帮众，梦幻测试

    “既然你都察觉到了，我们干脆主动出击得了。”

    等待往往是最煎熬的，小舞的性子根本耐不住。

    “具体位置我也不太确定。”林逸叹了口气。

    正如他所说，对方的实力最低在魂尊，隐藏气息还有魂力波动的能力一点不弱。

    要是能够准确锁定，他也是不会在院子里干等着。

    但是，目前可以确定一件事情，愚人帮里的成员很有意思。

    “不知道里面有没有融合了伊苏尔德灵魂碎片的人？”

    在心里想了一下，林逸的思绪就被小舞给打断了。

    她不知道从哪弄来块木板，就地当桌子，摆放好后笑嘻嘻的对着林逸道：“反正干等着也是等着，要不我们来玩会儿《魂师的模拟人生》吧！”

    “来吧。”

    确实，就如小舞所说，干等着特别难熬不如玩点棋牌。

    《魂师的模拟人生》是他在诺丁学院闲着无聊的时候按照大富翁的套路制作出来的卡牌游戏。

    小舞很快就上道了，自打那以后无聊就会缠着林逸玩棋牌。

    ......

    约莫一个小时过后，一道身影从远处缓缓朝屋子走来。

    感知到相似的气息，林逸笑道：“看来还是我们俩更有耐心。”

    “就是他吗？”

    小舞望着拿道身影好奇道。

    一身黑衣，脸上带着面罩根本分不清是男是女。

    那人很快走到了林逸面前。

    “愚人帮对吧？”

    不等对方开口林逸主动说了一句，“你终于出来了，我们等你挺久的了。”

    “尽管她信任你们，但我还是不太信任你们俩。”

    声音富有穿透里，可以判断对方是个男人。

    “所以，我们还需要做什么？”

    林逸之所以这么心平气和的与对方交谈，就是为了愚人帮的情报。

    相比于少女以及海狗黄俊仕，此人熟知的关于爵士的情报要多得多。

    “通过我的武魂考验，我就会把爵士的情况全部告诉你们。”

    终于说到点子上了。

    林逸舒展身体，一副懒洋洋的样子道：“那就快开始吧，我已经等不及了。”

    自从跟着乌鸦魂兽来到这里，他就很无聊。

    男人示意林逸和小舞进屋。

    关上大门，他从黑色风衣下深处一只缺失水分略显枯槁和惊悚的手臂。

    在魂力的催动下，一株紫色的花绽放，花香包裹着林逸和小舞，两个感觉周围的一切变得无比梦幻。

    男人和少女的身影开始变得模糊。

    意识的最后，只有男人留下的一句话：虚幻即真实！

    周围的景象重新变得清晰。

    林逸和小舞身处一片冰原之中，白皑皑的雪覆盖整片森林。

    林逸好奇的蹲下身子，伸手触碰了下雪地。

    这种熟悉的触感，还有冻结皮肤的寒意，就如男人所说一切都很真实，仿佛他利用能力把他们瞬间转移了一般。

    不知道后面会出现什么，但林逸敢肯定的最后不要倒在这里。

    “林逸你看。”小舞震惊道。

    顺着她所指的方向好几道身影出现。

    一个披着绒毛大衣看上去和蔼的女人凑上前，自来熟道：“你们俩是新人一定要跟紧我们，这一片猎魂森林可比想象的危险。”

    猎魂森林，新人？

    小舞不屑一顾，“还以为愚人帮的人能弄出些什么，他不就是想看看我们的实力。”

    不，没那么简单！

    如果只是单纯的能力测试，何必这么大费周章，直接动手不就好了。

    省事又方便。

    “跟着我就行了。”林逸的心思要比小舞细腻，只要她不乱搞就不会出乱子。

    他看向刚才穿着大衣的女人回答道：“我会牢牢记住你的话。”

    打量她的过程林逸很想吐槽，因为这个女人也和食品店老板娘一样留着危险的人妻发型。

    “不愧是雪姐，贴心大姐姐的称号可不是白叫的。”

    另一边突然出现的人群之中有个男人调侃道。

    这时候，一位体格极其壮硕堪比格斗家的男人迈着稳健的步伐走了过来。

    “听说你们俩新人很强，组织里很多人都在提。”

    男人冷哼一声，把手搭在林逸的肩膀上。

    “这里可不是训练场，没有再来一次的机会，每一只魂兽都具有强烈的攻击性。”

    “不过你放心，有你‘战锤’哥在，保你们俩平安无事。”

    林逸知道自己和小舞这是带入了一个猎魂团队。

    所谓的前辈战锤心高气傲，就算优秀的新人也要讲究辈分，他上前来就是想强调这一点。

    “大家先分成两组向四周扩散搜索一下，注意安全。”

    就目前来看，男人弄出的一切，包括这个猎魂团队应该合作已久，以‘战锤’为核心，除林逸外其他人自动分成两组。

    “喂，你们两个新人别掉队了！”

    战锤回头瞥了眼站立原地的林逸，吩咐道。、

    “好。”

    林逸和小舞跟着身穿大衣的贴心大姐姐，至于战锤他才懒得搭理。

    “战锤说话向来这样，你们俩别往心里去。”

    果真是贴心大姐姐，立即安抚林逸。

    然后又开始科普起来。

    林逸没有放在心上倒是小舞听得津津有味。

    “一般来说，魂兽在团队的协作下比较容易就能击杀。”

    “发挥每个人的长处就能很好的做到这一点。”

    “你们俩别闲聊了，又不是来郊游的。”

    战锤不知何时换上了一身银色铠甲，还背着一块等身大小的护盾，手持武魂巨锤。

    他回身有些不耐烦的朝林逸这边看了眼。

    林逸看着战锤这副模样，想起了游戏中的肉盾，大抵都是这种装扮。

    并且，林逸从这一身铠甲上面没有感知到魂力，这些就是精铁打造的，并非武魂。

    毫无疑问，这些成员的实力不算弱。

    这次猎魂行动加上他和小舞一共13个人，人数、武魂，应该很快就能解决盯上的魂兽。

    咻！咻！咻！

    尖锐的破空声接连响起，因为感官得到强化的关系。

    林逸比在场的任何人都要提前发现。

    黑色的箭矢从雪林深处飞射而来。

    “有埋伏！”

    他大喊一声，然后拉起小舞和暖心女人的手奔向最近的大树后面。

    没来的及反应的人已经中箭，此起彼伏的惨叫声在耳边响起。

    (本章完)

