    送走了自己的母亲，南木重新回到了顾涵的病房，看着坐在床沿上，双手放在膝盖处，微微低着头的顾涵，像是一个等着被掀盖头的新媳妇一样。

    南木清了清嗓子，说道：“我今天来呢，有事情要跟你商量一下！”

    “其实你前天真的没有怎么我，只是睡到了一起！”

    顾涵总觉得这件事情要是一直瞒下去的话，她内心也会一直愧疚下去的！

    作为一个女孩子，矜持最重要，现在的她已经快无下限了，她也知道，只是老是禁不住护士姐姐说的那些话。

    听到这事，南木的眉头拧在了一起。

    本来他的心情就不好，他始终坚信自己没有碰她，但是昨天早上她哭的样子，却让更多的人理解为了他强要了她一样。

    看吧，他真的是被冤枉了。

    南木咬牙问道：“然后呢？”

    “然后？”

    看着一脸懵的顾涵，南木双手握拳，发出咯吱咯吱的声音，他恨不能狠狠的打她两拳，但是他强忍住了，不能打女人！

    他从来没有梦游过，睡觉一直都很老实，昨晚却一觉醒来，爬到了顾涵的床上，这是他想了好久都没有想通的事实，现在听到顾涵这样一说，他肯定不是自己上去的。

    南木双眼发出了犀利又冰冷的光，目不转睛的盯着顾涵，问道：“我是怎么上去的？”

    此时顾涵已经紧张到了不行，她双手紧紧的抓着床单，虽说从M国大老远的追到C国，全都是为了南木，但是，撒谎这事，她还真的没有这样干过。

    看样子，要一一解释清楚了，不管怎么样，至少她心安了。

    要不然，就算是因为这留在了南木的身边，早晚一天南木会发现她所撒的谎，那样的话，她会死的更惨!

    顾涵深吸了一口气，有了一种死到临头的感觉，说道：“这……我和护士姐姐把你抬上去的！南木，这真的不是我的本意，我没有想要这样做过！是护士姐姐她给我想的办法！我……对不起！”

    “呵！”

    顾涵说完好大一会儿，南木这才发出了一声冷笑，收回了视线。

    “南木，我在你的面前，真的撒谎不来，请原谅我的冲动！我……还不是因为太喜欢你了，所以才想……”

    “所以才想出这样的损招儿吗？”

    南木气不打一出来，一拳狠狠的砸在了旁边的墙上。

    顾涵彻底慌乱了，看到南木自虐，她内心看更加愧疚了：“对不起，对不起！”

    原以为南木是来给她道歉的，结果是自己承受不住内心的愧疚，说出了真相，现在轮到她不停的给南木道歉了。

    过了很长一段时间，南木看似恢复了平静，他没有去看顾涵，而是环顾了一下房间里的设施，淡淡说道：“我已经给你办理了出院手续，等下我就给你送回M国！”

    听到这里，本来是满脸内疚的顾涵，在这一刻，她渐渐的舒展了眉头，心里放松了许多。

    她忙抬头看向南木，嘴角微微动了一下，并没有发出声音。

    她还是没有入了他的眼睛，通过这一件事，还在他心中落得了一个不好的名声。

    南木淡淡说道：“其实不管你你说与不说昨天的事情，我今天也会把你送回去。”

    顾涵：“……”

    南木：“感谢你对我的喜欢，你喜欢我是你的自由，但是我也有拒绝的权利。

    你是一个好女孩，有更多的人喜欢你，我相信你一定能找到一个你喜欢的人！”

    顾涵：“……”

    南木：“你也知道，我是有女朋友的，就是那个小女孩，她很优秀，今年高三，但是已经被保送到了最好的大学。”

    顾涵：“……”

    南木：“你在这的这段时间里，受伤虽说是由我引起的，但是，你也学过法律，具体点来讲，你的车祸，跟我没有任何的关系！

    我的父母，在这照顾你，是因为你远在他乡，举目无亲，他们是想帮助你，想让你的伤口早点好起来，毕竟一个女孩子，不能留疤，这是我母亲常跟我说的话，不想让你受到任何的委屈！

    我的父母只有我这一个儿子……”

    顾涵：“……”

    南木说了很多，顾涵一句也没有回应，她只是低着头，听着他说的这些。

    最终顾涵只总结了两个意思，南木还是拒绝了她，其次，要把她送回去，让她好好上学，然后做父母的好女儿，重新找到属于自己的幸福和快乐！

    “收拾一下吧！我把你送回去！”

    南木起身，看着一直坐在那里没有动的顾涵说道。

    顾涵缓缓抬头，看过去，她已经泪流满面了，这是不是博得南木的同情，她只是不舍。

    南木的父母对他太好了，南木的母亲一直把她照顾的这么好，比她的亲生母亲照顾的还要体贴，她不舍得这位慈祥善良的阿姨。

    “快点收拾吧！你这腿也好的差不多了，过去那边注意点就是了！”

    看她一直不动，南木再次催促说道。

    “南木，我能跟阿姨告个别吗？”

    “你……我的心意已决，就算是我的母亲为你说话，你也要回去的！改变不了事实！”

    南木直接冷冷说道。

    顾涵委屈的说道：“我不会再让阿姨为我说话，在这边这么多天，我已经看明白了，强扭的瓜不甜，更何况你是我根本拧不掉的瓜，就算是不甜，也不属于我！

    我只是想跟叔阿姨告个别，他们对我很好，我的父母一年也陪不了我几天，我在阿姨的身上感受到了从来未有的母爱！我……”

    “行，我让他们去机场送你！”

    南木犹豫了片刻说道。

    一个小时后，洛安机场，南木的母亲提着一大包的零食和老公急匆匆的赶了过来。

    “涵涵啊，你在那边千万要注意休息，近期可不能参加剧烈运动什么的，知道吗？还有啊！你这孩子啊！有时候比较内向，以后遇到什么事情，要找个人说出来，那样会好一点！你……”

    “阿姨，你对我真好，比我亲妈都亲！我，爱你！”

    顾涵被南木母亲细致入微的交代给感动的稀里哗啦，她真想喊南木母亲一声妈，但是这辈子注定都不能喊了，所以她只能话到嘴边改了字，说了句，我爱你!

    “好孩子，好孩子，你是南木的好朋友，以后有机会了过来玩，阿姨给你做好吃的啊！”

    南木的母亲和她拥抱了一下，激动的说道。

