    轰！

    刀气霸烈，破开长空，斩向账房先生。

    关键时刻，一道剑锋横空一刺。

    咔嚓！

    刀气崩断，光雨飞洒如雨。

    自然是苏奕出手了，他身影一闪，挥剑朝代号零七的神隐卫杀去。

    可仅仅刹那间，苏奕就被震飞出去，一身气血翻腾。

    “这家伙，实力比那阮采芝都要强大一截！”

    苏奕惊讶。

    而此时，零七根本不理会苏奕，继续朝账房先生杀去。

    这让账房先生惊怒，哪会不清楚，必然是裁缝下了死命令，要让这神隐卫杀自己灭口！

    苏奕横空阻截，人间剑清吟，掀起一方轮回光影。

    这一次，他直接催动九狱剑的气息，运转轮回的奥义，再不敢有任何保留。

    铛！！！

    惊天动地的巨响中，零七身影摇晃，被震退数步。

    尤其是剑气中扩散的轮回力量，带给零七极大的冲击，让其躯体都出现一道道裂痕！

    还不等站稳，苏奕已挥剑斩来。

    刹那间而已，似有万千道剑气交错斩出，无不充盈着九狱剑的气息，衍化出一重重轮回世界的虚影。

    零七不退不避，挥刀与之硬撼。

    轰隆！

    那片虚空崩碎，光焰沸腾，遮天蔽日。

    这神隐卫的实力的确很变态，远超卫长甫、阮采芝这等举霞境逝灵。

    更让苏奕皱眉的是，零七虽然不断负伤，可伤口很快就会愈合过来，似根本就杀不死般。

    “以仙人遗骸炼制的傀儡，竟能如此强大？”

    苏奕都感到有些惊异。

    怪不得神隐卫会被老裁缝视作压箱底的底牌，这种人不人鬼不鬼的怪物，着实太过恐怖和诡异。

    不过，随着战斗进行，苏奕很快就察觉到，神隐卫零七的伤势正在变得越来越重，伤口恢复的越来越慢。

    核心就是，轮回力量充斥的“终结”气息，能够极大破坏对方的躯体！

    “开！”

    猛地，零七大喝。

    他躯体猛地燃烧起来，爆绽恐怖的血光，一身威势也一下子变得强大一截。

    一刀之下，直接将苏奕震得倒退出去！

    而后，零七凭空一闪，再次朝账房先生冲去。

    豁出性命，也要灭杀账房先生！

    苏奕皱眉，原本他还打算继续试一试零七的能耐，想彻底摸透这种怪物的底细。

    可现在已顾不得这些。

    “临！”

    苏奕一声轻喝，剑锋横空扬起。

    轰！

    天地骤然一黯，一方如有实质的轮回世界降临，直接把神隐卫零七镇在其中。

    “斩！”

    随着苏奕剑锋斩落，那轮回世界内登时浮现出一幕幕宏大神秘的景象。

    宏大的转生台、沸腾的往生池、无边无垠的苦海、通往无尽幽暗处的彼岸之路、笼罩在黄昏之中的终结之地……

    直似一方真正的轮回世界，在这一刻运转！

    被困其中的零七，明显感受到致命的威胁，身影爆绽恐怖的毁灭气息，挥动那一柄猩红仙刀，笔直朝前冲去。

    他一路所过，轰碎转生台、破开往生池、于苦海中劈出一条生路、一鼓作气杀出彼岸路！

    强势无匹。

    那等悍勇无惧，不顾生死的姿态，让苏奕都不禁皱眉。

    不过，在这个过程中，零七也不断遭受道重创，躯体一次次破碎、炸开、血肉飞溅。

    哪怕每一次又融合恢复过来，身上的伤势也越来越惨重，整个人像支离破碎的瓷器，尽是触目惊心的伤痕。

    最终，零七在闯入那黄昏笼罩的终结之地时，终究没能支撑柱，被一片黄昏的光幕扫中躯体，顿时轰然炸开。

    无数残骸像陨石般浮现，仔细看，丝丝缕缕的黑线缠绕在这些残骸之间，试图让这些残骸重新修补回来。

    可随着黄昏的光影垂落，那无数残碎的骨骸和丝丝缕缕的黑线，皆被抹杀！

    连一点渣滓都不曾留下。

    苏奕收起人间剑。

    轰隆！

    轮回世界颤抖，随之消弭不见。

    苏奕都无法否认，这神隐卫太过诡异，换做当世其他人，怕是根本就杀不死对方！

    也只轮回的力量，克制神隐卫体内的逝灵魂体，配合九狱剑的力量，才能够一举把这种鬼东西轰杀齑粉。

    噗通。

    远处地方，账房先生跌坐在地，大口喘息，浑身都被冷汗浸透。

    之前的厮杀战斗中，他数次被神隐卫零七的气机锁定，心神遭受到可怕的冲击。

    直至此时放松下来，再也撑不住了。

    眼见苏奕从远处走来，账房先生不禁自嘲道：“让观主大人见笑了，实不相瞒，我也是头一次见识到神隐卫的实力，完全没想到，这种怪物竟会恐怖到这等地步。”

    说罢，他眼神又变得复杂起来。

    神隐卫再恐怖又如何？

    最后还不是被观主斩杀了？

    “我要的东西呢？”

    苏奕问。

    账房先生稳了稳心神，从袖袍中取出一块玉简，道：“这玉简内，记载着一个前往神隐之地的空间节点，不出意外的话，裁缝就藏在其中，还请大人收好。”

    说着，他隔空将玉简递给苏奕。

    苏奕拿过玉简，却看也不看，直接捏碎，道：“狡兔三窟，老裁缝既然干出这等杀鸡取卵的事情，注定已经不在那神隐之地。”

    账房先生一怔，顿时喟叹道：“的确如此。”

    无论是他，还是苏奕，都太了解裁缝的秉性，既然这次他都派出曲河以及三位神隐卫，必然不可能再留在神隐之地。

    如此，才能万无一失。

    “不过，观主大人就不担心，裁缝早预判到大人的预判，反倒不会从神隐之地离开？”

    账房先生道。

    苏奕笑道：“他这种老阴货，做事求的是天衣无缝，绝对不敢赌，而这也正是他能够活到现在的原因所在。”

    账房先生不解道：“既然如此，观主大人这次为何还要亲自行动？毕竟，曲河这次的行动，为的是灭杀我和闻庸、赊刀客三人，而非针对大人。”

    苏奕不假思索道：“若如此，老裁缝可不会感到肉疼，他只会以为，一切尽在他的掌握中。”

    账房先生顿时明白了。

    裁缝忌惮被观主杀上门，才会不惜一切，让曲河亲自出马，以图斩杀他和闻庸、赊刀客三人。

    若观主什么也不做，曲河不会死、神隐卫零七也不会死，一切都在裁缝的掌控中。

    反之，观主这次出动，不止救了他，还杀了曲河以及零七，当裁缝得知此事，势必坐不住！

    甚至，为避免被观主杀上门去，他会毫不犹豫从神隐之地跑路！

    “自此以后，裁缝将失去对外界的一切掌控，无论他想得到任何情报和消息，势必要和外界进行接触。”

    苏奕自语道，“风过留痕，雁过留声，以后只要他想玩什么花样，注定将露出马脚！”

    古族云氏的闻庸，是裁缝的喉舌。

    四海楼账房先生，是裁缝的眼睛和触手。

    刺客组织极乐天，则是裁缝散落在天下各地的暗子。

    而今，这三条暗线，几乎都已毁掉。

    如此一来，一直躲藏在暗中的老裁缝，将再无法影响和左右天下的局势！

    这样的裁缝，也注定再玩不出什么阴谋诡计。

    更别提，当世许多太古道统虎视眈眈，都在找寻裁缝，只要裁缝敢冒头，踪迹注定将第一时间暴露！

    只要身份暴露，裁缝就不再是人人谈而色变的黑暗主宰！

    这就是苏奕的反击。

    打蛇打七寸。

    迫使裁缝自己斩掉自己的眼睛和触手，再借用太古道统的力量，让裁缝成为众矢之的！

    至此，裁缝哪怕还藏有诸多不为人知的底牌，在苏奕眼中，也已掀不起多大风浪！

    “大人请留步。”

    眼见苏奕转身要走，账房先生连忙开口。

    “有事？”

    苏奕顿足。

    就见账房先生猛地深呼吸一口气，跪伏在地，神色郑重道：“小的有个不情之请，还望大人能成全！”

    苏奕转过身，看着账房先生，似笑非笑道：“你想得到我的庇护？”

    “正是！”

    账房先生道，“我为裁缝效命多年，最清楚其秉性，根本不用想就知道，以后这老杂毛一定会找机会对我进行报复！”

    “而在当今天下，唯有大人才有能耐压裁缝一头。”

    说着，他从袖袍取出一个玉盒，双手呈在前边，道：“这玉盒内，是我四海楼前不久收到的一件神秘仙宝，还请大人笑纳！”

    苏奕看了看那玉盒，若有所思道：“仙宝？看来最近这些年，你们四海楼收到不少好宝贝啊。”

    四海楼，号称星空第一商行，势力遍布星空各界。

    而作为四海楼的幕后主人，账房先生甚至有“财神爷”的称号，富可通天！

    “我敢保证，四海楼过往这些年搜集到的宝物，没有一个可以和这玉盒中的仙宝媲美！”

    账房先生神色郑重道，“除此，我手中还有一批羽化级宝物，加起来有上千种之多，这些原本是要送往裁缝那里，但现在，我愿全部呈上，只乞求能得到大人的庇护！”

    说罢，他内心都在滴血，肉疼到无法呼吸。

    许诺的这些宝物，几乎是他手中最为珍贵的一批宝物，价值之大，早已不可估量。

    尤其是玉盒中那件仙宝，来历神秘特殊，绝对是无价之宝，足以让世间任何太古道统为之疯狂。

    可为了活命，账房先生已在所不惜！

