    “昨日之事，是鸣儿不懂事，还望副城主见谅。只是今日我听说了一件事，少林之外的江湖中第一大寺——弥隐寺居然暗中投靠了雄霸！

    弥隐寺若是秉持两不相帮，我无双城看在佛门的面上，还能不去理会，但他投靠了天下会，就麻烦副城主将他清理了。浪儿，你也一道去！”

    独孤一方冷哼之中，表现出了对弥隐寺的不满，同时一个浪儿一出口，独孤一方一旁，断浪说了个是。

    “忘记给副城主介绍了，这是断浪，南麟剑首断帅的儿子，如今投了我无双城，成了我的义子。”

    独孤一方悠悠开口。

    顾冲哦了一声，看了过来，脸上露出一丝笑容。

    断浪的神情却有些变。

    无双城的副城主，居然就是那位几招击败了他的人！

    他居然也来到了无双城？

    “恭喜城主收了个好义子，南麟剑首断帅的儿子，想必定然天资出众，能为无双城打下一片基业。”

    顾冲目光看向断浪，可以看到断浪脸上的神情有些变化，几番的变化之间不知道存了什么心思。

    听着顾冲夸他，断浪的脸上显现出恭敬之色。

    “副城主过奖了，良禽择木而栖，浪能追随无双城，成为义父之子，都是我的幸运。浪要感谢义父！天下之间，也只有义父才会收留我了。”

    “哈哈，断浪，你这一次与副城主出去，要好好立功，弥隐寺自立江湖也就罢了，但是与雄霸勾结，罪无可恕，一定要让江湖中人知道我们无双城的厉害。”

    独孤一方哈哈大笑间，面上流露出狠厉之色。

    “有副城主与浪儿出手，我想弥隐寺这一次断无存在之理，这件事事不宜迟，我看两位明天就出发吧。”

    “嗯，好。”

    “遵命，义父！”

    顾冲与断浪皆开口。

    随即，顾冲离开了城主府，只留下独孤一方，独孤鸣和断浪三个人在城主府中。

    独孤一方究竟什么心思，顾冲大概也能猜个明白。

    弥隐寺在江湖中人脉广泛，并且与禅宗圣地少林寺有些千丝万缕的联系，十分棘手。

    独孤一方不想自己的人出马，于是就派顾冲和断浪这两个新加入无双城的人去干这脏活累活。

    不过顾冲又岂会如他所愿？

    “明月？”

    顾冲思索之间，往前一看，看到了不远处的明月，于是不再想这些事，走了过去。

    “关帝庙的事情要谢过明月姑娘了。”

    明月惊讶道：“倾城之恋，公子莫非已经得手了？”

    “没错。”

    顾冲笑着微微点头。

    这下明月的脸上，神情有些恍惚，她以为顾冲会从长计议，徐徐图之，没想到一夜的功夫就把绝学弄到手了，对她来说实在有些不可思议。

    要知道无双姥姥可不是什么易与之辈，要是这件事情暴露了，顾冲在无双城也没有容身之地。

    “明日我就要出征弥隐寺，明月姑娘，我今日得了一卦，你近日会有一劫，这一次与我一道出去，说不定可以修为大有进步，而且还能避免这一劫难。”

    顾冲望着明月，说道。

    明月此女心质纯良，又天赋异禀，顾冲打算把她带着身边好好栽培一下，以后也可以当作心腹使用。

    所以他这一次出去，要带着明月一起走。

    至于劫难倒也完全是借口，顾冲能感受到独孤鸣对明月的赤果果的占有欲，在自己现身后，这种占有欲已经快变为一种恶意。

    为了避免独孤鸣趁他离开后使用什么下三滥的手段，还不如直接把明月带走。

    毕竟强行生米煮成熟饭，还有得不到就毁掉的狗血故事的实在太多了。

    “啊，顾公子你算了一卦，还是关于我？我能有什么大劫，不过公子既然说了，那我去好了。”

    明月看着顾冲，脸上的神情有些古怪，她似乎想要笑出来，却没有笑。

    想要反驳，但是最终，还是什么都没说。

    “这件事你听我的，明日就要启程。”

    顾冲嘱咐明月道。

    “嗯。”

    明月点了点头。

    “那就这样吧，有什么事今天就准备好，你那个姥姥，你也应付好，至于平日里那些向你讨要生活的，都去我的府邸吧，我们这一次出去，应该要一段时间。”

    顾冲稍微一思索，开口道。

    “顾公子考虑的真细心，明月谢过公子了。”

    明月点了点头，便去收拾东西去了。

    顾冲又回到了自己的府邸，继续领悟倾城之恋。

    他现在得到的神功有好些，除了十强武道之外，倾城之恋与圣灵剑法都是大收获。

    但圣灵剑法还无法领悟剑二十三，而倾城之恋，他已经有了些心得，于是继续领悟。

    这一日很快过去，第二天到来的时候，顾冲吩咐人准备了轿子。

    无双城这一次讨伐弥隐寺的队伍并不算小，除了顾冲与断浪之外，独孤一方还安排了一百多无双城的弟子，与顾冲一道起行。

    “那我就在这里祝副城主旗开得胜了！”

    独孤一方脸上笑眯眯的，说着话，送着别。

    “放心吧，一定会。出发！”

    顾冲把手一招，于是无双城的队伍出发了。

    “鸣儿，今日我就向无双姥姥提亲，这下你放心了吧，等他回来，你和明月已经入了洞房。”

    眼见着顾冲离去，独孤一方脸色一变，露出几分狡黠阴冷的神情。

    “还是父亲技高一筹，鸣儿佩服！”

    独孤一方旁，独孤鸣嘿嘿冷笑了起来。

    父子俩正在暗自为计划的顺利进行而自鸣得意，殊不知明月此时已经进入了顾冲所乘的轿子里，与顾冲一起离开了无双城。

    ……

    一行人行走说快也不快，说慢也不慢。

    但就在众人还在去往弥隐寺的路上，步惊云和聂风已经回到了天下会的总部。

    “断浪居然逃去了无双城？聂风，步惊云，你们该当何罪！”

    天下会的总部，一个脸上都写着霸气无双的男人坐在高高在上的椅子上，目光之中显现出令人心神动荡的寒意。

    他的目光往下方看去，那里立着他最得意的三个弟子。

    聂风，步惊云，还有秦霜！

    “师父，断浪武艺高强，不在两位师弟之下，再加上无双城的高手接引，两位师弟确实也难以阻止，还望师傅息怒。”

    心地善良的秦霜站了出来。

