
　　许是到了自己的地方，这一觉睡的特别的香甜，等她睁开眼睛，就察觉到屋里的光线暗了下来，她慢慢坐起身，定定神，这才披了衣裳下床。

　　窗台上摆放着的三足瑞兽白玉香炉香烟袅袅升起，透过窗子就能看到院子里也清净的很，因为内宅服侍的丫头只有苍云一个，另外几个粗使婆子只有洒扫的时候才会出现，护院们都在前院，因此就显得格外的安静。

　　这样的安静，让容落歌有了极大的安全感，她以前做的职业就不需要人多，越少人知道她，她才会越安全。

　　“姑娘，你醒了？”苍云瞧着姑娘推门出来惊讶的说道。

　　容落歌微微颔首，看着苍云就道：“瞧着你神色不太对劲，可是有什么事情？”

　　苍云犹豫一下还是说道：“前院来了位客人，说是您的朋友，奴婢说了您在休息让他改天再来，但是他说等您醒来。”

　　容落歌心念一转就知道是谁了，没想到这一位倒是平易近人，她笑了笑说道：“我去看看，你忙你的去吧。”

　　苍云忙应了一声，看这姑娘步下台阶往前院走去，这才想起来没跟姑娘说镇国公府的笑话呢。

　　不过也不着急，等姑娘忙完再说也成。

　　容落歌到了前院，穿过长长的游廊，走过垂花门，就看到寒星澜正坐在鱼池旁的鹅颈椅上翻书，长袖逶迤在地，姿态随意舒展，倒不像是在别人家做客，像是在自家般惬意。

　　“不知道殿下大驾光临，落歌失礼。”容落歌抬脚进了亭子微微施了一礼说道。

　　寒星澜将手中的书随意放在亭中的石桌上，就看到一身淡紫色襦裙的容落歌站在面前，面容如雪，唇色如朱，衬得她容貌昳丽，娇艳不可方物。

　　寒星澜微微垂眸，随即又抬起头笑道：“冒昧前来打扰，容姑娘莫要介意。”

　　容落歌在太子对面坐下来，她一向说话直来直往，也不讲究那些虚伪客套，直接问道：“殿下是为了图纸的事情来的？”

　　寒星澜没想到她这样直接，不过的确是他来的目的，就直接点点头，“是。”

　　“这是我与殿下合作的诚意，殿下有什么不满意的地方？”容落歌琢磨着自己这个诚意可谓是真心实意，他要是还不满意，自己就得想想合作的事情了。

　　寒星澜没想到容落歌防备心这么重，他深深地看了对方一眼，眼前的人与他调查出来的人真的是截然不同的样子，若不是亲眼所见，真的是不敢相信。

　　“孤很满意，就是有些意外，没想到容姑娘居然还懂这些。”

　　面对寒星澜的试探，容落歌没有回答的意思，只道：“想要活着就得多学点东西，不然在庄子上早就饿死了。”

　　寒星澜闻言淡淡一笑，“容姑娘不打算回镇国公府，是打定主意与那边断了亲缘？”

　　容落歌摇摇头，“若是断绝关系怕不易，我虽然想但是也知道不太可能。我现在只希望他们能识趣一些，大家相安无事就好。”

　　寒星澜明白容落歌的意思了，只要镇国公府的人不来找她的麻烦，大家就能和平相处，若是对方不肯罢休，非要从她身上再扒一层皮下来，她也不会客气。

　　“只怕不容易。”寒星澜看着容落歌说道。

　　这话倒也不是吓唬她，而是容落歌既然已经很齐王和离，那么就面临着再嫁的问题，以镇国公的性子，怕是还要算计她。

　　容落歌只是淡淡一笑，知道太子的意思，“一嫁从父，我已经尽了孝心，二嫁从心，自然是由我自己心意来。”

　　寒星澜听到这话眉峰微扬，随即一笑，“容姑娘这话倒是让人有些意外，话虽如此，怕是行之不易。”

　　孝字当头，众口铄金。

　　“不是还有殿下吗？”容落歌道。

　　寒星澜那深邃的眸子微微一闪，看着容落歌说道：“孤许诺姑娘的事情自然是不变的，你放心就是。”

　　“我当然放心。”容落歌道。

　　俩人之间明明没有刀枪剑雨般犀利的对话，但是这一轮的试探交锋已经收尾。

　　寒星澜隐隐摸到几分容落歌的性子，也不打算绕圈子，直接说道：“容姑娘送去的东西孤自然满意，只是连弩优缺点同样明显。容姑娘既然精通兵器，不知道能否做出更为合孤心意的东西来。”

　　容落歌闻言微微皱眉，不知道太子是有意试探她的深浅，还是真的缺这个东西，但是她不可能让寒星澜觉得她是容易被拿捏的性子，于是就道：“袖箭殿下不满意吗？”

　　除了连弩，她还送了袖箭的图纸。

　　“袖箭只能出其不意，若是正面对战却是不足。”

　　容落歌轻轻一笑，“近战的兵器刀剑匕首长枪短棍，这些又哪里需要我为殿下费心。”

　　“正因为如此，才需要容姑娘高智。”

　　容落歌看着面前笑的随和的太子，明明为难人的差事，偏他不管是态度还是言语都极能蛊惑人心，这样的人跟传闻中的太子真是不大一样。

　　“落歌多谢殿下看重，只是我还需要想想。”容落歌自然不会一口答应下来，况且这件事情确实也有些难度。

　　“这是自然，容姑娘慢慢想即可。”寒星澜说着就起身，“孤静待你的好消息。”

　　容落歌随着起身将太子送出门，瞧着他似是有些孱弱的身影上了马车离开，这才收回自己的眼神。

　　初春的天气尤其是到了夜晚便有些寒凉，太子在这里坐了这么久却毫无异样，孱弱？怕是不存在的。

　　不过这跟容落歌也没什么关系，相对来说，太子身康体健才好，这样才能与寒翊风斗的更久，才能给她更多时间为自己安排后路。

　　近战利器自然是手木仓为首选，但是受现在科技条件的影响，想要打造一把木仓可不容易。

　　除此之外，便只能是之前她所说的那些，只是那些东西又何必她来费神。

　　近战……

　　容落歌神色一闪，近战未必就是近身之战，还有近距离作战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第23章 太子的试探免费阅读。https://xs.23sk.com 