
运尸车的轮子压过路面，老周哼着小区，心情愉悦的将一车车游客运送出地下场景。

在这里工作的越久，老周就越喜欢这份工作，他很庆幸当初陈歌捡走了他们几个人。

现在老白成为红衣，段月走出了悲伤，连最颓废的闫大年也实现了自己的梦想，这一切可以说都是因为陈歌。

回头看了一眼站在红衣当中的陈歌，老周脸上不自觉的露出了笑容。

“事情的来龙去脉我已经弄清楚了，这次之所以会出事主要原因在我，我低估了你的能力。”

陈歌和数位红衣将小孙围在中间，孙哥一副可怜兮兮的样子，睁着水汪汪的大眼睛。

“老板，我知道错了，你能不能给我一个补救的机会？”

“你想怎么补救？”

小孙从地上爬起，走到了红雨衣身前，他双手抓住红雨衣的手腕，将红雨衣的手放在了自己心口上：“姐，我发誓，不管你孩子是生是死，我一定会帮你找到他！”

说完这句话后，小孙心口上冒出一道黑红交织的细线，这条细线缠绕在了红雨衣的小指之上。

厉鬼想要成为红衣需要有自己的心，心就是有这样一根根血丝组成，只不过小孙体内的血丝全都是黑红相间的，非常诡异。

凝视着小指上的细线，红雨衣停顿了很久，然后轻轻点了下头。

“小孙，你这样会不会把霉运传给红雨衣？”陈歌小声询问，他是真担心发生这样的事情。

听到陈歌话，小孙委屈的要哭了，陈歌这才赶紧安慰了他两句：“既然红雨衣原谅了你，那你们之间的事情就此了结，不过你这次差点把鬼屋给拆了，这笔账需要另算。”

“我也不是故意的……”

“鬼屋拆了也不要紧，问题是你差点把那个叫马峰的人给活活吓死，人家晕就晕了，你为什么还要一次次给他叫醒？我在监控里看着都有种头皮发麻的感觉，甚至都开始同情他了。”陈歌说的是实话，休克、晕厥这都是人体的自我保护机制，人家已经被吓晕了，还一遍遍弄醒，这跟生不如死有什么区别。

“我要说我是想要救他，你们信吗？”小孙摊开双手，表情很是无奈。

“等马峰醒了，他要是听见你说这话，估计会再气晕过去。”陈歌和周围的员工都笑了起来，小孙总是好心办坏事，这也不能完全怪他，他本身的能力就是这样。

“你们随便笑话我，反正我以后是不准备再去假扮游客了，你们是不知道我被十几个活人围住的时候心里有多紧张。”小孙背靠墙壁，一副放弃了治疗的颓废模样，他其实知道自己的能力，只不过他也想要融于大家当中。

“小孙，假扮游客确实浪费了你的天赋，我接下来有一个非常重要的任务要交给你。”陈歌脸上的笑容慢慢收起，表情变得严肃起来：“这个任务事关我们鬼屋的生死存亡。”

发现陈歌语气有所变化，小孙也站直了身体：“哥，这么重要的任务你确定要交给我？我怕我做不好。”

“这个任务只有你最合适，当然，现在的你还不足以胜任，我会和其他鬼屋员工一起对你进行特训。”陈歌准备彻底激发小孙的潜能，让这枚诅咒之种成长为参天大树：“今天中午你来员工休息室一趟，到时候我再具体给你说。”

“好的。”

“接下来没什么事情了，大家尽快把场景复原，然后回到各自的岗位上去，准备迎接下一批游客。”

交代完后，陈歌从地下场景走出。

老周已经将昏迷的游客运送到了入口处，陈歌只需要将他们全部推出去就好了。

拉开厚厚的遮光帘，随着运尸车嘎吱嘎吱的声音响起，恐怖屋外面聚集的所有游客都看向了陈歌所在的位置。

暖暖的阳光照在身上，陈歌将第一车游客推出。

“我滴个乖乖！看样子又是无人生还！”

“你看他们笑的多安详。”

“还要不要冰激凌了？再哭？再哭等你长大就把你送进恐怖屋里参观！”

“那些到处发帖子要挑战最难场景的人怎么不见了？前运尸车之鉴，后运尸车之师？”

当着这么多游客的面，陈歌将其他鬼屋的顶级设计师推出：“徐叔，麻烦你多叫点人过来。”

“后面还有？”

“运完这一车，还有三车。”

陈歌将所有参观冥胎场景的游客运出，和之前一些游客猜测的一样，所有游客全部昏迷，一个能站起来的都没有。

徐叔那边已经联系了人，紧急将游客送往乐园医务室，如果放在其他乐园有游客昏迷，那肯定是一件大事。

但在新世纪乐园，甚至很多游客都已经习以为常了。

一下昏迷了十几个人，游园秩序没有任何混乱，大家依旧井井有条，该排队的排队，该参观的参观，最多只是拍一两张照片或者录个小视频当做纪念。

只过了不到十分钟，一切都又恢复正常。

中午十二点，恐怖屋外面依旧拍着长队，徐叔开始为等候比较久的游客发水。

恐怖屋里面，陈歌已经回到了员工休息室，此时屋内还站着四位员工。

“小孙，这次我要交给你的任务非常重要，也非常危险，你在答应之前，最好先仔细听清楚我的每一句话。”陈歌坐在椅子上，朝旁边招了一下手。

红衣老白心领神会，将一个黑色不透明的袋子放在了桌子上。

“我们恐怖屋现在面临很大的危机，在冥胎的门后世界，我们干掉了新海被诅咒医院的一位凶神，那位凶神现在可能已经被张雅吃掉，这是不共戴天的血仇，那所医院肯定会疯狂报复。”这是陈歌第一次给员工们讲和被诅咒医院有关的事情。

“那所医院位于新海和含江交界，更偏新海一点，非常的危险，拥有不止一位凶神。”陈歌没有任何隐瞒，将自己知道的关于被诅咒医院的信息全部说了出来，此时屋内的这些人他都可以百分百信任。

“这次进入鬼屋参观的游客里就混入了被诅咒医院的人，对方能力非常特殊，甚至可以躲避顶级红衣的探测，但幸运的是因为小孙的存在，我们提前发现了他们。”

“因为我？”小孙都不知道自己做了什么。

“对，你把鬼屋折腾的‘狼烟’四起，我还以为被诅咒医院直接打到核心区域了，赶紧叫上所有员工，抄家伙救场，结果没想到那些游客里还真藏有被诅咒医院的人。”

陈歌说完后，小孙很不好意思的摸了摸鼻子：“我不是故意的……”

“你是不是故意的不重要的，重要的是你展露出了自己惊人的天赋，在鬼屋里当群演是一种浪费，你需要一个更大的舞台。”陈歌说着将桌子上黑色袋子打开，里面是一套病号服，这病号服看着很普通，上面没有写医院名字，只是写了一个编号——101号。

除了病号服外，袋子里还有一个病例单。

这份病例单上没有名字，所有需要病人签名的地方都只写了一个数字——101。

“101号？”

“小孙，以后这就是你的编号。”

“我的？”小孙莫名其妙的接过病号服，满脑袋问号：“哥，你该不会是想要让我扮演病人吧？我不会演戏啊！”

“你不仅要扮演病人，还要打入被诅咒医院内部，掌握足够多的信息。”陈歌又朝张忆招了招手，稍微有些驼背的张忆从口袋里拿了一团快要消散的执念：“这个执念就是真正的101号病人，但是他现在已经变成了痴呆，仅有的记忆也被我们动了手脚，你拿着它跟张忆一起好好练习，最大限度去了解它，然后成为它。”

“哥，你确定我能做到吗？”小孙对自己很不自信，毕竟他刚才还差点把冥胎场景给拆了。

“所以我还给你找了另外几个老师。”陈歌先让老周过来：“你跟着你周哥，一切我都安排好了，大家会一起帮你，让你成为咱们鬼屋最完美的演员。”

“好吧。”小孙拿着病号服和101号病人的执念，正要往外走，又被陈歌拦住。

“稍等，我这里还有几本书，你拿去看看。”陈歌从床底下拿出了几本厚厚的书，其中有社会关系学、微观心理学、人际关系学等等：“含江最厉害的心理医生曾推荐我看过这几本书，现在我把它们交给了你，这些东西不一定有用，但会帮助你改变思考问题的方式，开阔你的思路。”

陈歌将自己曾在高医生推荐给自己的一些书籍，推荐给了小孙，整个过程仿佛某种神秘的传承一样。

“加油！”

等鬼屋员工们离开，陈歌躺在床上稍微休息了一会。

“被诅咒医院已经对我下手，我也要做好应对的准备才行。”陈歌取出纸笔，开始在上面勾勾画画，将自己需要做的事情按照轻重缓急分好顺序：“张文宇和我的关系已经很铁了，再加把劲说不定就能争取到他，在我去新海之前，要把他给拿下才行。”

虽然同样都是红衣，但是张文宇带给陈歌的感觉很特别，他身上完全没有鬼怪的阴气，如果他自己不说，估计绝大多数人都会把他当做活人。

“除了张文宇外，含江当地还有一些比较出名的怪谈，这几天我可以带着员工们出去转转，说不定还能交到志同道合的新朋友。”

“另外我答应常孤的事情也要做到，寻找常雯雨预留的后手，他们兄妹两个在通灵鬼校算计了我，这次我救了他们之后，要让他们在被诅咒医院好好出一份力。”

因为张雅的存在，陈歌在含江基本上可以横着走了，但他这边的整体力量和被诅咒医院比起来似乎还相差很多。

“被诅咒医院和二十年前的我有关，他们对我知根知底，但我对他们了解有限，在真正的交手之前，就看小孙能不能带给我一些惊喜了。”

陈歌很相信小孙，他已经亲自验证过小孙的能力了。

“万事俱备，只欠东风，接下来就是等待，尽量将变数转化为我的助力。”

……

下午两点钟，含江人民医院特护病房里突然传来了一声刺耳的惨叫。

医生和护士冲进病房，看见早上送过来的一位病人正在地上打滚，他身体缩成一团，因为恐惧，不断颤抖着。

“冷静！上官轻鸿！你现在已经离开恐怖屋了！你很安全！”

本来病人只是害怕，可他听到恐怖屋三个字，又开始惨叫起来。

“医生，这怎么办？”

“哎，好不容易给他治好，又自己跑回去作死，我也不知道该怎么说。算了，他能这么快醒过来，也是件好事，把他送回普通病房吧。”

护士用轮椅将上官轻鸿推过医院走廊，来到了一间熟悉的病房。

推开熟悉的病房门，上官轻鸿看到了一张张熟悉的脸。

房间里住着所有鬼屋受害者，此时大家也都诧异的看着轮椅上的上官轻鸿。

“他不是大前天才刚出院的吗？怎么又回来了？”

“复发了？”

“轻鸿，你不是说要给陈老板一点颜色看看吗？怎么……”

病友们只是提到了陈老板三个字，上官轻鸿就打了个冷颤，他捂住了耳朵，嘴里呜呜咽咽，像个被世界抛弃的孩子。

“上官哥，你回来了，那秦广呢？”

“他还在抢救，能不能救回来还不一定。”护士白了其他病人一眼：“上官轻鸿需要休息，你们不要讨论任何跟鬼屋有关的话题，他现在听到鬼屋两个字都会犯病，你们明白吗？”

“明白。”老病友们同情的看着上官轻鸿，大家都是一遍被吓晕，上官轻鸿反复两次住院，已经算是很有勇气了，至少他曾反抗过啊。

这时候大家还不知道马峰的情况，他们觉得反复两次被吓晕已经很厉害了。

……

下午五点多，新世纪乐园一天的营业快要进入尾声，罗董突然将陈歌叫到了办公室，将一份文件摆在了陈歌面前。

“罗董？这是什么？”

“有一件事我已经帮你谈妥了。”罗董打开文件，里面是一份合同：“新海那家鬼屋的老板彻底放弃了鬼屋生意，他似乎得了一种只要听到鬼屋两个字就会发疯的病，所以低价挂牌出售鬼屋。你之前给我说过这个事情，所以他那边刚挂牌，我一看价格如此便宜就直接入手了。”

“上官轻鸿终于肯放弃鬼屋了？他这是心灰意冷了吗？”陈歌看着手里的合同，罗董几乎是相当于自己出钱买下鬼屋，然后转手送给了陈歌。

“这合同我不能签，乐园出资购买，最后营收全是我的，如果亏本乐园还会帮我兜底，这对咱们乐园来说不公平。”陈歌不想签这个合同不是因为不公平，反而是因为罗董太照顾他了。

“没有你的恐怖屋，新世纪乐园现在已经被虚拟未来乐园挤垮了，新海的鬼屋就当是我送你的礼物，不过我也有一个小小的要求。”罗董脸上露出了笑容：“你新海市的恐怖屋分店，也要加上咱们新世纪乐园的名字。”

“好。”

谈了半个小时后，陈歌在合同上签下了字。

接下来陈歌准备全力应对被诅咒医院，他想要把恐怖屋新海分店打造成一个安全的据点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="58273355"  chaptername="第1134章  新海市分店">加入书签</a>
</div>
