    赌徒脸上的狂热退去。

    他有些呆滞地站立在高空之中。

    法相已经消散于天地之间，他是个很守信的人，说十分钟就绝对不会多出一秒。

    也正是因为这样的性格，导致他当初输给暗域之主后，信守承诺加入暗域，这些年来已经替暗域杀了不少人，赚取了巨大的报酬。

    他此时之所以呆滞，是因为他能通过自己的法相感觉到，陈锋的生命气息还未消失！

    事实也正如他感觉到的那样，浑身破烂浴血的陈锋在被释放出来之后摇摇欲坠，不朽城之中还有余力的人已经做好了接住他“尸体”的准备，一个个神情悲恸。

    看着他从高空中坠落下来，七国之人心中大喜，大局已定，谁也别再妄想扭转乾坤！

    所有人各怀心思，有喜有悲有遗憾等等情绪。

    “啊！？”

    突然响起的一声惊叫把交头接耳之人的视线拉了过去，那名准备接住陈锋“尸体”的不朽城之人眼神中露出狂喜，他激动的说不出话来，只是伸出去准备接陈锋的手变成了指向陈锋。

    此时所有人都看到了不可思议的一幕，下坠的陈锋突然停在了半空中，并且还慢慢站起来了！

    他浑身染血的站姿仿若镇压动乱，傲世独立的大帝，展现出来的姿态和韵味，给人一种想要跪拜臣服的强烈冲动。

    陈锋没有死，甚至没有倒下！

    哗！

    不朽城所有人不顾身上重伤，发出激动热烈的欢呼！

    陈锋赌赢了！

    不朽城赌赢了！

    七国的队伍之中也爆发了嘈杂之声，有人请求暗域强者立刻出手击杀陈锋，甚至有人已经想要自己亲自出手，趁着陈锋重伤虚弱之际，给他补上雷霆一击！

    不朽城之人看到了希望，即使现在伤的再重，灵力再如何枯竭，他们依旧和陈锋一样，坚定的站了起来，警惕的怒视七国与暗域之人，随时准备拼命牺牲。

    陈锋扫了一眼下方何怀心思的众人，没有理会。

    他接下来只说了两句话，十个字！

    “赌徒听令！”

    这四个字令陷入呆滞之中的赌徒猛然回过神来。

    他瞪大了双眼看向重伤染血却傲世独立的陈锋，瞳孔都在颤栗！

    他竟然输了，这是他有生以来第二次赌输，输给了一个他完全看不上眼的年轻后辈。

    第一次输给暗域之主，虽然他信守承诺加入暗域，但他的心里却一直都不服，因为当初暗域之主的实力比他强太多，可以说是以大欺小赢了他。

    第二次输给陈锋，他虽然不愿意相信自己会输，但意识到自己确实输了之后，他服了，心服口服，陈锋实力对于他而言如此低微，他却输了，输得无话可说。

    他深呼一口气，然后回应道：“赌徒候令！”

    哗！

    下方众人再次发出哗然，赌徒真的认输了！

    按照之前的赌注，赌徒输了之后，将永世听从陈锋的差遣！

    陈第二句话，六个字：“赐核心长老位！”

    不朽城，第一位核心长老诞生！

    陈锋又在明目张胆的挖暗域的墙角！

    “我赌徒......受命谢恩。”

    赌徒来到陈锋面前，凭空单膝跪下，表示对陈锋的臣服。

    此时的陈锋，在他眼里已经不是那个弱小的蝼蚁，而是一直还未彻底成长起来，潜力巨大的九天神龙！

    陈锋虽然修为不高，但是有资格驾驭他赌徒！

    赌徒加入不朽城，成为第一名核心长老，引起在场所有人热议。

    七国之人有些慌了，赌徒加入不朽城，难道今天这不朽城真能扭转乾坤，把天翻过来不成？

    “无碍，那赌徒不过是血杀榜第二，血杀榜第一这位大人可是站在我们这边的，暗域也是站在我们这边的。”

    北玄帝国的领头人安抚其他七国领袖。

    这句话让众人放下心来，确实如此，血杀榜第一这位还在他们这边，除此之外，还有其他三名血杀榜前五的强者，赌徒的倒戈不足为虑。

    “四位大人，还请出手击杀陈锋！我们七国将任务报酬再提高三成！”

    七国的领袖们联合起来催暗域强者出手，他们绝对不允许出现任何变数，就算提高任务报酬也要立刻杀了陈锋，反正陈锋一死，他们可以从投降的四国身上把付给暗域的报酬成倍搜刮回来。

    暗域其他三人都看向矮小男子，他之前说过，万一陈锋能在赌徒的法相中活下来，暗域将不会再主动杀陈锋。

    矮小男子瞥了七国众人一眼，冷声道：“你们在逼暗域做事？”

    一句话让七国众多强者如坠冰窟。

    “我们不敢，我们只是为了感谢暗域能够接下我们的任务，所以多增加任务报酬，以表感谢。”

    北玄帝国那位半步化神惶恐地说道。

    “不必了，任务失败，暗域会十倍赔偿你们。”

    矮小男子的话让众人一愣。

    任务失败？

    还不等七国之人询问缘由，其他三名暗域强者就已经发出疑问。

    “为何不完成任务，就算赌徒加入不朽城，我们四人出手，杀他不难。”

    一人发问，另外两人点头赞同，目光都盯着矮小男子，希望他给出能够说服他们的解释。

    “杀他不难？别忘了，他刚才并没有因为赌输而受到心境反噬。”

    矮小男子的话令三人猛地看向赌徒，果然，赌徒身上丝毫没有被反噬的迹象！

    最让他们惊骇的是此时赌徒的身上，已经具备了一缕巨神境气息！

    怎么会是这样？

    按他们之前的预测，赌徒一旦赌输给陈锋，必定心念堵塞，无法通达，导致心魔反噬，境界受损才对。

    “面对一个窥入巨神境的赌徒，你们能接他几招？”

    矮小男子的话令其他三人无法反驳。

    因为就算他们四人联手，也无法在此时的赌徒手中取胜，甚至还会给自己招来杀身之祸。

    赌徒虽然还没正式跨入巨神，但是强者之间，越到后面的境界，哪怕只是相差半层，也是难以逾越的鸿沟。

    三人不甘心，赌徒竟然比他们先跨出了这一步。

    同时他们也充满了不解，不明白赌徒为什么没有受到心魔反噬。

    “你们看他的眼神。”

    矮小男子知道三人的疑惑，他自己也充满了不解，直到他看到了赌徒的眼神。

    那双眼神之中没有丝毫的负面情绪，没有因为赌输而产生的愤怒和不甘。

    “原来如此，他输的心服口服，心中无魔…”

