    真是不想什么来什么。

    原来走在幽州街头，并未感觉有那么多胡人，自从萧掌柜提醒之后，洛泱就发现，满街都是胡人。

    刚才，她听说，胡人喜欢把单身汉族女子抢回去做妻妾，就让萧掌柜介绍了几个胡人常用的姓氏，她挑了一个好听的，给自己起了个胡人名字：楚月泱泱。

    此时，她不知道，被她听了个同音字的“处月”，是沙陀族王族姓氏之一，另一个，就是后人熟知的“朱邪”。

    两人也没心思逛街，只想快点去二圣庙，见到阿冽、邵春，搞清大兄他们的状况。

    “哎呦！小娘子，是不是看上我了，别撞我的背，要撞就往怀里撞啊！”一个大胡子的胡人挡住了她们的去路。

    走得太急，杨丽娘为了跟上洛泱的脚步，不小心撞到了个突然止步的胡人身上。那人说的是胡话，她们也听不懂。

    “抱歉、抱歉，我不是故意的。”丽娘心急，忘了说好的扮胡女，脱口而出一句汉语。

    “穿成这样，竟然是汉人。汉人从不遮脸，我倒要看看，纱巾底下长的是什么模样？”那胡人不是独自一人，另两个无所谓的看着伙伴捉弄那女子。

    在卢龙，胡汉通婚是常事，早已没有了盛唐之时的各种约束。可汉人内心还是不愿意将女儿嫁给胡人，真嫁出去，那就是和母族老死不相往来。

    就连和亲出去的公主，也难逃被皇族其他公主鄙夷的命运。

    与此相反的是，胡人很喜欢找汉女为妻妾，认为她们贤惠温柔，持家有道。所以幽州城里的汉女，怕遭胡人劫持，都很少单独出门。

    洛泱把丽娘拉到身后，瞪着那胡人，张嘴来了一句：

    “What's wrong with you？Get lost！”

    那几个胡人会说汉语，可这句他们却听不懂，被唬住了：

    “你们......不是汉人？”

    洛泱不答，拉着丽娘要走，却被他们拦住：“别走啊，你们是哪个族、哪个部的......”

    她们身后忽然传来一个女子的声音，她说着和他们一样的语言：

    “耶律晃，你们是不是皮痒了？她们是我阿爹的客人，你们也敢当街调戏？滚！别让我在这条街再看见你。”

    那三个男子显然认识这女子，脸上都陪着笑，叽里咕噜解释了几句，一溜烟跑了。

    他们的话里面，洛泱听出“耶律”两个字，暗想：原来他们是契丹人，那这个女子......

    她打量着那女子，只见她身穿交领窄袖长袍，腰间系着条华丽钉珠腰带，头戴一顶黑色小帽，帽子边缘坠着一排排红玛瑙流苏，和她的小辫相映成趣。

    巧笑倩兮，美目盼兮。

    那契丹女子见洛泱看自己，便主动介绍道：

    “我叫萧飞飞，我阿爹是你们住的馆驿掌柜，刚才我看见你们在柜台和我阿爹说话来着。”

    “原来如此。多谢你仗义相救，萧掌柜倒是告诉过我，让我们遇到契丹混混就报他的名号，可我都分不出谁是契丹人。”

    萧飞飞“咯咯”笑道：

    “好多人一辈子住在幽州，也只会讲自己的语言。不像我，就爱学各族人说话，我觉得特别有趣。对了，小娘子，你刚才说的那是哪族的话？我怎么从来也没听过？”

    “刚才？我说的那是盎格鲁-撒克逊人说的话。”

    “哇！这族人我还没遇到过，你是在中原学的吗？能不能教教我？”

    洛泱灵机一动：我和杨丽娘都是汉人，不如拉上萧飞飞，她好歹是本地人，通语言还识路。

    她笑道：“行啊！我可以教你说盎格鲁话、日本话还有新罗话，你可以教我说什么话？”

    洛泱：这么多年日漫和韩剧，我是白看的吗？

    “我嘛，契丹、突厥、靺鞨、高丽、沙陀、粟特、室韦，没有我不能说的。”萧飞飞有些小得意。

    这简直就是个行走的翻译机嘛！洛泱立刻邀请道：

    “我们要去二圣庙，能请你带个路吗？”

    萧飞飞掩嘴笑道：“实话告诉你吧，是我阿爹叫我来找你们的，他说你们的同伴被牙军抓走了，怪可怜的，让我来帮帮你们。”

    “同……同伴！”

    原来萧掌柜早就知道，她们和他们是一伙的。所以他才故意透露给她们，住在对面的御使、大兄他们的消息。

    萧飞飞拉起洛泱的手向前走去，边走边向她介绍幽州。被她当成洛泱婢女的杨丽娘，就被冷落在了后面，果真女人逛街不合适三人行。

    有了萧飞飞的加入，她们走得很快，幽州城也分成多个里坊，二圣庙在城东，那里不但聚集了很多粟特人，其他民族的人也很多，大家把自己带来的特产拿到这里交换，所以来采购的汉人也不少。

    穿行在人群中，洛泱眼睛不停搜寻着阿冽、邵春的身影，这还真有点难啊，大家都换了胡人衣袍，得看得见脸才能认出人。

    “泱泱，你看，那边就是二圣庙。”

    洛泱顺着萧飞飞的手看去，一座没有院墙的庙宇出现在眼前。

    门前有个大香鼎，周围被大家自觉的让出一片空地，有些挤不进去的人，就直接在庙门前的空地上参拜。

    哎！真想不到，被中原人视为洪水猛兽，将大唐硬生生扯下繁荣宝座的安、史，在这里却成了为人民攻城掠地，建立帝国的大英雄。

    门前看了一圈，也没见到要找的人。她们三个女子，却成了大家有意无意围观的对象。

    “泱泱，你看，这些人的袍子其实各有不同，那些短到露出靴筒的，是沙陀人。他们在幽州的人不多，也不爱闹事，都是做买卖来的。”

    沙陀人？

    洛泱仔细一看，呀，今天在路上碰到的那两个高鼻深眼男人也在里面，他们大概是准备走了，正在往马车上搬东西。

    “爱闹事的是突厥人。”

    “为什么？”

    “他们人数多，内部又分成好几个部族，所以矛盾也多。他们当中有些是近年才从回鹘迁进来的，没有身份，自然就没有土地，不但被其他族人欺负，连本地突厥人也欺负他们，更是过得艰难。”

    她们也不敢用手指，也是目光看到哪里，萧飞飞便介绍几句。

    忽然，人群里出现了骚乱，几个背后编着大辫子的男人，虎视眈眈的对视着。

    “看他们的辫子，那就是突厥人。”

    嗯？电视剧里的突厥人都是披头散发，脏兮兮的乞丐装，没想到他们居然是打辫子的。

    三人不由自主的，向突厥人闹矛盾的方向望去。

