    分斗魂场上，小舞已经和铁锤战了起来，为了降低自己前期的热度，不至于暴露的太早。

    她只用了十分之一都不到的魂力，假装打的很吃劲。

    即便如此，观战台上的众多观众和唐三等人的视线里，也几乎全是小舞的大长腿。

    嗯，真?满屏大长腿。

    观战区。

    叶问正在思考一个问题。

    对于魂环是否能够隐藏，是否可以扮猪吃老虎的问题，他今天也算是彻底了解了。

    举个栗子，小舞有五个魂环，但只要她对自身魂力的掌控够强，就完全可以只放出一个二个，或者三个魂环来迷惑敌人，示弱对方。

    完全不是原著中那样，一放就是全部的魂环，底牌全漏了……

    不过也分人。

    比如，这一点对叶问和唐三其实就并不好使。

    小舞是最佳魂环配比，所以只暴露一部分的魂环看上去很正常，简直就是天衣无缝。

    但叶问和唐三前面几个魂环已经直接超标了，一但别人看见你第一魂环是个异于常人的千年。

    哪怕你魂力再差，年龄再小，一样也是要被万众瞩目，被各大帝国王国武魂殿招揽的。

    你要是不同意一方大势力的招揽，那对不起，就只能请你消失在这个世界上了。

    稀奇＝原罪

    原本叶问在把这件事和唐三说透后，大家建议是买个面具带上的，嗯就像斗罗大陆动漫里那样。

    但被叶问直接否决了。

    开玩笑，那简直就是侮辱大家的智商好吧？

    你名字年龄来历都在人家大斗魂场的本本上写的清清楚楚了，还带面具？

    有用？

    有点实力的在这种势力纷杂的斗魂场里谁查不到你的信息？

    好在魂环配置超标的目前也就叶问和唐三两个人，两人又都是实力爆表的人物。

    略微一思考，叶问就尝试从自身五个魂环里剥离，看能否只放出一个魂环出来。

    这一尝试，还真可行！

    唐三和他的第一魂环都是千年，他们完全可以只放一个出来，把第一魂环伪装成第三魂环的样子打败对手！

    以他们的实力，只用一个魂环魂技，同样能够纵横魂尊级别的大斗魂场！

    嗯，叶问自己肯定是可以的，唐三嘛，可能会有点吃力……

    正摇着玉扇为自己的强大感到沾沾自喜的时候，分斗魂场上的战斗也接近了尾声。

    和铁锤“势均力敌”的打了一炷香的小舞，终于在观众们的惊呼声中，一记追魂夺命大白腿把铁锤踹出了擂台。

    站在台上的小舞看上去有些累，不过那不是打架打的，而是装弱装的。

    台下，一屁股跌在地上的铁锤非但没有输了的气馁，反而一脸回味的摸了摸被小舞脚底板踢到的胸口，乐滋滋的走了。

    这一幕看的观战席上的两个男同胞一阵恶寒，尤其是叶问，嘴里更是唾骂个不停。

    我tui！

    这八辈子见过女人的渣渣！

    不过话说，上身白色小衣，下身粉色长裤，漂亮小脸上还挂着几滴晶莹剔透汗水的小舞，确实很美啊！

    叶问头一次觉得，小舞好像长大了……

    分斗魂场上，随着满脸稚气青春无敌的小舞获胜，许多观战的男同胞们也都鬼哭狼嚎的献上了潮水般的掌声。

    能够亲眼看着一位天才少女战胜了野兽般的对手，这种极其刺激的感官效果让大部分观众都很兴奋，觉得今天这张票买值了！

    主持人这时也反应了过来，连忙举起了小舞的玉手大声道：

    “此战魂尊小舞获胜！战绩一胜零负，铁锤战绩二胜一负，小舞魂尊，请您去后台登记结算积分！”

    小舞点了点头，就在一大群男观众的呼喊下退了场。

    叶问四人自然也是重新回到了备战区等待。

    小舞很快就结算完，兴冲冲的跑了过来，初战得胜，她也很雀跃，跑过来后一把拉住叶问的衣角就再也不愿松手了。

    旁边的唐三和戴沐白看的一阵眼热，羡慕啊……

    自己什么时候才能有这种死心塌地的女粉丝呢？

    “哼！”

    清冷的不屑声传来。

    毫无意外，这肯定是冷哼专业户水清清。

    堂堂十万……居然这么不要面皮，简直丢人！

    水清清懒得去看那边的小舞和叶问，召出自己的武魂小青莲自顾自的拨弄了起来，谁知越看越是喜爱，渐渐沉浸在自己的世界中去了……

    小舞首战过后三分钟，后台工作人员又跑过来通知唐三上场。

    毫无疑问，五分钟后，唐三抹去了额头上的几滴强行挤出来的汗水获胜而归。

    因为大家没去看，据他所说，他第一战碰到的是个三十三级的植物武魂魂师，武魂和他倒是一样。

    只不过同为控制系魂尊，那个年过四十才是三十三级魂尊的魂师明显不是唐三的对手，唐三凭着鬼影迷踪和第一个千年魂环技轻轻松松就击败了此人，拿到了一个积分。

    唐三过后便是水清清上场。

    对于水清清这个神秘的半仙少女，叶问还是很感兴趣的，拉着嘟着小嘴片刻也不想分离的小舞就直奔观战席。

    唐三无奈，一个人也不高兴坐在备战区，只能一起过去观战。

    结果，观战体验非常之差。

    也不知道是不是水清清今天火非常大的缘故，她面对敌方一位三十五级的十战七胜兽类强攻系战魂尊，上来就用第三魂技一招秒杀了人家！

    霎时间，此方分斗魂场喧闹嘈杂声四起！

    观众都疯狂了！

    本来大家看上来的是个年轻小姑娘就很是轻视，认为兽类战魂尊几招就能攻下获得胜利，毕竟这小子战绩在那摆着呢！

    但事实太过残酷，这位蒙着面纱的绿裙少女仅仅只是放出了青莲武魂，身上第三个魂环一闪，一道铺天盖地的黄光就直接把对手扫落台下，晕厥了过去。

    大家还没反应过来，甚至叶问四人的屁股还没落座！

    战斗……开始即结束！

    与其他懵逼观众不一样的是，叶问现在牙很疼。

    虽然他们现在只是在一个小小的分斗魂场比斗，但今天小舞和唐三的比赛已经很亮眼了，甚至于说已经足够引起一些有心人的注意了。

    毕竟两位少年魂尊的突然出现，在天天有战斗的大斗魂场里也是一件稀罕事。

    正常魂师，哪怕是天才，那个不得二十岁以后才勉强晋级魂尊的？

    现在么，如果再加上水清清的爆发，叶问敢肯定，今天在索托大斗魂场，接连出现三名少年魂尊战胜对手的事情，一定会在极短的时间内摆在巴拉克王国诸多势力首脑的案头上！

    甚至再过一段时间，两大帝国，七大宗门，乃至武魂殿也一定会有所耳闻！

