    　　随着尖叫传来，韩鹏立刻朝着这女子扑了过去！

    　　我急忙紧跟其后，而与此同时，我看到李剑锋和黄长老也带人朝着这边赶来！

    　　那个尖叫的女人，此时已经被韩鹏那邪恶的气势吓傻了！

    　　她呆呆傻傻的站在原地，连动都不敢动！

    　　而随着距离拉进，我也终于看清了这个人的脸！

    　　居然是一直和我们作对的李师姐！

    　　看着她站的距离和我们并不远，难道她刚刚在一路跟踪我？

    　　这么近的距离，李师姐刚刚一定是听到了我们的谈话！

    　　随着韩鹏越来越近，那虎魄忽然开始发出猩红色的光芒！

    　　随着红光闪现，邪恶的气息越加强大！

    　　我体内的轩辕内经在这股气势的刺激下，疯狂运转！

    　　我急忙站定开始压制体内的气息。

    　　而这时候，韩鹏手中的虎魄，一刀破开了李师姐的胸膛，透体而过！

    　　“住手！”

    　　远处，李剑锋和黄长老已经到了不远处！

    　　看到李师姐被人一刀贯穿胸膛，两人牙呲欲裂！

    　　“哈哈哈哈！”

    　　韩鹏猖狂的笑了起来，那邪恶的笑容，加上他手中红光闪烁的虎魄魔刀，吓的烈风剑宗的底子们不断的后退！

    　　就连实力最强的李剑锋和黄长老，一时之间也愣住了！

    　　而因为我距离韩鹏比较近，让我看到了头皮发麻的一幕！

    　　此时李师姐正在以肉眼可见的速度变的干枯，就如同在一点点被抽干身体里面的水分一样！

    　　而虎魄魔刀刀柄处的虎牙，此时已经咬在了韩鹏的虎口位置！

    　　果然！

    　　这炳刀如同轩辕内经上面记载的一样，有着夺人身体血液精华，强大主人的邪恶功效！

    　　眼看着弟子在眼前被杀，黄长老愤怒的射出利箭！

    　　韩鹏不慌不忙，直接举起李师姐的身体作为盾牌挡住了这一箭！

    　　“哈哈哈！你们真是狠毒，连自己弟子都不放过！”

    　　李剑锋举起手中宝剑：“你这个邪魔外道！居然敢来我风城捣乱！

    　　今天，我就要杀了你除害！”

    　　话音落地，李剑锋持剑扑向韩鹏。

    　　韩鹏震动手中魔刀，李师姐被吸干枯的身体瞬间四分五裂！

    　　其中有一块，刚好落在了我的脚下！

    　　看着地上的干尸块，我双腿不住的打颤！

    　　韩鹏……他还算是人吗？

    　　随着李剑锋和韩鹏开始战斗，黄长老也举着弓箭不断的射向韩鹏！

    　　可是，韩鹏此时刚刚吸收完李师姐，气势正盛！

    　　即使是李剑锋和黄长老两人联手，也根本不是他的对手！

    　　不过，韩鹏似乎无心恋战，在一刀逼退李剑锋之后，闪身冲向密林！

    　　“追！”

    　　李剑锋和黄长老急忙追了过去，可是那些弟子们，却腿软的不敢动。

    　　毕竟刚刚那一幕，实在是太恐怖了！

    　　“姜晨，你还好吗？”

    　　张岚来到了我的身边，她此时也脸色惨白，看样子也受得冲击不小！

    　　我一把搂住张岚的肩膀：“没……没事……他没有对我出手！”

    　　回想起刚刚和韩鹏的对话，他似乎有意在告诉我一些什么。

    　　可是，我又怎么也想不明白。

    　　他说我们终会是一条路上的人，是在说进攻九州？

    　　还是说他看出我们的传承，都是与众不同的呢？

    　　大概过了十多分钟，李剑锋和黄长老气愤的跑了回来！

    　　“可恶！居然让这个恶魔跑了！”

    　　李剑锋气愤的把剑插入剑鞘。

    　　黄长老见状在一边宽慰：“实在是这个恶魔跑的太快，根本不敢和您战斗！但是相信有了这次的震慑，他短期应该不会在出来作恶了！

    　　只是可惜了我的一个弟子！”

    　　说着，黄长老看向了地上的尸块。

    　　而这时候，李剑锋忽然眼神锐利的盯住了我！

    　　“姜晨！你刚刚来这边做什么！？”

