    陈亿穿越了，穿越后的他衣食无忧，住行也无忧，基本上是想吃啥拿啥，想住哪住哪。只要他大手一挥，那么就会有无数簇拥者紧随其后，看哪个不顺眼就直接打爆他的狗头。

    “谁有意见？”

    看到陈亿的暴行没有一个人敢说话，陈亿对此很是满意。

    当然，这种无法无天的日子也是有一点小瑕疵，那就是这些人不是活人！

    他穿越到了生化危机的世界！

    而之所以确认自己穿越到了生化危机的时间原因也很简单，那就是他曾在某个医药品上发现了保护伞公司的logo。

    为了自己小命着想，陈亿觉得自己有必要找上爱丽丝，将保护伞的秘密告诉她……然后他连根毛都没找到。

    保护伞公司监控全世界都没找到爱丽丝，他这个废宅怎么找到爱丽丝？真把自己当主角了？

    无奈之下陈亿只能过起了独居，作为一个看过不少丧尸片的人，自然知道如何隐藏自己。

    首先是气味，丧尸虽然没有视觉，但嗅觉极为灵敏所以他每次找到居住地时都会将房间的各路通风口堵起来。

    当然，陈亿也没想把自己憋死，所以他整理出了十栋别墅，每个一段时间换一间，通通气。

    其次就是自身出门时对自己气味的隔离，他倒是没跟行尸走肉里的格伦他们一样给自己全身上下涂满僵尸血肉，那样太危险，鬼知道会不会因为吸入一些血液导致自己变成丧尸。

    他只是弄了几套全封闭式的潜水服，跟别墅一样，每到一个地方换一套，原来那一套则放着散味。

    当然，他能够获得活到现在不止靠这个，还有个最重要的小妙招，那就是制造声响，将丧尸吸引到别的地方去。

    方法很简单，那就是找几栋高楼，放下几条绳子，绳子则串着各种易拉罐，只要风一吹，在这个寂静的世界，无异于敲锣打鼓，周围的丧尸只要不是被关起来的，那肯定会屁颠屁颠的跑过去。

    靠着这个小妙招，陈亿已经在这个世界生活了一年，甚至因为比穿越前还宅，硬是胖了好几斤。

    当然，陈亿也知道这个方法是饮鸩解渴，鬼知道他这么做会不会引来舔食者之类的丧尸，那些丧尸已经具有热能感应，这些小妙招可救不了他。

    但生活在末日，能多活一天都是赚的，陈亿也只能这样子过下去了。

    “要是我能人格分裂的话，那我就可以自己跟自己聊天了。”

    某医学小白完全不知道人格分裂不是把自己分成两人，精神分裂倒是可以，当然，如果是多重人格分类的话，说不定有些人格可以相互交流。

    但现在的陈亿已经觉得自己要疯了，他穿越的地点是美国田纳西州，也就是说，他看的漫画都是英语版的！

    当然，最关键的不是这个，最关键的是这一年多来，他已经将周围书店的漫画全都看完了，现在开始转战录像带了，在接下来怕不是要跟《我是传奇》里的罗伯特·奈佛跟塑料人聊天了。

    “要不给她们做一套女仆装，再弄顶蓝色的假发，自己做个蕾姆？”

    陈亿摸了摸下巴，觉得这样做不妥，怎么能只想着蕾姆呢，得再加一个拉姆才对！

    【陈亿加入聊天群】X5!

    就在陈亿打算找台缝纫机踩一下时，一个透明框框出现在了他面前。

    【陈亿】：聊天群？真的假的，难道我是我日有所思夜有所梦？

    陈亿有些不敢相信，我的金手指真的来了？

    【陈亿】：什么鬼，IOI已经把广告做到游戏里来了吗？

    这个人为什么用我的ID说话？

    【陈亿】：我该不会过于劳累出幻觉了吧？

    【陈亿】：幻术，不应该啊！

    【陈亿】：难道我中了血鬼术？

    陈亿数了数，好家伙，有四个叫陈亿的，这算什么，陈亿聊天群？

    【强殖装甲】@所有人：自己看群名片，然后改一下自己的ID。

    强殖装甲？

    这漫画我看过了，作者老鸽王了，据说后来有人谣传他挂了，然后粉丝们居然理所当然的信了，可想而知粉丝们对他的怨念。

    点开群文件，陈亿一一看了过去，然后表情逐渐精彩，还有这种穿越方式？

    【生化危机】@【强殖装甲】：大佬，给套卡巴救命。

    【鬼灭之刃】@【强殖装甲】：大佬，给套卡巴救命。

    好家伙，居然还有跟我一样的倒霉蛋？X2

    【鬼灭之刃】@【生化危机】：T病毒太危险了，天知道会不会感染卡巴。

    【生化危机】@【鬼灭之刃】：鬼病毒太危险了，天知道会不会感染卡巴。

    众陈亿：……

    不愧是我，一进群就开始卷起来了。

    【强殖装甲】：你们说得都不错，所以最好弄一点丧尸病毒与鬼的血液，让我好好研究一下。

    【时间规划局】@【强殖装甲】：没错，为了以防万一，最好装在试管内，记得消毒，所以卡巴还是给我吧！等我抢劫了所有时间银行，大家都能永生！

    卧槽，《时间规划局》！

    陈亿双眼瞪大，这可是个很神奇的世界，这是个以时间作为货币的世界，只要拥有足够的时间，那就等同于永生。

    【头号玩家】@【时间规划局】：你是不是看三流小说看傻了，时间规划局的设定是人类的遗传基因被固定停留在25岁，也就是说你们理论上就能永生，只不过因为遗传基因被卡死了，只能用手臂上的时间程序延长寿命。

    陈亿眨眨眼，是这么回事吗？

    他还以为只要抢了时间银行，到时候大家人手一亿年，简直不要太爽，很多网络小说里都这么说的啊！

    头号玩家？

    不愧是来自未来的陈亿，懂的这么多。

    陈亿颇有些心塞，为什么就他一个人穿越到了生化危机世界，到时候就算拯救了全世界，估计整个地球也没多少活人了。

    【仙剑奇侠传4】：真羡慕你们能聊天打屁，我天天修炼，累死了。

    卧槽，修仙者陈亿！

    【强殖装甲】@【仙剑奇侠传4】：兄弟你在哪里修炼，蜀山还是琼华？

    【仙剑奇侠传4】：当然是太平村了！

    众陈亿：……

    【超能失控】：所以你现在叫云亿？

    【仙剑奇侠传4】：还是叫陈亿，我是孤儿。

    【鹿鼎记】：巧了，大家都是孤儿！

    【哈利波特】：我不是，我没有，你不要瞎说！

