
    正如梅长苏所说，不到半个时辰慕容超就派出了使者，城门悄然打开一条缝隙，一个身材高大满脸正气的中年官员，带着一群抬着礼物的士兵直奔军营。

    他们的出现，引起了不少人的注意。

    秦隐早已下令允许使臣进入，所以这个中年官员就被放入军营之内，然后被带到了中军大帐之中。

    “南燕王朝礼部尚书宇文涛，见过乾国公！”中年官员躬身行礼，态度不卑不亢。

    “恩？”

    秦隐饶有兴趣的打量着这宇文涛，此时的中军大帐内，坐着秦隐手下几十位拿得出手的武将，连梅长苏也在此，众武将气场可是十分强大的，他竟能不卑不亢，看来倒是一个很好玩的人。

    “大胆宇文涛，见到孤为何不跪？”秦隐呵斥。

    “吾为何要跪？”宇文涛满脸正气的回答：“乾国公不过是二品诸侯国的国君，吾乃南燕王朝礼部尚书，论品级乾国公还不够资格吧？”

    “大胆！”

    众武将愤怒的厉喝，大家可怕的杀机一下就锁定宇文涛，恨不得当场就拔刀砍死此人。

    但是宇文涛却丝毫不惧！

    他仿佛是饱读诗书不畏生死的当世大儒，一身正气惊天地，面对众人的威胁也凛然不惧。

    秦隐看了一眼梅长苏，眼中闪过一丝疑惑。

    这宇文涛一看就是读书读傻了，不知道变通，只知道一身正气的古板老臣子，慕容超派他来干嘛？激怒秦隐？

    “国君！”梅长苏淡笑：“宇文大人乃是南燕王朝第一正直之人，又是南燕王朝第一家族宇文家的族长，所以他必然会成为使臣的。”

    “恩！”

    秦隐点头表示明白，看来梅长苏早已经猜到这家伙会来。

    “你有何计划？”秦隐询问。

    “简单！”梅长苏说道：“国君只需要把宇文涛大人留下，对外暗暗宣称宇文大人已经投奔乾国，并被册封为新任礼部尚书兼刑部尚书，那么南燕王朝自然崩溃。”

    “哦？这是为何？”秦隐大笑。

    “因为宇文大人很关键！”梅长苏解释：“他乃南燕第一家族宇文家的族长，宇文家实力惊人，和其他三大家族关系密切，就连王族都要忌惮他们。而且宇文大人太过古板，脑子僵化，在众人看来是最不可能投诚的，可是他一旦投诚，那么必定引得整个王城人心惶惶，人心一乱，不战自溃也，国君就等着城内自相残杀吧！咱们什么都不需要做，明日一早，进城接收一切！”

    梅长苏说完，就默默地闭目养神！

    但是众人却不由得感到后背发凉，卧槽，这就是谋臣的可怕？不动一兵一卒，瓦解一个王城？

    “好，哈哈哈！”秦隐大笑。

    梅长苏，没让他失望！

    不出手则以，一出手惊天动地啊！

    宇文涛此时也看出不对劲了，他本是奉命前来和谈的，谁知道梅长苏竟在算计他，宇文涛顿时就气得火冒三丈。

    “混账东西！”宇文涛暴怒呵斥：“天子脚下，朗朗乾坤，吾乃南燕王朝和谈使臣，本想跟乾国公商议罢兵议和之事，尔等难道还要囚禁污蔑本官不成？”

    “怎么？不可以？”秦隐不屑嗤笑：“两军交战各凭本事，一个小小南燕王朝，凭什么跟孤谈条件？”

    “乾国公此言差矣！”宇文涛愤怒指责：“两国交战，百姓遭殃，任何妄动刀兵之事，皆为圣人所不耻之事，你身为乾国国君，不好好待在朝堂之上为百姓谋福祉，不思量百姓之辛苦，你就是个不忠不孝、不仁不义、不知廉耻、不知死活之君！”

    “大胆！”

    “找死！”

    张绣等人个个大怒，拔刀出鞘就想砍死此人，就连秦隐都是一脸的不爽。

    他最讨厌的，就是站在道德制高点上随意指责别人的圣母婊，这个宇文涛就是如此。

    明明是南燕王朝先动手的好吧！

    难道还不许乾国反抗？

    难道只能你动我，不能我动你，一旦你们打不过就扯什么百姓福祉？真的是一群腐儒！

    “是吗？”秦隐冷笑：“宇文大人好像心有不甘啊，有话尽管说，孤倒要看看，你还能说得出什么来！”

    “你以为本官不敢？”宇文涛怒气十足的咆哮指责：“乾国公，想你也是个饱读诗书之人，难道不知以下犯上，是为忤逆不成？你乾国不过是个二品诸侯国，我南燕乃是四品王朝，你何止以下犯上，简直逆天而为，你迟早不会有好下场的。天下百姓，要的是安定祥和，不是要你这种暴君，你迟早会被推翻的！”

    “何为以下犯上？难道只许州官放火、不许百姓点灯？你南燕随意入侵我乾国，难道就不许乾国反抗？”秦隐恼怒呵斥：“天下百姓是期待安定祥和不错，但天下纷乱不止，岂是你一个小小礼部尚书可以阻止的？”

    “孤可以，孤的梦想就是天下大一统，车同轨、书同文、行同伦，天下再无战事，天下皆为王土。你个小小腐儒，目光短浅，鼠目寸光，你又知道个什么？”

    秦隐一声爆喝，震的众人目瞪口呆。

    天下大一统，车同轨、书同文、行同伦！

    天啊，这梦想真的是让人叹为观止，让人听了都忍不住热血沸腾，就连梅长苏都双目精光闪闪。

    秦隐，有九州帝王之志也！

    他心中雄才大略，今天一见，大家可都是被他镇住了呀，包括那气势汹汹的宇文涛，也被吓得半天说不出话来。

    “拖下去，关入水牢！”秦隐冷哼。。，,。