    “臭丫头，你竟然有此卑鄙行为！”

    他指着萧沐凌，走出一步，愤慨怒叱！

    下毒！

    竟敢下毒！

    啥玩意？

    卑鄙行为？

    烛焱一头雾水，把他的人打倒在地，不能还手，什么时候成了卑鄙行为了？

    这么说来，什么才叫不卑鄙？

    站在那不动，就等着他的人冲上来，然后乖乖被抓？

    他要不要脸！

    萧沐凌听到他这呵斥，皱了皱眉头。

    卑鄙行为，她光明正大把人打趴下的行为，居然被这种派人来暗算围攻的人说成了卑鄙。

    这个世界还真是，不用对自己的说的话负责。

    花燃他们四个看到他过激的反应，满脸问号，这突然怎么了？

    他派人去抓姑娘，姑娘将人打倒，还成了卑鄙行为？

    “阁下倒是说说，我怎么就卑鄙了？你用十几二十个人围攻我，要将我抓来，还不给我还手？”

    冷淡的话语落下，语气透着浓浓讽刺。

    真是好笑！

    没错啊！

    花燃他们一阵点头，还不给姑娘还手吗？

    他怕是出门的时候，忘记带脑子了吧！

    男人脸色涨红，他如果知道这姑娘如此不起眼，也不会让那么多人过去。

    现在被人拿出来说，他多没面子！

    不过事实证明，他让那么多人去没错。

    现在这人好好出现在那，他派去的人一个都还不见回来，不就说明问题大了去了！

    可是想到被指出自己用十几二十个人抓她一个，男人就觉得面子挂不住。

    他涨红着脸，指着萧沐凌说道：“你下毒！”

    肯定是下毒！

    如果不是下毒，怎么可能这么简单就解决了他派去的人！

    花燃他们听到这憋出的三个字，瞬间石化当场。

    妈的！

    这家伙到底是谁啊！

    他们竟然被这么没脑子的人威胁住了，施展不开来手脚！

    这种事情说出去，多丢人！

    下毒！

    这种话他也好意思说出来！

    姑娘的实力，他们四个有目共睹，他们四个联手也不能对姑娘做什么。

    这混账东西居然说，姑娘下毒了！

    毒师是那么好成为的吗？

    他还真以为是个人就能成为毒师？

    召灵大陆之中，大家也不愿意成为毒师。

    他说这话，也是一种污蔑啊！

    “放屁！”魅姬直接大骂。

    她实在是忍不住下去了！

    毒师！

    怎么能说姑娘是毒师！

    在召灵大陆，毒师的确是拥有一席之地，但是毒师并不是那么光彩的职业。

    甚至于大部分人会抵制毒师，见到毒师，就将毒师排除在外。

    也正是如此，召灵大陆的毒师基本上都很强，也都很有名气。

    没有名气，不强的毒师……在召灵大陆是活不下去的。

    萧沐凌不禁笑了，下毒。

    亏他想的出来。

    就那么几个人，她还不需要下毒。

    “就是，这种话怎么能乱说，姑娘本来就很强。”花燃接着魅姬的话呵斥。

    这话也就他们听到，这要是外面的人听到，还不全都冲进来，对姑娘喊打喊杀的。

    什么混账玩意，这种话也乱说！

    旁边两个人一阵点头，姑娘是很强，他们都领教过！

    男人见他们四个都在帮萧沐凌说话，而且都否认萧沐凌肯定不会下毒，脸色更是难看。

    如果不是他遮挡的脸，现在所有人都能看到他的脸色变成了茄子色。

    “闭嘴！我不是来跟你们说这个的！”

    在心情复杂之中，他终于醒悟，想到自己是来做什么的。

    萧沐凌看着那人，轻笑摇头。

    “你想要这灵阴之境？”这点也很有意思。

    他想要灵阴之境，都已经抓住了四个灵阴之境的主人，干嘛还抓她？

    她跟着灵阴之境，也没什么关系。

    “不错，立即召集灵阴之境所有护卫，把灵阴之境的钥匙交给我。”

    男人指着萧沐凌，一心觉得这些东西都在萧沐凌身上。

    在他看来，花燃他们四个不曾把来这里的任何人放在眼里，唯独对萧沐凌毕恭毕敬，那肯定是她掌控着重要的东西。

    花燃他们四个听到男人想要的东西，脸色黑了大片。

    不是，他为什么问姑娘要钥匙？

    脑子被驴踢了？！

    或者是他们在他面前活的不真实，让他有了姑娘才是这灵阴之境主人的错觉！

    萧沐凌轻啧一声，扫视了一眼周围的人。

    他这是把自己当做了灵阴之境的主人，他从哪里看出来的？

    走出一步，旁边的人将他们包围的人一脸紧张，迅速聚拢过来。

    萧沐凌扭头扫视了一眼他们，“你们主子不是还想要钥匙？确定要现在动手？”

    话语依旧淡然，语气依然平静，看不到她丝毫慌乱。

    众人听到这话，微微一怔，纷纷停下。

    上位站着的那人听到萧沐凌这样说，顿时大喜！

    他就说吧，动心肯定在她那！

    萧沐凌走到旁边位置坐下，那坦然的样子，淡定而又磅礴的气势，让人会产生，她才是这场事变主导者的错觉。

    所有人看着她明明那么紧张，却丝毫不敢再靠近。

    花燃他们四个看着萧沐凌，不知道她想要做什么。

    她刚刚说那句话，不就是承认钥匙在她身上。

    反正就是到了现在，他们也不知道姑娘知道这里有危险，还跑来做什么。

    按理说，他们跟姑娘之间现在存在的，也就是那一笔钱。

    本来请姑娘来，也是想要所那笔钱的事情。

    结果谁想到，先遇到了这件事。

    “姑娘这是承认了钥匙在你那，交出来！”

    男人伸手指过来，注视着萧沐凌，兴奋不已。

    萧沐凌抱过烛焱，摸了摸它的头，眼眸中多了几分危险。

    烛焱对上她的视线，看到她眼中的杀意，立即明白她才想要做什么。

    男人见萧沐凌什么都不说，也什么举动都没有，更加怒了。

    他从上面大步走下，就看到萧沐凌怀中的烛焱，立即嫌弃到了一个死。

    “这丑不拉几的东西有什么可看，快把钥匙给我！”

    这也太丑了！

    妈的！

    烛焱扭头看向男人，心里怒火中烧！

    他这个混蛋，说什么呢！？

    “那我让它走？”

    萧沐凌抬眸，眼中笑意变得深邃。

    “赶紧的！”丑死了！

    “那……你可别后悔。”

