    很快，就有伙计出现在了现场，将两具尸体收尸，警方的人自然不会难为简奥伟和巩杰，但这些基层的警察对简奥伟同样也没什么好脸色，甚至夹枪带棒的损他一顿，也是必须的。

    就是这个扑街，害得警队停了三个月的奖金和津贴，要不是仁哥有本事有办法找来了自救会“捐助”，他们现在的生活不晓得要多拮据。

    原本简奥伟没觉得自己做的有什么不对，毕竟他才是依法办事一身正气的那个，只是在那之后发生了这么多的事，他现在又被郝仁救下了性命。

    这让他一直以来所坚守的信念有了一点点的动摇。

    与此同时，在远处天台上正在用望远镜观察这里的季正雄和连长也看到了这边的情况。

    “食败了？咦，这两个鳖孙，就是傻个人，砸害能食败呢？”连长的神色极为复杂，既有小弟没办好事，丢了人的羞恼，又有两名小弟就这样稀里糊涂的死掉，而感到的闹心。

    季正雄则淡定地道：“看来你给我介绍的人不怎么样啊，收我的两万块中介费是不是应该还给我？”

    “好好好，我还给你，我这个人最讲道义。”

    说着，连长低头从自己的挎包里掏钱。

    却见季正雄突然也从兜里掏出来一个很小的，大约只有几寸长的弹簧刀，噗呲一刀就插在了连长的脖子上，三下五除二，几刀就把连长给捅死了。

    之后将他包里的钱、身上带的金项链、戒指什么的往兜里一揣就走。

    刺杀失败，但他什么损失都没有，警察依然不可能找得到他，即使是仁哥也休想找到他。

    另一边，郝仁在得知了简奥伟被刺杀的事情之后同样深深地皱了皱眉。

    张世豪，给你点脸了。

    “家驹，把张世豪铐回来，调查一下是不是他在派杀手杀简大壮。”

    “好的仁哥，不过……我估计到最后我们还是没法定这个扑街的罪啊。”

    “我也没指望给这个扑街定罪，现在全港除了简奥伟也没人起诉他了，出了这事儿之后我估计就更没有了，他这次是受害者，反而要避嫌，妈的，这样，你把这个扑街抓起来之后，打一顿，我今天允许你暴力执法，妨碍司法公正，别把人打死怎么都行，必须让这个扑街长点记性。”

    “好的仁哥。”

    “别打死人啊，也别打成重伤或者残疾，老虎凳辣椒水，菊花套电钻，具体法子你自己去想，这人我还得用。”

    陈家驹沉默了一会儿，道：“仁哥啊，你这样放纵他，不会是想要在回归之前搞改革，想让咱们警方拥有诉讼权吧。”

    郝仁皱了皱眉：“为什么这么问？”

    “伙计们都看得出您是有意在放纵这个张世豪，可大家伙都不知道您想要干什么，好多人都说，您想要把诉讼权要到警局里来，伙计们大部分也都很支持，不过仁哥啊，我觉得……我觉得这样不好，您要不要考虑考虑？”

    “你觉得不好？”

    “是啊仁哥，将来回归之后，港岛肯定是要依法治港的，警队是暴力机关，暴力机关拥有诉讼权，这是独裁的先兆，警队的权力不可以这么大的，就算仁哥您能保证秉公执法，下面的伙计也未必可以，就算我们都可以，将来的后人也未必都可以，仁哥啊，别玩了，收手吧。”

    郝仁听了之后真的感觉很诧异，没想到，一向只知道懵拼猛打的陈家驹居然也会有这样的一天。

    看来多年的警司工作，还是培养出来了他的一点大局观，让他有了一点政治头脑，很是欣慰啊。

    “踏踏实实的把心放在肚子里吧，我没打算让执法和诉讼并做一家，不过你有这个觉悟还是很好的，可以可以，有没有兴趣当九五届的行动副处长啊？”

    “啊？”

    陈家驹一脸懵逼。

    “没几年了么，提前先选出来，这样我不在警队的时候也好有个人话事，正处长我内定了，是老黄，不过老黄毕竟岁数大了，能继续为警队服务的时间不多了，正式回归之后差不多就会走退休程序了，副处长会顶上来，也就是一哥，有没有兴趣？”

    “啊？那仁哥你呢？”

    “我特么现在还能当得了一哥么？”

    “嘿嘿嘿，也是。”

    “准备准备吧，警队也不是我的一言堂，还是要有个选拔加选举的过程的。”

    当然，说是这么说，事实上谁都知道这事儿就是郝仁的一言堂，陈家驹一听就明白，郝仁这是还没有下定决心。

    可供选择的对象不多，陈家驹想来想去，除了他之外也就是李鹰、李文斌、和周星星三人而已。

    他和李鹰就不说了，一直都是郝仁的左膀右臂，又年轻有为，级别也够高。

    然而也正是因为这样，他们也会有一定的可能性会落选，因为回归后的新政府也是要考虑制衡的，仁哥自己也是要避嫌表忠心的，说不定就会因为这个把他们俩先摁下去，等仁哥干完一届老大调走之后，再把他俩给提起来。

    反正他们还年轻。

    如果这样的话，李文斌反倒是最合适的人选，他与仁哥也算亲近，跟了他好多年了，但又不算是铁杆的嫡系，相反此人最早一直都是蔡元祺的人。

    最后就是周星星了，这也是警队公认的明日之星，做事勇敢，业务能力强，跟飞虎队那边还说得上话，最近立功不少，已经是警队高层中，第二梯队的领头人了，再加上他为人谦和无厘头，没有架子，下面的那些伙计还蛮拥护他的。

    最关键的是，这货和方敏似乎已经到了谈婚论嫁的地步了。万一仁哥有私心，直接把周星星放到那个位置上，这个可能性也是有的。

    还是，找李鹰去聊一聊吧。

    而另一边，郝仁挂掉电话之后则是很抱歉地道：“不好意思啊何先生，总有事，也不敢关机。”

    何先生则笑着道：“哪里哪里，郝先生贵人事忙么，怎么，港岛警队这么快就开始正式选95了么？郝先生真的要退出港岛警队？”

    “有我的警队不是好警队，我一直都明白这一点。何先生，港岛这边的事情对我来说其实已经没什么了，反倒是澳岛这边，不知道何先生怎么考虑的？”

