
　　新出现的巨人好厉害！

　　三下五除二就将强大的怪兽击倒！

　　丽娜新城他们看得是激动万分，新城更是高兴地大喊一声，“干得漂亮！”

　　迪迦看着赛罗，目光中满是震撼和疑惑。

　　这个新出现的巨人真是太强了，竟然将哥尔赞和美尔巴打得毫无还手之力。他到底是谁？

　　“吼！”

　　这时，远处的哥尔赞挣扎着起身，吼叫一声，头上开始闪烁起紫色的闪电能量。

　　另一边，美尔巴也叫吼着，眼睛出现黄色的闪电能量。

　　下一刻，两头怪兽朝赛罗和迪迦发射了能量，紫色和黄色的闪电光束袭来，迪迦一惊，立刻朝旁边翻滚躲避，赛罗就要硬气一点了，直接伸手挡住美尔巴的黄色光束！

　　“恰啊！”

　　赛罗手一甩，将美尔巴的光束甩飞，射中不远处的地面，轰隆一声，大地升腾起火光，炸出一个大坑。

　　又是一阵地动山摇。

　　“该结束战斗了！”

　　赛罗喊着，拔出头上的头镖，头镖漂浮在空中，在赛罗的操纵下，头镖极速飞出，迪迦只看到空中划过两道丝线一样的痕迹，头镖飞出，唰唰两下，就把哥尔赞和美尔巴的头颅斩断。

　　下一秒，轰轰两声爆炸，哥尔赞和美尔巴的身体爆炸碎裂！

　　赛罗转身向迪迦奥特曼点头示意，随后身形一展，朝空中飞去。

　　迪迦看着赛罗消失在天际，心中的疑惑并没有解开。

　　他看向哥尔赞和美尔巴炸碎的位置，心里叹了口气：虽然不知道这个突然出现的巨人是谁，但应该不是敌人吧？

　　叮咚叮咚……

　　胸前的彩色计时器发出声响，同时红光闪烁。

　　大古最后看了一眼不远处的丽娜他们，随后也是身形一展，朝空中飞去！

　　“太好了！怪兽被消灭了！”

　　新城欢呼道。

　　“可是大古……”丽娜虽然也很高兴，但想到战斗开始前，就已经坠机的大古，神色不由一暗。

　　其他人也是收起了笑容，悲伤起来。

　　是啊，大古……

　　突然，崛井眼睛一亮，大喊道：“快看，那是大古！”

　　“真是大古！”

　　“大古还活着！”

　　“真是的，这家伙……”

　　见大古朝众人挥手，大家原本的阴暗情绪顿时一扫而空，高兴地向大古跑去。

　　“大古，你这小子，让我担心坏了！”

　　“真是讨厌，讨厌！”

　　“好小子，没事就好！”

　　大家来到大古身边，对他一阵蹂躏。

　　大古微笑着承受众人的打闹。

　　一番打闹后，大家乘上飞燕号回GUTS。

　　路上，大家议论到了两个巨人。

　　崛井好奇道：“哎，你们说，为什么金字塔里的三个巨人石像，最后只复活了一个啊？”

　　除了大古，其他人都是摇摇头。

　　丽娜道：“我更好奇的是从天空降临的那个巨人，他是从哪里来的呢？”

　　“是啊，你们说，巨人会不会是外星人？”新城说道。

　　宗方副队长微微点头，凝重道：“很有可能。”

　　大古迟疑了一会，说道：“不管怎么样，巨人应该是友善的。”

　　丽娜同意，“巨人帮助我们消灭了怪兽呢。”

　　……

　　胜利队总部。

　　居间队长和野瑞队员正看着屏幕上的战斗画面。

　　画面中，赛罗正大旋风一般将美尔巴甩出去，迪迦就在后面摆出惊讶的姿势看着。

　　“野瑞队员，能分析出来这个蓝红巨人是怎么出现在地球的吗？”居间队长问道。

　　野瑞一直在分析，他按了几个按键，将分析结果导出来，同时，屏幕上的画面也倒退到赛罗出现的画面。23sK.com

　　野瑞报告道：“队长，经过分析，这位蓝红巨人出现的虫洞，似乎是一种时空虫洞，当他出现的时候，那一片地区的空间产生了弦坍塌。”

　　“那么，这位蓝红巨人时从另一个时空穿梭而来的？”居间队长皱眉道。

　　野瑞点点头，看着屏幕上定格的画面，道：“很有可能。”

　　居间恵看着画面中的两个巨人，久久不语，半晌才喃喃说道：“巨人……真的是我们的朋友吗……”

　　……

　　林克化作人间体，出现在海滩上。

　　他望向太平洋，依稀能感受到一股黑暗至深的气息。

　　“邪神加坦杰厄，感觉和在火影世界遇到的【深渊】的气息很像啊……它们之间会不会有什么联系？”

　　林克皱眉思索着。

　　他现在也不敢去找加坦杰厄，因为这次乱入的赛罗奥特曼并不是最强大的赛罗，而是刚刚从贝利亚手中拯救了光之国的年轻战士赛罗。

　　这时候的赛罗，既没有强壮日冕型，也没有月神奇迹型，更没有闪耀赛罗的形态。

　　所以在这个时空，林克没办法像其他世界一样有恃无恐了。

　　好在的是，赛罗的潜力无限，林克又有非常丰富的战斗经验和技巧，所以在实力上也不必太过担心。

　　在海滩上观望了半天，林克离开，前往附近的小城镇。

　　迪迦这部剧，林克还是非常熟悉的。

　　小时候就很喜欢，最近D站还上架了多部奥特曼剧集，林克为了缅怀自己逝去的童年，穿越前的一段时间都在沙雕网友的弹幕陪伴下回顾奥特曼的剧情。

　　正巧了不是，正好穿越到这个世界。

　　只是林克没想到的是，自己会乱入的是赛罗奥特曼。

　　迪迦是平成时期的人气奥特曼，而赛罗奥特曼也是新生代最有人气的奥特曼之一。

　　感觉很有趣呢。

　　……

　　几天后，林克来到久良良岛。

　　“老伯，您好，我想问一下您，这岛上是不是有一座采石场啊。”

　　林克随手找到了一个老人问路。

　　老人有些惊讶地看了一眼林克，道：“你问采石场做什么？我告诉你啊，最近岛上可不太平，加库玛开始发怒了，不少人都被它变成了石头，你可不要因为好奇就过去。”

　　“加库玛？”林克故作惊讶，“老伯，能告诉我加库玛是什么吗？”

　　“加库玛是我们岛上的【神兽】。以石头为食。不过最近几年，人们开始大量开始石头，加库玛因为石头的减少，已经开始发怒了。”

　　老人倒是没有隐瞒，细细和林克说来。

　　林克一边听，一边点头，道：“老伯，我不去采石场，不过我想在这里住一段时间，岛上有民宿吗？”

　　“有，往那边走，看到路标左转第二家就是。”

　　“谢谢你老伯。”

　　林克在岛上住了下来，问他哪来的钱，打工还不行吗，他身强力壮的，找个工地上个两天班就能挣足来久良良岛的费用了。

　　就是被其他人知道可能要笑话。

　　堂堂奥特曼人间体，竟然要去工地上班，实在有些……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第183章 巨人是敌人吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 