    第91章兔耳朵，小孩子才喜欢的

    海棠岛与国内有几个小时的时差。

    原本国内这个时候应该临近中午，但海棠岛上却已经是下午了。

    一觉睡到黄昏时刻，段映棠迷迷糊糊地醒来。

    窗帘没有彻底拉上，昏黄的霞光透过几净的落地窗投落在地上，斑驳陆离。

    段映棠侧躺在床上，静静地欣赏这黄昏美景。

    这时，一只手搭在了她的腰上,男人低沉的声音响起，带着刚睡醒的沙哑：“醒了？”

    “嗯。”段映棠应了一声，然后微微支起身子，看着窗外，“日落好美。”

    陆云湛看着女孩精致柔软的侧脸：“嗯，确实很美。”

    段映棠收回视线,转头看向身后拥着她的男人：“已经七点了,该起床吃东西了。你饿不饿？”

    陆云湛还想再这样抱着她躺一会儿，于是摇头：“不饿。”

    话音刚落下，一道肚子咕哝声响起。

    陆云湛：“……”

    段映棠忍俊不禁，桃花眼促狭地看了男人一眼。

    陆云湛觉得丢人，死鸭子嘴硬道：“我就是不饿。”

    为了照顾一下小陆同学脆弱的自尊心，段映棠哄他：“是我饿了。我们起床吧，等会儿还要去夜市呢。”

    起床，去浴室里洗漱。

    陆云湛之后也跟着进来了，非要和段映棠挤一个洗漱台。

    等换好衣服下楼，徐禾桃和萧少珩早已经在客厅里坐着了。

    “你们可总算醒了。”徐禾桃吃着她的光头保镖剥的热带水果，眼神揶揄，“你们要是再不醒，我都要怀疑是不是运动过量太累了？”

    段映棠：“……”

    霍尔斯管家在他们下楼的时候就安排人准备了送他们去夜市的车。

    徐禾桃照样没有跟他们一辆车。

    夜市带着独特的异域风情，但却保留了中式的风格。

    车子在夜市的街口停下，灯火通明，淡淡的食物香气扑鼻而来。

    刚开市不久,但夜市的人却已经逐渐多了起来。

    这里是岛上的居民晚上最喜欢来的地方。

    下了车，徐禾桃就如同闯进森林的精灵一般，这边看看,那边逛逛，不多时就消失在了人群当中。

    段映棠寻找着对方的身影：“桃子他们呢？”

    陆云湛牵住她的手：“有萧少珩跟着她，丢不了。不是饿了吗？找个地方吃饭吧。”

    段映棠看着路边摆的小吃摊：“这些不都是吃的吗？”

    陆云湛眉头微皱：“你就带我吃路边摊？”

    段映棠拉着他搜寻想吃的小吃：“什么路边摊，这叫街边小吃。难道你们学校附近没有这么一条小吃街？”

    陆云湛的脚步很诚实地跟着段映棠走：“有。”

    “你没吃过？”

    “没有。”

    段映棠回头看了他一眼，步调慢了下来：“其实有时候一座城市真正的美食不在高档餐厅，也不在顶级饭店，而是在这种路边摆的小摊。”

    走到一家卖章鱼小丸子的摊子前，段映棠要了一份章鱼小丸子。

    老板说着一口不算流利的中文，让他们稍等一会儿。

    陆云湛看了眼老板的华人长相，眼里流露出了一丝疑惑。

    他问段映棠：“岛上的人怎么大多都长着一张东方面孔？”

    但是语言却是英语和中文混杂的。

    段映棠回答：“他们是孤儿。”

    岛上原来是有一批原住民，但人数不多，才十几个人而已，后来陆父买下这座小岛，就将资助的孤儿安排到了这里。

    所以岛上建立的还有学校，医院等等基础设施。

    岛上起初会接待一些上岛旅游的外国人，所以大家最先学习的语言就是英语。

    陆云湛和段映棠结婚以后，陆父就将海岛当作新婚礼物送给了他们，这座海岛也从公开的小岛变成了一座私人小岛。

    岛上的人也跟着学起了中文，虽然接待的客人没那么多了，但居民依旧有事可做,有钱可赚。

    毕竟陆家在这座岛上也有一些产业。

    陆云湛听段映棠解释完以后，章鱼小丸子也做好了。

    段映棠戳起一个喂给身边的男人：“你尝尝？”

    对于老婆喂的食物，陆云湛还是很赏脸的。

    将这颗小丸子咬进嘴里，皮酥肉嫩，软糯可口，确实挺好吃的。

    于是两人就沿着这条小吃街一路吃下去。

    还没走完一半路程，段映棠就吃饱了。

    怕她吃多了撑着，陆云湛还买了串糖葫芦给她拿着。

    陆云湛看见有人头上戴着一种会发光的猫耳发箍，眼神顿了顿，然后落到了面前拿着根糖葫芦慢吞吞咬的女孩身上。

    段映棠揉了揉肚子，丝毫没有察觉到男人的视线。

    直到陆云湛开口：“我们接着往前走吧。”

    段映棠轻叹了一口气：“撑得走不动道了，等我缓一会儿再走。”

    陆云湛在她面前蹲下：“上来。”

    段映棠摇了摇头：“不要你背。”

    陆云湛微顿，转头看她，表情明显是不高兴了：“那你是打算爬回去？”

    段映棠咬了颗糖葫芦进嘴里，吃得一边腮帮子鼓起，声音有些含糊：“不是。你背着我，会挤到我的肚子，万一把我挤吐了怎么办？”

    她伸出手去：“用抱的可以吗？”

    闻言，男人不悦的脸色才恢复如常，俯身将她抱起来。

    段映棠一只手搂着男人的脖子，将只咬掉一颗的糖葫芦递到陆云湛嘴边：“要不要吃一口？”

    陆云湛对此嗤之以鼻：“小孩子才喜欢吃的东西。”

    段映棠也就没勉强对方，懒洋洋地靠在男人身上，根本没看他往哪儿走。

    没多久，陆云湛就停了下来。

    段映棠还以为是走到头了，转头看去，却看到了一个卖面具和发光发箍的摊子。

    段映棠：“？？”

    怎么在这里停下了？

    段映棠朝着男人投去疑惑的目光。

    陆云湛面不改色道：“挺好看的，你不买一个吗？”

    段映棠更加迷惑了，她干嘛要买一个？

    陆云湛没等她的回答，直接开口让老板拿一个不仅会发光还会动的兔耳朵发箍。

    “你买发箍给谁戴？”段映棠不明所以地问道。

    陆云湛看了她一眼，没说话，却松手将她放了下来。

    然后接过老板递来的兔耳朵发箍，戴在段映棠的头上。

    段映棠：“……”

    她头上戴着的兔耳朵忽垂下忽立起，还发着光。

    陆云湛满意地点了点头：“不错，挺适合你。”

    段映棠无语地瞥了他一眼，看到摊子上卖的还有猫耳朵发箍，桃花眼微微弯起，指着那个猫耳朵发箍道：“老板，再给我拿这个。”

    有生意不做是傻子，老板手脚特别利索地从摊子上拿下来一个黑色猫耳发箍给段映棠。

    付了钱，段映棠踮起脚，作势就要给陆云湛戴上。

    陆云湛抗拒地往后躲，一副如临大敌的表情：“我不戴。”

    他只是喜欢段映棠戴这玩意儿，可不喜欢自己戴。

    ?  ?提前跟大家说一声，我这周要参加一个考试，所以大概520那天就不更新了(但应该会上来发个520小剧场)

    ?      ＃小剧场＃

    ?      小陆：明明有狼耳朵的，我要戴狼耳朵

    ?      段宝：乖，那不适合你

    ?      小陆：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

