    现在恨不得直接杀了唐靳御一般。

    “唐靳御，你这么对我，我一定会让你后悔的！”楚瑜冷冷的开口：“既然你那么不喜欢我，甚至连看都不看我一眼，那我就让你不得不看着我！”

    “我为你吃了那么多的哭，走到今天，你知道我经历了什么吗？”

    “可是你却一个眼神都不愿意给我！”

    “我会让你深深的将我记住，记在心里，一辈子都忘不掉！”

    楚瑜的面色变得越发的阴沉起来，那笑容看起来都透着几分说不出的阴森感觉！

    我一定会让你记住我，即便是死，也记住我！

    “呵呵……”

    楚瑜讽刺的笑了笑，那模样看起来有些病态的疯狂，似乎带着想要毁灭的愤怒！

    -

    唐靳御离开出来，刚走了没有多远，赵宇便出现在身边，轻声开口：“老大，刚查到了，那两个人是楚家的人！”

    “楚家的人？”唐靳御皱了一下没有，想到刚刚在餐厅的楚瑜。

    而且现在大部分的雇佣兵已经被找到，只有少数的也应该是躲起来，并不会如此明目张胆！

    看来，鹰组织的人算是彻底的将楚家的人给策划！

    “先回去再说！”唐靳御开口，面色有些沉。

    如果楚家的人现在已经开始出手，那么就意味着，很多事情已经朝着鹰组织预计的一个方向在走！

    而鹰组织想要解决掉唐家，并且打乱国防军校的事情已经开始在进行！

    所有人集合，唐靳御说了自己的看法之后问众人：“现在，大家怎么看？”

    祁墨开口：“国防军校那边，我已经和校长打过招呼，他那边已经派人盯着，并且也在着手调查这件事情，而且句目前的情况来看，似乎和梁主任有关系！”

    “消息准确吗？”

    祁墨点头：“还在核实之中，应该不会有太大的错！”

    如果真的是这样，那么就意味着，这件事情，楚家和梁家在同时参与！

    那么要铲除这两家人，其中还是会有不小的影响，毕竟，梁家在国防军校还是有一定的地位。

    这其中牵扯的厉害关系，不仅仅只是两个人而已！

    “等到国防军校那边核实之后，我会向上面汇报，现在最为重要的是查清楚他们到底是想要在攻击的同时做些什么？我总感觉这次的任务不会那么的简单！”唐靳御开口。

    “今天，楚瑜回国了！”唐靳御将发生的事情说了一遍。

    沐寒皱眉:“楚瑜回来了？”

    要知道楚瑜之前的上司可是被直接解决掉了，现在楚瑜回来了，这似乎显得有些奇怪！

    关键是选择的时间点太过于巧合。

    “先把人盯着，我总感觉这次的好几个人都有着极大的问题！”唐靳御沉了声音。

    楚瑜那个人，他多少有那么几分的了解。

    今天的事情，想必也是极大的刺激了楚瑜，她肯定是会做些什么！

    一个人在愤怒的时候，很容易做一些事情，而且做事情的时候，也容易不顾后果！

    盯着楚瑜，应该还是能知道些什么！

