    顾秋莎画伏羲大帝的“四角裤”，和席祖儿送薄孤城这一条，真真儿是一模一样。

    薄孤城唇角抽了抽：“祖儿姑娘，所以这就是你说的，都是现实中发生过的事情？”

    席祖儿轻笑一声：“唔，也算是吧。”

    虽然她说的发生过，是指的她一万年前真扒得伏羲只剩四角裤。

    不过小城儿理解成此裤是彼裤，那也说得通吧。

    薄孤城不由摸了摸丝滑的裤料，想到这可是一条火爆全网的四角裤，一时间又无奈又想笑。

    以后上洗手间放水都要低调点才是。

    “小城儿，还能喝么？”

    “可以，陪你。”

    难得有人陪小祖宗喝醉仙酒，能多喝几杯，席祖儿一时兴起：“小城儿，想不想试试换个姿势喝酒？”

    薄孤城一口酒差点不矜持地喷出来。

    换……个姿势？

    ＝＝

    此时此刻。

    深夜的海面上，一艘巨大的游轮，正从公海方向，缓缓靠近薄孤城的舰艇。

    游轮的客舱比城中最奢华的娱乐城还要更喧嚷夺目几分。

    因为在公海上，除了一般的娱乐，他们还可以玩很多过界的游戏。

    比如一群富豪，此刻就围着十几个娇滴滴的模特，在玩“俄罗斯大轮盘”。

    尖叫和急喘，充斥着灯红酒绿的客舱大厅。

    厅中一个独立包厢里。

    南宫墨懒散地斜倚在贵妃靠上。

    方语媚远远地在茶水间泡茶伺候着，有些嫉妒地看着一名身材满分的年轻模特，正恭恭敬敬跪在地上给南宫墨擦鞋。

    他有点洁癖，刚登船的时候鞋底沾了点咸腥的海水。

    旁边沙发上则正襟危坐着几个中年男人，说起来这几人的名号在帝都也是商业大佬级的人物。

    譬如马启额，他成立的企鹅阅读，就是帝国文娱产业里一块不可忽视的大蛋糕，在小说漫画基础上进行影视开发，可以说是帝国最大的ＩＰ资源池。

    可在南宫墨面前，他们也只有仰人鼻息的份儿。

    “老马，你今晚很忙啊，在我船上玩，还机不离手，当着我眼皮子底下打电话？”南宫墨刷着手机淡淡道。

    马启额擦了擦汗：“四爷，这不是公司里画手和写手突然打起来了么，我，我也是难做啊。”

    好不容易两边都安抚住了。

    他头都秃了一块。

    南宫墨呵了一声：“知道今天为什么叫你来？”

    “不，不知道啊四爷，我还从来没机会来公海开眼界，托您的福，今晚第一次啊。”

    “把你手下那个画手，转让给我。”

    “四，四爷您说哪一个啊？”

    “今晚打架赢了的那个。”

    马启额心头咯噔一下。

    浅衫？

    卧槽，她怎么被四爷盯上了？

    他好不容易挖到的摇钱树，今晚粉丝直逼五千万，一夜之间成为企鹅一姐，他怎么舍得拱手相让？

    正犹豫着。

    南宫墨眉峰微挑，吩咐给他擦鞋的模特：“去敬马总一杯酒。若是他答应了我的交易，就喝了这杯酒。若是他不肯喝这杯酒拒绝交易……那么……”

    包厢内气氛有一瞬的凝固。

    卧槽这强买强卖啊！

