    但是江筱所知道的也就只有这么多了。

    她向来对工业化城市并没有多大的兴趣，也就没有什么了解，但是这一次孟昔年要去泸城出任务了，她却不由得关注起泸城来。

    “江筱，大家都已经选好了，你看看你是要去山庄还是留下？”车窗被人敲了敲，江筱望了出去，看到刘国英有些沉怒的脸色。

    她不由一愣。

    老头子肯定不会是生她的气，虽然他们师生向来是争争吵吵，但是她心里清楚得很，老师是不会当真生她气的。

    那么说是刚才他们投票的时候有什么人惹了他生气？

    她拎起自己的背包，下了车，扫了一眼。

    一车二十六人出来，现在是泾渭分明的两派人，苏萌站在一旁，在她身边的有十七八人。

    靳磊站在另一边，身边有不足十人，还是包括了丁海景和罗永生的。

    这么多人要开车去山庄，司机刘师傅自然只能带他们走，但是刘国英却是站在中间，面色微沉。

    “我自然是留下。”江筱对丁海景和罗永生道：“上车把你们的包拿下来。”

    丁海景和罗永生就上车去拿东西了。

    江筱看着刘国英，“老师你呢？”

    刘国英还没有说话，胡姿便已经有些得意地说道：“老师当然是跟我们走，老师是带队的，还要对我们负责呢。”

    看看，还是大部分人要去山庄的吧？

    胡姿觉得，江筱以前在班里的好人缘已经用完了，现在是苏萌成了班宠。

    对于这一点，她还是比较满意的。

    江筱的身家背景从来没有大肆宣扬过，虽有人听说她是D州江家的人，但是大部分人根本也不知道D州江家代表着什么，所以也根本没有想到她的姑父是黎首长。

    大多数人知道的是她画得很好，画也卖了些钱，有些名声，开着个有清味茶馆，东西还卖得挺贵的。

    但是有点钱有点名的，京城也不少。

    就是他们学校都有不少身家背景挺显赫的，否则读美术，一般人谁读得起？

    所以对于他们来说，江筱最大的倚仗，其实还是因为是刘国英的学生吧？因为是他的学生，才可以有那么些画展和名声，然后还能经常请假。

    也不算什么。

    等她毕业之后就知道人外有人天外有天了。

    江筱嘴角微微一勾。

    看来老师是想留下，但是被这些道理给架了起来，不得不跟着他们一起去山庄啊。

    她正要说话，刘国英已经摆了摆手，说道：“我跟他们一起去，所以要不然就都一起走吧。”

    他要对这些学生负责，自然也不放心留下来的这么几个人，索性就都去山庄吧。

    说了这句话，刘国英又看向江筱：“小姜，一起走。”

    “老师，你带着他们去吧，我们几个留下来，这鸣秋山也没听说有什么野兽的，不是已经划了旅游区了吗？如果有野兽，哪里敢？再说，我身边有老丁他们，没有什么问题的。”

    苏萌目光从她这边的几个同学身上扫了过去，语气倒是听不出来什么，“你有两个保镖，但也护不住这么多同学，毕竟是荒郊野外，谁也不敢保证就不出什么意外。”

    