    陈六合此刻看上去虽然是无比的凄惨与狼狈，可他的双目，却仍旧炯炯有神，没有半点灰败涣散的意思，他那种诡谲的笑，更是给人带去了一种难以言表的冲击性。

    “想杀我，可没那么容易，地下把那具尸体，就会是你们今晚的写照！”

    陈六合抹了把嘴角的鲜血，狞声道：“我不死，今晚你们就都得死！”

    地下的把具尸体，四具是圣剑佣兵团的，四具是皇刃小队的！

    还站在陈六合身前的，从最开始的十四人，到了现在的仅仅六人！

    分别是地狱神。维托密斯，天皇、宫本葬天、刘正风、左夜！还有一个则是地狱犬佣兵团成员夜魅！

    这帮人合力，虽然把陈六合打成了重伤，可他们也并不是玩好不损！

    至少宫本葬天跟天皇还有刘正风三人都受到了不同程度的创伤，实力最弱的夜魅就不用说了，伤势最重，胸口起伏，嘴角有鲜血溢出！

    “今晚，你不死都难！”宫本葬天阴鸷说道：“人皇，你越强就越该死，今晚没有给你留活路的余地！你也绝对没有生还的可能！”

    厉啸一声，宫本葬天的杀气与战意还是那么浓烈，他足下一点，身躯腾跃而起，都展翅大雁一般飞奔而来！

    人在空中，宫本葬天双掌握住刀柄，长达五尺六寸的妖刀村正红芒闪耀，直劈而下，看似要把长空撕裂，迎着陈六合的头颅直下！

    宫本葬天动手，其他人也没闲着，心境难宁的他们不愿意给陈六合多活一秒的时间！

    因为陈六合太强大，让他多活一刻，他们的危险有多增一分，谁也不想今夜还出现无法掌控的意外和变数！

    “杀了人皇，速战速决！不要给他节外生枝的机会！”地狱神。维托密斯大声吼道，一拳宛若炮弹一般轰向陈六合的胸口！

    陈六合的身形猛然一闪，就宛若电光一般，他竟然从宫本葬天的刀锋之下，与地狱神的铁拳面前消失了！

    只见他的身躯化成了一道魅影，并不与两人硬抗，而是身形一折，向天皇所在的方位冲去！

    “垂死挣扎，把我当成软柿子捏了吗？找死！”天皇暴怒难当，长剑横在胸前，凶光激荡，他一个跨步向前，要与陈六合展开生死之斗！

    可就在这个时候，陈六合的身形再次做出了一个出人意料的转折！

    他从天皇的眼前掠过，向另一边冲去，那个方位，站着的是地狱犬的夜魅！

    “不好！人皇耍诈！”地狱神惊恐的大吼了一声！

    可陈六合的速度太快了，等他们发觉了陈六合的真实意图后，再想做什么已经来不及！

    就在地狱神惊吼刚刚落下的时候，陈六合已经出现在了夜魅的身旁！

    惊慌失措的夜魅自然不会束手就擒，可他哪里会是陈六合的对手？

    几个艰难的抵挡后，最终还是难逃被陈六合用乌月抹断脖子的下场！

    眨眼之间，陈六合又杀一人！

    所有人的大惊失色，无比愤怒的看着陈六合，他们感觉到了无尽的屈辱！

    陈六合笑声阴鸷：“你们这帮人，就是一个笑话！足足十四个人来围杀我，不但没能要了我的命，还被我反杀了九人！如果我是你们的话，无脸活在这个世上。”

    “哦，不对，一共是十五人，还有一个狙击手一直潜伏在楼丕之上！不过很可惜，在这样的环境下，她的作用显得微乎其微，枪法再神也难以派上用场！”陈六合舔了舔嘴唇！

    “八嘎！”天皇愤怒咆哮，长剑在他手中反转，几朵绚烂的剑花闪耀而起！

    天皇怒啸的向陈六合进攻而去：“用你的血，来染红长空，慰藉死者英灵！”

    “杀了他，不要再给他机会！大家全力出手，不要保留了！”宫本葬天当仁不让，紧跟着天皇冲去！

    地狱神也没有丝毫犹豫，脸上的暴戾像是恶虎出笼一般，要把陈六合撕成碎片！

    刘正风跟左夜两人更不想拖延下去，陈六合是个太过可怕的劲敌，他不死，所有人都无法安心！

    转瞬，陈六合就被这五个实打实的绝顶高手围攻了起来！

    他一个人面对五个人的凶猛攻势！夜空下的光晕都在激荡，有涟漪四溅，空气都在倒流，混乱无比！

    气爆声炸响震耳！这是一场夸张到能够惊天动地的激斗！堪称史诗级别！

    在五人毫无保留好的强力围攻中，陈六合也展现出了令人难以置信的战力值！

    这一刻的陈六合，似乎再没有任何保留，他以一敌五，凭借非人的速度与凌厉的身法，竟然在支撑着！

    手握乌月的陈六合宛若一尊浑身是血的幽灵战神，他身上的伤口虽然还在增加！

    但是他的战意却是在不可思议的暴涨着，他有一种愈战愈勇的趋势！

    “噗！”忽然，天皇手中的利剑刺中了陈六合的肩头，整个剑尖的三公分，都没入了陈六合的肌肤之内！

    但是被陈六合那坚硬的骨骼以及强硬的肌肉组织给死死抵住，难以再进分毫！

    “死！”天皇怒喝，抓着剑柄的他不断的推进，势必要一剑把陈六合身躯洞穿！

    而陈六合的脚步却是不断的暴退！

    后退了七八步，陈六合的双足猛然顿足了，就像是突然见双足扎根在地下了一般，如山岳一般的巍峨稳健！

    陈六合用左手死死抓住了剑身，锋利的剑刃划破了陈六合的掌心，让陈六合的掌心鲜血淋漓！

    这突如其来的变故，让得天皇都是微微一惊，他一时间没搞明白陈六合为什么突然定足。

    下一秒，陈六合的脸上忽然流露出了一抹无比阴鸷与残忍的笑容！

    这种诡异的笑容，让得天皇下意识的感觉到了一股浓烈的危险气息袭来，让他有一种头皮发麻的感觉！

    本能的感觉到了不好，天皇脸色一沉，愤然抽身，想要拔剑而出！

    然而，他却发现剑身被陈六合死死抓牢，难以挣动！

    不等天皇来得及做下一步的反应，陈六合的双眉就狠狠一凝，嘴中发出一道野兽般的咆哮与低吼！

