    “臣等拜见陛下！”

    “陛下万年，大周万年！”

    中土西部，幽州，大周皇朝，周皇宫。

    文武百官齐聚，面色肃穆，朝着龙椅上的大周女皇行礼。

    是的！

    大周女皇！

    中土数十个皇朝和王朝，除了之前的精绝古国，便唯有这大周皇朝的国君，是一位女皇！

    实际上，这大周皇朝的创建者，原本便也是一位惊才艳艳的女子，姓周名玥。

    受其影响，今后的大周皇朝内，完全不同于其他皇室，重男轻女，反而女子的地位，隐隐还要高一些！

    女子自强，册封文武，册立后宫，掌权天下，丝毫不弱于任何男子！

    就连继周玥后的历代大周国君，都是女子！

    而当代大周女皇，更是一位堪比先皇的顶尖人物，名为周婉儿。

    其天资超群，修为盖世，短短千年之间，修为臻至化境，接任皇位，至今已有一千二百年之久。

    她在位期间，励精图治，大肆改革，镇压大周皇朝境内无数世家宗门，四方朝拜，无敢不服！

    在大夏崛起之前，中土六大皇朝，除了那青州大秦之外，便属这大周皇朝，实力最为强盛！

    因而，大周皇朝境内，当代大周女皇的威望极高，哪怕是处于大周皇朝境内的圣地“苍霄圣宗”，都不敢插手皇朝政权，互不干涉。

    然而，纵然女子当权，但大周皇朝也并非是女权主义国家，男女并存，朝中文武，既有男臣，也有女官。

    大周女皇端坐于龙椅之上，头戴凤冠，身披霞袍，肌肤似雪，容颜绝世，但在那绝美的容颜上，却散发着一股威严的贵气，令人不敢逼视！

    “众爱卿平身！”

    大周女皇轻轻摆手，面色平静。

    “谢陛下！”

    百官依言起身。

    “有事起奏，无事退朝！”

    这时，旁边的司承高声呼喊。

    闻言，殿内响起了一阵低声议论之声。

    文武百官面面相觑。

    有官员欲言又止，但似是想到什么，却皆是不约而同地没有人当先开口。

    气氛一时有些冷清。

    龙椅之上，大周女皇自然察觉到了异样，她微微皱眉，声音雍容：“怎么？今日无国事处理吗？”

    殿内再次沉寂。

    片刻后。

    文官行列，一名身披官服，头戴冠冕的女性官员手持芴板，缓步走出，拱手道：“启禀陛下，最近神州局势紧张，吾朝境内亦是如此，不过陛下威震寰宇，因而朝内局势虽紧，却也并无何乱象发生，一些微末琐事，臣等便可替陛下分忧，唯有两件事，臣等却无法做主……”

    大周女皇微微颔首，道：“哪两件事？”

    女官迟疑了下，道：“其一便是中土东部，大夏皇朝……”

    大夏皇朝！

    听到这个名字，殿内顿时一静！

    龙椅上，大周女皇也是黛眉微蹙，眼中闪过一抹异色，点头道：“继续！”

    “是！”

    女官拱手道：“陛下，大夏皇朝近来发展迅速，最近更是在连续两月之内，连下雍州、雪州、青州三州，攻陷诸多王朝皇朝势力，连大秦皇朝和纯阳仙宫都被其所灭，如今大夏以一朝之力坐拥四州之地，威势无人可及！”

    殿内一片寂静，针落可闻。

    群臣皆是面色严峻，静静地听着女官叙说，眼中难掩担忧之色。

    唯有龙椅上的大周女皇，依旧一语不发，脸色平静，谁也不知道她在想什么。

    这时，女官继续道：“时至今日，大夏一统天下之野心，已经毫不掩饰，神州之内，无人不知，无人不晓，神州之内，人人自危！”

    “而此时吾朝东部的青州也被大夏攻灭，大夏若继续动手，下一个目标，要么是青州南方的剑州，要么便是吾朝所处的幽州！”

    “自从半月前青州被灭，其余各势力虽一直嘴上说着联盟，想办法联合抵挡大夏，但直到今日，一直没什么实质的动静。”

    “为了吾朝存亡，臣等请奏陛下，此事必须未雨绸缪，要尽快想办法来化解此事。否则，吾朝危矣！”

    女官说完，朝着龙椅深深一礼。

    其余百官见状，也是纷纷躬身，郑重齐声道：“请陛下尽快下令，化解此事！”

    气氛霎时一静！

    龙椅上，大周女皇面无表情，沉默片刻，她缓声道：“此事朕如何不知，半月前大秦求援，各大势力皆派人前往，却全部半路退出，无功而返。大夏皇朝一名军团长，一剑惊退数十名散仙大能！”

    “从那以后，之前一直嚷着要讨伐大夏的各大势力，便被吓破了胆，都不敢吭声了！”

    说到此处，大周女皇冷笑了一声，道：“如今局势已经极为明了，中土剩下的所有势力，任何一个，都不可能是大夏的对手。以大夏此刻所显示出来的实力来看，甚至就是所有势力联合，都不一定能够挡得住大夏兵峰！”

    “办法？此刻还有何办法抵抗大夏？！”

    大周女皇声音愈加冰凉，看着女官道：

    “你说的没错，东方虽还有幽冥沼泽和灵山作为屏障，但幽冥沼泽毒虫遍布，猛兽出没，早已沦为妖兽乐土，非人族所能居住；而灵山佛门，其当代方丈法海，与大夏皇朝关系暧昧，佛宗甚至极有可能已经暗投大夏！”

    “若非是此次妖族突然入侵，大举进攻中土，大夏无暇他顾，否则，大夏下一个动手的，恐怕就是吾大周了！”

    女官身躯一颤，脸色凄凉，“那难道吾等只有坐等灭亡不成？！”

    “这便要看其他未被大夏攻陷的势力怎么想了！”

    大周女皇冷冷道：“覆巢之下，岂有完卵，若他们真的甘愿将万年基业拱手送人，那朕也无能为力，吾大周皇朝，就是真的臣服大夏又如何？！”

    说完，大周女皇轻轻闭眼，贝齿紧咬下唇，足以见得她内心的不甘！

    并非是她不愿反抗，而是大夏皇朝，崛起的实在太快了！

    短短一年时间，强的让她这般骄傲的人，心中都升起一股无力感。

    反抗？

    凭大周一家，拿什么去反抗？！

    闻言，文武百官，亦是同时一颤！

    一股凄凉的气氛充斥着整座大殿！

    这时，女官咬了咬牙，突然道：“陛下，臣请命，亲自前往剑州一趟，剑州天剑皇朝与大夏素来不和，大夏之所以迟迟未对其动手，恐怕是想借天剑皇朝之手抵抗南方魔族，待大夏回过神来，必会先对天剑皇朝用兵，剑皇若不想坐以待毙，必然会殊死一搏的！”

    “竖子不足以谋！请他作甚？”

    大周女皇挥手打断，冷笑道：“凌苍剑的心，早已被大夏击溃了！朕早已派人请他前来议事，但他还抱着最后一丝幻想，觉得大夏胃口没那么大，不一定会对他动手，这种人，被灭了也是活该！”

    女官咬咬牙，道：“那南方的越州，青州南部的南诏……”

    “南诏朕已经派三位太上长老亲自前往通知！”

    大周女皇闭眼，道：“至于越州，燕皇一直没有回复，恐怕也是抱着侥幸心理，不必理会了！”

    群臣一阵默然。

    这时，大周女皇道：“妖族此刻情况如何？”

    女官拱手答道：“这也是臣准备与陛下说的第二件事，妖族此次来势汹汹，势力丝毫不必南方魔族弱上多少，甚至犹有过之，今日北方传来消息，短短两日，妖族已经发动了三次进攻，吾朝镇守在北方的兵力，最多就只能支撑三日了！”

    闻言，大周女皇脸色也是凝重了起来。

    为了应付此次妖族入侵，大周皇朝不仅将之前派往南方支援各州抵抗魔族的兵力调了回来，而且连大周其余各方边境都不顾了，大部分兵力都派往了北方。

    没想到，这才短短数日之攻，便又告急了！

    “看来妖族这次，是抱着必破中土的决心了！”

    大周女皇低声自语，眉头紧蹙，“早不来晚不来，偏偏是这个时候……”

    “陛下，其实此事对吾朝来说，未必不是一件好事！”

    就在这时，一名武将忽然上前道。

    大周女皇眼皮微抬，“怎么说？”

    武将拱手道：“妖族趁此入侵，虽然对吾朝不利，但同时也拖住了大夏，令大夏无法分心对吾朝动手，这足以给吾朝多争取一些时日，想办法抵挡大夏铁骑！”

    “但妖族此次来势汹汹，吾朝何以抵挡？”

    大周女皇皱眉道：“照此下去，只怕不等大夏来袭，吾朝便要灭于妖族之手！”

    “为今之计，只有集吾朝全朝之力，奋力一搏了！”

    武将脸色严肃，郑重说道：“陛下可下一道圣旨，令朝中各大世家宗门，派人相助，加上苍霄圣宗和东方灵山，应该足以抵挡妖族此次侵袭！”

    “世家宗门……”

    大周女皇低声喃喃。

    沉默片刻，她豁然抬头，道：“准奏！”

    “就依司马将军所奏，立即下旨，令皇朝境内所有世家宗门，派遣门中所有可战弟子，奔赴北方！”

    大周女皇语气决然！

    她知道，此举必然会引起大周朝内局势动荡。

    大周虽然世家宗门一直臣服朝廷，但真正到这般危机时刻，谁又真的愿意尽全宗之力来守护大周？

    这道圣旨一下，必然会引起不少动乱！

    但此刻，她已经没有其他选择了！

    大周女皇抬头，看向东南方向，喃喃道：“如此一来，吾朝已然没有了退路。”

    “此刻，倒真是要祈祷妖族能够拖住大夏，给吾朝多一些时间准备……”

    “报～！”

    蓦地！

    就在这时，殿外一道急促的脚步声响起。

    下一刻，一名侍卫脸色焦急，迅速闯入殿来，跪地急禀道：“报！启禀陛下，各方急报，妖族撤军了！”

    “什么！妖族撤军了？！”

    闻言，文武百官豁然一惊！

    而龙椅之上，那大周女皇原本平淡的脸色也是徒然一变！

    ……

    ……

    PS：今日第三更，为【随风飘扬】万赏加更，感谢兄弟打赏支持！

