    就在萧元恺满腹憋屈，恨不得把那监军拖出去斩首示众的时候，一个消息送到了他手上。

    尧国的太子居然来了大胜关。

    “这尧国的皇帝，看起来不怎么聪明的样子。”萧元恺笑了，“听说他没有几个儿子，居然敢贸贸然把太子送到边关来，是嫌这个儿子太碍眼了吗。”

    萧元恺不知自己无意中猜对了赵敬光的心思，叫来那错，商讨计策。

    那错这段时间一直在养伤，只是面色还有些苍白，单看外表是个俊朗的小伙，因为上次失手被擒，一提起大胜关他的神色就有些阴沉，一直想着要一雪前耻，得知萧元恺有意生擒赵明义时，当即请命前往。

    “你上次失手，沈独一定有了防备，你想再次潜入大胜关难上加难，我们最好是能收买一个尧国人为我们做事，能抓到尧国太子最好，这样我们就可以和尧国皇帝谈判，让他拿钱财，城池来换他儿子的命，要是不能生擒，让他死在大胜关，挫挫沈独的锐气也是好的。”

    那错心有不甘，要是不能亲手洗刷耻辱，他脸上无光：“只靠一个尧国人无法保证万无一失，上次就是那个会易容的女人坏了我们的大事，我们也可以以彼之道还施彼身，找个会易容的人，改头换面之后，以尧国人为内应，把他们的太子给偷出来！”

    萧元恺对那错十分倚仗，并没有因为一次的失误而责怪他，对于那错的主意，觉得十分可行，立即就让人去策反一名大胜关的百姓。

    大胜关内，萧宅。

    沈独把捏碎的蜡丸递给赵明义：“你那个好弟弟，真是恨不得将你挫骨扬灰，特意把你在这的消息传到了北翟去，现在的北翟军营了，恐怕个个都摩拳擦掌要拿你的人头立功呢。”

    哪怕早知道两人早已就无法和睦相处，可纸条上的内容还是让赵明义心底生出凉意：“小时候，太傅常常教我‘人伦为端本之要，义不后君、忠不忘国、父慈而教、子孝而箴、兄友而爱、弟恭而和’，可笑我谨记心间，一刻不忘，却最终换来一个父不慈，弟不恭的结局，太傅也从未教过我，如此这般，我又当如何。”

    他心里实在是愁闷得很，多年的孺慕之情，兄弟之情，皆被全部否定，这样的打击，不是一时半刻能够缓过来的。母后缠绵病榻，常乐自己还是个孩子，太子妃又不懂局势，他身边竟找不到一个可以倾吐心中困苦的人，甚至还不能在人前露出丝毫软弱的姿态，长时间的压抑终于在这一刻达到了极限，忍不住说出了出来。

    陆楟之唾弃自己家那个糟老头子，把多好的一个苗子，教的古板沉闷，不知变通：“殿下，古话有云，欲戴其冠必承其重，胜利者只有一个，竞争在所难免。”

    “如果是光明正大的竞争我自然心服口服，可自家兄弟何必手足相残，非要致对方于死地不可，甚至不惜勾连敌国，弄这些歪门邪道，殊不知这是与虎谋皮！”赵明义最担心的是，赵明旭现在能够为了铲除异己而给北翟传信，难保将来不会为其他的利益作出更多无法挽回的事。

    沈独一直默不作声，生再多的气也无济于事，要是自家弟弟做了这种事情，他一定打得他连爹娘都认不出来，打到老实为止。

    这时，窗外突然飘来一阵断断续续的琴声，嘈嘈杂杂，曲不成调。

    赵明义一怔，能在沈独院中抚琴的，除了宋瑜瑾不做第二人想，他来大胜关这么多天，一直住在将军府，仅有的几次见面也都仓促得很，终归是令他心折的女子，哪怕只是想起，还是能够激起涟漪。

    沈独已经打开了窗户，扫开了积雪的院中，石桌边上，宋瑜瑾一身浅丁香色衣袍，抱着暖炉侧对着他们而坐，听夏凑在她耳边不知说了什么，逗得她眉开眼笑，犹如琼枝堆雪，盈盈生辉。

    对面是埋着头苦练琴艺的马秀儿，她的十个指头就像是有根筋扭着一样，反应慢半拍，再简单的曲子也能弹得磕磕巴巴，简直不堪入耳。

    沈独唤了一声。

    宋瑜瑾回过头来，明丽的脸上笑容灿若朝霞：“你们谈完啦？我让下人准备饭食？”

    “我们只是想看看谁这么有本事，能把怡情静心的琴弹得让人神短气浮。”沈独揶揄道，“我还怕是沈夫人琴艺不精，在客人面前丢丑。”

    马秀儿脸色涨红，恨不得有个地缝给她钻下去，心里不住腹诽，这个沈独嘴巴也太毒了吧，自己这几天又没有得罪他。

    殊不知这段时间宋瑜瑾每天教她读书习字，不常在沈独面前出现，沈独自觉受到了冷落，心里早就记得一清二楚，但又不能做什么，只能抓住机会就耍耍嘴皮子上的功夫。

    “你们在书房谈什么，看起来不太顺利的样子。”就连一向好脾气的赵明义都面有郁色，难不成是遇到了什么难题。

    “咱们的太子殿下在为了兄弟阋墙而不高兴。”马秀儿也见过赵明义，所以沈独也不避讳，把事情说了个大概。

    宋瑜瑾听着，帮马秀儿指正了几个音，缓缓道：“别人是好是坏，我们做不了主，但自己要做一个什么样的人，全凭本心，殿下莫要在波诡云谲的修罗场里，忘了自己的初心即可。”

    赵明旭心性狠毒，为达目的不择手段，根本无可救药，宋瑜瑾突然想起了许久都没有音信的方明珠，她执念那么深，不知现在放下了多少。经历了这么多的时事情，她心中的恨意反而没有最初那般浓烈了，因为她渐渐懂得，不该用别人的错误来惩罚自己。

    “我会记得的。”赵明义莞尔，心头的那一点阴霾在女子温柔的语气里散尽，看了沈独一眼，发现他一直专注地看着宋瑜瑾，无奈之色一闪而过，“沈独，这件事情你有什么安排吗？”

    知道他们要论正事，宋瑜瑾转过身子不再过问，沈独合上窗子，阻断了里面的说话声。

    “沈大嫂，太子……”

    听夏嘴角抽搐，这声沈大嫂无论再听多少次都不能和她们家夫人挂上钩，只是说了好几次，这小妮子就只认这个称呼，宋瑜瑾也随她去，听夏有再多的不满都只能忍着，把伸着脖子往后看的人给拧了回来，哭笑不得，她这个看脸的毛病到底是哪里来的：“别看了，再看眼珠子都要掉出来了。”

    马秀儿心虚地缩缩脑袋：“我就是饱饱眼福，不会做什么的。”她心里有数，自己就是一个农家出身的村姑，连沈独都配不上，更何况是太子，村口的说书人都讲了，太子将来是要当皇帝的人，后宫里面有三千个美女呢，她这种出身，就是做下人也没人要。

    宋瑜瑾点点她的脑袋：“我们的秀儿是不是恨嫁了啊，大胜关里有许多英俊的好男儿，我让沈独给你挑一个长得好的，嫁了以后让你每天看个够。”

    马秀儿有些蠢蠢欲动，他们村里，年纪差不多大的女孩都嫁人了，就只有她挑三拣四一直没定下来，心里难免底气不足，但沈大嫂也说过她还小，不着急嫁人，沈大嫂读过书懂的肯定比她多，说的肯定没错，一时间也不知道该不该答应。

    “好了，逗你玩的。”宋瑜瑾看她脸上都急出汗了，开口道，“你还小，婚事的事情，过几年再说也来得及，如果那时候我还在这里的话，就给你添妆。”

    沈独几人说了什么不得知，一直到了天色微青，才从书房里面出来，宋瑜瑾留他们用了饭才走，陈白彦一听说能和当朝太子同桌，兴奋地直说祖坟上冒青烟了。

    贾郎中白他一眼，在桌子底下狠狠踢了他一脚，有点后悔认这小子做义子了，整天咋咋呼呼，没有个正形，实在是丢老贾家的脸。

    赵明义不以为意，又问起萧曼关于配药的事，萧曼告诉他已经在送回去的路上，赵明义心上的石头总算是挪开了。

    饭后，两人告别，走在有些清冷的街上，陆楟之满脸怨气：“我苦口婆心地劝殿下，还不及沈夫人的温声软语，殿下此举真是让楟之心寒。”

    赵明义失笑，也没有多做解释：“那陆大人要我如何才能把心暖起来呢，我给你捂捂？”

    陆楟之嫌恶地摆手：“你可拉到吧，我要你私藏的那几坛桑落酒。”

    “那可是要留给我未出世的孩子，庆贺他满月用的，换一个。”

    “那好，把你私库里的那几个古董都拿出来，我拿回去让老头子开心开心。”

    “用我的东西，去做老师的人情，你想的真美啊……”

    两个人边走边斗嘴，顺着街道慢慢走远，屋檐下，一个藏在阴影里的人走了出来，双手拢在袖子里，似乎是个饭后出来闲散的普通人，慢悠悠地顺着雪地里的两派足迹往前走。

