
　　因为昨天是休息日，前来就诊的病人很多，所以调查起来难度比较大。

　　但是同时比较好的消息就是，有不少人都见过这个男人，其中有一位是美术老师，他陪着妻子产检的时候，那个男人挂的号就在他们前面。ŴŴŴ.23sk.com

　　当时美术老师还在纳闷，他没有带老婆过来，自己只身一个人来检查什么，就多看了两眼。

　　就是这两眼，将这个男人的样貌记了下来。

　　“那是什么？”沈月西刚醒过来，昏昏沉沉的，意识不是很清醒，后脑勺一阵接一阵疼痛。

　　顾云深简单解释了几句，拿着那张素描图，坐在她的病床和她一起看。

　　那个男人五官平平，是扔在人堆里，一点都不显眼的样貌。

　　林叔将他查到的这个男人的基本信息说了一遍。

　　这个男人姓孙，叫孙浩天，是一名货车司机，平时性格木讷，认识他的人都说他不善言辞，但是为人老实很好相处。

　　这样的人怎么看都不像是敢把人直接从楼上推下去的样子。

　　顾云深抬眼：“查一下这个男人的账户，最近有没有特殊金额的汇款。”

　　林叔皱了皱眉，表情有些为难：“已经查过了，他的账户没有特殊汇款，我也查了他的妻子和父母的账户，也没有异常。”

　　沈月西仔细看了看画像，眉头蹙了蹙：“顾云泽没有许他什么好处？还是说事成后再汇款给他？或者给了现金？”

　　顾云深摇了摇头：“我让人看着他，因为宴会丢了脸，他最近都老实待在家，没有出过门，他这次没有亲自去，应该是派了别人过去的。”

　　“原本只要查一下孙浩天这段时间有没有和什么可疑人员接触过就可以了，但是顾云泽吃了上次宴会的亏，在这方面肯定会更加注意，估计两人见面交易的信息证据全部被销毁了，所以他才这样有恃无恐。”

　　所以现在是没有任何证据了？

　　沈月西小脸皱成一团，看起来可怜巴巴的。

　　顾云深微微勾唇，眼神冷冽：“谁说教训他必须要什么证据！”

　　沈月西抬眼看他，杏眼眉头，莹莹带着光泽。

　　顾云深看到她的表情，没忍住，修长的手指轻轻碰了碰她头上的纱布，声音低哑：“头还疼？”

　　沈月西被他触碰有些征愣，这几天她被为难，遇到危险，顾云深一直在替她出头，帮她教训欺负她的人。

　　如果只是做戏的话，这个病房里没有别人，他根本没有必要做到这种程度。

　　“对不起，给你添麻烦了！”沈月西说完这句话，顿了一下，看着他道：“其实你不用勉强自己，这里只有我们三个人，你不用勉强自己对我好。”

　　“什么？”顾云深愣了一下。

　　沈月西低着头，脸上没有丝毫表情：“你救了我妈妈，我做吴静雅的挡箭牌，你能帮我教训害我的人，已经仁至义尽了，不用勉强自己对我温柔。”

　　她本来就喜欢他喜欢的要死，可是他不喜欢她，他喜欢的人是吴静雅，所以她努力想收回自己的心，可是他每一次的温柔和维护，都能让她再次沦陷。

　　听她这么说，顾云深才想起，当时沈月西一直在提离婚的事情，他一时生气，故意骗她说想让她当吴静雅的挡箭牌。

　　那只是他一时生气，但是沈月西却记在了心里。

　　顾云深有些头大，不知道该怎么向沈月西解释。

　　这些天经历的这些事情，顾云深才发现，什么所谓的挡箭牌，根本没有用，吴静雅虽然能树立一个明面上的靶子，吸引一些火力，但是他却低估了顾云泽这个一向废物的堂弟。

　　这个堂弟没什么本事，但是对男女情事十分敏感。

　　顾云深不爱吴静雅，就算他对吴静雅在温柔，眼里都没有一点感情，虽然骗过了大多数人，但是却没骗过顾云泽。

　　这些天顾云泽一直在针对沈月西，除了嫉恨上次包厢的事情，还有他知道沈月西才是他顾云深最爱的人。

　　既然这样，吴静雅这个靶子也没什么用处，他只要好好保护沈月西就可以了。

　　顾云深打定主意，准备告知沈月西所有事情，把他和吴静雅的交易也一并说出来，正准备开口，就见林瑜风风火火闯进了病房。

　　她拿着手机，满脸都是着急：“不好了，之前那个网红大闹医院的视频不知道被哪个混蛋传到网上了！”

　　顾云深神情一紧，连忙接过手机。

　　中心医院本来就是比较大的医院，再加上闹事的人是之前小有名气地网红，这个视频一下子就火了，被顶到了热门。

　　底下围观的网友基本都是不明真相，本身桃桃嘴里就没一句实话，处处在败坏沈月西的名声，再加上这个视频经过有心的剪辑，将沈月西塑造成一个勾引病人男友，没有医德，草菅人命的黑心医生。

　　网友一下子就炸了！

　　医患关系本就敏感，被人推波助澜一番，这个视频瞬间转发过万，评论无数，每一条都是恶评，大多数评论都在骂沈月西，用词恶毒，不堪入眼。

　　顾云深往下翻了翻，手指紧握，纤薄的屏幕一下子有了裂缝。

　　沈月西见他神色不对，伸手想要手机：“我看看怎么回事。”

　　顾云深后退了一步，将手机扔给林瑜，他不想让沈月西看到那些恶心的评论，那些网友什么都不知道，用最恶毒的语言攻击着她……

　　顾云深看着她乖乖巧巧地靠在病床上，精致漂亮的小脸苍白如雪，额头上缠了厚厚一层纱布，上面还浸着鲜血，看起来这么可怜招人疼。

　　他眼角泛红，黑眸中戾气翻滚，顾云泽敢动他的姑娘，他绝对不会放过他！

　　“没什么事情，你安心养伤，这些事情我会解决。”

　　顾云深说完这句话，给林瑜使了个眼色，让她出来，交待林叔照看好沈月西，便出了病房。

　　林瑜在病房门口等着，见顾云深出来，有些愧疚：“对不起，我以为西西还没醒！”

　　顾云深没有理会她，担心沈月西听到，直接远离病房朝外面走去。

　　林瑜赶紧跟上去：“我们接下来怎么办，现在视频转发人数太多了，那些人都众筹要人肉西西，万一被他们知道西西在医院养伤，偷溜进医院大闹……”

　　她说到这里不敢想象下去。

　　不仅西西在住院，西西的妈妈也在这里，如果事情闹大了，伯母一定会受刺激，如果有个万一，西西绝对会崩溃。

　　顾云深眼神冷冽：“之前查监控的时候，那个中年男人并没有拿手机拍摄，那些围攻西西的人中，恐怕还藏了别的人。”

　　“那个顾云泽也太阴毒了吧！”林瑜咂舌，眼里满是愤恨：“他为什么这么恨西西，安排了一出不够，还安排了另一出！”

　　顾云深冷笑：“他？他可没这么多阴毒的想法。”

　　顾云泽确实不择手段，但是安排桃桃闹事，让孙浩天趁乱将沈月西推下楼，已经是顶了天了，但是在网上曝光这个视频绝对不是他做的。

　　“你怎么这么肯定？”林瑜有些不解。

　　顾云深道：“桃桃流产再不能生育这件事情的真相，他再清楚不过，借此大闹医院有利于他实施下一步计划，但是闹到网上绝对会被不断发酵。”

　　“医院有当时桃桃的病历，当时参与手术的护士那么多，如果辟谣的话，这个谣言就会不攻自破，当事人中还有他，那么事情对他就不利了。”

　　林瑜恍然大悟：“对，确实，他没必要这样多此一举！可是如果不是他，会是谁呢？”

　　顾云深眼神冰寒，嘴角抿成了一条直线。

　　他自然知道那个人是谁，之前是他轻敌了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第55章 事情不断发酵免费阅读。https://xs.23sk.com 