    血原界。

    按位置所属，在血炎界星域范围之内。

    本身虽远离血炎界，但其乃是这片星域范围内较为强盛的星辰世界，故而也是个大型地盘。

    天地间，九条横亘其中的巨大川流，最是显眼。

    川流之中，水色皆红。

    那不是血，确实只是水，只不过是在血原界的特殊法则下而敛了一层血色。

    川流周遭，花草树木，同样的通体猩红，但却异常鲜艳。

    微风吹拂，如草原凉风，但却带着淡淡的血腥味。

    而此时，一场惊天大战，正在这片星辰世界之内爆发着。

    四面八方，尽是顶尖强者，密密麻麻。

    而过百个追随者，正在遭受围攻，苦苦抵挡。

    “啧啧。”一个天罗门长老冷笑一声，“过百个顶尖帝君，这易霄到哪找来那么多的麾下强者？”

    “呵呵。”另一势力的一个顶尖帝君戏谑冷笑，“好不容易才逮住机会，围杀这些家伙。”

    “这么多麾下精锐死尽了，紫炎那恶贼怕也要心头滴血吧。”

    恰在此时。

    空气中，一声充斥杀意的冷漠之音，从天而降。

    “前提是你们能杀。”

    话音刚落，一片火海重重压下，火海之中火流奔腾，将一众被包围的追随者护下。

    灼热的火浪，属于天地至强火的可怕气息，将周遭围攻者生生逼退。

    “嗯？”周遭众人，无不脸色突变。

    火海之下。

    一道冷漠的身影，缓缓而现。

    “大人。”一众追随者看清来人，脸色大惊。

    来人，自是萧逸。

    从他现身那一刻起，方圆万里，火焰沸腾。

    以其身影为中心，敌人尽退。

    一众追随者看着那牢牢守在他们面前的背影，一时间，眼中尽是狂热。

    这就是他们的大人，强大无比，宛若无敌。

    但仅仅瞬息之间，一众追随者又纷纷脸色大变。

    “不好。”

    “大人快逃，这是圈套。”

    萧逸转过身，手掌虚握。

    轰…

    沸腾的火海中，开出一条畅通无阻的火焰之路。

    “走。”萧逸淡漠吐出一道音符。

    “大人。”一众追随者，面露惊急之色，咬着牙。

    “这是命令。”萧逸的语气，异常强硬而冰冷。

    一众追随者，只能沿着这条火焰之路，就此退离。

    火浪滚滚，如若一条奔流，同时反推着一众追随者而离。

    四面八方，各方势力强者无数。

    但所有人的目光，都只紧紧落在了萧逸身上，将其牢牢锁定，而未理会退离的百余个追随者。

    所有人，脸上都泛着狞笑。

    很显然，他们的目标，从来都只是萧逸。

    片刻之间。

    百余追随者已离。

    战场犹在，火焰依旧奔腾。

    只是，战斗的双方却换了人。

    萧逸冷眼扫视着周遭。

    “帝境精华？”萧逸淡漠地吐出一声。

    周遭这一个个顶尖帝君强者，身上散发着的全是帝境气息，毫无疑问尽皆都吞服了帝境精华。

    “怎么，很惊讶？”一个天罗门长老冷笑一声。

    “你麾下刚才那过百个顶尖帝君，不也吞服了帝境精华吗？”

    “你以为我们不知道你这狡猾恶贼的打算？”

    “呵呵，过百个顶尖帝君，身怀帝境精华，想反过来围杀我们？”

    不错，之前爆发在这血原界内的大战，是场惊天大战。

    战斗的双方，都吞服了帝境精华。

    萧逸那百余追随者的帝境精华，是之前从双圣宗的人身上抢的。

    至于而今这些包括天罗门在内的各方势力强者，他们势力之内本就有圆满帝主，拥有帝境精华自也正常。

    天罗门长老冷笑一声，“可惜，你万万想不到，你麾下的这些爪牙在奈何我们之前，就已经率先被我们围杀了。”

    一个势力强者冷声道，“还想向上次一般，逐个击破？”

    “实话告诉你吧，这一次，我们是联手而来。”

    “有天罗门和无极妙音宗的强者牵头，我们不惧你这易霄恶贼。”

    “我们看似分散在你这血炎界势力地盘内，实则各有联系，一方动而齐动。”

    又一个势力强者冷笑道，“素闻你紫炎易霄擅长游走各方势力地盘，毁之、屠之，而后逃之夭夭，让人头疼无比。”

    “这一次，这般待遇，落你头上了。”

    “这般滋味，又如何？”

    “这些天，忙着分毫不停地支援各处地盘吧？呵呵，可惜，每每在你赶到前，我们便先跑了。”

    “这般…如狗一般被溜着的滋味，如何？”

    一个天罗门强者冷笑道，“奔袭了这么久，累了吧？”

    “否则，怎会昏了头让你麾下的爪牙带着帝境精华，意图反围杀我们。”

    “可惜，却是作茧自缚。”

    一个妙音宗强者戏谑冷笑，“都说你紫炎易霄潜行本事厉害，神出鬼没。”

    “我们也确实没办法追踪你。”

    “但，眼睁睁看着麾下这么多顶尖帝君强者吞服了帝境精华后却还是难逃被围杀的下场，你不还是要乖乖自己现身？”

    “说够了吗？”萧逸扫视周遭，眼眸，一如既往地冷漠。

    “你们以为，我若不愿意，我麾下精锐会一窝聚集，还被你们追踪到踪迹从而围杀？”

    “你们以为，我若不愿意，你们逼得了我现身？”

    “嗯？”周遭一众强者，忽而纷纷色变。

    “是你引诱我们聚集在此？”

    从一开始，以天罗门以及妙音宗为首的这些各大顶尖势力，便是联手而来，且早已做好计算。

    他们先是分散在这五百个星辰世界地盘，表面上看起来是要进攻这些地盘，摧毁这位紫炎易霄创立的势力。

    实则，只是让得这紫炎易霄四处奔袭支援，忙于疲命。

    而待这紫炎易霄不可奈何下，拼命一搏时，他们便会围而攻之，也正是今天这一个早就准备好的包围圈套。

    素闻紫炎易霄狡猾无比，来去无踪，无人能追寻其踪迹，自也极难击杀。

    但这一次，他们想好了这完全之策，做好了这必杀的准备。

    而今，这紫炎易霄已落入他们的包围网内。

    但现今看来，似乎…

    萧逸扫视周遭，冷笑一声，“你们都是为林音而来，为林音之子而来。”

    “我又怎会不知，你们的目标，从来都是我。”

    “你们的目的，从来都只是想杀我。”

    是的，这些天，他忙于奔命，四处奔袭支援。

    他也累了。

    所以，他还是早早将这些魑嵬魍魉聚在一起，全杀了吧。

    只不过，这份‘诱饵’，是他麾下过百个已然吞服了帝境精华的追随者罢了。

    只不过，这个圈套，是这些傻瓜以为的自己中了圈套的圈套罢了。

    那天罗门长老，眯了眯眼，“好个狡猾恶贼。”

    “不过，既看出来了，还敢来送死，却是好胆。”

    “出来吧。”天罗门长老，猛地大手一挥。

    哗哗哗…

    周遭，愈发多的顶尖强者，纷纷现身。

    ......

    第三更。

