    第490章砸场子

    妗月冷冷的看着这些自己一点也不认识的人，她都不知道仙音坊什么时候出现了这么多的垃圾，看来她要替主上清理一下这些垃圾才行，省的败坏自己主上在小姐心里的好感。

    在这些人动的时候，妗月也动了，那速度要比这些人快许多。

    确实如妗月所想的那样，这些人就是垃圾,没一会就被干趴了。

    花酒酒甚至都还没出手。

    仙音坊为首的女子仙鱼大惊失色的看着妗月，她没想到千醉公子身边竟然有一个如此厉害的人。

    而且，这个人的武功路数，怎么感觉有一些的熟悉？

    “你们……你们给我等着。”仙鱼知道自己不是她们的对手，只想快点回去搬救兵。

    “既然来了，怎么能这么快的回去，不知道的人还会以为聆梦坊招待不周呢。”花酒酒轻飘飘的声音响起，让仙鱼的内心猛的一颤。

    “你……你敢，我可是仙音坊的人,仙音坊不会放过你的！”仙鱼的声音有些颤抖。

    “哦？本公子还真好奇，仙音坊要怎么不放过本公子。”花酒酒眼中划过一抹的狠厉，对着仙鱼挥起了手。

    仙鱼以为花酒酒要打她，吓得退后一步，结果绊倒了什么，跌坐在地上。

    眼看着那巴掌就要落下，她又猛的闭上了眼睛。

    然而，那巴掌久久都没有落下，她只感觉有面粉一样的东西飘落在她脸上。

    她有些疑惑的睁开眼睛，只看到花酒酒那居高临下不屑的神情。

    打这女人？

    脏了她的手！

    仙鱼读出了花酒酒眼中的意思，气的是全身发抖。

    她挣扎着从地上爬起来，发誓一定要让这个人好看！

    结果，还没和那群受伤的人一起回去，就听到有人跑进来激动的喊道：“仙音坊被人砸场子了！”

    所有人都瞪大了眼睛。

    这是怎么回事？

    仙音坊竟然还能被人砸场子？！

    从来都只听说仙音坊砸别人的场子，可没听说仙音坊被人砸场子了。

    这个砸场子的人，实力究竟得有多厉害啊！

    花酒酒微微眯起眸子,看向夏晓昕问道：“诗诗呢？”

    “主子去仙音坊了。”夏晓昕有些激动的说道。

    果然，和她猜想的一样，砸场子的人是她妹妹花诗诗！

    花酒酒勾起了唇角，露出一抹愉悦的笑容，使得她那张本就妖魅的脸，显得更加的好看。

    不愧是她的妹妹。

    仙音坊的人粗鄙不堪，被抢了生意只会上门砸东西示强警告，却不知道此举只会降低她们仙音坊的档次，让人觉得有辱斯文。

    而花诗诗选的可是最好的应对方法，打败她们，让仙音坊彻底的抬不起头来！

    “过去看看。”砸了场子，可没那么好脱身，身为姐姐的自己，自然是要去接应的。

    聆梦坊很多的人都过去了，那些在聆梦坊受伤的仙音坊的人也互相搀扶着回去了，这可是关乎她们仙音坊的名声，自然是要回去看看的。

    花酒酒不知道的是，对面茶楼上，正有一双眼睛将这里发生的一切,从头到尾的看在眼里了。

    原本只是来喝茶静心的,没想到竟然无意间看到了一出吊胃口的戏。

    他甚至都要离开的时候,就看到千醉公子到来。

    然后,接下来发生的事情，完全在他的意料之内，虽然也没多精彩，却也是让他觉得无趣的一天，增添了一些的乐趣了。

    仙音坊那边还有戏是么？

    他闪了一下那双波澜不惊的黑色眸子，身影一闪，消失在了茶楼之内。

    暗处的人露出震惊的神情。

    主子什么时候竟然会喜欢看戏？！

    没有多久，花酒酒等人就到目的地了，仙音坊内聚集了许多看热闹的人，她们差点都没能成功的挤进去。

    刚进去，花酒酒就看到了站在舞台中央，那一抹明艳动人的身影。

    她不由得挑了挑眉。

    许久不见，自己这个妹妹，变化的有些多啊。

    特别是那心性。

    花酒酒脸上看不出是什么表情，但是，那双眼深处划过一抹的心疼之意。

    必定是经历过许多重大的事情，才会由内而外的发生了变化。

    她的妹妹，长大了！

    花诗诗脸上戴着面纱，让人看不到她的真容，却能够清楚的知道，这是一个极其美丽的女子，让人更是心之向往。

    她上前一小步，面带微笑的说道：“小女子乃聆梦坊的千梦，听闻仙音坊的仙乐姑娘琴艺高超，乃世间难得的妙女子，其琴音更是有人间难得几回闻的传闻，不知道小女子是否有幸讨教一二。”

    那些看戏的男人，都饶有兴趣的看着花诗诗。

    这聆梦坊的女子，可真是个妙人儿啊！

    他们大都知道聆梦坊的千梦姑娘，那日开业的时候，有幸听过她弹奏一曲，当真是令人心神向往啊。

    可以说，尽得琴仙的真传啊！

    花酒酒勾了勾唇角。

    捧的越高，摔的可是越狠啊。

    另外，这千梦，是跟着她千醉的名字起的么？

    “千梦？不曾听说。”仙音坊的副坊主柔柔一笑。

    别看她笑的这么温柔，实际上这可是温柔刀，刀刀割人心呢。

    她表达的意思，可不就是不过是一个无名小卒，也妄想挑战她们仙乐姑娘，也不看自己配不配。

    “听闻仙音坊的女子，比起闺中女子都要温文尔雅，贤良淑德，副坊主不曾听说过也实属正常，小女子匆匆来此，就这样的自报家门，倒显得有些礼数不周，这都怪小女子太过心急，对琴技太过于向往，以至于忘了应当的礼数，便在这里赔个不是。”

    副坊主的脸色微不可见的一僵。

    好大胆的女子，竟然敢讽刺她们如同大门不出，二门不迈的闺中小姐一样，愚蠢且孤陋寡闻！

    在场的人看向花诗诗的眼神更加的炙热了。

    这女子当真是得体大方啊，看来以后他们要多多捧一下聆梦坊的场。

    听说今日仙音坊的姑娘，就跟市井泼妇一样，去聆梦坊大闹了一场，这行为可真是让他们觉得反感啊，就跟看到自己家里的泼辣婆娘一样，倒足了胃口。

    他们来这种地方，可不就是为了看不一样的女人么？

    (本章完)

