    嗖！嗖！

    一处虚空中，几道剑光飞速激射，有的剑光上站着人影，还有的则是纯粹剑气，锋锐无比，此刻皆尽带着豪光，朝半空中一头体格数十米的金鳞怪虫杀去。

    这怪虫通体金鳞，似兽似昆，口器狰狞。

    在它周围，两男一女三道年轻身影正在合力将其绞杀，但情况有些不乐观。

    在几人一兽激烈战斗时，不远处的虚空中，忽然出现一道漩涡，紧接着两道身影浮现而出，一男一女，男的身材挺拔，女的却飘渺空灵，一袭碧绿衣裙，如画卷中的仙子绝尘。

    二人正是准备妥当，来到罗浮仙界的苏平和碧仙子。

    “有人的战斗？”苏平刚出现，便注意到远处的战斗，他立刻释放感知悄悄探查，发现几人的气息，都是星主境，而与他们交战的恶兽，也是星主境，但气息极其深邃，并且体内有一丝不寻常的诡异力量。

    在他旁边，碧仙子似乎没注意到这些，只是打量着四周，眼眸中带着惊疑和一丝迷惘，这里的感觉，很熟悉。

    周围是浓郁的仙气，以及蛮荒地带混杂的各种混杂能量，但这种混杂能量的种类和组成的感觉，给她极其亲切的感觉。

    一片落叶能将人带回秋天，一声蛙鸣能将人带回童年，而此刻这熟悉的一缕混杂能量，立刻便将碧仙子带回了跟随暮仙王，游历仙界的曾经。

    “这里……真的是？”碧仙子有种不真实的感觉，前一秒还在苏平店内，眼睛一眨，居然就来到了罗浮仙界？

    但周围熟悉的感觉，却又让她心底渐渐的萌生出那不敢奢求的期盼。

    这时，她看到远处的战斗，视线立刻便落在那妖兽身上。

    “妖神蛊？”她怔了怔，眼眸越发明亮起来，隐隐藏着激动，身影一晃，便飞掠了过去，直接出现在那激烈战斗的中心。

    突如其来的身影，惊吓到了正在战斗中的几人，和一兽。

    紧接着，一股超然的气息笼罩全场，顿时间，几人一兽都僵在了原地，眼眸瞪得极大，露出惊恐之色，没想到眼前这人竟是金仙级强者。

    在罗浮仙界，金仙便是封神者。

    再往上，便是仙王了。

    “真的是妖神蛊……”望着这头妖兽，碧仙子喃喃自语，这时，苏平飞掠到她身边，她转头看向苏平：“这里真的是罗浮仙界？”

    苏平无奈摊手：“当然，不信你问旁边这几个，他们应该知道。”

    碧仙子目光顿时转向身边三人，道：“这里是罗浮仙界？”

    “前，前辈。”

    三人听到碧仙子的话，都是疑惑，但很快便想到一个可怕的可能，眼前这位封神者女子，可能是从其他世界飞升过来的。

    “这里是罗浮仙界。”中间的一个青年较为镇定，小心翼翼地恭敬说道：“前辈有什么需要我等效劳的地方，尽管吩咐。”

    碧仙子有些恍惚。

    她不是不信苏平，只是这一切太不真实了。

    她没想到自己竟有一天，真能回到罗浮，回到暮仙王曾经守护的地方。

    这么说来，他成功了么……

    罗浮守下来了，可是，这里没有他了。

    在碧仙子发愣出神时，苏平却看向身边三人，道：“这里是罗浮的什么地方，你们有罗浮仙界的地图么？”

    三人看向苏平，都感知到苏平的气息，比他们还低一境，不过，从这青年身上，他们却隐隐感到几分压力，这让三人都有些怪异的感觉，但想到可能是旁边这位金仙强者带来的影响或是错觉，当即没放心上。

    “这里是罗浮的广域妖荒，这头妖神蛊在外面作乱，想逃到此地避难，我等一路追杀过来，为民除害。”中间的青年不动声色地说道，这番话将他们三人竖立起一个正面的形象，不清楚苏平等人是从何处飞升，又是什么心性的人，正面的形象往往较为让人有好感。

    毕竟，此处荒郊野外，万一对方将他们灭杀在这里，也无人知晓。

    苏平看出这青年的想法，但没拆穿，依然问道：“你们追杀妖兽到这里，应该有地图吧？”

    青年犹豫了下，手里摸出一块玉简，道：“这便是我们青洲仙岛的地图。”

    “够古老的。”苏平看到这玉简，心中自语一声，眼前这三人的打扮也跟碧仙子一样，一身古风，这玉简像令牌，但看上去更像竹牌，苏平早就从碧仙子那里知晓过不少仙界的事，当即将神念探入玉简。

    很快，一张虚拟地图出现在苏平脑海中。

    “这种能量的排列组合，以及掌握，已经算是非常先进高端了。”苏平心中暗道。

    虽说眼前这些人打扮古朴，但一个文明的先进与否，抛开人文哲学这些，单纯从科技的角度来看，主要便在于能量的掌握。

    较为原始的文明，只能开采所属星球的能量使用，较为高端的文明，已经能利用恒星能量，以及宇宙中各种射线能量了。

    像联邦文明，在星力掌握方面便算是颇为先进的。

    而这仙界文明也一样，虽然整体风格古老，但对能量的掌握，绝不输给联邦文明。

    这意味着，这里的秘术极其强大！

    “广域妖荒……”苏平看到地图上，一座巨大的岛屿，而妖荒只是其中一片荒林，占据这岛屿的十分之一不到，在其他地方，有各类巨城、部落，还有一些图腾，这些图腾占据的地带，覆盖极大，丝毫不逊于妖荒。

    单从地图上，苏平便能感受到这处地域的辽阔。

    “这是青洲仙岛？这里有几个仙岛？”苏平好奇问道。

    “十三个。”

    这一次，回答苏平的是碧仙子。

    她似乎已经平复下心情，眼眸有些复杂，隐隐带着某种情绪，道：“每一座仙岛，都有一位，或是多位仙王掌管！”

    旁边的三人一愣，他们本以为苏平二人是飞升者，没想到竟知晓他们罗浮仙界的事。

    “青洲仙岛……不知道青云仙王，如今还在否？”碧仙子眼眸飘忽，慢慢看向三人。

    三人脸色微变，直呼仙王其名，这是极大不敬，但想到对方是金仙，他们也不敢说什么，中间青年小心地道：“仙王大人坐镇仙岛，自然是在的。”

    说这话时，他有些头皮发麻，自己居然跟人讨论仙王在不在的问题，这要是传出去，肯定被诛魂。

    “帝陨了，王灭了，为什么她还在？”碧仙子的眼眸忽然凝起，眼神有些发冷，周围的空气似乎也变得冰寒了几分。

    三人有些错愕，这是在质疑仙王大人的存在？

    哪怕是金仙都没这么虎吧？

    三人心中叫苦不迭，不知该如何回答。

    苏平对当年的大战，听碧仙子只字片语里提到过几句，大概有些猜测，问道：“要不要去找对方问问，看看当年大战结束后发生了什么？还有，暮仙王在哪个岛，到时我们也去看看如何？”

    反正这次过来，是给自己员工的福利，苏平也完全由着她，碧仙子想干嘛，他便奉陪。

    “暮仙王？”

    三人听到苏平口中又传出一位仙王名讳，还听到说要去找青云仙王问话，心头发颤，要不是碧仙子是金仙，他们都怀疑这二人脑子有病。

