    

    7月26日中午。

    风神以他极强的号召力，感染力，人格魅力，发起了最后的单章宣言！

    【标题：我永远向往珠穆朗玛峰！】

    【在这个世界上，人们只会记住第一名，没人会记住第二名，就好比大家都知道世界第一高峰是珠穆朗玛峰，但没人知道世界第二高峰是什么……山峰只分珠穆朗玛峰和其他，我不愿作其他！】

    【月底了，连续日更一万，我这老胳膊老腿的也有点吃不消了……但是我依旧会战斗到最后一刻，各位拜托了！】

    -【我不愿作其他！给爷投票，啊啊，支持，必须支持！】

    -【风神连发单章求月票的姿势都这么帅，很难不爱啊！】

    -【我哭了，我弟弟没哭，我把他揍哭了，各位我做的对嘛！】

    ……

    紧接着，其他大神也陆续发布单章。

    【苍山月：各位一饭之恩不敢忘！犹记得第一本少年莽夫志上架惨淡，是风神给了章推才救活了我！今天希望大家能在这最后关头支持风神！】

    【苍山月拜谢！】

    【山水一程：我或许老了，但仙侠没老，我或许不如人，但风神永远滴神！风神作为我网文职业的引路人，对我帮助很大，希望大家能投风神一票！】

    【山水一程拜谢！】

    【龙王：法爆苍穹之所以能取得如今的成绩，离不开风神大佬的支持！没有风神帮我审稿，和我交流思路，就没有法爆苍穹这本书，就没有我龙王的今天！龙王营的兄弟们，我死不足惜，但风神不能倒！】

    【龙王拜谢！】

    昨天说好的三则单章发布后，风也萧萧松了一口气。

    就在他以为一切都结束的时候。

    【三级扑街拜月请各位投风神一票！】

    【一级萌新江流儿请各位投风神一票！】

    【四级作者老白很黑请各位投风神一票！】

    ……

    从一级作者到五级作者！

    从都市分类到历史分类！

    在山水哥为首的大神发布了单章后，无数作者们得到消息，自发的为风神求起了月票！

    哪怕他们知道七月的月票榜代表了什么，可依旧阻挡不了他们的热情！

    在当今的网文圈，但凡是签约作者，不，但凡是网文作者，谁没直接或间接受到过风神的帮助？

    要是没有他——

    不辞辛苦的编写各种教材！

    不计报酬的为萌新章推！

    闲暇之时还开堂授课！

    哪有他们的今天？

    这一桩桩一件件的事迹，还历历在目！

    他们不能忘，也不敢忘！

    在起航近乎八成作者的章推发力下，风神和李想的月票差距在逐步缩短，亿盟的加持在整个网文圈作者面前也显得摇摇欲坠。

    玄仙道章书评区内。

    -【扑街粉丝到此一游！】

    -【我家的扑街叫我把票投给你，我能怎么办啊？自己宠的扑街只能听啦！月票已投！】

    -【霸血无双粉丝团签到楼，山水哥粉丝投了票的都过来签到！】

    这一幕幕仿佛在告诉风神，他所做的一切，都有人记得！

    半个小时后。

    得知消息的李想，照例发布了两万字更新后，又发布了单章。

    【标题：乔戈里峰！】

    【世界第二高峰是乔戈里峰！从来没有什么其他，每座山峰都有他的名字，每座山峰都有人记得！】

    【但在我知晓这些过后，我依旧想做世界第一高峰，就算生来不是珠穆朗玛峰，我也会长成珠穆朗玛峰！】

    【就好比——七月！给我！投票！一千票！加更！】

    【这才是我的态度！这才是乔戈里峰的态度！】

    两人共论山峰，聊出两种态度。

    此时风神裹挟着网文大势，而李想丝毫不惧。

    7月28日

    月票榜第一【斗破苍穹】月票数442103

    月票榜第二【玄仙道章】月票数413698

    7月29日

    月票榜第一【斗破苍穹】月票数462102

    月票榜第二【玄仙道章】月票数421694

    月票榜争夺战持续到月底。

    7月30日，深夜三点。

    熬夜码字到现在的风神，能坚持到现在，全靠一口气顶着，这口气泄了，也就颓了。

    就算有其他大神和全网作者自发的呼吁求票，但涨幅却依旧慢慢被李想拉开差距。

    其实现在的他们所前进的每一步都是在创造历史。

    因为起航之前的月票记录就是由他创造的——125631票

    再看现在？

    斗破苍穹的月票数竟然超过了原纪录的三倍。

    闲来无事的他躺在床上，点开了斗破苍穹。

    发现五分钟前手中刀发布了一则单章？

    【标题：月票夺榜有感！】

    【丈夫只手把吴钩，意气高于百尺楼。】

    【一万年来谁著史，八千里外觅封侯！】

    不知为何，风神内心受到了深深的触动，明明李想也能和其他人一样，与自己成为朋友的啊？

    是什么让我们走上了对立的道路？

    是竞争吗？

    还是一个九流明星的评级？

    “呵呵……”风神苦笑着摇了摇头，对争榜这个坚持了大半个月的事，感觉索然无味。

    “还是逃不开这个名利场啊？”

    风神喃喃道：“一万年来谁著史？八百里外觅封侯？”

    “你要封侯我给你！”

    他当即爬起来，熬夜发布了单章。

    【标题：各位我累了，我退出这次月票争夺战！】

    【或许真如手中刀所言，就算生来不是珠穆朗玛峰，我也会长成珠穆朗玛峰。】

    【我已经创造了许许多多的历史，网文的方方面面也都留下了我的痕迹，作为一个三十六岁的网文老作者来说，我获得的荣誉已经足够多了！】

    【就算我获得了九流明星的评级又能怎么样呢？我还能多写几年呢？】

    【未来始终是他们年轻人的，或许这个九流明星的评级放在他们手里会更有用！会为网文行业带来更多的发展机会吧！】

    【我累了，但我依旧会写下去！】

    【斗破苍穹月票榜第一：489102票，其实他已经创造了历史，但破五十万票岂不是更震撼些？！！！】

    【希望月底手头有票的读者就别给我投票了，给手中刀投票吧！】

    这则单章仿佛同时宣布了旧时代的落幕和新时代的崛起！

    风神发布单章宣布退出了这次的月票争夺，反而让所有人转投斗破苍穹？

    月末的最后一天，在风神单章的帮助下，不少读者转投斗破苍穹，很多人也为破五十万的记录给斗破苍穹添砖加瓦。

    零点过后。

    月票榜新鲜出炉。

    斗破苍穹打破记录以503612的月票数位列第一！

    夺得了这最具有含金量的月票榜榜首！

    属于李想的时代到来了！        

