    “是饥饿僵尸！”

    苏辰一眼扫过去，瞬间就确定了对方的身份。

    饥饿僵尸生前也是村民，但感染瘟疫后，沦为恶魔的奴隶，开始疯狂屠杀其他村民，为恶魔之主进行血祭仪式！

    「饥饿僵尸」

    等级：15级。

    品阶：铂金级。

    怪物血量：2840。

    物理攻击：679。

    特性：「反法术外壳」：受到的法术伤害，将降低35％。

    技能：饥饿撕咬，食尸恢复，瘟疫之毒……

    介绍：极度饥饿的强大僵尸，不要轻易招惹他，不然会被他啃食的渣都不剩！

    法术伤害降低是吧？

    阿狸，那就看你的了！

    经过这段时间的培养，甚至还给阿狸装备了两件翡翠级的极品装备，她的输出能力早已发生蜕变！

    眼看饥饿僵尸那森白的獠牙就要咬在苏辰身上，阿狸骤然发动「翡翠级·寒霜巨魔腰带」附带的寒霜之吼技能！

    震耳欲聋的吼声，蕴含着恐怖的冰系威压，化作一道强大冲击波，轰击在扑来的饥饿僵尸身上。

    -942！

    饥饿僵尸还没触碰到苏辰，就被恐怖的冰霜之吼击飞了十几米远。

    不俗的技能伤害，更是让饥饿僵尸的血量暴减三分之一。

    “该死的人类，我要和你同归于尽！”

    饥饿僵尸面容狰狞扭曲，浑身释放出黑色的瘟疫之毒，不要命一般的朝着苏辰扑来。

    「瘟疫之毒」：中毒后，每秒损失300点生命值，持续5秒，并且中了瘟疫之毒，你的体质属性将会永久跌落50点。

    这毒也太恶心了！

    损失1500点血量，虽然不至于中毒而亡。

    但永久掉50点体质属性，苏辰绝对不能接受，他也更不想让阿狸蒙受这种损失。

    “阿狸，回来！”

    苏辰果断将小青召唤来。

    既然近战有中毒的风险，那就远程弄死你！

    法术免伤35％又如何，今天就用法术来杀你！

    小青开启双生蛇影，瞬间出现两只一模一样的小青蛇并列，一起朝饥饿僵尸扔技能，这样就是双倍伤害！

    “爆裂雷球！”

    “雷箭术！”

    -726！

    -726！

    -419！

    -419！

    “死亡，亦是重新回到恶魔之主的怀抱！”

    饥饿僵尸眼神带着浓烈的癫狂之色，尸身被雷电轰击的四分五裂，轰然倒地。

    “真是狂热的信教徒，洗脑的力量还真是可怕！”

    苏辰不禁摇了摇头。

    “恭喜！您的宠物「雷翼蛇王·小青」越级击杀「lv15.饥饿僵尸」，你和小青获得150点基础经验值，额外获得45点越级击杀经验值！”

    「掠夺生效！您和小青分别获得3点体质属性！」

    「小青额外获得2点进化值！」

    过了几秒后，饥饿僵尸周围的瘟疫之毒散尽，苏辰才走上前去，踢开饥饿僵尸的尸体，将地上爆出的战利品拾取起来。

    「叮！你拾取了一枚宠物技能进化石！」

    「叮！你拾取了826铜币！」

    “身为铂金级怪物，虽说不是boss，但也不至于这么穷吧？”苏辰忍不住吐槽了一句。

    其实也不能怪饥饿僵尸太穷，已经饿得连口肉都吃不上了，能爆出一枚宠物技能进化石都已经很不错了。

    “这枚宠物技能进化石，该用给哪个技能呢？”

    苏辰心中思索着，本来他打算继续用来强化雷霆之翼，毕竟用来投资这个技能性价比超高，不仅能节约大量的跑图时间，就连战斗时的伤害输出能力，也有很大增幅。

    不过，苏辰将目光落在‘双生蛇影’技能上时，突然有了新的想法。

    “如果用来强化这个技能，会不会能让分身的数量提升？”苏辰心中暗想道。

    如果可以的话，那就太变态了！

    双生蛇影召唤出来的分身，战斗力可是和本体完全一致的！

    现在召唤出来一个分身，两条小青蛇一起输出，那就是双倍伤害！

    如果技能提升以后，会不会能召唤出来三四道分身呢？

    关键最重要的是，小青是母的，并且身怀龙之血脉，未来拥有化身为人的机会！

    以后很有可能会进化成美杜莎女王那样的极品绝色美人！

    如果将分身技能进化到极致，一旦化身美人之后，会不会分身一开，直接分身出来上百个极品绝色美人？

    并且身为宠物，她会对苏辰绝对言听计从，甘愿奉献一切。

    岂不是血赚？

    想到这里，苏辰瞬间感觉进化雷霆之翼技能已经不香了。

    将她的分身技能进化的等级高了，不仅实力大有保障，岂不是还能探索出一条更刺激的玩法？

    苏辰已经不再犹豫了，果断将宠物技能进化石，融入到小青的双生蛇影技能上。

    「叮！由于小青的‘双生蛇影’属于特殊技能，请为她的技能选择进化方向：」

    「选择一：让小青的分身变得更多！消耗三枚进化石，能让小青的分身增加一个。」

    「选择二：让小青的分身变得更强！消耗一枚进化石，能让小青的分身基础属性提升6％。」

    「一旦确定了进化方向，后续将无法改变，会一直按照选择的方向进化！」

    如果增加一个分身，相当于输出提升100％，并且等她化身人型后，说不定还有特殊福利。

    如果增强分身实力，那就相当于只有输出提升了6％。

    这还用考虑吗？

    果断选择第一条进化方向，提升分身数量！

    只不过得需要三枚宠物进化石才能进化，但也绝对值得了！

    继续存进化石就是了，这一块先留着！

    苏辰怀里抱着阿狸，小青则是乖巧的盘在他的肩上，一人两宠迎面朝着僵尸地牢内部走去。

    到了僵尸地牢的门口，铁门早已锈迹斑斑，甚至上面还侵染着腥臭的血迹。

    “主人，我来！”

    阿狸主动从怀里钻出，一爪重重拍在铁门上，‘嘭’的一声巨响，猛烈的巨力将铁门轰然击碎，化作齑粉！

    “啊，不要~~~”

    “求放过，好痛！！！”

    刚刚走进地牢，就听到一道娇嫩的女人哀嚎声，从地牢深处传出。

