    其实叶凡早就在考虑去拜访哪一方一流势力了。

    只不过一旦选择了第一家的拜访对象，那么肯定会得罪另外几个一流势力。

    李安说的玄女宗，在嗜血城属于中立门派，实力很强，但极少参与嗜血城的斗争。

    “听说玄女宗不是弑杀的宗门，也从来不结盟，跟她们结盟，有什么好处？”

    叶凡摸了摸鼻子。

    李安摇头道：“叶兄弟，你只知其一不知其二。

    玄女宗的几位领头者实力深不可测，如果她们参与斗争，必定会影响整个嗜血城的局势!

    跟她们交好，即便她们不帮你争抢地盘，也不会背后捅刀。

    要是你遇到无法解决的事情，寻求她们收留庇护，说不定她们也不会拒绝。”

    李安的话语极为恭敬，甚至带着浓重的敬畏。

    很显然，他已经把玄女宗当成最后一个避难所了。

    “嗯!

    ”叶凡点了点头。

    两人来到玄女宗总部。

    玄女宗的总部是一座花园府邸，面积不大，但是里面却有几道不俗的气息。

    门口的几名武者检查了一番之后，李安便和叶凡进入府邸。

    两人穿过一片花园大院，来到后面的院落大门。

    李安咳嗽几声，整理了身上衣物，大声顿首说道：“龙门李安，带人宗叶宗主前来，恳请玄女安然露颜一见!

    ”“噗噗……”花园里涌出一大片花瓣，犹如彩带一般绕着叶凡和李安转了一圈。

    叶凡愕然，“这……这里的人也能使用武劲？”

    李安讪讪说道：“叶兄弟有所不知，玄女安然种植的花天生成阵，在这个阵中，她们可以不受嗜血城的限制。”

    “开挂……”叶凡摇头苦笑。

    “咦?李安，你带来的这人，血气并不重，他不是我们嗜血城的人？”

    淡然素雅的声音响起，带着一丝丝的惊讶。

    优美的音符宛如沐浴春风，让人心弦一震。

    百合一般的清香飘飘洒洒，其中，夹杂着淡淡似水的柔情，将叶凡的身子托起，温柔地触抚着。

    幽幽的花香充斥着叶凡的嗅觉，沁人心脾的味道让叶凡有种流连忘返的感觉。

    那种陷入茫茫的花海中的感觉堪堪只有数秒，叶凡便回过神来。

    “你来嗜血城，有何目的？”

    轻轻的话音带着柔柔的缠绵，叶凡抬头看去，只见一张帘子遮盖住阁楼的雅间门外。

    雅间里，一道身形妙美的靓影斜斜地躺在藤木长席上。

    忽然，这道身影幻化出两个人来，瞬间又合为一体。

    叶凡使劲揉了揉眼睛，这亦幻亦真的景象频频出现，让他大呼诡异。

    “呵呵……叶小友，别看了，我们是姐妹俩人。”

    雍容的身躯轻移，奥妙的曲线顿时变换了样子。

    帘后的女子坐起身来，一下子又变成了两个身影。

    “玄女神技，果真非凡!

    ”叶凡喃喃着弯下腰，对她们行了一礼。

    “呵呵……”其中一女抬起纤纤玉手，一股温和的力气将叶凡托了起来。

    “叶小友，能和我们说说外界现在怎么样了吗?”“咦?她们居然对外界感兴趣?”叶凡心中好奇，可却摇了摇头，恭敬地说道。

    “玄女大人，叶凡虽是外界之人，但是游历的地方有限，实在无法回答玄女大人的问题。”

    叶凡的话语间充满着遗憾，一种难言的感慨涌上心头。

    “唉……”帘后的两位女子皆幽幽的叹息，却有着一股子言不明，道不尽的情愫。

    沉静几秒，其中一名女子开口问道，“李安，你带叶小友来拜访我们，所为何事？”

    “回玄女大人的话，叶小友建立人宗，如今已经把龙枪会取而代之，成为我们西城最大的二流势力。”

    李安连忙抹了把额头的冷汗，躬身说道：“今日他特意邀我一起来拜访两位玄女，以后还请玄女庇护！”

    叶凡见李安好似极怕了这两个女子，心中诸多疑问，却不好开口。

    “既然是二流顶尖势力，何须我们玄女宗庇护？”

    一名女子问道。

    “二流势力在嗜血城足足上百个，一流势力也有几十个，更何况最牛逼的火焱盟还占领着城主之位。”

    叶凡讪讪一笑：“我们人宗的压力还是很大的啊！”

    当他说完这句话的时候，两个女子出现了明显的情绪波动。

    其中一名女子站了起来，慢慢的踱到帘子前，气势笼罩在叶凡身上。

    “你一个外地人，能在这么短的时间内创造一个二流势力，看来你进嗜血城的目的很明确！说吧，你是不是来报仇的？”

    “是！”

    叶凡没有隐瞒，呵呵笑道：“小子来嗜血城，是为了手刃嗜血城城主的！希望两位玄女与我结盟，一起铲除火焱盟！”

    嗜血城城主就是火焱盟的盟主，霸占嗜血城已经有上百年了。

    他秉承着嗜血城的传统，统治着整个嗜血城。

    在这期间，有不少人想要推翻他们的统治，让嗜血城成为正常的武者世界。

    可是，全部被火焱盟剿灭。

    他们绝对不会允许任何人，影响他们对这片土地的统治！别看嗜血城势力分布复杂，其实是火焱盟有意为之，平衡各大势力。

    此话一出，不仅那两个女子，就连李安也吓了一大跳。

    “叶兄弟，你……你开玩笑的吧？”

    李安惊呼道。

    “没啊，我是认真的。”

    叶凡面不改色，扭头看向李安：“不然你以为，我费心心力壮大人宗干什么？

    李大哥，想杀嗜血城城主的人多了去了，想对火焱盟取而代之的也很多，有啥不敢承认的。”

    李安想想也是。

    说实话，他也想杀掉嗜血城城主，但这并不是他留在嗜血城的主要原因。

    看叶凡的架势，似乎他就是冲嗜血城城主才来到这儿的。

    李安忽然意识到，自己把叶凡带来拜访玄女门，是一个非常错误的决定。

    “你想拉我们结盟，一起杀死嗜血城城主？”

    女子的气息变得冷厉起来：“你可知道，公开说这话的后果？”

    “不就是火焱盟的报复么？”

    叶凡不以为意，直勾勾的看向女子：“我一个二流势力都敢，你就不敢？”

    叶凡虽然不了解玄女宗。

    但是刚才一说到火焱盟的时候，那两个女子的气息明显波动。

    他能感觉到她们隐藏的杀意，所以才敢把实话说出来。

    “你是在挑衅我们玄女宗？”

    一股暴戾冰冷的气息将叶凡包裹起来，四处弥漫的杀伐气息沉重无比。

    面对这突如其来的变化，叶凡微微一愣。

    前端还是雍容华贵，宛若出尘的莲花，转眼间便成了杀戮极重的兵刃，冰冷无比。

    叶凡很快镇定下来，淡笑道：“其实我也想试一试你们的身手，别到时候还会拖我的后腿！”

    “小子，你是在求死吗？”

    另外一名女子也站起身子，霎那间，热辣滚烫的武劲扑面而来，让人有着难以承受的灼烧感。

    叶凡无法催动武劲，只能凭借身体硬抗。

    这两位女子一左一右，极热极寒两道武劲将叶凡笼罩起来。

    两种极端武劲好像商量好了似的，互不干扰，在叶凡左右两半身子里随着血液的流淌而疯狂的肆虐。

    叶凡颤抖的脸庞露出一丝阴霾，“她们究竟是在试探，还是想要杀我!

    ”低低的嘶吼一声，叶凡“唰”的一下站直了身子，周身涌动起一层淡淡的红芒。

    魔瞳能量顿时将极热和极寒两种武劲所造成的痛楚消散。

    “嗯？

    你是魔修？”

    那名冰冷的女子细细地眯起眼睛，轻轻的摆弄腰肢，转身走了回去，在席上坐下。

    魔修不用纯粹的武劲，所以受嗜血城的压制并不强，不过在嗜血城的历史中，极少出现魔修。

    火热女子也随之坐下。

    霎那间，两道身影又是融合在一起，温暖如春风般的感觉再度漂浮而出，让叶凡目瞪口呆。

    “这……这到底是怎么回事?!

    ”叶凡十分诧异。

    “你有多少把握杀死火焱盟盟主？”

    那人温润的话语好似细雨中带着小风旋，能让人舒服得不由自主地哼出声。

    在经过前面的一番之后，叶凡再也起不了窥觑之想了。

    这两个女子才是吃人不吐骨头的主儿，有时候会让人怎么死的都不知道。

    “至少五成吧。”

    叶凡笑了笑，收敛体内魔瞳之力。

    “五成？

    呵，好大的口气！现在我很好奇，你到底有没有这等实力！”

    帘后的女子点了点头，抚起衣袖，轻轻拉响了掉在席子边上的金铃。

    清脆的金铃声时起时浮，短而欢快，悦耳聆听。

    一阵轻风吹过，一名遮面少女出现在她们身边。

    “珑儿，你试一试他的实力。”

    话音刚落，春风细雨般的女子消失不见，留下淡淡的清香和继续微响的金铃。

    “是!

    ”这面少女恭敬地对着女子消失的席子行礼。

    叶凡哈哈一笑，转身一看，李安已经满脸冷汗，弓着身子不敢移动一下，就连脑门上的汗珠也不敢轻易去拭擦。

    那名遮面少女已经将帘子掀起，向他们走了过来。

    少女的身子带着阵阵的芬芳，轻纱垂手，皓腕洁白，各自带着一只翡翠玉镯。

    青色的小衫披在肩上，水蛇一般的细腰上，连着瀑布一样的雪白长裙。

    轻启莲步，腰肢摆动，说不出的动人。

    

