    第275章 剑与剑的对决

    所以，陈歌在没有诺手的情况下，想要玩一把剑圣。

    虽然对线可能不是很舒服，但只要混起来，就有凯瑞比赛的能力。

    见陈歌这么坚持，平野绫已经在五楼亮出一手剑圣，不过，他还在等风哥拍板。

    而看到这五楼亮出来的剑圣，关泽元不以为然道：“LGD开始整活了，这剑圣估计就是亮一下，选是不会选的。”

    长毛：“剑圣打野在低分段的路人局还是挺常见的，但是这一场LGD已经选了打野了，而且这英雄也不适合比赛的节奏。”

    “比赛里面，打野的经济太差了，而剑圣是非常吃装备的英雄。”

    两人开始分析这剑圣根本不可能选的各种理由，然而，正说得起劲呢，眼看着时间要到了，LGD一直都没有换其他英雄。

    “3、2、1……”看着这时间进入倒数，长毛和关泽元都下意识地闭嘴了，脸上的表情也慢慢发生了变化，从嘻嘻哈哈，变成了严肃，然后是不可置信。

    最终，在倒数结束前的一瞬间，LGD锁定了五楼的剑圣！

    “剑……剑圣？是我看错了吗？LGD五楼竟然拿出一手剑圣？”长毛惊呼道，顺便擦了擦自己的眼睛，以防看错了。

    关泽元则是眉头深锁，似乎不敢相信自己的眼睛。

    场下也是一片哗然，众人看到这剑圣之后，都开始欢呼起来。

    对观众来说，那些所谓的热门英雄，他们早就看腻了，就像看到一点不太一样的东西。

    而且，剑圣这英雄在路人局的人气很高，毕竟大部分玩家的水平都是白银黄金。。

    看到这剑圣出场，那些剑圣玩家自然是很高兴, 甚至有点自豪。

    比赛场上, 老虎队这边, 看到这剑圣，smeb人傻了。

    他来来回回，把LGD的阵容从头到脚看了好几遍。

    他想要知道, LGD这阵容到底谁是上单。

    看到这剑圣的第一时间，他的想法是剑圣肯定用来打野。

    这英雄如果是用来打线上的话, 未免太弱了点。

    然而, 不管他怎么看, LGD这阵容，都没有一个像样的上单英雄。

    “我们……还要拿剑姬吗？”说话的是GorillA, 现在英雄选择的时间不多了，老虎队必选确定自己的上路。

    在赛前，他们的讨论是这一场上路拿剑姬, 中路卡牌保上路。

    但是, 现在LGD选出这么奇葩的阵容, GorillA也不知道还需不需要执行计划。

    压力来到smeb身上, LGD选出奇葩阵容，不管是谁走上路都是非常规。

    如果没有上一场比赛, 他会非常果断的选出剑姬。

    对面这些英雄，剑姬好像都挺好打的。

    但是，有了上一场比赛的经验, smeb犹豫了，他在想, 这会不会是一个陷阱？

    以陈歌的水平，应该可以拿不少热门的上单出来打上路。

    现在突然搞个冷门英雄, 而且还是选手选的，这多半是有问题的。

    就在smeb犹豫的时候, 这英雄选择的时间就要到了，他选择必须要做出选择了！

    smeb感觉自己的脑子里很混乱，如果不选剑姬的话，中路已经选出卡牌的情况下，没有更好的选择了。

    上路是必须要出大C的，要么是团战大C，要么是单带无敌的英雄，这样卡牌才能有意义。

    如果选个工具人，但中上就全是工具人没了核心，只考下路一条路，想要赢比赛太难了。

    想到这里，smeb只能咬咬牙说道：“剑姬，给我拿剑姬。”

    他只能选择剑姬了，没有退路可言。

    这五楼康特位也是有利有弊，好处在于你可以康特对面。

    坏处在于，队伍其他英雄都确定的情况下, 你的选择其实也很少，只能顺着队伍的需要来选。

    于是老虎队在五楼锁定一手剑姬。

    这样一来，双方十个英雄都确定了。

    看到这一手剑姬，长毛解说道：“smeb拿出剑姬了！这是他的招牌英雄啊，加上中路这卡牌，KOO这一场的打法已经相当清晰了。”

    关泽元：“用卡牌来保上路剑姬带单，上路让卡尔玛来抗压。”

    “这一场老虎队挺针对上路的，但现在有一个变数，那就是LGD的上路英雄！”

    虽然十个英雄都确定了，但LGD的阵容还没完全确定。

    众人屏息以待，想要知道到底是谁走上路。

    在众人的期待中，剑圣从五楼被换到了三楼，最后被换到一楼就没有再变了。

    但众人还是不放心，担心这一场LGD是想玩套路，可能在最后时刻突然交换英雄。

    所有人一直等到倒数计时进入二十秒才松了口气。

    进入二十秒倒数之后是不能再交换英雄的，这时候阵容也就完全确定了。

    “LGD蓝色方：

    上单Casual：无极剑圣-易

    打野TBQ：酒桶-古拉加斯

    中单GODV：沙漠皇帝-阿兹尔

    下路Imp：暴走萝莉-金克丝

    辅助PYL：牛头酋长-阿利斯塔

    KOO红色方：

    上单Smeb：无双剑姬-菲奥娜

    打野Hojin：虚空遁地兽-雷克塞

    中单Kuro：发条魔灵-奥利安娜

    下路PraY：战争女神-希维尔

    辅助GorillA：魂锁典狱长-锤石。”

    看到这两边的阵容，关泽元分析道：“这一场LGD竟然拿出上单剑圣？”

    “这是什么条路，我之前的比赛从没有见过。”

    长毛：“这一手剑圣上单的确挺奇怪的，剑圣这英雄在比赛里面，就算是打野位置也没人选，你拿出来打单线，好像打谁都打不过啊。”

    “这一场上路是剑和剑的对决，但是说实话，我更好看剑姬，剑姬的操作性要比剑圣强太多了。”

    “虽然LGD领先了一场，但这第二场应该要稳一点的，感觉LGD会为自己的膨胀付出代价。”

    不仅是两解说，正在看比赛的观众也表示无法接受，在弹幕上刷到：

    “搞什么飞机？不想赢了？”

    “选剑圣？赢一场就膨胀了？”

    “LGD是不是没赢过比赛啊，你起码2：0再膨胀吧。”

    “没了没了，剑圣都选出来了，拿头赢？”

    平时比较新人LGD的观众，这时候也表示无法容忍了。

    剑圣这英雄，无论从哪个角度看都不适合比赛。

    哪怕陈歌操作再强，这英雄就这样，还能玩出花来？

    (本章完)

