
陈娘子则因为和唐思哲不熟悉，略微显得有些拘束。唐威和唐思哲也是认识的，相互打了个招呼。陈娘子则到房间去做其他的事情了。唐威也因为有些乏了，也回了房间，唐绾绾说等会就吃饭，唐威点了点头，出门时他就不用帮忙了，自己用手扶着车轮直接就下去了。

唐思哲见状顿时有些哑然，怎么自己一来他们都走了啊，不过他性子大大咧咧的也不甚在意，找了个凳子坐下来，却见唐绾绾正在那皱眉计算古代货币换算法。

“你等等让我算算啊。”她动了两下手指头顿时惊讶道：“天啊，两百贯，那岂不是说一盏小小的灯就要两百两？”这真是被宰的血淋淋的啊！

按照古代货币的兑换方法计算，一贯钱也就是一千文，一千文就是一两，两百贯就是两百两白银啊！这个败家子。

拿这么多银子就为了买一盏破灯。她倒想看看这灯到底有和特别之处竟然让他花了那么多钱。

唐思哲丝毫不为意，大摆着手说道：“这算啥，我爷爷有一个琉璃精品，名为马踏飞燕，那才叫个美呢。我爷爷花了一千贯，宝贝的很，平时都舍不得让我们看的。”

马踏飞燕的造型确实美？就是不知道做出来会是怎样的。

唐绾绾没想到，族长这么精明竟然也参不透琉璃的秘密？竟然也买了。一出手就是两百两，一千两，可怜她奋斗了这么久，才赚了几十两银子。今日这里花一些，那里给一些的，她身上的钱已经所剩无比了。

看来她得转换下思路了。唐绾绾不由飞快的陷入沉思中，看来面店也不用开了，玻璃有很大市场啊。而且玻璃取材十分容易，可谓是遍地都是，只要她将玻璃做出来，那可就是一笔大财富了。关键问题是这种技术一般人学不去，不像她盖的房子，做的榨油机，只要人家稍微聪明一些，仔细一看就能看出其中玄机，立刻就能复制个一模一样的。

玻璃却不一样，一是原材料很多人不知道，另外一个就是怎样才能烧出一千多度的高温，将石英石从固体状态变为液体状态。

“那有空让我见识下哦。”唐绾绾还是想看看他们的成品，做到心里有数。

“没问题。”

唐绾绾说完便是想起了正事儿，看着唐思哲朝门外看了一眼，问道：“你送小月回去了？她没说什么吧。”

提前唐如月唐思哲顿时来气了，顿时问向她：“阿绾，这次的事情你做的过分了啊，她们家到底哪里得罪你了，你竟然这么折磨她，看把她冻的。”

听唐思哲这么质问自己，唐绾绾真想爆粗口，得罪你个锤子，她才是受害者好不好。唐如月可是偷了自己的方子，跑去到族长那献殷情，然后还想捞一个乘龙快婿，如今出事情了，却要她来善后擦屁股。

这天底下哪里有那么便宜的事情。

唐绾绾当然不买他的帐，回瞪了他一眼，便是说道：“呦，不是有人说不愿意来的吗？你是不是看到人家长的漂亮，就起了怜香惜玉之心。你怎么不问问她到底做了什么事情。”

见唐绾绾生气了，唐思哲也慌了，连忙解释道：“不，不是的阿绾你误会了，你怎么会做错呢，一定是她做错了，惹你生气了。我的意思你是姐姐，她是妹妹，她要是做错了事情你多担待些。”

这话倒是有几句说人话的样子。

不过怎么听都是还是在为唐如月说话啊，果然有句话没说错，说什么男人是用下半身思考的动物。这不还没怎么着呢，就已经护上了，要是以后成亲了，还不得成了一个妥妥的护妻狂魔。

而且盐作坊的事情，唐思哲看样子一点也不知情，也不知道出事了。他这真是被幸福水泡大的孩子，有人护着就是不一样。不过反过来想，这不也是她的目的吗？唐绾绾希望唐思哲能娶了唐如月。前面那些人日子好过了，也少来麻烦她，她就不用再管他们的破事了。

想想她还真是伟大啊，那些人那么欺负她们家的人，她不但没有选择在此次釜底抽薪，将她们大房彻底打人地狱，反而选择以德报怨的方式。想想也挺不可思议的，但她还是决定这么做。人不能在仇恨中生活，那样只会让自己变成心里阴暗的人，反而是选择宽大，包容别人之心，才会让世界都变得美好起来。这样一来，让他们一辈子都欠着自己的，让他们每日不停的想着自己的好，内疚难过，岂不是更有意思？

唐绾绾便是看着唐思哲，反问他说：“你的意思，我必须得管喽。我要是管不了呢？”

“怎么会呢，阿绾是我见过最最聪明的女子，怎么会有难题难倒你呢。”

唐思哲说完，怕唐绾绾会拒绝，便又换了一种说话的口气，带着几分祈求的意思。“阿绾，如果在对你没有坏处的情况下，你就帮帮她吧。我将你当做我最好的朋友，而她却是我未来的媳妇，你说我不能眼睁睁的看着她遭难是吧？”

倒是很少见到这个臭小子这么认真的样子，唐绾绾略微想了下，两人从认识到现在，唐思哲几乎就没有做过一件正经事情。今儿个倒是做起了护花使者了。

看来她看人看的挺准的。唐思哲喜欢的其实是那种小可怜，需要人保护的那种小女孩，这样才会激起他强大的男人保护欲。越是优秀的女子在他眼里反倒成了拦路虎，成了一道不可攀登的高山了。

这下她倒是有些放心了。

唐思哲这人其实挺好相处的，并没有多大的心机。虽说有些胸无大志，往往这样的傻人才能得傻福。其实她现在帮唐如月也是在帮唐思哲啊！

“那你的意思，你答应娶如月。以后也会对她好，照顾他一辈子，不会反悔？”

“我爷爷都给我们定下婚约了，庚帖都换了。我除了听从，还有什么办法？”听上去说的很有道理，其实他就是自己认了呗。

“好，就冲你的这番话，我答应帮她。不过在帮她之前，她必须独自完成一件事情。如果她做不到，那么我也无能为力了。”

“明日辰时，让她来见我吧。”唐思哲显然没想到，唐绾绾竟然这么爽快的答应了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186728"  chaptername="138章  新的商机">加入书签</a>
</div>
