    “可是因为跟明玉楼在领地上起了冲突，谢老三跟顾倾城斗了一天一夜，都分不出胜负。”

    “最后武林盟主亲自出手，砍断了谢老三一只手，还把谢老三的狂刀门给灭了。”

    听了这些秘辛，人群里当即有人低喝。

    “喂！这种事情可不要再说出来啦，我还想多活几年呐！”

    就在四周众人议论纷纷的时候，武植这“瓜”是吃得相当甜。

    这顾倾城和叶藏空，就是活脱脱的狗血爱情偶像剧啊！

    很显然，这武林盟主叶藏空也不是个没有缝的鸡蛋。

    不过，听边上这么多人一通解释下来，武植怎么觉得这两个“美人”给人一种很奇特的感觉。

    一个实力是明面上的天下第一，一个是容貌天下第一，两个大美人搂在一起，那画面。

    哦！

    吔！

    想想可真带劲！

    同时，武植也从旁边种人的话语当中，得到了一个消息。

    身为明玉楼的楼主，同样也是天榜上有名的高手，顾倾城在半个月前遭受到了一个疯女人的袭击。

    顾倾城连同她身边的一众高手，都打不过那个疯女人，最终还被这个女人抢走了什么东西。

    至于是什么样的宝贝总人不得而知。

    武植一听到“疯女人”这三个字，脑海当中就不由自主的浮现出周太妃那个疯女人。

    武植可是切身实地的感受过周太妃的恐怖力量！

    这个女人无论到哪都会掀起一阵波澜。

    对于周太妃从顾倾城手里，究竟抢走了什么东西武植并不感兴趣。

    倒是他通过这一次比武大会，见到叶藏空，而叶藏空对这件事却隐而不发。

    说明叶藏空应该也不是周太妃的对手！

    至于叶藏空的实力究竟如何，武植根本无法通过擂台比武看出。

    因为这些人，完全是在作秀！

    擂台上，天榜高手们虽然打的不亦乐乎，各种精妙的绝招都展示在众人面前。

    可是武植他看得出来，这些人就是过来走个过场的。

    他们打得越是起劲，就越能给武植一种感觉，这明显就是在表演啊！

    仿佛这天榜的排名，早在一开始就已经定下来了。

    武植在远处看着，看着这些人在那里作秀，嘴角不由得微微勾勒起一抹冷笑。

    这人啊，越是到了高处，就越讲面子，越会被世俗所累，看着眼前这批武林高手就知道了。

    他们讲排面，要风度。

    谁输谁赢早有定论。

    那所谓的比武大会，不过也只是给他们一个展示自我的机会而已。

    这一次天榜的排名，和上一次差不多。

    有些老人没来，他的排名自然就被新人取代。

    冷无双还是一如既往的天下第二。

    等这一切结束时，天色渐黑。

    身为武林盟主的叶藏空站在擂台之上，他那堪比绝色美人的容颜，呈现于众人之前。

    刚才擂台上，武林盟主叶藏空与冷无双打得是难分难解。

    倒是二人的打斗，给了武植不少灵感。

    武植的麻将刀法，还没有成型。

    他的每一招都是要从别的武功当中汲取灵感，这些天榜高手的打斗等都与给武植打开了一道大门。

    他现在就像是一刚刚钻出泥土的小苗牙，正在疯狂地汲取营养。

    在武植意犹未尽的同时，叶藏空也宣布马上打开逍遥冢。

    这一场天下第一比武大会，也在围观群众意犹未尽的声音之中，宣布结束。

