    明报在尝到胡编乱造“战神文”的甜头之后，第二天再度出手，添油加醋地开始报道整个邵氏传闻。

    这次不背猪了，而是走豪婿文路线，邹闻怀再次化身窝囊废上门女婿，被老丈人邵大亨里外欺负，包揽家里所有的家务活，饭嘛只能吃剩的，连去菜市场买菜都会比别人贵两毛钱，因此经常被扇巴掌。

    对此，挨完巴掌邹闻怀总是歪嘴邪魅一笑，道一声：“燕雀安知鸿鹄之志！”

    仅仅两天的时间，明报副刊利用两篇报道就扭转了邹闻怀等人的不利形象，而邵氏则被黑个彻底，连带着邵毅夫都成了欺负老实人的大反派。

    对于这样的编排，邵毅夫那边展现的大肚量却让所有人钦佩不已。

    邵大亨在《星岛日报》上面专门澄清了这种俗不可耐，简直无法直视文章的真实性。

    最后用他震耳发聩的声音说：“我提倡娱乐圈，新闻媒体要彻底净化这种俗不可耐的新闻文章！”

    “诚然，新闻媒体拥有高度的自由，但自由也必须有个限度！如果单单是用这种伤害人，并且毫无真实性可言的文章哗众取宠，那么我认为这样的新闻，这样的文章完全可以丢进灶底！”

    “最后，我要说的是，我们邵氏一向秉承以观众为衣食父母，以推行真善美为社会己任，永远走在探索道路的最前面，所以三天后上映的新片《猎人》，会给你带来不一样的视听感受！”

    面对邵毅夫的反击，明报副刊又刊登了阿飞和阿卢的联名文章，这次文章没用战神文，豪婿文，而是正儿八经地指出：“我们很尊重邵先生发表的澄清声明。而我们也要着重说一点，我们新晋成立的嘉禾电影公司，也是以观众为衣食父母，以拍摄优秀电影为己任，为了满足大家要求，我们正在努力筹备和计划当中！我们的第一部重头戏，将会在三个月之后同大家见面，这部戏的名字叫《神话》！”

    接下来就是邵毅夫和石志坚两人你来我往澄清来澄清去。

    邵毅夫专门为自家电影打拷，石志坚则专门为新成立的嘉禾做开业宣传。

    两人在免费报纸上心照不宣地吃着免费红利，一个字，甜！

    读者也不是傻瓜，看多了这些澄清新闻，越来越觉得味道不对。

    尤其明报副刊，随着这场没有硝烟的战争，销售量那是唰唰暴涨，等到一周后，总销售量已经像窜天猴一样达到了惊人的10万份！

    这是个什么概念？

    破纪录的概念！

    在此时前香港所有报刊杂志，销售量最高也不过才九万七八，就是卡着那么一两千充不上去，可是这一次明报做到了。

    看到这种情况，明报大老板，武侠界扛把子金镛老大不禁在好友倪框面前击掌赞叹：“这个石志坚好手段，简直就是翻手为云，覆手为雨啊！”

    倪框翻白眼，又是老婆背猪，又是上门女婿挨了巴掌邪魅一笑，这个阿坚简直把文人底线糟蹋殆尽！呃，我要不要也写多一点这种文章，好像很搵钱的样子！

    金镛对石志坚赞不绝口，却不知知道，石志坚的计划才实施一半而已。

    ……

    如今石硖尾工厂建设还在热火朝天进行。

    那么大的工厂建设简直就是个无底洞，即使石志坚从远东银行借贷300万，依旧堵不住这个洞眼，搞得石志坚现在捉襟见肘。

    按照计算，现在元朗泡面厂和土瓜湾汽水厂每个月最高盈利80万，加上与九龙城寨合作，每月盈利可以达到150万，只需要花费两个月就能把贷款300万还清。

    可是现在石志坚又倒腾出一个嘉禾，资金方面难免就不够了。

    所以在接下来的花钱项目中，石志坚秉承物美价廉原则，能不多花钱，就不多花钱，要把每一分钱都用到刀刃上。

    ……

    铜锣湾，唐楼。

    “来来来，大家快些请进！”石志坚非常友好地邀请邹闻怀，何冠昌等一帮子嘉禾创立元老来到了自己家。

    一楼刚刚腾出来的空房间内，石志坚带领大家看了一下房间布局，还有半新半旧的各种家具。

    邹闻怀和何冠昌等人很是感动，石志坚这么忙，还亲自带他们来参观自己的家。

    不过地方太小，最多也就20平，能放下三张折叠床，四张桌子，八把椅子，已经很够意思了，大家伙扫一眼也就参观完了。

    石志坚意犹未尽，询问大家伙感觉如何，对这里的环境布局满不满意。

    见石志坚畅谈不止，何冠昌等人就给邹闻怀使个眼色。

    邹闻怀就把石志坚拉到一旁，从怀中摸出一支香烟递给石志坚，说道：“阿坚，你的家我们参观完了，你看现在是不是带我们去公司看看？”

    “是啊，你说过公司成立之后，会给我们租赁一个很大的办公室。”何冠昌也凑了过来，摸出火柴帮石志坚点燃香烟。

    石志坚吐出一口香烟，脸上露出一丝愕然，“怎么，你们还没明白？这就是我们嘉禾公司办公室啊！你们瞧瞧，足足二十平，合计200英尺！周围环境还超级好，有冷热水，公共洗手间，最重要的是我住在你们头顶，大家有什么心得体会可以随时交流！”

    邹闻怀，何冠昌等人傻眼了。

    打死他们也没想到石志坚会把嘉禾电影公司搞到家里来！

    “你们现在已经没有退路了，和邵氏决裂，又和我签订了合约，现在你们唯一能做的就是一条路走到底！”石志坚语重心长。

    邹闻怀等人却觉得他老奸巨猾。

    现在举手投降回邵氏求饶行不行？

    就说自己年纪太轻受不住诱惑，被奸人所迷！

    这一刻邹闻怀，何冠昌，还有陈自强等人心中转过无数个念头。

    如果他们不是读书人，不是斯文人的话，恐怕早就集体暴动出拳揍死石志坚了。

    “呐，我知道你们现在都在想什么，眼珠子不要骨碌乱转太快！”

    “我没有骗你们，创业本来就这么艰苦！我说过会拿钱支持你们，就一定会做到！”

    石志坚说完，又指了指这个小房间，“你们信我，暂且委屈一下在这里办公，很快我就给你们换个冬暖夏凉全天候空调开放的大办公室！”

    邹闻怀嘴唇都有些颤抖，“你还让我们怎么信你？”

    “是啊，你总是耍我们！”

    “有吗？我很诚实的！一定是你们误会太多！”石志坚摊摊手，一脸无辜。

    “你们不就是嫌公司小吗，我可以向你们保证，只要你们肯埋头苦干，三天后我拿一百万出来！到时候你们想干什么就干什么！”

    “就你？”

    “就我，不信咱打个赌！”

    “赌什么？”

    “三天后我拿不出一百万，我直接把和你们签订的合同撕了！如果我拿出来了，那么你们几个人就要老老实实听我的话，尊我一声大哥，我叫你们一声细佬！”

    邹闻怀见他如此自信，又看了一眼何冠昌等人，当即把外套一脱，往旁边折叠床上一砸，喝道：“赌了！”

