    “姓聂的老家伙，你是不是还在发梦啊。

    好好的睁开你的狗眼，看看眼前是什么情况吧。

    这个护教大阵一破，你们苍炎圣地就彻底玩完了。”

    计家的家主，也是狂笑了起来。

    “老家伙们，都现身吧，难道真的想等着看我们苍炎圣地被覆灭吗。”

    忽然间，聂长老朗朗说道。

    下一刻。

    整整五道身形，好像鬼魅一般，忽然由虚幻到真实，渐渐浮现在聂长老的身旁。

    这是五个穿着古代服饰的中年男子，一个个身上，都散发出来一股悠久的历史苍桑感。

    好像是从遥远的岁月之中，走出来的。

    “哼，原来请了帮手。不过，有用吗。”

    高空中，那计家的家主，眼前苍炎圣地之中，忽然多了五个陌生的中年男子，先是一愣，继而不屑一顾。

    四周围，几乎所有的人，都是看见了苍炎圣地之中，这五个突然多出来的中年男子。

    不过，谁也没有怎么在意。

    十个高手，操控十件极道仙兵，等于已经是判了苍炎圣地的死刑，再怎么挣扎，估计也没有什么用了。

    “聂长老！”

    林飞一见这五个中年男子，不由得惊喜之极，用不可思议的目光，望向聂长老。

    “这五位前辈，是几时复活的？”

    林飞用颤抖的语气，向聂长老问道。

    林飞一眼就看出，这五个中年男子，正是之前自己在东域北矿区之中，得到的二十多块封印有古人的特种法则晶，其中被封印的五个。

    当时，林飞总共得到了二十多块特种法则晶，其中，有四块特种法则晶之中，封印着苍炎圣地的古人。

    后来，林飞用两株半仙药，救活了聂长老。

    而其它的那些封印有古人的特种法则晶，后来林飞全部交给了聂长老。

    现在，林飞一看见这五个中年男子，感受到那种气息，立即就知道，他们一定是曾经被封印在特种法则晶中的五个古人。

    “呵呵，林飞，看来你也猜到了。

    不错，这五位前辈，都是我这几天时间救活的。

    我在落仙界之中，得到了不少的半仙药，刚才足够复活五个人。

    好了，先应付好眼前的局面吧。

    其它的事情，以后再说。”

    聂长老说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    “呵呵，小家伙，说起来，我们能够复活，再次来到这个世上，还真的要多谢你了。”

    那五个中年男子，都是善意地望向林飞。

    他们从聂长老口中，得知了一切的事情。

    “几位前辈客气了！”

    林飞连忙恭敬行礼道。

    什么？

    这五个人，都是像聂长老一样，是属于几十万年前的人，现在复活过来的？！

    顿时，旁边的一百多个苍炎圣地的成员，都是瞬间陷入了极度震憾的状态之中。

    包括苍炎圣地的两位执事，和一百多个核心弟子，都是目瞪口呆地望着那五个中年男子，完全说不出话来。

    这件事，太让人震憾了。

    整整有五个，属于几十万年前的古人，现在都复活过来了！

    只有大长老笑咪咪地站在一旁，十分高兴，显然，他一早就知道了。

    “对了，林飞，将你身上的那件极道仙兵，拿出来吧。”

    聂长老说道。

    林飞连忙一挥手，将自己的剩下的一件极道仙兵，取了出来，交给其中一个中年男子。

    林飞在落仙界之中，总共得到了三件极道仙兵，其中两件，已经交给聂长老。

    而聂长老，也取出来三件极道仙兵，将其中两件，交给另外两个中年男子。

    “可惜，只有四件极道仙兵，否则，凭我们的实力，联合起来，就可以狠狠地教训一下这些兔崽子了。”

    聂长老叹息道。

    林飞听了，心中忽然想到了什么。

    于是一伸手，将混沌鼎，和吞天葫芦，都是取了出来，悬浮在聂长老身前。

    “聂长老，这两件法宝，我觉得威力应该不比极道仙兵差得了多少，你看看，适不适用！”

    林飞说道。

    望着混沌鼎和吞天葫芦，聂长老和那五个中年男子的目光，都忍不住一缩。

    六人都是十分震惊。

    “这两件法宝的威力，比起极道仙兵，绝对只强不弱！”

    聂长老用吃惊的语气说道。

    “不错。”

    那五个中年男子，也是点头同意。

    “哈哈，好，这样一来，我们就等于有了六件极道仙兵，刚好一人一件。

    老伙记们，好好活动一下筋骨吧。”

    聂长老大笑道。

    “不错，几十万年没有活动过了，身体好像都长满了锈，确实要好好的活动一下了。”

    一个中年男子笑道。

    于是，下一刻，聂长老，和五个中年男子，总共六人。

    其中四个人，手中拿着极道仙兵，一个人拿着混沌鼎，一个人拿着吞天葫芦，同时冲天而起。

    每一个人的身上，都是同时有一股可怕的能量威压席卷而出，撼动高空。

    那混沌鼎，和吞天葫芦，都是已经被林飞炼化的了，现在分别被两个中年男子的手中拿着。

    林飞往那两个中年男子的身上，分别打入一道自己的神魂气息，他们就可以随心所欲地操控混沌鼎，和吞天葫芦。

    咻咻……

    六道身形闪烁间，聂长老和五个中年男子，全部冲出护教大阵之外，一个个神威凛凛，气势不凡。

    “哈哈，兔崽子们，来吧，好好打一场！”

    聂长老高声狂笑，显得霸气无限。

    轰！

    六股惊天动地的能量波动，掀动了整片天宇，恐怖的元力威压，好像汪洋大海般，攻击向那十个高手。

    林飞吃惊地发现，自己的混沌鼎，被一个中年男子操控着，化成一个擎天巨鼎，轰隆隆地砸向元初圣地的圣主。

    元初圣地的圣主吓得连连后退，因为，混沌鼎太沉重了，好像要将一切东西，砸成虚无。

    而那吞天葫芦，也是化成一只巨大的葫芦，古朴陈旧的葫芦，这个时候，却是闪闪发光，十分耀眼，一股强悍的威压散发出来，竟然抵挡住了一件极道仙兵。

    轰轰轰……

    惊天动地的大战，在高空中爆发。

    聂长老和五个中年男子，一个个都施展出来无上的战力，将对方十个高手，逼迫得步步后退！

    这是什么情况！

    这一幕，来得太突然了。

    所有的人，都是有点懵了。

    本来，眼看着，在十位高手，手持十件极道仙兵的攻击之下，苍炎圣地的护教大阵即将被攻破，苍炎圣地即将被灭教的情况之下。

    却是突然出现了五个中年男子，和聂长老一起，每人都是手持着一件极道仙兵，冲了出来，和十位高手激战在一起。

    而且，看样子，苍炎圣地的一方，还隐隐占据了上风！

    战局似乎瞬间，就扭转了。

    与此同时，在苍炎圣地之中，大长老的身形也是开始闪动了起来，不断来来回回奔驰着，不断地从怀里掏出来一面面阵旗，打入护教大阵之中。

    原来，大长老按聂长老的吩咐，正在修复护教大阵。

    在刚才的被攻击之中，护教大阵被损坏了一些。

    “哈哈，小子，好久不见了。”

    忽然间，护教大阵之外，远处一道流光闪烁而至，瞬间冲进了苍炎圣地的护教大阵之中。

    “小子，好久不见了。”

    一个老头出现在林飞身前，拍了拍林飞的肩膀。

    “地摊老头，是你！”

    林飞大喜，原来这个老头正是东域中有名的高手，大地居士。

