    天资聪慧者，十年磨一剑，剑术才会有所小成。

    墨鸦想到这里，心中也就释然了，人生道路上，出现的任何选择，先压住情绪，然后在有所思虑，毕竟眼高手低，心快手慢，是会出错的。

    “大人，学剑还是算了吧，墨鸦有自知之明。”

    计余的一言一行，干脆利落，从不拖泥带水，墨鸦的拒绝，他也不会放在心上，更不会再次追问。

    对于计余来说，墨鸦的选择，就犹如那山林不向四季起誓一样，荣枯随缘。

    “墨鸦，之前我让你留意西面，最近可有什么消息吗？”

    计余说的西面，就是在指秦国，他感觉嬴政应该快来了，不会等太久的。

    墨鸦似乎是早有预料，听到计余的问话后，从自己的怀中拿出了一张锦帛，上面是他调查的内容。

    “大人，这一段时间里，秦国发生的所有事情，都在这里了。”

    计余接过墨鸦递给他的锦帛，双手将其展开，然后定神观看。

    片刻之后，计余把锦帛折起，轻轻在手中擵挲着，“很好，这事办的不错墨鸦。”

    这锦帛上的内容，只有一个是计余是十分注意的。

    前几日在朝会时，不知道什么原因，文信侯和昌平君争执了起来，嬴政因此大发雷霆，已经好几日没上朝了。

    墨鸦沉声回答道：“大人的吩咐，墨鸦唯有竭力。”

    计余把锦帛递给墨鸦，“你的任务依旧不变，继续留意秦国那边的消息，将军府这边暂时不用来了，如果姬无夜派人找你，你和之前一样即可。”

    “墨鸦明白。”

    墨鸦身上的黑色翎羽，在微风中不停的抖动，整个人说不出来的神秘飘逸。

    随后墨鸦想起来一件事，便给计余说道：“大人，今日有一批百越难民，突然从楚国逃离，如今都聚集在了城外，不知道您知不知道？”

    计余没有说话，只是示意墨鸦继续说下去。

    墨鸦继续说道：“这批百越难民来得很突然，毫无征兆，不知道是不是姬无夜的手笔，又或者说只是碰巧而已，大人，需不需要留意一下？”

    计余眼神中没有任何波动，这种事情，不会左右他的情绪，更不会让他在意。

    “不用管他，这种事情该操心的是韩王，怎么办是他们的事情。”

    不管是有意还是无意，外敌当前，还彼此争斗消耗自家底蕴的行为，计余绝对是不屑一顾。

    墨鸦点头，既然大人不在乎这些，他也不用再为此费心神了。

    这时，忽然从空中飞来一只信鸟，扇动着翅膀，慢慢落到了墨鸦的肩膀上。

    墨鸦从信鸟身上，取出一张轻薄的丝帛后，然后将其放走。

    看了丝帛上面的内容，墨鸦说道：“韩王刚才已经接纳了那批百越难民，现在准备将他们暂时安置在城外。”

    计余目光远眺，瞬息之间跨越了千百丈，落在新郑城外。

    韩王安能做出这种举动，着实有些出乎他的预料。

    ————

    日坠月升，日夜更迭，所幸天地依旧有轻风。

    刚刚入夜，新郑城外，在百越难民聚集营地的不远之处，一个有着深蓝色长发的人，从树木的阴影中走出。

    血红色的眼眸，在其腰间还缠着数道精钢打造的铁链，脸上手臂上，均刻画着蛇纹一样的图案，带给人一种血腥残暴之感。

    而这个人，就是被姬无夜从监牢里放出来的，天泽！

    天泽看着不远之处的百越难民，血红色的眼睛中，充满忿恨和杀意。

    就在这时，天泽的身后，又有三个人，从密林中走出，两男一女。

    这其中的一男一女，就是之前放火烧了地牢的，妩媚女子和无双鬼。

    天泽回过头，看着过来的三人，面容带着疑惑问道：“怎么就你们三人？驱尸魔怎么没来？还是没人通知他？”

    妩媚女子向前一步，低头欠身道：“主人，我们已经传讯给驱魔了，却不知道为什么，一直没有得到回复。”

    天泽的面容，闪过一丝不悦，刚一开始就碰到这样的事情，绝对不是什么好兆头。

    另外一个满头杂乱白发的老者，也开口道：“主人息怒，以驱尸魔的本事，绝对不会发生什么意外，可能是急忙赶路，忘了回复罢了。”

    天泽微微皱眉，语气略微的有些冰冷沉重，“驱尸魔现在不来，就代表着出现了意外，你们应该为他祈祷，希望他还能活着。”

    除了无双鬼不能说话之外，其余的二人都沉默不言，主人天泽说的话，到最后基本上都是对的。

    出师不利啊。

    驱尸魔一向小心谨慎，凭借着赶尸招尸的诡异本事，除非是有仇，寻常的高手绝对是，唯避之而不及。

    而那些绝顶高手，在韩国内，除了姬无夜和白亦非，天泽也想不出有其他的人了。

    而这两个人，暂时绝对不会对驱尸魔出手的。

    到底是谁呢？

    天择定了定神，驱尸魔的事，回来再说，他决定，先把眼前的这些丧家之犬处理掉。

    …………………………………………………………………………………………

