    宋逸华眸色闪了一下。

    宋昀一头雾水，“姐，什么故意的啊？”

    宋暖看着宋逸华，红唇轻启，“宋逸华故意让我们两点带警员来这里，就是想让我们把苏艳当场抓获，他联系苏艳，再激怒苏艳对他下手，如此一来，苏艳故意杀人就被大家看在眼里，罪行就更加重了，再加上苏艳对他下毒，以及害死妈妈，几罪并罚，苏艳死刑没跑。”

    被她这么一解释，宋昀瞬间明白了一切。

    “是真的吗？”宋昀望着宋逸华。

    宋逸华笑了起来，“你姐说的没错，我就是这个目的，这也是我唯一能做的，咳咳......”

    他剧烈的咳起嗽来。

    宋暖指了指床头，“小昀，叫医生。”

    “好。”宋昀点头，连忙摁下了床头的紧急按钮。

    很快，医生来了。

    宋暖和宋昀出去。

    唐时言和程西走了过来，“我们刚刚在医院外看到了苏艳被带走，到底怎么回事？”

    宋暖叹了口气，把刚刚在宋逸华病房里说的那些话，再次说了一遍。

    唐时言听完，眯了下眼睛，“他这么做，除了给他自己报仇之外，也是在赎罪。”

    “就算赎罪又有什么用，我妈妈回不来了。”宋暖声音涩然的说。

    唐时言捏了捏她的手，“没关系，你还有我。”

    “嗯。”宋暖笑了一下。

    宋昀看了看病房，“姐，苏艳被抓，接下来怎么处理？”

    “我手里有她推妈妈下楼的证据，还有她给宋逸华下药的证据，这些东西我一会儿去交给警局，等警局那边给苏艳判刑就行了。”宋暖揉了揉脸颊，打起精神回道。

    宋昀点点头，“这样啊，我知道了。”

    没过一会儿，医生出来了。

    宋暖开口问道：“医生，他现在的情况怎么样？”

    医生看了几人一眼，“你们是他的子女吧。”

    “是。”宋暖嗯了一声回答。

    医生摇摇头，“他快不行了，也许就这几天了，他自己也知道，所以他刚刚让我向你们传达了一个愿望，他想在死前看到仇人的下场。”

    “仇人的下场？”宋昀挠了挠头，“姐，什么意思啊？”

    宋暖还没有回答，唐时言就率先开了口，“他这话，是说给我听的。”

    “哎？”宋昀更加茫然了。

    宋暖明白了什么，嗤笑一声，“他还真是不要脸，要死了都还要算计我们一把。”

    “姐，你们到底在说什么啊。”宋昀急的不行。

    宋暖看了唐时言一眼，眼里有些歉意，“宋逸华知道，就算我们把苏艳犯罪的证据交上去，苏艳也不会立马被判刑，因为这是一个漫长的过程，有可能一年后才会被判刑，但是宋逸华知道他自己活不到那么长，所以他想在死前看到苏艳被判刑，就只能你姐夫出手，因为你姐夫的势力，足够让上面给面子。”

    “原来如此，难怪姐夫说，宋逸华的话，是说给他听的。”宋昀点点头，随后也不好意思的看向唐时言，“对不起姐夫，这话你听听就好，别放在心上，更不用理会。”

    “我知道，不过你们真想看到宋逸华带着遗憾走吗？”唐时言目光在姐弟脸上扫过。

    姐弟两都说不出话来了。

    虽然他们很恨宋逸华，可是宋逸华毕竟是他们父亲，而且人之将死，他们也希望好好的把宋逸华送走，让宋逸华走的不留遗憾，这样一来，她和小昀也可以彻底断了跟宋逸华之间的亲缘。

    但是，他们也不想因此去麻烦唐时言。

    “如果你们不想，我可以跟上面打一声招呼，这并不是什么难事。”唐时言见姐弟两不说话，知道他们既不想宋逸华留有遗憾，也不想麻烦他，皱了下眉后，再次开口。

    宋暖咬了咬唇，“老公，真的不是难事吗？”

    “嗯。”唐时言点头。

    宋暖看向宋昀。

    宋昀更好也在看她，最后朝她点了下头。

    宋暖顿时有了决定，深吸口气后，把目光放回唐时言身上，“那就麻烦你了。”

    “没关系，你是我的妻子，我们是一体的，既然是你想的，都不是麻烦。”唐时言揉了揉他她的头发。

    宋暖见他把自己当允儿一样哄，尤其是在小昀面前，脸上不由的一红，连忙把他的手拿下来，“小昀看着呢。”

    唐时言余光瞥向宋昀。

    宋昀精神一振，连忙转过身去，“我这下看不到了。”

    他的识趣，另唐时言十分满意。

    唐时言低头在宋暖额头上亲了一下，“回去吗？”

    “先去警局。”宋暖说道。

    唐时言没有异议，点头同意了，“那走吧。”

    “姐，我就不去了，他这个样子，我也不放心走。”宋昀指了指病房。

    宋暖也正有此意，嗯了一声，“好，那你就留在这里，有什么事情给我打电话。”

    “好。”宋昀笑着应下。

    宋暖和唐时言离开了医院，开车前往警局。

    宋暖把证据交了上去，唐时言也联系了张家那边。

    张家虽然是京都的权贵，但张家正好是主管全国刑罚这一块的，所以让张家出面，提前处理苏艳，是最适合不过的。

    张家目前在某些方面需要大量资金，所以在唐时言开口让他们帮忙的时候，他们想都没想，一口就应下了。

    因为苏艳本来就罪大恶极，他们帮忙，也不过是加快对她的审判而已，并不算什么大事，他们何乐而不为呢，就算上面有意见，也不会说什么。

    毕竟又不是处理无辜的人。

    这件事情，唐时言和张家那边，就这么愉快的商量好了。

    也因此，关于苏艳的很多审讯步骤就直接略过了，直接把苏艳关进了重型监狱，只等过两天的终审，就可以定罪了。

    至于林国晨那边，程西也把人送到了监狱。

    不过对于林国晨的刑罚，就没有苏艳重了，首先林国晨没有杀罗毓，更没有直接对宋逸华下药，一切都是苏艳干的，他只是出了个主意。

    所以说到底，林国晨最多就是一个挑唆罪，最多判三年，多的没有，毕竟林国晨手上确实干净。

    而宋暖也怎么关注林国晨，毕竟林国晨跟她没有直接的仇怨，让林国晨坐三年牢就行了。

    “老公，我想和苏艳见一面。”宋暖看到已经戴上了手铐脚镣，从审讯室出来，准备前往重型监狱的苏艳，对身边男人说道。

    男人点头，“好，我在这边等你。”

    苏艳已经被靠住，身边还有两个女警，他也不担心苏艳能对她做什么。

    宋暖笑了一下，朝苏艳走过去。

    苏艳正被两个女警压着，要上警车。

    宋暖连忙喊了她一声，“苏艳！”

    听到她的声音，苏艳身形一顿，转过身来，脸上满是扭曲的恨意，眼里更是淬了毒一般，“是你。”

