 “喂，你这丫头还有没有点良心啊，都不想着帮我提提东西么？”

杨天侧着头看着她，吐槽道。

“以你的力气，还需要我分摊么？”

杜小可耸了耸肩，道，“别说这么点了，就算再来十倍的重量，你也能轻松扛着走吧？”

“呃……的确是这么个说法，但，你就不能心疼心疼自己的男人？”

杨天道。

“心疼啊，”杜小可道，“正是因为心疼，所以才更不能帮你提啊。”

“这是什么歪理？”

杨天没好气道。

“你想啊，如果我来提，我力气这么小，只要一点点东西我就会累得不行，满头大汗，甚至头晕目眩，骨折扭伤什么的，到时候，你肯定会心疼死吧！”

杜小可一本正经地说道，“所以，为了不让你那么心疼，我还是什么都不提比较好。”

杨天听到这话，微微一僵，翻了翻白眼，“是是是，那我还真是谢谢您嘞！”

“不客气！”

杜小可笑嘻嘻的接话道。

但玩笑归玩笑，她还是乖乖走过来帮杨天分担了一个装调味品的袋子。

两人这样走出商场，正欲走向停车场……忽然，一行人出现在了两人面前，拦住了他们的去路。

这一行人一共有八个，身上的衣服倒是很普通，都是颜色各异的羽绒服，但脸上都是用丝袜罩着的——没错，就是那种标准的恐怖势力的装扮。

不过……在这大除夕的，在这大商场门口，周围都还放着喜庆的音乐呢，突然出现这么一伙丝袜套头的家伙，实在是让人感受不到一点害怕和恐惧，只让人觉得违和，甚至有一点搞笑。

杜小可看到这群人，都忍不住笑了出来，道：“哟，这是COSPLAY么？

可是这衣服也太不认真了吧，至少去搞一套像样的劫匪服装啊。”

而这群劫匪，听到这略带调侃的话语，都是微微一僵，显然有些不自在。

但他们当然也没有忘记自己的任务。

其中一个人冷哼了一声，吼道：“动手！”

这一声令下，八个人直接都冲了上去。

而且，他们的目标显然不是杨天——他们齐刷刷地都冲着杜小可跑了过去。

杜小可看到这阵势，倒是没有再继续乱来了，乖乖地躲在了杨天身后。

而这群人见状，也是毫不犹豫，继续冲过去，准备把杨天给推开，然后再对杜小可下手。

很显然，他们根本就没把杨天当回事，心想自己这边八个人，随便分出两个就可以把这小子揍个鼻青脸肿，有什么好怕的呢？

然而……他们很快就发现，自己错了。

“嘭嘭啪啪砰砰啪啪……”一阵闷响传来。

只见每个冲上去的劫匪都在一瞬间就被杨天轰飞。

一共不到十秒钟，八个头罩丝袜的家伙就全部被轰飞了回去，摔在地上，惨叫连连。

而杨天依旧风轻云淡地站在原地，脚下都纹丝不动，没有退后一步。

她身后的杜小可，也是这时才探出头来，看了一眼那些家伙的惨状，嘴角一翘，道：“抢劫抢到我们头上来，真是太倒霉了吧。

不过……真有些奇怪呢。

这大过年的，在这大商场门口抢劫，是有多想不开啊？”

杨天此刻却是已经发现了什么，微微眯眼，嘴角一翘，道：“仔细想想……好像也不奇怪了。

难怪这群人的目标都是你。”

杜小可听到这话，则是有点云里雾里，愣了一下，道：“什么意思啊？

他们难道是专程来找我的？

想绑架我？”

“不，他们大概……是想绑架你手里的手机吧，”杨天笑了笑，道。

“啊？”

杜小可有些不解，有些懵。

在她看来，自己这手机是中奖来的，事先也没有预知啊。

这群家伙为什么会刚好在这里蹲点呢？

难道……他们是刚刚参与了抽奖的群众？

而杨天看到杜小可这还不明白的样子，笑了笑，索性一挥手……“咻——”一道无形的劲气朝着一个倒地男子的脸侧飞去，精准地在他脸上的丝袜上切了一道竖切口。

丝袜立马剥离开来，露出他的脸来。

杜小可仔细一看……顿时恍然大悟。

“诶！这不是刚刚那个做活动的工作人员么？

呃……等等，难道这些人……”杜小可说着说着，忽然意识到了什么。

杨天笑了笑，手又挥了几下，将他们脸上的丝袜一个一个切开。

果然，全都是刚刚在搞促销活动的工作人员。

“这下你知道他们为什么要抢手机了吧？”

杨天调侃道。

“呃……好像明白了，可……这也太弱智了吧，不就是一台手机么？”

杜小可有些无语，道，“输不起的话，就不要拿出来做活动啊，现在都送出去了，居然还想要抢回来？

这也……太low了吧。”

杜小可这话，此刻倒也清晰地传达到了这群男子的耳朵里。

这让本就已经再次受挫的他们，心里又遭受了狠狠的一击！尤其是那个比较暴躁的黑衣男子。

他忍着疼，从地上一下子蹿起来，一边朝着杜小可冲过来，一边愤怒地大吼道：“你懂个屁啊你个小婊子，看老子不——”“嘭！——”他话都还没喊完，人便又倒飞了回去，又在雪地里滚了半个雪球，剩下的话也都被噎回去了。

其他的男子们看到这一幕，都给惊呆了。

刚刚由于他们都是一起朝着杨天冲过去，又是连续被杨天击飞的，所以都没有看清到底是怎么回事，都有些懵逼。

而此刻，他们才真切地看到，杨天是怎样轻轻松松地把他们这位同伙给轰飞的。

这绝对的力量碾压，直接把他们给看呆了。

这还是个人么？

他们一下子都有些颤栗，彻底失去了反击的勇气，颤抖着，摸爬起来，心里只想着要赶紧逃跑。

然而，他们还没开始跑起来，杨天便如幻影一般闪现在他们身边，一人一脚，给他们踹了回去，道：“大过年的，就别再给民警添麻烦了吧。

乖乖躺这儿吧，我马上打电话，让警察蜀黍们带你们回局里过年。”

 