    先保证自己活下去，这是末世的准则，谁也做不到所有东西大公无私分下去，但可以先拿一点。.588novel.

    可以预见的是，但凡是怪物所在之地，啥都没有了。

    李曰天捂着心脏疼了老半天，他藏在二楼营地里的最后一口酒，现在也只剩下了一泡屎。

    战利便是这个储藏室的东西了，吕老板死了，它们成了无主之物。

    君嘉便说：“这是静姝先发现的，你先挑，我们这些人，每人只拿能抱动的物资，剩下的由后勤做成大锅饭发下去。”

    这就是所谓见者有份了，李成龙嘿嘿搓着手，他来的真及时，跟着静姐是没错的。

    吕老板万万没想到，他宝贝的各种物资，就这么简单被划分了。

    这个时候没人去询问今天晚上的过程了，重要的是眼前这么多的食物，就是活下去的希望。

    好在来的人不多，也就几个，撑死了一个人也抱不走多少，尽管一个人吃十年都吃不完，但分到几千人手里就不够快了。

    说实话静姝是看不上这些东西的，不然，她早就收到空间里了，就像是武器，她就全部收到空间里了。

    不过万万不能表现出不屑的样子来，毕竟末世这几年，物种绝灭，吕老板的宝藏其实很殷实了，在现在来看绝对是买不到的好东西。

    没看君嘉眼睛都亮了吗？

    “姐，你快挑，挑好了我帮你拿。”李成龙迫不及待的笑，东西是静姝发现的，当然得静姝先挑，好东西就那么多，万一都想吃腊肠怎么办？不然叫优先权呢

    静姝当下又细细的寻找一些没有被大吉尸体弄坏的食物来，便挑了角落里的东西。

    好在她有夜视眼力又好，终于找到了一批完好、没有破口的末日罐头，以及各国的军用口粮，从上面不同文字就能看出来。

    正好，里面大多东西都没吃过，以前只从各种评测视频看过，各种奇奇怪怪的食物还挺好玩的，她也挺好奇那些食物的。

    静姝没客气，一手将六大箱子各种稀奇古怪的末日口粮抬起说：“我就要这么多。”其他实在也找不到如此完好无缺的食物，或者能用的物资了。

    李成龙熄火了，他忘记了，静姐是个大力士，这上百斤的东西她单手轻松就搞定了。

    其他人也不客气，君嘉直接抱了漏气了大米，金霸霸口吐血沫依然要把香肠都给包圆了，末了还拿了几只熏鸡。

    李曰天也是时务派，直接就抱大米，李曰天翻了翻里面的找了很多泡面，当即就抱了两箱子。

    小刘学着静姝在角落里找，他可不想吃着吃着就吃出石头来，终于也找到了令自己满足的食物。

    几人拿着食物先将它们藏到了一起，才开始了战后真正的分配工作。

    君嘉去安抚人心了，毕竟经历了这么个可怕的事情，他还要给大家画大饼，让大家不要那么害怕的，二楼的食物没有了，但是吕老板还私藏了不少食物，刚好拿出来给大家吃。

    李曰天带着几队人开始清理起这储藏室的食物，碎石太多了，大多是尖锐的，大的只有指甲盖那么大，小的却犹芝麻一样，如果咬下去那真会蹦牙流血的。

    地上一滩滩的水渍和血渍混在一起，还弥漫着甜味，这是玻璃罐头、以及饮料或调料被打破的。

    还有洒落的面粉、大米，狼藉一片。

    但食物这么紧张，地上的东西都不能浪费，自然是要人挑拣干净，一点点捏碎了放进大锅里煮的。

    李成龙要带着人巡逻检查以及收拾尸体，人的和怪物的；静姝便先跟着一起去了。

    章医生已经开始救治工作了，看看有没有被咬伤还活下来的人。

    王淼则一边统计，一边疏散人群，两三句话便先让大家各自收拾起来。

    他要分配现在的住宿问题，所以不得不先跟着李成龙去看看下面的情况。

    六楼：一堆屎。

    脚踩下去都是软软的，还是热乎的呢。

    五楼：一层屎。

    四楼：一层厚屎。

    三楼：一层厚厚的屎。

    二楼：到脚膝盖的屎。

    每到一层，静姝的脸就黑一层，幸而她在六楼的时候就默默的从口袋里掏出了两个黑塑料袋套在了鞋子上。

    可能是这些烂泥人鱼吃的太多了，这一次他们可是连家具和门，被褥等能吃的不能吃的都吃光了才变成了如此盛景的。

    空旷的如李成龙说的那样，啥都没有。

    李成龙摇摇头：“这下是什么也没有了。”

    静姝像是想起什么一样，赶紧来到了大厅一楼。

    顿时一呆，原本拥挤的大厅一楼，可是摆满了桌子、屏风椅子的，甚至还有三栋别墅的。

    此刻，空空如也。

    静姝就和走在沼泽地一样，艰难的往前走，不可思议的望着她原先别墅的地方，只剩下一些破墙和钢筋架子等，其余的都没了，大厅杂乱无比，各种吃剩下的垃圾满天飞，还有那臭味，静姝现在已经形容不出她此刻的心情了，真是和哔了狗一样。

    花重金买的别墅没了。

    但是不仅空间升级了，好像还获得了一个了不得的能力，以后如果真的能指挥的动烂泥人鱼，也算是赚了。

    静姝这样安慰着自己。

    王淼没有想到会这么的绝，16楼空荡荡的啥也没有，做饭的家伙、吃饭的家伙、睡觉的统统都没有了。

    “王主任，怎么安排住的地方？”静姝想一个人静静，赶紧安排了住的地方，她想看看魔方空间的情况，这外面惨的太令人伤心了。

    王淼忍住吐，说道：“都先住7层吧，其他地方没办法住人，大家先挤一挤”

    静姝却说：“先将6楼清理出来吧，那边屎不多也能住人，这屎也不是一无用处的，看看怎么做燃料，接下来起码不会冷着了。”

    这么多屎，燃料的问题应该能解决了，但是食物从哪里找？

    这些头疼的问题静姝暂时不管，就问金霸霸拿着他的金华母猪一步不离跟着她是什么意思？

    小刘不动声色的挡在金霸霸面前，他最近总觉得有很多人要争抢他这个位置，不得不防！

    这不，李成龙带着很多个骨架又跑来了。divdiv

    我在末世种个田

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

