    她突然见到桌上有个电话，她赶快冲过去，是她老公打来的，她把电话接起来，却没有任何声音，之后她只好把电话挂掉了。

    她觉得这个梦很是诡异，她有时候半夜睡到一半的时候，竟然有人把她的头拉起来了，她甚至有见到她的老公正拿着一把很长的刀，她一直追着他跑，而且一直叫他回头看看她。

    当她硬把老公的头拉回来看的时候，他拿着刀就向她砍来，不想让她靠近。

    于是林天找了高人哥们帮她瞧瞧到底是怎么回事，高人哥们说，他见到了一个人眼神很哀伤的，正拿个铲子在挖地呢，原来那个人就是她了，她想把她的老公从坟里面挖出来。

    她想问她老公为什么要抛下她自己离去。

    高人哥们讲，他见到一个巨大的摩托车，而且在国外这种车是非常常见的，那辆车真的是个头非常大了，而且旁边站了一个个子很高的人，他正戴着一个安全帽，他一直在嘱咐那个人不要坐那个摩托车走，车子很危险的。

    原来，她的老公以前觉得开摩托车是最拉风最自由最享受的事情了。

    高人哥们见了她老公的相片之后说，他见到她的老公前面已经上了几条香了，他应该是已经没在人世了。

    她哭得很伤心，高人哥们把她老公唤了出来附在他身上，之后摸了下她的手安慰她，“其实我刚刚为你流泪了，不过是喜悦的眼泪，因为你很在乎我。”

    因为他们相隔两地，一个在国内，一个在国外，每次她送他回国外的时候，她都伤心不舍地哭个不停的，而且每次她的老公见到她的时候，会掉眼泪的，是因为高兴见到她。

    之后，高人哥们帮她解决了这件事情，她的老公希望她能开心自由的生活，不要再想着他了。

    几天后，因为公司出差调度的关系，林天必须要到另一个地方工作一段时间，因为时间非常得紧迫，所以在新的工作地点急着找房子住。

    林天当时找到了一家公寓，住在了六楼，当住进那里没多久，大概差不多一个星期之后，有一天晚上要睡觉的时候，林天躺在床上面，突然听到在门口有人在开房门。

    房门明明被锁起来的，难道是小偷吗？林天正要起来查看想要抓那人的时候，发现那个木门被人慢慢推开。

    这个时候，林天突然见到一个黑影，它探头进来，向这边看来，是哪个人呢？真的是小偷？不可能这么背吧。

    正在林天狐疑的时候，林天发现那个黑影已经飞到床边来了，它在床边走来走去的，同时，林天听见了似乎像火在燃烧的声音，随后闻到了一股非常刺鼻难闻的味道，那种味道非常像什么东西被烧焦了一样，很是呛人，林天当时感觉很不舒服。

    林天在想，是不是遇到什么东西了，当林天寻思的时候，那个黑影子已经绕到了床头去，它竟然弯腰看着林天一直奸笑：“我终于等到你了，我不会放过你的！”

    它说完，这个黑影就消失不见了，林天当时终于能动弹，立马把房间里所有的灯打开来冲到大门口去瞧，他发现铁门和里面的门都是关着的，而且是被上了锁。

    当林天再次回到屋里的时候，才发现，床边缘出现了一层黑压压的莫名其妙的灰尘在那里，林天自问道，这是怎么一回事？

    之后林天去了卫生间，拿来一块抹布试图擦那些灰尘，不过真是不容易把它擦干净，办完之后，林天发现这个布真得变得很黑，而且它上面的东西感觉就是什么东西被烧焦之后留下来的黑灰，那种灰尘还带着黑渣。

    有一天林天下班回来，在爬楼的时候发现，在对门的那家住户，出现了一个穿奇怪衣服的男人，就站在家的门口，他手里正拿着钥匙准备开门呢，他身上隐约能闻到酒味。

    林天一见他喝了酒，还是少惹的好，就不要打扰人家了，免得再挨顿打不值得的。

    之后林天观察到，那个人在开门的时候，当他经过他家门口的时候，他开门进入了他自己家里面，随即开门进了自己的房间。

    当林天洗完澡洗完脏衣服之后，想把衣服拿到顶楼去晒一下，这样会干得快些，把门打开之后，竟然发现那个穿奇怪服装的男人仍然站在他自己家的门口发呆。

    他的手里仍然拿着他的钥匙，但是没有开门的意思，林天想过去问一下他需不需要帮他，这时，那个人才刚有要开门的意思。

    林天当时发现那个人的背后突然冒出来一股黑黑的影子，的确不是眼花，那股烟从他背后慢慢地冒了出来，很明显。

    当林天见到那个黑影子的时候，一股刺鼻烧焦的味道再次出现了，林天一想，这个影子是不是昨天晚上进房间的那个影子。

    当林天在寻思的时候，对门的那个男人竟然突然要转过身来，那个黑影子就跟着那个人同时转了过来。

    林天当时被吓到，赶快回到房间里，把门关上，刚洗完的衣服也来不及去顶楼晒，把门锁死。

    林天马上躲到床上去，把被子蒙起来，暗骂道，来啊，我才不怕你。

    不知不觉中林天就在床上睡了过去，可能是太累了，在睡觉的时候，不久，那股刺鼻烧焦的味道再次出现，而且比以前更加呛人，林天竟然被它呛醒。

    当林天把眼睛张开的时候，发现不能动弹了，只好躺在床上，叫也叫不出声来，不能说话，之后发现在周围屋子里面以及天花板上面全部都是黑影子在飞。

    那中烧火的声音又来了，而且非常非常得大声，非常得刺鼻，林天被呛晕过去了。

    等到再醒过来的时候，已经是第二天天亮了，林天到了卫生间以后，瞧着镜子，才发现自己的脸竟然全部是黑的，脏脏的，手也是黑乎乎的一大片，之后自己的鼻子都是黑的呢。

    再回头看床，才发现房间里面一夜之间全部被熏黑，而且所有地方都落满了厚厚的一层灰尘，不知道是从哪里来的。

