    “咻！”

    忽然，人王太羲手中帝皇剑凌空一转，滚滚剑气袭杀瞬息而来。

    林墨举拳，平静应对。

    咔嚓！

    一道清脆的声音响起，人王太羲手中那把神兵利器“嗡”地一下，当即被击飞。

    连同人王太羲的身体也后退了数十丈，随后林墨的力量再次铺天盖地将临, “唰”地一声把人王太羲钉在了地上。

    人王太羲哀嚎着，满嘴血沫。

    “唰！”

    长剑落地，不难发现此刻它的剑体之上上竟是出现了一个深深的凹凸痕迹，剑背上交织的凌厉气息都瞬间虚弱了许多，显然是神兵遭到损毁。

    “啊！”

    后方突然又来帝级巅峰的强者手拿一把大刀朝林墨的后颈袭来。0

    林墨缓缓转身，四目相对。

    此刻, 林墨也认出了这人。

    桃山七圣之中的一个矮胖子。

    一位帝阶巅峰的修士。

    蝼蚁般的存在！

    林墨双手负于身后, 神情冷漠地与此人对视着。

    “啊…”

    矮胖子的声音戛然而止，脸色狂变。

    脑海中宛如浆糊似的, 一片空白。

    双目呆滞，好似痴傻了一样。

    “哐当！”

    手中大刀应声滑落。

    “滚！”

    林墨眉心一动，右手食指向前轻轻一推。

    刚猛的拳意裹挟风雷之声怒吼着冲向了前方。

    “嘭！”

    沉闷的声音又一次的响起，矮胖子脑袋炸裂，鲜血横飞。

    “不好！”

    “快走！”

    其余的桃山六圣看到这一幕，脸色轻颤，再也没有了丝毫的战意，转身飞奔着离开，不敢有半刻的停歇。

    林墨只手镇压群雄，弹指遮天，这一幕惊掉了少人的下巴，他们与桃山六圣一样, 再也不敢恋战, 转身逃离。

    “呵…”

    林墨轻笑了一声, 脸色极其鄙夷，

    他饶有兴趣的看着桃山六圣与其他的至强者的狼狈逃离，“什么狗屁的桃山七圣，不过是鸡鸣狗盗之徒！”

    “还有这些天外天的强者，都是些银枪腊枪头，”

    如此话语与姿态。

    如果换做几分钟后，一众天外天的强者定然会勃然大怒。

    可是当他们见识到了林墨的真正实力后，他们此时只有逃命的机会，哪里还回头反驳半句。

    “咻！”

    “咻！”

    两道人影道袍老者不知何时出现在了林墨的前方，两位仙风道骨的老人长得一模一样，应当是一对双胞胎，

    两人与林墨遥遥相望。

    “贫道三清观虚风！”

    “贫道三清观虚云！”

    “封第五师兄的命令，前来与取少君性命！”

    两人齐声说道。

    “三清观…”

    “终于出手了！”

    林墨轻轻一笑，“我等你们很久了…”

    人王太羲魔尊虽都是皇级巅峰的强者，可是林墨获得系统30年修为的馈赠，实力早已达到了一个登峰造极的地步。

    两个皇级巅峰的敌人，林墨从未放在心上。

    真正的大敌还是三清观…或者说是第五祖师。

    谷棋

    “嗡！”

    忽然间，虚空震颤，紧接着天穹传来撕拉的声音，仿佛幕布被撕裂，一道道数百丈宽的裂缝显露而出。

    三清观的虚云虚风两人首先发出了攻击。

    两老一左一右共同举着一把巨阙剑。

    两人高高举起, 以力劈华山之势，狠狠地朝林墨用力劈去, 

    无边浩瀚的剑光刹那间席卷而出, 宛如一道炽盛的星辰日月，无边光柱映射而出，剑意覆盖整个玄冥教。

    两位皇级大圆满强者！

    不愧为三清观！

    恐怖如斯！

    面对着剑气冲霄的杀气，林墨脸色不似刚才那般轻松，凝重无比。

    剑气其速之快，让林墨有些惊讶。

    此刻虚风虚云两位老者的实力比普陀寺的白眉老僧还要强悍。

    林墨来不及多想，连忙躲闪，但终究还是没能完全躲开。

    “哗啦！”

    手臂被刺中，虎口鲜血崩裂而出。

    林墨心中有些吃痛，待停住血后，他忍着巨痛，飞扑上面袭向虚云虚风两人。

    虚云虚云面无表情，继续持剑戮向前方，漫天杀伐之气弥漫，刚刚凝聚恢复正常的虚空裂再度崩裂。

    林墨冲天而起，右手轻轻一挥，身后恐怖到了极致的魔气凝结，而就在这时，虚风虚云两人的剑气已至，林墨眼前爆然放出一丝狠辣之色，双掌猛地推向前方。

    霎时间。

    轰鸣的音爆声轰然响起。

    时间在这一刻仿佛停止了一样，空间之中的气息也就此凝结。

    虚风虚云两人的那道剑光就此停在了林墨的眉心三寸之间。

    剑气纵横捭阖，霸道无疑，隐隐约约似乎可以斩裂天地。

    它只需要再向前前进半尺，林墨的脑袋就能被直接削掉，可是这件剑气却立在空中，停步不前，始终不能跃雷池半步。

    “啪！”

    脸上一抹冷汗滑落，面对两位皇级大圆满的最强攻伐，即便是他，此刻也有些难以招架。

    “去！”

    林墨怒吼了一声，腰部突然发力，全身力量鱼贯而出，径直朝虚风虚云两人身上冲去。

    轰隆隆！！！

    两道至圣的力量霸道而起，碰撞声陡然响起。.

    “哗啦！”

    虚风虚云两人所斩出的剑光瞬间破碎，两位老人瞳孔一缩，色变。

    “皇级大圆满！”

    “这小子也是皇级大圆满！”

    这一刻，虚风虚云两人再也没有了刚才之前的那般从容淡定。

    林墨的攻伐仍旧余势不减，继续朝前方席卷而来。

    “不好！”

    攻击已近在咫尺，虚风虚云两人连忙丢下手中的长剑，疯狂催动体内气血与神力，一道银色气墙瞬间凝聚而成。

    噗嗤！

    伴随着爆炸声的响起，林墨的黑色攻伐之气横扫而过，虚风虚云两人身前的气墙崩塌，拳意透体而过。

    虚风虚云两人如遭受雷击，身体径直飞了出去。

    “哐当！”

    一声重响，虚风虚云两人重重地砸在了玄冥教一处铁塔之前。

    电光火石，两人身上冒出了阵阵黑烟。

    “呼呼呼…”

    林墨大口大口的吸着空气，“两位前辈，你们败了！”

    “败了！”

    “怎么可能…”

    虚风虚云两人眼神呆滞，有些无法接受这个结果。

    他们师兄弟两人合力即便是第五也能一战之力，今日在这个年轻人手中怎么如此的不堪。

    …

    ps：求收藏，求推荐

