    朱富贵嘲笑威廉的样子很靓，但是很快，他也笑不出来了。

    因为在下午的明英之战中，大明男足也陷入了困境之中。

    本来朱富贵认为，大明男足脱产了大半年，对付英国人的业余足球队应该信手拈来。

    然而事实并非如此。

    历史是会改变的。

    历史上，十八世纪的英国足球运动员确实都是工人、理发师、邮差之类的人兼职踢球的。

    可随着朱富贵偷偷摸摸不断往足球运动中加塞私货，足球政治化的进程被不知不觉地大大加快了。

    这一次欧洲许多球队的球员也在各自王室的支持下进行了秘密特训。

    上午德法之战，朱富贵就觉得德国队与法国队的水平似乎异乎寻常的高。

    当时还以为只是错觉，现在想来，德国人和法国都派出了脱产的半职业球员。

    这让朱富贵气愤不已。

    就好像平时在学校里装作嘻嘻哈哈，无心学习的样子，但实际上每天晚上在家里挑灯夜读的学霸，本想着能在期末考试中一鸣惊人，结果发现同学都特娘的是老阴比，阴阳人！

    朱富贵突然理解了，威廉老哥为什么会在上午气得砸烟灰缸了。

    原来他也是阴阳人！

    和这群阴阳人在一起，怎么能搞得好足球呢！

    朱富贵眼睁睁看着上半场大明男足与英国男足陷入胶着，整整四十五分钟双方都没有形成破门机会，一度心生要不要将他们送去阿拉斯加给北极熊宝宝做冰屋的念头。

    诚然，放在后世，中国男足如果能在世界杯上和英格兰队上半场互交白卷，那已经是可以吹牛一辈子的傲人战绩，不过对于大明来说，这远远不够。

    到场助威的整整两万大明球迷，全都渴望着一场胜利。

    到了下半场，全场更是响起了一浪又一浪的呐喊助威声。

    甚至有几个大明的球迷还和一伙英国球迷发生了冲突。

    锦衣卫抽出精神注入棒并姗姗来迟之前，几个暴躁的老哥已经拍拍手，用英国人听得懂的方式让他们保持谦逊了。

    这一幕让一同看球的阿卜杜勒老弟非常费解。

    他觉得大明的百姓似乎有些暴躁。

    虽然没有明说，但朱富贵从他的眼神中读出，他似乎在说：“果然，暴君的臣民也都是暴徒啊……ZZ在上，和朱比起来，我可真是一个温和的哈里发，我们国家也都是温和的MSL！”

    朱富贵摊摊手，表示无能为力。

    说实话，让球迷保持冷静基本上是不可能的。

    平日里文质彬彬的小白领，到了那个氛围之中，也很容易变成西装暴徒。

    至少大明足球流氓摁着英国足球流氓痛揍，而且是英国人在喊“潮尼玛”和“娘希匹”，而不是中国人在喊“法克鱿”，这让朱富贵很欣慰。

    至少这一回英国佬还是明白了入乡随俗的道理。

    这才叫全世界都在讲中国话，朱陛下的话越来越国际化。

    当然，动手打人的明放球迷该罚款5元还是得罚5元，该做义工3小时还是得做义工3小时，大明倒也不能向南朝鲜看齐，没有大国气度。

    （5大明元不少了，相当于人民币1200元，略微少于一个大明工人半个月的工资）

    不过那些都是后话。

    总之，随着比赛时间一点点耗尽，球馆内的火药味也越来越浓烈了。

    不仅仅是双方球迷在锦衣卫的监视下互飙垃圾话，球场上球员们的动作也越来越大。

    终于，在一次英方球员恶意滑铲大明前锋楚大鹏之后，全武行上演了。

    先是楚大鹏痛苦倒地，捂着脚踝面目狰狞。

    来自第三方匈牙利的主裁判此时表现出了懦弱和不专业的一面。

    他没有第一时间阻止事态的恶化。

    最终，大明球员与英国球员从推搡快进到了综合格斗。

    之前在朱富贵面前拍着胸脯保证完成任务的小高，从教练席上抄起了两把折凳带头冲锋。

    朱富贵甚至都怀疑，他根本不是高俅的后人，而是李逵的后人。

    那两把折凳舞得虎虎生风，打得英国人抱头鼠窜。

    其中还有一个朱富贵的本家，叫做朱巴的球员，一副铁拳凶残至极。

    那些摆出拳击架势，似乎武德充沛的英国佬，被一拳一个，都打翻在地。

    经过短暂的互殴之后，场面很快变成了大明球员追着英国人满球场跑的景象。

    甚至有几个英国人钻进锦衣卫飞鱼服的鱼尾裙里才算留下半条命。

    最终，在朱富贵目瞪狗呆的表情下，大明男足与英国男足全体成员被统统判罚下场，取消比赛资格。

    被寄予厚望的大明男足，在第一届奥运会上就此止步八强。

    ……

    怎么说呢。

    比赛没有赢家。

    但打架赢了。

    赢的还是英国人。

    朱富贵只能向阿卜杜勒摊摊手，表示：“不管你信不信，大明自古以来是热爱和平的国家，中华民族是热爱和平的民族，大明3000万平方公里的土地，都是我们以和平的方法获得的。”

    “懂，我都懂，你憋说了！”

    阿卜杜勒举起发酵葡萄汁杯，“和平，太特娘的和平了！就和我们一样和平！”

    ·

    朱富贵没有惩罚球员的意思，不过礼部体育局内部的批评教育肯定是难免的。

    好在把英国佬一道干掉了，也算是完成了年初制定的计划——金牌可以让，英夷必须死。

    朱富贵本来以为，大明足球队当着两万大明观众和一万外国观众的面与英国人大打出手会造成对大明不利的舆情。

    但结果显示，除了打架打输了的英国人，好像没有人对这个结果不满意。

    甚至，杰哥发掘的人才，美利坚（南）LGBT运动的主席，佩特奥·伽弗洛什先生还在《里士满棉业报》上刊发了文章：

    【绿茵场上这一幕其背后的原因令人暖心——论大明足球队员之间守望相助的兄弟情谊与协作精神】

    其实不光是这篇文章，在以《新柏林报》为首的，欧洲大量的明系报纸上，陆陆续续出线了许多文章。

    《理性看待》、《公正的大明》、《论差距》、《承认才能追赶》、《独立思考》、《批评与赞美》、《粗鲁的英国人》、《欧洲这一套失灵了》……

    为了配合作秀，朱富贵还亲自来到医院，看望了受伤的英国球员，并嘱咐医生，一定要用最大剂量的激素，确保我们的英国朋友尽快尽好的恢复。

    朱富贵拿着一大盆炸薯条配炸鱼，亲切探望被绑成木乃伊，无法说话的英国球员的照片，也很快被刊登在了欧洲各地的报纸上。

    这让英国人借题发挥没有了口实。

    毕竟你看，英国的小伙子们嘴里被塞满炸鱼笑得多开心啊！

    而且不到一个礼拜，他们都肉眼可见地胖了一大圈，足可见大明政府的诚意与善待。

    在探望受伤的英国球员的时候，朱富贵发现有一个红头发的小伙子很奇特。

    因为其他的英国人全都被绑得和个木乃伊式的，唯独这个家伙只受了点轻伤，贴了个创可贴就好了。

    这说明，这小子要么是敏捷属性爆表，要么就是一开打就溜了，对于英国完全没有忠诚可言。

    结合着他红色的头发，绿色的帽子来看，朱富贵觉得自己差不多猜到了他的民族身份。

    用最正宗的爱尔兰盖尔语，朱富贵问道：“小伙子，你叫什么名字？”

