    51.

    后来的两天,梨园一直都很平静。陈迦南孕吐还是很严重，晚上总是翻来覆去睡不着。外婆还是糊里糊涂，睡的时间更长了,已经有些半瘫的征兆。

    那天夜里,京阳下起了大雨。

    萍姨熬了些柠檬水,往床头柜上放了一盘柠檬皮，味道淡淡的，陈迦南闻着睡觉也没那么难受了。

    睡到半夜，被一声惊雷弄醒。

    陈迦南披了一件衣服下楼,楼梯处亮着一盏小灯，大门处有模糊的人影正在靠近,她心里有些发毛，手扶着墙，看着那抹身影，一时不敢动。

    只是轻轻喊了声：“萍姨。”

    外面的雨声太大,屋里她的声音很小,却在这寂静的房间里显得格外清晰。许久不见人应,接着,客厅的门被推开了。陈迦南下意识往后退了退，在看到那个熟悉的身影的时候,先是一愣，提了口气在嗓子眼。

    沈适抬头,也是一愣。

    他轻蹙着眉头，朝她走了过去,一边脱下西装外套扔到沙发上,走近才道：“怎么这个时间起来了？”

    陈迦南看着他,缓缓开口：“睡不着。”

    沈适摸了摸她的额头,烫烫的，眉头皱的更厉害，话里有些轻责的意味：“睡不着也不能乱跑，大半夜着凉怎么办，有想过吗？”

    “我会注意的。”陈迦南叹气，“要吃点什么吗？”

    沈适：“飞机上吃过了。”

    “那我去倒点热水。”

    沈适拉住她的手：“还是我去倒吧。”

    后来回房间，沈适端着水上来，陈迦南刚给他拉开被子，说：“你还是去洗个澡吧，淋了雨总不太好。”

    沈适看着她平静的样子，心里提着的那口气慢慢放了下来。他们还和平常一样说话，好像今天吃什么晚饭一样简单。

    他片刻道：“那你先睡。”

    沈适去洗澡的时候，陈迦南睡不着，翻来覆去了一会儿，听见他手机响，犹豫了几秒爬了起来。

    她瞥了一眼，那是一个陌生号码。

    陈迦南只是发呆了一会儿，有些疑惑谁会半夜打电话。过了会儿，楼下的座机忽然响了。一直响个不停，陈迦南披了外套下楼。

    萍姨已经接起，冷漠的说了两句话就挂了。

    陈迦南刚好下到一楼，随意问了句：“这么晚了是谁啊，萍姨？”

    萍姨被身后的陈迦南吓了一跳。

    “有什么急事吗？”她又问了句。

    萍姨干笑了声：“没什么事。”

    陈迦南没有说话，她听着屋外的雨声，忽然觉得难过，却还是问了出来：“我刚听见，哪个傅小姐？”

    萍姨手抖了抖，往后看去。

    陈迦南心下了然，轻轻回过头去，沈适正站在楼梯拐角，他看着她，走了下来，捋了她耳边掉落的碎发，只是淡淡道：“有什么事我们上去说。”

    陈迦南定定看了他半晌，拂开他的手。

    她发现自己好像并没有想象中的大气，莫名的就开始烦躁起来，一句话也不想再说，转身就往楼上走。

    沈适站了一会儿，跟她进了房间。

    见她揉了揉额头，沈适皱眉：“不舒服？”

    陈迦南定了定心神，没有回头，从柜子里拿出他的睡衣，只是微微偏了偏目光：“没事，刚刚头有些晕。”

    沈适目光灼灼，唇抿成了一条线。

    不见他开口，陈迦南扭过脸，看他：“从美国赶回来，你应该也挺累了，早点睡吧。”

    说罢，她经过他。

    沈适握住了她的胳膊，目视前方：“那个电话只是一个意外，我会处理好，你别想太多。”

    陈迦南看向地面，没有说话。

    “你不是说有什么事等我回来再说吗。”沈适淡淡道，“我是刚从美国赶回来，本该五天的工作我熬了两个夜才能赶在今晚到家，你知道为什么吗？”

    他现在的样子，还是从前的沈适。

    陈迦南印象里那个心狠手辣咄咄逼人却又能和你谈笑风生的男人，好像在这一刻又回来了。

    她垂眸：“你想听我说什么？”

    深夜的房间静悄悄，只有窗外大雨磅礴。床头的小灯暗淡却柔和，衬得这个夜更寂静了。

    沈适吸了口气，听着她乏力而平静的声音，闭了闭眼，顷刻间散去了一身寒气，轻声叹息：“有时候我宁愿你跟我吵一架，也不想你这么跟我说话。”

    陈迦南眼睛酸涩，别开脸。

    有那么一刻，陈迦南昏昏沉沉。她明明已经说过去了，可是发现那个人还是存在他们之间，她却真的不知所措了。想起这几年他也对另外一个女人那样好，忽然就有些心慌。

    沈适声音低了低，道：“医生说你孕吐期间心情起伏大，本来我是打算以后再和你说的，还有这些日子，我们之间好像有些陌生，你觉得是正常吗？”

    陈迦南抬眼。

    沈适轻轻摇头：“我觉得不是。”

    他说罢从兜里掏出烟盒，抖出一支烟，看了一眼又扔到旁边的柜子上，半垂着眼，低声道：“你刚离开的那两年，我需要一个女人应付奶奶，你大概也知道，有些事不是我能决定的。”

    陈迦南攥了攥手掌，不自觉地抬了抬，他以为她要做什么，也随之抬手，碰到柜子边上的玻璃杯，玻璃杯轻轻晃了晃，掉在地上，碎了一地玻璃。

    看着倒像是故意似的。

    房门外传来脚步声，是萍姨，从楼下跑了上来，声音里有些许担忧：“沈先生，出什么事了？”

    沈适淡淡回道：“没事，萍姨。”

    “您刚回来别着凉了，要不要我去熬点姜汤？”萍姨还在门外，话里不安道，“太太好些了吗？吐了一夜。”

    闻言，沈适看她。

    陈迦南声音轻淡：“好多了，萍姨。”

    沈适叹了口气，抬手想要碰她，她侧身躲开，沈适皱眉，对门口方向道：“萍姨，麻烦熬一碗梨汤，迦南喝，别放糖。”

    这声线听着平和，萍姨提心吊胆还以为吵架了，现在总算舒了一口气，回了个好，便下了楼去。

    等安静了，陈迦南道：“我不喝梨汤。”

    沈适皱眉：“不是说吐了一夜，梨汤对肠胃好，要不然后半夜怎么睡，还想熬一整晚？”

    刚刚还有些生气的兆头，现在又温和起来，陈迦南看着面前这个三十七岁的男人，咬了咬牙，实在不想搅合自己的心情。

    她难得抬杠：“又不是你熬。”

    沈适闻声，沉默了一会儿，笑了，瞥了一眼她的肚子，说：“你不睡，我哪睡得着？”

    陈迦南：“这么多房间，你随便睡。”

    沈适：“…………”

    好端端的一个夜，硬是被这样一闹腾给耽搁了。她瞪了他一眼，正要抬脚往外走，被沈适一拦。

    他话里有些许小心翼翼：“你别动，扎脚。”

    陈迦南看着他下楼的背影，不知道怎么地，有好笑，又有心酸。就在刚才，两个人之间的气氛还诡异的厉害，一瞬间仿佛要把所有事都弄明白，一瞬间又都不计较了，仿佛什么都没发生过一样。

    52.

    陈迦南怀孕四十天的时候，孕吐还很严重。沈适找了很多法子，最多只能缓解，夜里还是睡不好。他这些天也跟着没睡好，倒是多了很多时间陪她。

    她太无聊，他会说：“出去转转？”

    陈迦南总是摇头，夜里睡不好，白天又嗜睡，这样日夜颠倒总归对身体不好，免疫力下来再生个病就更麻烦。

    有时候她去院子里小坐，他在书房工作，忙完了也会跟着下来，会说：“还是回屋里吧，别感冒了。”

    她偶尔会驳回：“不去。”

    “闷了一会儿再出来？”他说。

    陈迦南：“不去。”

    沈适总是一脸无奈，由她。

    他们之间的关系好像缓和了很多，又好像有些奇怪。不知道是他迁就太多，还是她无所谓，不咸不淡，时不时的抬个杠，也不浓不烈，没多少火花。

    萍姨私下里问过老张：“太太以前性格怎么样？”

    老张说：“那时候活泼，二十岁的女孩子，挺有主意，经常会把沈先生气的没话，胆子也大，好像什么都不害怕。”

    “现在呢？”

    老张想了想说：“可能是怀孕了吧，思虑的多，你要多开导开导，沈先生工作忙，难免会出问题。”

    萍姨“唉”了声，说：“生了孩子也许会好一些，是吧？”

    他们说这话的时候，陈迦南正在下楼，她停在楼梯上，沉默了一会儿，转身又上去了。

    53.

    怀孕三个月的时候，她嗜睡更严重。

    沈适当时要去别的地方开会，一去又得半个月，思来想去，让公司副总去了，他忙里偷闲回了梨园。

    那天阳光很好，萍姨正在扫院子。

    沈适从车上下来，问萍姨：“她又睡了？”

    萍姨：“早上吃了点饭就躺了，最近又瘦了，看着比怀孕之前还瘦，要不找个医生问问？”

    沈适看了眼二楼，叹了口气。

    他脱掉外套，穿着衬衣，一边解开领带，一边轻手轻脚上了楼，楼上果然安静，她睡得很熟。

    沈适站在门口看了一会儿，去了书房。

    他给一个认识的医生打了个电话，那边似乎在忙，当时挂断了，过了会儿，给他回了过来。

    “有什么事吗沈先生？”那边很客气。

    沈适挑明来意。

    医生想了想：“这种情况下一般建议多吃些饮食清淡的食物，散散心，有家属陪伴，说说话，转移注意力也好。”

    沈适道：“都试过了，还有办法吗？”

    电话里沉默了几秒钟。

    医生：“倒是还有一个。”

    那边不知道说了什么，沈适微微怔了怔，他摸了摸鼻子，从烟盒里抽出一支烟，一时有些语塞。

    “方便问一句，沈太太现在有三个月了吗？”医生道。

    沈适：“嗯。”

    他抽了一口烟，不抽了，将烟摁灭在烟灰缸，目光落向窗外的春天，一切都生机勃勃，他想起自从那晚回来到现在，确实有些日子没有碰她了。

    54.

    那天晚饭过后，陈迦南陪外婆坐了会儿，回了房间去洗澡，她精神欠佳，现在睡得也很早。

    洗完澡出来，沈适靠在门框上。

    她不以为意：“你忙完了？”

    沈适：“嗯。”

    “要我给你放水吗？”她问。

    沈适说：“我在书房冲过了。”

    陈迦南看着他，平日里大都是他忙完回房间，她已经躺下了，很快就睡着，再醒来又是同样重复的一天。

    他现在站这，她有些捉摸不定。

    陈迦南沉吟片刻，道：“我现在已经稳定了，都三个月了，你不用担心我洗澡会出问题。”

    沈适说：“我知道。”

    “那你站这干吗，有事和我讲？”陈迦南说着打了个哈欠，“我真的挺困的，你想说什么。”

    沈适说：“是有点事儿。”

    陈迦南眼神询问。

    沈适正要开口，陈迦南的手机响了起来。她看见是毛毛的电话，一时忘了和他在说话，直接按了接听就往床边走。

    她穿着轻薄的睡衣，脚踝露在外面。

    沈适看着那抹纤细的身影，确实瘦了，头发也有些长了，披在肩上，随意的扎了个头绳，松松散散，怀了孕倒是别有韵味。

    一通电话打了四五分钟，回过头他还在。

    陈迦南意外：“你刚要说什么？”

    沈适直视着她，目光浓稠。陈迦南是见过他这个样子的，知道这是他情动时候的表情，一时间不知道怎么办好。

    “打完了？”他问。

    陈迦南“嗯”了一声。

    “说点别的？”他道。

    陈迦南愣愣的。

    自从有了这个念头，沈适就一直没压下去过。此时此刻，温软在畔，灯光昏黄，情动皆所愿，他眸子沉了沉，直接就压了上来，堵住她的嘴。

    陈迦南怔仲着要推开他：“沈适——”

    无奈他气力实在大，胸膛紧紧贴着她，由不得她动弹，只是吻着她的唇，低声喘着

    她推不开，只好道：“我不方便——”

    他现在听不得她拒绝，箭在弦上，势在必得，粗重的呼吸间，咬在她的耳朵上，道：“这么些天，也该闹够了。”

    陈迦南呼吸一滞，瞬间泄了气。

    她静静道：“我闹了吗？”

    沈适吻着她的脖，闭着眼，重重叹息道：“我知道，是我，我闹，我见不得你这样，行吗？”

    陈迦南扭了扭身子，使劲要挣开。

    他抱的特别紧，紧到她踹不过气。陈迦南双手抵着他胸膛，挣了会儿，疲倦了，耷拉下肩膀，身子也随之软了。

    她缓缓抬了抬胳膊，又放下了。

    这些年很少见过他说过这样哄人的话，陈迦南一时心情复杂，她憋在嗓子眼的话又咽了回去。

    半晌，她轻声：“你别——”

    话说一半，听见他道：“要是这住不惯，我们还是回岭南去，你在那总归开心点，我大不了两边跑。”

    陈迦南瞬间鼻子一酸。

    “还有——”沈适低声，“陈迦南，我没碰过她。”

