    第1470章

    陈重忽然对这位战神打起了拉拢之意，反正姓陈，也不算是撬墙角。

    “除了陈家，我哪里也不去。”陈竹亭道，“我死后也会在上面的牌子，人要知道自己的根在哪里。”

    陈重早知道就不问这个问题了，冷哼了一声道：“总之，我的根不在陈家，你要是跟我走，到时候我也跟你立个牌子。”

    陈竹亭没有回答他的话，而是将饭喝了下去，又继续坐在了蒲团上。

    一会儿有人来收拾了东西，就离开了。

    陈重却注意到对方竟然是一个瞎子，走的每一步路都犹如计算过一样。

    哪里出现了门槛，哪里该拐弯了，但极为熟悉。

    忽然想到自己来到这儿，陈家人知不知道，又对这件事的看法。

    此时后海，他的家因为他一直没有回来，而乱成了一团。

    “怎么回事，听说二少爷上午就离开了，怎么突然就消失了？”

    “他不会是因为打了从二品的督主，又被抓起来了吧？”

    “应该不会，我特意去过仲海，意外见到了二公子，他说没有哪个部门动手。”

    姬月突然冷哼道：“我估计他没有说实话，他还叫人打伤过我儿子，我要杀了他！”

    杨君宝扛起自己的刀，响应道：“对，干妈，这件事不能忍！必须要讨个说法！”

    姬月顿时道：“好儿子，你有这样的勇气，我很高兴，行，咱们就准备准备。”

    陈德全马上道：“夫人，咱们要不要从长计议一下啊？”

    他还是有些恐惧的，这不像是家族之战，还有一丝胜算，这是铁板钉钉要掉脑袋的。

    杨君宝看着他有点惶恐，问道：“德全大哥，那个二公子是谁啊？”

    陈德全道：“是，帝主的二儿子。”

    杨君宝的双腿一软，险些栽倒在地，也跟着劝解道：“干妈，陈重只是不见了半天时间而已，就这么兴师动众，

    万一明天他自己出现了，那咱们不就给他闯祸了，我们现在主要做的是在他面前有一个好印象。”

    姬月便点了点头，她是有点着急了，说道：“我总觉得，有一股不好的念头，不是说他会有危险，是感觉这次不见，可能要很久……”

    “我爸爸人呢，我爸爸呢？”陈真也开始找他了。

    姬月马上道：“姬月，你爸爸人在哪？你能感受到吗？用心感受一下。”

    她知道这个绝色神女创造出来，有着特别之处，要不然也不会在大公子那找到过一次了。

    陈真摇了摇头道：“我不知道，他在哪里？我想他了，为什么我看不见他？我感觉我很慌张……”

    说完一下哭了出来，这种感受实在太难受了。

    “哦哦哦……陈真不哭了啊，我给你买了小火车的玩具，你要不要坐一下？”陈德全立即安慰道。

    “我不要，我什么要不要！我就要我爸爸，呜呜呜……”陈真大哭着。

    众人也是被她吵心烦了，虽然陈重经常就消失不见，但又好好的出现了。

    可在这当中都是遇到了事情的，现在他不比从前，更要郑重对待。

    于是又派出人进行寻找了起来。

    陈重也想着陈家看不到他，一定又会乱起来。

    如果他不回去，何荣就不知道该怎么办，还有天空之城有可能也会易主了。

    好不容易等到了凌晨一点，此时他是相隔两个小时抽一根烟，最后点燃了这根有迷药的，不时吹向了外面。

    过了一会儿，就看到了陈竹亭靠在了门上。

    这让他不禁一笑，就算是战神，也挡不住他特制版的强效迷药。

    紧跟着就打开了门走了出去，一路小跑就溜出了院子，到了侧门旁边。

    这里是常年关闭的，好不容易将门闩拉开就要出去。

    忽然又关了上去，好像是承受了一股反作用的力，但没有刮风又会是什么。

    陈重猛地吓了一跳，在门旁边，竟然一直无声无息地站着一个人。

    “你是谁？想干什么？”

    那人平静道：“二少爷，你还是回去吧，来了这儿你是走不了的。”

    陈重冷声道：“你们这叫非法绑架，知道不知道，你最好不要拦着我，不然我对你不客气，要知道在陈家有不少人还是忠心于我的！”

    他相信这个肯定是存在的，毕竟人心是肉长的。

    自己让他们去死可能难一点，伤害到他们整体的利益可能难一点，但动手是没问题的。

    那人道：“陈家人能忠心二少爷，那是二少爷的魅力，但我只中心于一人，那就是我的主人。”

    陈重问道：“你主人是谁？陈竹亭？”

    “是的，二少爷以前可能没见过我，但是晚上应该见过一次。”那人道。

    因为这边天黑，陈重听闻后就向前走了一步道：“原来你是那个瞎子，呵呵。”

    “二少爷是看不起瞎子吗？”那人道。

    陈重呵呵一笑道：“我对残疾人士充满了敬意，但是陈竹亭让你来看守大门，也是太看不起我了吧？”

    说着就再次打开了门，就要从中间快速穿过去。

    只要溜出，再跑上一段距离，就可以彻底逃走了。

    瞎子却一下将手按在了大门上，使得陈重被夹在了门上，不禁感到胸疼喘不上气。

    陈重忽然感受到了对方强大的气息，隐隐有了一个主意。

    “快快快，把我放开，你什么力气啊？”

    “我是王者段位，还请二少爷回去休息吧。”

    瞎子正要抓他，突然他感觉有什么东西快速划来。

    但是因为看不见，反应慢了半拍，手臂就是一疼，随即颤抖了起来。

    “毒蛇？二少爷，你身上还携带了这玩意？”瞎子猛地就是一甩。

    啪的一声，小金蛇重重被砸在了地上。

    “小金！”陈重伸出手，它一下就窜到了胳膊上，紧跟着一关门，并未拿下的门闩将门给扣住了。

    借着外面的灯光，小金嘴里流出了血，没有了一丝精神，应该是受了不轻的伤。

    陈重是又着急又气愤，这时门发出了响声，那个瞎子王者要出来了。

    他应该是逃不掉了，左右看了看，通过外头的下水道，钻入了他在陈府的院子。

