    下一秒，一本青中带红的书飞了出来，啪叽一下，将那光点按在地上。

    那本书还没来得及将光点据为己有，自己先被人给按在地上。

    书：“……”

    书：“？？？”

    未知生物·书就看着一个女人将灵魄装回瓶子里，冷着一张脸，拎着它起身：“就是你？”

    “草！”

    未知生物怒暴粗口。

    “你怎么钓鱼执法！！?”

    这女的刚才藏在哪儿？

    为什么它没看到？

    竟然用灵魄钓鱼，太过分了！

    “愿者上钩。”初筝理直气壮：“我逼你了？”

    未知生物：“……”

    未知生物来回扭，它的样子虽然是书，但并不是固体的，它是可以变的。

    初筝不太喜欢抓未知生物，这玩意摸起来真的不太好。

    黏糊糊的一团，像团泥巴。

    长得好看点还好，要是颜值不够管，那就和抓一坨屎没什么区别。

    可惜未知生物就算把自己拧成麻花，也没能从初筝手里跑掉。

    未知生物恢复书的样子：“你……你想干嘛！”

    初筝：“刚才那个人传送到哪里去了？”

    未知生物装傻充愣：“哪里有人，我没看见。”

    初筝眸子微眯，声音阴森：“没看见？”

    未知生物只觉得四周忽然变得危险起来，让它本能的想找个地方躲起来。

    -

    几分钟后。

    星绝都被那声音震得往后退了退，艰难的咽了咽口水。

    未知生物嚎得跟有人把它怎么似的。

    初筝将它拧成麻花，看上去也没多使劲，但未知生物嚎得凄惨。

    “我说……我说，你住手！！”未知生物声音都嚎得变了音。

    “说。”

    “你先放开我……嗷……我说我说！！”未知生物不敢再讨价还价，赶紧说。

    这只未知生物确实有传送的能力，那个人被传送走了。

    它是被人放在这里的。

    不过那人是谁，它也不知道，只是每个月都会给它灵魄作为报酬。

    “这里只有刚才那个人会来这里，我没传送过别人。”未知生物被初筝搞怕了，弱弱的问：“可以……松开我了吗？”

    它感觉自己要死了！

    初筝拎着未知生物抖了抖，拧成麻花的本体，立即恢复书本模样。

    “带我去。”

    “……”

    未知生物掂量下自己的小命，毫无反抗的胜算。

    所以它决定向恶势力低头，并干完这票就跑路。

    这只未知生物的传送能力完全比不了K1。

    它只能传送两公里的位置。

    传送出来的位置是一条很偏僻的巷子，被高楼夹在中间，刚好容一人通过。

    “你没搞我？”

    未知生物：“不敢不敢，就是这儿……每次我都是传送到这里，后面我就不知道了。”

    它只负责传送，其它的事都不关它的事。

    未知生物想溜，被初筝一把按住，十分粗鲁的塞进一个小瓶子里。

    按照背后主使的谨慎，找个地方做中转，一点也不奇怪。

    初筝把小瓶子塞兜里，摸出机器人：“干活，带路。”

    机器人在初筝手里滚着撒娇：“好黑，人家不想走啦，你抱着人家。”

    初筝直接把它扔了下去。

    机器人：“……”

    机器人哼了一声，骨碌碌的滚到星绝旁边：“你抱人家啦！”

    星绝瞄一眼初筝，将机器人捡起来捧着。

    机器人表示自己有小脾气，开始大言不谗的放话：“哼，我要换掉你！”

    “你再哔哔。”

    “……”

    机器人指了一个方向，催促星绝：“走走走，快走。”

    -

    陆丰泽推开挡路的人，直接闯进别墅里。

    “陆先生，我们先生真的不在。”

    “陆先生，您不能这样乱闯。”

    “陆先生……”

    “让开。”陆丰泽完全不顾阻拦，一层一层的找上去。

    整个别墅有些空，陆丰泽什么都没找到。

    陆丰泽一把揪着拦着他的人：“人呢？”

    那个人大多数时间都在这里，一找一个准，今天怎么会不在？

    “先生去哪儿我也不知道，您别为难我……”那人被衣领勒得有些喘不过气：“陆先生，您冷静……冷静点。”

    “……”

    陆丰泽低骂一声，将那人甩开，因为心底有怒没处发，握拳挥打过去。

    “陆先生，何事这么急躁？”

    陆丰泽的拳头停在那人脸颊处。

    陆丰泽抬头往上看，男人衣着整洁站在楼上，青面獠牙的面具戴在脸上，只能瞧见一双漆黑的眼眸。

    “陆先生，上楼说话吧。”

    陆丰泽松开拳头，上了楼。

    “今天有个女人问我星霜的事。”陆丰泽已经冷静不少：“她好像知道些什么。”

    男人坐在沙发上，气定神闲的给陆丰泽倒了一杯红酒：“女人？长什么样？”

    陆丰泽形容了下初筝的长相。

    “她呀。”陆丰泽还没说完，男人似乎就知道是谁了。

    “你认识？”

    “当然认识。”

    陆丰泽皱眉：“她突然跑过来问我这事，她是不是知道什么？她和星绝的关系……还不一般。”

    他可从来不知道星绝有女朋友。

    至少在之前是没有的……

    那这个女朋友那里冒出来的？

    男人：“她除了问你，还做了什么？”

    陆丰泽：“没做什么，就问了那个问题。”

    男人忽然起身走到窗户边，往外面看。

    外面静悄悄的，只有路灯亮着，昏沉沉的夜色里，仿佛有什么东西蛰伏。

    “你过来的时候，有遇见什么事吗？”

    “没有。你放心，我很小心，都是按照你说的做的，不会被人跟踪。”那种传送的手段，谁能跟上来？

    男人凝视外面片刻，转过身：“那便好。”

    陆丰泽：“星绝的事，你到底什么时候帮我解决？”

    “陆先生，你也瞧见了，现在不是时候。”

    “我等不了！”陆丰泽声音突然拔高，下一秒抬手抹下脸：“抱歉。我等这么久了，你还让我等，我要等到什么时候？”

    他等那么久，星绝别说出事，现在还活蹦乱跳。

    “没事。”男人并不计较陆丰泽的失态，安抚他：“陆先生再等等，这段时间外面不太平。”

    “星绝失忆的事，陆先生没有好好利用？他失忆这件事好好利用，应该能让你在繁星集团拿到更多的权利。”

    陆丰泽冷笑：“星绝没你想的那么好对付，就算失忆了，他也能装得滴水不漏。”

    更别说他身边还有个胡硕。

    那老狐狸……

    早知道就应该先除掉他。

    *

    双倍月票搞起来啊啊啊啊！！冲鸭！！！

