    两位重量级的老祖都在同一时间出世，这对于整个北西皇来说，实在是太过于震撼人心了，多少年以来，北西皇已经没有如此热闹过了。

    “阴阳禅门呢？”随着燃剑天尊和青龙古皇的出世之后，不少人纷纷把目光投向了阴阳禅门。

    大家都知道，这一次想围剿祖城，想对祖城举兵，那必须还得阴阳禅门主持大局，还必须由阴阳禅门才能出头。

    这不仅仅是因为阴阳禅门足够强大，能牵制各方，能平衡各派，同时也是因为没有任何一个大教疆国能比阴阳禅门更能理直气壮地向祖城兴师问罪了。

    换作是其他的大教疆国，就算他们师出有名，也不见得有那个实力去平衡各门各派的关系，就如天朗国，若是他们牵头攻打祖城的话，周天门也不见得会卖帐，也不见得会听从天朗国的。

    换作是周天门也是如此，所以现在若是想攻打讨伐祖城，那必须是由阴阳禅门牵头。

    “禅阳天尊会出世吗？”有强者向阴阳禅门的方向望去的时候，不由嘀咕地说道。

    一提到禅阳天尊，不论是谁都会谨慎起来，不管是谁，一提到禅阳天尊，都不免会小心翼翼，不敢有丝毫的不敬。

    禅阳天尊，这样的一尊古祖，不知道比其他的古祖是古老了多少，也不知道是强大了多少，这可是能与道君比肩的存在。

    “禅阳天尊已经不知道有多少个岁月出世过了吧，若是禅阳天尊出世，那还得了，岂不是捅破天的事情。”就算是大教老祖，提起这样的话题，都不敢喘大气，小心翼翼。

    “应该不可能吧。”有一位世家老祖低声地说道：“禅阳天尊上一次出世，乃是培养出了道君，传言说，自从他从禁区中回来之后，再也没有露过脸了。”

    禅阳天尊，不仅仅是阴阳禅门最强大的古祖，甚至是放眼整个北西皇，能比他强大的古祖，没有几个了。

    而且，禅阳天尊，那可不是一尊古祖那么简单，连阴阳禅门的古禅道君都是由禅阳天尊培养出来的。

    试想一下，一位能培养出道君的存在，那是一尊怎么样站在巅峰上的存在呢。

    “禅阳天尊进过禁区吗？”有些晚辈还不知道这样的故事呢，一听到这样的故事，不由大吃一惊。

    “是的，没错，传言说，禅阳天尊是为数不多能深入禁区而且还能活着出来的人。”提起这件事情，名门世家的元老也神态郑重无比。

    传言说，当年禅阳天尊深入禁区，最后还能活着出来，这引起了不小的轰动，不知道多少人为之震惊呢。

    “深入禁区，还能活着回来，这太逆天了吧，太恐怖了吧。”那怕是天不怕地不怕的年轻一辈天才，一听到这样的轶闻，都不由心里面震撼，不敢有丝毫的造次。

    “不然的话，为什么在北西皇人人谈及禅阳天尊，就会闻之变色呢。”有大教老祖肃容地说道。

    此时，不知道多少年轻修士，都端正了态度，不敢轻言去讨论。

    在此之前，大家都知道禅阳天尊很强大，很逆天，但是，大家对于禅阳天尊的真正实力还是很模糊，现在得知禅阳天尊深入禁区，还能活着回来，那就已经可以想象禅阳天尊是多么的恐怖了

    “嗡、嗡、嗡”一阵阵轻微的声音响起，就在所有人在讨论阴阳禅门的时候，一阵阵轻微之声传入了世人耳中。

    当这样一阵阵轻微的声音传入大家耳中的时候，所有人都感受到空间犹如波动了一下，好像至高无上的生灵在轻轻地颤动了一下翅膀，便震动了整个空间。

    在这“嗡、嗡、嗡”的声音之中，好像是每一缕的声音都剖开天地一样，犹如天地初开之时每一缕的光芒刚照入混沌的世界，给整个世界带来了光明。

    “看，阴阳禅门。”此时有人眼尖，目光跨越遥远的距离，落在了阴阳禅门之上。

    在这个时候，阴阳禅门所有的地方乃是阴阳混沌所笼罩着，在这阴阳混沌之中，有着一缕又一缕的光芒破空而出，每一缕的光芒都好像撕开了阴阳混沌，打开了太初，给整个世界带来了全新的开始。

    随着“轰、轰、轰”的声音不绝于耳，大地颤动着，整个大地摇晃起来，好像大地最深处，有着什么样的东西要破土而出一样，这把不少人吓了一大跳。

    这一阵阵轰鸣之声，这正是从阴阳禅门所传出来的，在这轰鸣响起之时发，笼罩着阴阳禅门的阴阳混沌翻滚不止，好像阴阳禅门之内有什么庞然大物要出世一样，似乎是要把整个天地捅穿一样。

    尽管阴阳混沌在翻滚不止，但是阴阳混沌依然是牢牢地笼罩住了阴阳禅门，让人无法窥视里面的情况。

    但是，随着轰鸣之声不绝于耳的时候，光芒绽放，犹如一具具仙棺打开一样，似乎有着一尊尊无敌之辈从仙棺之中走出来一般。

    听到“轰——”的一声巨响，可怕的力量冲天而起，那怕是阴阳混沌是牢牢地笼罩住阴阳禅门了，但是，依然让一股股强大无匹的力量冲了出来，外逸而出的力量冲击而来，犹如要摧毁一切，那摧枯拉朽的威力，让人不由毛骨悚然。

    “阴阳禅门究竟是什么老祖出世呢？”在这个时候，虽然没有任何征兆，但是，随着这一股股的力量冲天而起，那怕是阴阳混沌都无法遮蔽，这就让北西皇的修士强者就明白，阴阳禅门有了不得的老祖出世了，而且不止只有一位。

    “只怕是好几个强大无比的老祖出世，这都是沉睡中的老祖呀。”感受到这一股股的力量冲天而起，不少人心里面为之一震。

    像阴阳禅门这么强大的传承来说，一般的老祖还没有沉睡的资格，都会随着寿元耗尽老去，在阴阳禅门之中，能沉睡的老祖，那都是十分有份量的。

    现在大家都感受到好几股的力量，这就意味着阴阳禅门有好几位沉睡中的老祖苏醒过来。

    阴阳禅门一口气苏醒了几位沉睡中的老祖，那怕是都没有露脸，不像燃剑天尊、青龙古皇那样昭示天下，但，那都已经足够说明了阴阳禅门的决心了。

    “阴阳禅门究竟会有怎么样的老祖出世呢？”见到阴阳禅门出现这样的异象，已经有不少人猜测不止了。

    就是还有很多人停留在猜测的时候，还有很多人没有回过神来之时，阴阳禅门的一支队伍已经从宗门出发，抵达了祖城之外，速度之快，让人无法想象，很多人都还在发呆之中呢。

    阴阳禅门这一次还算是很低调，他们的队伍从宗门出发，抵达祖城外的时候，没有大张旗鼓，也没有去彰显实力，而且以极快的速度抵达了祖城之外。

    而且，阴阳禅门的队伍抵达之后，并没有一下子冲入祖城，而是停留在祖城的范围之外，并没有与祖城直接冲突。

    阴阳禅门开局是如此的低调，似乎有意去调和他们与祖城之间的关系，或者，阴阳禅门也有其他的打算。

    “白翦禅亲临。”不少人吃惊阴阳禅门的速度与低调的时候，大家都在猜测阴阳禅门是不是要调和与祖城的关系之时，一个惊人的消息传出来了。

    “白翦禅将亲入祖城，拜访祖城诸老。”这个消息不仅仅是街坊小道消息传出去的，也是阴阳禅门有意传出去的，而且，在当天，白翦禅的拜帖就已经送入了祖城。

    白翦禅还未入祖城，拜帖已先入祖城，这也算是显得十分有风度，也是显得彬彬有礼。

    “阴阳禅门这是要先礼后兵。”听到了这样的消息之后，有大教老祖明白阴阳禅门这是要干什么了。

    “白少主要来了，他亲临祖城呀，这一下就热闹了。”年轻一辈听到白翦禅要亲临祖城，那是一下子沸腾起来了，所有的年轻一辈修士都按奈不住，三五成群地讨论起来。

    “白少主要来了，能亲眼一见他无上神姿，这一趟也没有白来了，这已经是最大的收获了。”一听到白翦禅要来，不知道有多少年轻的女修士为之疯狂，很多少女都犯起了花痴。

    “能见白少主，我也心满意足了，若是能和白少主说上几句话，这一辈子也值了。”有少女更是一下子变成了小迷妹了，顿时双眼花亮，痴痴地说道。

    “白少主神姿无双，乃是男人中的真龙，见一面，就永生难忘。”也有见过白翦禅的女修士，都不由为之神魂颠倒。

    “嫁人，就要嫁给白少主这样的男人呀。”甚至有女修士浮想联翩，说道：“若是能与白少主有一夜颠鸾倒凤，一生还有何求。”

    当然，一些女修士这样的反应也让一些年轻一辈的修士为之不爽，但，也无可奈何。

    在年轻一辈之中，就算是天赋再好的修士，就算是再高傲的年轻人，在白翦禅面前，也都不得不低下头颅，高傲不起来。

    因为白翦禅实在是太优秀了，可以称得上是北西皇的年轻第一人。

