    红尘界里，血河一脉高手展开针对天河一脉的追杀。

    虽然在血海中休养生息未久，眼下血河一脉不复当年盛况，但天河只会更糟。

    第十代血河老祖血暗天虽然在攻破天河山门后便离开，但攻山过程里，已经重创众多天河顶尖强者。

    于是后续剿杀，即便他不在场，血苍生等血河高手也足以胜任。

    放着血河对付天河，陈洛阳让自己的血暗天分身，离开红尘界。

    已经达到第十九境，通天境界的血暗天，有能力独自往来于界外虚空。

    到了界外虚空，血暗天目光微微闪烁。

    空荡荡的宇宙里，他抬手出剑。

    血河剑术中，融入了幽冥剑术的奥妙。

    凶恶的剑意，在四方流转。

    从血河一脉中收获，源自上代血河老祖血苍穹的一式幽剑。

    源自燕明空那里套来的一式冥剑。

    源自陈洛阳自己掌握的一式灭剑。

    源自解星芒、血夜雨的一式绝剑。

    幽冥灭绝四剑齐集，威力较之三式冥剑合一，丝毫不逞多让，寂冷孤绝稍逊，但更加诡异凶狠。

    血暗天的剑锋，毁灭一片碎石带，剑气又不上分毫将碎石带中几样东西带回。

    通过这几样东西可以看出，先前离开红尘的许若彤、李护霜等人曾经在此地短暂停留过。

    检查片刻后，血暗天离开，继续搜寻。

    看似奉陈洛阳命令寻找许若彤等人的下落，但这并非他来到虚空的全部目标，甚至不是主要目标。

    陈洛阳想试试看，如此状态下的血暗天，能不能钓上点什么。

    源自黄泉界的某些存在……

    幽冥剑术流入红尘，陈洛阳直觉其中并不寻常。

    对于冥尊同黄泉界，他一直保持警惕。

    对方看似沉寂，少理会外间事，但总让人感觉，是在暗中潜伏观察。

    先前再次联络陈初华的时候，陈洛阳曾经询问过对方，那口黑棺，是否与黄泉界有关。

    因为当中流露的气息，明显同幽冥黄泉相符，可是又与幽冥十二剑似是而非，这让陈洛阳感到困惑。

    陈初华关于此事倒是没有故作神秘，不过她的答案意味深长。

    那口黑棺，源自黄泉界，但不属于冥尊。

    ……所以，黄泉界跟红尘界一样，主宰之位曾经也发生过更迭？

    黑棺，属于上一任黄泉界主宰，而非现在的冥尊之物？

    “我早年间得到此宝，正可用来帮助掩饰身份与做事，所以便留下了，但如今黄泉界那家伙的幽冥十二剑流入红尘，则是最近的事。”陈初华如是说。

    这验证了陈洛阳的一些猜想。

    黄泉界如今的冥尊看似平静，实则一直暗中关注红尘，甚至可能比其他几界至尊还要更上心。

    他在慢慢试探魔尊。

    幽冥十二剑的渗入是这样，收买青牛观的观主，也是这样……稍等一下，为什么是道门的青牛真人，而不是其他人？

    这中间是否有什么讲究？

    陈洛阳对此深表怀疑。

    血暗天分身放出来，招摇过市，他想要看看冥尊会否有动作。

    如果能探明冥尊和黄泉界的态度，血暗天分身即便曝光或者损失了，也值得了。

    但可惜，冥尊没有给他这个机会。

    血暗天溜达许久，始终没有任何异常。

    无人与之接触，幽冥剑意也没有变化。

    不知对方是仍在暗中观察，还是已经看破血暗天分身的底细，又或者本就暂时按兵不动。

    陈洛阳没有气馁，让血暗天分身借助搜索许若彤等人行踪的名义，隔三差五继续在虚空中转圈。

    同时，也留心红尘界中其他跟幽冥剑术有关的人。

    例如解星芒，例如当初从蛮荒救人时稍微占点便宜的卫超然了，例如蛮荒的雨山鸣等人。

    当然，最重要的还是，除了血暗天以外，在幽冥剑术上造诣最高的燕明空。

    对方在蛮荒掀起无穷腥风血雨，破坏力堪比当初沈天昭进血海，她在蛮荒闹出的动静可比冷寂在故秦之地要热闹太多。

    恐怖的冥河之剑，在蛮荒杀得天翻地覆，第十八境的武圣也难以抵挡，现在状况是很惨烈的燕明空一人围殴一群人，逼迫蛮荒其他所有人抱团。

    而眼下局面越来越控制不住。

    杀戮不停砥砺剑锋，再加上无极血海以战养战，据陈洛阳观察，燕明空已经要踏足第十八境了。

    她这一步踏出去，基本上就是从前的“龙王”徐鹏。

    如果她剑道继续精进，修成更多幽冥剑术，还将更强。

    陈洛阳已经在考虑将更多幽冥剑术给燕明空了。

    相较于血暗天，或许燕明空才是冥尊关注的对象，更可能把冥尊钓出来。

    陈洛阳本尊站在日趋完工的红尘洛阳城外，望着渐渐成型的雄城，心中转着自己的念头。

    上次碰面时，冥尊言及红尘里有四个幽冥神。

    彼时“玄尸”还在先天冢被封印于句芒遗蜕中。

    除了“玄尸”外，“幽魂”陈初华，“白骨”徐鹏，“灾厄”韩莓，这是三个。

    “大疫”卫风，陈洛阳已经从对方口中套出他觉醒的时间，比冥尊来访时要晚。

    但当时大疫神眼尚在，误导了冥尊。

    虽说一定程度上被误导了，但冥尊对幽冥神的感知，非常准确。

    可幽冥神名为“幽冥”，但同黄泉界无关，冥尊如何准确把握？

    这让陈洛阳心中感到疑惑。

    且先慢慢观察看吧……

    不过，幽冥神觉醒之后，修行速度进步确实是快。

    韩莓这两年间，也已经达到第十七境，并且第十八境已经近在眼前。

    她独具神异，幽冥神的力量不像张卫雨、徐鹏那么霸道，甚至也没有卫风来得直观。

    但武尊巨头遇上她，怕是也要留神。

    不过，对陈洛阳来说，眼下她修行还是有些慢了。

    想要发挥更大的作用，需要她境界更高，或者说，给她更多的时间。

    徐鹏、卫风的事情连续闹出来，韩二姑娘眼下有些如惊弓之鸟。

    她现在已经越发确定自己可能也是人人欲得而诛之的幽冥神，于是便越发小心低调，唯恐身份暴露被人追杀。

    也多亏她的神异不够直观，隐秘而又奇诡，所以即便有人吃了她的亏，但很难猜到幽冥神那方面去，这让韩二姑娘日子好过很多，可也越来越低调。

    韩二姑娘巴不得没人关注她，安静到老。

    另一边的卫风则在勤修苦练之余，每天盼望至尊有朝一日再次开恩，让他重获自由。

    他想要照拂自己的家族，想要去找“雨师”成叔至为兄长卫零报仇。

    觉醒“大疫”不久，他修为实力不断突飞猛进，进入黑暗洞天后，极短时间里就从武帝突破到武圣。

    不过相较于张卫雨、徐鹏，他还也还嫩，陈洛阳眼下并不指望他，让他跟韩莓一样认真修炼便是，将来才好派用场。

    说起来，“龙王”徐鹏已经有能力跨过天堑，突破至武尊境界了，只不过他一直压着自己而已。

    现在他已经够显眼了，稍一露头就被人追杀。

    虽然红尘巨变，众多强者死的死，走的走，但徐鹏敢冒头，立马就成公敌。

    不说别人，北冥剑主竹瀶没理其他人跟事，就专门等着他呢。

    如果突破至武尊，徐鹏有信心同北冥剑主一战，甚至有信心胜出。

    但那样一来，会否就要惹来至尊亲自出手？

    与其那样，还不如暂时就在武圣待着。

    面对北冥剑主，总比直接面对魔尊要强多了。

    唯一的问题是，徐鹏感觉竹瀶的剑气越来越强，让眼下的他越来越难以招架。

    再这样下去，他想不突破至武尊都不成了，竹瀶就够收拾武圣境界的他了，哪怕有“白骨”之力，他如今都越来越吃力，险象环生。

    徐鹏奇怪竹瀶剑气越来越强，陈洛阳则一点都不奇怪。

    竹瀶本来就是天纵之才，东周女皇外正道最年轻的巨头强者，一人一剑几十年修行，挑战天河、血河的千古剑道传承，精益求精，不断披荆斩棘前进。

    昔年妻子意外身亡，竹瀶剑锋入鞘，但剑意反而更加精纯，从通天到彻地。

    如今他与妻子转世身韩筝重逢，重新出山以来连战连捷，再次出鞘的剑锋又一次蜕变。

    剑意同心意交融，一起渐趋更加精纯的地步，自然便离至人之境越来越近。

    何况，还有陈某人私下里借了“生”字以外的天书给他观览，两人时常坐而论道，切磋交流。

    继续这样下去，要不了多久，他就能随许若彤之后踏出那一步。

    落日山一战，凶险无比，但活下来的人都受益匪浅。

    陈洛阳来到红尘，与叶天魔彻底离开红尘，二者合一，影响许多武者的命途。

    别东来将他在黑暗洞天内的收获彻底整理出来，等他伤势痊愈后，便也有向更高攀登的基础。

    至于张卫雨，他本就突出，现在又觉醒为幽冥神，以后进步只会更快。

    当然，前提是他这次离开红尘，别被其他几界的主宰拍死。

    陈洛阳心中不停盘算，这时有人来求见。

    他没回身，轻声一笑：“好啊，苏伟，你终于到武帝境界了，但还要加把劲，刘思比你更快。”

    身后苏伟轻声道：“谢陛下夸奖，属下定当竭尽全力，此刻求见，另有密报。”

