    40回家种地

    眼看着李定一脸迷茫，诸葛亮无声地笑了：“这个问题对你来说还超乎了你的想象力，你不用急着回答我，回去之后好好想一想。等你有了答案之后，可以写信告诉我。”

    李定困惑地看着诸葛亮，自从来到这个时代以来，他往往都有着坚定的理想和信念，很少有过这样摸不着头脑、迷茫的时候。他实在想不到，既然诸葛亮明明知道北伐多半是徒劳无功，为什么还要坚持发动战争？

    李定想起了彭应之。彭应之出生于官宦世家。虽然他的父亲彭漾在他很小的时候就被先帝刘备处死了，但是可能是出于基因的缘故，彭应之的政治嗅觉还是远超李定。李定决定等回到根据地之后好好问一问彭应之这个问题，或许他可以给自己一个解答。

    诸葛亮却没在这个话题上继续纠缠，他的表情严肃起来，看着李定缓缓地说道：“其实，我这次北伐，本相本来是很想把你带在身边的。”

    李定露出了惊讶的表情，自己原本就不是一名合格的武将，或者说自己的治民之长，远远大于自己的治兵之长。他不理解诸葛亮为什么要把自己带到北伐的战场上去，把自己留在后方治理地方，想必对诸葛亮来说会有更大的好处。

    李定轻轻一拱手说道，“禀丞相，下官不明白。”

    诸葛亮沉声说道：“我认为你是一个人才，我想给我之后的继任者，也就是未来的丞相，培养一个得力的助手。我知道你治理地方的水平很高，但我还想看看你有没有治兵之长。”

    还未等李定搭茬，诸葛亮便笑道：“当然，如今我已经打消了这个念头。不过，若是你当时答应加入丞相府，这次北伐你便是我的幕僚之一了。”

    李定默默的点了点头，“丞相英明，下官确实不善于带兵。”

    诸葛亮凝视着李定的眼睛：“无论是从你于灾年治理之下的汉复县，还是从这次你建设的成都纺织厂，我都可以从中看出，你是一个很善于治理地方的人，也因此我把你破格提拔成涪陵郡的郡守。当然，虽说丞相府用人是唯才是举，但也一定是赏罚分明。我现在需要你给我一个保证，你担任涪陵郡守之后能带给我什么？”

    李定明白，此时就是图穷匕现的时候。他知道诸葛亮不会平白无故的如此破格提拔自己，既然他这样做了，那么一定就是想让自己为北伐做出相应的贡献。

    李定也丝毫不躲避，直接凝视着诸葛亮的眼睛，缓缓问道：“我不知道丞相想让我提供什么样的保证。”

    诸葛亮沉默了片刻，随后缓缓地张开嘴，吐出了两个词：“粮草，兵员。”

    李定陷入了沉思。说实话，诸葛亮说出的这两个词语，并不出乎他的预料。

    诸葛亮紧紧地盯着李定的双眼，“怎么，李郡守，你觉得有困难吗？”

    李定经过深思熟虑之后，慢慢地说到：“丞相，恕下官直言。我无法提供给你兵员，哪怕一个兵员也不行……”

    话音未落，诸葛亮的眉毛便紧紧的皱了起来。但是他没有出言打断，而是等待着李定的下文。

    李定慢慢补充道：“但是我可以为丞相守卫与东吴的边境线，我可以保证，一旦东吴举兵来犯，我不会让他们踏入益州一步。”

    诸葛亮的眉毛紧锁着，若是与东吴的戒备真能如李定所说，那自然和提供兵员来戍卫边境是一样的效果。可是……

    “你手下并无一兵一将，也没有盔甲装具。若是吴王孙权真的举兵来犯，你怎么能够保证挡住敌军？”

    李定胸有成竹，沉声说道：“下官自有办法。”

    诸葛亮突然想起，曾经在丞相府时李定与自己说过的话。他疑问道：“你指的是……所谓的人民战争？”

    李定点头：“我虽然暂时还无法凭借人民的力量挥师东进，但是我却可以把涪陵郡经营的如铁桶一般。若是东吴真的举兵来犯，我会让他们陷入人民战争的泥沼之中，让他们有来无回。”

    诸葛亮沉声说道：“我需要你立下军令。若是你当真能够做到你所说的，便算你军功一件，丞相府自然有赏。若是吴王孙权举兵来战，你但凡放过一兵一卒踏入益州，我就要斩了你的首级以谢众。”

    李定心中暗笑，看来在诸葛亮的心中，也并非像他白天所说的那样毫无保留地信任孙权……心中怎样促狭，李定的表情却没有丝毫变化，毫不迟疑地说：“下官愿立军令状。”

    诸葛亮紧锁的眉头稍缓，又问到：“那北伐所需要的粮食呢？这个问题你绝对不能推诿。你若是不能够为北伐提供和往年同样的粮食，你就不能担任涪陵郡的郡守。”

    李定思考了片刻，缓缓地道：“我可以为丞相的北伐提供和每年一样多的粮食，甚至我可以提供的更多。但是我有一个条件。”

    诸葛亮紧紧地盯着李定的双眼，“但说无妨。”

    李定斟酌着自己的用词说道：“我可以为丞相提供远超往年的粮食，甚至可以是往年的两倍乃至三倍。但是想要实现这一点，我需要有充足的人口。我不指望丞相能够主动下令迁徙人口来到我的涪陵郡，但是如果有流民愿意进入涪陵郡，我希望丞相不要阻拦。”

    诸葛亮沉默了片刻，禁止农民流窜郡县的政策承自先秦，在大汉也是几百年没有改变。这样的政策很好地增强了社会的稳定性，在战时也更利于集中实力、防范细作。但是如果李定真的能够提供往年涪陵郡提供的两倍甚至是三倍的粮食。那为他破例解禁也未尝不可。

    诸葛亮眯起了双眼，缓缓道：“我答应你，但是你要为我提供往年涪陵郡所上缴的三倍数量的粮食。”

    李定笑了，如释重负：“一言为定。”

    如今根据地一直在选种育种，同时大面积普及了水车灌溉，也一直在通过公厕收集肥料肥沃土地。

    乃至根据地的土地改革，在消灭地主后，农民手中可耕的土地也会变得更多。

    以上的措施都可以使田地的粮食产量大大增产。别说是提供往年三倍的粮食，就算诸葛亮要的更多，李定也完全有信心满足他的要求。

    【作者题外话】：大家好啊！老彭和大家问好！

    最近有读者提意见称每章太长了，读着累

    老彭决定接纳读者意见，以后短章多更。

    今后如果一日三更的话，更新时间大概在早上七点，中午十二点，以及晚上七点。

    请大家多多支持老彭，你们的陪伴就是我码字的动力！

