    这个茶壶，和其他茶壶并没有什么不一样的地方。算不上多上等的材质，但用来喝茶，也是够了。毕竟周围的茶具，材质也都是一样。但，它却又和其他茶壶不太一样，它的身上，一点茶渍都没有。这不是常用的茶壶，甚至可以说，根本就没有被人用过。一个不用的茶壶，放在茶几上，有什么作用?楚倾歌果断摁了下去。没摁动。她收回手。金谨陵大气不敢透一口，掌心却满满的全是汗。楚倾歌在收回手之后，忽然，长指又落下。这次，她试着将茶壶拧动。“不要!”金谨陵吓得魂飞&lt;魄散!倾歌却心头一一眼。只见不远处的木架子，竟然转动了起来。妈妈!妈妈一定在里头!她想都不想，快步冲过去。金谨陵气得咬牙切齿，气得鲜血又吐了一地。“不楚倾歌!你若敢伤她，我定会我定会将你碎尸万段楚倾歌却已经不再理会她了，神过去之后，立即进了门。ag5s木架子哐当一声，转了回来，当即关上。金谨陵再也看不见里头的情形，只是一个激动，一口鲜血喷出。眼前一黑，竟气得昏死了过去。至于，房间里头的楚倾歌，此时看着寒玉床上的白衣女子，愣愣的，愣得连心跳都要停住。愣得，连呼吸都忘了。妈真的是妈妈。她的妈妈，比起在二十一世纪的时候，仿佛还年轻了好几岁。看起来，就是刚满二十的模样。可她就是妈妈。那眉宇，那五官，那身形，实实在在的，就是妈妈。为什么?她穿越过来，换了一副身躯，但是妈妈，却还是和原来的妈妈一模一样?楚倾歌没办法解释，只知道，她盼了十几年，也找了十几年的妈妈，终于真真实实，出现在自己的视线里。原来你穿越到这个年代，怪不得所有人都找不到你。与楚星一起出事的战友们，他们的尸体都找回来了，飞机残骸也找到了。就只有妈妈找不到。一点线索都没有。一点痕迹都没有。妈妈就像是凭空消失了一样。没想到，她没有死，竟是穿越了。可她为什么还睡着?“妈妈，我是倾宝，我是倾宝。”楚倾歌走了过去，执起妈妈的手。冷冰冰的，只有掌心，透着一丝丝的暖意。她睡在极冷极寒的寒玉床上，这寒玉床的寒气，稍微靠近一点，就能强烈感受到。坐在上头，不仅仅接触的地方十分难受，就连身体都像是被针扎一样。至于接触面，她的臀她的腿，完完全全，就像是被刀子在刺割。很痛!楚倾歌终于忍不住站了起来，可握着妈妈的手却始终不愿意放开。“妈妈，我是倾宝，你醒醒，你的倾宝回来了，妈妈，你醒一下好不好?”妈妈真的醒不过来，可她看起来，并不像是受伤的样子。楚倾歌的长指落在她的手腕脉门上，这脉象非常的薄弱，但完全不像是受了内伤。为什么会这样?“倾宝&quot;忽然，床上的女子掀了掀眼帘，梦呓般的声音，缓缓溢出:宝吗?”

