    叶辰也很是意外，唐若萱竟然会来这里？

    两人相互看了一眼，谁都没有主动说话。

    龟田静香发现气氛不对，奇怪的询问一句：“那不是你老公吗？你们怎么了？”

    唐若萱摇头：“早就离婚了，行了，别管他了。”

    “咦？叶辰怎么跟那个女人待在一起？”

    龟田静香惊讶道。

    唐若萱这才注意到，叶辰的身边，站着一个红衣女人，浓妆艳抹，一副妖艳的模样。

    眉头顿时一皱，心中也不悦起来，无论叶辰到哪里，身边都有女人，唐若萱怎么高兴的起来？

    不过仔细一看，唐若萱又愣了一下：“这个女孩……我想起来了，我认识她。”

    龟田静香更加惊讶：“若萱，你认识她？这个女人可了不得，她是翠国大商人黄义牛的女人，非常有手段，自从有她跟着黄义牛，黄义牛的翡翠生意，一年暴涨了百分之三百！”

    “身价也一下子暴涨了两千多亿，现在翠国百分之70的翡翠生意，都是黄义牛在管理。”

    “他手里的老坑、新坑原石，多的吓人。”

    “就连我们伊藤家族，也因为一些商业上的计划，和他们有一些冲突，算是竞争对手吧！”

    唐若萱冷笑一声道：“有什么了不起的，这个女人叫林欢欢，和叶辰一样，孤儿院出身，在我们中海那边一个小孤儿院长大的，后来发生了一些不好的事情，所以远走海外了。”

    “叶辰当初跟我说过这件事，没想到啊，她竟然又回国了。”

    “哦，不好的事情，什么事情啊？”龟田静香感兴趣的询问一句。

    唐若萱眉头一皱，然后轻轻摇头：“静香，这件事关于女孩子的名誉，还是不要告诉你了。”

    龟田静香的眸光一亮，感觉这里面有故事，立刻拉着唐若萱的胳膊，压低嗓子，哀求一般的说道：“好若萱，你就告诉我嘛，我们都是这么好的朋友了，你怎么能瞒着我？”

    “这……”

    唐若萱脸色微变。

    龟田静香一笑：“若萱，你放心好了，我一定帮你保守秘密。”

    “好吧。”

    唐若萱看到好朋友哀求，顿时答应下来。

    她放低声音，把林欢欢的过往，讲述了一遍。

    听得龟田静香眼中意外连连，她不敢置信的开口：“没想到这个女人，竟然还有这样的一面？简直太让人意外了。要是让在场的这些富豪大佬知道，翠国翡翠大商人的女人，竟然被这么多男人搞过……”

    “静香！”

    唐若萱的声音一沉，皱眉道：“别乱说，你知道了就行，千万不要说出去。”

    “这毕竟是叶辰的幼年同伴，事情已经过去了，她现在也许都忘记了那件事。”

    “我们要是提起来的话，相当于揭别人的伤疤，还是不要乱说的好。”

    唐若萱的心中，已经有些后悔，把这件事告诉龟田静香。

    可已经说了，现在后悔也晚了。

    龟田静香一笑：“若萱，你放心好了，我不会说出去的。”

    “黄义牛等会就会出现，他的翡翠原石，非常受我们岛国人喜爱，这次我过来，也是想看看，他的原石到底比别人的好在哪里，到底是哪里吸引大家的注意力了。”

    唐若萱点点头。

    两人找了一个位置坐下，没多久黄义牛西装革履的出场，一开口就是客套话：“各位，欢迎大家今天来到我黄义牛的翡翠鉴定酒会。”

    “我这里有五百多块翡翠原石，加起来价值超过二十亿元。”

    “今天拿到这里来，就是让各位鉴定、品鉴的。”

    在场的富豪们，一哄而上。

    大家对着翡翠原石，指指点点。

    还有人当场出价，购买了翡翠原石，切开一看，有的人赚钱，有的人亏本，现场一片热闹。

    这时，龟田静香走出来，冲着黄义牛一笑：“黄老板，这样让大家挑选，没有意思啊。”

    “这可是您来华夏，第一次举办的翡翠聚会，难道就这样让大家看看你的原石，然后随便切几块？”

    “那也太没意思了，不如来来点彩头吧。”

    众人的目光，全都落在了龟田静香的身上。

    黄义牛微微一笑：“哦？彩头？什么彩头？”

    龟田静香依旧带着笑容：“大家都知道，您黄老板是翠国的翡翠王，可我听小道消息说，您背后的女人，才是翡翠鉴定专家。”

    “只学习了一年不到的翡翠知识，就练就了一身明眼辨翡的本事。”

    “我这里刚好有一位翡翠大师，要不然就让他们比试比试，看看谁的专业知识更厉害？”

    龟田静香一抬手，从她的身后，走出来一个中年男人，白衣白褂，看起来四十出头。

    “这位就是我们伊藤家族的翡翠大师，工藤左之助！”

    “大家好。”

    工藤左之助微微一笑，冲着大家点头，然后看向黄义牛：“黄先生，可以和您的夫人讨教一下吗？”

    “听闻她看翡翠的本事一流，我实在是想学习一二，还望黄先生成全。”

    众人一听此话，顿时明白了。

    龟田静香这是来砸场子的。

    黄义牛眉头一皱：“今天是以翡翠交友，又不是赌石，没必要这样吧？”

    龟田静香笑着反驳：“翡翠本身就是凭借眼力、水平、个人知识来鉴定的，我们怀有竞技之心，互相交流，确实不是赌石。”

    “难道黄先生堂堂翠国第一大的翡翠商人，连交流一下都不愿意吗？”

    “或者说，黄先生对自己翡翠的专业知识，自认为不如我们的工藤大师？”

    虽然大家都看明白，龟田静香是来砸场子的。

    可她的场面话说的到位，让人无法反驳。

    黄义牛如果拒绝，那就是对自己翡翠技术的不自信，认为不如岛国人。

    要是答应了，就是中了龟田静香的计谋。

    “怎么样？黄先生，你怎么看？”龟田静香步步紧逼。

    黄义牛脸色微沉，在考虑龟田静香的话。

    突然，林欢欢排众而出，从人群中走出来：“阿牛，既然她要和我们切磋一下，那当然要满足她！”

    “不然人家还觉得，你这个翠国第一翡翠商人，是浪得虚名！”

