    “嘟~嘟~喂，阿拉，这不是克丽丝吗？好几天没来电话了，是又有什么经历要报告吗？”克丽丝拨通了电话，屏幕上顿时出现了空木博士那张和蔼而普通的脸。

    克丽丝便说了，这几天收服的宝可梦，以及在喇叭芽之塔的遭遇。

    “还真是厉害啊，克丽丝连空弦大师都能认识吗？那可是当地有名的高僧啊！”空木博士都颇为惊讶地说道。

    “欸！还真是啊！”居然不是吹牛的。还真是震惊到了克丽丝。不过回想起来，和大师的交流确实挺有启发的。姑且就认可这个说法吧。

    “对了，小智呢，怎么又没见到他？”之前在吉野市和博士通电话时，小智就没有赶上打电话，这次又没出现，还是让博士有些在意的，“你难道因为小智还不上自行车，就把他······”

    空木博士用手掩口，像是得知什么不得了的事一样。

    “怎么可能啊，我才不会那么做。哈克龙！”克丽丝喊了一声，不远处的哈克龙呲溜一下子来到了克丽丝的身边。

    “哈啊~”哈克龙对着视频那头的博士叫了声。

    “哦呀，是小智的哈克龙啊。哈哈哈~克丽丝，我和你开玩笑呐！博士一直都是相信你的为人的。”空木博士有些尴尬地笑道。

    “盯——”克丽丝怀疑地盯着空木博士。

    “行了行了，说正经的。之前你寄回来给你母亲的钱，让她很高兴哦，这几天遇到邻居都会说这件事哦。”

    “啊，我妈也真是的，这种事情也到处说。又不是什么大不了的事。”虽然嘴上这么说，克丽丝还是遮不住眼中的开心。

    “对了，你需要替换手上的宝可梦吗？那只尾立似乎一直都对被你收服这件事，耿耿于怀。”博士指了指院子里的尾立，一副十分生气的样子。

    “尾立？”克丽丝回想了一下，想起了旅行开始遇到的那只尾立，似乎是被玛力露一拳KO，难怪会不服气。低头看了看手里的宝贝球，走路草似乎不是很适合用来打飞行系道馆，便下了决定，“博士，那我就用走路草把尾立换过来吧！”

    “嗯，那就这么定了。”空木博士说着，突然把手放在嘴边，小声地说，“你可要小心这个小家伙啊，你是不知道，我们一惹它不高兴，就对我们攻击。到现在，我都没有撸过它！”

    “······”克丽丝一阵无语，不撸不就行了嘛！

    成功交换后，克丽丝便拿到了尾立的宝贝球。“出来吧，尾立！”克丽丝召唤出尾立，想要和它重新认识下。

    “尾立，好几天没见，有没有想······”克丽丝话没说完，尾立就托着大尾巴朝着克丽丝打去。

    “咦啊！”克丽丝猛地一缩身子，躲开了这一击。尾巴用力的打在地板上，造成了丝丝裂纹。这个小家伙，等级不低啊！“小拳石，帮帮我！”克丽丝连忙召唤出了小拳石，打算给这个小家伙一点教训。

    但这是在宝可梦中心里面，乔伊小姐瞬间就冲了上来，给了克丽丝和尾立的头上一拳头。严厉地说道：“宝可梦中心里面不可以战斗，要打出去打！”

    “对，对不起，乔伊小姐。”克丽丝低头说道，就连尾立也低头叫了两声，果然还是被生气的乔伊小姐震慑到了。

    尾立和克丽丝来到了宝可梦中心外的祖传空地之上，展开了对战。

    “塔器，塔器~”尾立咧着嘴，一副要用它那门牙给克丽丝来上一口的模样。

    “哼哼~对当初输给我被我收服，很不服气吧。就算是现在，你也是依旧不是我的对手。”克丽丝坏笑着说道，“要是今天你能打赢，在这里放生你也不是不可以。但你要是输了，嘿嘿······就好好陪我旅行吧！”

    “塔嘁，塔嘁塔嘁！”尾立丝毫不服气地叫着，完全不会觉得自己会输给面前这只小拳石。

    “哼~”看到尾立上钩了，克丽丝嘴角上扬，也是毫不含糊地发动了先攻，“小拳石，使出滚动攻击！”

    小拳石双手抱住身体，形成球体朝着尾立滚去。

    尾立则是在空中翻转身体，甩动尾巴，会出一击叩打朝着迎面冲来的小拳石打去。

    “小拳石，躲开！”克丽丝突然喊道。小拳石居然真的在滚动中偏转轨迹，避开了尾立的叩打攻击。

    尾立一下子愣住了，原来滚动途中可以这么操作的吗？

    而这个技巧，还是克丽丝白天在喇叭芽之塔，以及这几天对小拳石的训练锻炼出来的。在滚动的同时，接受指令而改变运动轨迹，依次能够帮助小拳石，减少在对战中被对方打断滚动的可能性。而滚动一旦开始增强威力，后面就不是对方想打断就能打断的了。

    “塔器，塔器塔器！”尾立气得鼓足了腮帮，朝着小拳石跑去。现在小拳石的速度还没有起来，尾立还是能追的上它的。尾立追在小拳石后面，不断挥出利爪，攻击着小拳石。

    而这种被追逐的形式，克丽丝发现小拳石只能被尾立这样追击，无法回头攻击。因为一旦反击，滚动就会停止，积蓄的力量也就白费了。看出尾立的心思，克丽丝也是丝毫不慌，因为只要在过一段时间，小拳石的速度，就是尾立无法赶上的了。

    “小拳石，继续加速！”

    小拳石依旧是在场地内，不断加速滚动。身后的尾立，依旧追在后面用抓击。

    一时间，小拳石的速度在不断上升。凭着小拳石优秀的防御力，抗住尾立这些攻击，也不是难事。

    但显然，克丽丝把问题想得有些简单了。尾立还会一个技能，叫“电光一闪”。每当被小拳石拉开一些距离后，就会使出电光一闪，身形化作一道白光，猛地撞在小拳石的身上。

    “额~”克丽丝也是忽略了这一点，开始在心里琢磨：这下要怎么办，根本甩不开！难道要放弃滚动吗？不行，那不是前功尽弃了嘛！

