    

    谭艳芸打开门以后，看见情郎站在门口，手上居然拿着一束粉色的玫瑰花，脸上如少女般的羞涩，低声说道：“来就来了，还买什么花？”

    她边说边接过了朱立诚手上的花，转身往客厅角落里的花瓶处走去。在转身的一瞬间，她满脸绽开了笑容，如孩童般无遮无挡、天真烂漫，可见女人都是爱花的，可能从十八岁到八十岁都不例外，尽管有许多时候，她们嘴里都说不喜欢。

    看着满桌子的菜肴，朱立诚的心里一阵感动，暗暗提醒自己收起刚才的心事，要不然对眼前的这个女人可是不公平，为了这个夜晚，她可能准备了许久，也许往后就很难再有这样的夜晚了。

    想到这以后，朱立诚默默地闭上了眼睛，试图把刚才看见的那一幕，从头脑里面暂时性的驱逐出去。

    两人对桌而坐，谭艳芸神秘地说道：“你先把眼睛闭上，我让你睁开的时候再睁开。”

    朱立诚听后依言闭上了眼睛，他想看看对方究竟想给他怎样的惊喜。只听见耳边传来啪啪的声响，眼前突然黑了下来，不知道谭艳芸究竟在搞什么名堂。过了好一会以后，才听见一个羞涩的女声在耳边响起，睁开眼睛吧！

    朱立诚用力地一睁眼睛，四个桌角上各点着一支红红的小蜡烛，他眨了眨眼睛，以期能适应这微弱的烛光。

    “啊！”朱立诚不由得一声惊呼，谭艳芸则羞涩地低下了头，原来刚才的那几分钟里面，她除了关上了灯，点上了蜡烛以后，还换上了一身性感的吊带。

    粉红色的衣服在烛光的映衬下直逼人的眼，关键那质地——如丝似绸，更要人命的是居然紧贴在身上，使得身材本来就极好的谭艳芸身上沟壑毕现。看见情郎失魂落魄的表现，谭艳芸的心里得意极了，当初在买这件衣服的时候，她就幻想过某人见后的反应，现在果然印证了。

    谭艳芸拿起已经起出木塞的红酒瓶，为两人跟前的高脚杯斟了三分之一的红酒。朱立诚被她优雅的动作迷住了，这还是那个自己熟悉的女人嘛，他心里不禁犯起了疑惑。

    “立诚，我敬你，这段时间工作上的事情比较烦心，今天，我们就来好好放松一下。”谭艳芸满目含情地说道。

    前两天于勇回田塘镇的时候，谭艳芸特意找他拐弯抹角地一番打听，才知道朱立诚的近况。于勇其实早就看出来老板和谭艳芸之间的关系不正常，于是也顺水推舟把知道的相关事情全都说了出来。

    “好，来，干杯！”朱立诚对女人的关爱之情打动了，轻声说道。

    两人时而举杯对饮，时而低声说笑，亲亲我我，好一番只羡鸳鸯不羡仙的快乐时光。一瓶红酒很快就底朝天了，谭艳芸站起身来，准备去再拿一瓶。

    朱立诚一把抓住了她，把她拽坐在他的怀中，在她的耳边悄悄地说道：“酒菜吃得差不多了，我现在想吃你了。”

    谭艳芸听后，羞红了脸，低着头只往朱立诚的怀里钻。

    朱立诚见状，笑着说道：“哈哈哈，原来你居然已经急不可耐了。”

    谭艳芸一听这话，立即明白了对方话中的意思，连忙站起身来，想要挣脱朱立诚的怀抱。

    朱立诚发现她的意图意图以后，双手用力摁住了性感的身子，在她的耳边低声说道：“再乱动，我可要打屁屁了。”他话到手到，边说边在谭艳芸丰满的臀部上的啪的一下。

    谭艳芸只觉得浑身一阵颤动，觉得有几分疼痛，又有几分痒痒，惧怕中又夹杂着几分期待，真是有种说不清道不明的感觉。

    谭艳芸就这样蜷缩在朱立诚的怀里许久许久，都不见他有进一步的动作，这和以往的他仿佛换了一个人似的。要在往日，在这样的氛围中，他绝对会迫不及待地忙着去冲锋了，甚至都等不到去卧室，上次就是在客厅里面短兵相接的。

    谭艳芸转过身来，双目凝视着朱立诚，慢慢地靠上前去，把朱唇凑到他的耳边，低声问道：“怎么了，你是不是有什么心事，如果可以的话，不妨说给我听一听，也许我帮不上你的忙，但至少可以和你一起分担。”

    朱立诚听了这话以后，心里一阵感动，用力把谭艳芸搂在了怀里，他的手不经意间放在了某处，他都浑然未决。“我给你讲个故事吧？”朱立诚在谭艳芸的耳边低声说道。

    谭艳芸没有回答，只是轻轻地点了点头。

    “他是一个毛头小伙子，只身一人来到了一座小县城，第一次遇见她的时候，就如同见着了仙女一般，后来他们相识了，有一天晚上……”朱立诚沉浸在回忆中，这一幕一幕在他的脑海里记得异常清晰，仿佛就在昨日一般。停顿了一会以后，他继续说道：“那个早晨，他睡醒以后，就再也没有看见过她的影子，他要是知道是这样的结果的话，那一夜他绝对不会睡的，别说一夜，就是十夜，一百夜，一千零一夜，他也会坚持下去的。”

    谭艳芸听后，紧紧地抱住了朱立诚，并用手在他的后背轻轻地拍打着。等朱立诚的情绪平复了一点以后，她才轻声说道：“没事，慕青这么做，也是为了你好，他是希望你能够幸福。”

    朱立诚听到“欧阳慕青”的名字，身子一震。他这轻微的变化，自然瞒不了谭艳芸，她轻声说道：“我们喝醉酒的那一夜，听你叫过慕青的名字，后来我就留心了，整个泾都县，叫慕青的就只有团委的欧阳部长。当知道是她以后，我曾想就此离开，说实话，她是那么优秀，至少比我要好上许多，但是想了许久以后，我还是放弃了，因为我真的舍不得离开你。”

    朱立诚听了这话以后，心里像是被针刺着般的疼，他想不到又一个女人为他付出了这么多，真是异常之感动。他用力搂紧了谭艳芸，在她的耳边低声说道：“艳芸，对不起，都是我的错。”

    “立诚，别这么说，这事和你无关，是我自愿的。”谭艳芸低声说道，“直到今天为止，我才知道欧阳慕青付出的远比我要多得多，她值得我尊重。你放心，我一定想办法打听到她的下落。”

    朱立诚低下头来，用力地吻上了谭艳芸的朱唇。他在心里默默地念叨：“感谢老天爷的垂青，试想我朱立诚一个农家子弟何德何能，居然能得三位佳人垂青，今生真是死而无憾。”

    男人当以事业为重，古人常说的修身、齐家、治国、平天下，当是其毕生的追求，但在许多时候，堂堂七尺男儿都无法挣脱那一丝刻骨柔情，古往今来，帝王将相，升斗小民无一例外。

    桌边的缠绵对于干柴烈火的男女来说，自然是无法满足的，于是互相搂抱着往卧室走去。谭艳芸担心的事情终于没有发生，因为某狼迫不及待扑上来的时候，已经是进了卧室以后的事情了。

    这个夜晚，谭艳芸终于明白了有些人是不能招惹的，否则绝对会赔了夫人又折兵。当一切都平复下来以后，朱立诚也犯起了迷糊，之前不堪一击的郑诗珞现在变得强悍异常，而之前如狼似虎的谭艳芸，现在三五个回合以后，就只有缴械投降的份了，难道这玩意也有此消彼长，那不是太神奇了。

    冲了一个澡，重新回到床上以后，朱立诚发现谭艳芸已经沉沉睡去，本来还准备再次立马横刀，现在看来只有作罢了。

    他点上一支烟以后，来到了客厅，思绪不禁又飘回到一幢一单元的502室，不知道伊人今日是否安好？把烟蒂掐灭在烟灰缸里之时，朱立诚已经打定了主意，明天一定要去弄清楚这件事情，要不然他真无法忍受这样的折磨。

    第二天一早，朱立诚醒来以后，已经八点半了，谭艳芸已经准备好了早餐。吃完以后，他对谭艳芸说道：“艳芸，我马上要去一下泯州市里有点事情，晚上可能也回不来了，你……”

    “哦，那正好，我还准备告诉你呢，我要回田塘了，女儿身体有点不太舒服，我妈带着她呢，我还真有点放心不下。”谭艳芸善解人意地说道。

    朱立诚听后，满脸的焦急之色，连忙关切地问道：“怎么回事，严不严重？孩子有病，你怎么不早点说，这可耽误不得呀。”

    “没事，昨天已经和她在卫生院看过了，医生没事，就是着凉了，支气管发炎了，有点咳嗽，再打一天点滴，应该就没事了。”谭艳芸连忙说道，朱立诚的反应还真有点出乎她的意料之外。

    “那就好，孩子的事情马虎不得，要是有什么事情的话，你就给我打电话，我会来安排的。”朱立诚仍不放心地说道。

    “你放心吧，没事！”谭艳芸说，“那我就先走了，你少喝点酒，开着车呢，自己当心点。”        

