    “云东宇！”孔钦兰对自己发脾气，忍不住黑着脸大声吼道。

    “行了！”云成龙上前拽着孔钦兰的手肘道，“别闹了！”

    “姓云的，你这话是什么意思？难道我作为大伯母不应该关心下侄女吗？！”孔钦兰找到一个站脚的理由，不依不饶。

    “你这是关心吗？！”云成龙也动了怒，“你明明就是看上她找了个有钱人，想要从她手里拿点好处！”

    “名义上她是你侄女，你们云家养了她二十多年，现在她有钱了，给我们一些钱不是应该的吗？”

    “你……真是不可理喻！”云成龙恶狠狠地瞪了她一眼道，“我警告你，别打云夕的注意，你不嫌丢人，我和东宇嫌丢人！别忘了现在东宇在帝国工商学院读书，你这样做只会让他在学校里抬不起头做人，还有，如果你继续这样，我们就离婚！”

    孔钦兰本想还要反驳两句，见云成龙提起儿子和离婚，脸色顿时难看至极，不再多言。

    云成龙见对方消停了，才暗暗松口气。

    虽然他没见过大世面，但是看人还是挺准的。

    云夕身边的男人绝对不简单，无论从长相穿着还是谈吐，都隐隐散发出来的王者气息，哪是一个普通有钱人能够拥有的？就连那个开车的白异都不是泛泛之辈。

    若是得罪了这样的人，他们这一家恐怕就真的完了！

    云夕做主给小包子和云东宇买了被褥、枕头，还给两人买了当季十多件新衣。

    看着刷卡的数字，云成龙和孔钦兰的心不停地在颤抖，若是有这么多钱，他们绝对会买房子，而不是买一些毫无用处的衣服。

    买完衣服，众人转战去了地下超市。

    即便是卖的日用品，价格也算昂贵，大部分都是国外进口。

    孔钦兰左看看右看看也没看出这些东西和她平时用的有什么区别，等她回过神，跟在他们身后的白异，手里推着的小车里已经堆满了东西，云夕还在不停地往帝炎熙面前的推车里放着东西，有种要将整个超市搬空的既视感。

    等所有东西购买齐全，天色已经暗淡下来，商业圈到处亮起了绚烂的霓虹灯，极为漂亮。

    “处理好。”帝炎熙将购买的东西交给白异。

    白异点点头，转身打了一个电话。

    “麻麻，我好饿哦。”小包子委屈的噘着小嘴，指着前面不远处的霓虹灯道，“我想吃牛排。”

    云夕摸摸小包子的头顶，转身看着孔钦兰和云成龙道：“大伯，大伯妈你们想吃什么？”

    “我们随便了。”孔钦兰听见小包子说牛排两个字，忍不住吞了吞口水，活了这么大半辈子都没有吃过，又怕被人看出来闹笑话，只好将这个话题丢给小包子，“既然小麟想吃就去吃吧，我们大人吃什么都无所谓的。”

    小包子听见这句话，大声高呼看一声，跑到孔钦兰的身边，拉着她的大手朝着目的地小跑过去。

    孔钦兰没想到小包子会突然亲近自己，软乎乎的小手让她想起了东宇的小时候，目光自然看向儿子冷峻的容颜，心不由地一颤，她和儿子的关系什么时候变成了这样？

    西餐厅里设计和摆设极为奢华，没有穿正装的云夕一行人自然成了别人眼中异类，更让孔钦兰勾着背脊，赶紧找一个比较阴暗的地方坐下来，可帝炎熙偏偏选择了整个餐厅里视野最好的位置。

    一道道精致的菜肴端了上来，本是鄙夷的目光逐渐变成了惊愕和羡慕，特别是帝炎熙开了一瓶全世界仅有三瓶的红酒，引来不少低低的惊呼声。

    孔钦兰此时更加确信云夕找了个有钱的男人，只是这个男人眼中只有云夕一人，对于他们只是出于礼貌性的询问，她现在享受的这一切都是因为他们是云夕的亲人，若不是云夕，他们什么都不是。

    虽然有些郁闷，但也释然了，就跟儿子所说一样，跟他们有什么关系。

    云夕知道帝炎熙带他们出来，有意无意让他们知道他很有钱，不过见大伯母一直很沉默，不像以前那样眼高于顶的数落，心生安慰。

    她将面前的糕点往孔钦兰面前推了一下，笑道：“我刚才尝了，很好吃的。”

    孔钦兰看了云夕一眼，点了点头，将糕点放进嘴里。

    ……

    众人在H市玩了几天，回到了A市。

    云夕再一次恢复到忙碌的工作中，因为《铜雀阁》的播放量越来越高，不少综艺节目开始向公司邀请主演甚至是苏陌尘发出邀请，都希望趁这个机会将自己的节目带上更高的一个平台，为了让自家艺人有更好的发展走向，她整合资源的时候，并且将这些综艺节目质量等等都翻查了一遍。

    《铜雀阁》逐渐进入拍摄尾声，原班人马要拍摄新剧古装宫廷大剧《宫繁似梦》，为了能够确定华国的艺人能够留下来拍摄，云夕想要去华国找封氏影视公司的总裁谈谈合作问题，本想让朴善音帮忙引荐，没想到对方让她直接做好合同给她就行。

    云夕按照朴善音说的做了，合同第二天就签好了名字，速度快的让人不敢相信。

    “这么快？”云夕看了一眼手里的合同，错愕地看着朴善音道，“你确定封总看过合同里面的内容？”

    “放心，他看过了。”朴善音笑道，“合同的条件很好，两方都不吃亏，双赢，不过他说你做生意太过老实，容易被人坑。”

    “生意讲的是诚心，能赚钱就行了，何必赚黑心钱。”云夕看着龙飞凤舞的签名有些莫名的熟悉感，道，“我想跟封总见个面，你能不能安排一下？”

    “见面？”朴善音不由得一愣，道，“难道合同上有什么纰漏？”

    “我想黑山影视和封氏影视建立长期合作关系，不知道封总有没有兴趣？”

    云夕早已经有了一些计划的雏形，具体的，她要跟封氏那边的负责人见过面才能确定。

    “回头我问问他。”朴善音看着云夕笑得如艳丽海棠一般，水盈盈的双眸透着莫名的笑意，“因为是你，不管什么要求他都会同意的。”

    云夕一愣，没有明白朴善音话中话的意思，礼貌性笑了笑。

    通过筛选，云夕和几个部门的负责人商量了一下，同意《铜雀阁》的演员参加了三个综艺节目。

    “这个是饕大选择的一个节目，要不要参加？”其中一个部门将节目邀请函递给了云夕，小心翼翼问道。

    沈琰手里有几个大IP，若是得罪了，对公司发展不太好，毕竟《全职天下》的动漫画已经企划，准备招募团队。

    “沈琰居然同意参加综艺节目？实在是太不可思议了。”

    云夕忍不住笑道，目光落在邀请函上，当她看见节目的名字，顿时释然了。

    《同居三十天》是一档明星速配的节目，收视率一向都不错的，云夕自然明白沈琰参加这个节目为的是肉肉，看起来这场追妻路慢慢其修远啊。

    她的目光自然往下，果然在要求上填写了肉肉的名字。

