    “白姐，你可还记得，当年邪魔虎鲸王进犯岛屿。母亲愣是追了半个海域，一连好几天都不见踪迹。”波风提起。

    “当然记得，那些日子都是你那六位叔叔与海女在忙碌岛中事务…”

    说到这儿，小白瞬间明了。

    “放心，我是绝对不会告诉你母亲的。”小白做出保证。

    波风可深知白姐的性格，一连叮嘱了许久，这才使得波风放心。

    同时，在百货商铺中，结束了通话的小白亦是没闲着。

    当晚就出发前去了索托城，以她封号斗罗的脚力，要不了一晚的功夫就会抵达。

    夜晚漆黑一片，索托城一片寂静，所有人都进入了梦乡。

    床上，波风紧紧搂着千仞雪，很怕出什么意外，他要肩负起保护孩子的责任。

    “咚咚咚…”

    这时，门突然响了…

    千仞雪与波风几乎同时苏醒，二人四目相对，大晚上会是谁呢？

    “风弟、弟妹，赶紧开门，大晚上冻死我了！”

    “白姐！”×2

    波风与千仞雪异口同声，不是说好的明天来吗？怎么这般快就到了？

    急忙下床的波风开了门，正看见等待已久的小白。

    “白姐，不是说好明日来的吗？你怎么今晚就到了？”波风不解。

    小白不满道：“怎么？谁规定的非得明天到，我提前见一下我未来侄子，难道就不行吗？”

    “别拦着我，赶紧让我进去！”

    说着，小白一把推开波风，急忙坐在千仞雪身边。

    “慢点！慢点！你现在可是我的重点保护对象，可千万不可有任何的闪失。”

    小白连忙搀扶千仞雪，将她安安稳稳的靠在床上。

    旋即，看了站在门口的波风。

    “今晚你去别个房间睡，从现在开始，你不准靠近小雪儿半步。”

    “嘭——”

    说完，小白猛地关闭房门，独留寒风中的波风一人站着…

    “…”

    第二天一大早，千仞雪与小白进入回返天斗城的马车，与伙计们一起回去。

    此次补货的任务已经完成，他们准备回去了。

    在小白的鲨视眈眈下，波风与千仞雪吻别，一直默默注视车队远去，波风这才向着史莱克学院的位置慢慢走去。

    史莱克学院坐落于索托城外的小村庄，波风走在乡间小道上，两边均是铺满金色的稻田，空气中鸟语花香的。

    今日倒有几分奇怪，若平时来看，史莱克七怪应该已经开始跑圈，难不成他们有什么其他的安排？

    在询问了几位路人，波风终于来到了史莱克学院门口。

    入眼的是一座老旧村庄，村口门牌上写着“史莱克学院”五个大字。

    “来者止步，这里是史莱克学院，闲杂人等，不得入内。”

    这时，一位白发苍苍的老者从里边走出，他是这里的老师。

    波风拱手道：“麻烦通报一声，就说波风有事要找弗兰德院长。”

    老者点了点头，旋即进入学院之中。

    波风在门口等待……

    不多时，只见弗兰德满怀笑意的款款而来，急忙热心的拉着波风的手。

    “波老板，您终于来了，来！”

    “快随我进来，我要好好为您介绍一下我的史莱克学院！”

    如此热情，着实将波风吓了一跳。

    波风明白弗兰德此举，他虽然贪财，可却是一个重情义、极其护短的人，为了史莱克学院，他几乎付出了一生的努力。

    学院依村庄而建，跟随弗兰德入内，波风环顾四周，简洁的地方，却是以后出了七个震惊大陆的人物。

    学院正中央是一片空地，在这里，一位寸头男子，他面部僵硬，无任何神情，背负双手站在这里，眼神冷漠的看着面前正战斗着的唐三与戴沐白。

    其余五名学员皆站在一旁，寸头男子正耐心讲解，说出众人身上的诸多问题

    波风与弗兰德来到一旁…

    唐三右手蓝光隐现，脚下两黄一紫魂环升起，场上蓝银草飞舞，戴沐白口中汇聚白虎烈光波，将阻拦面前的蓝银草逐一扫除。

    控制系魂师本就对强攻系魂师有克制作用，不到片刻功夫，戴沐白就落了下风。

    “好了！”寸头男子阻止道。

    随后，男子撇了眼一旁的弗兰德，不满道：“弗兰德，我不是说了吗？在我教导小怪物的时候，我不允许你带任何人前来打搅我。”

    波风：“…”

    自己倒成多余了…

    看来他就是大师，那个理论无敌的专家，蓝电霸王龙家族曾经的成员，亦是柳二龙的心上人。

    倒是与形象完全符合，史莱克七怪前期最大的噩梦。

    弗兰德微微一笑，“我的大师，从早上起来，你教导小怪物们都这么长时间了，也是时候该让他们歇息一下吧，欲速则不达。”

    随后，弗兰德上前一步，咳嗽一声，“今日的课程就到这里，大家都解散吧。”

    弗兰德是院长，即便这位“大师”也不得不服从弗兰德的意思。

    众人对视一眼，随后便一哄而散，几人成群结队的向着不远处走去。

    宁荣荣看了眼弗兰德身旁的波风，暗自叹了口气，有时候错过了，就是错过了，下一个将会更好。

    当宁荣荣看向一旁奥斯卡那痴迷的目光，顿时内心是一阵的恶心，尤其是那几句咒语。

    算了，这个不算…

    唐三默默看了波风一眼，又是他！

    百货商铺的老板，在他的身上，总有着一股熟悉的气息，这到底是为何。

    正巧的是，波风正看着唐三，二者四目相对下，波风笑着点了点头。

    这使得唐三微微一愣，这家伙对自己“有意思”？

    不对，他们只是在昨日有着一面之缘，根本算不上认识。

    待史莱克七怪走后，大师来到弗兰德面前，道：“弗兰德，你别总是惯着他们。如此放纵下去，他们何事才能成为真正的强者。”

    “强者是靠着自己一步步走下去，而不是用如此古板的训练方法。”一旁的波风插话道。

    大师凝视这个突如其来的陌生人，语气略显敌意。

    “你这话什么意思，难不成是对我的教学方式，有意见不成？”

