    “好吃吗？”十五分钟过去了，见慕笙一直不理他，厉寒琛终于还是没忍住跟慕笙搭了句话，

    慕笙瞥了厉寒琛一眼，将果肉已经被啃得精光的苹果核丢进垃圾桶，“不好吃。”

    说完，慕笙漱了下口，然后便睡到床上，盖上了被子，只留下半个后脑勺露在外面，怎么看怎么带着气性，

    厉寒琛走到慕笙床边，慕笙已经闭上了眼睛，长长的睫毛在灯光下投出一片阴影，

    厉寒琛心里好笑，“生气了？”

    “你以为谁都跟你一样？”慕笙开了口，但眼睛还是没有睁开，

    厉寒琛眸中染上几分笑意，“你不是想去看演唱会吗？我陪你去看。”

    慕笙不说话，但是睫毛微微的动了下，

    “我知道场外哪里有好吃的东西，”

    慕笙还是没说话，

    “我给你拎包，帮你找最好的视角........”

    “好，这可是你说的。”慕笙睁开眼睛，直勾勾的看着厉寒琛，

    “嗯。”厉寒琛眸光微动，“那你不生气了？”

    慕笙往被子里钻了钻，“我本来也没有生气。”

    厉寒琛笑了笑，“是吗？”

    慕笙被厉寒琛深邃的眸光看得脸上微热，“这么晚你还不去睡觉，站在这里干什么？”

    看着慕笙粉中泛红的脸颊，厉寒琛喉头滚动一下，他突然俯身，在距离慕笙仅有一头之隔的距离停下来，

    慕笙根本没想到厉寒琛突然离得这么近，近到她都能清晰的看见厉寒琛脸上根根分明的睫毛，还有深如幽井的瞳孔。

    “干什么？”慕笙眼中闪过一丝很明显的紧张，

    厉寒琛嘴角微勾，低声说了一句，“晚安”，然后便起身离开。

    “.........”看着厉寒琛离开的背影，慕笙摸了摸自己因为厉寒琛突然靠近而跳动变快的心脏，

    厉寒琛这人怎么这么小气？她都不跟他生气了，结果厉寒琛却要故意吓她？

    经过手术，厉寒琛的身体在不断好转，再加上慕笙一直在帮他调理，到了综艺的录制时间，厉寒琛已经基本上能够自如的活动了。

    别墅内，两人正在收拾行李，慕笙走到厉寒琛身边，

    厉寒琛看她一眼，“怎么了？”

    慕笙认真的盯着他，“还记得我跟你说过什么吗？”

    厉寒琛当然记得，但是最近逗慕笙上瘾，他将手里的衣服叠好放进行李箱，“说什么了？”

    慕笙眉尖微挑，“你答应我录制节目的时候不能让人看出来我们认识的。”

    厉寒琛点点头，“嗯，”

    慕笙得到了想要的答案，转身准备走，厉寒琛又开口了，“我要是反悔了怎么办？”

    慕笙回过头，想了一下，“那我把房子租给你的时候不打折。”

    本来慕笙的计划里，等她买了房子，是愿意用很便宜的价格租给厉寒琛住的。

    厉寒琛没忍住笑，“知道了，为了房租打折，我肯定会按照慕医生的吩咐。”

    慕笙现在已经有点不信任厉寒琛了，她转过头，拿过桌上的纸笔刷刷写下一张保证书，“你在上面签字，”

    厉寒琛扫了一眼保证书的内容，眼中闪过无奈，但最终还是在上面签了字。

    客厅里，厉安早已经从微博上看到了《随食记》的各种新闻，

    他并不是什么都不懂的小孩子，虽然在家里他一口一个嫂子，但是在外面，他从来都不会泄露自己家里的各种情况，

    因为他知道娱乐圈的情况复杂，自己要是说错了话，肯定会给慕笙带来很多麻烦。

    但是让他想不通的是，厉寒琛为什么也被挖掘到娱乐圈去录制综艺了？难道哥哥有当爱豆的想法吗？

    厉寒琛从楼上走了下来，厉安凑山去，“哥哥，你们要去多久啊？”

    “一个星期。”

    “哦。”厉安有些不开心，

    虽然哥哥老是监督他写数学卷子，还让他写检讨，还凶他，但是他还是会很想念厉寒琛的，

    “秦恺会接送你，不要往别的地方跑，”虽然厉霆这几天没什么动作，但难保他不会再一次的对厉安下手。

    “知道了，”厉安有些失落的揪着厉寒琛的衣服袖子，他看一眼哥哥冷峻的侧脸，“那你们早点回来。”

    厉寒琛瞥了厉安一眼，“都快成年的男人了，不要黏黏糊糊的。”

    这话不说还好，一说，厉安就更豁开面子了，他抱住厉寒琛的胳膊，“我才15岁，离成年还差三年，哥哥你早点回来，”

    “........”厉寒琛拖着厉安这个小尾巴坐到沙发上，然后从西服口袋里掏出一张纸，

    厉安心里有个不好的预感，

    果然，下一秒，厉寒琛将那张纸展开，纸上是密密麻麻的计划，具体到每天必须写几张卷子，每天可以玩多长时间的游戏。

    厉安站起来就要跑路，被厉寒琛揪住了颈后的衣领，“如果写不完，你可以自己想象一下会有什么惩罚。”

    厉安垂头丧气，溜圆的杏眼里满是震惊，“哥，你是魔鬼吗？”

    厉寒琛将计划单塞进厉安的衣服里，“敢超过规定的游戏时间，你也可以试试看。”

    ！！！！！！厉安在线自闭了。

    ——

    帝都某高级公寓，楚娆生无可恋的躺在床上，经纪人正在一件件的帮她收拾东西，

    “这件衣服带吗？”经纪人摊开一件黑色高领毛衣让楚娆看，

    楚娆扫了一眼，“不要，我要那件亮片黑色吊带裙。”

    “............”经纪人抽了抽嘴角，“祖宗，你又想被观众骂死吗？人家都恨不得穿着工作服去，你倒好，穿个吊带裙去干活？找骂呢？”

    楚娆轻哼一声，“不管，你就给我拿那个。”

    跟前男友一起录节目，当然不能穿的很普通，不然显得自己多没有排面，

    最主要还是上次在帝都大学穿着大红大绿的花袄子让叶知裴给看到了，她觉得面子都丢光了，

    这回自然要把面子都找回来，

    “我前段时间走秀的衣服都给我带上，我要做节目里最漂亮的人。”

    “.......”经纪人拗不过楚娆，只能按照她的要求来，“行，祖宗，按你说的办，但是我可告诉你，到时候被骂了别又自己躲着哭。”

    楚娆眉毛一扬，“你说谁躲着哭呢？我可没有！”

    经纪人在心里翻了个白眼，也不知道是谁被人骂了，表面看起来没事人一样，其实晚上偷偷躲被窝里哭。

    楚娆在床上滚来滚去的，有点紧张又有点慌乱，她抓了抓头发，

    算了，不管是死是活，反正都是要面对叶知裴的，不能怂！要拿出气势！“杨姐，帮我把那件亮片超短裙拿出来，我要穿那件去录制节目。”

    “........”经纪人深呼吸一口气，她已经可以预料到节目播出以后，楚娆被喷成筛子的惨状了。

    但她也没办法阻拦楚娆，只能眼看着她穿上抹胸小礼裙，穿上15厘米细高跟，还给自己化了个妖艳的浓妆，

    楚娆化完妆，在镜子前面欣赏了一下，

    可以，人间美杜莎就是她了，绝美！

    然而楚娆一回头，就看到经纪人正捂着心口，“杨姐你怎么了？身体不舒服吗？”

    经纪人咬了咬牙，“没事，走吧。”

    千错万错就怪她当初看中了楚娆的美色，觉得这人肯定能被带出来，然而楚娆火是火了，但是这黑红的体质实在是让她招架不住。

    ——

    为了更大程度的原生态还原嘉宾们的生活，《随食记》虽是综艺，但更像一档生活直播类的节目，

    众人看了太多的精心剪辑的节目，对于那些别人捏造好的内容都已经没了太大的兴趣，反倒是这种原生态的，勾起了观众们的兴趣。

    【我来了我来了，什么时候开始？？我已经迫不及待等着看修罗场了！】

    【嗷嗷嗷我要看温岚小姐姐！！还有叶知裴叶教授！真的搞不懂，为什么不把他们两个温文儒雅的人放在一起啊！！】

    【我来把厉寒琛大帅哥抱走吧，希望照片不是骗人的，我已经期待很久了呜呜呜呜呜，第一次见到素人比明星还要帅的。】

    节目的拍摄地点，选在南方一个温暖的小镇上，这里繁花盛开，蓝天白云，空气里仿佛都带着阳光的暖意。

    第一个到达节目现场的是温岚，

    温岚人如其名，是娱乐圈中口碑极好的一线女星，说话永远温声细语，仿佛从江南诗词中走出来的女人，洒落一地温柔，

    今日的温岚，穿着轻便的白色针织衫，耳边一副白色的梨花耳坠，行动间温柔又带着春天的生机。

    “大家好，我是温岚。”温岚冲着镜头盈盈一笑，

    【嗷嗷嗷，美女！！一想到这么漂亮的美女要跟苏燃这么个祸害做搭档我就生气。】

    【前面的说什么呢？我们燃燃怎么说也是顶流，我们还没说温岚越级碰瓷，你们还好意思嫌弃？谁给你们的脸。】

    眼看着弹幕马上就要吵起来了，幸好这时镜头里出现了十分抢眼的楚娆，

    她穿着黑色的亮片小礼裙，身材火爆，容颜绝美，一瞬间就让所有的注意力都放在了她的身上，

    连苏燃和温岚的粉丝都不掐架了，一致开始谴责起楚娆的不懂事，

    【神经病，她以为走秀场呢？还穿着超短裙过来，生怕别人不知道她风骚？】

    【就是，不要脸，我求求她离我们家燃燃远一点，别让叶教授跟这种女人沾在一起行吗？气死了，不知道节目组怎么想的，居然请楚娆过来参加节目，无语死了，】

    这时，镜头一转，有两个男人从街角走过来，弹幕顿时就安静了，

    能成为顶流，苏燃那张雌雄莫辨的脸，再加上身上肆意张扬的气质，整个人往那一站，就是视觉的焦点，

    但大家除了被苏燃惊艳，同样还被他身边的叶知裴给惊艳了，叶知裴穿着简单的白衬衣，戴着金丝眼镜，明明手上什么书也没拿，却莫名的让人觉得，他马上就要开始讲课了。

    观众从惊艳中反应过来，刚准备刷刷打字，

    镜头一转，不远处的小桥上，两个人正缓缓朝着这边而来，

    慕笙穿着简单的白色风衣，厉寒琛一袭精制西装，方圆百米之内，在他的气势之下，仿佛这座小镇都变成了什么商界重地。

    一个身形颀长，容颜冷峻，一个清冷绝丽，纤瘦凌然，

    蓝天白云之下，阳光从他们身后透出金色的光芒，

    明珠耀躯，瑰姿艳逸。

    【妈妈！我看到了什么，卧槽，这是霸道总裁和他的小娇妻出街了吗？对不起我收回我以前说过的这两人不相配的话，这简直绝配、顶配、天仙配！！】

    【前面的大可不必，这是综艺好吧，又不是选美节目，好看又不能当饭吃，要是靠脸就能录完综艺的话，还要什么综艺艺人。】

    【不过有一说一，这一期的颜值是不是史上最高的，对我这种颜狗来说，他们几个就算什么都不干，我都觉得看这期节目赚了。】

    节目现场，本来站在最角落里想和叶知裴拉开距离的楚娆，一看到慕笙眼睛就瞪大了，

    这不是上回在帝都大学那个美女吗？那个清新脱俗十分特别的引起了她注意力的美女？

    楚娆冲着慕笙挥挥手，“美女”

    慕笙本来就不想和厉寒琛站在一起，于是她顺势走到了楚娆身边站好，

    这个信号落在楚娆眼里，楚娆就觉得，慕笙想跟她套近乎，交朋友。

    想了想慕笙英勇帮过她，楚娆勉强同意自己和慕笙交朋友了，她凑到慕笙身边，“笙笙，你也来录节目啊？好巧，我也是。”

    “.........”慕笙看了楚娆一眼，又看看她的超短裙，非常好奇的问了一句，“你不冷吗？”

    楚娆看起来好像更感动了，“谢谢你关心，我不冷，”

    话落，楚娆打了个喷嚏。

    “.........”

    叶知裴往这边看了一眼，深幽的眸光掩在镜片下，让人探不出分毫。

    “好，欢迎大家来到这一次的节目，那么现在大家互相认识一下各自的搭档吧。”

    导演话落，现场陷入了诡异的沉默。

    长达一分钟的尴尬沉默后，最终，还是厉寒琛先走到了慕笙面前，他朝着慕笙伸出手，“慕小姐好，我叫厉寒琛。”

