    这等时刻若是有人将城内的虚实透露出去，那对于整个爻州城来说，可是灭顶之灾！

    不排除城内混入蛮荒奸细。

    所以现在必须死守爻州城，任何人不得出入！

    时间在不经意间流逝，阴沉的天空也渐渐变得暗黑下来，显然此刻，已经到了午后。

    “来来来，兄弟们，喝！”

    爻州城门外，只见秦朗对对着身后一众百姓举杯大笑道，嘴里用力的在撕咬大鸡腿，看得人直流口水。

    “将军，您救我们有恩，这杯酒，应当我们敬你。”

    这些百姓丝毫没有畏惧那不远处密密麻麻的蛮军，相反在这些蛮军面前，大口吃酒，大口吃肉，充满挑衅。

    望着这一幕，原本就略显疲惫的蛮荒大军，更是显得焦躁难安，他们在这里，可是足足站了一天！

    “将军，天快黑了。”

    单副将在蛮子身旁提醒道，当看到秦朗等人挑衅自己大军时，他在心里更加确定这城内，必有诈！

    蛮子皱眉不应，他若就这样退军，那岂不是成了整个蛮军的笑话？这军，他今天不能退！

    可现在进攻也不是，面前的爻州城，摆明了就是陷阱，请君入瓮，他若贸然进攻，怕是蛮军会损失惨重，这个责任，也更担当不起。

    一时，蛮子陷入进退两难之地。

    “将军，兵法云，探虚查实，乃大将为之。既然如今我们不了解爻州城里面的虚实情况，不如我们撤军二十里扎营，派遣使者到这爻州城一探究竟？”

    老巫神色微凝，他自然看出来蛮子所为难之事，当即便提出自己建议。

    蛮子深吸了口气，眼睛一亮！

    “传我命令，大军后撤二十里扎营。”

    “是！”

    单副将点头，迫不及待地将军命一层一层传达下去。

    “老巫……”

    许久，蛮子朝着老巫望去，眼中充满复杂。

    老巫闻言，硬上蛮子的目光，顿时便会意他所想说。

    “老巫明白，今夜就让老巫替将军前去爻州城探探虚实吧。”

    明面上出使爻州城，实则探查爻州城虚实，这趟出使，必须要一个胆大心细的人方可，现在在整个军中，也唯有他老巫最为合适。

    所以这趟出使，非他莫属。

    “老巫，蛮荒重任现在落在你身上，你可不要辜负本将军的期望，如若爻州城真有诈，本将军连夜想办法，但若爻州城虚张声势，本将军连夜命人屠了这座城池！”

    “本将军等你回来。”

    蛮子深深地看着老巫，缓缓启齿，对着老巫做了一个双手伏额头的动作，这是蛮荒最高礼节。

    “将军万万不要如此，老巫怎能受得起？将军放心，今夜出使，我定当将爻州城虚实探查清楚，不会让将军失望的。”

    “此事若能办成，本将军保证老巫一族，定能辉煌如初！”

    蛮子拍着老巫的肩膀许诺道。

    听到这话，老巫目光露出几分坚定，他年纪大了，不争功名不求薄利，只求能让自己一族扬眉吐气，重回辉煌，现在这个机会，就摆在他面前。

    “老巫领命！”

    “这次出使人选，任你挑选，本将军皆让他们听从你的命令，若有不服从者，老巫可代行本将军职权，将他们斩杀！”

    此次战役，对他蛮子来说同样重要，不容有失。

    老巫扫了眼远处的爻州城，眼睛微眯，脑子里面闪烁着各种念头，随后请命道：

    “这次出使，老巫不带军营里的人，请将军派遣两名精灵点的小童给老巫便足矣，若老巫带兵出使，他们必当会戒备，但若是带小童，他们也会从心理上放松警惕。”

    闻言，蛮子伸出大拇指，拍手叫好，大笑道：

    “好，还是老巫足智多谋，这点本将军日后需要跟你多多请教，这小童，在蛮荒，你随意挑选便是，本将军允了！”

    “多谢将军。”

    老巫自信点头，他心中现在已有打算。

    蛮军撤走，这让整个爻州城百姓都是所想不到的，他们难以置信，蛮荒竟然如此畏惧退兵，一时间，将楚墨的威名提升到极致！

    “蛮荒退兵了！”

    “什么？蛮荒竟然退兵了？真的假的？我要去城墙上看看。”

    “真的，我亲眼所见。”

    “……”

    消息很快传遍整个爻州城内各个大街小巷，百姓皆都沸腾狂欢。

    “殿下，你真是神了，你如何知道他们会在日落之前退兵？”

    降雪望着那密密麻麻的蛮军朝着后面撤去，目露不可思议，这简直太神了，就连一旁的李谨也都不自觉地赞叹起来。

    他活了这么久，还从未见过如此场面，更想不到，这等壮举，乃是出自楚墨之手。

    “那蛮子贪生怕死，好功自大，这攻心计，他自然不敢冒险，他若是有铁血将军一般的毅力，孤今日这空城计，也唱不了！”

    楚墨微微叹息，一时不由得想起铁血身影来。

    “铁血将军为人正直，敢打敢杀，面对危险，也决然不会退缩，他是楚国真正的大将军，大英雄。”

    降雪点头称赞起来。

    “殿下，您真是神了，秦朗真是对您佩服的五体投地！”

    就在此时，秦朗率领几名太子右率急忙跑上来，对着楚墨半跪在地上，满脸崇拜，那身后的太子右率更是如此。

    “此事还未结束！”

    “秦朗，你去传孤命令，今夜所有楚军换上百姓衣服，衣服不够就去百姓家里借，总之想办法不要让孤看到一个楚军！”

    “另外，让赵子云通知百姓，家家户户宰牛杀鸡，有多兴奋就要表现多兴奋，还有今夜家家户户都不许睡觉，点上蜡烛，算是为铁血将军送行！”

    说到这里，楚墨的声音变得低沉起来。

    秦朗的喜悦也随之变低。

    “末将领命。”

    秦朗转身，朝着城楼之下走去。

    待到秦朗走后，楚墨将目光落在李谨身上：

    “李谨，今夜你亲自率领太子右率，护在城门前，记住，无论任何人，只要主动出城，就地格杀。”

    听着楚墨的话，李谨眼神微微一缩，他何尝不明白楚墨此意的用途。

