    蚁族以母为尊，以女为贵。身为蚁族的一员，光蚁族同样秉持着这一传统，族中大权皆由女子掌控。

    大祭司阴母、大将军红莲、废帝花曌、皇女花火…光蚁族内，四女身份至高无上，无人敢犯。多年养尊处优，四女皆养出了目空一切的傲气，这其中，又以大将军红莲性格最傲。

    红莲倒也有其骄傲的资本：她的法力超过一万四千劫，一身修为放在末法一劫准圣当中，都属中游；她获得过蚁族始祖的认可，一旦爆发体内的蚁之祖力，便是同族大祭司也要忌她三分；她年幼时曾获得过大机缘，吞过异宝，可召唤传说中的佛宗业火伤敌；她还是末法时代罕有地修成了二段真身的人，二段真身一开，一阶准圣之中几无敌手…

    如此强大的红莲，自然看不起宁凡一行人，并不觉得眼前这几个入侵者，能够带给她什么威胁。

    宁凡爆发出的法力倒是惊人，但其法力纯度太低了，且还受了重伤，一身实力顶多发挥七七八八，她实在有些看不上眼；雷泽老祖的名头，她倒是略有耳闻，可雷泽老祖比宁凡伤势更重好吗，站都站不稳了，威胁近乎于零；至于阿芙洛、黑魔、灭道雷婴、始祖雷雀等“小喽啰”，连准圣都不是，则更加不在红莲的考虑之内了…

    此地与地渊十二层隔绝，是以红莲还不知道宁凡的种种暴行。若她知道宁凡生擒花火、炸死尸奴王的战绩，绝对不敢轻视宁凡的，可惜，她不知。

    “只凭这点人马就敢入侵十三脊椎，真不知是该夸尔等勇气可嘉呢，还是该笑尔等无知…”

    道魂黑烟，封天锁魂！

    眼见宁凡居然敢迎面冲来，红莲目露不屑，停下冲势，莲步一踏间，滚滚黑烟冲向宁凡，烟尘过处，连天空都被染上一层洗不掉的诡异黑色。光蚁族是道魂万族中的一员，这黑烟，是红莲借由体内的光蚁魂力凝聚而成，可锁敌神魂，轻则令敌人头昏脑涨，战力减损，重则直接熏晕敌人，令其昏阙。

    方一交手，红莲便没有任何留情。眼见古怪黑烟扑面而至，宁凡二话不说，将万古真身开启，试图以真身防御抗衡黑烟的冲击，但却仍旧被这古怪黑烟冲得头昏脑胀，前冲之势一顿，站在空中都有些摇摇晃晃了。

    这黑烟更似有无穷阻力，顶着黑烟，宁凡根本无法冲出黑烟范围，完全困在了黑烟之中。

    “这是什么烟，以我神灵识海之坚固，竟会被其熏得头晕，虽说这里面有我伤势影响的缘故，但也足以说明此烟不凡了…”宁凡十分惊讶。换成其他识海稍弱的人，极可能直接被这黑烟一招放倒的。他何等眼力，细细一看便看出，这黑烟迷的不是肉身，而是魂，神通本身不算多么玄妙，但其晕人原理却让宁凡眼前一亮。

    专伤神魂的迷烟，此术倒是很适合他这样的魅术修士使用呢…

    “休伤我主！”黑魔一见宁凡中了黑烟攻击，登时大急，想要援手。能不急吗，敌人看气场就知道很强，偏偏宁凡受了重伤，实力削弱了不少…

    “退下吧！只是些许魂烟罢了，灭之不难！”宁凡的声音从滚滚黑烟之中传出，制止了黑魔支援的举动。

    开玩笑！这等准圣之战，宁凡哪敢让黑魔援手，虽说黑魔的王族九狸血脉十分厉害，但其境界毕竟有限，卷入这等战斗可是很危险的。

    身为主人，居然被宠物担心，他这个主人做得很失败呢…

    “些许魂烟，灭之不难？狗男人！你竟敢小瞧我的黑烟！很好，这是你自找的！”红莲凤目一寒，她居然被小看了，好气啊！

    大魂烟！

    随着红莲指诀一掐，黑烟的眩晕效果一瞬间暴涨了数倍不止。宁凡只觉识海一痛，猝不及防之下，只觉眼花神迷，眼前的天地都仿佛有了重影。

    “古怪…等闲准圣就算不会被我的大魂烟击晕，也多少会识海受创，咳些血的，此子居然顶住了大魂烟，毫发无损！”红莲终于有些惊讶了。

    宁凡自然不可能一直任由黑烟攻击自己不还击的。既然无法从黑烟围困中突围，那么便索性斩碎这漫天黑烟好了！

    万古真身巨手一翻，逆海剑已持在手中，一剑剑劈出，一道道勾玉形态的剑芒在黑烟之中引爆！

    轰轰轰！

    剑芒每一次爆开，都会令黑烟淡化一分，数百剑之后，遮天黑烟终究还是被宁凡扫灭了。

    “这道兵，莫非是混鲲圣宗弟子剑！原来如此，难怪区区道兵就能破掉我的大魂烟之术。你是混鲲弟子更好，我早就看混鲲弟子不爽了，杀你的理由又多了一个！看来我需要稍微认真些了！”红莲似乎被逆海剑的混鲲名头激怒了，眼神认真了许多，柔掌一招，手中忽得多了两把熊熊燃烧的火焰大戟。

    道兵，莲花戟！

    这是双戟类道兵，透着不输先天中品法宝的强大气息，很显然，红莲也是一个异类，将道兵打造得异常强大。双戟之上紫气纵横，似乎为了打造这件道兵，曾消耗过大量天道紫气。

    对高傲的红莲而言，愿意使用道兵交手，已经算是高看宁凡了。高看的也不是宁凡本人，而是宁凡“混鲲弟子”的身份。

    但宁凡还是觉得自己被小看了。

    他这边早早开启了万古真身，红莲却不屑于使用真身，一副“本姑娘常态就能碾压你真身”的架子，若这都不是小看，什么才是小看？此女高傲可见一斑。

    当然了，考虑到敌我实力差距，宁凡倒也不介意被红莲小看的。此女越是轻敌，他以魅术偷袭此女的成功率便越高…

    此女易怒的性格，似乎也有可以利用的地方…此女似乎认定他是混鲲圣宗弟子，既如此，便让她继续误会着好了…

    “圣蚁宗不过尔尔，你的道兵，不如我！若是近身一战，与我兵刃相拼，十招之内，我必碎你大戟！可惜，你不敢！”宁凡内心有了计较，忽而开口激道。

    想要魅术偷袭，自然需要一定程度的近身。若能激得此女主动和他近身拼斗，当然更加省事。偷袭固然卑鄙，但卑鄙又如何，身为魔头需要讲那么多道义吗！

    “哼！尔混鲲一脉只会逞口舌之利！十招碎我道兵？真真狂言！此代鸿钧在上，圣蚁分宗弟子今日便教此人知晓，我教威名，不容轻侮！”红莲轻而易举就被宁凡激怒了，居然真的冲了过来，和宁凡近身拼兵刃。

    此代鸿钧在上…

    圣蚁分宗…

    红莲的话语，透出了不少讯息，可惜对于这类讯息，宁凡并不感兴趣。

    他只对捉鼎炉感兴趣！眼见红莲已欺近到身前，宁凡仗着金身一剑斩出，与红莲的双戟对轰，数十息之间，二人竟对轰了几百记。

    道兵之战，宁凡本来很有信心，可结果却让他大吃一惊，他的逆海剑居然在对轰中落了下风！明明逆海剑的品阶要胜过莲花戟不少，但不知为何，红莲的身上似有一股莫名力量，可生生化去逆海剑的大半威能…这太反常了！

    好在宁凡根本就没指望能凭逆海剑干掉红莲，之前的狂言只是激将罢了，魅术才是他的杀手锏，要在把握最大的情况下，对红莲一击必中！

    “狗男人！你不是说十招碎我道兵吗！已经六百招了，我的道兵没碎，倒是你的道兵，似乎有些撑不住了。”红莲笑地得意。

    六百招！

    七百招！

    八百招！

    当二人对轰到八百招之后，伴随着红莲的得意笑声，逆海剑居然传出了哀鸣！

    喀喀喀！

    是剑身在颤抖，剑体都有些不稳了，似乎马上就要碎裂了！

    这种碎裂趋势，出现地极不正常，并不是莲花戟本身伤到了逆海剑，而是红莲身上存在的某种力量，对逆海剑造成了巨大杀伤、克制！

    “逆海剑被如此压制，还是头一次发生，此女身上的神秘力量，究竟是什么，为何能压制我的道兵…也罢，捉了她，自然就知道一切了！”

    十字光环，骤然开启，宁凡周身千丈范围，瞬间就被十字光环封锁了！

    十字交叉的黑色光环，看起来就想两道环绕修真星的星环，而宁凡，就是那颗被星环环绕的修真星！

    光环可自行发动神通攻势，一息十数次的定天术从光环中释放而出，将红莲定死在原地，定得欲仙欲死！

    红莲原本得意的笑容，一瞬间僵在脸上，化作浓浓地心悸！她…她居然动不了了！

    “圣…圣人环！不，不是圣人环！这是定轮回术！不，也不是！你做了什么！可恶！原来你有如此手段，所以才故意出言激我，令我与你近身交手！我竟中了你的奸计！”她有些语无伦次了！

    她只是性格易怒，又不是白痴，此刻哪里还看不出，自己着了宁凡的道！

    怒！震怒！恼羞成怒！

    红莲没有任何犹豫，蚁之祖力发动！十字光环的定身固然厉害，但她也不是没有本领强行挣脱定身的！

    可宁凡会给她发动手段的时间吗？一指魅术，紧随其后就打在了红莲身上，在她体内形成无数道魅术封印。

    “该、该死！你竟然用魅术偷袭！真真无耻！”红莲面色大变，中了定天术，她还不怎么害怕，毕竟就算她定住不动，也不可能短时间内被宁凡干掉的，她好歹也是准圣，怎么可能被秒杀？她有百分之百的把握，在宁凡杀死她以前发动祖力挣脱定身。

    可偏偏宁凡使用了卑鄙无耻的魅术，魅术杀不死她，伤不了她，却能封了她的法力流动，封了她体内的祖力！

    祖力发动，失败！

    重重魅术封印之下，她似乎已经无力反抗宁凡的生擒了！

    “你败了，从今日起，你便是我宁凡的鼎炉！”宁凡无情道。

    “鼎炉！这才是你的打算吗！好，真好！宁凡！宁凡！！宁凡！！！这个名字我不会忘记的！今日的场子，我很快就会找回来的！”红莲恨得银牙紧咬，好似要把宁凡的名字咬碎吞掉！

    “…”宁凡不打算跟红莲废话，抬手就要在红莲身上种下更多的魅术封印。

    就在此时，异变陡生！

    毫无征兆地，宁凡心中忽然生出空前的危机感，继而目光大变，察觉到了什么。

    “还是发现了么？可惜，晚了！莲子分身，爆！”

    轰！

    轰！！

    轰！！！

    红莲的身体忽然自爆，准圣自爆，何其恐怖，才刚刚从尸奴王爆炸中逃出的宁凡一行，又一次卷入到了爆炸中…

    按理说，被魅术制住的女子，法力无法流动，根本无法引爆自身，可偏偏，红莲的身上出现了这种反常，她居然不需要任何法力流动，就自爆了己身！

    天在崩，地在裂！眼前的血肉天地，在被准圣自爆所摧残！

    这场爆炸持续了很久才平息，爆炸结束后，绵延无际的血肉天地被破坏地面目全非。

    面目全非到什么程度？

    此地岩层坚硬异常，宁凡拿逆海剑，也只能掘地三百丈，三百丈以下，是逆海剑都破不开的岩层。随着这场准圣自爆席卷开来，很多地方的岩层，被炸开了五六百丈的深度，一些爆炸集中之地，更是炸开了千丈深度的岩层…

    甚至有好几个地方，因为岩层炸开太多，都渗出了地下水。

    不，那并不是地下水！

    表面上看，那水清澈如许，但若是以天人级别的目力去看，会发现那清澈的地下水之中，实则深藏了一丝淡到无法形容的红。

    那是血液的红，是稀释到无法想象的圣人血！

    此地地下水之中，居然真的包含极其微量的圣人血液成分！冥界鬼花没有撒谎！

    “大意了！没想到和我交手的红莲，并不是本尊，而是树妖分身一类的虚幻存在，故而才会毫不心疼的直接自爆！此女的分身被魅术封印居然还能自爆，好生了得的手段！若非我见机及时，恐怕又要加重伤势了…现在再看之前的交手，此女除了使用黑烟就是使用道兵，我本以为这是此女傲慢的表现，但若是之前交手的只是此女某种分身，便有了更为合理解释，她的分身似乎无法掌握太多种类的神通…没能从细节当中分析出此事，是我此战第一个失误…至于第二个失误，则是对魅术的过于信任…”

    某处废墟大地上空，一座传送巨门忽然出现，继而宁凡带着他的小队，从中走出。

    他的脸色很不好看，本以为成功擒下了第二具准圣鼎炉，却不料，会有这等变故发生，最终功亏一篑。

    他擒下的根本就不是红莲本尊，而是红莲修炼的某种分身！

    好似有一道警钟，在他的心中敲响！一直以来，他似乎太过相信魅术的力量了，可实际上，阴阳变、乱环决也只是乱古大帝所创。乱古大帝放在第二步近乎无解，放在第三步也能震慑很多圣人，但终究…不是世间最强。

    乱古所创的魅术，自然也不可能是无解、无敌的…修道至今，他都没有考虑过魅术被破解的情况，他太相信魅术对于女子的克制了。所以说，轻敌的不只是红莲，还有他自己！

    幸好，幸好…他逃脱爆炸的经验越来越丰富，这一次，不仅带着小队再一次逃出了爆炸，就连囚车里的软泥怪，都被一并带走。

    至于其他的囚犯以及押送囚车的普通光蚁强者，都被爆炸炸死了，很抱歉，宁凡没有多余的时间救其他人，也不会滥好人到去救光蚁族敌人的…

    “咳咳咳！宁老弟，我服了，真服了！跟着你，在哪里都要被炸！早晚有一天，老夫要和你一起炸死！”雷泽老祖前一次爆炸的伤势还没好，紧接着又遇到一场堪称恐怖的爆炸，心都快跳出嗓子眼了，真他娘的刺激，他险些没被吓死！

    “主人，你没事吧！”

    “宁兄，你没事吧！”

    “大英雄，你没事吧！”

    是黑魔、阿芙洛、软泥怪的关心宁凡的声音，她们才不会学雷泽老祖抱怨宁凡呢，宁凡的女人缘一直都比老头缘要好。

    宁凡当然没事！

    他没好气地瞪了雷泽老祖一眼，这厮又一次被他救了，不说两句感谢话也就罢了，居然还反过来抱怨他，果然还是小猫儿她们更体贴。

    “宁老弟，接下来我们怎么办？若老夫看的不错，之前自爆的，好像只是红莲的某种分身。此女分身虽毁，但本尊尚在…不可不防啊。”雷泽老祖被瞪了一眼，立刻闭了嘴不抱怨了。

    他可不知道宁凡又用魅术偷袭女修了，他只知道宁凡几百招之间，又干掉了一个“准圣”——好吧，宁凡干掉的其实只是红莲的某种分身，不是真的准圣，杀了这道分身，宁凡连煞气都没有增加一丝…但这也足以说明宁凡了得了！

    此子辉煌的战绩又添了一笔啊！他对于宁凡，是真的有些敬畏了！

    “的确不得不防…”宁凡叹了口气。

    雷泽老祖说一句不得不防，只是随口一说罢了，此刻他对于宁凡的实力，已经有了盲目信任，就算红莲的本尊杀至，他也不怎么担心，只是随口提醒一句罢了。

    可宁凡却是真的有些担心。

    他不清楚下一次相遇时，红莲会不会戒备他的魅术。有些分身被杀，不会将临死前的记忆传递给本尊，有些分身则会如此…若是此女下一次有了戒备，魅术偷袭便很难奏效了…

    “嗯？居然有这么多处地下水被炸了出来！”

    宁凡忽然注意到，附近有很多地方岩层被炸开了，从破碎岩层渗出的地下水，居然带着微量的血丝！

    这血丝太少，少到以雷泽老祖这等存在，都无法察觉，却瞒不过宁凡的天人第二境目力。

    莫非…这些微量血丝就是圣人血！

    有了这些圣人血，冥界鬼花是否就可以疗伤了？这还真是误打误撞啊！他怎么砍都砍不开的地底岩层，居然被红莲的分身术炸开了，他该感谢红莲的“仗义相助”吗？呵呵。

    “主人！我能感受到有一道暴怒的气息，正从极远之处杀向此地，那气息和之前袭击主人的气息十分相似！”黑魔禀报道。

    “嗯，我散出去的细雨，也感受到了此事。是红莲本尊无误，看来她的本尊还是收到了消息，是来给她的分身报仇的。”宁凡皱了皱眉，看来红莲本尊多半也知道他的魅术厉害了。

    “那我们是走，还是再战！请主人下令！”

    “当然不走！以我雨术所探，红莲本尊就算赶至此地，也需要一个时辰以上，她离得太远了！一个时辰的话，够我做很多事情了！”

    宁凡走至一处岩层裂缝，将冥界鬼花召出。

    宁凡之前和冥界鬼花沟通过，若以低阶血肉给冥界鬼花疗伤，需要十年才能将鬼花治愈；但若是使用圣人血，最多一炷香，冥界鬼花就能恢复如初了。只要养料充足，她的再生速度快得惊人！

    等冥界鬼花伤愈，就算红莲本尊杀至，又如何！就算到时候红莲对他的魅术有所提防，他也有所倚仗，可仗着鬼卒围攻红莲！

    【圣人血！圣人血！】是冥界鬼花激动的声音，唯有宁凡可以听到。

    “喝吧，喝个痛快！快些治好自己的伤势！”宁凡笑道。

    【你也喝！你也喝！】冥界鬼花道。

    “呃，我就不喝了吧，圣人血是什么级别的东西，我心中有数。即便此地地下水中的圣人血近乎微量，那也不是随便一个第二步修士可以直接服食的。若我直接服食，纵然不死，也必损及根基，太过不值…当然，搜集一些多余的圣人血，还是有用的。”宁凡遗憾道。除非是乱古大帝那种逆天第二步，否则第二步修士直接服食圣人血，形同找死！

    【我帮你！我帮你！圣人暴走，洒血成魔，你是古魔，我帮你，你能生喝！】

    “你能帮我？但这和我是古魔又有什么关系…”宁凡一诧。

    伴随着与冥界鬼花的深入交流，宁凡的眼神渐渐开始凝重了。

    …

    雷泽老祖眼神慈祥，看着宁凡和植物对话的一幕，心道宁凡这是又犯神经病了。犯病好啊！神经病可是两仪宗的光荣传统，不神经怎么能算是两仪圣的传人呢！不疯魔，不成活啊！看到宁凡发扬这种光荣传统，他很高兴！很满意！这才是他想要保护的两仪宗香火传人啊！他的选择没有错，就算某天被宁凡连累炸死，也值了！