    第140章 难题一个接一个   

    程楚楚一脸懵的看着在场的几个人，她盯着李安然久久不能回神，甚至有些迟疑的问道：“安然姐，你真的与这负心汉……”   

    不等她说完话，李丽质立马抢话说道：“没错没错。

    我们都与驸马同床共枕了！”

    

    “轰~~”   

    程楚楚感觉自己的大脑一片空白，感觉自己与李安然已经是两个世界的人了。

    

    李安然则是转过头淡淡的笑了笑，看着程楚楚说道：“如今天色已晚，楚楚妹妹若是想回去。

    明日天亮时再走吧！”

    

    白景衣则是无所谓的说道：“你若是现在就想离开，本将军亦可派遣大军送你回长安城！”

    

    程楚楚突然改变主意说道：“不！俺今日不走了。

    俺明日也不走了，俺以后也不走了！”

    

    “俺还要你这个负心汉，求着要娶我呢，怎么能够轻易的离去！”

    

    白景衣则是无所谓的说道：“如今我凉州房屋紧缺，白府之内还有一个柴房，你就睡在那儿吧！”

    

    程楚楚立马惊呼道：“什么？

    你竟然让俺睡在柴房…………”   

    还不等她的话说完，白景衣冷眼看着她说道：“看在程伯的面子上我才让你留下睡在柴房，不然的话你也如同那些难民一样睡帐篷！”

    

    “若是吃不得这份苦，尽早滚回长安去！”

    

    说罢，白景衣便直接离开了这里，身后还跟着李丽质和襄城。

    

    而李安然则是不断的劝说着程楚楚，不管是出于私心也好，还是出于情义也罢，李安然始终劝程楚楚尽早回去，省得她在这里吃苦。

    

    虽然说程楚楚若是离开的话，那么她便少了一份威胁，但是在李安然看来，程楚楚虽然对白景衣有心，但是白景衣根本无意，甚至是有些厌恶……   

    白景衣离开之后便直奔厨房而去，同时他心中想到：“如今凉州境内所有官员都被自己赶走，维持秩序的仅剩下北凉军！”

    

    “自明日起直接实行军令，必然能够将凉州管理的井井有条！同时也能够将凉州彻底掌握在自己的手中！”

    

    “有三十多万精锐士兵镇守凉州，任何人都不敢来触自己的霉头！”

    

    如今凉州虽然生活艰苦，但墨子依旧按照白景衣的吩咐打造出来了铁锅，金叶白景衣亲自下厨，同时从系统空间之中取出了一些羊肉……   

    这一夜。

    是白景衣带领花木兰，兰陵王，典韦，墨子，杨吉等人的庆功宴。

    同样也是他们自复生以来，与白景衣一起吃的第一顿晚饭。

    

    晚宴之上，他们几个人神情激动，同时，聚精会神地听着白景衣脑海当中的想法，时不时的为白景衣提出建议。

    

    待晚饭结束之后，将领们都神情激动的离开，甚至有些期待明日的到来，到时候就可以大展手脚，帮助少将军做事了……   

    而白景衣则是带领着三女直奔卧室而去，程楚楚在后方紧紧跟随。

    

    走到门口之后白景衣转过身看着程楚楚说道：“柴房在侧院！”

    

    “咣当！”

    话音落下，白景衣直接关闭了房门。

    

    李安然则是有些心疼的说道：“你真的要让楚楚妹妹住在柴房！？

    若是程将军知道了……”   

    “不然呢！？

    难道要让她与我们住在一起！？

    亦或是说让她睡进来，我去柴房！？”

    白景衣有些无语的说着。

    

    而李安然听到了这话之后顿时哑口无言，同时也坚定了心中的想法，一定要将程楚楚给劝说回去。

    不然的话在这凉州之内迟早会生病的……   

    床踏虽然不大，但是睡下他们四个人刚刚好，不太拥挤，也不至于太宽敞……   

    白景衣很快入睡，而她们三个人则是心跳加速，直到她们听到白景衣轻微的鼾声时，这才有些失落的睡去！   

    第二天，天色亮起之时，白景衣便直接纵马离去，让李安然留下来保护两个公主。

    

    毕竟凉州境内还是十分的混乱，需要有人保护李丽质他们。

    

    “踏踏~~踏踏~~”   

    三十多万大军踏着整齐的步伐，吵醒了整座城池当中的百姓，他们都十分好奇的张望着外面到底发生了什么事情？

    

    此时在白景衣面前站着三千多个北凉军的将领，而白景衣则是大声喊道：“众将听令！让手下士兵，各自管理一百个男性难民！”

    

    “花木兰听令！率领女卫和六千五百西凉铁骑管理成中所有妇孺老幼！”

    

    “末将遵命！”

    

    “末将遵命！”

    

    这些将领纷纷领命之后，便各自带领士兵散开。

    

    他们如同在河边捡石头一般，随意地指着某个难民说道：“你站起来！从此归我管！”

    

    百姓们不明所以，但他们绝对不敢反抗这些士兵，毕竟在他们身上可都带着明晃晃的军刀。

    

    就算这些地皮乞丐想要偷奸耍滑，也根本没有机会。

    因为他们早就已经被北凉军士兵身上所散发出来的杀气，给吓得浑身直哆嗦。

    

    很快，城内的百姓便已经被士兵们分派完了，这样一来如同树枝与树干的关系一般，一层管着一层。

    不至于让白景衣的命令难以传达。

    

    这时守城的士兵赶紧过来，对着白景衣禀报说道：“启禀少将军！典韦将军已然带领大军归来！”

    

    白景衣则是对着身边这三千多个将领挥手说道：“眼下便是尔等执行本将军第一道命令！都打起精神！”

    

    听到白景衣的话之后，在场的这些将士们都挺直了腰杆儿，聚精会神地听着白景衣的命令。

    

    “众将士听令！各自率领其手下管理的难民去领取帐篷！”

    

    “末将遵命！”

    

    这三千多个将领，领命之后纷纷回到各自的队伍之中，将命令传达给副将，副将传达给中将，中将传达给千夫长，千夫长传达给百夫长，百夫长在传达给手下那一百个士兵！   

    然后士兵管理自己手下的百姓！   

    原本杂乱无章的难民，顿时被治理的井井有条，虽然不是士兵却执行着军事化的命令。

    

    虽然被治理得很好，但是紧接着又有一个巨大的难题摆在了白景衣的面前。

    

    分发帐篷的将领来到了白景衣的面前，对着他拱手说道：“启禀少将军！帐篷没有了！”

    

    白景衣转念一想便明白了过来，当初突厥入境不过是二十多万大军，然而在这凉州城之中，可是汇聚了整个大唐境内的难民，那些地痞乞丐根本算不上难民，但也被送了过来……   

    不等白景衣想出办法，又有一个将领跑过来对着他拱手说道：“启禀少将军！凉州城的粮食也快没有了！”

    

    

    

