    安南实在受不了这个戏精，直接扔给他一把猪草。

    “口是心非！你心里一定在欢呼雀跃。‘啊！有好多好吃的啊！有糕点有冰糖还有肉。’”

    被说中心思的安北脸有些红，“三哥，难道你不高兴咱妈买好吃的回来吗？可一想到要花好多钱，我这心都在滴血啊！不过，三哥，你话越来越多了。这样才对吧！别总像一个小老头一样不讨喜。”

    安南已经不想跟他讲话了，去拿妹妹的粉色保温杯过来喂妹妹水。

    跟那个傻子讲话，他都要变成傻子了。

    小团子满足的喝了半杯水后，也不忘礼貌。

    “谢谢三哥哥。”

    这时，安北又挤过来，手上拿着一截白绳，“来，小团子，哥哥教你翻红绳。”

    小团子不解，“四哥，你拿的不是白绳吗？”

    “噗嗤！”

    这下子，连安南都忍不住笑了。

    安北愣住，但他毕竟是这个村子的“游戏玩家”，解释个事还不容易？

    “哈！一样的一样的，也可以叫翻白绳，咱们何必在乎这些细节。”

    小团子没有玩过，跟着哥哥指导的勾住绳子，玩了一次，她就悟出这游戏的精髓，接下来的几次，安北这个常胜将军屡屡惨败。

    “啊啊啊！我这张老脸往哪儿搁啊！”

    安北正在哀嚎，妈妈回来了，身后还带着靳逸。

    何香云看到儿子这幅鬼模样，嫌弃的不要再明显。

    “小团子，靳逸来找你玩了。”虽然靳逸小子没说，但安妈妈也知道这个俊美的少年是来找自家小团子的。

    小团子正在玩呢！头都没抬一下，靳逸心里很不是滋味。

    他把带来的两大包零食给了何香云，就走去小团子身边。

    安北被小团子虐得生无可恋，看到靳逸像是找到救星一样，“靳逸，你要不要玩？”

    靳逸二话不说接替了安北。

    接下来的战事，完全翻转。

    安北瞪圆了眼睛珠。

    这人的脑袋是怎么长的？

    连输六场的小团子气得腮帮子鼓鼓的，但她的生命里就没有认输一说。

    于是这一下午，两个精致的人儿旁若无人的厮杀，直到兔子肉的香味弥漫过来。

    闻着这股子香味，小团子终于丢了绳子，“靳逸哥哥，吃完饭再来。对了，你要在我家吃饭吗？”

    何香云也邀请靳逸，本来就想寻机会报答靳老教几个孩子的恩情，如今见到靳老孙子也是一样的。

    靳逸倒是干脆的点头，“那就麻烦安阿姨了！”

    何香云摆摆手，“哪里的话，我们家几个小子才是天天麻烦靳老呢！还有你也总照顾我们家小团子，阿姨心里感激着呢！吃个饭而已，靳小子你要是乐意啊，顿顿来吃阿姨都没意见。”

    靳逸颔首，偏头问小团子，“你愿意我来吗？”

    对于这个，小团子没有意见，反正他不来她也要去找他。

    “好的啊！”

    听到小丫头的话，靳逸的嘴角也止不住的往上扬。

    吃饭的时候，何香云特意在小团子和靳逸面前，放了一盘烤兔肉。

    跟她那帮臭小子抢食吃，何香云担心靳逸连渣到捞不到。

