    第90章 竹清，是爆体而亡？还是创造奇迹？

    阴暗的森林中，一行人缓缓而行。

    原本华丽的马车在进入星斗大森林之前就已经被遗弃了。

    菊花关的脖子上拴着铁链，好似一条狗一般在前面爬行。

    铁链的另一端握在朱竹云的手中。

    而此时的莫洛，正趴在朱竹清的脊背上，双手随意的搭在她的胸前，由朱竹清一路背着前行。

    “走的稳一点，晃来晃去的，晃的我头晕！”

    莫洛突然一巴掌拍在朱竹清的后脑勺，怒道：“再这么晃，你就别只用双脚走了，就和菊花关一样在地上爬着走吧。”

    朱竹清抿着嘴唇，眼眶中泪光扇动，吓得连忙稳住身形，小心翼翼的背着莫洛一步步前进。

    “这才乖嘛！”

    莫洛满意的点点头，继续道：“朱竹清，你的魂力等级已经达到三十级，既然来了星斗大森林，总要给你选一个好的魂环才行......你现在已经有一块魂骨傍身，应该可以无视最佳魂环配置的规则，直接跨等级融合一个万年魂环吧？”

    什么？

    万年魂环？

    朱竹清的脸色一变，按照最佳魂环配置规则，只有在吸收第五魂环的时候才能够融合万年。

    而她现在需要配置的只是第三魂环，就算已经身负一块魂骨，肉身得到了强化，但强行融合万年魂环也有九成以上的概率会爆体而亡。

    不对，绝不只是九成。

    而是绝对会爆体而亡。

    远处，朱竹云也是神色一变，露出紧张之色。

    这些日子，朱家姐妹一直朝夕相处，虽然说不上姊妹情深，但也是同进同退，朱竹云自然不希望妹妹有什么危险。

    犹豫一下，朱竹云忍不住说道：“主人，不如还是让她吸收紫色的千年魂环吧？强行吸收万年魂环的话，万一爆体而亡，那可如何是好？这世上像主人这般天赋，前三个魂环都是万年的绝世天骄，可只有主人您一人了！”

    在帮朱竹清的同时，还不忘拍一下莫洛的马屁，这也是朱竹云聪明的地方，就算她的话引起莫洛的不满，莫洛也不会轻易迁怒她。

    果然，莫洛摸了摸下巴，若有所思的点了点头。

    以莫洛的性格按理说并不会在意一个女奴的死活，死了就死了，大不了再找一个......可事实并非如此。

    无论是他的炸环能力，又或者是东皇之羽的浴火重生，都需要女仆来支持才行。

    炸环，可以通过炸掉女仆的魂环来临时提升自身实力。

    浴火重生，玩家死亡之后，可通过献祭一位女奴来使自己涅槃重生。

    若是朱竹清真的爆体而亡，对莫洛来说也是一个损失。

    见莫洛犹豫，朱竹云心中一喜，连忙继续道：“主人，先前您不是在鬼豹斗罗那里得到了一块万年左腿骨吗？应该也是敏捷属性的，刚好适合幽冥灵猫武魂......若是主人将那块魂骨赏赐给朱竹清的话，她的第三魂环一定能成功融合万年魂环！”

    听到这话，朱竹清感激的看向自己的姐姐。

    虽说二人已经达成同盟，承诺会同进同退，朱竹清却也没想到朱竹云会帮她到这种程度。

    “小东西，还在惦记主人手里的魂骨！”

    莫洛哈哈一笑，区区一块万年左腿骨，他并未放在眼里，也不可能留着自己吸收，从鬼豹斗罗身上挖下来原本就是用来赏赐女奴的。

    只是到底要赏赐给谁，他还没有想好罢了。

    朱竹云连忙朝着妹妹使眼色。

    朱竹清惊醒过来，红着脸，扭过头轻轻的舔了一下莫洛的手指，娇声道：“多谢主人赏赐！”

    莫洛：“哈哈，哈哈哈......好，就赏你了！”

    说着，那块万年左腿骨已经出现在了他的手中，随手便塞进了朱竹清的嘴里。

    见成功拿到魂骨，无论是朱竹清还是朱竹云，都松了口气。

    有这块魂骨帮忙的话，朱竹清的体魄应该能再提升一节，第三魂环成功融合万年魂环的几率也会大一点。

    不过依旧有爆体而亡的风险，而且风险极大。

    朱竹云深吸一口气，朝着妹妹看了一眼......接下来就看你自己的造化了，我也帮不上忙了。

    若是你真的死了，我会把你的尸骨掩埋，然后帮你收好你身上的那两块魂骨的。

    此时，莫洛还在思索着魂环的事情。

    《斗罗大陆》原著中，唐三的第四个魂环来自于万年地穴魔蛛，那也是他获得的第一个万年魂环。

    唐三作为穿越者，拥有远超于常人的精神力，有双生武魂，以及八蛛矛外附魂骨，再加上唐门心法相助，这才让他最终成功给第四魂环配置了一个万年魂环。

    而且还是一个刚刚达到万年的魂环。

    这些条件但凡少一样，他都可能会爆体而亡。

    而现在的朱竹清，她除了拥有两块魂骨之外，唐三所拥有的她都没有。

    不过她胜在这两块魂骨都能大幅度提升她的体魄，这让她有了一丝机会。

    可到底能不能抓住这个机会，最终是爆体而亡？又或者是成功吸收？就全看她自己的造化了。

    毕竟她不是唐三，没有主角光环。

    莫洛再次开口：“还有小舞，如果离开星斗大森林之前，你的魂力还没能突破到30级？我就把你挂在树上晒成肉干，喂魂兽！”

    “话说魂兽化形之后，前六个魂环应该是自己凝聚吧？”

    小舞浑身一颤，低下头不敢多言。

    自从踏入星斗大森林的那一刻，她依旧一直提心吊胆。

    小舞已经意识到，这个恶魔就是奔着大明和二明来的。

    在刚刚成为女奴之时，她并不清楚莫洛的魂环配置，虽然知道莫洛进入星斗大森林可能会对大明和二明不利，但也只想到莫洛是为了十万年魂骨去的，根本没想到莫洛也是奔着魂环去的。

    毕竟按照最佳魂环配置规则，只有魂力达到90级的时候才能够吸收十万年魂环。

    唯第九魂环，才可能是十万年魂环。

    而莫洛无论怎么看都不像是魂力90级的样子。

    可当小舞从阿银的口中得知莫洛的魂力等级已经40级，而且前三个魂环都是万年魂环之后，整个人都傻了。

    前三个魂环都是万年？

    世上怎会有如此妖孽？

    他到底拥有怎样的血脉？怎样的体魄？竟然在吸收魂环的时候没有爆体而亡？

    ?  ?新章节送上，一会还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

