    第59章

    临近卯时两刻，九儿在玄烨内寝的软塌上悠悠转醒，她昨日像是个观赏物一样，每次都能找到好玩儿的。

    匆匆的用早膳后，尤嬷嬷把九儿抱在怀中，从书房的密道里离开的。

    九儿被尤嬷嬷抱去佟国赖夫人的院子，很不凑巧，佟国赖夫人拿着帖子出门了。

    “额额额！”九儿感觉气氛有些奇怪。

    尤嬷嬷领着九儿找佟国维夫人，佟国维后院的女眷们正在请安，佟国维夫人赶紧抱走九儿。

    “夫人，四格格把三阿哥和格格在路上，惹了三阿哥的心情不好了。”尤嬷嬷赶紧说道。

    侧夫人听后，普通一下就跪在了地上：“夫人，求您给四格格找个教养嬷嬷。”

    “四格格的身边有教养嬷嬷了？”佟国维夫人说道。

    “夫人，是侧夫人挑选的。”于嬷嬷回禀道，“奴婢尽量按着规矩来。”

    “于嬷嬷，你亲自四格格带入过来。”佟国维夫人恼火道。

    稍晚，四格格和嬷嬷被直接带过来，佟国维夫人瞧着四格格的双耳上，各带了三个东珠，头上的朱钗都是今年过年时新作的。

    “四格格，谁给你挑选的衣服和头面？”佟国维夫人瞧着六只耳坠，被有心人利用，并且添油加醋，估计御史们会异常的活跃的。

    “嫡额娘，吴嬷嬷给准备的，女儿想过上好日子，才亲自做的。”四格格停着小胸脯说道。

    佟国维夫人抱着九儿吃着差点，一点没把四格格放在眼中。

    “九儿，茶点好吃吗？”佟国维夫人温柔问着。

    九儿重重的晃动了两下脑袋，算是回应了佟国赖夫人的命令。

    “四格格，你快些起来，金砖地上肯定比地毯上要凉。”侧夫人瞧着女儿的作为被发现，心里七上八下的。

    “侧夫人，四格格降生时，你想抱回四格格，”佟国维夫人抱着九儿，“你是怎么保证的？”

    话毕，侧夫人陷入了回忆中，不得不说，侧夫人早吧当初的誓言抛弃到脑后。

    “两个教养嬷嬷是谁找的？”佟国维夫人询问道，“等到了一定岁数，家里会给格格们配上教养嬷嬷的，你是心急非要定吗？”

    “回夫人，是阿玛和阿诨们亲自送来的，”侧夫人赶紧回话，“平日里瞧着还是规矩，对四格格很是体贴，我还暗中观察了好几日，才决定找这位格格教导的。”

    九儿发现侧夫人双手紧张的卷着丝帕，好奇侧夫人想用这两个嬷嬷做什么。

    “尤嬷嬷，彻查四格格的院子，这两位嬷嬷的东西全部要检查一遍。”佟国维夫人在左侧的嬷嬷头上的朱钗，是她过年给女孩子们的赏赐。

    四格格的心里很是紧张，担忧额娘会被嫡额娘责罚，为了能打败九儿，让玄烨只能看见她一人，四格格算是付出了不少的努力。

    两位嬷嬷约束很是严格，四格格甚至都不敢反抗，生怕自己反抗了就没有办法走到玄烨身侧。

    “昨日请安，你直接堵门，我瞧着额娘不想和你理论，才会把四格格强行压回去。”佟国维夫人念叨起来。

    侧夫人心里七上八下的，四格格昨日送回院落，再阿哥所的院落，几位嬷嬷正在围着打边炉，听到了吴嬷嬷等人出事儿的消息，都开始检查越了规矩的东西放在四格格的院子里。

    用了早膳后，吴嬷嬷跪在花厅的金砖地上，心里盘算一会该如何来脱罪。

    吴嬷嬷和齐嬷嬷二人站在中间，心里回想着进院子后，对院落其他人不是那么的又好的。

    “吴氏，谁给你的命令，要在四格格的分离里面扣东西？”佟国维夫人质问道。

    四格格院子的东西是不少，佟国维夫妻不是吝啬的人，九儿有的东西，四格格绝对不会少的。

    吴嬷嬷抬首瞧着佟国维夫人：“夫人，奴婢是听从内务府总管说的，奴婢克扣的东西，基本都交给了总管处置。”

    什么？！

    几人都愣住了，内务府总管居然能把手伸到宫外来，佟国维夫人知道事情有些大了，赶紧去让嬷嬷请佟国维回来。

    不到一盏茶的时间，佟国维就坐在了主位上，听着吴嬷嬷提前说总管告知如何来克扣东西。

    “把吴嬷嬷遣送回内务府，咱们按照嬷嬷说的去防备。”佟国维听到嬷嬷的话，感到有些惊讶。

    过年结束后，佟家打开了大门，佟国赖不可再装病了，很多的官宦人家开始登门拜访了。

    有些人甚至在背后放了消息出去，认为佟国赖前段时间生病是装的，为了避免有人在背后使坏，佟国赖一直是擦着鹅蛋粉出去见人的。

    “老爷，我道觉得要和阿玛、额娘说一声。”佟国维夫人认为内务府联手起来，对付家里就麻烦了。

    “肯定的。”佟国维恩了一声，交代阿克墩去回禀。

    九儿一直盯着四格格，发现四格格举动诡异，趁着佟国维夫妻二人说话，伸手拽着侧夫人的袖子。

    她的手紧紧攥着佟国维夫人的袖子，把她扯的有些疼了。

    “九儿，是饿了吗？”佟国维夫人察觉九儿的异样，赶紧低头瞧着九儿。

    余光忽然瞧着对面母女二人正交换眼神，瞬间明白九儿的举动了。

    “吴嬷嬷既然无法教导好四格格，我就回禀额娘换人吧。”佟国维夫人冷笑道，“万岁爷最反对的就是与内务府联手的人家，佟家最为衷心的。”

    佟国维怒瞪着侧夫人：“是你弟弟介绍吴嬷嬷进府的？”

    “是！”侧夫人硬着头皮回道，“那日弟媳过来请安，听到四格格还没有教养嬷嬷，就提了吴嬷嬷是个好的。”

    “你可知吴嬷嬷是违反宫规，被太后娘娘打发出宫的？”佟国维接到玄烨送来的消息，感到浑身紧张。

    “回老爷，我...真的不清楚。”侧夫人赶紧摇头，“若是知道的话，我肯定不会要她进府的。”

    “你以后就不要管四格格的事儿了，”佟国维交代道，“四格格算是到了岁数，挪到额娘那边去学规矩和庶务才是。”

    (本章完)

