
    第1417章火球变大

    这骨碎是人体身上掰下来，很轻，但也很尖锐。

    “扑！”

    柳开花感受到危险，来不及捡起手机就往旁边躲闪，但是依然吃了半拍，肩膀顷刻被骨碎射穿、

    一篷鲜血爆射出来。

    “啊——”

    柳开花惨叫一声，向后跌出了七八米，倒在地上本能翻滚，随后反手去摸枪。

    “嗖！”

    还没触碰到枪械，又是一枚骨碎射出，速度极快，柳开花无法对抗，左手又是一痛。

    她闷哼一声，左手又多一个血洞，疼痛难忍，然后重重摔倒在地，难于起来。

    鲜血滴落，怵目惊心。

    全场宾客微微一惊，但没有动乱，全都安静等待事态发展。

    魏无情微微一怔，担心柳开花被拿来祭刀，忙挪移膝盖跪了出来，对着封闭的棺材大声喊道：

    “婆婆，柳开花年少轻狂，行事鲁莽，如有得罪婆婆，还请看我面子上，给她一条生路。”

    棺中传出沙哑声音：“魏无情，你的手下欺骗了我，别以为我不出大山，我就不知道天都的事情。”

    “我昨晚就要杀她，只是想要看看，她是擅自作主，还是你暗中唆使，所幸，你没有让我失望。”

    僵婆婆冷笑一声：“不然你现在就生不如死喂蛇虫了。”

    在柳开花俏脸一变时，魏无情闻言一愣：“婆婆，不知道她何事欺骗了你？”

    不需僵婆婆多说什么，一个黑袍老妇就走到柳开花身边，先是捡起手机，随后双手在她身上摸一番。

    很快，黑袍老妇就从柳开花的胸口搜出定位器。

    魏无情脸色一变：“这是什么？”

    “我几十年不出大山的人，都知道这是微型定位器。”

    僵婆婆阴阳怪气的声音从棺材中传了出来：“魏王见多识广，难道连这个都不知道？”

    魏无情嘴角牵动不已：“婆婆对不起，我一时脑子空白，想不起这东西用处。”

    “想不起不要紧，千万不要记得，却假装想不起。”

    僵婆婆流露一丝戏谑，向黑袍老妇发出指令：“阿花，让飞雕把东西丢去十五公里外的死亡沼泽。”

    “然后让那里的守卫把手机启动。”

    僵婆婆怪笑起来：“华夏官方想要给我们一出好戏，今天，就让我们看一场好戏。”

    黑袍老妇迅速安排，吹出一声尖锐口哨，没有多久，一只秃鹰飞来，停在了黑袍老妇的肩膀上。

    秃鹰很是难看，目光和利嘴也很凶狠，但对黑袍老妇很温顺。

    黑袍老妇把手机和定位器放入一个防水袋，牢牢绑在秃鹰的爪子上，接着就把它往口中一丢。

    秃鹰展翅飞走，速度极快，眨眼就消失在众人视野……

    柳开花满脸绝望，僵婆婆强大超出她的想象，她本以为僵婆婆就蛊毒厉害，没想到人脉也这么广……

    她的一举一动好像都在对方眼皮底下，但往深处一想也是，僵婆婆真那么好杀，早就被官方铲除了。

    此刻，魏无情正一口喝完杯中酒，看着柳开花厉声喝道：“柳开花，你究竟干了什么？”

    “你究竟想对僵婆婆干什么？”

    魏无情一脚把柳开花踹翻，恨铁不成钢骂道：“你是不是活够了？活够了就去死，不要牵扯别人。”

    他担心僵婆婆迁怒，又把他狠狠折磨一番，所以大义灭亲，随后转身向僵婆婆喊道：

    “僵婆婆，柳开花虽然是我的手下，但她所为，魏无情一点都不知道，还请僵婆婆明察。”

    柳开花捂着伤口倒回地上，看着魏无情流露一股痛苦，没想到一心想维护的主子，一点旧情都不念。

    她可以为了维护魏无情安全，把所有责任揽在身上，但魏无情不可以这么撇清啊。

    柳开花很是痛苦，但没有出声，她也不知道说什么好……

    “我当然知道你无辜，不然你现在早半死不活。”

    棺材中的僵婆婆冷漠出声：“柳开花要干的事简单，她想要我的命，想救你，她是你一个好下属。”

    “如果被她发出我们现在的位置，华夏官方很快就会派出大批军警攻击我们。”

    “他们对我恨之入骨，更想阻挡我对天都的报复，所以攻击会很犀利。”

    僵婆婆像是了解一切：“柳开花想要救你，华夏官方想要杀我，所以他们勾结交易算计我。”

    “只可惜，我虽然不出大山，但我的徒子徒孙遍布世界，官方一举一动，全在我眼皮底下。”

    她怪笑了起来：“柳开花，你太天真了。”

    魏无情嘴角牵动，口干舌燥：“如此，婆婆英明……”

    他扭头望向柳开花：“你真是让我失望，虽然你是我的属下，但对僵婆婆不敬，就是对我不敬。”

    “僵婆婆，我不会管她生死了，你想怎么处置就怎么处置。”

    几个黑袍男女正要把柳开花拖走，僵婆婆咳嗽一声：“别急着喂蛇虫，看完好戏再说。”

    “定位器和手机打开之后，华夏官方就会扑过去攻击，死亡沼泽不仅深不见底，还聚集大批毒气。”

    “华夏官方一旦攻击，毒气就会爆发而起，十公里内，所有活物都会中毒晕倒。”

    “华夏官方来再多的人，也会在毒气中倒下，到时我就会拿他们慢慢喂蛇虫。”

    僵婆婆笑声很是阴森：“也算是给大家一个开心。”

    数千宾客齐齐喊道：“谢谢僵婆婆。”

    魏无情也高声喊叫：“婆婆英明，万寿无疆。”

    “呜——”

    十分钟不到，天际就传来了直升机强大的轰鸣声，虽然相隔还很远，但能感受到直升机靠近大山。

    而且这是庞大机群靠近的态势。

    柳开花脸上全是痛苦，心里呐喊，叶天龙，你千万不要亲自进山啊。

    魏无情和数千宾客也都望向远方，等待直升机开火后自食其果，在毒气中掉落……

    “轰！”

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    就在这时，众人忽然发现，天际呼啸大作，十几枚毁灭性的火球，划破阴沉的天空，同时呈现……

    数千人饶有兴趣看着这些火球，认定华夏官方这次不仅一场空，还要吃大亏了。

    这时，一个黑袍老妇歪着头，很是好奇：“这火球怎会越变越大，越来越刺眼呢……”

    魏无情打了一个激灵，吼叫一声：“快跑——”
