    傍晚，沈栀回来。

    洗完澡，换上家居服，她打开电脑，突然，眉头一拧。

    电脑被人动过。

    她起身出去，看着正在打扫客厅的佣人问道：“今天，有人来过我的房间吗？”

    “没有。”

    佣人老老实实的回答。

    “那有没有什么人来过家里？”

    沈栀面色严肃，吓得佣人心也提了起来，还以为沈栀是有什么重要的东西不见了。

    她迟疑了一下，将沈心月来过沈家的事情说了出来。

    “知道了。下次沈心月再来，门都不用给她开。”

    沈栀转身回房，关上房门。

    佣人心有余悸的拍了拍胸脯，暗叹沈栀好厉害，她怎么知道有人来过。

    沈栀将笔记本电脑抱到床上，细长葱白的手指，快速在键盘上敲动着。

    很快，屏幕上出现了一些图标。

    红衣的聊天框弹出来，她点进去，打开她发来的文件。

    是一组照片。

    女人依偎在男人怀里，亲密露骨，尽管戴着口罩，沈栀还是认出来那是徐玉。

    那个男人，是校领导。

    她玩味的勾起唇，身子靠在椅背上，悠悠然的看着这些照片。

    难怪，徐玉会帮着顾子熹做事。

    原来，是有把柄在人家手上。

    屏幕上弹出了一个聊天邀请，沈栀按下接听键。

    映入眼帘的是红衣精致的面容：“沈小妹，下一个季度的设计稿怎么样了?”

    257分会那边，每个季度都会开展主题时装秀。

    一直以来，都是沈栀负责。

    “行吧，你到时候弄完了发我就行。”

    红衣说道：“那服装设计大赛，你要不要去参加？”

    “我不去，让小董代替我去就行。”

    红衣也知道沈栀的身份特殊，她出现不是很方便。

    “真不知道你为什么要把大赛定在江城。”

    总部在帝都，前几届大赛也都是在帝都举办的，突然在江城举办，很多东西，一时半会儿都准备不好。

    这阵子，红衣一直在忙这件事。

    “哦对了，你别忘了制香，马上就是拍卖会了。”

    257每年三月都会组织拍卖会，风眠大师的香料，都是压轴出场的。

    很多人都是为着香料而来。

    “知道了。”

    沈栀点头，说道。

    ……

    许家。

    许姜悠费力的画着设计稿，脚边，堆了一地废弃的纸团。

    她抓狂的挠着头，根本画不出来任何有新意的东西！

    “小姐，沈小姐过来了。”

    佣人敲门进来，恭敬地说道。

    “谁？”她烦躁不已。

    “沈心月小姐。”佣人小心提醒道。

    “她来干什么！马上把她赶出去！”

    她为了设计稿的事情忙得焦头烂额，没有心情理会那个白莲花。

    “小姐，是心月小姐说，她带了对小姐你来说很重要的东西……”

    要不然，佣人也没有这个胆子，敢来打扰许姜悠。

    沈心月能带给她什么很重要的东西？

    许姜悠蹙眉，想了下，说道：“你把她带过来吧。”

    “是。”

    佣人恭敬的退出去，很快，便领着沈心月进来。

    “你有什么重要的东西给我？”

    许姜悠不耐烦的问道。

    “姜悠，我知道，你在服装设计上很有天赋，我最近新得了一张设计稿，想拿给你看看。”

    尽管许姜悠对她的态度很差，但沈心月一直都是笑着的。

    她从包里拿出设计稿，放在许姜悠的桌面上。

