    “哎，最后一单了，送完就走。”柳乘风哪管什么刀山火海，生意第一。

    苏鼓起眼睛瞪着他：“你知不知道这是哪里？”

    “你不识字？”柳乘风憋住笑，一脸无辜。

    “我不会进这种下贱的地方。”

    “你怎么能说下贱呢，里面的劳动者都是靠身体吃饭，不偷不抢的；你不要以为这里面只有寻欢作乐，我告诉你，这地方还是炼化七情六欲的绝佳炉鼎，哦，如果不喜欢这个文雅词汇，你叫它双修勾栏也可以。”

    苏被他一通说辞，绕的头晕失衡，差点栽倒在地。

    柳乘风趁她心防失守的时候，强行拉着她走进了神女街，半拉半拽下，她也就从了他。

    怕什么，都是带把的大老爷们，还怕别人对你指指点点，除非，你不行。

    当然，我是真爷们，你是假爷们。

    这头一次进来，柳乘风可是要大饱眼福。

    他让灵童打开义眼的拍照功能，只要是看到自己热爱的旖旎风光，就是一通咔咔乱拍。

    灵童询问需不需要对焦。

    “对焦？你在质疑我的男人儿本色？”柳乘风自信自己有一双男人特有的火眼金睛，可以智能对焦。

    沿街的两边挤满各种店铺，各种全息彩旗斜插在店铺门楣上，迎风招展，荡漾出许许多多穷到没衣服裹身的全息模特，乱花魅影迷人眼，豁飘飘啊……

    沿街叫卖的青涩小贩推着装满‘大肿马五石散’、‘旋转木马多态组件’、‘XX染色体淬剂’、‘跨生殖隔离全息盘’、‘跨物种隔离迷情丸’……的推车，行走中，一面面全息屏不停地翻滚着叫卖广告词以及产品赞助商的巨大LOG。

    烟雨朦胧，乌烟瘴气，但却不需担忧身心健康。

    由各大道门重金聘请的仿生城警在街道两边定点巡逻，除了维持此地的商业秩序，也是在宣传各大道门在‘双修道法’或‘炉鼎道法’上的高深造诣和不竭研究。

    而各个店铺门外，有序站着倚门卖笑人，他们中有男有女，根据客人对性别、种族或物Z的爱好不同，他们有些身体组件早已实现了高自由度的义体化，是可以即换即用的。

    有些人就像马奶葡萄和多头By一样，拥有远超正常人类的多个刑征，当然，这些都是义体手术的功劳。

    他们额头上都有一个全息屏，介绍着各自体征数据和兴趣爱好，甚至还有刑征介绍。

    他们中，有的是勾栏美人（靓仔），有的是电子流莺，甚至还有些散户浑水货和个体夜度（郎）娘，而这些都是持证上岗的乐户。

    只有在最黑暗的角落里，才有一些无证上岗的工棚（男）女，而他们为了降低血肉功耗，干脆就铺一张草席，双腿岔开，躺在那里，付款磁条就印在们最傲人的凶尖（木马尖）。

    一圈逛下来，柳乘风的热血降温下来，好奇也变成了沉凝。

    还有那止不住从喉部往外翻涌的阵阵恶心。

    “礼崩乐坏，不知廉耻。”苏突然冷笑起来，糙汉的双眼中闪烁着夺目寒光。

    柳乘风强忍着吐意，感同身受：“你说了我想说的。”

    “快点把货送了，早点离开这里。”

    “嗯。”

    二人也不再看周围的风光了，打开全息地图，沿着地图上的指针方向，很快就来到了一个破旧小楼前，赫然是一个无证上岗的锈铁工棚。

    工棚顶上有一个无力焉下的探照灯，无力的射出紫红两个色调的光谱线。

    “轻一点，请怜惜我，YLL…激荡一夜情，勇闯美人关，请认准永生集团双修阁正版出品‘征服’2.0，玩MM，上MM，你将和MM一起成长…”

    “恩主，你好厉害啊，我还是第一次这么快乐…攻城打炮，命运的抉择，是男人就来投军奉天堂，入堂费只需988，你没看错，不是88，也不是188，而是988，入天堂，下一位街道传奇就是你…”

    质体交缠中用来伴奏或提高兴致的机械莺歌忽然冒出了弹窗广告词，足以证明里面接待恩客的工棚女拥有多么逆天的商业头脑。

    苏摇了摇头，向后倒退几步，显然她是不准备上前了，免得脏了她的眼睛，动摇了她的千年道心。

    “你搞快点。”

    “你这话说的，坏人好事，是要遭天谴的。”柳乘风苦笑。

    “我不管。”苏的倔脾气来了，此时此刻，她都有种想换小九出来的冲动，如果柳乘风再磨磨蹭蹭，她就止不住要生出砍了柳乘风的冲动。

    柳乘风干咳一声，还是绷紧脸皮，敲了敲工棚铁门。

    里面那为爱鼓掌的海浪声不仅没停，反而愈加狂浪。

    “啊，恩主，有人在敲门，歇歇，让我歇歇。”

    “有人为我们助兴，岂不美哉，让他侯着。”

    “啊，恩主，你再这样，我就要拉黑你，与你绝交。”

    “绝交是什么姿势，我们试过嘛？”

    柳乘风面色一黑，下黑手，又死命敲了两下，他还算给他们面子，没一掌将这破门给当纸撕了。

    灵童在他的命令下，一直不停地在他脑海里循环播放着电子度魂经，吹拉弹唱的唢呐狂音可以赶走一脑绮念。

    没办法，他脑子里现在全是马赛克的画面，得靠这狂音来涤荡心灵。

    “啊，恩主，真不行，爱的游戏，集涓流汇江海助社会和谐；数的博弈，细思嗔巧运筹创人间奇迹；你若不行，就买万众极乐福生彩，万众爱心顶你，你就行，金苹小妹妹福彩公司鼎力赞助。”

    又是广告，这工棚女都快成了广告大咖了，她到底在自己的声带器里植入了多少垃圾广告啊，恰烂钱不是这样恰的吧。

    还有，这位照顾她生意的恩客真特喵变态，就这种乱飙广告的红粉肉身，他竟然下得去口，这是个不挑食的真吃货啊。

    柳乘风眉头紧皱，一双眼睛眯起，铁门后的情境立刻化作一列列绿色的数字线条在视界弹窗里勾勒出数字模型。

    脑海深处的马赛克画面卯足了劲地向数字模型里去靠。

    想象中的质体交缠，水乳交融的马赛克画面，可真靠在数字模型上，一转眼，柳乘风就感觉像掉进了无边地狱。

