    　　那就是，这个女人是不是和这些凶兽认识！

    　　难道，她是凶兽森林里面出来的？

    　　难道凶兽森林里面，还有人类存在！？

    　　我看向张岚，她的眼神之中也和我一样充满了震惊！

    　　而这时，那女子又出声了！

    　　她缓缓说到：“别嗅了，你们嗅不出来的！”

    　　她说完之后，这两只巨兽，居然真的就这样起来了！

    　　我目不转睛的看着这一幕！

    　　这女人也太厉害了吧！

    　　而就在我震惊的时候，那女人居然做出了让我颠覆三观的一件事！

    　　她皱着眉头朝着巨虎走了过去。

    　　此时的巨虎，趴在地上一动不动，给人一种很温顺的感觉！

    　　我去！

    　　我不是眼花了吧！？

    　　那女子缓缓靠近了巨虎，当女子看见它身上的伤时，一股极为狂暴的气息，在她身上爆发而出！

    　　在这股气息之下，除了巨虎外的三只凶兽，居然后退了！

    　　这女子也太强大了吧！

    　　她还是人嘛？

    　　只听女子冷漠的说到：“是他的传人……是虎魄魔刀？”

    　　巨虎缓缓点了点头，女子伸出手，朝着巨虎的伤口摸了过去。

    　　一股肉眼可见，赤红色的光芒在她的手中出现。

    　　在这股气息的作用之下，那巨虎身上的邪恶气息，居然开始逐渐消散！

    　　这太神奇了！

    　　我一直觉得，在这九州之上，能驱除魔神经气息的只有我的轩辕内经！

    　　可今天，这女子却给我深深的上了一课！

    　　看着巨虎伤势逐渐好转，我不由得在想，这女子应该是治愈系的吧！

    　　而就在女子把巨虎伤势治疗好之后，她的身上忽然爆发出一股极为强大的气息！

    　　这股气息，狂暴又燥热，感觉就如同在岩浆之中一样！

    　　即便是面对轩辕一族，我也没有这种感觉！

    　　在这样下去，我感觉这小树不等成熟，就得被她直接烧熟了！

    　　好在，女子很快控制住了自己，把这气息收了回去！

    　　此时，凶兽们都再盯着女子。

    　　女子缓缓说到：“我该回去了，果实成熟的时候，我会再来！”

    　　在四只凶兽的注视下，女子缓缓离开了树林。

    　　而女子刚走，又一道身影快速出现！

    　　这身影不是别人，正是那疑似暗卫之主的黑色铁面！

    　　在他出现的一瞬间，四只凶兽瞬间站了起来，目光不善的看向了他！

    　　黑色铁面见状毫不畏惧，他缓缓说到：“不必惊慌，我就是想看看……刚刚那强大的气息，是谁发出来的！

    　　既然他走了，我也告辞了！”

    　　说着，黑色铁面就要离开，可是这些凶兽对他就没有那么客气了！

    　　尤其是伤势刚刚治疗好的巨虎！

    　　他高高跃起，朝着黑色铁面冲了过去！

    　　黑色铁面不慌不忙，脚步轻轻一点，看似没有用什么力，但是人却向后飞出去了很远！

    　　随后，他淡淡说到：“你们这些凶兽，太注重身体的大小了，真是外强中干，没有一点内涵！”

    　　说完，他转身快速消失！

    　　在树林之中的张岚我们已经傻了，刚刚这一前一后的两个人，强大的有些不像话啊！

    　　尤其是那个女子！

    　　“张岚……你这次不会觉得……我能上那个女子了吧？”

    　　我本来是想和张岚表达一下，这女子很厉害，我肯定不敢！

    　　可谁知道张岚却双目放光说到：“姜晨！你太聪明了！

    　　要是你把这女人拿下，把我们的战斗力，不就大大增强了嘛！？

    　　我们以后还有什么可怕的啊！”

    　　我震惊的看着张岚：“你在开玩笑吧！？

    　　那女人和凶兽称兄道弟，你让我那下她！？

    　　她说不定是万年老妖怪化形的呢！

    　　你想让我和动物……那什么啊？”

    　　张岚笑到：“这有什么？不论她以前是什么，她现在是人！

    　　是女人，是漂亮女人啊！

    　　你刚刚不也说她漂亮的吗？”

