    “皇上，这些资料是由红城的上下一心才查到的。而且，老臣若是估量的不错，只怕这几天，红城应该就有好消息传来了。”

    “哦？”

    皇上更吃惊了，不过，外面的拔乱反正，还是在紧急进行着。但是，他也真的好奇，蒙老将军会给和什么样的惊喜。

    只是，怎么问蒙老将军，这老头也不透露半个字。相反，还一直请罪，说当他没说过，这事儿谁也不晓得会怎么样。

    如此一来，皇上真的被他气了个半死。你说有好消息，这会儿却说不确定了。不行不行，皇上也没啥心情管别的事情。直接把手里面的事务，全推给了太子。

    这江山他管也管的够久了，早就想把担子放下。现在到好，这一波动乱，正好可以全权交给太子打理。

    可怜的太子，还中了毒，现在还得挑这么重的担子。

    但是，不接又如何，父皇直接易容出宫，跑到蒙老头儿府上去了。

    想到蒙老头说的喜事，他也牵挂，甚至于在想，要不要把蒙老头的府邸收回来，再逼一逼他，如此就可以让对方招了是啥事儿了。

    不过，太子还是按下了蠢蠢欲动的手。

    要真的这样做了，蒙老头到时候就绝对不安逸他了。唉，当一个好的太子，真的太不容易了。

    京城这一边催的急，蒙老何尝不急呢。

    偏偏，他还不能乱动弹。

    期盼着红城那边儿快速来消息，他那天也是冲动啊，怎么能在皇上面前说有好消息的话呢。唉，活了一辈子，看他们着急忧愁，就没控制的住情绪。

    想想天家终归是天家，万一自己这一边儿事情没办好……

    蒙老爷子就这样揪心着红城的事情。

    到不知，在山谷当中，此时春儿大丫几个，看着这一群激愤的人群，也觉得，时机来了。

    几个人一直在暗中调查，以为这只是一个邪教，或者是为了敛财之类的存在。

    哪曾想，到了今天，才突然发现，这一帮人的谋取是如此之大，居然是想要造反。

    好好活着不好吗，非得要做死。还有，你真当自己研究出了几样逆天的药物，就可以把这天下的权利掌控在手里面？

    若真的这样，这天下早就换了不晓得多少的皇上了。

    几个人心里吐槽，偏偏，还不得不装成新人一副又是害怕，又有些期待的样子。

    现场，不少人都在谈论着这即将得手的天下。

    “这皇上不公，皇继更是无力，这样的天下，当然就应该换一任君王。我们洪福教派，就是为了换一个更好的君王，才要攻击那些城市的。明天，咱们这一群人就要下山了。想想外面的世界，真是期待我们教主登上那个位置啊。”

    大丫听的直翻白眼，还好，早前说过这些人就是搞虚伪东西的几个，到现在还安静的呆着，并没有那么激动。

    “咱们不能再这样不动了，这一帮人，出去就是送死。虽然他们乱臣贼子的死也就死了。但是，经过我们接触，也知道大多数人，其实都是被蒙骗的。这个时候，最好就是说服这一帮人，不要跟着去送死。还有，就是脱离这个所谓的洪福教。”

    几乎是瞬间，几个人都感到了时间紧迫。必须要采取行动，这才能阻止这么多人去无辜送命。

    可是，明天就要造反了，这让他们怎么行动？

    私底下，大丫还是联系了几个人，并且说了最终可能的结果。

    “最后的结局，多半就是乱刀砍死，你们的亲人甚至于也要受到牵累，这些事情大家都想好了吗？”

    “不，我们不想，明知道这一帮人是欺骗我们的，可我们还不能不听从，我们不甘啊！”

    终归，这一帮还剩下理智的人，并没有被之前许出的前景打动。因为他们植入骨子里的观念，让他们晓得，造反，不是那么好搞的。

    一个不好，就如这丫头所说，不光是自己，还有家里的人，也得被砍死啊。

    “既然不想造反，咱们明天就下药。”

    几乎是瞬间，大丫就做出了决定。这也是她们提前商量好的，最后不得已而用的办法。

    “下药？可我们手里面并没有药啊？”

    “就是下药，明天这一帮人肯定得吃饱饱的上路，不吃饱了，怎么去造反。咱们就在吃的里面下药。我高利，阿文你是负责厨房膳食的。那这下药的事情，就全权交给你了。还有，光是饭粥里面下不行，还得在菜里面也下。”

    等到大丫把包拿出来，阿文这一帮人才晓得，原来，他们提前就准备了药物。

    想到砍头，还有家里的亲人也要受连累，虽然害怕，但是，一群人还是行动了。

    本来，一切都还算是顺利，可是，在第二天大丫和迎春几个进了膳食堂，准备要吃饭的时候，却发现一帮人从山上下来了。

    在这片山谷中，一直以来他们都是住在最底层的存在。越是往山上走，居住人的等级分类也就越高。

    而今天，这一群走下来的，若是没看错的话，应该是从最高处下来的。

    也就是说，下来的这几个人，极有可能，就是这一行人里面造反的头头了。

    不过，看见在人群后面的一个熟悉的女人面孔时，大丫和迎春，还有周茹都低下了头。心里暗自惊呼，怎么在这儿看见了那个女人。

    尤其是大丫，心里叫苦不叠。

    那个女人在这儿，她肯定能认识她啊。

    她条件反射的要藏起来。但是，周茹却是握住了她手。

    突然叹了一句。

    “大丫，我一直以为，我们的失踪，被单独看管，只是个例外。可今天才知道，这一切，不过是人家谋划好的。有人盯着我们了，不是咱们，也会是二娃几个……”

    她低声快速的说着这话，却让大丫一下子明白。

    她们被掳掠来，看似只是一次无意的闯入，实则，却是被人出卖了情报，再被有意针对的行动。

    “也不用藏了，那个女人的眼神告诉我们，咱们在这儿出现，她一点也不意外。也就是说，她猜测到我们出来了。”

    周茹到是冷静的很，这也让大丫很是佩服。

    明明还比自己要小，可是，这姑娘怎么就这么冷静，这么聪明呢。

    “周茹，你出去以后，一定要跟我家三娃好啊。要不然，你这么好的姑娘配给了别的人家，我怕这一辈子都会难受。”

    周茹愣了，都这个时候了，这丫头居然还在操心她的婚配问题。

    想到那个当年只知道吃的小娃儿，周茹脸红了。

    这些年，她也是很努力，很优秀的。陈家人都很喜欢她，可是，那个人呢？

    想到那个小时候还喜欢吃，这长大后，就一副永远都是笑嘻嘻的家伙……周茹的心跳快了几拍。

    好在，她还清醒的知道，今天可不是胡思乱想的时候。

    跟着这一群人进来的毛晓寒，眼神扫过屋里面黑压压的人。

    她眼里是压抑不住的兴奋。

    等待了这么久，守了这么久，图的，可不就是这一刻么。

    当初阿胡看上她，并且游说她入会，她就知道，这个是自己最想要的。

    但是，她不想当一个普通的会员，所以，诱惑阿胡就成了她后面做的事情。好在，阿胡也还算是听话，这些年虽然也有染指别的女人，可终归来说，她大妻的位置不会变。

    想到明天以后，红城的那一帮人，就会被她们这一群突然降临的兵丁惊吓住，甚至于，要跪地求饶，毛晓寒就控制不住的想尖叫，想疯狂的笑。

    等这一天，她等的实在是太久了。

    眼神瞟向前面那个有些肥胖的高大男人，可惜，她不能当那人的妻子。要是当年知道他的身份，她何苦会诱阿胡。

    不过，阿胡至少也是他亲侄儿，若是以后成事了，说不定谋划一番，也可以有机会登上那个位置呢。

    毕竟，三叔到现在为止，还没有亲生儿子呢。

    胡齐全扫了一眼堂下这一群信徒，阻止了几个要跑来跪下的人。

    “各位，我们奉了佛祖的命，要下山去讨伐那些不公正的事情。从今天开始，我们就是正义之师，也是这天下最正气的人。废话不多说，大家开始吃饭，下山行动。”

    “教主万岁。”

    一群人高声吆喝，全都激动的坐下吃饭。

    大丫也要跟着众人一起端碗。可是，毛晓寒却在这时候扫向下面的女人。

    并且冷声命令。

    “所有年轻的女人，全都到这前面儿来。”

    大丫几个一听就知道，完了。

    上官鸣的心直往下沉，担忧的拽住大丫，不想让她去。

    到是曾一扬，知道这会儿不能闹起来，就按住了他手，用眼神示意松开。

    大丫淡然一笑，并没有畏惧的轻轻说了一句。“放心，死不了。”

    上官鸣的心也慢慢放松下来，也对，这个时候，那些人不可能真的杀了她们祭旗。毕竟，大丫可是陈大江的女儿。

    而陈大江和曾玉洁，则管理着红城这个来钱的城市。

    刘鸾则是深深看一眼这个打小就认识的伙伴。大家都担心大丫，但绝对不象鸣这么关心则乱。至少，还保留了一点清醒。

