    回去的一路上，燕子叽里咕噜地说着话。

    首先埋怨她和魏泽杨，为什么过年都不回来，正月里别的小朋友都有爸爸妈妈在身边，别的爸爸妈妈都放假了，没有工作……当然，后来基本上就是在说自己拿了多少红包，走了多少亲戚，收了多少礼物等等，一下子便破涕为笑了。

    魏泽杨抱着她耐心地解释，小丫头十分地好哄，很快就不记仇了，忘记得一干二净。

    说真的，陆小芽都有些嫉妒了，同样是快一个月没见，总觉得燕子比较想爸爸，一直粘着魏泽杨。看来女儿真的是爸爸上辈子的小情~人，所以两人感情好。

    回到魏家，天已经黑沉沉的，但是院子里的灯光十分的明亮，令人感觉温暖。

    进了屋子里，暖融融的，保姆把热在锅里的饭菜一样一样地上了桌。

    魏父魏母跟燕子都饿着呢，晚饭也没吃，巴巴地在机场等了几个小时。

    这会儿的飞机误点率比较高，所以根本算不准时间，一会儿准时，一会儿又延迟。

    “来来来，先吃饭！”

    “小芽，你这段时间辛苦了，多吃点肉，瞧瞧这下巴，都尖了。”

    “谢谢妈，我自己来。”

    “……”

    陆小芽确实饿了，嘴巴一直没停过，一直吃。今天是她真真切切地感受到来自魏父魏母的关心，毫无芥蒂的纯粹与接纳。以往每次到魏家，她总拘束不适，骨子里把自己当作客人。但是此刻不一样，如果没有港城的那桩事，她和魏泽杨应该已经办过婚宴了。

    再有几天，大学里就该开学了。

    大部分工厂在正月十五左右已经恢复生产，所以陆小芽根本没有什么空暇时间了。

    魏泽杨就更别提了，不知道能在京都呆几天。

    婚宴今年上半年是肯定办不成了，亲戚们趁着正月来来去去地走访过了，差不多已经结束，不可能再要人放下手头的活计，专门再抽个时间过来才参加婚礼。

    魏父魏母遗憾之余，也不好说什么，人平安的回来，他们已经谢天谢地心满意足了。

    本来这儿媳私便是煮熟的鸭子，飞不掉。

    饭吃完，魏泽杨被魏父喊走去书房谈话，应该是问他海城的事儿。

    陆小芽提前跟魏泽杨吱过声，有关她与何董事长的身份，不要节外生枝乱说。不过魏泽杨本来也是一个口风非常牢靠的人。

    最主要吧，何董事长知名度太高了，即便是在内地，也是家喻户晓的人物。

    她可不想把自己是何董事长外孙女这个话来招摇过市，或者上魏家摆谱，因为对目前的地位已经很满意了，没必要改变现状，弄得大家都不自在。

    况且魏父魏母改变态度接纳她是她与魏泽杨一同努力的结果，与她的身份背景无关，退一万步说，何董事长纵然产业多，也没一定有让她继承一点的意思。

    另一边，陆小芽同魏母一起来到燕子的房间里。

    里面距离陆小芽上次来大变样了，色调依旧是偏着粉粉嫩嫩的。

    地毯换了短绒毛，方便小丫头练习舞蹈。

    除了书桌之外，还有钢琴啊，毛笔字的桌案，专门放娃娃的展示柜……总之她已经远远超越了一般小康家庭的奢华，而且她自信从容，看起来就像是一个无忧无虑的被宠大的小公主。

    小公主此时正兴致勃勃地在介绍：“妈妈，你还没看过我弹钢琴吧，我现在有一首简单的曲子可以弹了哦？”

    “那我可要听听看，检验一下你的水平如何。”

    钢琴声缓缓地响了起来。手法虽然生疏，而且基本用的是单手，能在初学阶段弹出这个水平来，陆小芽挺欣慰的（主要是她不擅长，在知识盲区内，压根儿听不出好坏来），反正妈妈眼里，孩子永远是最好的。

    紧接着燕子又给她展示舞蹈以及绘画写字等等的成果，不知道的以为是家长在压榨小孩，这些东西都是她自己坚持下来的。

    燕子：“妈妈，你要跟我下棋吗，爷爷天天教我下棋，我现在可厉害了。”

    陆小芽支着笑容，宠溺地望着她：“明天吧好不好，今天太晚了。”

    “好吧，明天就明天。”燕子露出一个狡黠的表情，“妈妈，你是不是怕输给我？”

    “当然不是。”

    “我都能下赢爷爷呢。”

    陆小芽心道，傻丫头，你爷爷让你几盘，你还当真了呀。

    不过学棋还是得给点甜头，不然一直输一直输，估计就不愿意继续学下去了。

    魏母提醒道：“都快九点了，我们书涵该睡觉了。”

    燕子立即拉住陆小芽的手，撒娇道：“我要妈妈陪我睡！”

    魏母佯装生气，点了点她的小鼻子，“小没良心的，有了妈妈，连奶奶都不要了……”

    魏母不是真吃味，毕竟自从把燕子认回来之后，的确是他们老俩口同孩子相处的时间比较长，倒是显得陆小芽这个妈妈经常不在身边似的。

    燕子自然分辨不出来，紧张兮兮地又去拉住魏母的手，讨好似的道：“奶奶，我也想陪你睡的，但是我很久没有陪妈妈了，你可不可以不生气啊？我喜欢奶奶的！”

    燕子本就玉雪可爱，撒娇起来简直是无往不利。

    魏母哪里还招架得住，心都要化了。

    其实没有真的睡一起，基本是先陪着燕子入睡，然后再离开，早上呢再过来看一看。

    燕子晚上很少尿，天气冷水喝得更少，所以基本一晚上都不用起夜，不存在半夜醒来看不见大人自己吓哭了的情况。当然，做噩梦不是没有过，魏父魏母的房间就在隔壁，老人睡眠浅，叫一声就听见了。

    母女俩洗簌完，便上了床。

    燕子还要求给她讲话本。

    魏母离开房间的时候，对陆小芽说：“你和杨杨的新房味道散了，被褥床铺都是晒过的，一会儿过去睡吧。”

    “谢谢妈。”

    “傻孩子，一家人谢什么。”

    陆小芽听了心里暖融融的，目送着魏母温柔的背影。

    “妈妈，我都听见了哦，奶奶让你趁我睡着，偷偷地溜走，奶奶好坏。”燕子凑过来，把头埋到她胸前，两只小手圈住了她的腰。

    不过她说奶奶坏的时候，并没有真的生气在骂人，语气十分调皮。

    看来大人的把戏，小孩子其实是懂的，只是没揭穿罢了，以为陪着睡一整晚，不存在的。

    陆小芽轻轻地说：“不是的哦，因为燕子现在慢慢地长大了，要学会独立，不可以过分的依赖大人，奶奶是为了燕子能够健健康康长大，是善意的谎言。但是妈妈答应，今天晚上陪你好不好？”

    “好，我最喜欢妈妈了。”

    “确定是妈妈吗？你在爷爷奶奶，爸爸面前，是这样说的吗？”

    “对啊，就是妈妈嘛！”

    不管她是不是在拍马屁，反正陆小芽是挺受用的。

    燕子越来越机灵了，哄人的本事一套一套的。

    陆小芽被哄得服服帖帖。

    她确实是打算同燕子一起睡的，结果迷迷糊糊的时候，感觉到有人抱住了她。

    揉开眼一看，是魏泽杨站在床边，便问，“几点了？”声音带着几分困顿与慵懒。

    “燕子的床太小了，我抱你过去睡。”屋子里的灯光很暗，映照出魏泽杨一本正经的脸孔。

    陆小芽有点迷糊，下意识地点点头，下床的时候还不忘记给燕子掖好被角。

    等魏泽杨用一张大毯子真的裹住她、打横抱了的时候，她整个人一下子清醒了过来，拒绝道：“别抱，这是在你家里……”

    管家和保姆夜里都是不住宿的，早上来，晚饭吃过收拾好走的。

    可万一走出去刚好碰到起夜的魏父魏母，岂不是太尴尬了。

