    虚夜宫。

    纯白色的圆柱状建筑内，残月投下一抹薄弱的微光。

    整个房间的面积并不算大，大约只有十来平米左右，并且内部设施极为简陋，甚至连一张床都没有，一位断臂的残缺老者坐在地上，双脚被一条沉重的镣铐锁住。

    从种种情况来看，老者很显然是一位囚犯！

    绿色嵌着金边的法袍，以及旁边的金色鹿角头盔，道明了这位老者的真实身份。

    他便是以一己之力，引发纽约大战的罪魁祸首，阿斯加德第四代神王，平行宇宙未来时间线的洛基·奥丁森！

    “呃啊啊啊......”

    幽暗的环境中，洛基似乎醒转过来，发出一声痛苦的呻吟。

    借着微弱的月光，洛基缓缓睁开眼睛，发现自己被困在了某个房间内，抬头透过不大的窗户，可以看到外面漆黑的夜幕，以及一轮如弯刀般的弦月，空气内弥漫着干燥的沙漠气息。

    看着周围的环境，洛基面若死灰。

    他知道自己已经败了，而且是败的毫无还手之力，一切的梦想如泡影般碎裂。

    正在这时，房门缓缓开启，一束明亮的月光打进来，将整个暗室照得通明，一个人影被拉得极长，蔓延至了老年洛基的身前。

    门口的人，正是乌尔奇奥拉。

    眼下的墨绿色泪痕，以及角盔状的骨质面具，让祂变得相当具有辨识度。

    他在逃跑之后不超过五分钟，就被无形帝国的灭却师抓住，然后全程观战了最后一战，所以对与乌尔奇奥拉的强大，心里还是有几分认知的，知道自己是不可能跑掉了。

    老年洛基缓缓抬头，在看清站在门边的人后，眼神暗淡无光，长叹道：“没想到最后，我居然落在你们手里了，看来我被那个混蛋，当做了交易的筹码啊。”

    “我来，问你几个问题。”

    乌尔奇奥拉从不与人废话，单刀直入的道：“你所在的平行宇宙，究竟发生了什么事情？”

    听到这个问题，老年洛基眉角抽动了一下，露出疑惑的表情：“你问这些干什么？”

    “你不需要知道理由。”乌尔奇奥拉双手插在裤兜里，墨绿的眸子平静而又深邃，漠然道：“你只需要将你知道的，所有事情全部都告诉我即可。”

    “告诉你了，我能有什么好处吗？”老年洛基疼的扯了扯嘴角，但还是笑了出来，因为他觉得这是一次机会，或许能以此作为筹码，换取他的一条性命。

    “没有好处，不管你选择是什么，最终结局都不会改变。”

    乌尔奇奥拉一眼便看穿他的心思，并毫不留情的戳破了后者的幻想。

    “你的意思是说.......不管我说不说，最后都难逃一死，是吗？”老年洛基的嘴唇在轻微颤抖，眼睛里的光芒迅速黯淡下来，一抹死灰色布满了苍老的面庞。

    乌尔奇奥拉点头：“是的。”

    “反正左右都是一个死，那我凭什么还要告诉你们！”老年洛基眼中充斥着怨毒之色，咬牙切齿的道。

    “至少，你可以选择自己的死亡方式。”乌尔奇奥拉面无表情的道：“通往死亡终点的道路有很多，例如荆棘丛生的痛苦之路，或是平坦的笔直大道，你是怎么认为的呢？”

    “哈哈哈哈哈哈......你以为我会惧怕区区折磨？”老年洛基先是癫狂的大笑，面部肌肉变得扭曲狰狞，用怨恨的眼神盯着乌尔奇奥拉，一字字挤出牙缝道：“我其实早就已经死了，死在那场灾难之中，现在的我只是一个为了复仇而活的工具，你威胁不了我的！”

    乌尔奇奥拉平静道：“办法有很多，不只是折磨而已。”

    “呵呵，如果我猜的没错，你打算用心灵宝石来控制我，对吗？”老年洛基一副早有预料的样子，冷笑道：“但可惜，我在自己的精神世界里面，早就设下了卢恩文字封印，如果你打算强行控制我，那些东西就会永远消失。”

    乌尔奇奥拉微微皱眉，这是他首次露出这幅表情。

    很显然，祂的想法被猜中了，老年洛基声色俱厉的道：“现在情况反转了，要么你承诺放了我，并用空间宝石送我远离这个宇宙，否则我绝对不会吐露半个字，关于那个宇宙的事情！”

    狡猾如他，怎么可能放过一丝一毫逃离的机会。

    “你可能误会了一件事情......”

    乌尔奇奥拉墨绿色的眼眸深处，透露出一抹不悦，道：“关于你所在的平行宇宙，并不是我们必须要获得的情报，所以你即使不说，我们也不会有任何损失。”

    “不不不......你错了，大错特错！”老年洛基狞笑道：“在见到你们以后，我突然就明白了，为何我的宇宙会崩塌，为何那些东西会出现，这是波及到所有多元宇宙的浩劫，没有人可以逃脱！”

    “多元宇宙的浩劫......”乌尔奇奥拉喃喃自语，眼中泛着异样的色彩。

    “你可以选择杀了我。”老年洛基坐起身来，直勾勾的盯着祂，说道：“要不了多长时间，你们所在的宇宙，也会它们被找到的，然后......迎来灭绝！”

    乌尔奇奥拉眸子微米，沉默不语。

    老年洛基觉得铺垫的差不多了，于是深吸一口气，图穷匕见的道：“其实，我们可以合作的，我将那些情报告诉你们，你们只要用空间宝石送我离开就好，你觉得呢？”

    “虚夜宫，从不接受威胁，任何形式。”

    乌尔奇奥拉的眼神如看待一具死尸，泛着幽冷森寒的光芒：“除了心灵宝石之外，我们还有别的办法，可以从你嘴里得到想要的情报。”

    老年洛基被那眼神看着，心里没来由的一寒：“你......你们想干什么？”

    “他就交给你了。”

    乌尔奇奥拉墨绿色的眼眸如一潭死水，对着空无一人的地方，淡淡道：“这是你的第一个任务，千万不要让我们失望啊。”

    “放心好了......这么简单的任务，我很快就能完成。”一个上半身是人下半身是章鱼的生物，蠕动着从门外走了进来，舔了舔嘴唇兴奋的道：“只要我完成这次任务，你们就会帮我破面，对吗？”

    “是的。”

    乌尔奇奥拉微微颔首，而后道：“剩下的就交给你了，卡兹。”

    “与我们......融为一体吧！”

    得到肯定的恢复后，卡兹一脸狞笑着扑了过去，触手将老年洛基包裹缠绕起来。

    “啊啊啊——”

    下一刻，老年洛基的惨叫声，回荡在囚室内。

    ...

    ...

    ...

