    两天之后，总部的嘉奖到了。

    赵刚兴冲冲的找到了林锐，笑着说道：“小林呀！总部对你们的嘉奖到了，恭喜你呀！又升官了。”

    “升官了？”

    林锐脸上现出一丝喜色，说道：“升官了好呀！不知道这次升什么官了。”

    赵刚笑着说道：“这是总部老总亲自签署的任命状。”

    “正式任命你为特务营营长，原特务连扩编为特务营。”

    “就这？”

    林锐有些失望的问道。

    赵刚笑着说道：“怎么着，你这还不满意吗？”

    “你当兵才几个月呀，现在就是营级干部了，在这各部队来说，基本上算是独一份了，你还不知足？”

    林锐摇了摇头说道：“这个嘛，我倒是不太在乎。”

    “职务什么的，都是一个称呼罢了，我当兵就是为了保家卫国，说简单点就是为了打鬼子。”

    “至于这当官不当官的，我并不是太在意。”

    “我想说的是，只任命我为营长，难道就没有其他的什么奖赏了吗？”

    赵刚笑着问道：“你想要什么呀？”

    林锐说道：“别的不说，我这升营长了，那兵员不齐，是不是应该给我补充点兵员？”

    “武器弹药嘛！我知道现在各部队都很紧张，我也就不强求了。”

    “但是这人员，你总得给我补充上吧。”

    “不然的话，我这个营长也只是个空头营长呀。”

    赵刚笑着说道：“你小子，原来是想要兵了。”

    林锐微笑着说道：“有兵才好打仗嘛。”

    “我现在手底下，兵力还是少了点，有些大买卖做不了。”

    “特种战有特种战的好处，但是单纯的特种作战，也是不行的。”

    “最好还是两者相结合，才能取得更大的战果。”

    “所以在条件允许的情况下，我也希望能够扩充特务营的规模。”

    “之前只有那么点人，实在是太少了点。”

    “若是能够扩充一倍的兵力，那就好了。”

    “不过我们特务营仍然是精兵战略，我们只收精兵，至于那些歪瓜裂枣，我们还不收呢。”

    听到这话，赵刚顿时笑了。

    “你小子要求倒是不少，这场战斗打下来，咱们虽然取得了大胜。”

    “但是部队的伤亡也不小，各部队都在积极的补充新兵。”

    “你这个时候，想要从各部队抽调精兵强将，加入你的特务营，我看你是挑错了时候了。”

    赵刚也不傻，立刻看出了林锐的那点小心思。

    林锐就想着，总部首长能够照顾他。

    再从各部队挑选一批精兵强将来支援他。

    但是正如赵刚说的那样，经过这一场大战，各部队的伤亡都不小。

    都在补充兵力呢，这个时候，哪个愿意将手下的老兵，挑出来让给他呀。

    林锐无奈的叹了口气，说道：“我就知道这事儿不好办。”

    “所以我就没打咱们团里的主意，寻思着总部首长要是下令，再从各部队抽调一批应该就够了。”

    “毕竟光靠咱们独立团，是远远不够的。”

    赵刚笑着说道：“我看还是过段时间再说吧。”

    “要不……咱们独立团新招的新兵，你们优先选择。”

    “你林锐不是本事大吗？四处挖人算什么本事，其实很多人都不服气呢。”

    “都说你挖的都是精兵强将，谁要是带着你的部队，都能打胜仗。”

    “所以你要是自己能够训练一批新兵，再取得胜利，那么就能堵住这些人的嘴了。”

    “哈哈~！”

    林锐哈哈一笑，说道：“我说赵政委，你不用用这话来激我。”

    “我之前不要新兵，不是因为害怕耽误时间嘛。”

    “毕竟训练新兵实在是太麻烦了，什么都不懂的新兵蛋子，没有几个月，哪里训练的出来呀。”

    “不过新兵也有新兵的好处，因为新兵的潜力更大一些。”

    “如同一张白纸，你可以任意书画，有无数种可能。”

    “这样训练出来的士兵，应该才是我最满意的士兵。”

    “不过……我这人有些太懒了，训练新兵实在是太辛苦了，想想都头疼。”

    “而且训练场上，也是无法训练出真正的战士的。”

    “真正的战士，是需要经过战火淬炼的。”

    “得经受的住考验才行。”

    赵刚微笑着说道：“这不是情况特殊嘛，各部队都缺人，怎么办呀？”

    “只能招收新兵，按照团长的意思，他想要招收五千新兵。”

    “五千？”

    林锐笑着说道：“还是团长厉害呀，他这是想要当师长吗？”

    赵刚笑着说道：“咱们现在不是有底气了嘛！咱们的枪，别说是再招五千人，就算是再招八千人，也差不多够了。”

    林锐笑着说道：“枪够了，管什么用，有弹药吗？”

    赵刚苦笑着摇了摇头，说道：“除了兵员之外，现在最缺的就是弹药。”

    “不过兵工厂那边，始终在加班加点的生产，只是可惜产量有限，根本无法满足各部队的需求。”

    林锐若有所思的说道：“看来还得从小鬼子身上想办法才行。”

    赵刚笑着问道：“你小子是不是又有什么想法了。”

    林锐说道：“之前团长就说让我去搞弹药的，这任务我已经接下来了。”

    “我这两天也一直在琢磨这事儿呢，到哪里去搞一批武器弹药来。”

    “想来想去，还得从小鬼子身上着手才行。”

    “没办法，谁让小鬼子富呢？”

    “这小鬼子就是狗大户呀，不打他们打谁呢？”

    赵刚提醒道：“你们有什么行动，我不会过多的干涉，但是一定要小心。”

    “尽量不要冒险，团长一直都说，别打不着敌人，将自己个搭进去，这种赔本的买卖，咱不能干。”

    林锐微笑着说道：“这个你就尽管放心好了，我什么时候干过赔本的买卖了。”

    赵刚笑着说道：“那倒也是，不过小心没大错嘛。”

    林锐笑着说道：“说了半天，看来我这扩充部队的事情，只能自己动手，丰衣足食了。”

    赵刚笑着说道：“咱们这次招收的新兵，可以先让你选择一批最好的，加入你们特务营。”

    林锐有些无奈的说道：“这个条件嘛，我勉强可以接受。”

    林锐也是无奈，现在也只能这样的。

    毕竟现在各部队都缺人。

    他要是四处去挖人的话，估计会被人打死。

    林锐虽然厉害，但是也不敢犯众怒呀！

