    肉，这个世界上的平民很少有机会吃到的东西。艾伦家的家庭条件算是很好了，因为他的父亲是一个知名医生，曾经拯救过整个瓮城的瘟疫，挽救了很多人的生命。

    所以格里沙·耶格尔作为医生是非常受人尊敬的，所以也有不少收入。

    不过即使如此艾伦家也是不经常吃肉的，所以吃饭的时候他可是没有少吃。只是桌上还有一个年纪差不多的纱织，所以艾伦还能稍微注意一下形象。

    不过饭菜实在是太过美味了，简直是让人欲罢不能。

    杜兰现在也已经知道了，他们一家是来到了巨人的世界，在柯南世界的时候自己在怪物虐人的主体公园还剽窃过巨人的背景，让天空游乐园成为了柯南世界最为著名的游乐场，被称为了世界奇观之一。

    迪妮莎奇怪地看着自己的丈夫，她觉得自己的老公一定是来过这个世界，不然杜兰哪里能知道这个世界的东西还做成了游乐园。

    迪妮莎是不会想到的，在杜兰原来的世界里，她们经历的世界不过是些动漫作品。不过杜兰一直认为既然他们都出现在了自己的面前，所有的一切都是真实的，所以杜兰都是把这些世界的人当做正常人来看待的。

    不过经过了柯南世界，迪妮莎还是觉得自己似乎来到了一个巨大的游戏场，正在经历一场游戏。

    格里沙一个很有故事的人，但感觉还是很正直的，有一个漂亮的老婆，还有一个热血的儿子。过着平静安详的生活，知道他遇到了奇怪的一家。

    杜兰一家将格里沙边上屋子买了下来，然后一家五口人住了进去。本来是四口人的，可是迪妮莎决定领养三笠，所以变成了五口人。

    “格里沙，一起出去喝酒！”杜兰一点也不像是外人，连门都不巧直接进屋了。

    艾伦的母亲卡尔菈正在准备晚饭，一件杜兰脸色就立刻阴了下来。谁杜兰带坏了她家老公呢，有事没事就拉格里沙去酒吧。十天里九天如此，还有一天是露天宴会。

    “我老公不在，你自己去吧！”卡尔菈没好气地说道。

    “怎么可能不在，我刚才才看到他出诊回家。”杜兰朝内屋喊道，“格里沙，快出来，我们去酒吧，今天老板娘答应穿那套超低胸礼服。”

    杜兰现在就像是个大叔一样，猥琐至极。

    卡尔菈的脸色更难看了，看来自己是要好好管管自己的老公了。

    一听到杜兰的喊声，带着眼镜的格里沙立刻就从地下室里跑了出来，锁上了门，“老哥，走吧。”

    每一个瓮城都有地级市的市区那么大，住宅区，商业区，还有军营和政府职能区，一一划分，也倒是井井有条。

    酒吧的位置就是在商业区的繁华地段，听说老板娘的老公和小叔子都是宪兵团的。背景比较强硬，所以这个在闹事的酒吧一直接待三教九流的人，却一直相安无事。

    直到现在杜兰和格里沙来了，两个都是有家室的大叔了，却老是往酒吧跑。当然他们不是真的为了看老板娘的。虽然老板娘长得确实不错，可是他们两个人的老婆可是比老板娘更加有姿色。

    现在的酒吧已经和以前只提供酒的酒吧不一样了，现在的酒吧是一个平台，一个让大叔们交流和展示自己的平台。

    杜兰和格里沙一到，立刻就收到了剧烈的欢迎，看来两人在大叔的人气很高。

    大家先喝了两杯酒，然后杜兰站到了酒吧中央显眼的空间上。

    杜兰一站定，所有的大叔都安静了下来。

    才二十岁的麦克很久没有来酒吧了，非常奇怪本来就拥挤的酒吧，还特地空出了一块地方。现在更奇怪了，怎么那个还算有些小帅的黑发往那里一站，所有人怎么都安静了下来了。

    杜兰看了看四周，微微一笑，然后向四周的人微微弯腰，然后一只手插在腰间，另一只手向斜上方一举。

    所有的人都举起了右手，就像是宗教仪式一样。

    当然其实这还只是大叔之间的恶趣味而已，由杜兰发起的这个举手的动作，让大叔们争相效仿，现在已经变成特色了。

    麦克大吃一惊，这是怎么回事？同时也好奇地想要知道接下来会发生什么。

    “之前我们已经讲了个人个集团的关系，是服从还是独立，今天我们换一个话题，那就是大家都不愿提及的，也不愿意去想的话题，巨人和我们人类。”杜兰一开口，所有人都倒吸一口冷气。

    因为他们居住在城墙里，自动忽略了城墙外是巨人的世界，那些吃人的巨人游荡，四处寻找人类，杀戮人类。

    格里沙也担心地看了杜兰一样，虽然他承认杜兰非常神奇，他的话也非常有意思，能让听者找到力量，可是巨人可是一个敏感问题。即使他自己也不过是在地下室里悄悄地研究，甚至连统治者也不会正大光明地提起‘巨人’这个词汇。

    “巨人不可战胜，还是不能战胜？巨人到底是什么？巨人和我们人类的关系到底是什么？我们人类有该如何在巨人的脚下求生？今天只是我的一家之言，所以大家都听听，听过就行了，希望大家不要外传。”

    所有人都点点头，之前杜兰讲话之前也会有这么一句，让大家不外传。不过要是不外传的话，酒馆现在就不会有这么多人了。杜兰的话已经在大叔的群体里流传出去了。

    这个世界没有新闻报纸，很少有机会让他们了解外面的世界，现在的酒吧就是这么一个让人大开眼界的地方。忙碌一天的大叔，都喜欢在这里讨论世界大事，说说统治者的八卦。最重要的就是杜兰那句大家不要外传，所以大家也不怕被上面的人盯上，可以畅所欲言。

    麦克在不知不觉中，停下了手里的酒杯，他倒是傲看看杜兰会说些什么。

    杜兰开始了。

    “首先，我们之前已经说过了‘个人服从集团，集团服从领袖’。”没错杜兰在宣传法·西·斯主义，虽然只是随便聊聊，可是事实上就是这种主义已经传播出去了，“在之前我们有打过一个比方，一个人就是一支箭，一支箭容易被折断，一捆箭却不容易被折断，这就是个人和集体。那么只有箭的话，那么人也只能在那里生锈，所有还需要一个弓箭手，那就是领袖，领袖说把箭射向哪里，箭就要去哪里。大家都说我的比喻是很形象的。所以今天开始的时候，我再来一个比喻。”

    杜兰说得非常慷慨激昂，下面的大叔也听得津津有味。连麦克也完全入迷了，说的多好啊，个人服从集体，集体服从领袖。简直就是金玉良言啊。

    “这个比喻我也是想了很久了，现在大家想象一下，自己面对一个骨瘦如柴的强盗的时候，大家会怎么样？”

    “当然是打他了！”很多大叔笑道，“一个瘦子而已。”

    不过还是有人很冷静的，比如麦克，“那得看对方有没有武器，要是没有武器，当然是打他。”

    麦克的话一说出，自己立刻知道自己说的声音太大了，所有人都看向了他，让他有些不好意思。不过那些大叔纷纷表示麦克说的不错，得到了认同，麦克的心里就想是被插上了翅膀一样舒适。

    “这位小哥说的没有错，遇到瘦小的强盗，大家还有反抗的想法，要是对方没有武器一定会被你们大家打成猪头。那么现在强盗变成了强壮的强盗呢？大家还会反抗么？”

    出声的人少了，很多人都说要看对方和自己比一下，要是没自己强壮，自己还是会反抗的。

    “那么变成一个身高两米的大汉强盗呢？”

    这一次所有人都不出声了。

    “那要是强壮的强盗没有武器，而你们有武器呢？”

    一些人说会反抗，而一些人没有出声。

    “现在大家应该已经了解了，其实巨人和强壮的强盗一样，只是强盗还会讲讲人情，而巨人是绝对不会讲人情的。所以面对强盗，大家还有可能活下来，而面对巨人大家就死定了，那么大家该怎么办呢？？”

    ps：巨人是短篇，所以节奏可能会快些，其实节奏一直都很快。没办法，我就是这么一个人儿。

