    怀抱沈雪来到岸边之后，楚天轻轻的将她放下，而这时，沈雪的脸色也好了很多，不再像之前那样惨白！

    楚天特意用体内真元为沈雪疗养，弥补她这些天的消耗！！

    “小雪，你先在这里待一会儿，我去去就来！”楚天摸了摸沈雪的脸颊，温柔的对她说道。

    “嗯！楚大哥，你要小心啊！”

    沈雪乖巧的点了点头，同时，她的眼中也充满了担心！

    毕竟这次的对手是迦南禅师，那是真正当世无敌的超级强者，就算沈雪再怎么相信楚天，她都不可能做到不担心！！

    要不然，她也不至于坚持到现在，也要守住楚天的行踪！

    因为她不想楚天有任何的危险！！

    “放心吧！小雪！你的楚大哥，是天下无敌的！这两个秃驴胆敢以你为要挟，逼我现身！今天，我定让他们死无葬身之地！”

    楚天笑着说完这句话，然后，他才转身面向江面！！

    这是他对沈雪的承诺，也是对沈雪这些天来所受之苦的交代！！

    ..................

    很快，他便再次来到小船之上，五道禅师依旧站在甲板上，就在楚天身前不远处。

    楚天面无表情的看着他，说道：“你叫五道是吧！如果我没记错的话，这次应该是你第三次来到江北吧？”

    “没想到楚大师还记得本禅师！不错，这次的确是我第三次来到江北！楚大师想表达什么呢！”

    “事不过三！你来江北三次，就捣乱三次！你觉得我想表达什么！”楚天眼神一沉，一股强大的气势，瞬间笼罩五道禅师全身！

    砰！！

    五道禅师当场跪地，根本直不起身来！！

    “楚青云，你..........”

    “闭嘴！”

    楚天冷哼一声，身上气势再次加大，五道禅师承受不住威压，当场吐血！！

    但就在这时，从船舱之内传出一道力量，将楚天的气势打散，同时还伴随着一道声音：

    “楚大师，五道是本尊的弟子，就算是跪，那也得跪本尊！就算是教训，那也得由本尊来教训！还轮不到别人来插手！”

    “好一个是你的弟子！既然他是你的弟子，那你就应该管好他，而不是让他到处咬人！”

    “他已经触犯我三次了，既然你这个做师父的管教无方，那就让我来帮你清理门户吧！”

    说完，楚天的身上再次爆发出气势，这一次，比起刚刚要强大无数倍！

    即便是迦南禅师这样的高手，都没机会反应过来！！

    在众目睽睽之下，也当着迦南禅师的面，五道禅师竟然被气势当场压爆！

    是的！就是压爆！

    五道禅师的身体，就如同气球一样，砰的一声当场爆开。

    满天的血雾飞舞，但一阵江风之后，一切都烟消云散了。

    好端端的一个大活人，就这么没了！！

    “楚青云，你............你太放肆了！你胆敢当着本尊的面，杀我徒儿！本尊要让你血债血偿！”

    迦南禅师双目通红的嘶吼道。

    当着自己的面杀五道，这是对他何等的藐视！！

    一个徒儿他可以不在乎，但是作为一个强者的尊严，他一定要守护！

    “呵呵！血债血偿？就你也配？”楚天冷笑一声，继续道：“迦南，你若是光明正大的向我挑战，或许我还能饶你一命！但是你和你的徒儿使用这种下作的手段，那你们两人，都不配再活在这个世界上！”

    “今天，这天堑江，就是你师徒二人的葬生之地！”

    “哈哈哈！楚青云，你好大的口气！今日谁取谁的性命还不一定呢！你先杀我九藏徒儿，又杀我五道徒儿，今日，便是你为我两位徒儿偿命的时刻！你受死吧！”

    当迦南禅师话音落下之际，同样也是一股强大的气势，从他的身上爆发而出。

    两股气势在虚空之中交汇，发出一道精神层面的炸响！随后，江面上的小船直接被这两股气势的力量碰撞轰成粉碎！

    而船上的楚天和迦南禅师，则是脚踏虚空，对立而站！！

    “开始了！开始了！惊世大对决终于开始了！这一战，必将载入华夏史册啊！”

    “载入史册那是肯定的！只是不知道时隔二十年，迦南禅师到底修到什么样的境界了！与咱们华夏的第一大宗师风行云相比，到底谁强谁弱！”

    “你这不是废话嘛！那自然是风宗师更厉害一些！二十年前风宗师就压了迦南禅师一头，这二十年来，风宗师的修为，必然也更上一层楼了！”

    “你们讨论这个有什么意义吗？等这一战之后，迦南禅师肯定要上帝都与风宗师一战，谁强谁弱，那个时候不就知道了吗？巅峰强者之间的对决，不是我等可以想象的！”

    “这倒也是哦！算了，不想了，还是安心看对决吧！二十年前的那场战斗，没有亲眼看见迦南禅师的神威，这一回，可得好好瞻仰一下了！”

    “...............”

    当决斗开始之时，等待了数天之久的围观众人，顿时变得无比的激动。

    其实在场的很多人，都是冲着迦南禅师来的，因为二十年前的那场最巅峰之战，是没有任何一个旁观者的！

    在帝都昆仑山之巅，迦南和风行云大战一天一夜，最终结果，是迦南负伤离开，风行云淡定立场，世人才知道，迦南败了！

    所以迦南禅师的神威到底如何，除了风行云之外，没人知道！！

    如今，楚天作为华夏新晋的顶级大师，自出道以来从未有敌手，倒也配当迦南禅师的对手了。

    希望这一战，楚天能够逼动迦南禅师施展真正的手段吧！

    要不然，等迦南再上帝都，再决战昆仑山，大家依旧无法瞻仰迦南的神威！！

    天堑江之战，或许是大家唯一能瞻仰到迦南禅师的地方了。

    此刻，千里江堤，灯火通明。

    所有人的目光，都集中在江面的两道身影之上。

    一个是老牌宗师，一个是新晋强者。

    这一战，既是恩怨之战，也有着划时代的意义.............

    ...................

    ...................

