    测试继续开始，然而众人依旧是沉浸在苏东皇、杨馨雪的震动之中。

    即便是测试有八段光芒，九段光芒，现场也没有产生什么震动之意，

    霸武城、姚宇登台！

    他身躯气势不断，犹如滋生的雷霆，汇聚的身体一般。

    他整个人来到了新的测验灵柱面前，身躯掀起了风云变化，犹如化作了风云之势而动。

    “轰！”

    “轰！”

    此时无数的气势衍生冲霄而出，化作了磅礴的力量遁入了测验灵柱之中。

    一刹那间，九道光芒瞬间释放开来。

    测验灵柱，九段光芒引发。

    姚宇一脸的傲然，然而他的表情变得阴蛰了起来，现场众人虽然有些惊讶，但已经免疫了。

    只是鼓了鼓掌，让他的脸色相当的难看，眼神阴翳无比。

    是他。

    都是他！

    姚宇缓缓的向前走去，眼神阴冷无比。

    双瞳释放出了可怕的寒芒。

    犹如利刃似得。

    “嗯？”

    无数人脸色微微变化着，因为此时姚宇没有往霸武城的方向走去，而是向着苏东皇等人的位置而来。

    他来到了苏东皇等人的面前，神色冰冷，眼中释放着可怕光芒！

    将目光看向灵气飘然的杨馨雪，淡淡的说道。

    “做我姚宇的女人，让你享受荣华富贵！”

    姚宇淡漠的声音在无数人的耳畔中炸开。

    “姚少，是真的要让那女孩做他的女人啊？”

    先前的话，所有人都认为是女孩子赚到了，然而现在的话，众人眉头皱了起来。

    显然认为姚少虽然有天赋。

    但是让一个引发异象的女孩做他的女人。

    显然是很不合适。

    众人都在等待着杨馨雪的回答，后者神色平静的看着姚宇。

    在对方的眼里，他能够看到侵略、兽性的目光。

    这让她内心很不悦，眼神带着清冷，冰冷的光芒！

    “你认为自己配吗？”

    冰冷，清脆的声音缓缓的在这片天地间响彻了开来。

    这句话无疑是送了回去。

    让姚少自己认为自己配不配。

    一个引发异象存在的女孩，一个则是引发九段光芒的天骄。

    这两个完全是比不了的。

    甚至可以在某一个方面上，杨馨雪的可怕程度足以碾压姚少，姚少的天赋完全是比不了的。

    “可以给你一个机会，改变一下方才的用句！”

    姚宇漠然的说道，眼神充满了可怕光芒。

    “馨雪姐已经说了，就你，还配不上！”

    “一个引发九段光芒的，还想要让馨雪姐做你的女人！”

    “姚宇你的脸什么时候这么厚了。”

    “可笑。”

    凌风坐在一边，看着姚宇淡漠的说道。

    他的眼中十分的不屑，就姚宇这种公子哥，还想要馨雪姐做他的女人，简直是做梦！

    “凌风，你确定这么和本少说话。”

    姚宇的眼神阴蛰无比，强大的神王境气息铺天盖地的横扫而出，欲要碾压凌风。

    凌风他还是认识的。

    可是区区一个小城的城主之子，竟然和他姚宇这么说话。

    他的气息霸道无双，引起了层层波澜，可怕无比！

    “……”

    “凌风真的是该死。”

    “竟然招惹姚少那样的男人。”

    曹莹莹看着凌风的眼神带着不屑之意，面对神王级别的天骄，凌风无疑是在玩火。

    很多城池的人都是一脸看傻子似得，看凌风！

    引起异象的女孩有资格反驳姚少，这一点他们承认，然而你凌风什么地位，不清楚吗？

    连姚少，都要招惹？

    这镇王城飘了不成？

    霸武城的一众，神色冰冷无比，蕴含着一抹冰寒之意。

    看来是要教教镇王城的小子怎么做人了！

    “怎么？”

    “难道不可以吗？”

    就在这一刻，凌风眼神一冷，下一霎，他的气势铺天盖地横扫而出，一道道光辉震荡而出。

    直接溃散了来自姚宇的气势，后者的脸色一变，脸上露出了恼怒、愤怒之意。

    “你是神王境？”

    姚宇的脸色已经是相当难看，怎么也没有想过凌风竟然是一名神王。

    那股气势不会错的。

    神王无疑！

    “轰！”

    姚宇的话，犹如雷霆一样，在天地间炸开，无数人的脸色惊变无比，瞳孔狠狠的一缩。

    镇王城城主之子凌风。

    竟然是一名神王？

    无数人的面色狠狠的一变，这一次黎洲盛事，让他们对镇王城产生了一种陌生感。

    甚至就像是第一次认识镇王城似得，这样的城池排名在八十多位。

    显然是可笑，神王境的天骄，这太牛了吧！

    “神王？”

    林杰、陆静的神色微微一震，凌风他们清楚，但是根本就不可能在这么短的时间内达到神王。

    这究竟是怎么回事？

    凌南陈天雪二人嘴角缓缓的流露出了一道淡淡的弧度。

    脸上有着骄傲之意。

    这就是他们的儿子。

    真正的天之骄子，不过更加知道，如今凌风有这样的修为，全靠公子的帮助。

    否则，怎么可能短时间达到神王境！

    “凌风我记得之前的修为，不过就是星象境四品还是五品的，总之没有超过六品！”

    “他现在竟然达到了一名神王境级别的天骄人物。”

    “嘶。”

    无数人的瞳孔一缩，倒吸了一口凉气，满脸的骇然。

    “什么！”

    “怎么会这样！”

    “不可能是这样的。”

    “一定是错了，凌风什么时候达到神王境界了！”

    “这不是真的！一定不是真的！！”

    曹莹莹尖锐的吼道，一脸不相信，眼中充满了愤怒之意。

    被她放弃的凌风，什么时候达到了神王境界，她的眼中有着悔恨之色。

    这哪里是先前的垃圾啊。

    这、神王境？

    李兰表情一滞，面色惊了起来，这神王境天骄原本是她的女婿，如今，竟然被他们黑岩城推走了？？

    周寒一脸呆滞，通体发寒。

    周云墨、曹莽两人的脸色异常难看，浑身颤抖，他们有些抓狂。

    什么时候凌风达到了神王境？

    为什么他们都没有一点消息。

    “你回去吧，你是真的不配！”

    苏东皇抬起了双瞳，眼神有着轻蔑之意。

    “你。”

    姚宇的脸色冰冷无比，眼中有着愤怒，憋屈之意，他自然能够看出来苏东皇眼中的轻蔑。

    混蛋！！

    “……”

    “姚宇回来！”

    霸武城的一道淡漠的声音落下，只见，一名身材魁梧的男子，身上弥漫着更为可怕的气势睨向镇王城。

    此人霸武城城主！姚天！

    “镇王城你们记住，今天的事情，我霸武城记下来！”

    “真正比试，我霸武城必须讨之！”

    姚天淡漠道。

    姚宇脸色难看，缓缓的回到了霸武城的座位上，一张俊朗的脸上布满了阴沉之色。

    镇王城没有回应，而是选择沉默，霸武城的话，就像是打在了棉花糖上似得，让霸武城的人愤怒的，都无法出气。

    镇王城！该死！

    海老的眼神深深的看着镇王城，现场的比试继续，即便是他都没有想象过，凌风竟然是一名神王！

    镇王城现在给人的感觉有些神秘。

    到底发生什么事情了。

    他还不清楚，就算是洲主都应该不清楚。

    【作者有话说】

    催更越多，更新也会上来的，希望大家多多催更，给个好评，每天十个好评加一更！杀神的故事会渐渐的展开，另外注意，本书不是后宫文！有什么建议，我都会看的，谢谢支持！

