    两人之间隔着一堆破碎的水晶，谁都没有再向前一步。

    初晨的阳光从外头照进来，被那一堆碎片反射出耀眼的光芒，像是散落在银河里的一颗颗星星。

    那是他亲自设计好，找人从法国定制的水晶城堡。

    她是他的小公主，所以他想要把她安放在城堡里，一辈子守护着她。

    可是现在厉御风算是明白了：她根本就不是小公主，她是女巫，可恶的女巫！

    小公主都是善良的，女巫才会杀人诛心！

    佣人知晓楼上打了东西，担心会伤到人，急急忙忙拿着打扫工具上来时，便立即意识到了楼上的氛围不对，赶紧悄声退了下去。

    唐筝看着男人有些阴郁的神色，丝毫没有理会，便转身朝着卧室里走去。

    她觉得，自己和这个男人在一个空间里待久了，仿佛会短命。

    她惜命，她还不想死！

    人已经快走到了卧室，身后忽然一阵急促的脚步声，男人已然朝她追了过来。

    “把东西给我捡起来！”

    厉御风用力扣住她的手腕，朝着那堆碎片拖了过去：“全都捡起来，怎么摔破的，怎么给我粘回去。少一片，我都不会原谅你！”

    唐筝用力甩脱他的手背：“谁稀罕你的原谅？”

    如果可以，她宁愿自己被他打入冷宫，这辈子都别见面！

    厉御风的手又冷又硬，根本掰不动。

    唐筝手劲儿没那么大，但是她还有指甲，胡乱在厉御风手背上抓挠着：“你放开，放开我……”

    说着，伸腿用力一踢，直接将那堆碎片踢得更加散了。

    厉御风眉心微蹙，随即将人摔倒墙壁上。

    咚的一声，唐筝的肩膀撞在了坚硬的墙壁上，闷闷的痛。

    厉御风的声音冷冷的：“给脸不要是吧？嗯？”

    “何必装蒜呢？”

    唐筝扶着墙站稳，呵呵笑了：“厉御风，我想要什么，你难道真的不知道吗？”

    她想回榕城，过自由自在的生活，而不是留在这里，和一些不相干的人斗智斗勇——

    这一点，厉御风显然是知道的。

    他还知道，她宁愿驰骋商场，跟那些商界精英抢市场，也不愿意做他的女人，呆在内宅里，成为一个闲得发霉的少奶奶。

    她不要受人摆布，不要受人掌控——

    厉御风也不想像个控制狂一样，插手她的一切。

    可是如果不插手，她就离开他，和江驰在一起。

    江驰多好啊，比他年轻，比他会撩，撩得她的心都跟着他飞走了。

    厉御风不能失去她！

    他起身朝着她走去，她却像是当他是洪水猛兽似的，用力向后退了一步。

    可是背后就是墙壁，她退无可退，只能警惕地看着他。

    就像是一只落入陷阱的小鹿，在盯着即将赶来的猎人。

    厉御风的脚步戛然而止，他没想到，现在她这么讨厌他！

    曾经的爱和依恋，统统消失得干干净净，干净得像是从来没有出现过！

    她现在既讨厌他，又害怕他！

    他们之间，再也回不到过去了！

    她在他深情又复杂的眼神里，夺路而逃，留给他一个仓皇的背影。

    回到卧室里，唐筝才反锁上了房门。

    门锁咔哒一声，她却忽然有些想笑：锁门有用么？

    不过是掩耳盗铃罢了。

    这里是厉御风的地盘，没有他到不了的地方。她像是被如来压在五指山下的小猴子，根本动弹不得，也没有招架之力。

    树挪死，人挪活——

    这句话，好像对她并不适用！

    晌午，厉御风一个人去祖父那里吃饭。

    刚刚从国外回来，该见的长辈还是要见的。

    祖父的客厅里有些热，老人家仍然不太喜欢用空调，而且喜欢温度高一点，所以即便早就安装了中央空调，也一直不怎么用。

    厉御风本来心里就有点焦躁，爷爷这屋子里格外的热，更是让他感到烦躁不安，连吃饭都没什么心思。

    厉爷爷吃饭的间隙，忍不住抬头看了他一眼，道：“刚回来，就又吵架了？”

    虽然一直不大管家里的事儿，但是厉爷爷对这个孙儿还是很了解的。

    之前他去法国出差，厉爷爷就觉得有些古怪。

    按理说，他应该带着筝筝一起的。筝筝聪明又机灵，完全可以自己一个人在法国游逛，等他办完正事儿，再一起出去玩儿。

    但是他没有，他只带了秘书和助理，甚至还派了黑人保镖，将筝筝给软禁了起来——

    这可是男女交往的大忌！

    今天他回来，又是自己一个人来陪他吃的饭，厉爷爷便觉察出来，两人估计是又吵架了，最起码没有和好。

    厉御风闷头吃饭：“没有的事儿！”

    这显然是在撒谎，厉爷爷又不是三岁小孩。

    他沉默了下，语重心长地道：“不管你们之间发生了什么，她是被逼着和你一起来瑞士的，你总要对他负责才是！”

    虽然说这两人的感情是吵不散的，但是吵不散的原因，到底是因为厉御风的极端掌控欲，还是因为唐筝的不舍得——

    这点，厉爷爷心中有数。

    而且，总这么闹下去，也不是个办法。

    既不能两两承欢，又不能各自安好，这才是最令厉爷爷头疼的。

    说到这里，厉爷爷也颇感头疼。

    当初之所以派厉御风去瑞士，帮助唐筝脱困，一是为了对得起故友，二来也是厉御风的父亲自尽，他和他母亲的关系也到了白热化的地步。

    不忍心看着孙儿抑郁，所以帮着他换了个环境。

    没想到，这一决定，倒是不小心弄出一段孽缘来，弄得两个孩子都不开心。

    厉爷爷的初衷，是让他们都好好的，可以体体面面地生活，可是结局却是事与愿违，他为此感到有些痛心。

    厉御风嗯了声，又安慰他道：“爷爷，您放心吧，我们都不是小孩子了，会想办法处理好自己的事情的。”

    厉爷爷点点头，没再说什么。

    饭后，厉御风才回到自己那栋小楼里。

    吴嫂知道他这个时候要工作，所以提前准备了咖啡给他。

    厉御风今天却没什么心思，进来之后，下意识地朝着楼上看了眼，之后才问：“她一直在楼上没下来？”

    吴嫂点了点头，说：“连午饭都没吃，也不知道是不是在楼上睡着了。”

