    众妖的眼中越是贪婪，叶瑾的心就愈发寒冷。

    那自称鹿宝的鹿妖恐怕到死都没有想明白，为什么好不容易获得天大机缘化妖的他，只不过想找一群妖怪同类抱团取暖，却是这么不明不白的死了。

    甚至自己的尸体都被同类蚕食。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    叶瑾有些庆幸之前幸好没有贸然暴露他早已化妖的事实。

    否则黑风众妖又岂会猜不出他是吃了灵果化妖的？

    若是稀里糊涂的拜山门，恐怕下场也会和这鹿妖相似，化作众妖的口粮吧？

    “好了，我还要带着这几只小妖面见大王，老朱你先忙吧。”

    老狐妖意犹未尽的擦了擦嘴角的血渍，拱手告辞。

    猪妖哼哧哼哧的摆摆手，带着一群手下继续大快朵颐。

    至于那赏赐给叶瑾等人的鹿血，却是被老狐妖不着痕迹的收了起来。

    若是其他也就算了，这堪比一阶中品灵药的鹿血，老狐妖还不至于大方的白送。

    叶瑾三妖自然是不会置喙什么，这本就是猪妖看在老狐妖面上送的“见面礼”，恐怕实际上这鹿血本就是送给老狐妖的，只不过是不想给体己，才借口说是见面礼。

    众妖跟随老狐妖踏进黑风洞，意外的，这犹如刀刃般的黑风看着危险，没想到刮在身上竟是如同甘霖般舒适，浑身暖洋洋的。

    相比刚刚化妖，连启灵都不是黑背雕二妖，叶瑾的感受更加明显。

    好浓郁的灵气！

    叶瑾眼前一亮，进了大溶洞，明显的能够感受到洞里的灵气比外边高出两三成，若是在这山洞里修炼，恐怕要不了一年自己就能踏入启灵中期！

    老狐妖见叶瑾眼神发亮，不由轻笑一声：

    “你这山魈虽是血脉末流，灵觉倒是不差，发现不同了吧？”

    黑背雕和那吊睛白额虎还有些懵懂，只觉得山洞里比外面更加舒适，却是不知为何。

    叶瑾闻言抱拳恭敬道：“还请老爷答疑解惑。”

    老狐妖也不卖关子，笑道：

    “我黑风山的山顶原有一条二阶上品灵脉，被大王引至黑风洞内用阵法锁住，这里还只是灵脉末端流出的些许灵气，若是靠近灵脉中心，嘿，在那修炼一日，堪比外界三日！”

    “不过那里是三位大王的修炼之地，吾等小妖是无福享受了。”

    说到这，老狐妖的眼里也闪过一丝羡慕，旋即神色一正，警告道：

    “适才的朱丁头全名朱糠，乃是我黑风山七支巡山丁的丁头之一，别看面上豪爽，若是尔等惹他不快，轻则扒皮抽筋，重则找个由头吃了也是寻常。”

    叶瑾三妖连忙点头，没想到看上去爽快大方的猪妖竟也是个心狠手辣的主。

    说来也是，妖怪里又有几个是心善好相与的？

    提醒完，老狐妖继续在前面带路，溶洞里并没有如叶瑾想象的那般漆黑，山壁上到处镶嵌着发光的明珠亮石，将宽敞的溶洞照得敞亮，头顶倒挂着奇形怪状的钟乳石，美丽如同梦幻世界。

    叶瑾并没有从这些发光明珠上感到灵力，想来只是寻常凡物，若是放在凡间还算的上是价值连城的宝物，但是在这，不过是一些稀疏平常的“灯泡”罢了。

    溶洞很深，众妖又是走了一两里路，沿途上有些大大小小的山洞，有的山洞被石门堵住，有的则是洞门大概，偶有小妖在里面呼呼大睡，鼾声大作。

    小半刻钟后，众妖眼前出现了一个空间极大的天然大厅，大厅里也有二三十只妖怪聚集，声音嘈杂，熙熙攘攘。

    “此地乃是我黑风洞的议事大厅，平常三位大王或是管事们会吩咐一些事，若是能够完成，少不了得一些好处。”

    老狐妖解释了一句，有朝着牛妖道：

    “三宝，你且先回伙房等我。”

    “好的老爷。”

    牛妖三宝点头应诺，绕过大厅众妖，走向大厅之后的一条岔路。

    议事大厅四通八达，有七八条岔路，其中一条岔路最是明亮华丽，显得非同一般。

    老狐妖带着叶瑾三妖穿过大厅，走向这条明亮岔路，一边走，一边回头叮嘱：

    “一会儿见了三位大王切记可不随意打量，看到管事也要低头行礼，都明白了吗？”

    包括叶瑾在等的黑背雕、吊睛白额虎连忙点头示意明白。

    沿着宽有五六丈的岔路走了一会儿，一道精致典雅，洞口布满了花花草草的山洞出现在道路一侧。

    老狐妖正了正神色，恭恭敬敬的叩了叩山洞石门，高声道：

    “伙字丁胡三钱，特领丁下新晋三小妖前来拜见三大王！”

    原来老狐妖名叫胡三钱么？叶瑾心中一动。

    没一会儿，石门打开，从山洞里走出个身姿妖娆，花枝招展的“女人”，一身妖气雄厚。

    若不是“女人”头上长有粉色花瓣，叶瑾还真以为是个人类！

    所以三大王是一只花妖成精么？

    叶瑾刚这么想，就听这花妖懒洋洋的开口：

    “姥姥今日外出寻一宝药，你们明日再来吧。”

    “喏！倒是小的叨扰花管事了。”胡三钱恭敬回道。

    “小事罢了。”

    花妖伸了个懒腰，阵阵香风扑鼻，一双美目扫过叶瑾三妖，上下看了看老狐妖道：

    “小狐狸你若是再不开海通明，恐怕就时日无多了啊”

    胡三钱佝偻的腰背似乎更加弯曲：

    “多谢花管事挂念，小的省得。”

    “嗯。”

    花管事也就随口一提，打着哈欠回了洞府。

    倒是胡三钱身后的叶瑾心中一动。

    开海通明……

    这是启灵期后面的一个境界吗？

    所以这妖气雄厚的花管事是通明期？

    那黑风山的三位大王又是何境界？

    通明圆满？

    还是更高一层？

    叶瑾没敢开口向老狐妖细问，经过那被分食的鹿妖一事，让他明白了少看少说多想的道理。

    只是有些遗憾没有见到白眼狼妖的后台三大王，不知其本相是什么。

    不过叶瑾猜测应该和花管事类似，应是草木成精。

    树妖姥姥么？

    这白眼狼也不知如何与这三大王搭上关系，莫非是面首？

    啧，一头狼和一株草木……

    叶瑾咂咂嘴，不敢说出心中所想，怕被打死。

    ……

