    阳台角落，吕子乔语气不快的小声对着手机说道：“喂，岳父啊，昨天我不是说了我们老板明天才开始上班嘛？要引荐起码也得等到明天才行！你着急也没用！”

    “贤婿啊，我这不也是没办法嘛！”电话那边的男人声音急切，“昨天夜里，卫生大队改名浩气盟，准备全面扩张的消息就像插了翅膀一样传遍了异人圈子！”

    “万一咱们术字门投诚晚了一步，再让孟盟主当成异己给灭了怎么办？我担不起这个风险呐！”

    吕子乔无奈摇头：“那怎么办？我们老板一大早就出门去了，具体什么时候才能回来我也不知道。

    而且我刚刚旁敲侧击问了一下我们老板的二徒弟风星潼……据他说，浩气盟接下来的行动计划已经被我们老板做成表格，交到了他大师兄张楚岚的手上，就差执行了。”

    陈金魁闻言，立马手足无措起来：“这可如何是好？第一批加入浩气盟的宗门肯定是最受优待的……贤婿啊，你就不能帮帮忙替我这老人家在孟盟主面前美言几句吗？”

    上钩了！

    “岳父，真不是我不办事，你女婿我在浩气盟里的地位不高，顶了天也就是个高级打手，在大事上更没有什么说话的资格，你如果真想搭上浩气盟这条大船的话，我倒是有个更好的办法……”

    “什么更好的办法？”

    吕子乔嘴角挂起一丝得逞的微笑，语气诚恳道：“我们孟老板虽说在大事上从不含糊，但他为人怜香惜玉，对两个女朋友宠得不行。”

    “他宠不宠女人，宠几个女人，和咱们术字门有什么关系？”陈金魁的声音里满是疑惑。

    “当然有关系了！像接不接受术字门这种两可之间的小事，一旦有哪位老板娘在他耳边提上一句，那可比我们这帮打工人说话管用太多了！”

    “可那又有什么用？孟盟主身边那两个女眷，一个身份神秘没人知道来历、另一个是诸葛家的丫头，术字门这些年来一直和诸葛家不怎么对付，她哪有可能帮咱们说话？”

    “帮你说话或许没有可能，但如果是帮美嘉呢？”吕子乔语气幽幽，“美嘉和大力的关系很不错，如果你能让美嘉开口去求她，那术字门首批归附浩气盟的事差不多也就十拿九稳了。”

    电话另一边的陈金魁摇头苦笑，原来你小子在这儿等着我呢。

    得嘞~不就是拉下老脸去找闺女道歉么？老夫去就是了！

    “等着，我这就去找她妈妈……咱们一家人今天晚上一起吃顿饭。”

    “好，那我就在家陪着美嘉等消息了，晚上见。”吕子乔心满意足的挂了电话。

    看来，他费尽心思给自家傻媳妇准备的这个惊喜，今天晚上就能送到了。

    这样一来，美嘉应该就不会再计较自己研读祖安秘籍了吧？

    吕子乔正想着，忽然听到了隔壁3602的阳台门打开的声音，紧接着就看到一黑一粉两个脑袋从屋里探了出来。

    “楚岚？玲珑？你俩这是干嘛呢？隔壁我买了早餐，过来一起吃吧。”

    “等一下老布叔！我们有事找你！”

    陆玲珑和张楚岚对视一眼，一人一边抓住吕子乔的胳膊就把他拉进了3602。

    看着两个小家伙鬼鬼祟祟的样子，吕子乔头顶飘出连串问号：“你俩到底想干嘛？什么事儿一定要躲着3601的人才能说？”

    张楚岚满脸堆笑：“老布叔，刚才和你打电话的人，是不是那个十佬之一、术字门的掌门陈金魁啊？美嘉阿姨是他的女儿？”

    “是啊，怎么啦？”吕子乔郑重点头，坦然承认道。

    张楚岚毕竟是孟浪的徒弟，又是孟浪钦点的浩气盟外务大使，这种事情没有必要瞒他。

    “那老布叔，不知道你明天方不方便替我引荐一下陈掌门呢？”

    “见他？他和你之后的工作有关系？”

    “嗯。”张楚岚轻轻点头，“第一个归附浩气盟的大派很有象征意义，师父的意思是闹得越大越好，原本我还想着从陆家找突破口，但现在看来术字门或许是个更好的选择。”

    吕子乔闻言，忍不住心中一喜。

    既然浩气盟也很需要自家岳父的投效，那这种皆大欢喜的事情他当然乐见其成了。

    “没问题，等今晚我帮美嘉缓和好了父女关系，明天正好可以介绍你给我岳父认识。”

    “太好了，谢谢你啦，老布叔~”X2

    “小事儿，应该的。”

    看着天天黏在一起，连说话都越发默契的两个小家伙，吕子乔嘴角扬起一抹揶揄的笑意。

    “行了~既然你们两个要躲着小玲珑的姑父和叔母，那我也就不喊你们吃饭了~我回了，你俩自己玩去吧。”

    “老布叔再见！”陆玲珑神色微窘，轻轻答应一声就拉着张楚岚跑出了门。

    看着两个小家伙并肩而行却连手都不敢拉的背影，吕子乔颇为感慨的叹了口气。

    真是世风日下，人心不古，现在的小孩子都这么纯情了吗？

    听说他们过两天还约了其他几个年轻人，要一起去玩儿什么密室逃脱。

    吕小布表示他一直不太理解，密室逃脱那种反人性的东西究竟有什么好玩的。

    一群或是血气方刚、或是千娇百媚的年轻男女被关进了密室，想的居然是快点出去？

    就离谱！

    难道不应该是抓紧时间……

    咳咳！

    狠狠甩了甩头，把逐渐跑偏的思绪清出脑海，吕子乔转身懒洋洋向3601走去。

    ————

    与此同时，孟浪这边的异人界最强律师名号争夺战也终于迎来了最后一题，即将进入尾声。

    目前为止的战绩是10：0，孟某人的丈母娘以碾压般的姿态大幅领先着另外一位名字不重要的律师。

    之所以比赛到现在还没有宣布结束，主要是因为诸葛大圣对孟某人那些角度刁钻的问题产生了兴趣，想要有始有终完成这场有趣的问答游戏而已。

    “第十一题——如果有一个犯人，我们明知他罪大恶极但又一时间拿不出相应证据指控对方，这时可以通过什么名义将其合理收押？”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

