    陈锋五犯毕业，也就意味着安义一中失去了最后翻盘的机会，一分多钟，十几分的分差，结局已定。八一?  中? 文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ

    一分多钟很快过去，当终场哨声响起，京城十二中的人顿时欢腾起来，观众席上上万观众也纷纷站起，大声欢呼。

    安义一中众人默默的低着头，跟在卢免阳后头走向球员通道。走在最后边的余谦忽然停了下来，转身看了一眼记分牌，狠狠握紧了拳头，低声自语道：“下一场，下一场我们一定要赢。”

    毫无疑问，安义一中所有人都不甘，但要说最不甘心的人必定是余谦。

    今天余谦砍下了全场最高的42分，一个人几乎包揽了安义一中一半的得分，表现堪称疯狂，令所有人咂舌。可是，安义一中输了，即便他拿下了42分也依然只能成为别人的背景。

    安义一中输了，那些早就不看好安义一中的媒体也就开始活跃起来，纷纷吹捧京城十二中，认为京城十二中今年必定能够卫冕成功，再夺总冠军。而安义一中，则是必输无疑。

    甚至，一些媒体对陈锋也产生质疑。

    今天陈锋的表现实在有些差劲，只得到15分，4个助攻，2个篮板，最后还五犯毕业，可以说是他这个赛季以来打得最差的一场比赛。

    不少媒体抓住这一点对陈锋大加批判，毫不留情，认为他难当大任，到了总决赛就掉链子，这样的心理素质，将来很难有所成就。

    这话说的比较狠，连陈锋的将来都给否定了。

    当然，也有一些媒体比较客观，认为今天安义一中之所以输球的确是因为陈锋挥不好，但不能就此否定陈锋。

    他们指出，安义一中从分区赛打到现在，经历过不少硬仗，如果陈锋真的心里素质那么脆弱，那早就暴露出来了，何以等到今天？所以，陈锋并不是心里脆弱，而是其他原因，也许是身体因素，也许是状态不好。

    但无论是什么原因，对于这样一个球员来说，一场比赛表现不好并不代表以后也表现不好，不能全盘否定。

    .....．

    不管外边媒体怎么说，输掉了比赛，安义一中众人的心情都很差，整体的气氛也很压抑。

    第二天，卢免阳给众人放了个假，允许众人自由活动，也好让众人放松一下心情，免得影响下一场比赛。

    张龙，瞿勇，叶一鸣叫上石小猛，刘杰，苏泰等人出门逛街，陈锋没去，闷在房间里，比赛输了他有很大的责任，实在感觉没脸见队友们，也实在没有心情出去逛街什么的。

    “咔。”

    一声轻响，房间门被人推开，余谦穿着一身运动服，以不容商量的语气对陈锋道：“换衣服，跟我走。”

    “去哪儿？”

    “跟我走就是了。”余谦板着脸。

    见余谦这幅表情，陈锋也不再多问，换了一身运动服，跟在余谦后头出了酒店，一路往前，走了大概十几分钟，啪啪的声音传入耳中，陈锋一呆，立刻明白过来，附近有个球场。

    余谦没停，继续往前，又走了几十米，一个社区球场出现在眼前，很普通的社区球场，水泥的地面，周围用铁栅栏圈了起来，当中有两个球场，一些年轻人正在球场上面玩球。

    “你怎么找到这里的？”看着这个球场，陈锋不禁好奇。

    “这不重要。”余谦看了他一眼，依然板着脸，他走到一个半场下，和一个玩球的人商量了几句，从那人手上借过来一个篮球，转身将球丢给陈锋，冷声道：“来，我们单挑一局。”

    这个半场原本玩球的几个人都停了下来，退到场边上，有些好奇又有些期待的看着两人。

    余谦一米九几，陈锋也有一米八几，一看就知道是会玩球的人。

    如今两人要单挑，边上的人自然都来了兴趣，很想看看这两个人究竟是什么水平？

    “为什么？”陈锋看向余谦，见余谦表情坚决，他眉头微皱，最后还是点了点头，“好吧。”

    两人脱掉外套，只穿一件T恤，陈锋把球击地传给余谦，余谦走到罚球线，转身将球丢给陈锋，道：“你先来。”

    “好。”陈锋接住球，压低重心。

    一瞬间，两人身上的气势迸，那种无形无质却可以清晰感受到的气势令场边上围观的人都是吃了一惊。

    “好强的气势，看上去像是高手啊。”一个年轻人低声道。

    “肯定是高手。”另一个年轻人道，“我见过不少高手，可能有这种气势的，真的少见。”

    两人说着话的时候陈锋已经动了，一个快的胯下变向，猛然往左手边突破，度很快。

    这一瞬间，场边上的人就是一惊，因为太快了，他们只感觉眼前一花，陈锋和余谦就已经换了个位置，两人一进一退，贴着进了罚球线，前后也不过眨眼间的事，令人惊骇。

    陈锋贴着余谦，脚步不停，度很快，踩在罚球线上顺势就是一个三大步，飞身而起。

    “啪！”

    一声脆响，篮球被扇飞了出去。

    陈锋愣在原地，有些呆滞，怎么也没想到，自己这个球竟然被余谦给扇飞了。

    余谦脚步飞快，赶在球出界之前拿了回来，回到三分线外，冷冷看着陈锋：“换我来了。”

    “来吧。”陈锋神色凝重起来。

    周围的人已经看得呆了，刚才余谦盖帽那一下，整个人都飞到了空中，从低角度看去，都能看到他的鞋底了，那得跳多高啊？

    此刻，余谦控球，猛然一个加，背后运球，换手，再加，杀进内线腾空而起，陈锋紧随其后，也飞身跳起，让他的太高了，双脚离地至少有一米，吓得场边上的人都不禁倒吸冷气。

    原本他们以为这又会是一个盖帽，结果余谦却把球一收，生生的停在了空中，从篮圈的一侧滑翔到了另一侧，躲过了陈锋这个封盖，然后身体展开，手上的球举起，一个反手上篮打进。

    “牛逼！”

    “这弹跳，也太夸张了！”

    场边上，一群围观者兴奋的浑身颤，在这样一个社区球场，他们何曾见过这样的高手？