
    第707章事端又起

    清晨，雨水敲打着窗户，噼噼啪啪，很是喧杂，但又很有意境，对喜欢睡觉的人，是最动听的声音。

    叶天龙也很想再睡一会，可生物钟还是让他六点起来，伸伸懒腰，看到蓝色天花板，打了一个激灵。

    陌生的环境让他本能坐起，但随后又靠回了床上，他想起这是宁红妆的家，也想起了昨晚的疯狂。

    撕掉矜持面具的女人，变得很是疯狂，在桌子上逆推了叶天龙，随后又把战场换到沙发、洗手间……

    女人一晚只要了两次，一次，又一次……

    叶天龙这几天好不易积攒的体力和精力，又在昨晚翻云覆雨中几乎用尽，所以他现在感觉全身酸痛。

    “醒了？也不多睡一会？外面风雨大着呢。”

    就在他坐在床上发呆的时候，宁红妆从浴室走了出来，房间顿时流淌一抹沐浴露的香气。

    清洗过的长发尽数散开，身上的毛巾裹在中间，裸露出修长的双腿和白皙的肩膀，充满熟透的诱惑。

    叶天龙看着宁红妆傲然的身材，感觉洪荒之力又在丹田凝聚。

    他微微挺直胸膛，扬起一抹灿烂笑意：“习惯了六点起来，风雨大不大都会醒来。”

    他用欣赏目光看着诱人的宁红妆，还把她跟心中几个女人进行对比。

    林晨雪是高高在上的白天鹅，天然清冷，不食人间烟火。

    沈天媚，是一条白狐，每天展示妩媚，还不断撩拔人，但只要一靠近，她百分百又嗖一声溜走。

    而宁红妆是一只接地气的孔雀，虽然每天把自己装扮的艳丽四射，脸上有着冷艳，还时不时跟人争相斗艳。

    但只要获得她信任之后，她就会给予火焰一样的热情，让你能够感受到触手可及的生活气息。

    这种孔雀女人，很难征服，但只要拿下了，九成九是一辈子的跟随。

    “我看你昨晚那么疲惫，以为你已经体力透支过甚，没想到还能那么早起。”

    宁红妆不知叶天龙念头，动作优雅地拿起吹风筒，轻轻吹拂着自己的长发，还玩味丢出一句：

    “看来年轻确实不错啊，恢复就是快。”

    头发吹起，露出更多白皙的肌肤，宁红妆仿佛夜间绽放的昙花，恣意的发出羞人的光泽。

    “什么体力透支过甚？”

    男人哪能说不行？叶天龙扯开被子跳了下来：“我是担心你的身子扛不住，所以昨晚放你一马。”

    宁红妆不置可否一笑，随后话锋一转道：“你还欠我两个问题，第一，昨晚的鸟是怎么掉下来的？”

    “你还念叨着这个啊？很简单，我发善心看飞鸟的时候，把一种麻醉药拍入鸟笼，让它们中毒。”

    叶天龙也没有对女人隐瞒，靠近那具充满香气的身体：“然后掐着它们昏迷的时间拉弓。”

    “在它们要昏迷前一刻，用频率相似的弓颤声音冲击它们脆弱神经，于是一个个啪啪啪落地。”

    宁红妆微微停滞手势：“你还真是奸诈，你就不怕被林少青发现？不担心他对飞鸟进行药检？”

    “他会怀疑，但发现不了我的手法，因为根本想不到我是一个下药高手。”

    叶天龙嗅着那份诱人的体香：“至于他对飞鸟药检，找谁药检？现场哪里有药检飞鸟的仪器？”

    “就算有，也要两三天才能出结果，林少青有耐心等待？我们会这样傻乎乎等待？”

    他的手指滑入了浴巾里面：“何况我有惊弓之鸟这个典故支撑，吓晕二十只鸟也不是太荒唐的事。”

    “所以这一局，他注定要输的。”

    宁红妆身体抖了一下，虽然已经很熟悉那只手了，但是被它一触碰，她整个人还是控制不住反应：

    “你还真是一个算死草，第二个问题，昨晚车祸怎么回事？”

    她强忍着叶天龙的挑逗，想要把他拿开，但内心又有点渴望。

    她脸上羞红，两只迷媚的大眼也是水雾朦朦，火热滚烫，羞涩难堪：“说，车祸怎么回事？”

    “昨晚确实有一个愣头青转弯撞树了，树断了，还把车子翻了，不过人没事。”

    叶天龙感受着那份柔软：“我看到人家大晚上翻车，心里很是恐慌，于是本能惨叫一声。”

    “没想到，你误认为是我，还冲了出来，我满满感动，只能以身相许了。”

    宁红妆不傻，自然知道叶天龙半真半假，这混蛋昨晚根本没走，八成是躲在暗中观察自己。

    待见到有人车子翻了，于是借助这一起车祸惨叫一声，把本就矛盾的她从房里引出来，然后无情撕掉她矜持。

    想到这里，她手肘往后一顶：“王八蛋，连我也算计，看来要找机会踹了你。”

    叶天龙一把抱住宁红妆，把吹风筒丢在桌子上，随后贴着她的耳朵悠悠开口：

    “踹了我，你哪里找一夜七次郎？”

    宁红妆毫不客气打击：“我不会找七个？”

    叶天龙无言以对，随后一口咬住女人耳朵：“我要去洗澡——”

    宁红妆娇嗔一声，纤手举起按住叶天龙的手：“我洗过了。”

    “再洗一次……”

    叶天龙直接把宁红妆抱起，走向了浴室宽阔的浴缸……

    一个小时后，宁红妆走出了浴室，俏脸红润的跟苹果一样，她迅速吹干头发，还换上了衣服：

    “我有事要去公司，你如果没什么事，就留在这里吧。”

    宁红妆把丝袜一点点理直，绷紧自己修长的双腿：“美容公司的资料，晚一点发你邮箱。”

    叶天龙也从浴室出来，看着外面风雨苦笑：“这么大风雨，你还去公司？得，一起走。”

    “你不在这里，我留着也没意思，没啥好玩的，而且我答应了荣家，去华药办理辞职手续。”

    他拿出自己烘干的衣服套上：“也算是跟华药彻底做个了断吧。”

    宁红妆优雅转身，伸手帮叶天龙整理了一下衣领，像是妻子一样细心：“好，不过你要小心点。”

    “昨晚把戴鹏程他们得罪一番，谁也说不好他们会干什么事。”

    宁红妆淡淡出声：“我去到公司，第一时间给干妈电话，让她跟戴家打个招呼，抹掉此事。”

    叶天龙笑了一下：“好！”

    “叮——”

    就在这时，叶天龙的手机响了起来，他拿起蓝牙耳机戴了上去，一边跟宁红妆出门，一边问出一句：

    “喂，哪一位？”

    “天龙，天龙，我是凌儿。”

    电话中，传来了陈凌儿的哭腔：“如雨在公司被人打了。”

    叶天龙一怔：“谁打的？”

    陈凌儿喊出一句：“新经理，戴万里。”
