    

    一直到过了中午，何敏才放飞机离开。

    这可把飞机乐坏了，一秒钟也不敢多留，深怕何敏反悔，飞快的告辞离开。

    “我送送你吧！”

    周权站起身，笑眯眯的道。

    飞机不解的看了周权一眼，倒也没有拒绝，微微点头同意。

    进了电梯，气氛沉默了下来，飞机是个干脆的人，他有话便会直说，因此先开口说道：“我说你特意送我，是不是有话要对我说啊。”

    周权笑道：“你倒是不笨。”

    “什么事，直说吧！”

    飞机盯着周权，沉声问道。

    周权道：“不急，找个地方，我们慢慢聊，放心，对你有好处。”

    飞机心中一动，追问道：“什么好处？”

    这时候，电梯也到了一楼，周权举步走了出去。

    后面的飞机已经被勾起了好奇心，迟疑了一下后，便跟了上去。

    附近就有一家咖啡厅，周权带着飞机走了进去，找了个角落位置，慢悠悠的坐下。

    紧接着，周权开口道：其实昨天我见过你。

    “见过我？在什么地方见到的？”

    飞机好奇问道。

    周权笑眯眯的道：“就在你单枪匹马去抢场子的时候，从头到尾，你的英雄事迹，我都看了个一清二楚。”

    听到这话，飞机一张脸，立即难看了下去，昨天他可是丢脸丢大发了，如此落魄的一面，竟然被熟人给看见了，这对于好面子的飞机来说，实在太难受了。

    看着脸色发黑的飞机，周权淡淡道：“说真的，你昨天的行为，很愚蠢。”

    飞机大怒，低吼道：“你特意约我见面，是专门看我笑话的是吧！”

    并不是！

    周权摇头否认。

    然后继续道：“你这样混下去，不但没前途，而且迟早是个死，要用脑，别一根筋啊。”

    说完，周权拿出支票，刷刷刷的写了一串数字，然后撕下票子，推到飞机面前。

    嘶！

    “二，二百万！”

    当飞机看清楚支票上面的金额时，顿时大吃一惊，目瞪口呆的看着周权。

    现如今是八十年代末期，二百可是一笔巨款，很多人一辈子，都未必赚得到。

    周权淡淡道：这二百万，你拿去招兵买马，有了足够实力，所抢下来的场子，才能守得住。

    飞机又惊又喜的道：“你这是要做我的大水喉！”

    周权颔首道：“可以这么说。”

    飞机激动坏了，兴奋的双眼都有些发红。

    他深吸了口气，站了起来，九十度鞠躬，无比郑重的道：“谢谢表姐夫关照。”

    一声表姐夫，听得周权十分顺耳。

    周权当即开口道：“行了，用不着这样，你既然是阿敏的表弟，关照你也是应该，而且，我也有些事，需要你出力。”

    表姐夫您尽管吩咐。

    飞机坐直了身体，一脸严肃的道。

    周权自然不会客气，接下来，他仔细述说起来。

    飞机则是不停点头，连连应是。

    这一番谈话，足足用了半个多小时。

    等飞机离开的时候，面上一片兴奋，眼中野心勃勃，迫不及待的跑去招兵买马了。

    周权却是神情淡然，他去了一趟大饭店，买了许多滋补的菜肴，准备带回去给何敏补补。

    回到何敏的出租屋，刚进去，第一眼，便看见何母的身影。

    顿时间，周权心里不由一虚，感觉很是尴尬。

    何母眼观六路，第一时间就注意到周权了，当下她乐滋滋的迎了上来，亲切的招呼着周权。

    而当何母看见周权手中提着的补品时，就更加的满意了，她经验丰富，何敏的状况，根本逃不过她的眼睛。

    周权干笑着应付着何母，被拉着问东问西，最后还是何敏善解人意，看出周权的不自在，主动替他找了个借口，让周权可以顺利开溜。

    周权走后，何母还有些可惜，没好气的道：“阿敏，你也真是，我话都没说完呢，你怎么就让阿权离开呢。”

    何敏有些无奈的道：“妈，你太急切了，会吓到人的。”

    何母不以为意的道：“我那还不是为了你吗，你倒好，竟然反过来埋怨起妈妈来了，真是女大不中留。”

    何敏脸色微红，也不反驳，拿着周权买的补品，喜滋滋的吃去了。

    这一幕，看得何母又好气又好笑，摇头不已。

    另一边，周权驾车行驶在大路上，准备返回珠宝公司。

    可是就在这时候，天书竟然有了反应。

    周权大喜，连忙停好车，快速拿出天书观看起来。

    紫色能量线直射而出，周权下车前行，一路七拐八弯，在能量线的指引下，来到一条偏僻的巷子。

    而在巷子的某个角落处，一人三狗，正在搏斗着

    让周权惊讶的是，天书的能量线，竟落在那个正和野狗搏斗的流浪汉身上。

    此情此景，看得周权微微邹眉。

    周权没有贸然前往，远远的停下步伐，打算静观其变。

    一番观看下来，周权发现那流浪汉身手很是不凡，三只凶悍野狗，竟然被他三两下功法，就给打跑了。

    作为获胜者，战利品乃是一碗狗饭！

    流浪汉狼吞虎咽的吃着，看他有汁有味的模样，不清楚真相的人，还以为他在吃什么美味佳肴呢。

    扫了一眼四周围，周权犹豫了一下后，还是举步走了过去。

    流浪汉的耳目很是灵敏，周权没走出几步，就被发现了，当即流浪汉猛然抬头，呆呆的看着周权。

    他的眼神毫无感情色彩，一片呆愣，面上黑漆漆的，十分脏乱。

    “竟然是个傻子？”

    周权傻眼了，万万没有想到，天书这一次的目标，竟然会是这么一个极品。

    不过惊奇过后，周权便冷静下来了，他打开属于流浪汉所属的纸张，仔细观看起来。

    大牛，六五年九月出生，天生痴傻，两岁时，被父母遗弃，三天后，被一名老乞丐收养。

    十岁那年，老乞丐病故，大牛从此流落四方，以乞讨、偷抢、与动物夺食等等手段为生。

    十五岁那年冬夜，由于极度饥饿，更是生吃……

    周权看得眼皮直跳，面前这个叫大牛的傻子，那才是真正的狠人，凭借生存的本能，真正是坏事做尽了。

    而对方犹如一张白纸，什么记忆也没有，完全可以任由周权去刻画。

    想到这里，周权双眼微眯，思索了一下后，便拿出笔，开始修改起来。

    这一次，由于编写的内容有点多，所以用了不少时间。

    一直修修改改，写写停停，十几分钟后，周权才搞定。

    最后，周权用力合上天书，与此同时，对面的大牛身躯一颤，定定的坐着，双眼睁得老大。

    慢慢的，他原本呆愣无神的目光，渐渐有了神采！

    “这是哪？”

    “我是谁！”

    大牛慌乱的看着这片陌生的世界，心中十分惊慌，一脸不知所措。

    “成了！”

    不远处的周权见状，当下微微点头，然后举步走了过去。

    而等大牛看见周权的那一刻，顿时如同看见亲爹一般，无比的欢喜。

    立即扑了过去，口呼大哥。

    周权吃惊不已，因为这大牛的身手太快了，刚才双方距离七八米远，可是对方一个飞扑，就已经来到近前了。

    周权暗喜，这是一个做保镖的好材料啊，只要之后好好训练一番，绝对给力。

    这么想着，周权于是开口道：“来，老弟，起来吧，跟我回去，以后你的好日子来了。”

    大牛无比顺从，老老实实的跟在周权身后，无比的听话。

    周权买了套衣服，然后找了家澡堂，让大牛清洗干净。

    洗干净之后，周权总算看清楚大牛的模样，只见他二十多岁的样子，身材干瘦，皮肤黝黑，一副不苟言笑的模样。

    周权微微点头，然后去了理发店，将大牛一头长发修理了一顿。

    如此整顿下来，大牛也人模狗样了，和之前的流浪汉形象，完全不沾边。

    一切搞定后，周权带着大牛去了饭店，请他大吃一顿。

    一顿饭下来，大牛一个人，就吃了三个人的饭量，直把饭店的老板看直了眼。

    最后，周权还给大牛起了个新名字，叫做陈开，让他和过去彻底告别。

    而周权此时绝对不会想到，这个他随口所起的名字，在不久的将来，将会名震国际杀手界！        

