    “陈阳哥，你没事吧...”

    王妍看着半天不说话的陈阳，小心的推了推他。

    “哦，没事。”陈阳没有再去看王妍，生怕一个不慎又陷入虚幻！

    如果没有猜错，这盯上王妍的人，是看中了她的元阴！

    天色越来越暗，陈阳将矿泉水瓶中浓缩的鸡血倒出来一些，开始在地面和四周墙壁刻画符咒，来回开关了几次灯，在确定关灯之后看不出来的情况下，陈阳才终于停手！

    “陈阳哥，我们会有危险吗！？”王妍看着陈阳做的这一切，一双大眼满是忐忑。

    陈阳回头看了王妍一眼，一只大手也无比慈爱的揉了揉她的脑袋，“放心吧，即便这次他的实力比上一次强大一倍，我也有把握干掉他！”

    上次是匆忙之间，再加上不知道对方底细，这才显得有些慌乱，这一次不一样，他是做好了万全的准备，无论如何也不会出事！

    随着天色暗淡下来，房子里的阴气越来越重，陈阳突然觉得有些不妥，因为他体内绿色灵气的关系，他的阳气极强，在这充满阴气的黑夜，就好似明灯一般！

    这样不行，如果继续这样下去，那阴邪之物根本不敢进来！

    “王妍，我不能在这么光明正大的呆在客厅了，我必须得隐藏起来，你现在该干嘛就干嘛，跟平常一样，要不然那脏东西根本不敢进来！”

    王妍听了陈阳的话，洗了个澡就返回卧室了，陈阳用刺激穴位的方式降低了自己的血液流速，整个人的体温也因为血流减缓变得冰冷了几分，一时间，竟然真的阳气大降，坐在沙发上就好似融入了房子里的阴气一般！

    不过，王妍由于极为恐惧，每过一会就要从房间出来看一眼，十分钟不到，竟然来来回回了七八趟！

    “你要是再这样，那脏东西就彻底不赶紧来了，连我都没办法救你！”陈阳十分严肃的说了一句。

    “陈阳哥，我真的不敢一个人睡...我，我能不能跟你一起睡啊...”王妍面对陈阳的责备，都快哭出来了。

    “不能！”陈阳翻了个白眼，还一起睡，我现在看见你都觉得灵魂一阵虚浮，“你必须平时怎么样今天就继续怎么样，今天晚上也必须除掉那脏东西！”

    “难不成，你想一直活在恐惧当中吗！？”

    随着陈阳的连续呵斥，王妍眼泪都快掉下来了。

    “陈阳哥，我真的怕...要不，要不你陪着我在房间，等我睡着了你再出来好吗！？”

    陈阳见王妍是真的不敢，无奈之下只好同意了她的说法。

    进入房间，陈阳面对王妍，盘膝坐在地上，努力让自己融入阴气当中，“听着，你必须平时怎样，今天就怎样，绝对不能有太大的反常！”

    王妍闻言，稍稍犹豫了一下，紧跟着便红着一张俏脸，弱弱的对陈阳说道：“那，那陈阳哥，你先转过去一下...”

    陈阳一听，立马露出了懵逼之色，不过他也不想再浪费时间，直接便将头转了过去！

    可就在这时，床上传来了一阵淅淅索索的声音，好半天王妍才让陈阳转过了头！

    可这一转过去，陈

    阳惊得眼珠子都快掉下来了！

    只见王妍此刻把自己包裹的严严实实的躲在被子里，只露出一个小脑袋，而在床头柜上，正整整齐齐的摆着她刚才的睡衣！

    而就在睡衣旁边，一套粉色的女孩贴身衣物，正规规整整的放在床头柜上！

    这丫头，竟然裸睡！

    一时间，陈阳满脸苦笑，心说她还真是没把自己当外人啊！

    陈阳咕嘟咕嘟吞了几口口水，觉得自己再在这待下去已经不合适了，索性一转身就要离开！

    可让他意外的是，自己还没走出房门，王妍就从床上跳了起来，裹着被子扑在了他身上！

    “陈阳哥，你别走，我怕，我不敢一个人在房间...”

    陈阳感受着背后传来的温热体感，整个身子都僵住了！

    现在是夏季，哪怕隔着一床被子，陈阳也依旧清晰的感觉到了王妍那玲珑的身材！

    纯阴之体，果然名不虚传！

    强忍着那股堕落的念头，陈阳将王妍抱回了床上！

    “你听着，不可以再把身体贴到我身上了，你的体质...”陈阳面色严肃，才说道一般，王妍就又要开始哭了，“算了算了，我怕了你了，你现在裹着被子去外面沙发上，假装一边睡觉一边看电视，我会躲在沙发后面收敛起息，记住，一定要表现的自然一点，就当我不存在，要不然我真的没办法了！”

    王妍一听陈阳这个方案，立马点头如捣蒜，“恩，我知道了陈阳哥！”

    说完，也不顾自己裸睡的身子，裹着薄被就跟着陈阳出了房间！

    正如陈阳安排的那样，他躲在沙发后面收敛起息，王妍则是躺在沙发上一边看电视一边睡觉！

    可是让陈阳蛋疼的是，一直到半夜十二点多，王妍也依旧没有睡着！

    陈阳微微的叹了口气，心说已经到了每天阴气最重的时辰了，要是那脏东西再不来，今天晚上就算是彻底泡汤了！

    可就在陈阳叹气的时候，一道阴冷的气息顺着窗户便钻了进来，直奔沙发上的王妍！

    “呼，呼...”

    仅仅几秒钟时间，王妍口中便传来了均匀的呼吸声！

    竟然瞬间睡着了！？

    而此刻，王九成家楼下，一道阴鹫的身影正躲在角落里盘膝而坐，一道道阴冷的气息自他身上散发而出，在半空中凝聚出了一道半透明的黑影！

    “阴气成魂！”

    那阴鹫身影一声低喝，那半透明的黑影便瞬间凝实了几分，隐约间还跟他有这一丝灵魂的联系！

    竟然是阴气分身！

    那分身缓缓地向上飘去，很快就来到了王九成家的窗外！

    王妍是传说中的纯阴之体，哪怕是他也不敢用肉身靠近她，万一在夺取元阴的状态下被魅惑之力迷惑，他这辈子可就毁了！

    “恩！？竟然睡到沙发上来了！？”

    阴鹫身影脸上露出了一抹意外之色，竟然是跟那阴气分身共享了视野！

    “无所谓，沙发上更刺激，不管怎么样，今天晚上都要得到你的元阴！”

    阴鹫身影脸上露出一抹疯狂之色，双手掐诀，那道

    阴气分身便朝着沙发上的王妍扑了过去！

    “孽畜，尔敢！”

    就在那分身即将扑到王妍身上的一刹那，陈阳猛地从沙发后面占了起来，右手一挥，矿泉水瓶中的凝练鸡血便挥洒而出！

    “凰血剑，给我成！”

    一声低喝，漂浮在半空中的鸡血瞬间燃烧起来，化作了一把猩红的长剑朝着黑影刺了过去！

    “啊！”

    一道不似人声的的哀嚎从那黑影口中传了出来，居然被陈阳这一剑，刺破了胸口，露出了一个硕大的透明窟窿！

    “小子，你好大的狗胆！”

    阴气分身口吐人言，没想到自己苦苦追寻的凰血剑陈家之人，就在眼前！

    “狗胆！？我狗尼玛了隔壁！枉你有这一身修为，竟然做这种伤天害理的事情，今天说什么，我也要破了你这杂碎的道行，省得你为祸人间！”

    说着，半空中的凰血剑微微一晃，朝着拿到人影便斩了过去！

    “好，好，算你狠，今天老子认栽，山水有相逢，咱们走着瞧！”

    话音一落，拿到阴气分身便朝着窗户猛扑了过去！

    “想走！？给老子留下吧！”

    陈阳一声低喝，双手急速掐诀，顿时满墙满窗的鸡血符咒好似活过来一般，瞬间漂浮而起，化作了一张巨大的血网，朝着那道黑影笼罩了过去！

    “啊！”

    又是一道惨嚎声！

    充满了阳气的‘凰血’好似火焰一般在他身上灼烧，陈阳没有给他丝毫喘息的机会，操控凰血剑猛然朝着他斩了过去！

    “你敢！”

    那阴气分身狰狞的怒吼出声，似是没想到自己竟然会被一个小辈逼成这样！

    陈阳微微一怔，紧跟着便冷笑一声，“有什么不敢的！？”

    话音一落，凰血剑再次斩下！

    “唰！”

    一道血色剑芒闪过，拿到阴气分身瞬间被斩的支离破碎，消散在了空气当中！

    “噗！”

    几乎同一时间，楼下盘膝坐在阴暗角落的那道阴鹫身影，张嘴便是一口鲜血喷吐而出！

    跑！

    这是此刻他心中唯一的想法！

    几乎毫不犹豫，运转体内阴气，便朝着远处飞驰而去！

    陈阳感知着那道阴气传来的方向，急忙将头伸出窗外，不过可惜，只看到了那阴鹫身影的一个背影！

    “该死的，竟然让他跑了！”

    今天没能弄死他，他日必成祸患！

    “嗯，嗯...”

    这时，昏睡过去的王妍也幽幽的转醒了，“陈阳哥，刚才发生什么事了！？”

    王妍感受着客厅里灼热的气浪，一眼就看到了漂浮在半空中的凰血剑！

    “刚才那脏东西来了，我将他斩灭，并且重伤了它背后之人，短时间内，不会再有任何人来找你了！”

    陈阳说着这话，有些蛋疼！

    要是刚才自己反应再快一点，斩灭那分身之后直接跳下去，那黑影背后的本尊也休想逃脱！

    相对于对方毫不犹豫的扭头就跑，说到底，还是自己战斗经验不足！

