    其实，“挑衅”了中国小球员后，卡洛斯就后悔了，他倒不是怕，而是这不符合他的性格。而随即，这个小队员的回答令他十分意外，上一场中国队赛后他很认真的找来比赛录像反复观察了王艾的任意球，在他看来，除了战术上的欺骗和诡诈之外，就任意球技术本身而言，他接近米哈伊洛维奇和贝克汉姆，都是以寻求落点精准为杀伤力的。

    　　可王艾的这一次彻底改变了他的看法。其次下半场刚开始时王艾的那个任意球就应该引起他的警惕，那毕竟是一个超远的任意球，没有强大的腿部力量根本做不到。但当时他也因为被王艾的戏耍而恼火的忽视了这一点。

    　　当王艾这次射门前与他的任意球动作高度相似的时候，他就觉得不好，结果不言而喻，这个中国球员不但把他的动作学的近乎一致，连触球的脚法以及足球的轨迹都和他相似。

    　　用我的方法打败我，这是多么令人伤感的答案！

    　　可是卡洛斯又觉得有些自豪：我毕竟是开创者，而你是模仿者。你能学到这些一定是很认真的研究了我的比赛录像。

    　　因此，当王艾在庆祝的人群里看向他的时候，两人不约而同的撇嘴耸肩，而卡洛斯无奈的翻翻白眼，你连这个小动作都学？想了想，突然在小腹前给王艾偷偷竖了一根大拇指。

    　　这个动作王艾没想到，当王艾想给他也竖的时候，卡洛斯已经走开了。

    　　巴西队又落后了，哪里还容得下这么多的温情脉脉，要是被斯科拉里看到了……卡洛斯也一阵心虚。

    　　其实斯科拉里真的看到了，不过这时候他没心思去批评卡洛斯不合时宜的骑士风范了，他正在紧张的对着两位世界足球先生喊话：要点脸！你们俩加一起踢了快180分钟了，还没有人家小孩40分钟的进球多！别说进球多，你们俩还一个都没进呢！

    　　两位世界足球先生表示：深受刺激！

    　　罗纳尔多开始频繁的在后场高强度的奔跑，试图拉扯开中国队的防线，而里瓦尔多不再吝惜身体，开始高强度的身体对抗，比赛时间还剩下几分钟了，而中国队正在领先！

    　　国脚们强行抑制着内心的兴奋，只剩下几分钟了，坚持住这几分钟，我们就能进16强了！

    　　41分、42分、43分，电子表上的每一次跳动都仿佛带着机械表的滴答声，催促着巴西队上下。罗纳尔多的优雅不见了，仿佛变成了“强力中锋”，里瓦尔多的从容不见了，满头汗水不断的在中国队后防消瘦的人墙中推挤。

    　　空有大名的德尼尔森与尚且蛰伏的罗纳尔迪尼奥的差距这一刻格外明显！在中国队严整的阵型封锁下，罗纳尔多不得不像上半场中国队的郝海东一样，撤回半场寻找机会。

    　　一个能够在门前最紧张的区域里小范围盘带控球的前锋，如果过撤到宽阔的中场，起码在进攻方面往往是最好的前腰备选。

    　　时间来到了44分钟，场边已经举起了补时三分钟的牌子，真的到了最后时刻了。

    　　里瓦尔多擦擦汗水，观察了一下场上的局面，密集防守很难破解，尤其是中国队这种纪律严格、阵容验证的阵型，但也不是没有缺点。太依赖集体就容易陷入到集体犯错无从挽回的局面里。

    　　一边思索着，里瓦尔多一边向罚球区弧顶处运动，这时，卡福突然丢下王艾前插助攻，王艾楞了一下，随即加速追赶卡福，对他进行骚扰。眼看比赛要结束了，自己的进攻能力已经不重要了。

    　　卡福却没有理睬紧随而至的王艾，突然做了一个假动作，骗开了替换郝海东上场的杨璞，在李玮锋横向阻截他的传球路线的时候，突然打了李玮锋一个穿裆。本场扛着巴西队这种全球最强前场的中国后防线都累惨了，所以这一下措手不及。

    　　里瓦尔多弧顶处得球，杜威尚且在罚球区里，里瓦尔多毫不犹豫迈入罚球区这个令对方后卫缩手缩脚的区域。而与此同时，里瓦尔多的左边一直在罚球区里的罗纳尔多突然反跑，徐云龙不得不跟着跑了出来，而李铁也不得不横向移动了一步。这时候，一直没什么表现的德尼尔森突然从罗纳尔多的身边插入罚球区，两人做了一个相对位移。

    　　巴西队几名高手的位置的突然变化，令中国队的后防线迟滞了一下，那个也不敢放，哪个也不敢单挑，哪个也不敢犯规。缺乏担当的毛病又爆发了出来，一到关键比赛的关键阶段，中国队员就容易缩手缩脚，精神溜号。

    　　不过里瓦尔多却没有任何犹豫，发现中国队的防线有点散乱，当面的17号进退两难的时候，他果断的做了一个横向拉动的动作，然后作势起脚射门，杜威下意识的倒地伸腿阻截。

    　　而狡猾的里瓦尔多做了个假动作，将球分给了高速跑来的德尼尔森！

    　　德尼尔森在徐云龙的身边没有停球，没有调整，直接起脚打门。

    　　尽管这一连串眼花缭乱的配合就发生在几秒钟内，但江津却没有溜号！这差不多也是中国队溜号传统里的唯一意外了，因为守门员不能溜号。所以江津果断卧倒横扑。

    　　由于给他准备的时间几乎没有，所以他也看不清足球的落点，好在他的身高够长。

    　　结果，德尼尔森的这脚劲射直接闷在了江津的脸上。王艾眼瞅着倒地的江津的头部往后一仰。

    　　足球缓慢的反弹了回来。

    　　徐云龙从德尼尔森起脚射门的时候就在高度集中注意力，因此一看足球杯挡了回来，来不及去看江津的伤势，直接对着底线倒地铲球！

    　　他想好了，这一脚，我是肯定奔着足球去的，但如果谁要来补射，那对不起了！我的偶像们！跟着足球一起滚出底线吧！

    　　然而，就如同他的队友们一样，徐云龙还是料不到巴西这些超级前锋到底有多厉害。

    　　就在德尼尔森起脚射门的同时，罗纳尔多又重新反跑了回来，足球缓慢的滚向他，而中国队的21号的身体正在向斯诺克的球杆一样高速撞向足球。

    　　而此时此刻的罗纳尔多，冒着他那价值几千万美元的腿被铲中的危险，毅然的起脚射门。

    　　他没有选择大力打门，因为中国队的守门员的高大身躯还躺在地上，因此，他选择了一个挑射。

    　　他几乎就是点了一下足球，足球就从徐云龙的球鞋上方飞过，半昏迷的江津伸了一下手，然而却没有碰到。

    　　比分被扳平了。

    　　中国球迷寂然无声。今天的济州体育场已经先后上演了八次一半鼓掌、一半寂静的场面！

