    ‘不可能’这几个字龙帝已经听得太多了，大多数都是与自己作对之人临死前的不甘。

    眼前这一幕同样是如此。

    无数血线缠绕在陈然身上，将他那万年都不会损毁的躯体勒出了一条条可怖的痕迹。

    他血肉中的精华被疯狂吸收，面容逐渐变得苍老。

    “啊啊啊，该死，你居然恢复了修为，为什么，为什么！”

    陈然狂吼不止，脸上表情即是愤怒又是恐惧。

    龙帝懒得跟一个死人多说废话，面无表情的看着他。

    不多时，陈然就化作一堆枯骨，被彻底献祭掉。

    整个阵法则是化作一道血光迸射至那神像上面。

    在一阵轰隆隆的声音中，神像中间开裂，露出一个小型秘境。

    龙帝没有贸然进去，而是弄出一道能量分身去查看虚实。

    在陌生环境中，怎么谨慎都不为过。

    所幸并没有遇到什么危险，不多时分身就出来了，手里都拿着东西。

    左手拿着一个火红色的炉子，右手则是一个形状跟婴儿但体积小许多的果实。

    眼睛微亮，龙帝将这两样东西拿在手里打量起来。

    先是那道果，外部有封印，以保证能量不会流逝。

    这是一位大天神巅峰一身修为之精华，放在任何一个地方都会引起一场血战。

    至于那炉子，通体由赤神金所打造，上面篆刻着一只火凤，栩栩如生，似乎随时会冲出来一样。

    刚把这炉子拿到手里，就与自身血脉产生了强烈的联系。

    唳！

    伴随着一声高亢的鸣叫，整个炉子绽放无穷火光，并且有一头火凤凰飞了出来，环绕着龙帝亲昵的飞舞。

    他还什么都没做呢，这炉子就自行认主。

    赤凰炉！

    这是一件一级无上神器，只是内部受损所以在这个级别中也是垫底的存在。

    只不过，哪怕是这样，也要远远比先天神器强大，里面的威力一旦爆发出来也是天崩地裂。

    龙帝也没有想到自己运气如此之好，才刚来这里没几天，先是修为突破，接着还能得到两件很不错的宝贝。

    道果最起码可以省去他上千年苦修，赤凰炉就不必说了，能够让他在这个危险的世界生存力大大提升。

    咻！

    赤凰炉钻入龙帝身体中，在他心脏位置居住了下来。

    同时，一股磅礴的信息也涌入他脑海中。

    花费了一番功夫才彻底接受，赫然是一门强大的道术：赤凰印！

    神级之上，便是道级！

    道级功法、战技也分高低，绝大部分人所修炼的还是神级居多。

    这门赤凰印很是强大，龙帝暂时也只能领悟个皮毛，想要彻底掌握还需要很久。

    把道果也收了起来，目前刚刚突破，还需要好好打磨一下这个境界，不宜立马服用。

    与此同时，有一队强大的人马正极速向这边赶来。

    一行人有三十多个，皆是气息浑厚，眼绽精芒的高手。

    为首一人是个女子，骑着一头赤焱妖马上，英姿飒爽。

    她身穿血红色紧身战斗衣，将一身玲珑有致的娇躯完美展现出来，瓜子脸，眼眸似繁星，红唇妖艳，有着一头火焰般的长发，只是用一根束带绑起来，随着身子的起伏而一荡一荡的，赏心悦目。

    边上，一个侍女跟着她并驾齐驱，问道：“小姐，应该快到了吧？”

    女子点头：“差不多了。”

    侍女松了口气，而后气愤道：“如果不是陈宗那个吃里扒外的东西当年偷走了我林家先祖坐化之地的地图，赤凰炉也不会遗失这么久，我们林家也不会被章家一直压制着，族中更不会有一大半族老希望您嫁给章家来缓和关系了。”

    女子冷哼道：“下嫁章家那个纨绔子弟是不可能的，只要得到赤凰炉，便能借此激发我体内的血脉之力，到时候...”

    后面的话她没有再说了，只是眼中所流露出来的目光更加坚定。

    “小姐到了。”侍女遥望前方，而后突然脸色一变：“小姐，门是开的，有人进去了！”

    女子同样看到了，立即下令：“把那庙宇包围，一只苍蝇都不能放过！”

    咻咻咻...

    一道道气息强横的身影横掠出去，眨眼间就把庙宇包围。

    女子骑着妖马直接飞了进去，然后就看到刚好从外面走出来的龙帝，眼中杀气弥漫：“你是何人！”

    龙帝愕然，不明白这里一下子怎么来了这么多人，但反应很快，抱拳道：“在下一介散修，路过。”

    “小姐？”侍女走了过来，露出询问之色。

    女子道：“你进去看看。”

    “是！”

    侍女下马，快步跑了进去。

    龙帝有种不好预感，但依旧不动声色，暗自打量起眼前这个女子来。

    气质独特，身材很好，长得也很漂亮。

    这不是重点，重点是对方境界比自己高，赫然是大天神之境。

    跟这个世界的强者龙帝还没有打过，不知道他们实力如何。

    很快侍女就跑了出来，神色带着愤怒：“小姐，东西没了！”

    女子那凝如实质的目光落在龙帝身上，一字一顿：“交出赤凰炉跟道果，可饶你不死！”

    龙帝心道果然如此，外头那些人气息没有收敛，自己也感知到了。

    全部都是神尊，再配合眼前这个女子，对龙帝的威胁是很大的。

    不过要他就这么轻易交出这两件宝贝也是不可能，直接就催动赤凰炉高悬头顶，释放出一波波焚天绝地的恐怖高温，开口道：

    “此物是不可能给你的，如果你想玉石俱焚就动手。”

    本来龙帝以为自己这么一说，对方肯定会投鼠忌器，最不济也会先谈判。

    但没想到，她态度十分强硬，当场就下达了进攻的命令：“所有人，上，杀了他！我林婉儿从来不接受任何威胁！”

    轰轰轰...

    一道道狂野强横的气息爆发，如同一颗颗高速坠落的陨石朝着龙帝撞击过来。

    “有性格！”龙帝笑了起来：“既然这样...赤凰印！”

    他施展出这刚刚得到的道术，虽然只掌握了皮毛，但也想看看威力究竟如何。

    然则，他刚一施展，林婉儿又突兀的喊停：“住手！”

