    这次事件，完全是甄建德，以及美众公司布的一个局。

    他们先是提前串通好“幸福水煮鱼”的老板，在钱招财来取餐的时候，故意扣着不给他，让他白白等待。

    等到钱招财不耐烦的时候，更是用言语去激怒他。

    结果就是钱招财努力地克制，却还是冲动将店里的一件装饰品给砸了。

    此事甄建德安排好的打手，就会迅速出场，将甄建德教训一顿。

    并且告诉甄建德，就在这里等着，并且说一些侮辱万界公司和外卖员的话。

    甄建德气不过，便找了同事帮忙，跟打手打了起来。

    然而钱招财等人也没有下死手。

    就在他们停手的时候，更多的打手出现，将他们毒打了一顿。

    薛老板也是受了威逼利诱，直接牺牲了自己的手脚，栽赃陷害钱有财等人。

    至于监控，在他们的手里，只需要截取一些对他们有利的片段，发布到网上就行了。

    不过网友们最关心的，还是这件事是怎么会暴露出来。

    结果令人没想到的是，竟然是那些打手，和薛老板几乎在同时自首了，道出了真相。

    “简直是匪夷所思！”

    “难道万界外卖公司的老板，在医院作法，是真的？”

    “这也太玄乎了！”

    得知真相的网友无一不是惊叹。

    据说事后别人问起他们的时候，那些打手和薛老板，都表示自己见到了脏东西，因为心虚害怕，就鬼使神差地自首了。

    至于美众外卖的董事长和高层，也都是不能理解这样的现象。

    但是震惊归震惊，他们最后做出的解释是，赵石肯定是提前收买了这些打手和薛老板。

    反过来利用甄建德，让他和美众公司自食其果！

    当赵石听到诸葛小音，跟他汇报网上这些传闻的时候，他只是置之一笑。

    这次还真让网友猜对了，自己的茅山道术，是货真价实！

    “老板！因为这次事件，我们公司的营业额一天之内上涨了40%！现在还在继续增长！”

    诸葛小音兴奋地汇报。

    这本该是一次大危机，现在反倒是化险为夷，为公司带来了看得见的好处。

    “至于我们的竞争对手，美众公司，他们因为这次事件，名誉受损严重。听说他们花了大笔钱请人公关，但还是收效甚微，客户点餐率直线下滑！”

    紧接着，诸葛小音汇报了美众公司的情况。

    “搬起石头砸自己的脚罢了。”

    赵石嗤之以鼻地一笑。

    甄建德也好，美众公司也好，找他赵石的麻烦，都是在玩火自焚！

    打点好一切事务，赵石走出公司，骑上电驴。

    “滴滴！现有一份来自电影万界《误杀》的订单！男主李维杰的女儿平平，被人下药，此时头晕目眩，急需一份外卖振作精神，是否现在接受？”

    闻言，赵石不由地目光一动。

    电影《误杀》！这可是近年来一部很火的悬疑推理犯罪片！

    讲的是男主为保护家人，而用从电影里学来的反侦察手法，跟反派斗智斗勇的故事。

    如果自己没有记错的话，剧情里女儿平平被人下药，接下来那个纨绔子弟，就会对她行不轨之事，甚至录下视频。

    而这一切，就是李维杰全家噩梦的开始。

    “接受！”

    赵石毫不犹豫地选择接受。

    同时有些义愤填膺，他很见不得这种卑鄙龌龊的事情发生。

    “滴滴！餐品【柠檬汽水】已自动生成在配送箱中！”

    “滴滴！万界隧道将会在数秒后……”

    伴随着系统提示，赵石油门一踩到底，以不可思议的速度冲入万界隧道，消失不见。

    周围的场景迅速变化，转眼已经来到一处营地。

    一帮人正围聚在那里饮酒，只见年轻貌美的平平刚刚喝下杯中的饮料，只觉得浑身无力。

    “平平，你没事吧。”

    下药的罪魁祸首，素察上前搀扶住平平。

    此时周围的其他人都露出玩味的神情，他们都是素察的共犯。

    明知道饮料里下了药，却没有提醒，反倒是怂恿着平平喝下。

    此时素察和几个兄弟，抱住平平，将她往帐篷里拖，以图谋不轨。

    “救我……”

    平平意识模糊之际，见到凭空出现的赵石，下意识地求救道。

    然而那只是一个陌生人，真的会来救自己吗？

    就在平平感到一阵绝望的时候，赵石快步走来。

    “放开那个女孩。”

    赵石中气十足地说出那一句经典台词。

    “你谁啊？你知不知道我是谁啊？你算老几？”

    素察兴致正浓，却被赵石横插一脚，此时是十分地不爽，

    “敢惹我，我让我妈把你送进去！”

    说着，素察招呼身边的同伴，向着赵石围聚过来。

    而他自己转过身，要好好地享用怀中的小肥羊。

    不知道从哪里冒出来的杂碎，也敢管他素察的闲事？结结实实地挨一顿吧！

    素察，根本没有将赵石放在眼里！

    然而下一刻，他却听见背后惨叫连连。

    素察愣了一下，转过身去，发现自己的同伴全都横七竖八地倒在地上。

    嘎嘣，嘎嘣。

    赵石揉捏着手中的拳头，发出一阵阵脆响。

    “你不要过来！你真不知道我是谁吗！我妈妈是……啊！”

    素察惨叫起来，被赵石一顿狂扁。

    “我管你妈妈是谁，我打得你叫爸爸！”

    将素察打得有如一条死狗，赵石还不忘踢上两脚。

    当初看《误杀》的时候，见到平平被这禽兽玷污，赵石便觉得十分痛恨惋惜。

    后面素察这混蛋更是变本加厉，直接找上门去，用手里的视频威胁、控制平平。

    虽然最后死了，却也不足以解观众们的心头之恨。

    赵石抱住平平，看着中泰混血，如花似玉的容颜，他不由地微微一叹。

    取出那份柠檬汽水，赵石喂平平喝下。

    睫毛翕动，平平缓缓睁开美丽的眼睛，醒了过来。

    看着倒在地上的素察等人，她大惊失色：

    “怎么会这样……是你救了我！”

    平平感激地望向赵石，庆幸自己没有遭到毒手。

    但是她很快慌乱起来：

    “完了！你打了素察，他一定会疯狂报复的！”

    平平知道素察是怎样的为人，有着怎样的权势，此时是害怕无比。

