    如果，你不知道船将驶向哪个港口。

    那么，任何方向吹来的风都不会是顺风。

    这是沈子璐在遇到江舟后才明白的道理，命运太调皮，情风难测。

    ……

    叩叩叩，沈子璐敲开走廊尽头办公室的门，办公桌后的江舟正在打电话，看到走进来的人朝面前的座椅示意，请坐。

    沈子璐点下头，轻手挪开椅子坐下。

    江舟声音干净低沉，淡淡的语气却不失威严，“王小姐，关于你提及的问题，我们首先要明确集资诈骗罪与非法吸收公众存款罪的区别，在一定意义上讲，非法吸收公众存款罪也是一种非法集资的形式，但二者是有很大区别的，首先侵.犯的对象不同，本罪的对象是他人用于集资获利所交付的集资款，既可以表现为资金，又可以表现为财物；后罪的对象则是公众的存款，它只能表现为金钱的形式，并且只能以存款人用于存款而获取一定利息的形式出现。其次，犯罪客观行为的表现方式不同。本罪是以诈骗的方法高利放贷等生产或服务的经营活动。再次，侵.犯的客体不同。本罪侵.犯的客厅为双重客体，其既侵.犯了国家有关集资的金融管理制度、而且亦会侵.犯公私财物所有权；可后罪侵.犯的客体却是单一的……”

    沈子璐听他说了一大堆馒.头雾水，但脑子里只记住两个词，本罪、后罪。她挑挑眉，暗道：她咨询的时候也要被灌一堆专业术语？oh！no！她只想知道能不能要回钱！打人者会不会绳之以法。

    一桌之隔，江舟看她百无聊赖的眼神发飘，看来意识已经神游了，嘴角浅浅的弯下。等他挂断电话，沈子璐刚巧掩唇打个哈欠，江舟从鼻腔里哼出一声愉悦的笑。

    “呵……”

    “……”哎呀，丢死人了！

    她赶紧收回手，尴尬的脸颊微微发热，“咳咳……”轻咳声，说：“不好意思。”

    江舟笑了笑，温润如玉的声音说：“听我打电话像不像老师在上课？”

    沈子璐窘迫的缩回肩膀，要死了要死了，太丢人了。

    “呵呵……”她憨笑，“没有啦。”

    江舟起身走到茶水台前，回来时放一杯热水在她面前，“其实，我挺不希望我们以这种形式见面。”

    “……”沈子璐一愣，江舟解开她狐疑，“到公司来找我的，都是遇到麻烦的人。”

    话外音，不希望她遇到麻烦。

    沈子璐弯下唇，“我是遇到麻烦了。”

    “嗯……”江舟了然的点点头，十指交叉置于桌面，“遇到什么麻烦了？”

    沈子璐先询问下，“江律师，”

    他笑，“你叫我江舟就好。”

    沈子璐张张嘴，有点叫不出口，他说：“我们是邻居公司，还是互助挪车位好友，别拘谨。”

    经他一提，沈子璐又想起两人的车位缘分，也跟着笑起来，“还真是巧。”

    江舟说：“我也觉得巧，我妹妹昨天还提起你。”

    “你妹妹？”没记错的话，她好像没什么印象自己的交际圈里有一号人物姓江。

    “你第一次给我打电话，说我车占了你车位，让我挪车。”

    沈子璐想那个脚踝系着一条金叶链子的漂亮女生，“……哦，”想起来了，“那是你妹妹？”

    “嗯。”

    “你妹妹好漂亮。”

    江舟说：“要是被她知道你夸奖她漂亮，这丫头又要在我面前得意一阵了。”

    “你们兄妹感情真好。”

    江舟幽默道：“没有没有，表面的。”

    “噗嗤……”沈子璐觉得江舟真是个随和的人。

    “！”突然意识到偏题了，江舟笑着看向她说：“抱歉，我们还是聊你的事吧。”

    沈子璐也收了笑意，郑重道：“江律师，您的咨询费每小时怎么收费的？”太贵的话，她要加快语速，“因为我这个事情比较复杂。”

    “咨询费？”江舟似在考虑，眉心蹙了蹙，“看你是互助挪车位好友，算你便宜点吧。”

    沈子璐竖起耳朵听，江舟说：“一小时一杯星巴克，一上午那要贵点，就……一顿午饭吧。”

    沈子璐：“……”

    她难为的小声嘀咕：“江律师。”能别开玩笑了吗。

    江舟说：“我们在一个办公楼工作，不收你咨询费。”

    “真的？”

    他笑，“律师不骗人的。”

    沈子璐说：“不给咨询费不太好吧？就按照你平时正常收吧。咨询费有发票吗？我要拿回公司报销。”

    江舟頜首，“有。”

    沈子璐将陶锡儒在济南发生的事，事无巨细的说一遍，江舟全程听得仔细，时不时点头回应。

    “事情的经过大致就是这样，我想知道尾款能追回吗？还有我同事被打被勒索能不能追究对方责任。”

    江舟沉默须臾，“这个案子有点复杂，如果方便的话，能让我见见当事人吗？我想跟他当面了解下细节。”

    沈子璐抿下唇，点头道：“可以。我什么时候带他来？”

    江舟翻下日程表，“这一周我有四个案子开庭，明天……明天晚上，7点以后可以吗？”

    沈子璐说：“可以。”

    江舟微笑，“让他带好证件，如果谈的顺利，我们把代理手续办下。”

    “好的。”沈子璐又问，“那个代理费怎么收？”

    江舟说：“以你刚才陈述的事实，涉及刑事和民事两部分，刑事案件收费标准依各办案阶段分别计件收费，侦查阶段每件收费五千至一万元；审查起诉阶段每件收费五千至一万元；一审阶段每件收费一万至三万；如果家庭生活特别困难，而且符合当地法律援助条件的案件，在上述标准内有所下浮。民事部分按照争议标的收取律师代理费。如果你对律师费这块，”

    “律师费我们一份都不会少，但我要的就是一个公道。”沈子璐眼神坚定。

    蓦地，眼前的她披着金色的阳光，眼神亮闪闪的，耀眼无比。

    “江律师，明晚见，”沈子璐起身，“不耽误你忙了，再见。”

    江舟将人送到门口，沈子璐不好意思的说：“江律师留步，以后还要经常麻烦你，就别送了。”

    他撑着门，垂眸莞尔一笑，“明晚见。”

    离开同舟律所，沈子璐又返回四合院。

    “老陶，告诉你个好消息，律师我找到了，就在我们公司楼下的同舟律所找的，帮我们代理的律师打刑事案件非常厉害，你放心，你的事肯定要讨个说法的。”

    陶锡儒静了半秒，“真的？”

    “这么大的事，我能骗你嘛。”

    这么多天他一直郁闷的无处发泄，人都快憋疯了，听到沈子璐刚才的话，如释重负的脱力感让他长舒口气。

    “谢谢你，小璐。”

    “害，谢什么，我们是朋友。”

    陶锡儒惭愧道：“关正行临走前，我答应他照顾好你，现在看来，指不定谁照顾谁呢。”

    “老陶，”沈子璐安慰他，“遇到什么事，我们就办什么事，人一辈子长着呢，谁能不遇到点大风大浪，别想太多，现在你就把身体养好，今晚好好休息，明天我们去见律师，他还要问你一些细节。”

    “好。”

    “老陶，你们什么时候分手的。”

    陶锡儒搓了搓脸，“有一阵了。”

    “你怎么没跟我们说？因为什么分，”

    “小璐，”陶锡儒打断她，“别问了，反正分都分了，我不想再提起她。”

    听他语气也是被伤的够呛，沈子璐说：“那你要是不舒服，找关正行陪你聊聊吧，你们男人之间，”

    “小璐，”这是陶锡儒第二次打断她，“我的事，能不能先别告诉他？”

