    “额，我……”令狐一鸣还想说点什么，可是当看到段大院长那要吃人的眼神时立刻就闭嘴了，他还真怕这个时候这位大佬把自己给送回厨神宫了。

    “记住没有，明天你就给我交接好，然后滚回内院去。”段大院长提醒道。

    “哦！”令狐一鸣只能妥协的点了点头，这个时候跟这位大佬对着干可不是什么明智的选择。

    “行了，没什么事你就出去吧！”段大院长直接说道。令狐一鸣一听赶紧灰溜溜的离开了，看着这个慢慢离去的小辈，段大院长却是脸上露出了微笑。

    “这小子不错，敢作敢当，比你他那个不争气的师傅来要好多了，哈哈。”段大院长笑着，当然了，此时的令狐一鸣是不知道段大院长的表情的，要不然他肯定会赖着不走了。

    “不过也太过了点，这不是让我这个外院院长难做吗，算了，我还是想想其他的办法帮帮你这个小子吧，唉，能像我这样做的已经没有了，真是心累啊，担心完老的又担心小的，我还真是欠你们师徒的。”段大院长自己在那里嘀咕着。

    “唉，真是倒霉，我怎么就这么倒霉呢？”令狐一鸣回到办公室在那里郁闷着。

    “呵呵，令狐导师，你这是干嘛，怎么心情不好？”旁边的导师对着令狐一鸣说着，不过却是满脸的笑意，因为令狐一鸣的事现在整个外院可以说没有不知道的。

    “你小子就偷着乐吧，别以为我不知道你小子想的什么东西，不是好人。”令狐一鸣郁闷道。

    “嘿嘿，令狐导师，这可就是你误会我了！现在哪个导师不是羡慕你啊！”那导师笑着说着。

    “去去去，你羡慕去吧！对了，九班以后就交给你了，我从明天开始回内院了。”令狐一鸣一脸的郁闷。

    “额，这个，怎么了？”那位导师一脸疑惑的看着令狐一鸣。

    “还能怎么的，段大院长要求的。”令狐一鸣苦着脸说道。

    “噗……”一声噗嗤声。让的令狐一鸣更加郁闷了。

    “行了吧，你就得瑟吧！”令狐一鸣开始收拾起东西来，旁边的导师慢慢的看着，然后微微的笑着。

    “唉，以后有空我会来看你的，放心好了。”令狐一鸣再次说道。

    “嗯嗯嗯，知道的，令狐导师你也放心吧，我一定会带好你的九班的。”对方点着头。

    “唉！”叹息一声，令狐一鸣无奈的摇了摇头，现在也只能这么办了。

    “行了，东西都在这里了，这是九班学员的信息，你自己收好了，那我就先走了。”令狐一鸣捧着一堆的东西离开了自己的位置。

    慢慢的向着九班的方向走去，路上一脸的郁闷，不过现在也只能这样，就看之后有没有机会再从新回来吧！

    九班中现在基本没有几个学员在，大部分的都出去了，只有寥寥无几的几个人在那里看书什么的。

    “咦，令狐导师，你怎么来了，你这是干什么？”一位学员看到令狐一鸣的样子问道。

    “呵呵，来跟大家告别一下，我明天开始要回内院了，毕竟年底要参加学院间的比试，我得准备准备。”令狐一鸣找着借口说着。

    “额这样啊，那我们怎么办？”一位学员问道。

    “那个，学院有安排的，我已经交接给何导师了，他反正你们也都熟悉的。”令狐一鸣说着。

    “可是令狐导师，我们……”又一名学员想说点什么，但是却被令狐一鸣挥了挥手打断了。

    “好好修炼，好好学习，我在内院等着你们，年底就要考核了，希望你们有人可以顺利的进入内院修炼。”令狐一鸣笑了笑。

    “好了，不跟你们说了，明天我也不来这边了，你们就代替我向大家告别一下吧！”说着令狐一鸣朝着几人笑了笑，然后转身离开了。

    “额，这个……”几名学员愣在那里，不过这是学院的安排，他们也只能看着。

    “你们说学院这是干嘛，令狐导师说的是真的吗？”一名学员说道。

    “嗯，这个不知道，不过应该是真的吧！”另外一名学员回道。

    “你们说会不会跟学院中传闻的那些东西有关？”又一名学员说着。

    “唉，不管怎样现在已经是这样了，我们也只能接受学院的安排了。”几人你看我我看你，都是郁闷的摇着头，对于令狐一鸣来说他们还是挺喜欢的。

    此时的苏一宁还不知道自己的要求让的某些人被强制赶回了内院了。

    “你们两个今天修炼有没有遇到什么问题？”玄女宫的驻地，苏一宁刚回到住所就问着小素子和小栗子。

    “额，小姐，这个，好像还好，今天修炼了一天没有碰到什么困难。”小素子回应着。

    “真的吗？”苏一宁有些疑惑道。

    “嗯，真的，我们感觉修炼的很顺畅。”小栗子也说着。

    “这样吗？那就好，你们就安心的修炼好了，不用担心其他的。”苏一宁对着两人笑了笑，如果说真的修炼中没有碰到其他的难题的话，那么这九天玄女经让大家修炼的话就有可行的方法了，苏一宁还是比较希望这样的。

    “小姐，你今天看去感觉心情很好啊！”小素子说着。

    “那是的，嘻嘻，我今天去了炎黄学院的内院，本来我是外院的学员，内院是不能进去的，不过因为令狐一鸣的原因，我今天到了内院一趟。”苏一宁说着。

    “怎么样？小姐，那内院好吗？”小素子好奇的问道，小栗子也竖着耳朵听着。

    “嗯，比起外院来确实好多了！”苏一宁摸着下巴。

    “小姐，我感觉你已经开始有想法了，嘻嘻！”小素子说着。

    “这个是肯定的了，不过考核要在年底，还有大半年的时间呢，唉！”苏一宁叹息一声。

    “小姐，你就知足吧，嘻嘻！”小素子说着。

    “好好修炼你们的，别让我超过你们了。”苏一宁笑了笑，然后自己也修炼去了。

    第二天一大早苏一宁就去学院了，不过当她到了九班的教室中的时候，却是听到了令狐一鸣回内院的消息，这让的她有些惊讶。

    “苏一宁，都是你，你看看，现在好了吧，令狐导师被段大院长逼回内院去了。”一个声音响起，正是繁花阁的任欣欣。

    “就是，苏一宁，你倒是好，自己为了去内院，把令狐导师给连累了，现在令狐导师被逼回内院去了，我们从哪里再去找这么好的导师。”又一个声音说道。

    “就是，苏一宁，你真是太自私了，为了一己之私，居然连累了令狐导师。”

    九班中不断的有声音说也苏一宁，这让的她也是一阵郁闷，没想到自己的一个想法，居然让的令狐一鸣被逼回了内院。

    “那个，大家对不起，我也不知道会是这个样子的，我现在就去找段院长，问问清楚。”说着苏一宁就起身向着门外走去。

    “你们这是干什么？不上课了是吧！”正当苏一宁快要走到门口的时候，一个身影出现在了门口，正是交接九班的新导师何导师。

    “额，何导师！”苏一宁招呼道。

    “嗯，回去！”何导师说着。

    “那个，我要去找院长，问问他为什么要把令狐导师调回内院去。”苏一宁说道。

    “这个学院有学院的安排，令狐导师是这届内院的顶尖存在，四大学院间的比试快要开始了，所以段院长决定让令狐导师回内院专心修炼一段时间，好应对接下来的四大学院间的比试。”何导师说着。

