    第76章 天才少女季明月

    来者，不是别人。

    正是前几项考核中，大放异彩的那位运动装马尾女孩。

    定定打量凌霄两眼，马尾女孩展颜一笑，大大方方伸出手，嗓音清脆如黄鹂：“你好，认识一下，我叫季明月，四季的季，明天的明，月亮的月。”

    凌霄一怔。

    低头，望着那白皙如葱玉般的小手，犹豫了下，轻轻和她握在一起：“我叫凌霄。”

    顿了顿，补充一句：“很高兴，认识你！”

    触感很滑，如绸缎般轻柔，但凌霄神情镇定，很自然收回了手。

    “呵呵，我在第一天就听过你的名字，如雷贯耳！连王振教官，都被你跑趴下。”

    季明月轻笑。

    嗯？

    凌霄诧异看着她。

    这娘们，到底想说什么？

    只见季明月话语轻柔，手指撩起一缕长发：“听说，你报考的是南航空军飞行学院？”

    额。

    凌霄狐疑打量了一眼身后那三个货。

    自己报考哪所空军学院，貌似只跟他们提起过，是怎么传出去的？

    “别看我，我也不知道。”

    “哥们嘴是很牢的！”

    三人耸耸肩，表示出一副无辜的样子，也很好奇对方是怎么知道。

    “不用看他们，我自己猜的，以你这几天的表现，似乎也只有南航空军飞行学院配得上了。”

    季明月依然报以微笑，那清澈的眸子中透出一丝狡黠。

    凌霄了然。

    南航空军飞行学院作为七大军校中，唯一一所以空军专业开设的综合制军校，是所有空军飞行员梦想中的天堂！

    以凌霄招飞的优异成绩，就算他不报考，恐怕也会被南航主动争抢。

    对于任何一个天才，不光是南航空军飞行学院，任何一所军校，都甘之如饴。

    “呵呵，我报考的也是南航，以后我们就是同校校友了，说不定，还是同班同学哦！”

    季明月笑道。

    “嗯，那挺好。”

    凌霄点点头，不咸不淡。

    后面三人挤眉弄眼，悄悄拉了拉凌霄衣角。

    哥们，有美女上前搭讪呢，不要这么钢铁直男好不好？

    凌霄并没有理会。

    “凌霄同学，你就不能表现热情一点吗？很多女生都想接近你，认识你！但你给人的样子很高冷，有点生人勿近……”

    季明月好奇的看着凌霄，琢磨用词。

    “考试期间，我不想分心。”

    凌霄耸耸肩。

    季明月抿着嘴唇，又问：“听说你来自山城？咱们也算半个老乡，我是蜀都的！”

    “嗯。”

    “这次蜀地参加招飞的有十几人，大家都是同乡，开学前，有一次聚会呢！”

    “哦。”

    “你之前开过飞机吗？感觉你各项技术都很成熟，有机会切磋下？”

    “好！”

    “今天三大考，你能拿下三个第一，恭喜啊！”

    “你也不错！”

    总算多几个字。

    但，季明月有点受不了了。

    碰上凌霄这么个话题终结者，尽管她拼命的想找话题，可三言两语下，就被打击体无完肤。

    凌霄的惜字如金，让季明月那张清丽俏脸上，不免浮现了一丝尴尬。

    刘星辰三人捂着脸。

    凌霄，你就不能认真点，开心点，兴奋点吗？

    季大美女上前搭话，你还不耐烦？

    不会聊天，让哥们来啊！

    说实话，季明月的确有点待不下去了。

    从小到大，不论她走到哪里，都是人群最瞩目的焦点，吸引无数异性眼球。

    川蜀大地，本就自古多美女，而作为在美人堆里长大的季明月，能拔得头筹，可见她容貌的确十分出众。

    但季明月，绝不是一个花瓶！

    除了容貌外，她实力和天赋也异于常人，可谓是一匹强劲的黑马。

    这次招飞考试中，如果不是突然杀出来的凌霄，说不定，她才是最显眼的那一个。

    风头人气。

    甚至，要盖过曹阳和张京！

    这样一个又有颜，又有实力的大美女，第一次主动找男生搭讪，却被无视了。

    不知说凌霄太单纯，还是说，他太直男了。

    季明月红润脸庞，微微有些难堪，捋了捋耳朵后面的秀发，勉强挂上笑容：“嗯，说好了，等明天模拟机考结束后，你来聚聚。”

    “什么？聚聚？”

    凌霄一怔，似乎没反应过来。

    好像人家女孩刚刚说的话，他全当耳旁风了！

    刘星辰看不下去了，悄悄在桌子下踢了他一脚，含笑帮忙圆场：“呵呵，季大美女，别介意哈！这货的反射弧有点长！”

    “对对！明天考核结束，哥几个亲自押他过去，放心吧！”

    马骏炜连连点头。

    季明月脸色才好看一点，点点头：“嗯，你们继续聊，我先走了。”

    说完，莲步款款转身，那标志性的乌黑马尾在几人眼前渐行渐远。

    等季明月走远。

    三人齐刷刷转头，目光凶狠的瞪着凌霄。

    “凌兄弟，我说，你是不是傻啊？活活把一个大美女气跑了！”

    “就是，如果这么个大美女找我聊天，半夜都能笑醒，你还嫌烦？”

    马骏炜砸吧砸吧嘴，满脸惋惜。

    “凌大神，我昨晚算了一卦，近日红鸾星动，是月老牵红线的大好机缘呐！说不定，咱们这些孤家寡人能趁此机会脱单，这个聚会一定要参加！哥们的幸福，全在你身上。”

    江小川神情振奋，说的跟真的似的。

    凌霄无奈摊了摊手：“你们是不是没见过女人呐？至于吗？搞得好像动物世界里的雄性牲口一样！真的很烦，好吧！”

    实话实说！

    对他而言，季明月那样的女生，还真不能引起多大兴趣。

    特别是他这副躯体里，住着一个成年人的灵魂。

    一个十七、八岁的小女生，顶多，只能算半个女人，太青涩了！

    就好比一个没熟的柿子，吃进嘴里，也是又涩又苦。

    有那时间，不如去训练空间模拟战机飞行，练一练新技术，不比泡妞带劲多？

    对凌霄的话，三人露出了鄙夷眼神。

    呵呵！

    真装逼。

    我才不信，你对妹子没想法？

    老子从小到大就没见过妹子主动来搭讪的，你居然嫌烦？

    请问，你是哪一所凡尔赛大学毕业的？

    有文凭吗？？？

    诶……

    凌霄叹息，也没和他们多解释。

    成年人的苦恼，几个小屁孩，懂个啥？

    哥们喜欢是成熟又有内涵的女人……嗯，又纯又欲那一种！

    曹孟德的志向，才永远令男人心生向往啊！

    咳！

    真理呐……

    ?  ?晚上两章一起发了

    ?  

    ????  

    (本章完)

