    长安城这段时间事情真的是一桩接着一桩……

    先是老君显圣，然后是很多大师的和尚庙被抄，接着是傅奕和张道源这样的大员被刺之后成神……等等，好像所有的事情都跟地里的韭菜一样，全都挤在开春的这段时间里冒头。

    然后还没有等长安城的百姓们消化完之前的事情，新的事情就又出来了。

    昨天晚上先是流星从天而降，接着就是地动山摇，宛如地龙翻身一般，半个长安城的人都感觉到了震感。就在这些从睡梦中被惊醒的人以为地震发生，吓的跑到院子里的时候，却看到了两道光芒在城中冲天而起，直入云端。

    于是还没有到第二天早晨，各种各样的留言就都在长安城里出现了……

    什么长安城有妖魔出没，于是天神降世，降妖除魔啦；什么长安城有异宝出世，光华上冲九霄啦；什么老君昨夜普度有缘，在长安找到一个十世修行的好人，于是带着他飞升天界啦。

    林林总总，不一而足！

    “所以你当这个太史局的监候，就是给老道我添乱的吗？”

    青霞子端着茶杯，一脸无奈的看着孔清。

    “你说你昨晚上到底干了什么，区区一个真人而已，居然能杀出这么大的动静来，你知道不知道圣人都派人来问老道，说昨天晚上到底发生什么事情了。”

    “昨晚的事情真的不是小道干的啊……”

    孔清点头哈腰，满脸陪笑，十分狗腿，双手殷勤的在青霞子的肩膀上捶打着。

    “谁能想到宋玄白昨天居然搞了一个女仙下凡，肉身布施的戏码，结果被上元夫人和太阴夫人抓了一个正着呢，结果太阴夫人勃然大怒，悍然出手……不过小道觉得这个事情也不能怪人家，毕竟这种败坏人家女仙清誉的事情，人家肯定是不能忍的，真人您说是吧！”

    “呵呵……”

    青霞子斜着眼睛，看了看站在他身后的孔清，冷笑了一声。

    “你清微真人说的话，老道现在真是一个字都不敢信，合着昨天都是别人的事情，跟你清微真人一点关系都没有是吧！”

    “要严格的说起来呢，其实还是有一点关系的。”

    孔清一边给青霞子捶肩膀，一边眼神飘忽的四下踅摸。

    “哪个宋玄白带着太子和齐王去跟‘女仙’约炮的事情，的确是小道发现之后，举报给上元夫人和太阴夫人的，但小道那不也是看不下去宋玄白污蔑她人清白……”

    “什么？”

    听到孔清的话之后，本来还一脸懒散的青霞子都被吓了一跳。

    “这中间还有太子和齐王的事情么……难怪老道我昨天还感觉到了龙气的异动，我说清微真人，你能不能告诉老道，昨天到底发生了什么事情？”

    “就是这样的……”

    孔清尴尬的笑了一下，一边给青霞子捶肩，一边解释道。

    “昨天晚上宋玄白带着司命君和玉峰山神，打算利用他之前收集的一些艳魂，以及在长安购置的一些美女伪装女仙，让她们跟太子和齐王来一次‘神女会襄王’，然后他们事机不密，这个事情就被小道给知道了……”

    “等等！”

    青霞子抬起了手，打断了孔清的话。

    “怎么还有玉峰山神的事情……要是老道没记错的话，那个家伙不是在江淮就投靠你清微真人了吗？”

    “嗯，是啊……”

    孔清的目光左右转了转。

    “这就是宋玄白他们事机不密的原因啊！”

    噗！

    听到孔清的话之后，青霞子一口茶水就喷了出去，接着他一脸无奈的用手擦了擦自己的嘴巴和胡子，朝着孔清竖了一个大拇指。

    “行！清微真人，你好样的！”

    “其实小道也没有真人你说的那么好啦！”

    孔清一脸谦虚的笑了笑，手继续在青霞子的肩膀上敲打着。

    “小道知道了宋玄白的这个事情之后，十分愤慨，真人您是知道小道的，为人最是正义不过，见不得宋玄白这么糟蹋那些女仙的清誉，于是小道就把这个事情悄悄透漏给了上元夫人她们……”

    “你再等等……”

    青霞子又抬起了手，打断了孔清的话。

    “你清微真人正义不正义的咱们再说，你能不能告诉老道，为什么你能把这个事情悄悄的透漏给上元夫人她们，老道我记得上元夫人不是在昆仑住腻歪了，于是跑去海外了吗？而太阴也在仙都……”

    “哪个……”

    孔清双手一摊，坦诚的回答道。

    “当然是因为她们两个现在就住在清都观的原因啊！”

    “嗯……”

    青霞子端着茶杯，有些疑惑的歪了歪头。

    “奇怪，她们两个来清都观做什么？”

    “这个事情吗……”

    孔清不好意思的用手指头挠了挠自己的脸。

    “据她们两个说她们是打算选个道侣，她们还说小道十分合适……不过青霞真人您放心，小道我道心坚定，还没有答应她们……真人，您亮出拳头打算干什么……别动手，有话好好说……”

    ……

    就在孔清正跟青霞子汇报昨天晚上到底发生了什么事情的时候，在另一边，道装文士打扮的玉峰山神正站在齐王府的门前，对着李元吉微微鞠躬。

    “齐王殿下，那某就告辞了！”

    “先生真的不能留下辅助孤吗？”李元吉脸上带着不舍的表情，看着玉峰山神。“孤觉得与先生也算是兴趣相投……”

    “某也觉得与齐王很是投契，但……”

    玉峰山神先是肯定的回答了一句，接着话风一转。

    “……齐王殿下，某从江淮前来长安为的就是躲过太史局的清算，而齐王您虽然答应帮某斡旋，但似乎收效甚微，而太子已经答应一力承担此事，所以……此事关系到某的立身之本，所以虽然有些对不住齐王，但某也只能如此行事了。”

    “是，是，孤知道了……”

    李元吉有些恨恨的咬了咬牙。“这是孤无能，怪不得先生，若先生以后有什么事情用得着元吉的话，还请尽管直言。”

    “多谢齐王！那某就告辞了……”

    说着，玉峰山神再次十分潇洒的对着李元吉举手行礼，然后转身看着已经恢复振作，满面春风的裴湛。

    “裴生，走吧！”

    “是！”

    裴湛答应了一句，随后背着一个小包袱，跟在了玉峰山神的背后，走向了旁边的一辆挂着东宫字样的马车。

    看着马车逐渐离去，李元吉的眼中闪过了一抹冰冷的神色。

    “大郎，哼！”

    ……

    “呵呵呵……”

    李渊陛下坐在昭德殿中，手中拿着一份写满了字的奏章，一边看，一边发出冷笑。

    “圣人？”

    坐在李渊旁边的裴寂看着自己的这个好基友的表情，疑惑的问道。

    “您这个表情，莫非是看到了什么好笑的事情吗？”

    “是啊，真的是很好笑的事情啊……”

    李渊陛下信手将奏章朝着旁边裴寂的方向递了过去。

    “裴卿你也可以看一看，这是太史局青霞子给朕上的奏章，说的是昨晚发生的事情。”

    “昨晚发生的事情？”

    听到李渊的话之后，裴寂顿时十分好奇的伸出手，从李渊陛下的手中将奏章接了过来。

    “那老臣倒要好好的看看，到底发生了什么事情……噗！”

    才看了没有两行，裴寂就差点将喝到嘴里的一口酒给喷出去。

    “太子与齐王被术士宋玄白所骗，去跟所谓的‘女仙’们见面，想要来一个‘神女会襄王’，……这个事情……这个……”

    裴寂的嘴巴蠕动了半天，也不知道自己该说什么。

    “怎么样，裴卿，很可笑是吧？”

    李渊在一边冷笑了一声，接着说道。

    “这就是朕的好儿子，连术士的这种话都会信……”

    不知道该说什么的裴寂默默的低下头，拿着奏章看了下去。

    “太子与齐王跟‘女仙’相会的事情被真正的女仙发现了，随后上元夫人与太阴夫人勃然大怒，想要处死这些亵渎了她们的罪人，幸亏太史局出面斡旋，最后太阴夫人给了青霞子面子，仅仅是击杀了宋玄白一人，放过了太子和齐王……”

    “有趣吧！”

    李渊在一边又冷笑了一声。

    “要不是青霞子的话，朕现在已经成了唯一一个儿子因为调戏女神仙被处死的皇帝了，朕真的是脸上有光啊！”

    “这个……”

    裴寂的心思如同电转一般，快速的转了好几圈之后，终于说出了下文。

    “其实太子为人这个……宽厚仁爱，长的也颇为不凡，而齐王也是英武果决，都是人中龙凤，所以他们觉得自己能被‘女仙’看中，也情有可原啊！”

    “裴卿你啊……”

    李渊用手点了点裴寂，失笑出声。

    “不用替他们说好话了，大郎也就算了，还算跟朕年轻的时候相仿，三郎也不看看他自己的尊荣，哪家的女神仙会看中他。”

    听到自己的好基友的话之后，裴寂干笑了一声。

    这个话就不好接了……

    “再说了……”

    李渊用手摸着自己的胡须，十分自信的说道。

    “就算是有女仙下降，也应该是来找朕的，怎么可能是找他们。”

    “圣人所言甚是……”

    裴寂的脸上带着深表赞同的神情，对着李渊说道。

    “普天之下，除了圣人之外，还有谁能配得上女仙呢。”

    “哈哈哈……”

    听到裴寂的话之后，李渊顿时大笑了起来。

    “裴卿你这话就过了，过了……朕现在也老了，配女神仙是配不上了！”

    “……”

    等到李渊陛下停下笑声之后，裴寂小心翼翼的问了一句。

    “那圣人，这个事情您打算怎么处理？”

    “还能怎么处理，只能装着不知道了……”

    李渊一脸无奈的叹了一口气。

    “不然的话，难道要全天下的人都知道朕的好太子被他的弟弟拉着去调戏女神仙，结果差点被弄死的事情吗？”

