    “这小子身体中，到底有什么力量？”

    神工至尊呢喃，能让他的宇宙源火都感觉到忌惮的气息，绝对不是一般的东西众目睽睽之下。

    秦尘在虚空中一步步走来，嘴角噙着冷笑，他的脚步落下，虚空中，那灭世心源火纷纷退避开来，形成了一道火焰铺就而成的道路，像是在迎接它的王者。

    “这就是你的最强攻击？”

    秦尘嗤笑出声，他抬手，一片灭世心源火瞬间出现在了他的手中，被他轻轻一捏，直接捏爆成了虚无。

    “可笑，就这点破火焰，也想击败本少？

    你也太小看本少了吧？

    什么神魂丹主，不过如此！”

    他嗤笑。

    高高在上，如同神祗，俯视下来，看着神魂丹主的眼神，就好像看着一个蝼蚁。

    腾的一下，神魂丹主的脸颊瞬间涨的通红，羞怒万分。

    他堂堂至尊强者，什么时候遭受过这样的凌辱，而且还是一名弱小的天尊的凌辱？

    威严扫地！颜面无存！“你找死！”

    轰！神魂丹主彻底暴怒了，他的身体中，一道恢宏的黑影一下子冲出，瞬间悬浮天地。

    是一座古朴的炉鼎！这炉鼎，三足两耳，呈古铜色，一出现，便有可怕的至尊气息散逸，哐当一声，令虚空都震慑的气息涌动，虚空中好像出现了一个无形的黑洞。

    在那炉鼎四周，一切东西都好像被吞噬了，光线、火焰、虚空，一切的一切，都无法逃逸出去。

    “这是……神药门的镇门之宝——万物四方鼎！”

    嘶！很多人都认出了神魂丹主施展出的可怕炉鼎，此刻全都倒吸冷气，露出了惊容。

    万物四方鼎，是神药门族的镇门之宝，乃是一件至尊级的宝物。

    听说，此鼎之中，蕴含天地四方，万物母气，威力无穷。

    传闻神魂丹主之所以能崛起，就是因为得到了此鼎，在炼药修为上，才一路突飞猛进，最终成为至尊级的炼药师。

    “神魂丹主这是要利用万物四方鼎，来镇压那秦尘吗？”

    此刻，很多人都变色。

    因为这万物四方鼎，不仅仅是炼丹的至尊宝器，更是一件攻伐类的宝物。

    如果说神魂丹主之前施展出灭世心源火，已经是有些过分了的话，那么他现在施展出万物四方鼎，已经超出了一般的对决。

    哪怕是面对至尊级强者，都已经有足够的优势。

    两大至尊级宝物爆发出来的力量，绝对非同小可。

    “镇！”

    神魂丹主一拿出万物四方鼎，眼眸中便爆射出来冰冷杀机，他怒喝一声，轰，这一座巨大的炉鼎，瞬间悬浮天际，不断震颤，嗡，炉鼎打开，一个漆黑的黑洞，骤然出现在了众人的视线中。

    “收！”

    神魂丹主咆哮。

    万物四方鼎中，像是蕴含另一个世界，炉鼎口部好像一片黑洞一般，喷吐出道道可怕的吞噬之力，猛地朝秦尘吞噬而来。

    嗡！可怕的吞噬之力，迅速隆重住了秦尘。

    “不好。”

    神工至尊瞪大眼睛，心中猛地一沉。

    这万物四方鼎，他也有所耳闻，和他的藏宝殿一样，其中蕴含可怕空间，一旦被收入其中，哪怕是至尊强者，轻易也无法脱困，甚至会被炼化。

    而秦尘，一个小小的天尊，如何能抵挡？

    “秦尘，小心，若是不敌，立刻认输。”

    神工至尊惊怒道，他是真的担心了。

    但是秦尘，却不动声色，万物四方鼎？

    好鼎！秦尘的双眸，顿时亮了，他其他宝物基本上不缺，甚至有了混沌青莲火的他，连至尊级的灭世心源火，也基本上没什么欲望，但是这万物四方鼎，倒是令他心动了。

    炉鼎宝物，他身上自然也有，那便是利用紫霄兜率宫和万道青金丹炉凝练而成的补天鼎。

    但是，补天鼎虽强，却比起这至尊级的万物四方鼎，似乎却还差了一筹。

    若是能得到这万物四方鼎，他这次比试，倒也算是有了收获。

    在他沉思间，神魂丹主却是愈发震怒。

    “小子，在本座的万物四方鼎面前，你竟然还敢分神。”

    轰！只见一股可怕的吞噬之力，从那万物四方鼎中骤然涌动而出，瞬间封锁住秦尘。

    顷刻间，秦尘就感觉自身的虚空，好像被禁锢住了一般，空间规则都无法施展，整个人甚至连同这一片虚空，都直接被吞噬向那万物四方鼎。

    好强悍的吞噬之力。

    秦尘变色，连催动空间之力。

    可无论他如何催动空间之力， 都无法逃脱禁锢。

    “时间规则！”

    秦尘连催动时间本源！嗡！四周的时间流逝，骤然有了一丝迟缓。

    秦尘立刻抓住机会，嗖的一下直接逃脱，但是，令秦尘震惊的是，他所在的区域，还是一下子被吸收了过去。

    嗖！下一刻，秦尘已然被吞噬进入到了万物四方鼎之中。

    当！万物四方鼎直接合拢，将秦尘包裹在其中。

    “哈哈哈！”

    神魂丹主大笑，彻底的扬眉吐气。

    “时间本源是强，可是，你的修为太过弱小了，你所催动的时间本源，只是能影响时间流速而已，而我这万物四方鼎，却可吞噬一方天地，只要在这时间流逝内，你还在这片虚空，不管你挪移到什么地方，都会被吞噬进去，逃无可逃。”

    神魂丹主大喝，眼眸中流露出冰冷的寒意：“小子，乖乖在我的万物四方鼎中，被炼化成脓水吧。”

    轰！神魂丹主盘膝而坐，催动灭世心源火，顿时滚滚的火焰涌动而出，瞬间舔舐上那万物四方鼎，万物四方鼎上，一道道可怕的禁制阵纹升腾了起来，绽放出了璀璨的光芒。

    他竟是在利用这万物四方鼎，炼化秦尘。

    “不好！”

    神工至尊的脸色彻底变了，一下子变得铁青起来，心中猛地一沉。

    秦尘！危险了！这可不仅仅像是利用灭世心源火进行熔炼，灭世心源火不过是从外部攻击而已，可一旦进入万物四方鼎之中，立刻就像是陷入到了一片浩瀚的领域之中，根本无法躲避。

    除非，能利用可怕的威能，直接冲杀出来，否则，就只能活生生炼死在里面。

    

