    

    一个城市的人类关于“恐惧”的记忆……对某些存在来说，就是现成的甜点。

    但谁都没有动。

    黑暗扎基是不敢轻举妄动，并且暗搓搓谋划着更为宏远的计划。

    而红荼……纯粹看不上，都不够塞牙缝的，还不如用来饲养扎基。

    他面无表情地看着新闻中播放的“新宿陨石事件”的新闻，这是关于一个月前的战斗所进行的补充，虽然漏洞百出，但忙于生活的人类没有时间去追究一个月前的真相，就算是想起了，也只是感叹一声“新宿区不幸，居然会被陨石砸中，索性受害范围不大”这样的话。

    人类忘记了恐惧，忘记了曾经为了他们而战的奥特曼，回归了日常生活。

    而这段时间里，红荼也表现出了超乎寻常的耐心，变成了一个彻底的宅男。

    黑暗圆环无聊的表示自己都快长蘑菇了，再加上红荼这段时间过于冷漠，让黑暗圆环先愁的环都不亮了。

    于是，它开始想办法怂恿红荼出去。

    就算不是去搞事，也去看看人类什么的，说不定哪天就突然变回来了呢……

    今天的黑暗圆环也十分想念曾经那个蛇精病红荼。

    “……”我们去打游戏吧！

    坐躺在沙发上的红荼看了一眼被放在一旁的桌子上的黑暗圆环，无言放下了手中的书。

    沙发对面的电视自动被打开，游戏主板插入其中，游戏的界面紧接着出现。

    黑暗圆环被放在了手柄前，红荼又躺回了沙发，继续看起了书。

    黑暗圆环：“！”你给我游戏手柄有什么用？！是让你打啊！！！

    终于，红荼放下了手中的书，看向了暴躁闪烁的黑暗圆环：“你很喜欢那个像人类的我吗？”

    黑暗圆环一愣，本能的停下了闪烁，半响，见红荼依旧面无表情的盯着自己，它终于自暴自弃的说道：“……”是，是又怎么样。

    红荼沉默半响，冷漠的回应了一声：“哦。”

    就没了。

    黑暗圆环：“？？？”

    它收回前言，就算这个大魔王不蛇精病了，也依旧很气人！！！

    “！！！”所以，你现在到底是个什么情况啊！

    这么久了，红荼这家伙什么情况，依旧不愿意说，他们之间明明是绑定关系，但它却对绑定人的变化一无所知。实在是让环捉瞎。

    “……”本环不喜欢你这种样子，还不如以前那个大魔王呢！

    红荼：“……”

    红荼合上书，看向了黑暗圆环：“我知道了。”

    他没再说什么，倒是黑暗圆环先怂了。

    放完了狠话，就怂兮兮的开始装死，装作是一个莫得思想的玩具。

    红荼也不再理会它，而是闭上眼睛，躺在沙发上，不再有任何的动静。

    见此，黑暗圆环闪了闪，最终恢复了寂静。

    ……

    但变故从第二天的时候，就发生了。

    “早上好，玛娜。”红荼露出了往常惯有的笑容，和正在做早餐的玛娜打招呼道，“今天的早餐是鸡蛋卷吗？”

    玛娜一愣，那长本该没什么表情的脸此刻已经瞪大了眼睛，难得的表现出了“惊讶”的情绪。

    红荼却十分自然的无视了玛娜的惊愕，坐在了餐桌前，开始等待早餐：“今天我决定出去打工。”

    玛娜将做好的早餐和一杯牛奶放在了红荼的面前。

    “要等光苏醒，还不知道需要多久，黑暗扎基谋划应该不小，说不定我们需要在这个星球待上不短的时间。”红荼看着玛娜，“你晚上出去也要小心一点，不要被人类发现了。”

    “我知道了，主人。”玛娜点了点头，应了下来。

    “啊，对了，如果遇到疑似黑暗奥特曼的家伙，最好绕开。”红荼看了一眼玛娜，“就算是个弱鸡，那也是个黑暗奥特曼。”

    吃完早餐后，红荼就出了门。

    倒是黑暗圆环还十分懵逼：“……”你没事了？

    “这不是你所希望的吗？”红荼疑惑的看着黑暗圆环。

    黑暗圆环：“……”好像是这样没错，但为什么就感觉哪里不对劲？

    红荼笑了笑，没有说话。不就是伪装，能有多难？

    而黑暗圆环其实也不懂感情，它只是看到红荼在笑，却并没有看懂红荼的笑容其实并未到达眼底。

    这只是一层简单的伪装，但他足够熟练，所以一般人察觉不到。这样就足够了。

    红荼漫无目的的在人群中穿梭之后，最终停在了一家贴上了“转让”告示的店铺前。

    大概两个小时之后，这家濒临倒闭的店铺成功易主。

    接下来的几天里，红荼开始找人装修起来，经过半个多月的装修后，这家名为“红世”的咖啡厅，成功开张。

    新任老板是一个温柔的大帅哥，而服务员则是一个帅气好看的小姐姐。

    新开张之后，这家店就凭着两大颜值，以及味道超棒的咖啡和蛋糕，成功收获了一大波的顾客。

    没错，红荼决定自己当老板，并且让玛娜成为了服务员。

    别的不说，生意不错是真的。

    ……

    时间就这么过去了四年。

    这四年里，红荼一直呆在新宿没有乱跑过。

    而似乎是确认了红荼的活动范围之后，黑暗扎基明显的避开了红荼的活动范围，至少这五年里，红荼再没有见过这个家伙。

    倒是佐格偶尔会来他的店里，吃点蛋糕，喝点咖啡，像是一个普通朋友。

    佐格倒是在人类的防卫组织里混的风生水起，曾经的非人类因为张杰的缘故，感情越发的明显，待在人群中的时候，也能完美的融入其中。

    至少，佐格成功加入了TLT专门对付异生兽的队伍“NightRaider”，也就是夜袭队。

    并且在这一天成功当上了副队长。

    “副队长？”红荼坐在佐格的对面，“看样子你在人类中混的不错。”

    “是前任副队长叛变离队了。”佐格十分淡定，“他被黑暗力量控制了。”

    佐格见过离队的前任副队长，那个人已经变成了一个黑暗奥特曼，而且实力很不错。

    “黑暗扎基开始行动了。”        

