    第196章 科尔城

    科尔城虽然没有天斗城繁华，但也人流巨大，所过之处各种店铺琳琅不绝。

    次日一早，众人就到达比赛场地。

    应着武魂殿一家独大，好些天赋异禀的魂师都被拉了进去，所以天斗皇室就决定。

    排名赛出线队赐伍千顷封地，并封子爵头衔，而获得获得魂师大赛冠军着，则赐地万顷，成为天斗的世袭伯爵。

    此话一出，四周寂静无声，都呆愣原地，但下一瞬间爆发出的欢呼声，响彻云霄。

    而比赛制度还是由抽签决定，史莱克此次就是排名赛的第三场，对战星罗帝国的植物学院。

    因为是一对一，所以第一个上场的是小舞，直接一穿七，拿下了首战胜利。

    收获胜利的几人连忙跑去集市，宁荣荣鉴宝功能得到全面开发，只要是宝石类的宝物都逃不过她的法眼。

    几人边逛边看，有什么好东西直接买下来，直到逛的腿发软，才从集市上爬回去。

    因为比赛人数众多，所以下一轮比赛要到两天后，并且公布了比赛对象。

    示以，史莱克一行人则商量先后上场顺序，唐思整个人都陷进了沙发里，看着面前严肃的大师歪了歪头。

    “老师，要不我第一个上场吧！”

    这话一出，得到了所有人的反对，在戴沐白出事的那段时间，唐思成功突破五十级，成为魂王。

    所以唐思现在是史莱克学院的底牌，不到万不得已不能出的底牌，这也变相说明了这段时间她是上不了斗魂台了。

    那么多人同时对她说不行，声音大的她微微缩了缩，紧靠住唐三。

    “好，好吧！”

    大师转头重新看向面前的这群孩子，“这次由小三第一个上。”

    马红俊啊了一声，“三哥第一个上那我们还有的打嘛！”

    奥斯卡打了马红俊一下，给你休息还不要。

    直接得来马红俊的反击，两人互怄了起来。

    惹得其他人纷纷笑了起来，剩下的时间里，众人都在修炼，总算是到了比赛的那一天。

    两队的队员都站在两边，随时准备替补。

    唐思朝台上的唐三挥了挥手，“小三加油！”

    得到了一个温柔的笑脸，两人的眉目传情让其他的忍不住搓了搓手臂。

    而对面的火舞则脸色低沉，紧握住手。

    炽火学院的队长火无双下场后，火舞挥退了要上台的凌翔。

    却被裁判阻止，“炽火学院的选手，出场顺序是不能改变的。”

    火舞摸了摸自己戴着手套的手，“他认输了，我们学院在我前面的人全部认输。”

    听她这么说，裁判员也不再阻止。

    马红俊激动的嗷嗷叫，本来唐三第一个上台，他们就不知道能不能上去打了，现在直接跳到最后一个彻底认命了。

    深深的叹了一口气，感觉浑身没了力气。

    唐思紧紧的盯着火舞，见她这幅样子，恐怕至上次比赛之后就产生了执念，如果她做出什么事来……

    看着两人已经开始比赛，但火舞的火焰颜色却瞬间吸引了她的注意力。

    (本章完)

