    此时的场面，那真是异常混乱，因为这些之苦毒蝎，根本就不在乎自己的生死。

    “师尊，我这里快顶不住了，你们快点！”剑尘掐诀道。

    因为同时进攻的七阶毒蝎足有三十多只，并且后面的两只八阶毒蝎，夹着一群六阶的毒蝎当挡箭牌。

    天元现在根本就没空说话，他蓄力的灵气爆发，也全指望这枪上了。

    当看到枪尖变成金色时，他终于动了，“夺命枪，破甲！”

    一道金光顺着枪尖，直直灌向九阶毒蝎的头部，就在那金光马上要靠近毒蝎时，只看到那前螯瞬间挡住。

    “轰！”

    一阵炸响，九阶之苦毒蝎前螯上，出现了裂痕，但这紧紧只是裂痕而已，其他作用压根不管用。

    看到这一幕，天元郁闷了，要知道，这可是他八成的灵气啊，就这样没了？

    “师尊，你去帮助剑尘，这里由我们来牵制！”雪言一边攻击，一边说道。

    天元也知道，自己刚才那攻击，基本全被抵挡了，将长枪变成长剑，朝着剑尘那里跑去。

    如果让这群七八阶的毒蝎，靠近九阶之苦毒蝎，还不知道会发生什么，所以必须全力阻止。

    叶宇挥动圣剑，朝着之苦毒蝎的附肢劈去，虽然那甲壳很厚，但现在只要这一种办法。

    “轩辕找准它的副眼，先让它失去左右观察能力！”龙尘锤击着尾部底端说道。

    小轩辕听后，立即明白，刚要靠近头部时，那右侧的大螯，就立即出现防御状态。

    要知道，这蝎子现在也没释放出法术，全是因为龙尘一直攻击尾部造成的。只要它刚震动频率，龙尘就会将那能量打散。

    而它无法支撑走动，是因为叶宇一只在攻击附肢，而雪言一直在攻击丁质的硬皮。

    “砰砰砰”

    小轩辕为了找寻副眼，他也是拼了，什么流氓招式都用上了，可是一点作用都没用。

    “这破东西太难搞了，压根就不给一点破绽！”小轩辕骂道。

    “别泄气，继续攻击，只要它一直坚守，就说明还有击破的可能！”龙尘说道。

    此时的九阶毒蝎也是难受，因为行动和攻击都被限制住了，如果再这样下去，自己也要完蛋。

    “吱吱”的声音再度响起，雪言立即发现不对，这家伙居然再叫求援！

    “叶宇，我把灵气渡给你，你全力砍掉它的尾部！”雪言说着，立即跑向叶宇。

    龙尘要想说别乱来，就发现，九阶之苦毒蝎动了起来，而这一动，小轩辕就感觉不对。

    “轰！”

    一声炸响，小轩辕直接被震飞，而他的手臂也出现了弯曲！

    “噗！”

    一口鲜血喷出，他直接倒在地上，龙尘见状后，想都想，放弃攻击尾部，朝着小轩辕那里跑去。

    “咚咚咚”的声音响起，雪言和叶宇根本没有反应过来，一道冲击波撞向两人。

    天元见状后，咬着牙，瞬间接住两人，回头喊道：“剑尘撤！”

    听到师尊喊出撤退，剑尘双手掐诀，他也不管了，宁愿武器全部要，也要杀光这些之苦毒蝎。

    “万剑诛灭！”

    “轰轰轰！”

    无数的爆炸声响起，整个妖兽岭彻底炸开了锅，无数的妖兽也被惊醒，因为它们的范围已经画好，如果那些人类敢出现，那真就是有去无回啊！

    烟尘散尽，九阶之苦毒蝎从烟雾中爬了出现，它愤怒的看向天元等人，朝着天元那里冲了过去。

    “剑尘带着师弟走，我来殿后！”龙尘说完，全身能量涌动，他也是拼了，如果不是师姐乱来，压根就不会出现这种错误。

    雪言也明白，自己的自作聪明连累了大家，看来这战斗部署，就应该听师尊的。

    接过轩辕的剑尘，对着龙尘点了点头，然后将自己的剑符交给了他。

    龙尘双眸流淌着金色的光辉，全身散发着金色的光芒，他的灵气已经凝聚到了顶点。

    “仙术，惊天剑。雷光决！”

    一道金光大剑，带着霹雳一般的雷电，直接冲龙尘身体迸发，朝着九阶之苦毒蝎劈去！

    “轰！”

    森林树木消失，九阶毒蝎后面的两只八阶，外加几十只毒蝎，全部消失。

    看到这一幕的龙尘，嘴角露出微笑，然后全是无力的闭上双眼，这是他目前最强一击，但丝毫撼动不了九阶毒蝎。

    天元接过昏迷的龙尘，他现在真恨透了自己，如果不是自己主张，那徒弟们也不用这么惨！

    “嘶！”

    九阶之苦毒蝎的声音响起，它冲土堆中爬了出来，它出来丁质的硬皮有些损坏，其他地方一点事情也没有。

    天元夹着龙尘来到通道口，打开通道后，他就看向远处，此刻的九阶毒蝎，还在向他们这里靠近，他知道，今天失败的非常彻底。

    当姜红颜和金飞瑶进入通道后，天元就带着龙尘走进通道。通道结界关闭，那九阶毒蝎更加疯狂起来。

    “轰轰轰”一顿爆砸结界，它似乎要发泄出所有的愤怒。

    回到驻地，天元看了一下轩辕的伤势，发现只是骨折后，他也放心了。

    “对不起师尊，是我指挥错误。”雪言跪地说道。

    “起来吧，也怪为师，其实你的想法没错，但我们的实力确实不足，等修整后，你们快点踏入大乘期吧，要不然后面的路，更加难走。”天元看着结界通道说道。

    叶宇拍了拍雪言肩旁，然后点了点头，有些事情不需要去说。一个眼神、一个微笑、包括一些动作，对方自然就会明白。

    “师尊啊，这次你可要给我多点资源了。”小轩辕苦笑的说道。

    “放心吧，等龙尘醒来，我就将大乘期的资源给你们。”天元摸着小轩辕的脑袋说道。

    听到师尊的话，小轩辕微笑的流出泪水，他也明白师尊的意思。

    剑尘看着空空的剑匣，也是苦笑的摇了摇头，他现在除了手中的五道剑符，再也没有其他东西了。

    金飞瑶和姜红颜低头不语，她们也恨自己，为什么实力提升的那么慢，如果自己有实力，那绝对能帮上师尊。

    如果在师兄弟中，她们的实力算低的，但在外界眼中，她们的实力堪称妖孽。

    “好了，不必沮丧，没有死伤，就算幸运的，现在开始，全部加紧修炼，我们一定要报仇！”天元说道。

    “是，师尊大人！”雪言等人齐齐说道。

