    海神在来到这个世界之后，几乎有一半儿的时间都处于懵逼的状态，异世界的文化冲击太过强烈，同样是人类的思维，为什么差距就能那么大呢？好好的搞剑与魔法的世界不好吗？

    海神现在很想问一下，耽美是什么意思，0又是什么，从造型设计师的语气中，他不能推断出这两个玩意儿肯定不是什么好东西。

    然而听对方的语气，这应该是常识，他如果问出来会不会显得太奇怪？

    就在他纠结的过程中，造型设计师已经飞快的帮他完成了发型的改造。原本英气逼人，有点类似超级塞亚人发型的海神，转眼间被理成了短发。

    也好在神界的众神没有身体发肤，受之父母，不得有损的观念，对于理发并没有什么抗拒，只是眼下他这个发型……

    海神的审美虽然稍稍有些偏差，但从他能把自己的脸捏的还不错来看，他对外貌的把握还是可以的。

    所以说这个发型看起来的确还不错。但左看又看都有点娘啊。

    造型设计师也注意到了海神眼中的不以为然。笑了笑解释道：“现在都流行这种发型。像那种阳刚气十足的男人，已经不吃香了。

    我跟你讲，女人这种生物呢？他的喜好要分成两个方面。一个方面呢！是她们对异性的喜好，这一点第一个要求就是帅，第二个要求就是人设要励志！要有种励志成为世界之王般的志向。女人会喜欢这种有追求的男性。

    另一个方面的话，就是他们对孩子的需求了。你别不信，女性天生的母性是十分根深蒂固的。在她们没有孩子的时候，这一份宠爱就会转嫁到伴侣的身上。

    所以你的人设不能特别阳刚。你得在适当的时候表现的软弱一点。让她们有展现自己母性的机会，你看啊！这是最近当红的一个明星，你看他拍照撞破了手指，下面留言都是些什么？除了心疼的之外，都是什么妈妈爱你，不过这个你也不能全信，这里面有不少男妈妈。”

    海神还没有从世界观的冲击中缓过来，只是本能的问了一句：“我能问一下，为什么我的粉丝只考虑女性？”

    “你这不是明白有的事儿吗？你说你是喜欢男的还是喜欢女的？你是个男的呀！那笼络女粉丝肯定比男粉丝简单啊！而且我跟你讲啊。现在那些女明星也不吃香了。

    现在你们赚钱都指着什么呢？拍电影！直播带货！这些东西啊！都得指望着你们的观众消费。要是你们的粉丝不消费，那就算你人气再高也没有用。公司是不需要这种卖不出去东西的人的。

    以前我们做出过统计直到男人在消费体系中能排到第几位吗？”

    海神摇摇头：“不知道！”

    “第四！”

    “哈？第四？”海神一脸懵逼：“男人，女人，小孩，这才三个，你们是把老人也单独列出来了？”

    “不是！不是！现在老人还太少，寿命都变长了。能算得上老人的在整颗星球的人口里。也就占个百分之一二，基本没什么消费能力。

    这个第四是这么拍出来的，女人第一，小孩第二，狗第三，男人第四！看到没有，男人的消费能力甚至不如狗。你说你要男粉丝有什么用？甚至不如圈粉一群狗来的实在。”

    海神：“？？？”

    “行了，不跟你扯犊子了。我这边到这就差不多了，你地发型肯定得是这样的，至于武器和铠甲设计成什么样，那得先等你的人设定下来了再说。

    是狂傲，弱气，天然呆，人格分裂，都有不同的设计思路。我现在要是先弄出来的话，到时候人设对不上，那就白整了。”

    “人格分裂是什么？”海神感觉这个世界太复杂了。

    “这个呀，这个是最近才出现的一个人设类型，前不久有个走这条路的明星火了，后来又有挺多的人跟风。

    这种就是结合了我之前说的那个思想，又要满足女性对异性的需求，能给她们安全感，又能满足她们的母性。

    之前火了的那个明星，人设就是人格分裂，是不是真的有这个毛病，咱也不敢说，咱也不知道，但这人平时呢？就是弱气，天然呆，谁都可以欺负一下的那种，脾气还特别好，但是只要遇到危险情况，第二人格就会觉醒。然后就变成冷酷强悍的杀手。

    你的话不太适合这条路，主要就是你的武器实在是太毁人设了。你这根鱼叉是真的没得洗，你说谁家高手对决，会在手里拿一根鱼叉。”

    海神：“……”

    “我那不是鱼叉！是三叉戟！”

    “行吧！三叉戟……但是你那土豪金的涂装……算了，我想办法改改吧！我照着塞尔达里的老婆枪改一下试试，说不定还能救一下。”

    海神感觉自己被鄙视了，他手里的好歹是货真价实的神器，竟然完全让人看不上眼。这点他实在是不能忍。

    “我说我这把枪怎么说也算是把神器了吧！这么厉害的武器，你竟然就因为他长得不够帅就这么嫌弃？”

    “哈？神器？”造型设计师惊了：“你跟我说这玩意儿是神器？你可别逗了，怎么可能有这么弱的神器？我还以为你是自己的实力强大。不屑于用其占便宜。才选了这么一个朴实无华，除了坚固没有任何优点的武器，结果你还真把这玩意儿当块宝了呀？”

    “除了坚固没有任何优点……”海神重复着这几个字，感觉内心受到了暴击伤害，这可是他用自己家乡最强的材料打造。精心温养，用神力灌注了不知多少年的神器。怎么就得到了一个除了坚固没有任何优点的评价。

    “我看你这是不信呐！来来来！今天就让你开开眼界。我前段时间给人设计了把剑。要说我这弄出来的武器。那肯定是华而不实。但也绝对比你那玩意儿强多了。正好还没发货呢。这就拿给你瞅瞅。”

    说着，这位造型设计师，就推开了他的工作室，拿出了一把剑来。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

