    楚浩不顾旁边嘟着嘴的白骨精，十分信任地拍拍眼前的鼍洁，朗声笑道：

    “好啊好啊，我们九层天牢就是需要你这种人才，正好我现在手头上有一个非常重要的任务给你，你可千万不要拒绝我哦。”

    鼍洁一听，脸上充满了激动之色，

    “既然是仙君吩咐，小妖自然不会拒绝，我一定会完成仙君的任务，绝不辜负您的期待！”

    楚浩笑着点点头，

    “好好好，非常好，有你这么主动靠谱的小伙子，我非常开心。”

    鼍洁脸上尽是恭敬之色，

    “为仙君效劳是我的荣幸！不知道仙君想要我做什么？”

    楚浩咧嘴一笑，

    “没什么，就做一件小事，让你去给唐三藏带几句话，他现在被西天强者监控着，我都进不去。”

    “不过你放心，我也不会白白让你的送死，到时候我自会吸引住那些西天强者的视线，给你创造机会。”

    “而且，我这里还有两枚丹药，一枚是可以短暂增强你实力的丹药，另外一枚是匿息丹，能够助你完成任务。”

    说完，楚浩还非常大气地将两枚丹药递给了鼍洁，对鼍洁表现出非常的信任。

    鼍洁毕恭毕敬地接过丹药，脸上充满兴奋之色，连连弯腰，

    “感谢仙君信任！我现在就去！对了，带什么话？”

    楚浩陷入沉思，思考了一会儿才道：

    “兹事体大，你一定要一字不漏，不可有半分错误，否则就连我都可能会受到牵连。”

    “你就告诉唐三藏，我一直都在看着他，这是一场意志的试炼，让唐三藏一定要坚持佛法，切莫钻牛角尖，走上魔道。”

    “另外，让他压抑自己的本性，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，切莫冲动。”

    “嗯，就这些了。记住了吗？”

    鼍洁点点头，十分认真严肃道：

    “放心仙君，今日是我第一次为仙君行事，绝对不会有半分错漏！”

    楚浩十分郑重其事地看着鼍洁，

    “嗯，我相信你，只要你能够做好这件事情，我自会免去你之罪责，让你加入执法大殿，永享仙福！”

    鼍洁十分感动，涕泪横流，

    “谢谢仙君，谢谢仙君，我一定不会让你失望的！”

    鼍洁泪流满面，站起来转身离去，

    背影之坚定悲壮，简直像一个从容赴死的战士。

    然而，鼍洁虽然泪流满面，但是流泪满面归流泪满面，这一点都不影响他心中的冷笑！

    此刻鼍洁心里绝对是无比得意的，他知道眼前这尊强者的恐怖，

    这可是能够将西天耍的团团转，从来都没有人能够赢过的超级带恶人，即便是西天佛陀对他都是束手无策，避之不及。

    即便是三界之中的魔族，对楚浩也是十分忌惮，因为魔族至今没有复兴，有一大部分原因是因为这个该死的恶魔。

    而现在，自己却能够反过来坑楚浩一道，

    甚至，让楚浩乖乖将这两枚不知道用了多少珍贵材料，炼制了多少时间的丹药给自己，

    而且，还让自己去执行如此重要而艰辛的任务，

    这若是换成以前的鼍洁，或许他真的便归顺楚浩了，毕竟执法大殿也未尝不是一个美好的去处。

    然而，已经晚了。

    鼍洁现在不属于西天，也不属于天庭，而是被另外一个三界主宰收服了，

    鼍洁向来就不是一个乖巧的小妖，他早就知道现在的龙宫已经完全失势，那四海龙王不过就是几个强大势力手底下的小兵而已，

    而他鼍洁，生来傲慢，看不起他父亲泾河龙王那种被西天掌控，还要去自首才能保命的废物！

    鼍洁想要在这片天地之间拥有自己的名字，成为这个世界的至强者，然后，去肆意的掠夺所有资源，奴役所有修者！

    而想要达成这一目的，不管是加入西天还是执法大殿，都不是一个明智的选择，因为那些都太正派了，

    他鼍洁，可从来不打算从良！

    这一次，他是背负着任务而来，就是要把西天和执法大殿都坑了。

    鼍洁心中只是冷笑，可笑那个楚浩竟然还真就相信了，真是愚蠢！

    不过也好，就把这一战当做自己的出山之战，也算是给了一个投名状！

    然而，这一边楚浩正看着鼍洁的背影，非常欣然地点点头，

    “不容易啊不容易，没想到这年头还有这样的好人。”

    旁边的白骨精再也忍不住了，委屈又倔强的开口道：

    “仙君，我知道我很烦，但是还请听小妖一言啊！”

    “那鼍洁来路不明，而且看面相就是个大坏人，现在唐三藏似乎差点要堕入魔道，需要受到感化，不能有任何意外。”

    “但是你竟然让他那样的大坏蛋去找唐三藏，万一他不仅不按您的吩咐做事，还故意捣乱你的计划，那该如何是好？”

    “那样我们执法大殿可就处于被动了呀！”

    白骨精急得都跳脚了，她后悔刚才没有赶紧夺了丹药，就算是自己笨手笨脚被西天发现，横死现场，也好过鼍洁会害了执法大殿啊。

    然而，楚浩听了白骨精的话，却是老神在在地点点头，

    “你刚才说的，我都知道，如果真的像你说的那样……天下哪有这种好事？”

    白骨精：“？？？”

    但是白骨精再仔细端详楚浩的脸色，却发现楚浩嘴角之处总是带着一丝若有若无的笑容，

    那笑容，纯粹，而正派！

    只可惜白骨精比较呆，只是隐约觉得楚浩似乎在算计着什么，但是她是什么都没猜出来。

    白骨精只能够用骨爪托着下颚骨，用空空如也的头盖骨深深思考着楚浩的算计。

    而此刻，鼍洁可不只是要坑害楚浩，他的野心很大！

    他知道，如果要向魔族献出忠诚的话，是远远不足的，一定要展现出自己的强大能力，

    自己实力尚且不足，但是若是比起脑力的话，他鼍洁远远凌驾于所有人之上！

    所以，此刻鼍洁的眼睛，竟然又看向了孙悟空，

    鼍洁是从西天众人那里知道了解过此间行情的，所以，鼍洁心里有一个大胆的想法！

