    “小自来也，这样打实在是他憋屈了啊，我这辈子都没打过一场这么憋屈的战斗。”一直没说话的志麻仙人看着只能被动防守挨打的自来也，语气十分的不善。

    “孩子他妈，现在不是说这些的事情，刘皓的速度太快了，让我们根本分不清楚他现在是使用飞雷神之术还是使用瞬身术。”

    深作仙人虽然这么说，但他的语气也不怎么好，显然这样被压着打实在是太窝囊了，而且自来也的防御马上就被打破了，就算仙人模式对针地藏的防御加持了很大，但也经不起一连串狂风暴雨般的攻势啊。

    “这就是绝对的速度带来的优势啊。”旗木卡卡西可是连打开写轮眼的力气都没了，但他可是记忆深刻，当年那一道围绕着敌人的金色闪光就如同今时今日的刘皓这般，让人根本分不清楚他究竟是使用飞雷神之术还是使用瞬身术。

    “螺旋丸。”刘皓看着自来也这个刺猬防御，实在是有点棘手，没想到在仙人模式之下这个术的防御变得那么厉害，不过也没什么好怕的。

    刘皓一下子来到自来也的背后，螺旋丸使出来直接将钢针给完全打穿，刚才他不过是在试探仙人模式之下自来也的术究竟提升了多少，现在已经摸清楚了，那么也是时候将这个防御给打穿了。

    “机会来了小自来也。”志麻仙人突然哇的一声叫了起来，声音十分之刺耳，让刘皓搅动空气之中产生气流的螺旋丸速度都为之一缓，而自来也也趁着着稍纵即逝的机会一个凌空翻身，结印在也转身的同时施展出来，在身体转过来的时候也完成了结印。

    “风遁大突破。”深作仙人使出了一个风遁术。

    “仙法火遁大炎弹。”自来也使出了仙术中的火遁术，火借风势一下子将刘皓焚烧在火海之中，而志麻仙人也在发出一声刺耳的叫声之后也停了下来再次加上了一个火遁豪火球之术打在了刘皓刚才站在的地方上。

    “好厉害的战斗，占上风和下风的人都是在一瞬之间发生转换。”天天惊讶的看着一直被压着打的自来也居然一下子反击成功了，实在是太厉害了。

    刚才那种把握时机的手段实在是不是他们所能做到的，要在电光石火之间把握住这瞬间就会消失的机会实在不是那么想做就能做到的，不但要大脑反应过来，就连身体也要跟着反应。

    “真是厉害的幻术，我想那应该就是志麻仙人一个人单独使用的仙法蛤蟆吟唱的瞬间释放版，也可以说是牺牲了大部分的威力，换上了瞬间释放的速度。

    虽然威力减弱了很多，但需要的时间却没有完全威力版那么长，一瞬间就能释放出来，在刚才那种情况下完全就是恰倒好处，只不过想这样就击败却是未免太天真了。”

    火焰之中突然涌现出汪洋大海般的水流居然一下子将一片火海给淹没了，水蒸气不断的冒现，显然火焰虽然不断在蒸发水分，但却还是阻止不了火焰被水流淹没的结局。

    “好沉的水。”自来也踩在水面，轻轻一抚，立刻觉得这些水简直就不是水，可以说是水银一样，好沉重，压力好大。

    “快将这些水给淹没了。”自来也想到了什么立刻闪电结印，手指交叉滑动产生出来残影：“仙法五右卫门。”

    滚油火海再次出现，刚才火焰将刘皓包围焚烧了，然后没多久水流又将自来也的火焰给熄灭淹没了，现在又变成了自来也的滚油火海将刘浩召唤出来的水流给焚烧殆尽了，可以说战斗的场地无时无刻都在变动。

    “怎么感觉好像不是在战斗，而是在争夺场地？”李洛克不解的问道。

    “不，他们不是在争夺场地，而是两人释放出来的忍术波及范围都太大了，随意一个术都是开山裂石，淹没大地。

    因此两人争斗之间释放出来的术可是将附近的场地进行不断的改变，我想火影大人这一次应该是全力应付了，他已经将仙人模式逐渐完全解放了。”旗木卡卡西解释道。

    “滚油火海吗？今天我就让你看看什么叫做野火烧不尽，春风吹又生，木遁大森林之术。”

    刘皓看着迎面而来如同海啸一般产生的海浪的滚油火海，没有躲闪，反而站在原地结印使出了木遁。

    弥漫在天地间的生命气息让人看一眼都觉得身心十分的舒畅，一大片的树木不断的在刘皓的面前出现，形成了一个天然的防御树遁居然活生生的将一波接一波冲刺燃烧过来的滚油火海全部挡住，没有让一丝流过树木来到刘皓的面前。

    “居然用树挡住了那么大一片的滚油火海，这怎么可能？”秋道丁次连吃薯片都忘记了。

    “这可不是一本的树木，而是能创造生命的树，这可不是火就能将之烧毁的，就算能烧毁，但一棵树都没有完全烧毁，第二棵更强大的树已经重新长出来的，这就是所谓的野火烧不尽春风吹又生，刘皓就是春风。”

    秋道丁座说道，作为年青一代是无法理解木遁这种奇特的血继限界，明明看上去好像被火遁克制，又被雷遁克制，好像很多遁术都能克制木遁。

    但实际上那不过是在单纯的树木上而已，刘皓的可不是单纯的木遁，而是真真正正能创造生命的木遁啊。

    “不好自来也，绝对不能被困进去树海里面，不然你必死无疑。”深作仙人脸色大变，本来就青色的蛤蟆脸这下子可是变成了深青色了，不做蛤蟆仙人都能玩变脸赚钱了。

    “我当然知道了，不过现在树界降临还没有使出来，所以也不需要那么快就担心这个，两位仙人，使用那个幻术吧，我会给你们争取时间的，只要让刘皓中了幻术，哪怕是一秒不够的时间都能主宰一场战斗的胜负了。”

    自来也说完居然不顾大森林双脚化作了蛤蟆脚的样子，双脚踩地如同喷射出去的炮弹一般向刘皓飞射过去，手中凝聚出了一颗红色燃烧着火焰十分巨大的螺旋丸。

    “仙法火遁大玉爆炎螺旋丸。”

    ..

