

               第2197章

    苏启这时候也走了过来，笑着说：“不是我有意要打扰你们重逢哈。”

    “只是觉得我们应该要离开这里了，因为很快就会有警察过来。”

    “还有，你们当中有人也需要马上进 医院治疗。”

    一家人这才注意到苏启，朱元汉稳定了下自己的心神说“祖姆卡，你说这是你老板？”

    “叔叔，祖姆卡那个名字我已经没有用了，你叫我汉姆吧 。”汉姆笑着说：“对，这就是我的老板，他是中海大正集团的创始人，苏先生。”

    “哦，苏先生，你好。”老人本能的望着苏启，苏启笑着准备伸手跟他握手。

    不过老人很快反应了过来一样，死死的望着汉姆：“你说什么，哪个苏先生！”

    “中海大正集团，是不是橙子科技的那个大正集团！”

    苏启苦笑着点了点头。

    汉姆继续说：“对，就是他，他是我的老板，在非洲，他拥有庞大的产业。”

    “我在苏先生的产业当中负责安保工作。”

    “苏先生也一直在华夏帮我寻找你们，一直没有消息，不过现在我明白了，原来你们根本就没有在华夏，而是在溙国。”

    “我在接到了苏先生的电话后，于是马上就坐了当天晚上的飞机的，赶往了这边。”

    老两口这才反应过来，想起了苏启在这里问的一些莫名其妙的问题。

    现在想起，也明白了是怎么一回事。

    老人赶紧跟苏启的握手了下说：“苏总，真的没有想到，我们这个小餐馆里面，竟然会迎来你这尊菩萨。”

    “不但如此，你还帮我们寻找到了埃塞国的孩子，我们一家人都要感谢你。”

    苏启握着他手说：“好啦，老人家，您儿子现在还躺在地上呢。”

    ‘我没事！还扛得住！’朱远利或许也是心情十分激动，边上十分豪迈的这么回了句。

    众人哈哈大笑，在接着，他们很快离开了这里。

    原本以为这里很快会有警察过来的，但令人没有想到的是，事情发生了这么久。

    竟然一个警察也没有人来。

    至于里面的伤者，道上火拼，打不过人家，就要为自己的行为买单。

    所以最终他们自己你扶着我，我扶着你离开了这里。

    当然了，他们回去后事情没有这么容易结束，达蓬的怒火，会燃烧起来。

    至于阿育，被他的那些小弟们赶来，带着去了医院。

    。。

    老两口被哈姆带到了苏启的别墅这边，当然了，汉姆心里明白，这事情肯定并不会这么完结掉。

    为了不让苏启给曝光，他在另外在旁边的一栋别墅里暂时安顿了下来。

    一家人就如同十几年前一样，开心的聊着这些年来所发生的种种。

    老两口因为担心了汉姆十几年，所以有问不完的话。

    汉姆耐心的跟他们聊着天。

    苏启看着这场面， 脑海中再次想起了那素未谋面，生死未知的父母。

    现在可以确定的是，他的父亲没有过世，不知道去了哪里，而他的母亲仍然未曾确定。

    走出他们别墅的时候，已经是深夜。

    苏启坐在了海边沙滩上，点了一根烟，沉默的望着海面的波涛，思绪遂远。

    孟千站在身后没有说话，警惕打量着周围，这是他的职业习惯。

    杨晶在露台这边看到了沙滩上的苏启，感觉到了自己爱人背影有些萧瑟。

    这个善解人意的女孩，马上明白了苏启心里肯定有心事。

    穿着拖鞋从别墅里面走了出来。

    孟千看到她来了后，本能的想要打招呼，但杨晶食指放在了嘴边，轻轻的嘘了一声。

    走到了苏启背后后，轻轻的从后面揽住了苏启的脖子。

    “亲爱的，怎么了，有心事。”

    苏启的脸在杨晶的脸上靠了靠：“心事不一直都有，我以为你睡了。”

    杨晶像个小女孩一样的走了过来，一屁股坐在了苏启旁边，挽着苏启的手臂，望着海面上的明月说：“这么好的夜晚，我有些舍不得睡。”

    苏启笑了下说：“难不成想让我给你把那天空中的月亮给弄下来。”

    “讨厌，我又不是小孩子。”杨晶轻轻的打了下他说：“是不是又想起了叔叔阿姨的事情？”

    苏启对着夜空轻轻的叹了口气说“总是在看到别人重逢，也知道家人重逢是多么的可贵。”

    “而我至今都不知道他们现在在哪里，甚至于生死都不知道。”

    ‘其实我才是这个世界上最为可悲的人，连普通人最为简单享受到的东西，我都不曾享受过。’

    杨晶轻轻的靠在了他的肩膀上：“不管怎么样 ，你还有我。”

    这话暖到了苏启的心坎里，深吸了一口气笑着说：“也幸好还有你在我身边陪着。”

    “晶晶，如果没有你在我旁边，我可能会膨胀，如同那些所有崛起的人 一样。”

    “到了某个程度之后，就开始目中无人，就开始目空一切 ，一直到最后轰然倒塌。”

    杨晶笑着说：“别人不都说吗，一个成功的男人背后，必然有一个善解人意的女人 。”

    “我做好这个角色就好了，嘻嘻。”

    苏启捏了捏她鼻子：“你也别太累到自己了，尽可能培养起来人，从产业当中抽身出来。”

    “你比我要累的多，因为我从来没有管过家里的事情。”

    杨晶点了点头：“嗯嗯，等婷婷能够上手了，我就打算给她管理去，我也不管了。”

    苏启苦笑：“别指望他，我舅舅那里有庞大的资产，未来总归还是要抓她回去继承的。”

    杨晶一听顿时泄气。

    也就是这泄气的样子，在苏启心中永远都是最为可爱的。

    他十分疼爱的捧着她的小脸，正准备亲下去的时候。

    两个人都感觉怪怪的，同时回头望着孟千。

    “弱鸡，你们保镖守则当中，遇到男主人女主人准备打波的时候，作为保镖应该怎么做，有记载吗。”

    孟千一愣，本就在后面站着也不是，走也不是了。

    被苏启这么一问，他还真不知道该怎么回答，随口说了一句：“启哥，好像没有这条啊。”

    苏启闭上眼睛吸了口气：“那我教你怎么做。”

    ‘向后转，正步向前走！’

    “赶紧滚蛋，这电灯泡当的也不害臊。”

    ……