    京大女生宿舍，传来宿管阿姨的喊声：“203室的何思涵电话有人找！203室的何思涵电话有人找！”

    正在看书的何思涵，放下书，走出宿舍。

    何思涵挂上电话，对宿管阿姨说：“王阿姨，如果不是我的家人打过来的电话，您就别理他们，许多都是无聊的同学瞎打来的，谢谢啊！”

    王阿姨点头道：“好的，我怕找你有急事，下次啊，我帮你好好问问！”

    何思涵堵着一口气回到宿舍，几个室友神神秘秘的围上来，低声的问道：“涵子，是又是那个计算机学院那个姓周的小子打来的？”

    何思涵气鼓鼓坐回椅子，这时一位快30岁的同学靠过来：“涵子，姐是过来之人，我觉得那个小周还是不错的，不管是长相，学识，家庭，大家觉得你俩挺配的，从开学就追求你，已经半年多了，那么多女孩子追求他，都不屑一顾了，对你也算是全心全意了，你也可以尝试着交往一下的！”

    何思涵盯着她的脸一脸怀疑的问道：“陶姐姐，陶妈妈，你是不是也被他糖衣炮弹给腐蚀了？你说，你是不是和周姐一样被一条围巾给收买了？”

    “哈哈，你个死丫头，姐姐可不是一条围巾能收买的，我说的是真的，你自个琢磨去吧！我要出去给儿子寄信去喽！”说完一阵风跑出去了。

    研究处会议室，何雨柱先对这段时间大家做出的成绩给与肯定和表扬。

    会议上何雨柱把人事科调整给许有德负责，算是对他这大半年的日日夜夜辛苦的肯定了。

    研究处这大半年上报的成果，已经高达300多项，其中有一半以上被投入量产，已经对几乎所有轧钢厂进行升级改造，产生的效益已经是个惊人的数字！

    研究处已经是整个研究所最亮的星，所长每次去部里开会都被领导点名表扬，所长也对这个三天打鱼两天晒网的二愣子处长何雨柱，好感大增，已经打报告，申请提拔何雨柱为研究所副所长！

    何雨柱空间里面的关于机械方面的资料和样品很多也很全。

    轧钢厂的设备已经被克隆的快到瓶颈，预计再有半年就把何雨柱弄来的资料融会贯通了，以后就不会这快的出成绩了。

    培养自己研究员的创新能力，才是王道。

    这次何雨柱带回轧钢厂的技术资料不是很多，会后也都交给李玉凌，抓紧时间出成果，投入生产增加产能很重要！

    晚上四合院，何雨柱见冉秋月脸色不好看，问她道：“冉老师，好久没见你这么拉着个脸色，怎么了？”

    冉秋月指了指低着头扒饭的何明轩狠狠的说道：“你问问他，那个星期不打架，你天天忙，我们见你一面都难，你知道他学习怎么样？你开过家长会吗？你知道他们学习好吗？你知道他们几年级了？你是不是什么都不知道？我希望你能把精力稍微多给点给孩子行不行，你知道吗，我现在接到找我的电话，我就知道是何明轩犯错误了！”

    何雨柱被冉老师委屈的一阵批评，也有点懵，最近几年确实对家庭有点疏忽，批评的对！

    赶紧安慰，以后尽量多陪陪孩子们，转头对何明轩道：“你小子又犯了什么错？”

    “什么错？打架呗，那次不是打架？说是跟哥哥学的，路见不平，拔刀相助！”冉秋月接话道

    何明轩抬起头大喊：“许疯子欺负我姐，我打他都是轻的！”

    何雨柱看向何思颖，何思颖赶紧回答：“爸，那个许清风和我一个班，和我一个班，学习不好，也经常欺负别的同学，今天上午做操拉我辫子，正好被明轩看见，就打起来了！”

    “明轩比他小，打不过他，我就上去踢他，他妹妹许清云拉着我帮他，这就打起来了！”

    冉秋月说：“那俩孩子是许大茂家的，我见到秦京茹了，那个小子鼻子被打出血了，显得他受伤严重，其实明轩受得都是暗伤，你看看，说着撩起何明轩胳膊，果然青一块紫一块的，应该是掐的。”

    何雨柱心里MMP，脸上笑嘻嘻，这可是兄妹对决啊，这个许大茂就踏马不会教出好孩子，欺负人不说，还踏马耍阴招。

    心虚的看向冉老师：“秦京茹怎么说？”

    “那还说怎么，那个孩子先欺负思颖的，都有错，各打五十大板，批评教育下就放了，这次是都有错，可是以前呢，何明轩你说，你怎么那么喜欢打架？你是警察吗？什么都管？”冉秋月气愤填膺的说

    何明轩：“我就是看不得欺负人的人！”

    何雨柱听了脑壳疼，“明轩啊，你喜欢打抱不平是好品质，可是我教你练拳，逼你跑步，不是让你去抱打不平的，你是学生不是警察，你想打抱不平也可以，等你长大以后就像你姑姑姑父，做警察去，怎么样？”

    何明轩眼睛一亮：“真的？行，我以后一般小事，我就忍着点，好吧！”

    何雨柱：“对对对，如果你要实在看不下去，就用策略，策略知道吗？你就好好学习吧！好了，你们吃饭吧，我去看看一大妈去！”

    师部训导部何雨柱做出了冬季训练计划，交给部长。

    何雨柱对正在看训练计划的周部长说道：“部长，这次出去弄了点枪械图纸，还是很先进的！”

    “什么？快，快，快，东西呢，拿来我看看，你上次弄的那个冲锋枪，已经开始装备全军！别愣着，图纸呢？”周部长急忙追问道

    “部长，别急，别急，我去拿”何雨柱忙回办公室把资料拿过来，这个老周还是个急性子。

    何雨柱拿来的是一小部分，树大招风，这个道理还是懂的。

    老周扔掉训练计划，接过图纸，看了一会，抬起头：“老何，这是什么？这个德文我看不懂啊！”

    何雨柱哈哈笑道：“那您抢什么抢，这是火箭炮，榴弹炮和控制系统！您啊，不懂就别看啦，我也懂的不多，交上去吧，我要下班啦！”

