    第31章 土鸡和凤凰

    马红俊的武魂，原著上叫作邪火凤凰，是属于变异武魂的一种。

    斗罗大陆上，武魂一旦变异，那就只有两种情况，一种就是变得极其强大，另一种情况，就是被削弱。

    而马红俊，显然是属于良性的那一种，只是，他的武魂变异，自觉醒以来便会拥有邪火。

    按照弗兰德的说法，这是先天优势，因为这火，给予了马红俊极其强大的火焰能力，而且有着很强的附着性，难以熄灭。

    虽然武魂的变异，让马红俊拥有了很强的魂力，但也有一个巨大的缺陷，那就是生理上的欲望会变得极强，而且还是普通人的十倍以上。

    如果不进行输导，体内的邪火长期以久之后，那么，随时都有可能，会被这股邪火的冲击，而爆体身亡。

    “马红俊！注意你的言辞！”君临也深知马红俊那邪火的凶险，欲火焚身，是比较难受的，而且小舞并不定能够对付的了马红俊的邪火。

    虽然如今还未正式开始追求，但小舞已经是君临内定的媳妇三号了。

    “你又是个什么东西？老子的事，也是你们能够管的？”

    两次被怼，马红俊也是有些怒火了，不过，但他听到君临的回话后，又将会再次暴怒。

    “土鸡变成了凤凰，你就这么得意？”

    虽然马红俊欠揍，但君临怎么会不讲武德呢？不过就是和他对对嘴巴战。

    “你说谁是土鸡？”马红俊大怒，他最恨别人叫他土鸡。

    “怎么了，小土鸡，难道我说错么！？”君临淡淡的道。

    “你！”马红俊大怒，愣了一下，然后道：“原来你也是魂师，怪不得敢管我的闲事，那就让你见识见识，什么才是魂师，什么才是实力！”

    君临脸庞带着微笑，看着马红俊忽然发生的变化，凤凰附体，这不很明显的一只大土鸡嘛？

    “凤凰附体！”

    听到凤凰二字，唐三和小舞心中同时一凛。在兽武魂中，有几种特别强大的，其中一种就是凤凰。

    凤凰又叫七彩鸟。凤凰武魂不但可以令宿主拥有飞行的能力，而且还赋予火属性的强大攻击力，是强战类武魂中的极品。

    不过，马红俊的武魂是土鸡变异过来的，并不是真正的凤凰，如果后期进化的化，还真有可能会进化成凤凰的。

    紫红色的光芒，从马红俊的体内涌出，头上短发骤然变长，并且朝中央聚拢，翅膀倒是没有出现，但那紫红色的光芒一透出体外，立刻就释放出强烈的热量。

    而两圈黄色魂环，也同时从他脚下升起，裸露在外的粗壮手臂上，延伸出长长的翎毛，双手也变成了爪形。

    看着他的样子，小舞噗哧一笑，“有这么胖的凤凰吗？我怎么看，都觉得像个土鸡。”

    “小子，我劝你们不要多管闲事，这是我自己的事情，不然你们肯定会后悔的！”

    听到马红俊的怒语，君临继续调侃：“哦？是吗？那就让我们看看，你这凤凰是真正的凤凰，还是真正的土鸡？”

    马红俊此刻的样子，非常像是一只真正的土鸡，圆滚滚的身体，带着长长紫红色羽毛的手臂，竖起的头发，如果说他是凤凰，恐怕真没什么人会相信。

    像是被触动了逆鳞，马红俊勃然大怒，双手抬起，身上第一魂环骤然亮了起来，猛的张开嘴，一股细细的紫红色火焰，就朝着君临的方向喷吐而出。

    可君临却是站在原地一动不动，淡淡的，静静地，看着他，仿佛这火焰并不会对自己造成多大的威胁。

    马红俊的火焰，已经喷射道君临的面前，这时候，只见君临忽然消失在原地。

    君临直接使用了神级战斗技巧，一步消失了在众人的视线之内。

    再次出现的时候，君临已经来到马红俊的后背，然后一拳出击，根本没有使用任何魂力，就见马红俊被击飞出五米之外。

    再一看，君临又一次来到已经飞出五米的马红俊身边，然后一拳出击，再次将马红俊击飞出五米。

    这五米的距离，宛如是控制好的一般，不多也不少，一点不差。

    君临在两招之后停了下来，他并没有下重手，力度控制的非常到位，不然日后可不好相见。

    “好小子，你居然这么强？看来老子要认真了！”

    马红俊一辆气氛的说着，然后身子突然一弹，浑身带着火焰，一拳朝着君临冲了过来，高热令空气一阵扭曲，紫色火焰看上去并不剧烈，却在空中像一条，延伸的火线喷射而出。

    全身是火焰的马红俊，看上去威能绝对大增，眼睛中像是愤怒的火光，口吐着火焰，似火神降世一般。

    君临看着忽然变化极大的马红俊，也是微微点了点头，“现在倒是有点凤凰的样子了，不过，你以为的你以为？我还是要说它是土鸡！”

    说着，君临就释放出来了武魂，只见一柄带着血色的长剑，出现在他的手中，而身下，则是四个魂环缓缓升空。

    血色的光芒万丈，从君临的身体那散发出来，而四道一紫、两黑、一红的四环魂环升空盘旋在脚下后，马红俊已经傻眼了。

    四环魂宗！我这是……居然惹了一位魂宗？！！

    “你……你是魂宗？”马红俊有些不敢相信的说道。

    虽然四个魂环已经表明了君临就是魂宗，但马红俊仍然是不敢相信，因为他自己竟然惹了一位绝世天才！

    看君临的外貌，绝对不会比自己大多少，而当猫眸看向君临后方，那是戴沐白等人……

    这时候，戴沐白微微一笑，看向马红俊，道：“怎么了？马红俊，这几位可不好惹啊，以后在史莱克，你可得好好的管控好自己啊！”

    马红俊瞪大了眼睛，这时候自己哪里还不明白？只是，他仿以置信，这君临这种妖孽般的存在，竟然是史莱克学院的新生？

    “我告诉你，平时你可要收敛一点，千万别想着对你的学妹们下手，不然你知道你会怎么样的！”戴沐白这时在马红俊的身边，提醒道。

    “还有，这两个人，你也别招惹，实话告诉你吧，就算是我，也不是这两个新生的对手！”

    戴沐白这么一说，马红俊的目光无比的惊讶。

    “戴老大，你说什么？”

    “我说，我也不是他们的对手，你平时，收敛一点……”

    ……

    （有些事情，今天更新比较晚，不好意思，还一章，马上！）

    (本章完)

