    惊奇之余，雷骁一边感受着前方愈加浓厚的能量波动和淡淡微光，一边加快了脚下的步伐。

    就这样，在他的带领下，众人顺利来到通道尽头后。

    眼前的一切，再次豁然开朗。

    此时，隐藏在斗篷下的南星南月，已经提前一步来到了这里，确保了四周的安全。

    站在房间门口向内观察，雷骁注意到。

    这是一间独立的储藏室，面积要比刚才的蜘蛛巢穴小上一些，而在房间正中央的青石台上，赫然存放着能量波动和浅色光亮的来源。

    凝神望去，一块块晶莹剔透的半透明白色晶石，随即映入了雷骁的眼帘。

    只见这些白色晶石，呈六棱柱形状，均为晶簇结构，就如同一颗颗争相绽放的水晶花一般，看上去精美绝伦，璀璨生辉。

    而且，每一块晶石内部，都隐隐可以看见一股股白色的能量流，在其中来回穿梭，又让人产生了一种目不暇接之感。

    总而言之，这一幕，使得众人不禁都是赞叹出声，显然是被眼前这奇异的景象所震撼。

    “这……这是魔能光晶？”

    在雷骁的身边，双手横握着法杖的朝颜，不由得脱口而出道：“没想到数量竟然如此庞大！”

    “魔能光晶？”听到这里，雷骁不由得露出了好奇地神色，一边缓步靠近观察，一边示意对方继续说下去。

    “领主大人，魔能光晶是普通光晶石的变种，属于一种极为稀有且特殊的晶石。

    通常来讲，一座大型的光晶石矿里，最多只能开采出一颗魔能光晶。

    换句话说，一颗魔能光晶，就是整座光晶石矿的精华所在。”

    只见朝颜如同小仓鼠一般，迈着小碎步来到了雷骁的身边，小声道：“据属下所知，魔能结晶最大的特点，就是可以存储魔力。

    让某些魔法设施或者魔法器具，在没有魔法师在场的情况下，也可以自行运作。

    并且，在其中的魔力用光后，还可以由魔法师再次进行充能，循环进行使用。”

    “好家伙，话说这不就是电瓶和充电电池的翻版吗？”听到这里，雷骁顿时露出了豁然开朗地神色，沉吟着喃喃道。

    随后，雷骁似乎又想起了什么，微微偏过头，对着一旁身披幻术斗篷，目前的形象，是一个长满了雀斑的邻家女孩的朝颜道：“那这种水晶，是否也可以给魔导炮使用？”

    “领主大人果然冰……聪明！每一门魔导炮的侧下方，均有一个特制的凹槽，那里，正是安装魔能光晶的地方。”

    只见朝颜一边尝试性地摸了一下面前的魔能光晶，一边有些兴奋地回应道。

    看来，这种稀有的水晶，她也只是听说过，而从未见到过实物。

    “非常好。”另一边，雷骁若有所思地点了点头，面容上不由得露出了一抹喜色。

    现阶段，他的空间手镯里，还有着95门闲置的魔导炮，在目前没有足够魔法部队的情况下，这种魔能光晶，无疑是完美解决了这个问题。

    “这样一来，只要在领地以及空青镇布置一些魔导炮，二者的防御能力，显然又能上升到一个新的档次！

    再者，就算是在正面战场或者伏击时，己方也可以利用这种随时发射、随时布置的魔导炮，给对方造成出其不意的致命伤害。”

    在心里意识到了这一点，雷骁同样露出了兴奋不已地神色，旋即，又微微皱起了眉头。

    “话说回来，想了半天，还是有一个关键的问题没有解决，那就是如何给这些魔能光晶充能？

    光靠夜苍和朝颜两个人的话，就算每一次都可以全部充满，恐怕也得耗费大量的魔力，不利于保持最佳的战斗状态……”

    无奈地摇了摇头，雷骁随即眼睛一亮，似乎是又想到了什么：“对了，守护者防卫机关本质上，不就是一个大型的充电站吗？

    等回到领地之后，一定要试验一下，看看能不能也给这些魔能光晶冲能。”

    想到这里，雷骁微微振了振精神，又对着苏濡与苏沫道：“好了，事不宜迟，咱们这就开始分配一下吧。”

    另一边，一旁的苏濡与苏沫，互相对视了一眼，不由得均是露出了一抹略显复杂地神色。

    刚才，通过查看这种魔能光晶的属性，他们就已经了解到，这是一种稀有的3级资源。

    可问题是，现阶段，显然是用不上啊……

    就算是挂在交易中心，对于目前连普通2级资源铜矿石和铁矿石，都稀缺的其他领主们来说，也不可能凸显出其真正的价值。

    当然，如果出售给交易会的话，也许可以顺利换到大量的金龙。

    可是，按照今天上午的情形来看。

    在半路上，人生地不熟的他们，有没有命把金龙带回去，就是个未知之数了……

    想到这里，对着苏沫点了点头，苏濡上前一步，有些不好意思地对着雷骁道：“辰砂大佬，这些3级稀有矿石，你要是能用得上的话，我们兄妹俩就不要了。

    不过相应的，能不能换给我们一些用得上的物品？”

    “当然可以。”微微点了点头，雷骁毫不犹豫地回应道。

    毋庸置疑，根据现在的情况，已经可以推断出，苏濡必定拥有着某种寻宝类的天赋。

    因此，在可控范围内，换给对方一定的实用物品，对于己方来说，未来自然可以获取更为丰厚的利益。

    “那么，咱们就先把这些魔能光晶的数量，盘点一番吧。”

    接下来，经过查看后众人发现，这些魔能光晶不多不少，正好有100颗。

    “朝颜，这种魔能光晶的市场单价，大概有多少？”

    毫不客气地将所有的魔能光晶收入囊中，雷骁又着向一旁的火焰魔法师询问道。

    “回领主大人，这种魔能光晶的价格，一颗大概在1000枚金龙左右。

    不过，由于这种矿石极为稀有，所以，在绝大部分情况下，都是有价无市的情况。”

    另一边，朝颜捎了捎脑袋，如实回答道。

    “明白了。”听到这里，雷骁随手一挥，两把闪烁着异彩的三阶短剑，以及一个装满了金龙的大口袋，便是蓦地出现在了苏濡与苏沫的面前。

    “这里是两把三阶武器、以及1000枚金龙，就当是给你们的交换物吧。”

    望着二人目瞪口呆地神色，雷骁淡淡道。

    “太感谢辰砂大佬了！”

    呆楞了片刻，苏濡这才回过神来，兴奋地连连道谢道，而一旁的苏沫，俏脸上也是露出了狂喜地神色。

    毫无疑问，去过交易会多次的他们，自然了解三阶武器的价值和稀有程度！

    而且，有了那1000金龙，领地的生活环境，无疑也可以得到大大的改善！

    这一点，跟那几块魔能晶石相比，显然要好上太多！

    就在这时，身旁朝颜和夜苍诧异地声音，几乎在同一时间，传入了雷骁的耳朵：“领主大人，这个青石台，好像有些不太对劲……”

