    第2521章以死谢罪与卫家军【3】

    靠你们能凯旋而归？大家伙嘴角一瞥，是有点不信，不过听到秦侯已经带兵赶来后，大家又有信心了。

    吴邙老得都快走不动道了，上战场铁定会输，可秦侯要是来了，那铁定能赢啊！

    然而也有那不识相的，大声问了一句：“吴老大人，要是熊岳杀来了而秦侯还没带兵赶到，咱们该咋办？陇山府离咱们可是很远的！”

    其他人听罢，吓得脸色一白，赶忙跟着道：“对啊，陇山府离咱们这么远，熊岳是把北仓府给杀个三回，秦侯都还赶不过来的。”

    吴邙差点被他们气死，可他不能倒，要是倒了，乡亲们会更害怕。

    还是邵将军策马过来，朝着众人保证道：“诸位乡亲放心，有我们大梁府军在，即使无法剿灭熊岳，也不会让他攻入北仓府。”

    又指着北仓府的城墙道：“北仓府历来是兵家重地，城墙防御乃是大楚前三，连戎贼都攻不破，熊岳那帮乌合之众更破不了北仓府城！”

    邵将军长得极有气势，又声宏如雷的，身后还跟着上万将士，北仓府的百姓见状，吓得脚下一软，不过很给面子的信了他的话。

    还有人开始拍马屁：“这位将军说得对，有您在，熊岳想破北仓府那是做梦！”

    马屁刚拍完就被旁边的人踩了一脚，疼得他差点跳起来，正要揪着旁边的友人开揍，他朋友就狠瞪着他，小声道：“你傻了,守卫北仓府的是吴老大人,你拍大梁府守将的马屁,当心被吴老大人的部下敲闷棍~”

    吴邙御下很有一套，九成的武将都很敬重他。

    拍马屁的人听罢，赶忙闭嘴,不敢再乱说话了。

    邵将军没有拿乔，是下马过来,给吴邙行礼：“末将见过吴指挥使。熊岳灾时起兵谋逆,无耻至极,末将与大梁府兵将皆不耻此贼，此次会全力配合大人讨伐熊贼！”

    吴邙很感激,道：“多谢邵将军鼎力相助。”

    不过，又加了一句：“秦侯已经领兵赶来，熊岳这逆贼是死定了。”

    邵将军明白他的意思,是道：“秦侯乃是抗戎英雄,还掌管着西北诸军,他能来讨贼,熊岳定然十死无生。”

    这话是告诉吴邙，他认秦三郎,不会抢功劳，也不会跟秦侯对着干……只是他是景元帝派来的，要是没有景元帝的命令,他不可与秦侯太亲近。

    吴邙听罢，放心了,立刻下令：“启程，发兵讨贼。”

    咚咚咚！

    鼓声大起,传令兵策马大喊：“吴指挥使令，发兵讨贼！”

    军令一下,将士们立刻动了起来,疾速如风，朝着金斗府奔去。

    而金田府那边,吴邙已经派了麾下的孔将军赶去善后……殷副将知道这事儿不可能瞒着吴邙太久，因此等吴邙见过花仙,精神正好的时候,是把这个噩耗告诉了他。

    很意外的，吴邙撑住了，没有晕死过去,还迅速调派兵将过去帮忙。

    可经过金田府的事儿,吴邙是不敢再耽误了，把自己麾下的骑兵交给邵将军,让他带着两府骑兵先赶去金斗府：“多一刻钟赶到就能多救一批人,邵将军拜托你了。”

    “是！”邵将军没有二话，立刻带着两千多骑兵奔赴金斗府。

    日夜疾驰，十天后到了金斗府城下。

    “装小投石器，放火油，加药，先让这群龟孙喝一壶！”邵将军得知金田府的事情后，深知金斗府的百姓一定不能幸免，也不跟金副将他们客气了，一来就用杀招。

    “是！”辎重营的百户带着麾下将士把小投石器的架子、长杆、陶斗等物件组合起来，组成一个小投石器后，拿来加了松油跟毒药的厚麻布球，点燃后，朝着城楼上投去。

    嘭嘭嘭！

    燃烧的火球在城楼上炸开,火花与毒药烟雾弥漫开来。

    常千户精明，立马戴上浸湿的面罩,领着自己的兵马往城楼下跑去,还不忘威胁金副将：“立刻带兵回击他们，记住,别想临阵倒戈,你的家人还在熊大人手里！”

    然而，常千户没能逃走，下城楼台阶的时候，下方突然杀来一阵箭雨。

    嗖嗖嗖！

    最前头的几个将士立刻被射成刺猬，倒在台阶上。

    常千户也被利箭射中，只是他穿着重甲，是逃过一劫。

    等回过神来后，惊慌地往后退去，又冲下方放箭的人喊话：“下面的兄弟，你们不用怕，熊大人说了，要是有人杀来金斗府，咱们就弃城而逃，让金副将顶着就成，莫要做内斗的事儿！”

    “呸，你这种畜生，不配跟我邱青山称兄道弟。”邱百户骂完后，又朝护送常千户的人喊话：“诸位兄弟，如今围住我们的是大梁府的邵将军，他是三品虎威将军，打仗上很有本事，咱们要是不想死就把姓常的抓了，拿他去向邵将军投诚，换咱们一条生路！”

    这？

    常千户的将士听罢，心动了。

    可他们还记着自己在城里造孽的事儿，是问道：“可咱们在城里祸害了那么多人家，邵将军能放过咱们吗？”

    邱百户冷笑，这时候知道怕了？

    不过他继续说道：“把过错推到姓常的身上就行，有他扛罪，咱们定会没事儿！”

    这话一出，怕死的人立马答应了：“对，全是姓常的跟熊岳逼迫我们做的，我们根本不想害人……兄弟们，杀了姓常的这个祸首，为城里的乡亲报仇！”

    临近的几十个将士立马举刀砍向常千户，一阵咔嚓声后，是把常千户给砍死了，而为了保命，还有人抢着常千户的手臂、耳朵，用来做自己除贼的证据。

    邱百户在下面看着这群畜生，是冷笑不已，朝后头一招手……嗖嗖嗖，一阵箭雨又杀了过去，把那几十个坏了心肠的将士给杀死了。

    皮小旗得知邵将军打来了，是带兵赶来，看见这一幕后，气得朝邱百户喊道：“邱青山赶紧住手，不然你会中毒而亡。”

    又冷笑道：“你还不知道自己被下毒了吧，想活命的话就继续给熊大人效力，不然你会肠穿肚烂而死。”

    呵，邱百户笑了：“就算老子会被毒死，也要先宰了你们这群畜生。”

    又用刀指向皮小旗，道：“放箭，杀了他！”

    嗖嗖嗖！

    利箭立刻朝着皮小旗杀去。

    然而皮小旗在城楼下，地方大，是躲过了箭雨，可他不敢再多待，招呼将士们：“邱青山叛变了，赶紧撤，从西城门走！”

    然而，晚了。

    邱百户在动手对付常千户之前就派了一支队伍去杀守在城门后头的将士，给邵将军他们开城门，如今事情是成了，邵将军麾下的一批骑兵是奔进城门，朝着皮小旗他们追去。

    (本章完)

