    库里拿出了一个邀请函，十分隆重地对苏晨说道：“SU，我即将出演《空中大灌篮3》，我是这部电影的主角！所以，我想邀请你加入我的电影。”

    他的话一出口，顿时就吸引了其他球员吃惊的目光。

    追梦格林也诧异地问道“嘿！库里，你为什么不邀请我们？我也想演电影！”

    约基奇一脸不屑地看了格林一眼，然后一语道破的说道：“库里，你是不是把SU太当回事了？能够参演《空中大灌篮》系列电影的，都是实力派的球星，他算么？”

    库里无奈一笑，说道：“SU真的很有实力！他可在我的脑袋上，砍下了82分！”

    约基奇更不屑了，“那是你的防守太烂了！而且就那么一场比赛，也根本就说不了什么！他还有什么其他的荣誉么？”

    库里无奈地摊了摊手，他没想到，自己一个善意的邀请，居然还会惹来争议。

    就在这时，苏晨却忽然开口说道：“五花肉，我和库里在这里说话，和你有什么关系？”

    “你TMD叫谁五花肉呢？”约基奇‘腾’的一下子，就从板凳上站了起来！他最烦的，就是别人总说他一身肥肉，作势就要找苏晨算账。

    旁边的英格拉姆，连忙全力拉住了这个大胖子，“约基奇，别冲动，今天可是全明星比赛！”

    苏晨指着约基奇怒斥道：“我TMD就叫你五花肉呢！我没有实力，你就有了？你带队打过季后赛第二轮么？你有什么资格在这里评价我？说你是最水的常规赛MVP，一点都不为过！”

    “你！！！”约基奇被苏晨戳中了痛处，

    怼得哑口无言。他还想再冲上来，可还是被英格拉姆给拦住了。

    这时，作为队长的库里连忙从中调和，“今天是全明星，大家都是来玩的，千万不要为了这些无关紧要的事情，而伤了和气。”

    库里毕竟奠定了属于自己的王朝，还是有一些面子的，他的话一说出来还是有一些分量的。

    “哼！”约基奇冷哼了一声，瞪了一眼苏晨，就坐了回去。

    苏晨也撇了约基奇一眼，才和库里说道：“库里，出演你的电影没有问题，这件事我答应你了！”

    对于这种提高声望，为系统攒经验值的机会，苏晨自然不会错过。

    库里见苏晨答应得这么痛快，高兴地说道：“那可就太好了！有了你的加入，票房一定会大卖的！”

    能邀请到苏晨，库里是由衷的高兴。他参与了票房的分红，票卖得越多，他也就挣得越多。

    而苏晨的加入，也一定会打开龙国的市场。

    不过苏晨却继续说道：“库里，那你也要答应我一个条件！我要在电影里面加入龙国篮球的元素，和Lining品牌的元素！”

    “这...”库里只是演员，权利有限，但他还是硬着头皮说道：“好！没问题！”他想着，先答应下来，剩下的事情，回头再说！

    就在这时，库里队的主教练，也就是太阳队的主帅，蒙蒂-威廉姆斯也来到了更衣室。

    “嗨！小伙子们，你们好啊！”

    蒙蒂-威廉姆斯那富有磁性的声音一出口，一股无形的威压，就让更衣室安静了下来。

    苏晨感叹，这股气势比沃格尔强上了不是一星半点啊！太阳队能位居西部第一，也不是没有原因的！

    保罗和布克反应最快，一见到蒙蒂-威廉姆斯，就连忙上来规规矩矩地打招呼，就仿佛是士兵见到了上级领导一样。

    其他的队员，包括苏晨。大家本来也都散漫惯了，但此时迫于无形的威压，也恭恭敬敬地起身打了一声招呼。

    众人寒暄过后，蒙蒂-威廉姆斯最先看向了苏晨。

    他仿佛像是将军在视察自己的士兵一样，从上到下，认真仔细地打量了一番苏晨。

    然后用响亮的声音对苏晨说道：“SU，很高兴我们能一起共事！我看过你的比赛录像，你的传球和投篮令我印象深刻！还有你引领的跑轰战术，简直就是艺术！”

    “额...谢谢教练的夸奖，我还会继续努力的。”

    苏晨没有想到，他和太阳队还没有交过手，这个蒙蒂-威廉姆斯也是第一次见面，可他似乎对自己非常的了解。

    看来，这个蒙蒂-威廉姆斯似乎没少下工夫啊！难道说，太阳队能排在西部第一，靠的就是知己知彼这一点？

    好可怕的球队啊！好恐怖的教练啊！

    而苏晨没有注意到的是，就在他心里面腹诽太阳队的时候，蒙蒂-威廉姆斯的眼中，也划过了一丝狡黠。

    蒙蒂-威廉姆斯拍了拍苏晨的肩膀，用极具蛊惑力的语气说道：“SU，如果今天有机会，可以把你的跑轰战术，给我们展示一下么？”

    “额...这没问题，大家愿意配合的话，我自然愿意。”

    说到这，苏晨撇了约基奇一眼，约基奇也不屑地回看了苏晨一眼。二人都知道，所谓的配合，今天注定就只能是一句玩笑了。

    蒙蒂-威廉姆斯一瞬间就察觉到了，苏晨似乎和约基奇不和，但是他没有说透，只是微微的点了点头。

    在他看来，反正都不是太阳队的球员。所以有什么不和，也都无所谓。他这次来全明星，是带着其他目的的！

    他要借着这个机会，好好的研究一下苏晨，和他的跑轰战术！

    苏晨和勇士杜那场砍下82分的比赛，他私下里看过不止一次！

    越看他就对苏晨越好奇！越看也觉得苏晨越恐怖！甚至，在他的心里面，已经把苏晨和他的湖人队，当成了西部头号的对手！

    在他看来，苏晨的威胁，甚至已经超过了库里！很有可能，苏晨带领的湖人队，会成为他们通往总决赛，最大的一块绊脚石！

    就当整个西部，都把太阳队和勇士队作为了头号的对手，进行研究的时候，蒙蒂-威廉姆斯却恰恰相反！

    敏感的第六感告诉他，西部真正的威胁，就只有苏晨！

    而今天，他就要通过这场全明星比赛，彻底的把苏晨研究清楚，然后找到对付他的方法！

    随后，大家换好了衣服以后，就来到了球馆内，开始进行热身训练。

    与此同时，记者们早已在场地内等候多时了，许多的球迷，也已经早早的到达了现场。

    龙国的CTV5频道，这次也派出了张卫平和于嘉这对经典组合，负责现场的采访和现场的解说。

    苏晨刚一来到球馆内，张卫平和于嘉就马上找到了他。

    三人非常客气地寒暄了一阵，苏晨有些心疼地对张卫平说道：“张叔，你这么大岁数了，还长途跋涉地来mei国，真的是太辛苦了。”

    张卫平豪气干云地说道：“没事，我这身体棒着呢！再说了，多少年NBA全明星，都没有我们龙国的球员了？难得我退休之前，你进全明星了，我高兴还来不及呢！”

    一旁一头白发的于嘉也说道：“苏晨，后面的比赛，你一定要好好地加油！张指导说了，你好要是能进季后赛，他还会再来mei国。”

    “对，没错！”张卫平激动地说道：“苏晨，你就好好地打，你要是能进总决赛，我退休也就没有什么遗憾了！”

    三个人又简单地聊了一会之后，便开始了正式的直播采访，这次采访也会在CTV5进行同步直播。

    张卫平的第一个问题，就问到了苏晨对于全明星MVP归属的看法。

    “苏晨，你今年看好谁能拿MVP？”在张卫平来看，苏晨能进全明星就已经不错了，他从来没有奢望过，苏晨还有机会拿MVP。

    可苏晨接下来的话，却一下子把老头子给惊到了。

    苏晨想了一下说道：“我觉得，库里、杜兰特、字母都有机会吧，但我最看好的还是我自己！”

    “哦？苏晨，我没有听错吧？”张卫平眼睛睁得大大的，一脸的不可思议。

    毕竟是CTV5的直播，于嘉好心的提醒道：“苏晨，你是说，你最看好你自己么？你把这个作为目标，是不是给自己的压力太大了？毕竟之前还没有龙国人做到过这一点！”

    苏晨肯定地说道：“是的，MVP就是我这场比赛的目标！”

    他顿了一下继续说道：“我知道黄种人的身体条件，并不占优势。但我也有我的优势，我投篮很准，速度很快，还可以带动全队。所以，我想通过我自己的努力，获得这次的MVP！然后借此告诉龙国喜欢篮球的年轻人，没有什么是不可能的！”

    “苏晨，你说得好！我支持你！要么不争！要么就让库里、杜兰特他们看好了！我们龙国人也不是吃素的！”张卫平又激动了起来。

    而就在三个人说的热火朝天的时候，在直播的画面中，一个在龙国家喻户晓的少数民族女明星，忽然出现在了镜头中。

    在摄影师的提醒下，于嘉也注意到了这一点。他看准时机，打断了话题说道：“哦？我们来看看，那边的是谁？”

