
　　“问题？什么问题？”

　　秦飞眉头顿时皱了起来，悦风集团是他老爸老妈的公司，他们两个是秦飞心中最牵挂的人，有西南军区的暗中保护以及华北张家的支持，能出什么问题。

　　凌霜皱眉道：“不是秦先生他们的安全问题，是集团的股份似乎被人暗中不断地狙击，现在已经收购了百分之五的散股，已经快要超过一个小股东了。”

　　悦风集团和鼎宇集团合并之后，靠着百花朝露和百草气垫霜，市值上涨不少，公司百分之五的股份，至少需要一亿的资金。

　　“如果这些股份都集中在一个人的手中，那他已经具备进入董事会参与公司决断的资格，这是很危险的。”

　　凌霜从小在李家学习商业金融管理，知道如果商业对手做出这种举动，就代表他想要从内部击垮这家公司。

　　不管再小的集团公司，都不可能让一个外人甚至商业对手的间谍进入董事会，很有可能被窃取大量商业机密。

　　“呵呵，没事，我知道了。”

　　这种简单的道理，秦飞当然也懂，而且他心中早就知道这件事的幕后操控者是谁，所以除了有点震惊，没有任何意外。

　　“师尊，这件事可大可小，要是不反击，对手可能会继续狙击悦风的股票，到时候事情会不太容易控制。”

　　凌霜见到秦飞露出一抹淡漠的笑容，不由得担心道。

　　“走吧，我们先回蓉城。”

　　秦飞呵呵一笑，然后走入了安检口，深邃的目光投向蓉城。

　　“况天君，你终于开始出手了是吧？”

　　毫无疑问，狙击悦风集团的股票市场，这件事只有况氏才能做得出来。

　　狙击悦风的不仅需要至少几十亿的资金，更要有强硬的后台，否则普通集团根本不敢这么干。

　　而能够在短时间筹集到这么多资金的，而且还和悦风集团有仇的，只有蓉城的况氏。

　　估计现在况天君已经被自己给逼急了，所以准备全力出手来对付自己。

　　先打垮父母操持的悦风集团，再派人暗杀掉他们，最后把秦飞打入万丈深渊，羞辱踩死。

　　这些招数，秦飞铭记于心，死都忘不了，现在再次出现，竟然引起了秦飞心中莫名的兴奋之感。

　　这一次，秦飞要让况天君亲眼看到他自己一败涂地，让况家永堕阎罗，彻底从这个世界上消失！

　　高铁一路飞驰，七八个小时之后终于到了蓉城。

　　“师尊，您回来了。”

　　苏优璇早就开了一辆车，在火车站外面等候，见到秦飞和凌霜出站就立刻迎了上来：“晴儿姐在公司，所以就我一个人来接师尊。”

　　“嗯，辛苦了阿优。”秦飞揉了揉苏优璇的脑袋。

　　苏优璇摇了摇头，笑道：“对了，师尊，晴儿姐说让你回来就直接去公司，她有事情想跟你说。”

　　“好，我知道了，走吧。”

　　秦飞坐上车，阿优开车一路往玄晴公司的办公大楼而去。

　　路上，秦飞给华北的父母打了个电话，问了一下情况。

　　果然，现在况天君已经在出手了，最近股票市场中的散股一直在被收购，虽然悦风集团也拿出了一些资金应对，但是现在悦风正是发展的紧要关头，资金全都投了出去，根本没有那么多流动资金。

　　“老妈，你不用担心，我可以临时调五亿资金给你应应急，剩下的，也都交给我。”

　　秦飞安抚电话中略显焦急的林倩。

　　林倩担忧道：“小飞啊，虽然妈妈知道你现在身份不一般，但是这么多钱，你能从哪里弄来啊？”

　　五亿资金绝对不够，那个暗中的对手似乎有备而来，而且势在必得，想要从内部外部各个方面击垮悦风。

　　前段时间已经出了点事情，要不是有华北张家的支持，现在悦风已经要陷入财政赤字了。

　　“老妈，你就说需要多少才有把握打赢这场仗吧。”秦飞淡然一笑，脸色自信无比。

　　林倩思考了一下，犹豫道：“现在集团又准备签一个大单，还有集团大楼的事情，然后就闹出了这事儿，现在所有的项目都停了，如果我们想赢的话，至少需要十亿吧。”

　　十亿就算是悦风集团去银行贷款都只能贷到一半，想要短时间内拿出这么钱，谈何容易。

　　秦飞却道：“放心吧老妈，十亿，最多半个月就能打到你的账上，你和老爸保重好身体就行，过几天我带你未来儿媳妇去华北看你们。”

　　“真的？”

　　林倩听到儿媳妇三个字，沉郁的心情似乎一扫而空，兴奋道：“行，只要你能做到，悦风就算贬值一半都行。”M.23sk.com

　　秦飞无奈地一笑：“行了老妈，我怎么会骗你，公司要做好，儿媳妇我也会给你带回来，等时机成熟，我们打算直接把婚订了。”

　　“好好好！好儿子，我这就去给你爸说去，先就这样啊。”

　　说完，林倩急匆匆地挂掉了电话，语气中的兴奋可想而知，现在多半已经疯了一样跑去找秦波了。

　　秦飞无语地揉了揉额头，对这个老妈简直没有一点办法。

　　“师尊，十亿巨款啊，您打算怎么办？”苏优璇边开车边好奇地问道。

　　就算是况氏集团这样的西南首富，平时的流动资金最多也就这么多，而且还有许多银行负债。

　　这些大富豪们都不傻，他们以钱生钱，全都投资了出去，手里捏着的流动资金都不会太多，现在秦飞想要在半个月时间拿到十亿，在不动用非常规手段的情况下，基本上很难做到。

　　秦飞微微一笑：“阿优，你现在怎么懂这些？”

　　“都是霜姐教我的，平时修炼结束，她都会教我很多东西。”苏优璇嘻嘻一笑。

　　凌霜莞尔一笑，然后也问道：“没错，十亿不是小数目，难道你打算抢银行或者绑架蓉城十几位富豪？”

　　秦飞摇了摇头，他当然没有那么胆大，扭头看向苏优璇：“阿优，还记得上次我们去徽省巢湖遇到的那个邵紫凝吗？”

　　“记得。”

　　苏优璇听到这个名字立刻就反应了过来：“对了！新加国邵家还欠您一百五十亿呢！”

　　凌霜愕然道：“怎么回事儿？邵家那可是新加国超级大家族，举国之富，已经不差京都那些大家族了啊，他们怎么会欠师尊的钱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第454章 十亿巨款免费阅读。https://xs.23sk.com 