    楚灼回到圣丹坊的洞府时,恰好阮妙琴也回来了。

    楚灼给她倒了杯灵果茶,柔声问道：“怎么样？有消息么？”

    阮妙琴喝了半杯灵果茶,灵果茶灵气充沛,口感颇佳,喝一口,宛若在炎炎夏日喝杯冰水一样的畅快。

    回味了下灵果茶,她方才道：“黑市中有几个关于炼丹师功法的消息，不过这些功法都是由大门派收藏，不轻易示人,除非加入那些门派，成为其弟子，方才有机会一观。还有,我看到黑市中有人用一部地级炼丹师功法作悬赏任务,不过这任务已经被人领取，只要那人完成任务,便可以得到这部功法。”

    接着,阮妙琴又将从黑市得来的几部炼丹师功法所在门派和她细说一遍。

    听完阮妙琴带回来的消息,楚灼单手敲着桌面,心里叹息,终于知道易震为何一脸难色，看来这广元大陆的炼丹师功法确实比修炼者的功法更稀少难得,怨不得市面上出现的少，连最低级的黄级功法都能开出个天价。

    炼丹师的修炼不容易,创造功法比修炼者更难,每出现一部功法，都被人抢得头破血流。

    “楚姑娘，这炼丹师功法非常稀少，听说连圣丹坊卖的也只有那几部黄级功法，若是万俟公子真的需要，我觉得他或许可以加入一个实力雄厚的宗门，成为其弟子，以他的天赋，一定会得到宗门的重点培养。”

    到时候，那些宗门自会给万俟天奇提供适合他的修炼功法。

    楚灼没有接这话。

    以万俟天奇的天赋，确实很容易被那些老牌宗门看上。但别忘记了，那些老牌势力也有自己从小就悉心培养的炼丹师弟子，更不乏天才，且资源有限，短时间内万俟天奇不一定争得过对方。

    况且，她并不打算在广元大陆长久停留。

    等万俟天奇又一次饿得头晕眼花，从炼丹房里爬出来觅食时，楚灼便将阮妙琴打探到的消息告诉他。

    万俟天奇一阵狼吞虎咽后，稍稍填饱肚子，搁下碗筷，直接道：“楚姐，我有自己的师门，不会加入任何宗门。”

    虽然他的师门没什么底蕴，甚至已经无法满足他在炼丹上的需求，可在他心里，丹霞宗依然是他心中唯一的师门。他日有机会，他还会回到天上海大陆，回到丹霞宗，回报师门的栽培再造之恩。

    “若是万俟公子的师门不在广元大陆，其实你选择一个宗门加入也没什么。”阮妙琴说道，“很多从低级大陆来到高级大陆的修炼者，都会选择加入其他的势力来发展自己，这是人之常情，并不冲突。”

    万俟天奇还是摇头，“若是加入宗门，以后就不好轻易离开，还是算了吧。”

    虽然加入那些大势力可以受到庇护，得到更多的修炼资源，可是限制也多，并不适合现在的他们。

    阮妙琴听罢，便不再劝。

    从易震和楚灼的对话中，她也知道这两人并非广元大陆之人，而是从其他大陆来的，他们估计是会回到自己的大陆，不想和其他大陆有太多的牵绊是人之常情。

    楚灼见万俟天奇心意已决，想了下，说道：“不如我们先看看圣丹坊的黄级功法，若是可行就买吧。如果再不行，就先放着，说不定以后能找到更好的修炼功法呢？”

    万俟天奇的运气从来不差，说不定哪天他需要的功法就从天而降，这种事情可说不准。

    万俟天奇点头，突然想到什么，问道：“对了，楚姐，我也没见你用什么修炼功法，要不要你也去找找？”

    楚灼摇头：“我暂时不需要。”

    她现在所修炼的功法是自创的，等她修炼到人皇境再考虑也不迟，相信这段时间，应该足够她再次寻找到适合自己的功法。

    现阶段，她自创的这部《水幕华轮》功法已经足够她修炼所需。

    于是三人再次去山脚下的圣丹坊，先去春上春客栈找小圆。

    小圆今天没有接到客人，正无聊地坐在春上春客栈旁的茶肆喝茶，见楚灼找来，非常高兴。

    “姐姐，你们想买炼丹师的功法？”小圆睁大眼睛看他们。

    楚灼点头，柔声道：“是啊，听说圣丹坊应该有卖，所以想问一下哪里有，价格怎么样？”

    小圆有些苦恼，左右看了看，小声地道：“姐姐，炼丹师的修炼功法很少，每出现一部都能卖到天价，你们想要的话，就去藏丹阁问一下，不过他们不一定会卖。”

    楚灼诧异，“为什么？”

    “我也不太懂，反正没有门路的话，很多人都买不到的。”

    小圆毕竟年纪小，其实也不明白。

    她是圣丹坊附近城镇里的孩子，来圣丹坊工作赚些灵石修炼，像她这样的孩子不少，可以为初来乍到的炼丹师们领路，圣丹坊看在他们年纪小的份上，并不会特地驱赶他们。而他们所得的消息，其实大多数是听来的，在坊中混久了，什么小道消息都知道一点，再深的就不知道了。

    打赏灵石给小圆后，楚灼他们转道去藏丹阁。

    上次他们来过一次，买了两份丹方。当时楚灼也特地观察过，藏丹阁只标明丹方，并未标明修炼功法，若是不知情的，确实不知道这里还卖功法。

    楚灼寻了一个在藏丹阁工作的人员，问道：“这位小哥，如果我们想买功法，这里有卖么？”

    那工作人员见楚灼年纪尚小，模样娇美，说话轻声细语的，神色不由得松动几分，说道：“你们可是哪个门派的？”

    楚灼一脸迟疑的神色。

    那工作人员没有为难她，和气地道：“你们若是想要买功法，还需得禀明门派身份，且有十阶的炼丹师介绍才行。”

    楚灼微蹙眉，眉宇间添了几分愁绪，“为什么？”

    “炼丹师的修炼功法难得，不能随意地流落到外，以免被有心人士利用。”那工作人员委婉地说。“姑娘若是真想买修炼功法，可以寻妥善的师门长辈过来。”

    楚灼心知有异，接着不着痕迹地套话，那工作人员都耐心地回答。

    万俟天奇和阮妙琴站在一旁全程围观，发现那工作人员竟然耐心十足，和其他工作人员的态度完全不同，觉得若不是楚灼那副楚楚可怜的模样让他怜惜，就是这工作人员本身就是个体贴的。

    询问得差不多后，楚灼方客气地感谢那工作人员，三人离开藏丹阁。

    回到洞府后，楚灼方才道：“看来我们是买不到功法了。”

    经过刚才的询问，加上自己的总结，楚灼方才明白为何没有门路买不到修炼功法。

    盖因这广元大陆的炼丹师之间抱团严重，特别是圣丹坊和灵仙岛等老牌势力之间明争暗斗，为争夺炼丹师，可谓是手段层出不穷，牢牢地控制炼丹师的修炼功法，以此来笼络炼丹师，吸收炼丹师为己用。

    偏偏万俟天奇不打算加入任何一个势力，没有门派的担保，他自然没门路买。

    听完楚灼的解释后，万俟天奇暂时死心了。

    楚灼见他恹恹的，看着挺可怜，安慰道：“没事，以后到别的大陆买就行。”

    顶级大陆可不只广元大陆一个，就不信其他大陆也像广元之陆这般，大不了届时多花一些灵石买部好的修炼功法。

    接下来的日子，万俟天奇继续炼丹，炼丹之余，也会跑去圣丹坊中参加各种斗丹，与人交流炼丹术，获益匪浅，每天都忙碌个不停。

    楚灼和阮妙琴则一起修炼。

    修炼的时候，楚灼偶尔会找阮妙琴对战，这是现成的陪练对象，放着未免太可惜，所以楚灼很乐意邀请阮妙琴一起对战。

    有个人王境的修炼者陪练，而且不是生死之战，楚灼每次都打得很开心，出招也越来越犀利，剑术越发精妙。

    与她相反，阮妙琴是苦不堪言。

    人王境的修炼者竟然被个灵光境的修炼者压着打是什么概念？

    每次看到她举着重剑拍来，阮妙琴就肝颤，虽说点到为止，可剑修的剑意过于森冷，本就是战斗利器，多少会影响到对手的心境，阮妙琴每次都被楚灼拍得十分狼狈。特别是楚灼的剑招时而大开大合，时而刁钻无比，让她每次都被她打得十分狼狈。

    久而久之，阮妙琴就不太想陪楚灼对战。

    阮妙琴是土属性的修炼者，所修的阮家功法也是土属性为主，敦厚沉稳，对上剑修这种一味攻击的对象，只能节节退让。

    如此又在圣丹坊里待一个月，楚灼就有些腻味，决定到外面历练。

    虽然圣丹坊的洞府灵气充沛，是一个闭关修炼的好地方，可对于剑修来说，只有不断的战斗，才能磨砺剑术，一味地闭关反而不美。

    “你要去孤月崖？”阮妙琴吃惊地看着她。

    “不是我，是我和你。”楚灼纠正她，“你上次潜入孤月崖，对那里熟悉，你带我去看看。”

    难得从炼丹房里出来吃饭的万俟天奇急急地道：“楚姐，你要抛下我啊？”

    楚灼笑道：“没有，我将寻珠和玄渊留下陪你呢。”

    话刚落，正在吃饭的小乌龟叫道：【主人，我也去。】

    楚灼摸摸它的龟壳，对它说：“玄渊，你留在这里陪阿奇好不好？阿奇会炼丹给你吃。”

    小乌龟赶紧摇头，用两只前爪扒住楚灼的手：【不行，要和主人一起去。】

    “楚姐，我也去。”万俟天奇忙说道：“妙琴不是说那孤月崖很危险么？那里是邪修的地盘，到处都是瘴气，谁知道那群邪修在不在，就算不在，他们一定也不会完全撤离的。”

    楚灼依然摇头，“不行，你的战斗力太低。”

    若是碧寻珠苏醒护航，楚灼倒是不反对，可碧寻珠不在，她可不能保证在孤月崖那种地方保护好万俟天奇。

    万俟天奇被“战斗力太低”这话郁闷到，连吃饭都不香，可偏偏楚灼说的是事实。

    说定这事后，楚灼给柯子文传音。

    上次见柯子文时，楚灼让他派人到孤月崖中查看一下情况，必要时可以将孤月崖中有邪修活动的事情捅出去，相信以世人对邪修的忌惮，定会重视这事。

    果然，柯子文很快就将孤月崖的消息传回来，还真是有修炼者亲自去探查，并且和留在孤月崖的邪修打了一场。

    因为阮妙琴曾经潜入到孤月崖，加上后来阮妙琴被楚灼救走，并且追杀她的邪修没有回来，种种因素加起来，让孤月崖中的邪修担心孤月崖的据点被修炼者知道，立即撤走一部份人，只留下几个邪修在那里守着。

    于是那些得到消息的修炼者们就堵上留在孤月崖的几个邪修，大家打了一架，那几个邪修很快就被修炼者斩杀。

    因邪修撤得及时，并且将孤月崖里的痕迹都消除得差不多，是以那些修炼者杀入孤月崖后，也没有探查到什么异样，更不知道邪修们曾经在孤月崖中干过活取妖兽和修炼者精血之事。

    阮妙琴从楚灼这儿得知孤月崖那边的事情后，她思索半晌，说道：“楚姑娘，我觉得那些邪修虽然撤得及时，但他们在孤月崖活动这么久，一定无法将所有的痕迹都消除，或许还有什么东西留在那里，我们可以去看看。”

    她眯起眼睛，“当日我潜进孤月崖时，曾偷听到两个邪修的对话，据说这孤月崖之所以被邪修们用来当作据点，是因为孤月崖底下还有一个天然的幻阵空间，我当时只看到孤月崖的外层部分，这孤月崖底的幻阵空间却是没去过的，我觉得那些修炼者一定也没有发现这幻阵空间。”

    天然的幻阵比人为设置的幻阵更逼真，连高阶修炼者都能轻易地欺骗过去。

    楚灼感兴趣地问，“真的？”

    阮妙琴当即将她当日听的话复述一遍，楚灼听罢，决定还是要去孤月崖一趟。

    万俟天奇听到这里，也感兴趣地说：“楚姐，既然那里的邪修都跑得差不多，应该没有什么危险，那我也去吧。”

    楚灼原本拒绝带他去的原因便是担心那里还有邪修，现在孤月崖已经被修炼者清剿过一遍，那些邪修短时间内应该不敢出现在那里，他们可以趁机去看看情况。

    于是楚灼没再拒绝。

    玄渊也高兴坏了，比起和万俟天奇待在圣丹坊，它还是比较喜欢跟着主人一起搞事。

    不得不说，随着经历的事情多了，小乌龟终于露出“渊屠玄龟”特有的凶残属性，爱搞事。也不知道是不是受阿炤的影响，还是本性如此。

    阿炤看一眼小弟，伸出爪子在它的龟壳上挠了挠，鼓励道：【既然你要跟，记得做出点成绩来。】

    玄渊忙道：【老大放心吧，我一定会努力哒。】

    【若是遇到邪修，你可以用水箭攻击他的弱点。】阿炤面授机宜。

    只会喷人一脸水的小乌龟虚心下问，【老大，什么弱点？】

    阿炤眯起眼睛，尾巴欢快地甩了甩，【这人类的弱点和妖兽的不同，男人和女人的弱点也不同，你要好好地学着。首先是男人的弱点，有两处，第一处是眼睛，第二处是……】

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

