    

    任晓莹和工作组的人过来，看到躺在走廊上的同事，他们愤懑而又沉重，快速进入病房，见曾凌天还躺在哪里，他们就松一口气。

    方浩还在，他道：“曾凌天逃脱不成功，一激动，又犯病了，我和宋医生给了他一点镇定剂，估计他得长睡一阵，明天早上才能醒来。”

    工作组的人连连和方浩握手，感谢方浩及时制止了曾凌天的逃跑，让工作组还能控制局面。曾凌天一旦成功跑掉，会让工作组的工作变得复杂。

    工作组的人要给方浩论功行赏，表彰他。方浩则谦虚婉拒，让工作组的人不要那么高调宣扬，他只想做一个普通的医生。

    任晓莹送方浩出去，走在外面的路上，她见方浩点烟，总是被风吹灭，几次都不成功，她就帽子摘下，给方浩挡风。

    方浩愣了愣，没想到，给他当风的女人，竟然是她。

    任晓莹有点羞涩，打架她是擅长的，而谈情说爱，则一点经验都没有，此刻被方浩看着，她觉得非常别扭，仿佛被什么拘束了一样。

    “盯着人家的脸看什么啊，没见过青春美丽豆吗？真是的！”

    她埋怨一句，因为最近这两天，她上火了，脸上冒了不少新的痘痘，让她本来就不漂亮的脸，显得更加不漂亮了。

    “哦，你愁这个啊，我早就想跟你说了，明天我给你开点药，你按时服用，三天后，你的脸上必定干干净净。不然，你找我，我赔你医药费。”

    方浩点烟，抽几口。

    咳咳！

    任晓莹被呛几口，道：“你的烟好难闻！你也不缺钱，你怎么不抽好一点的。”

    “有味道的烟，才是好烟。”

    方浩和对方换个位置，他在下风口，就不会呛到她了。

    任晓莹想起什么，看看周围没人，她就道：“差点忘记跟你说了，曾月华认罪了，而且配合调查取证，她的情况会被确定下来，不会有问题。我估计，她是想先进去，然后通过立功等办法减刑，会很快出来。”

    “有机会，给我安排个时间，我去看看她。”

    方浩想到什么，不太确定，就打算再跟曾月华谈谈。

    “好，我向上汇报，安排好了我通知你。”

    任晓莹应承下来。

    方浩又道：“你说，我刚才若是不拦住曾凌天，让他成功逃离这里，会不会更加好？”

    “畏罪潜逃？那最终想要结案，也是要将他抓起来的啊。他藏起来，不出来，我们就不好抓他了，甚至，他藏着藏着死了，那我们不知道，那这个案子，不得一直吊着？现在这样就挺好，他慌了！他背后的人，也慌了。这一波操作，让他罪上加罪。”

    任晓莹又道：“这次工作组的人，来了几个很有能力的，他们在调查过程中，找到了不少证明曾凌天团队违法犯罪的把柄。或许，这也是让曾凌天逃跑的一个原因吧。我们国家的法网，真的很强大的。”

    她转头看方浩，道：“你别反驳我为什么不早点把曾凌天抓起来，这个问题，我也回答不上来。反正，我相信国家，相信组织。”

    方浩没说话。

    任晓莹道：“你是医生，你有时候也会问病人为什么不早点来医院吧，那样的话，很多疾病在病状比较轻的时候就得到医治解除。可实际上，有些病，是一定要到发作了，出问题了，痛了残了变严重了之类的，病人不得已才会去医院。”

    “这倒是。这次盯紧点，不要让曾凌天真的跑了。”

    方浩猛吸几口，就掐灭烟头，回家。

    周芬没有睡，她在客厅，等着方浩回来。

    “这么晚去哪里了？你没在医院吧？”

    方浩被问得有点意外，莫非是被跟踪了？

    “刚才苏琳找你，说有个小柔的东西，她怕拿给我会刺激到我，想让你去处理一下。打你电话，你关机了。她说去医院没找到你。”

    周芬解释一下。

    方浩道：“我去四院了，刚才遇到曾凌天想要逃跑，就拦住他了，后面工作组的人过来处理，我才得以脱身。”

    周芬吃惊，道：“曾凌天要跑路？”

    “是的，他的人弄晕了看守的工作组人员，然后伪装成护工想要带走他。周教授，你能不能让工作组加把劲，将他的罪给定下来？”

    “怎么又变成周教授了？真是的。”

    “妈。”

    “可以，我可以打电话催催。”

    周芬满意了，她刚才有点担心方浩不在医院，会不会去找女人，因为她女儿不在了，没人拴住方浩，方浩又这么年轻，找女人是正常不过。

    方浩去洗澡，出来后，见周芬也打完电话，他问道：“如何？”

    “工作组的人已经高度重视，会加快审问进程的，就算他是精神病，也要将他抓起来。哦，方浩，你给我交个底，你能不能治精神病人？”

    “什么意思？你让我治疗他？”

    “如果能治，工作组的人会对他进行强制治疗，然后让他接受审判。”

    方浩瞳孔一凝，也有疑虑，道：“这里还有一个问题，就是曾凌天违法犯罪的时候，他是不是处在精神病状态。如果他那时候就犯罪了，那就不用付刑事责任。”

    “这个就看他有没有能够出示相关的证明材料，证明他那时候就是真的犯病了。”

    “这个问题，我得找工作组的人商量一下，看看他们对这个是如何定义的……”

    方浩电话想起，是程老亲自打来，他接听，对方那边的声音有点颤抖，可还是将事情说清楚了。

    他挂断电话，对周芬道：“我明白为什么曾凌天要跑路了，因为上次帮他掩护的那个大人物，被双规，并且交代问题了。那大人物承认更改了曾凌天指纹数据库，并且销毁曾凌天的指纹材料，还有安排人顶罪。光这一份罪，曾凌天就跑不了。”

    电话又响起，是李军打来的，也是告诉他曾凌天推程瑜下楼的事有证据了，当初的努力，没有白费！

    可方浩却觉得，其中还有问题，他没想通，于是他还是持保守心态，得看明天工作组的进展。

    周芬道：“方浩，既然能定罪曾凌天了，那曾凌天就不能是精神病，你得想办法把他治好，哪怕是短暂治好，让他接受法律的制裁。”

    “我尽力！”

