    

    仅仅的数秒时间，仿若隔世之久。

    吴昊睁开了双眼摇了摇头，表示什么异常都没有发现同时说到:

    “会不会是王师弟你出现错觉了？“

    “说到这个我也时常有。“

    叶青青接着说到。

    王小明无奈，耸了耸肩膀。

    既然擅长慑的吴昊学长都这么说了，那就当成是这样吧，反正大不了再暴一次实力？

    王小明十分清楚现在自己的战斗力已经能与那群顶级的九阶过手了。

    除了那些处于巅峰的变态，基本就没什么问题了。

    于是这件事就这么不了了之了。

    对于观光这种事，王小明还是第一次呢。

    看起来很新鲜，倒是又很无趣。

    期间夏学姐还发现，原来凶兽乐园是有提供观光自助车的，是一种速度缓慢但是防御性能十分的绝佳的车，根据负责人介绍，能防御住六阶的凶兽全力一击。

    于是一众人租了一台，不过这次拿方向盘的却不是夏嘉玲，在大家(王小明)强烈的建议之下，由吴昊执掌此时。

    “咦，原来还有观光路线的。“

    夏嘉玲拿起放在自助车介绍上面的卡片，发现凶兽乐园一方有提供了几条路线。

    “看看？“

    负责开车的吴昊自然是将路线图拿过来了。

    吴昊看了一下，很快便将路线图了然于心了。

    于是递了回去说到:

    “是按照原计划还其他的，若是根据我们原先的计划，我们应该是走一号路线，从新手区开始。“

    “原先计划吧。“

    “我随意。“

    “我都可以。“

    龙赤峰:……

    “好吧，那就决定从一号开始了。“

    吴昊稳稳的驾驶着方向盘朝着新手区过去。

    ……

    来到了新手，王小明发现，新手去并不像熟练区那般，显得有些人烟稀少。

    反而是让人几乎大部分人都集中在这里了。

    就像是玩游戏的时候，大家都集中在一张地图了，到处都可以看到人。

    吴昊虽然实在开车，但是由于王小明是坐在他旁边，于是他像是看出了王小明的疑惑，解释的说到:

    “这是归元法热潮产生的后遗症，虽然能力者本身的基数变大了，但是实际高阶的能力者并非是一朝一夕就能成的。“

    “即便归元法的出现让不少人的升阶变快了，但是对于大多数人来说，依旧还是一个缓慢的过程，出现高层战斗力最起码还需要两三年的发酵。“

    “而且我猜，这些人都是最近才觉醒能力的，所以才需要来这种凶兽乐园磨砺自己的。“

    “这样啊，吴学长你知道的还真多啊。“

    “没什么，只是刚好闲时无聊分析过而已。“

    王小明:……

    那您不闲的时候都在干什么？

    “话说乐园里面的凶兽都是火属性的吗？“

    叶青青看了这么久，基本上都只看到火属性的凶兽，好奇的问到。

    “应该是这里是火神山的原因吧，有火山地脉，火属性的凶兽比较好养活。“

    “这样啊，其他的属性不行吗？“

    “也不是不行，只不过此地的火属性的能量比较多，就是比较燥热，容易让适应不了这里环境的凶兽给养死了。“

    “这对于凶兽乐园来说就是百害无一利，所以他们倒是停精明，可能全部都用火属性的凶兽，最起码新手区肯定都是这样。“

    “为什么要加一个新手区？“

    夏嘉玲敏锐的抓住了吴昊话语之中的强调反问道:

    “因为高阶的适应性相比较低阶好啊，而且不容易生病死去，最多也只是有些暴躁而已。“

    “所以不能全盘否定，大师区域或许会有其他的属性凶……“

    “咦！你们看那个小姑娘。“

    对于女孩子们来说，相比听吴昊那头头是道的分析，显然看凶兽，看其他客人与凶兽对战更为有趣。

    所以叶青青很快就转移了话题了，指向了不远处的一个与烈火乌鸡战斗的小女孩。

    咋一看，不足一米五的身高，有些婴儿肥还未脱去稚嫩的脸蛋，竖着一对可爱的双马尾，看起来只有十来岁的样子的，此时似乎陷入到了苦战之中。

    “应该是刚上初中的年龄吧？“夏嘉玲喃喃的说到。

    “是吧？“叶青青倒是不可否置的反问了一句。

    语气回答起来模棱两可的样子，王小明奇怪的问到:

    “为什么是疑问句啊？“

    “万一对方其实只是长的比较年轻而已，实际可能是合法的？“

    叶青青煞有其事的说到，听的王小明满脑子都是问好，虽然王小明知道自己以貌取人不好，但是这怎么看都是一小姑娘吧？

    “王师弟你有没有兴趣上前一探？正好你现在也不强，来个英雄帮美？“

    叶青青转眼间就狡黠一笑的说到，可同时王小明不假思索的立刻就回答到:

    “不必了，还有我现在也是不合法的。“

    “嘻嘻，这不正好吗？“

    “哪里好了！“

    王小明激动的反驳道，你就是老女人嫉妒年轻人，眼红病！

    “呵呵。“

    叶青青笑了笑蒙混过去了，于是又说到:“我们要不要上去帮她一下？“

    “没必要吧？她若是真的有危险，应该会懂得按手环求救吧？“

    “万一来不急呢？“

    叶青青此时仿佛化身为了杠精，非要想王小明过去插一下手才觉得满意，王小明瞪大了双眼眨了几下。

    似乎怎么也想不通，为什么她这么杠，于是说到:

    “生死自负？“

    “没想到王师弟你是这样冷酷无情的人。“

    叶青青装作嫌弃的揶揄到王小明，让王小明心中有种吃了恶心的东西一般，想到这里，就不得不佩服那天在医院见到的那个学姐。

    谢什么来着的？竟然能轻松的就把叶学姐的喉咙给扼住了，多次噎得叶学姐无话可说。

    果然贫嘴这种事是也是区分男女天赋的？

    想到这里，王小明就看了看龙赤峰，又看了看吴昊。

    这两人怎么看都不像是会贫嘴的人。

    所以王小明无语的挂了叶青青一眼，然后双手摆出一个喇叭形状的手式，朝着小女孩的那边喊到:

    “喂喂喂！听到吗？那边的小姐姐！我看你也快坚持不住了，你还是快按求救手环吧！我们是不会来救你的！你还是死心吧！“

    众人:……

    气氛似乎瞬间就冷了下来，显得有些尬。

    让王小明刚说完这句话之后就后悔了，感觉自己好像走了一步很不妙的棋。

    感觉会社会性死亡？

    不过随即想到，他跟那个小姑娘又不熟，凭什么去帮她？就凭她长得好看？

    不是他说，好看的皮囊未必有一个善良的灵魂，看看某叶学姐就十分清楚了。

    你说她不好看？

    绝无可能！

    但你说她善良，确实挺善良的，但是那是她的大体品性，小范围来说，她的嘴可毒了。

    完全得不到王小明一丝关于异性的好感，所以王小明也没有把她当成是个姑娘。

    至于当成什么，前面他也有提过了。

    ……

    正在苦苦与烈火乌鸡战斗的安怡突然听到一道男性的声音传过来。

    本来在战斗之中，分神这种事绝对是不行，但是由于对方说的话实在是太过雷人了。

    安怡竟是忍不住一个趔趄，让本来自己的处境就有些劣势的她更加是陷入苦境了。

    安怡心道不好，糟糕！

    可是已经迟了，虽然这里的凶兽都是些被驯服了之后的才放在这里，但是说到底还是凶兽。

    一旦看到这么明显的破绽，他们也不会介意饱餐一顿的。

    安怡来不及抱怨那出声者，赶紧一个翻滚，才狼狈的避开了烈火乌鸡的火焰攻击。

    但是由于先前的失误，安怡小腿还是受到了一点烧伤。

    这也算是面前又扛过了一个轮回，借此机会，安怡也知道自己战胜这只烈火乌鸡是不可能的了。

    所以非常快速的倒退了起来，企图就这么脱离战场。

    “若是野生的凶兽必然会追上去的，这我有经验。“

    王小明挺着胸说到。

    叶青青像是在看傻子一样刮了向了王小明，现在是说这个的时候吗？

    你还是关心关心那个小姑娘能不能逃掉吧！

    虽然叶青青没有接王小明的话，但是吴昊却是接过来说到:

    “啊，王师弟是说在百灵崖那次吗？“

    “是啊，那些野生的凶兽就是可恶！“

    王小明也就那一次被追的最狠了。

    要不是那个百灵崖竹林路程有些远，王小明定会计划一下灭蚊计划！

    想到这里，王小明的目光再次回到了眼前。

    果然这里的凶兽被驯服了呢，那烈火乌鸡在看到那个小姑娘后退撤离的时候并没有第一时间追上去。

    那个姑娘很快的就脱离了战场，但是就在以为真正安全下来，那姑娘已经开始放松警惕的时候。

    那只本来呆呆的站在原地烈火乌鸡呆滞的鸡目之中竟是闪过一丝任何人都察觉不到的寒光。鸡爪下面竟然瞬间爆发出强大的火焰，然后烈火乌鸡就冲天而起。

    然后以一种对于安怡来说不可思议的速度冲了过去。

    如同一生物火箭炮弹一般，朝着安怡的心脏处飞啄过去。

    安怡脸色剧变，为什么会变成这样！

    刚才的负责人介绍不是说只要小心的撤退，凶兽就不会追上来的吗！

    安怡的脑袋瞬间就空白了下来，一时间更是忘记了按求救手环。

    情况十分的危险！

    “赤峰！“

    夏嘉玲惊呼龙赤峰，吴昊直接就是一个赤步上去了！

    但是双方距离实在是太远了，而烈火乌鸡和安怡的距离却很近！即便两人的速度要比烈火乌鸡要快上不知道多少倍。

    但是依旧赶不上！

    这点吴昊他们也看得出来，现在只希望那个小姑娘还能再坚持一下。

    不过显然是不可能的了，对方似乎已经是吓没了灵魂一般，不要说坚持了，她的脚都如同镶铅了似，根本就无法动弹。

    ’神演，雷帝，小雷弹。’

    一道微不可见的闪电子弹瞬间就化为了暗淡的红光从王小明的手中高速飞了出去，拖出了小尾巴。

    眼见那烈火乌鸡已经是抵达安怡的心脏面前，要置安怡于死地，吴昊二人又还差一点才赶到之时。

    除了王小明之外，在场的人都屏息心脏一紧，似乎都要因此死去一般。

    吴昊目中的影像出现了一丝微不可见的暗淡红光，那前一刻还要杀死安怡的烈火乌鸡整个身体一僵。

    身上竟然是冒气了白眼，眨眼再看，便发现了，这时候的烈火乌鸡已经是死得不能再死的那种了。

    吴昊第一时间反应过来就是回头，朝着后面的同伴看了过去。

    但是只见夏嘉玲和叶青青一脸疑问不知道发生了什么事的样子。

    而王小明却是整个人都呆呆的站着，似乎也没有发现这是怎么一回事一样。

    不是他？

    这时龙赤峰已经走到了安怡前面拍了拍她那僵住的身体问到;

    “你没事吧？“

    安怡则迟疑了片刻才脱力的跪坐了下来，声音颤巍巍的说到:

    “没，我没事。“

    “那就好。“龙赤峰点了点就没有作过多的关系了，毕竟他们又不熟，出手相救只是出于人道主义而已。

    而刚刚经历了一场生死的安怡似乎还没有缓过来，脑海之中不断的回放着刚才那逼近死亡的一目。

    那一瞬间她还真的以为自己的人生要结束了，虽然很令人不敢相信，可是她真的活下来了！

    龙赤峰见对方已经没事了，又看了看周围似乎也没有其他的凶兽了。

    与后边的吴昊招呼了一声，两人便朝着自己的游览车方向回去了。

    “等，等等！“

    不过在这时，安怡叫住了两人。

    龙赤峰和吴昊疑惑的回头看向了心惊还没有平静下来的安怡问到;

    “还有什么事？“

    “那个……谢谢。“

    “不客气，还有什么事吗？“

    看见欲言又止样子的安怡，吴昊和龙赤峰两人走也不是，不走也不是。

    吴昊无奈的摇头叹了口气说到:

    “你跟我们一起走吧，正好我们的车还有一个位置。“

    “好的……谢谢。“

    两人再度回去，这次没有被叫停了，只不过走了一会的吴昊和龙赤峰便发现，自己身后并没有人，回头一看，那惊魂未定的安怡依旧跪坐在地上。

    想要起来，但是身体却非常的倔强，一点都使不上力气来，看样子是被吓坏了。        

