    老福星号犹如一头蹑手蹑脚的狡猾老狼，安静的行驶在浓厚的雾中，根据两个雾隐水手的口供，雾隐的旗舰距离他们并不远，划船只用了二十分钟就到了。

    因为担心大晚上的都不想惊动忍者大爷们，所以值班的三副才把他们两个倒霉鬼水手派了出来探路。

    “让所有人给我把眼睛瞪到最大！给我看清了雾里有什么，万一撞上雾隐的船，大家一起玩完！”古明压低声音低吼道。

    “是！”甚至连厨师都跑到甲板上盯着雾里，他们必须要第一时间察觉到雾隐的旗舰，决不能撞上去。

    “优化！”伊之诚将优化术释放在自己双目上，立刻让他的眼睛无比有神，一瞬间拥有了远超常人的洞察力，虽然还是无法看透浓雾，总算比别人看的更加清楚。

    排空了一切思想，绝对的安静，死死的凝视着船外的雾气。

    一分钟……

    两分钟……

    忽然伊之诚瞳孔骤然放大，是一座大山！

    福星号马上就要一头撞在一座大山上了！

    但是海里怎么可能有山！！

    下一秒他就明白了……

    是船！

    一艘远比福星号高出三倍不止的巨型舰船，就在他们旁边！已经不足五十米！！！

    雾隐巨舰在海中缓慢航行带起的波浪，正在无形的把福星号吸扯过去，用不了一分钟老福星号的美人鱼船首就会镶嵌在雾隐巨舰的船舷上！

    一旦两艘船相撞，绝对会惊动雾隐船上的人，计划泡汤不说，绝对会爆发一场恶战，然后全员阵亡。

    “船长！就在这里！五十米！四十五米！！”伊之诚甚至顾不上保持安静，低声吼了出来。

    古明都吓了一跳，向着伊之诚指的方向，果然那边的雾明显暗沉一些，只不过迟疑了几个呼吸，黑沉沉的船壁就向着福星号压了过来，如果不做出任何反应，下一秒就会被这艘巨舰吸到下方碾成碎片。

    “左满舵！！”

    就算老福星号第一时间转向，把船横了过来巨大的惯性已经巨舰的吸引力，还是让这艘破船不断地靠近过去，眼看两艘船就要撞在一起。

    “推！！！”

    古明只是吐出来了一个字，所有人都明白了，一齐站在侧舷伸出手推向巨大的雾隐巨舰。

    也幸亏漩涡一族的人天生力气要大一些，有了这上百双手臂的缓冲，才能抵住了两艘船之间的吸引力，没有直接撞在一起，而此时福星号和雾隐的旗舰水星号几乎贴在一起航行，挤压的老福星浑身嘎吱作响，同时也一伸手就能爬上这艘巨大无比的旗舰。

    “居然也是木制的吗？我还会至少是铁甲舰。”伊之诚轻轻的摸了摸水星号刷着淡蓝色防水漆的船身。

    “想什么呢！锻造刀剑的铁都不够，还铁甲舰……不过这艘船的用材也是高山之地，质量最好的水柚木，耐湿耐晒防水防火……”古明轻轻抚摸着水星号的船身，就像是抚摸最漂亮娘们的肌肤。

    “好了，再漂亮也是人家的，让我们一起轰了它！”伊之诚点了点头，一张起爆符贴在了水星号的船身上。

    “……对！轰了它娘的！哈哈哈！”古明也立刻让人往水星号上布下起爆符阵。

    起爆符制作的方法，最重要的一环节就是封火法印，作为最擅长封印术的漩涡一族，起爆符也是他们主要的攻击方式，几乎每个人都在忍校训练过起爆符的多种使用方式。

    将起爆符链接在一起形成起爆符阵，就是其中一项。

    “要上了，小鬼现在害怕退回去，还来得及！”古明带着几个部下已经全副武装站在船舷上严阵以待，看着伊之诚、

    “害怕？我的字典里没有这个词。”伊之诚眼中没有半点波澜，仿佛早就看穿生死。

    “哈哈哈……好小子！上吧！”古明拍了拍伊之诚的肩膀，双手泛起了微微蓝光，轻轻的附着在了水星号的船身上，向上方爬去。

    伊之诚也有样学样，把短刀咬在嘴里，十指贴在雾隐巨舰的船板上，利用查克拉攀附术，悄无声息的向着水星号的甲板爬去。

    “什么声音？”两个雾隐水手还在探头探脑的看着下方传来了什么奇怪的嘎吱嘎吱声，这才刚刚看到一个满脸胡子的红发恶汉，下一刻脑袋就已经坠入了波涛之中。

    十个抗拒着死亡命运的福星号船员，犹如鬼魅一样通过浓雾登上水星号的甲板，古明闭上眼睛双手重重一合，散发出一阵若有若无的查克拉波动：“神乐心眼！！”

    这是漩涡一族高级血统才拥有的感知能力。

    一瞬间，像是开了透视挂一样，清晰的感知到甲板上一切的古明，立刻就开始分配任务，此时因为是非战争时期的午夜，雾隐的甲板上人也不多，只有值班的十几个人，还有一半是普通水手。

    很快他们就已经把甲板清剿结束，但是仅此还不够，丧钟是在船底的，必须走过向下的通道，准备前往丧钟所在的舱室。

    “下面至少有几百个忍者，要是被发现的话，千万不要恋战，炸掉丧钟就赶紧撤！听到没有！”古明低声下达了最后一次命令。

    所有人无声点头，警惕的进入了昏暗的船体之中。

    与老福星号那猫踩上去都要嘎吱嘎吱乱响的木板不同，水星号保养的极为良好，脚下每一块地板都是结实可靠，这也给他们的潜入提供了最好的机会。

    再加上古明的神乐心眼，一行人有惊无险的暗杀了几十名雾隐水手，跨过了三层甲板，已经靠近了丧钟所在的最底层。

    然而无论什么任务都不可能一帆风顺，还是有人察觉到了血腥味，敲响了警铃。

    急促的铃声如同催命的丧钟一般在小队所有人心中炸响，让抱有一丝侥幸的众人心里重重一沉。

    “别管了，直接冲！”古明一声怒吼，一马当先撞穿了一扇木制舱门。

    然后怒吼的回声还没消散，一个浑身缠着绷带的高高瘦瘦的雾隐忍者已经拦在了他们的面前。

    “看来海上的无敌让我们太过懈怠了，居然让这么多老鼠混上了船。”绷带竹竿男发出来冰冷的声音。

    “水手长……鬼助……”古明眉头一皱，想不到这家伙来的这么快。

    “哦？认识我？”水手长微微提起一点好奇心看着古明：“都是红发……看来是那群乡下小岛的漩涡一族，是什么给了勇气来偷袭我们？”

    下一刻又自问自答一般：“算了，没有兴趣知道，杀了就好。”

    “我来拦住他，你们赶紧过去！”古明已经抽出自己沉重的弯刀，一声怒吼向着水手长鬼助砍去。

    “愚昧，弱小。”鬼助冷笑一声，以鬼魅般的身姿躲过了古明的砍击，同时拔出长刀划过古明的腹部，整个动作一气呵成，没有半点拖泥带水。

    “船长！！！”立刻有人去搀扶半跪着的古明。

    “滚……老子死不了！”古明痛的龇牙咧嘴，但是强大的生命力还是让他忍着剧痛站了起来。

    “漩涡一族的血，永远美味的让人难以忘怀……”鬼助伸出细长的舌头舔了舔刀身上的血珠，眼中满是贪婪的陶醉。

    “这个味道让我记起来了，十几年前你登上过我的船，不过没想到，你还是一点长进都没有。”

    “哼……”古明的确在那次参观的时候跟鬼助切磋过，要不是命硬，可能早就死在那里了，如今想起来还是心有余悸。

    当时年轻力壮打不过，如今实力也不见得提升多少，反倒是这家伙速度更快了。

    “老家伙，该不会怕了吧？”伊之诚蹲下来给古明治疗着腹部的伤口。

    “放屁！老子这辈子老婆都不怕！什么时候怕过人！”古明满脸通红，不知道是痛的还是臊的。

    “速度方面暂时没办法提升，那就从力量上击败他吧，别心疼这艘船，她可不是你的。”

    古明还没明白伊之诚什么意思，只见一道金光在自己手上闪烁，一股无比强大的力量涌上来，这一刻他感觉自己一刀能劈开大海。

    「优化」

    “这里交给你了，我们走！”伊之诚可没有别人那么感情用事，立刻绕过水手长向下一层走去。

    水手长鬼助也没有阻拦这群小喽啰，因为他知道下一层有比他更狠的家伙守着。

    “都给我滚下去！这里交给我了！”古明拄着刀站了起来，对着几人一声臭骂，把所有人都赶跑了。

