    苏义飘动着目光朝外扫了一眼，并没有要出手的打算。

    异族人的攻势看似凶猛，但人族一方固守鹅卵石，防御阵形一直坚挺。

    只要阵型不散，异族人就无法对他们造成重大杀伤。

    而且，这也是一个历练的阶段。

    毕竟，人族一方大部分人没有经历过这种高强度的厮杀。

    只有切身感受一番，才能快速成长。

    如果连眼下的这点敌人都抵御不了的话，日后必将更加艰难。

    这也是苏义迟迟没有出手的原因。

    鹅卵石这边厮杀正酣，悟空那边更是惨烈。

    悟空凭借着强大的个体战斗力，杀的异族人仰马翻，死在他手里的异族人都快堆积如山了。

    但即便如此，异族人还是如潮水一样的不断围攻悟空。

    一时间，悟空完全淹没在了异族人的身影当中。

    “苏义，我们什么时候动手？”李振峰询问道。

    只凭着一千名弓箭手，根本就压制不了异族人的攻势。

    眼见冲击过来的异族人越来越多，他有点着急了。

    “就现在吧。”苏义微微一点头。

    原本不打算这么快使用投石机的，但现在的形势，不增加攻击火力的话，人族一方很难坚持到最后。

    随后，苏义便拿出了十驾投石机，一字摆开。

    负责操控投石机的是矮族人，由元子墨统一指挥。

    李振峰等人则在元子墨的示意下填装石块。

    当填充完毕，元子墨下达命令，“目标正前方三百米，攻击！”

    嗖嗖...

    骤然，十个巨大的黑影冲射而出。

    不得不说，十驾投石机的精准度还是非常高的，几乎全部落在了三百米所在的位置。

    这里正是凶兽老者的所在地。

    看着空中飞落下来十个数丈大小的石块，凶兽老者脸色徒然大变，嘶吼道：“注意躲闪！”

    如果能够使用灵气的话，一记术法便可摧毁这些石块。

    但现在也只有躲闪这一个办法。

    砰！砰....

    巨大的石块从天而降，轰然落在地上，砸的地面都剧烈的颤抖起来。

    异族人虽有所准备，但由于太过密集的缘故，很多人都躲闪不及。

    如此，上百人当场被砸成了肉酱，另有数百人受伤倒地，哀嚎不止。

    虽然，投石机给异族人造成的杀伤远远不及弓箭手。

    但是却让异族人产生了极大的恐慌。

    看着被砸成肉酱的族人，他们都生出了想要逃离的念头。

    如此，也便影响了士气。

    两军交战，士气一旦低落，无疑是致命的。

    凶兽老者敏锐的觉察到了这点，当即对着一名凶兽喊道：“吹响号角，全面攻击！”

    “是！”

    这名凶兽拿着一个巨大的号角吹响起来。

    慕然，围拢在鹅卵石两侧的绿龟族人和岩族人同时发起了攻击。

    远远的看去，周边全都是异族人晃动的身影，密密麻麻一眼望不到尽头。

    很快，守卫在鹅卵石两侧的妖植和妖兽就与异族人厮杀了起来。

    场面也在此时变得更加的混乱和血腥。

    砰、砰、砰....

    也在这时，鹅卵石的后方传来了密集的爆炸声。

    正是从后方杀过来的异族人触碰到了埋在地下的爆炸果实。

