
    见对方几人，似乎把自己当做是入侵者了，林辰开门见山道“我是来找夏惜婵的。”

    “找夏师姐的？”

    几个站在黑鹫兽上的青年，都是一呆。

    林辰见状，也就知道，这几人显然都知道夏惜婵，这样看来，倒是省得自己开口解释了。

    实际上，也确实如此。

    夏惜婵在星罗宗，本就是一位天之骄女，加上容貌出众，不只是在星罗宗年轻一代有着不小的名气，更是许多男弟子心目中的女神，这几人自然是知道的。

    而且，包括为首的男青年莫正阳在内，心中对于夏惜婵多多少少，都是有着一丝幻想。

    “你找夏师妹有什么事？”

    莫正阳拧眉道。

    星罗宗在个龙渊星，都是高高在上的势力，相对的，星罗宗的弟子，面对他人时，心中也自有一种傲气，觉得自己要比对方高出一个等级。莫正阳打量了林辰几眼，觉察出了林辰那逍遥境三阶的气息，这实力境界虽然还可以，不过比他都差了不少，他并不觉的，林辰能和夏惜婵这种天之骄女，有着什么关系

    。“我们夏师姐，怎么会和你一个逍遥境三阶的家伙有什么关系，你不会是偶然见到我们夏师姐，然后癞蛤蟆想吃天鹅肉，追到这边来了吧？”一个眉清目秀的女孩，皱眉瞪

    着林辰道。

    她之所以这么说，是因为以前确实发生这种事情。夏惜婵年纪轻轻，却已经是逍遥境五阶层次，更是一位强大的圣阵师，灵魂达到圣境后期，能布置上品圣阵，还是云海峰峰主的关门弟子，集万千宠爱于一身，每次离开

    星罗宗走一趟，都会出现众多追求者。

    以前，便是有着追求者跑过来，编造谎言，想要见到夏惜婵然后和她多多接触的事情发生过。

    女孩这么一说，除了莫正阳外，另外两个男青年，也都是神色不善，带着一丝讥笑的看着林辰，心中嘲讽林辰不自量力。

    “不是我自己要来找她，而是当初她去找我，让我三个月后来这边找她，当云海峰的外援，参加那所谓的‘五峰大比’。”

    无缘无故，被说是“癞蛤蟆想吃天鹅肉”，林辰的眉头也是微微皱了起来，不过，终究没有发怒，而是说明来意。

    之前在天宝山分部那边，和天宝山的人起了冲突，他并不想和星罗宗也起冲突，虽然他不怕，但也不喜欢莫名其妙树敌。

    场面一时间，却是有些寂静。下一刻，之前开口的女孩噗嗤笑出声来，道“看来，你还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，跑来这边想要接触夏师姐的，我劝你死了那条心，你和夏师姐是两个世界的人，其中差

    距，你穷尽一生都无法跨越。”

    她身旁的两个男的，也都是嗤笑出声。

    “编个理由，也不编个像样点的，就你还想当云海峰的外援，参加五峰大比？夏师姐会去请你？”

    “就是！夏师姐请来的外援，早在前几日，就已经过来了，人家当时可是夏师姐亲自来迎接的，哪里是你能相提并论！”

    林辰眉头一挑，夏惜婵已经请来了外援？

    不过，下一刻他又释然了。之前，夏惜婵离去时，便和他说过，还会到别的地方，寻找看看有没有强大的外援，到时候他来这边时，可能便需要和其他人比试一番，取胜的话，才能够获得那一个外

    援资格。

    对此，林辰倒是没有什么意见，他对自己有着绝对的自信。

    这一次，他是奔着那“五峰大比”第一名的奖品来的，也就是说，他要获得第一名。

    如果连夏惜婵找来的其他人，他都赢不了，那么自然不可能获得“五峰大比”第一名，那样子的话，也就没有参加“五峰大比”的必要了。

    “我没编理由，确实是她让我过来。如果你们不信，去通知他一声就行了，就说，南域永夜城的那人，前来找他了。”林辰缓缓道。

    “那你的令牌呢？”莫正阳忽然道。

    “什么令牌？”林辰脸色疑惑。莫正阳冷笑道“装！你到底要装到什么时候？之前夏师妹找来的那人，到来时便是出示了夏师妹给他的令牌，你既然没有夏师妹给的令牌，那么自然也就不是她邀请来的

    。”

    “我劝你快点离开，不要自找不痛快！星罗宗周边，隐藏着无数阵法，刚才若不是我们将你拦下来，你已经触动法阵，以你的实力，绝对是有死无生！”

    说到后面，莫正阳神色已经极为不耐烦，一副林辰再不走，他就马上要动手的模样。

    一股凌厉的威压，从他身上释放出来，将林辰笼罩。

    令牌？林辰并没去在意恼火的莫正阳，莫正阳身上的气息，也不过是逍遥境五阶层次，压根就威胁不到他，只是让他不解的是，假如面前的人不是在胡说八道，那为何当日夏惜

    婵却是没有给自己令牌？

    他却是不知道，他当时问的那些问题，让夏惜婵觉得他的底蕴太差，心中其实早就已经认为他不足以成为云海峰的外援。

    所以，连带着，连将令牌给林辰的事情，最终也是给忘记，直接匆匆离去了。

    “莫师兄，要不这样，你们在这里等一会，我去询问下夏师姐看看这人说的是真是假？”

    这时，五人中，一直没有开口的另一个女孩，忽然看向莫正阳道。

    “柳师妹，有那必要吗？”

    莫正阳看向女孩，有些不解，在他看来，实在是没那必要。

    不过这女孩名为柳南莲，属于云海峰副峰主一脉，很受副峰主柳阳奕的喜爱，容貌虽然比夏惜婵差了一丝，不过却也是漂亮可爱，受人喜欢。

    莫正阳心中，对柳南莲也是有着几分意思，倒是不好拒绝她的提议。

    “反正就问问而已，夏师姐又不是不在，我去去就来。”

    柳南莲对着莫正阳甜甜一笑，又看了林辰一眼，随即口中发出一声轻唳，脚下的黑鹫兽，便是带着她转身朝着远处一座高峰飞去。

    柳南莲的年纪是五人中最小的，不过观察力极为出众，她感觉林辰从头到尾，都未免太镇定了，心中有些好奇，难不成，这人真的是夏师姐叫来的？

    可如果是的话，又为什么没有夏师姐给的令牌？

    她心中疑惑，便忍不住要去找夏惜婵询问一番。“以夏师姐的脾气，如果这人不是他叫来，却跑过来撒谎和她攀关系，她估计会跑来狠狠教训这人一顿。嘻嘻，这样子，好像其实也挺有趣的！”女孩心中想着。
