
看着场中两败俱伤的一人一虎，所有看客皆是惊得瞪大了眼睛。

舍弃左臂，以换取右臂刺穿虎目、右掌刺入虎脑的机会。

很显然，女子的这种凶狠出乎了所有人的预料。

这种对自己的狠辣无情最是惊人。

但，战斗并未终结。

一声震耳欲聋的痛苦虎啸之后，没了左臂的女子被狠狠甩出。

其后，金刚虎虎躯不断摇晃着，一步一趔趄的朝着瘫倒在地的女子缓缓逼去。

过程中，鲜血与雪白的脑汁不断从黑黝黝的虎目中流出，在擂台上拖出渗人的痕迹。

女子绝望的仰望着空中，脸色因大量失血而变得略有些干瘪。

擂台外，狂躁的呼喝声忽然再次响起。

因为他们突然想到了押注，若是女子未死，那他们可就亏大了。

也就在此时，金刚虎忽然四肢齐颤，而后头一歪，摔倒在地。

低沉的虎啸声断断续续的响起，金刚虎不断挣扎着，可除了在痛苦中调转了头尾外，并未再度站起来。

此时，二者之间只剩下一步多的距离，但虎口却已在三丈之外……

眼见到这一幕，擂台外顿时响起一大片咒骂声。

而那个女子，也不由得喜极而泣，眼中露出庆幸与仇恨之色。

可正当所有人以为大局已定、胜负已分时，金刚虎的尾巴忽然高高扬起，而后闪电般劈下。

嘭！

一声闷响，女子的头颅瞬间被砸瘪，而金刚虎的身子也停止了抽搐，就此没了动静。

擂台外，所有声音瞬间消失，直到十余息后，方有各种骂词狂飙而出。

很显然，这场死斗，场中没有一个获利的。

唯一赚得盆满钵盈的，只有勾栏主家。

视线再度转移，掠过一处处别开生面的演艺之后，出现在中部位置的，便是一个圆形的建筑。

建筑名为荟萃楼，荟萃楼共分三层，下宽上窄，环形的密闭区域内是座席及雅间。

里面正中则是一个一丈高的圆形演艺台，台上正有歌姬抚琴拨弦、鼓吹笙箫，还有舞姬尽情舒展着腰肢与纤细的肢体。

荟萃楼之后，则是恩客留宿院，以及勾栏内部区域。

此刻，在恩客留宿院中，已有个别屋舍传出隐隐约约的嗯嗯啊啊声。

这般风花雪月之地，于情色激欲几乎是面面俱到，也难怪会让无数腰包鼓囊的恩客流连忘返。

只不过，今日的长风勾栏或许还要在火热的头上添一把血色。

因为在勾栏四面八方的街道中，正有大批东厂番役云集而来……

荟萃楼。

当象征着戌正的钟声敲响，所有恩客顿时精神一振，前倾着身子热切的望向演艺台入口处。

因为他们知道，正主该上场了。

事实上，他们当中有不少人就是奔着那位正主而来。

近几日来，关于长风勾栏新晋清倌头牌“妙月”的传言可是沸沸扬扬，让他们慕名好奇的紧。

“听说这位妙月姑娘曾经是西方至圣宗的圣女，因犯了大错才被逐出宗门，而后被长风勾栏以大代价留下，不知是真是假？”

“那至圣宗的圣女可不只有一个，据我一位表亲说，至圣宗的圣女足有九人之多。

这妙月即便是圣女，那也肯定是排名靠后、没什么背景的。”

“嗨！管她是不是，咱看的是人，又不是身份。”

“嘿，一看老弟就是经验浅薄的，这很多时候啊，有没有身份，区别可是很大的。

你说，同样是一般相貌，一位只是普通百姓出身，但另一位却是王女，这运动起来，那感受能一样吗？”

“这，好像是这么回事，我这一想，心中倒是生出许多征服感来……”

“哈哈哈，所以说，这圣女的身份才是吸引人的重要筹码啊！”

“兄台果不愧是花坛老手，佩服佩服！”

“哎~哪里哪里，只是一点浅见，一点浅见，哈哈……”

……

“昨日崖巅风与眠，灵鹊衔来彩云被。

呼号、呼号，梦上穹楼阙，唯见孑影不见君。

晨霜蛰纤躯，残月催人醒。

知否、知否，三下云岚山，我于江头唤归舟。

……”

一道吟唱声悄然而起，起音像是山女轻哼，声音干净、脆甜，带着山泉的芬芳在山谷中回荡。

但两句之后，音调再变，像是久居灵山的痴情仙子，声音缥缈、哀婉，带着月宫的空灵于江口低诉情殇。

在这婉转的吟唱声中，众人的脑中竟是不自禁的出现了一副画面。

画面中，一个身着银色长裙的娇俏女子站在悬崖顶部，望着眼前的云海怔怔出神。

不知多久之后，女子似是倦了，蜷缩着身子缓缓侧倒在地，双手作枕头，在崖风的吹拂下陷入沉睡。

其后，十来只灵鹊冲入天际，将红灿灿的晚霞衔来，如同被子一样盖在了女子身上。

风声呼号之中，女子在梦中凌虚而上，来到了云雾醉人的仙宫重楼。

她在那里徘徊着、张望着，像是在追逐寻找着什么人，但除了云雾上自己的影子外，什么都未曾看到。

寒霜浸透了她单薄的身躯，月光也洒下清冷的光辉，将她自梦中唤醒。

女子起身眺望着远方浩渺的大江，只是眼中已没了曾三次偷下云岚山、在江口翘首等待归舟的期盼与渴望，有的仅仅是比江水还要冰凉的孤寂。

轻唱收尾，圆台中央已经出现了一个女子。

那女子身穿银色长裙、玉带束腰，脸上蒙着银色轻纱，遮住了口鼻与下巴。

但那双好似藏着一湖孤寂的眼神却清冷对外，我见犹怜。

满楼恩客盯着女子翩若惊鸿、曲线玲珑的曼妙身姿，一时间竟生不出亵渎的心思。

更诡异的是，竟还没有人发觉到这种状态的离奇。

不过，就在此时，一道轻柔与刚硬相掺杂的大笑声忽然自外间响起。

“好曲、好调、好唱功，一枚铜板的价，买她！”

殿内人群先是一愣，继而纷纷大怒。

“放肆！”

“混账！”

“哪个蠢货，胆敢亵渎妙月仙子？！”

群情激愤之中，不少恩客都卷起了袖子，不善地瞪向入口处，想要将那口出狂语的混蛋打死。

然而，率先回应他们的，却是一连串的惨叫及惊呼声。

紧跟着，一个护卫头领连滚带爬的跑入，满脸惊惧的惊叫着。

“东、东东东……”

“没用的东西！”

角落中，一个黑衣老者猛地出现，一巴掌抽断了那护卫头领的脖子。

而后，黑衣老者转身看向入口处，神情阴沉、杀机四溢。

然而，当一道道的身影自阴影中显露出身形后，黑衣老者却顿时神色一僵，不由自主的后退一步。

而环形的三层恩客席位中，那些叫嚣的声音也瞬间消失，趴在栏杆上一脸愤怒的身影也如同弹簧一般缩了进去，不敢显露分毫。

“怎么，咱家一枚铜板买她，你、有意见？”

随着这声轻笑响起，一道身影缓缓出现在所有人的视线中。

那是一位相貌妖异、看面相好似三四十岁的男子，只见他头戴黑色高顶轻纱帽，帽子前部正中的帽檐上，还镶嵌着一枚金色玉石。

身上穿的则是深银色飞蟒袍，腰间束有一掌宽的金色玉带，后背上还披着带有云纹批领的青色大氅。

这人双眸狭长、眸中透着淡淡的傲气，外加深沉的冷意。

其单薄嘴唇勾起的弧度与光洁面部镌刻的漠然相呼应，给人一种不敢平视的压迫感。

不过其脖颈处的一片光滑，却说明了其自小便净了身的事实。

很显然，这是一位公公，而且是一位地位极其不凡的公公。

“没、没，不、不是，鱼卫主，这，清倌人她是不卖身的。”

黑衣老者结结巴巴地说着，腰背不自禁的弯曲下来，两鬓间隐约可见有细汗漫出。

眼前这位可是东厂悬云卫的卫主，鱼思贤！

身为东厂五卫排在最前的第一卫主，鱼思贤不仅实力高深莫测，而且喜怒不定、心狠手辣，几乎没人敢招惹。

虽然鱼思贤冒头而出的时间很短，但一连串的辣手动作之后，名声已经十分响亮，即便比之狩夜司五鬼也差不了多少。

而且江湖中也已经有了鱼思贤的绰号——阎王鱼。

这个绰号一方面是在说明鱼思贤的狠辣无情，另一方面也是在暗讽。

阎，阉，同音同门，旨在讽刺鱼思贤阉宦的出身。

“呵呵……”

鱼思贤轻笑一声，一抖大氅在麾下番役搬来的太师椅上洒然落座，而后斜睨向黑衣老者。

“卖不卖身，不是你说了算，也不是长风勾栏说了算，是我东厂说了算！”

话落，鱼思贤猛地眸子一冷，兰花指捏着的铜板闪电般飞射而出。

黑衣老者面色大变，可还不待他作出反应，那铜板便已穿透了他的眉心，滴血不沾的继续向圆台上的妙月射去。

“鱼卫主，你过了……”

一道沧桑的轻叹声忽然响起，与此同时，一个面容苍老的老妪无声出现在妙月身前。

随着手中黑笛挥出，一圈无形的涟漪忽然出现在半空中，像是一面镜子，挡在了铜板前。

然而，那圆形的涟漪防御很快便被冲散，继续向前……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69672201"  chaptername="第八十九章  妙月，鱼思贤（求月票）">加入书签</a>
</div>
