    三人都是久经宦海的官场中人，性格各异，才能也有不同，可喝起酒来，说辞都是一套一套的，绝对不落人后。

    只不过互相敬了几杯，酒过三巡之后，言谈举止间的差距就显现了出来。

    裴玄真温文尔雅，谈天说地，好像无所不知，不经意间便给了人以博学多识的印象，而且说话总能讨人高兴，这样一个人，也难怪能与李渊相交。

    封德彝不一样，他说的话没有裴寂那么空泛，也不会刻意表现自己的学识，可和裴寂比起来，温彦博几乎把全部心神都落在了这人身上。

    他说的每一句都要琢磨一下，是否另有他意，封德彝说的不多，可不经意间，他便表明了自己的姿态。

    在吏部你尽可施展，俺在那里也没几天，亲信不多，更无安插心腹的举动和意愿，也许等大礼之后，俺还是你的下属，自然会尽力辅佐你来成事等等。

    酒还没有喝到一半，温彦博就已有些意动，他升任尚书右仆射后，是不是该推荐此人继续担任吏部尚书呢？

    他想到的是，这人虽行事不怎讨喜，可才能上应是没有任何问题的，再有就是以他的经历，却无任何卖主之行传于外间……

    温彦博觉着这人如果能去到大王面前，一定能得重用，大王最喜欢的就是聪明又不拘泥守旧的臣下，如果这个人还能在大节上有所操守，就算名声不佳，也不算什么。

    封德彝酒量好像颇为浅薄，喝了也没多少时候，温彦博和裴寂都还若无其事，他已经满脸通红，眼睛也眯了起来。

    可说话还很有条理，“今次请尚书过府一叙，非我孤冷，倚老卖老要压尚书一头，实是……名声在外，尚书门前人多眼杂，老夫若前去拜访，定有碍于尚书清誉……

    现在晓得尚书雅量高致，不会计较这些，可还是得说个明白，以免尚书误会。”

    温彦博笑笑道：“自入京以来，封公助我良多，如此细故实算不得什么，而且也言重了，我那门上并无多少往来之人，封公若能常来相访，必使蓬荜生辉矣。”

    封德彝稍现惊喜，仔细瞅了瞅温彦博，不似作伪，遂笑道：“若真如此，那可就是老朽多虑了，能与尚书论交，此生幸事尔，来来来，再饮一杯……”

    一杯饮尽，人家轻轻拍起了桌案，一边吟唱，“结交在相知，骨肉何必亲。甘言无忠实，世薄多苏秦。从风暂靡草，富贵上升天。不见山巅树，摧杌下为薪。岂甘井中泥，上出作埃尘。”

    只一吟罢，裴寂和温彦博尽都抚掌而叹。

    这诗句虽非本人之作，可却太应景了，将结交新友，以及他自身的状况都表达的淋漓尽致，还稍稍讥讽了那些暴发户的急功近利。

    大致上来说，就是我与你结交为友，为的不是眼前的小利，咱们交的是长远，中间的几句感慨的是世事无常，有的人风吹时暂时蛰伏，可过后依旧挺拔，而有的人随风而上青天，过后却又无依无靠，飘零四方。

    有的树很高大，却还是被砍来做了柴禾，有的人不甘成为井中之泥，可挖掘上来被太阳一晒，却化为了尘土。

    这显然是有感而发，带着几分悲凉之意，而他这半生确实历经坎坷，沉沉浮浮，直至今日。

    那边厢裴寂接着便敲起了筷子，“伐木丁丁，鸟鸣嘤嘤。出自幽谷，迁于乔木。嘤嘤鸣矣，求其友声……………迨我暇矣，饮此湑矣。”

    诗经，小雅，伐木。

    裴寂颇有才情，抑扬顿挫，比封德彝所吟要有艺术价值，而且也很应景，只是和他的为人一样，失于轻浮空泛。

    也许李渊会很喜欢，可温彦博瞅着他摇头晃脑的样子就觉着传闻所言果然属实，此人不过一弄臣，却居众人之上，怎能让人心服？

    再者说，大王身边尽多才智之士，即便云定兴那厮，言行卑污，却也有些才能，并非是一味吹捧逢迎，而这裴寂扮相极佳，人也老大，可这做派，实难堪以重任啊。

    他又瞅了瞅在那里眯着眼睛打着拍子的封德彝，心中颇为狐疑，他请裴寂来所谓何来？难道两人交情真这般要好，能为对方牵线搭桥，赴汤蹈火不成？

    封德彝看着裴寂也是暗笑，裴玄真果然还是这般轻佻，喝上些酒就要放浪形骸，人云亦云，人歌我歌，若无尔来陪衬，短短相聚又怎晓得我之才能？

    当然了，人家裴寂是完全不在意的，被人当枪来用也不是一回两回，早就习惯了，李渊殁后，他一直很伤心，再加上害怕，连家门都不出了。

    今日能来封德彝这里，并非跟封德彝有多要好，而是真的想见一见新任吏部尚书，倒不是想回来当他的尚书右仆射什么的，而是他想回晋阳去任职了。

    这些年仗着李渊的宠信在朝中和人周旋，虽然斗倒了老对头刘文静，却也恶了秦王一党，接下来连遭报复，太子李建成那边又靠不住，他自己还是晋人，不怎么受关西人待见，让他的处境一度非常尴尬。

    根本不能像裴蕴，裴矩等人那样，翻手为云覆手为雨。

    等到李渊一死，他是真的害怕了，回老家的念头油然而生，他当年就是晋阳宫监，再任原职也行啊。

    那会儿多好，每日里和友人喝茶饮酒，谈天说地，相互应答，逍遥自在，也就是被鬼迷了心窍，才会到长安来做官，这里尽多面目可憎之人，整日里都要和人勾心斗角，令人烦不胜烦。

    这首伐木根本不是唱和给另外两个官场中人听的，不但是唱给他自己听，也希望祭奠一下他的朋友李渊，当年在晋阳宫中，两人便曾一边喝酒，一边高歌伐木，兴致起时，还要手舞足蹈一番。

    那时是真快活啊……

    声音罢了，另外两人敷衍的赞了两句，又谈他们的事情去了，裴寂含笑而饮，话是越来越少，其他两个人也不在意，曾经的尚书右仆射这下真就成了陪客了。

    “大王起于边塞，十载而定西京，以尚书之见，何日可安天下？”

    能说到这种问题，说明两人聊的是真不错。

    温彦博笑着道：“这哪说的准，若能在十年之内，平灭诸侯，消弭战祸，也便是苍生之幸了。”

    封德彝捋着胡子摇了摇头，“依老夫之见，两三载足矣。”

    这话一出口，不但是温彦博诧异的问，“嗯？此话怎讲？”

    便是自斟自饮的裴寂也惊讶的望了过来，隋末战乱到如今已经十多年了，别看王世充，李渊纷纷肝脑涂地，可世人并没有看到任何乱世结束的迹象。

    不然的话，像温彦博这样的人，也不会勉强再给出一个十年之期来糊弄人。

    封德彝则显得胸有成竹，“莫道老夫胡言，老夫可以项上人头作保……”

    这时裴寂凑了个趣，“俺来细数一下，中原南有萧铣，杜伏威，林士弘，北有窦建德，王世恽，西有凉王李轨，啊不对，李轨已经死了，如今是他的儿子李仲琰在位，还有梁师都。

    之外李道宗据灵州，李孝恭守巴蜀……俺没错漏了谁吧？”

    作为曾经的尚书右仆射，消息还是很灵通的，晓得屈突通降了。

    他没再多说，那言外之意却很明白，两三年？一年除掉一位都得要十多年呢。

    只李破和李渊两人就打了多少年才见了分晓，难道那些人都是纸糊的不成，一推就倒？

    封德彝却不以为意，神神叨叨的拂须而笑，只瞅着温彦博道：“玄真莫要笑我，老夫自有道理可说，素闻尚书度量恢弘，引贤荐能不让前隋高熲，可愿与我引荐一番，面见大王？”

    温彦博瞅了瞅他，心说你这习惯是真不好，语出惊人也就罢了，你是不知大王脾气，一旦你说了什么蠢话或者言之无物，那可就糟了，俺都得陪你受罪……

    虽说满腹狐疑，可又想到此人那匪夷所思的本事，沉吟半晌，想了下利弊，才道：“封公大才，大王也早有耳闻……此易事尔，等些时日即见分晓。

    其实以公之才干，无须如此，过些时日大礼一过，自然便有机会见驾，不需旁人引荐的。”

    封德彝好像真的喝多了，不但语出惊人，笑声也大的不像一个老人。

    “若无君之引荐，大王又怎会细听我之所言？老夫为官多年，这个道理还是懂的，在这里先就多谢尚书之情谊了。”

    说着便拱手一礼，温彦博也自回礼，并不居功，只是道：“举手之劳而已，不值一提，唯愿封公莫要虚言欺人，哪怕说错了都不要紧，可大王最容不得旁人自作聪明……言尽于此，封公莫怪。”

    封德彝连连点头，他当然听得懂人家话里的意思，可不单单是在告诉他汉王的脾气，而且也在警告他，莫要连累了他这引荐之人。

    他不忧反喜，这确实是一位不错的人，以后可以交往为友，只是不知人家看不看得上他这老朽……

