    当关羽左右为难的时候，对面的张白骑也接到了张燕的求援书信。

    看完信中内容后，张白骑面色大变，赶紧又从头看了一遍，生怕自己看错了，同时又对比了一番信中的落款，印信。

    当一切都确定无误后，张白骑满脸不可置信的神色。

    “怎么会这样！将军率领一万大军，为何会败于那林朝之手，而且还是如此惨败！”

    听到张白骑的声音，副将白绕走入帐中，开口问道：“少将军，何事如此惊慌？”

    张白骑身为张牛角假子，虽张牛角已经亡故，但少将军这个称号却被张燕给保留了下来，隐隐有把张白骑当成接班人的意思。

    “你自己看吧！”

    张白骑将张燕的书信递了过去，开口说道。

    白绕接过书信，看完之后，脸上露出和张白骑一样的神色。

    “这怎么可能！”

    “某也不愿相信，但事实如此。”

    张白骑摇头苦笑道。

    张燕在信中并未详细解释这一战的经过，所以张白骑怎么也想不通。

    一万大军，为何会败，而且还败得如此惨烈！

    “少将军，要不末将先派探骑前往安喜查探一番，确认是事实之后，再去救援不迟。”白绕担忧道，“将军骁勇善战，领兵数年，从未遭受过如此大败，此信未必可信。”

    按道理说，这是最稳妥的做法。

    但张白骑却摇了摇头，开口说道：“你以为某不想确认，只是将军在信中说得明白，眼下已经到了生死存亡的关头，若某不去支援，最多十日，那林朝便会攻破城池。届时，将军性命危矣！”

    “可是……”

    白绕本能的感觉不妥，还要劝阻，却被张白骑挥手打断。

    “没有可是！”

    张白骑目光坚定道：“自义父亡故以来，将军对某视如己出。若如此危难时刻，某却畏首畏尾，岂不是丧尽天良，猪狗不如！”

    于情于理，于公于私，收到张燕手书后，张白骑都应该前去支援。

    张燕活着，就算带出来的大军打光了，冀州山谷道内还有张燕留守的三万大军。三十万归附张燕的百姓中，也能随便再拉出一支军队。

    可若张燕不幸战死，黑山黄巾绝对会做鸟兽散，变为一盘散沙。

    况且张燕的两个儿子都不成器，未来的接班人十有八九是他张白骑，他自然不可能坐视张燕败亡。

    “少将军忠义，某佩服！”白绕抱拳赞道，“只是对面关云长也非无能之辈，我军突然撤退，会不会引起他的警觉。”

    几场试探性的小规模战役，张白骑这一方都是败多胜少，自然知道关羽的厉害。

    “你以为他关云长是怕我军兵多不成，应当是刘玄德还未有号令，不然他早打过来了。”

    张白骑冷笑道，却也真说到了点子上。

    “所以想不惊动他，只有留下些许士卒与他继续对峙。只需等待三日，三日后趁夜撤回卢奴城中便是。三日之内，关云长进攻我军的可能性不大。”

    白绕想了想，认为张白骑说得对。

    便开口问道：“少将军，那我军留下多少人马？”

    “两千人即可，多了也是无用。某自率领六千人去支援将军，就算遭遇那林朝，也有一战之力。”

    “既然如此，某愿随少将军一起去救援将军。”

    白绕抱拳大声道。

    “好！”张白骑点了点头，“传某将令，今夜子时大军东进，直奔安喜！”

    “唯！”

    ……

    安喜城下，林朝一连四日发动了大规模的疯狂进攻。

    由投降的四千黑山贼打头阵，一千老卒在后面当督战队，但凡敢有后退者，一律杀无赦！

    那些早先投降的张纯军俘虏，此刻摇身一变，成为了资历较深的老兵，并且欣然接受了督战的任务。

    在这种模式下，第一日的攻城战极为惨烈，林朝麾下的士兵一度曾登上城墙，若不是张燕及时醒过来振作了士气，说不准安喜就直接被打下来了。

    到了第二日的时候，林朝依旧用这种模式进行攻城。但在一片混战中，谁也没有注意到，督战的士兵似乎少了一些，攻城的炮灰也少了一些。

    与其相对应的是，竖起的旌旗更多了，号角声吹得更大了。

    而这一轮进攻，张燕还是率军拼死抵抗，硬撑了下来。

    到了第三日的时候，站在阵前督战的人，已悄然从赵云变成了典韦。

    一军统帅，就这样悄悄地离开了战场。

    但，依旧没人注意。

    毕竟，在张燕的眼中，林朝才是军队的主心骨。只要他在，就代表这支军队主力就在。

    等到第四日时，林朝依旧下令攻城，但前三日毫无建树，使得军中士气下滑，对张燕造成的威胁更小了。

    对此，张燕也丝毫没有怀疑，反而感叹最艰难的时候终于挺过去了。

    接下来只要固守城防，等待张白骑的援军到来，两面夹击之下，林朝必然败退，届时，安喜之危可解也。

    只是，离开的赵云并非孤身一人。

    相反，他足足带了五千人。

    安喜西北三十里处，有一地形极为特殊之处。

    此地官道狭窄，却是卢奴去安喜的必经之路。官道周遭一二百丈处，水草丰茂，足可藏匿数千人的。

    再加上此时正值秋日，丰茂的草木早已枯黄，被猎猎秋风吹得满地狼藉，更能遮盖行军的踪迹。

    赵云算了算时间，若张白骑接到张燕传信后，当晚或第二日启程，这两日便会到达此地。于是便派夏侯兰领一百骑在前方探查，自己则在隐蔽处安营扎寨，准备设伏。

    终于在第二日黄昏时分，夏侯兰发现了远处尘土飘扬，隐隐有旗帜闪动，便知道是张燕的援兵来了，急忙纵马返还，禀报赵云。

    闻讯，赵云将麾下五千人兵分两路，一路由自己率领，在此处埋伏。

    另一路则交由夏侯兰统率，在后面埋伏。

    等到张燕援军经过时，放前军过去后，自己半道击之，将整支队伍拦腰截断。夏侯兰再率军冲出，将之包围，歼灭！

    终于，在傍晚的时候，张白骑的军队到了。

