    “叫什么？”

    “报告教官，许夜。”

    “感觉如何？”

    “很……很好……”

    许夜躺在绝壁之上，努力的，睁开一只眼睛，遥望前方。

    太阳在地平线上，崭露头角。

    原来自己看错了，那不是夕阳，而是朝阳，一点点，在努力地升起，金色的光辉，从遥远到近处，再铺满了全身。

    许夜感觉暖烘烘的，从里到外的温暖，就像是在冬天里，在没有暖气的情况下，刚刚洗完澡，把自己裹进了被窝里。

    先是一阵哆嗦，而后胳膊，脚开始发热，最后暖进了血液和骨骼里。

    他深深的，呼出一口气。

    有种奇妙的力量，在滋润着自己。

    他明白，这并非肉身在壮大，而是自己的意志、灵魂……

    他感到自己在恢复，之前失去的力量，如同潮水一般，涌向全身，骨骼噼里啪啦作响。

    那是一种升华。

    很美妙。

    就像是，劫后余生。

    “你对我是什么印象？”杨猖忽然问道，也许对这位新生，感观很不错，毕竟第一晚，能靠毅力爬上来，很少很少。

    “皮肤很白……”许夜下意识道。

    杨猖盯着他，哈哈一笑，在阳光下，脸上有着一种恣意和狂妄，但他的皮肤确实白。

    “这倒是天生的，怎么晒都晒不黑。”杨猖突然神色凝住，朝着下方开了一枪，又不知道是哪个倒霉蛋被爆头了。

    许夜眼皮一跳。

    “他们是不是说我是疯子。”

    “我确实是疯子，因为我失控过，畸变过。”

    “？”许夜讶然。

    “不用惊讶，其实我们很像，我以前的性格，就和你差不多，稳重，有一点脾气，热爱生活，看得出，你人缘还不错……”

    杨猖认真道，“但是，你会发现，越是深入了解这个世界，越是深入前线，有些事情，你无法改变，必须要承担，你未来会成为一名队长，带领自己的队伍，而后眼睁睁的看着他们，因为你的决策失误，而牺牲。”

    “……或者，因为你实力不够。”

    “这是无法避免的。”

    “每个人都会犯错，更何况是面对情况不明的畸变种。”

    “我们不想被时代改变，但时代总会在某一个时刻，跳了出来，跟你说一句‘哈哈傻缺，我来了’。”

    “当头一棒，然后，就失控了，畸变了，那种感觉，怎么说呢，就像是，有什么东西，在你身体里孕育，你就像是怀孕了。”

    “很难描述。”

    “好在，最后凭借意志力，回来了。”

    “觉醒者的失控和畸变，是很麻烦的，几乎全都会达到三级畸变种，你以后要注意。”

    许夜趴在地上，点头。

    原来，畸变是可以凭借意志力，回来的。

    难怪，总教官会让他们进行意志力锻炼。

    “对了，是沈星海他们，说我是疯子吧。”杨猖忽然一笑。

    “恩……”许夜继续点头。

    于是，下一秒，许夜看到了，躲在树林里唠嗑的沈星海三人组，出现在了绝壁之下。

    “身为教官，你们也不能懈怠，从今天开始，每天和学员一起训练。”

    学员安静，学员炸了。

    一个个幸灾乐祸。

    沈星海三人冷哼一声。

    “不过就是一百米而已。”

    “你们笑什么笑，分分钟老子就上去了。”

    杨猖：“单手，单腿，给爷爬上来，否则……”

    扬了扬手里的枪。

    “……”

    “刺激不？”杨猖转头看向许夜，温和笑道，银色的头发，在阳光下点缀着好看的金斑。

    “挺刺激的。”

    “要不要来点更刺激的？”

    说完，手里的枪口，对准了许夜。

    “没有经历过爆头的男人，是不完整，爆头，才是男人的……浪漫。”

    “砰！”

    枪响。

    许夜：“@%#￥！”

    ……

    “嘎吱——”

    昏暗的房间内，杨猖从摇椅上醒来，空气有些微冷。

    他睁开眼睛，按了按鼻梁，眼神有些疲倦。

    “看来，远距离施展梦境人生，还是有些累啊。”

    伸个懒腰，站了起来，揉了揉满头银发。

    走到阳台。

    眺望着一抹金色的阳光，从地平线上跃跃欲试，那金光随着他的视线，不断蔓延，仿佛活了过来。

    一直晕染到整个洁白无瑕的浮空城。

    站在一处酒店高楼。

    浮空城尽收眼底。

    入目，大部分是以白色为主的建筑。

    干净的街道，碧蓝的天空，清新的空气，马路上电动车辆来往，已经有不少人，开启忙碌的一天。

    “不愧是浮空城，这里可比双星公司的环境都好。”

    他轻轻一跃，站在了阳台的栏杆上。

    微风吹动着银白色的衣袍，如波浪般起伏。

    整个浮空城，就像是联邦没有解体前的景象。

    欣欣向荣。

    在这里，贵族掌握了绝大部分的资源。

    所有的一切，都遵循着贵族制定的法律法规，运行了数十年，不曾出现过乱子。

    他这次来绯红，自然是为了训练新生，不过此刻，现身在浮空城，也是有自己的任务。

    黎明之刃那位总队长，已经十年没有出现了。

    各大势力的高层，都有些担忧。

    十年前，那位总队长和永恒教廷主教一战，虽然斩杀了对方，但据说，这位总队长也受了不小的伤，一直在闭关。

    杨猖带着师父的信而来，但那位总队长，依旧闭门不见。

    这让他，渐渐起了疑心。

    他犹豫了一下。

    身影闪动。

    再出现时，已经来到了一处园林深处。

    视野尽头，在一处不大的湖泊中央，伫立着一座庭院。

    以他的实力，本可以一眼看尽，但此刻，前方似乎被屏蔽了，杨猖望去，就像是在看一幅画。

    明明就在眼前，但感觉是虚构的。

    一张纸。

    他拱手，大声道：“前辈，晚辈杨猖，带来师父的信件，特来求见。”

    凝眸，抬头。

    久久无语。

    突然，他听到，有什么声音，从庭院里传出，像是老人的咳嗽声，拐杖敲击地面的声音，布鞋和泥土摩擦的声音……

    而后，有什么东西，撞到了庭院的门上。

    他的瞳孔，骤然一缩。

    从那细小的门缝里，有红色的液体流出，很快，又缩了回去。

    像是血。

    “信留下就好。”

    许久之后，终于响起一道意味不明含糊不清的声音。

    杨猖深吸一口气，冷声道：“得罪了，前辈。”

    手臂虚空一握。

    一柄银色长枪，伴随着道道龙吟震怒天地。

    眼中战意，更是到了极限。

    弯膝、踏步。

    然后，就没有然后了。

    当他刚刚踏出一步的时候，发现自己已经回到了酒店阳台。

    金色的阳光，在温暖着整个浮空城。

    下方，人间烟火渐渐升腾。

    杨猖的脸色变了变：“空间类的序列天赋吗……”

