    一拳轰来。

    齐云霄猛然探手钳住对方的拳头，狠狠一扯。

    “给小爷过来！”

    魁梧男子只感觉传来一股猛力，身形趔趄被拉扯过去，还没站稳身形，迎面看到一只拳头在眼睛里不断放大。

    “嘭！”

    一拳落下。

    魁梧男子捂着脸痛苦蹲下去，手上满是鼻血。

    “垃圾。”

    齐云霄拍拍手，斜眼打量着陈刚东：“就这种货色你也收为小弟，太掉价了，看来你也是个垃圾。”

    陈刚东面色铁青：“小子，这是我和唐玄天的事，你确定要掺和进来？”

    “掺和你祖宗。”

    齐云霄嘴皮子犀利，直接开骂：“老唐是我兄弟，你有本事来找麻烦，小爷凭什么不敢掺和？”

    “脑残玩意，怪不得宋学姐看不上你。”

    “你还是考虑考虑我的建议，去整个容吧，别出来丢人现眼了，简直就是恶心，多大人了，还学初中生来教室里装逼。”

    “弱智、脑瘫、粪坑玩意……”齐云霄语速极快，完美展现了什么叫做祖安选手的‘儒雅随和’。

    教室里不少人都憋着笑。

    就连唐明都被这活宝逗乐了。

    “给我闭嘴！”

    陈刚东气急败坏，反手就是一巴掌抡过来。

    齐云霄一把拍飞对方的手掌，不屑道：“就你这种废物，也敢跟小爷动手？”

    “都给我打！”

    “出事了我来扛！”

    陈刚东怒吼出声。

    一声令下，身后十几名体育系青年全冲了上来。

    齐云霄一脚踹退陈刚东，也从座位上冲出来，朝着人堆里冲过去。

    终究是人数差距。

    齐云霄砸飞几人后，自己也挨了几拳头。

    “妈的，敢打我儿子！”

    莫凡暴喝出声，起身抬起屁股下的椅子朝前方砸过去：“儿子别怕，爹来救你。”

    “救你大爷！”

    齐云霄气得破口大骂：“你在逼逼，信不信老子先揍你。”

    话虽这么说，但两人还是同仇敌忾。

    张恒看到宿友陷入困境，也忍不住冲了出去，他自幼在农村做粗活，力气生猛，直接将两人撞倒。

    教室里顿时混乱起来。

    周围的女生更是纷纷后退，班上其他男生面面相觑，一时间也没敢上前。

    主要是体育系的人太多了。

    而班上其他男生都是学霸，读书考试一把手，可要说到打架，就差太远了。

    “唐同学，他，他们没事吧……”苗丽芸有些担忧看过来。

    唐明笑着摇摇头：“没事，有我在不会出事的。”

    苗丽芸稍微松了口气，她是知道唐明的真实实力的，上次在火车上制服小偷团伙，后面又在咖啡店暴打纨绔子弟。

    实力很强。

    可其他人并不知道唐明的实力。

    一名站在苗丽芸身后，穿着牛仔短裤的漂亮女生皱眉道：“你宿友都帮你出头上去了，你怎么还坐在这？”

    唐明看了她一眼，并没有说话。

    “懦夫。”

    漂亮女生蹙眉，满脸不喜。

    其他人也是内心不满，明眼人都知道齐云霄是在帮这个唐玄天出头。

    可事情闹大发了，他自己却安安稳稳坐在位置上。

    隔岸观火？

    眼看着自己的宿友被围攻，还能这么镇定。

    肯定是个懦夫。

    ……唐明并不在乎别人的眼光，悠然坐在位置上，打量着面前的战局。

    虽说人数吃亏，但齐云霄是练气一层的修炼者，体格力气都异于常人，而且学过系统的格斗术。

    张恒身体素质也很好，再加上莫凡，三个人足以面对这些情况。

    很快。

    “嘭！”

    齐云霄一脚踹飞面前的体育生后，飞奔而来，拽着和莫凡缠斗的青年后衣领，双臂用劲，直接抡圆了一击背摔。

    只听咚的一声，这名青年哀嚎着瘫在地上。

    张恒那边，也将两名体育生摁在地上。

    战斗完毕。

    306宿舍，完胜！“就这？”

    齐云霄一马当先，上前几步将陈刚东踩在脚下：“就这实力，也敢来找小爷晦气？”

    “你他妈给老子等着！”

    陈刚东感受到奇耻大辱，挣扎着想要起来，可脸上的脚后跟却不断施加力度。

    任凭他如何挣扎，都无法撼动分毫。

    “还嘴硬，找打。”

    莫凡骂骂咧咧冲上来，一脚踢在陈刚东屁股上。

    还不解气，连续踹了好几脚。

    “莫娘炮，看不出来还挺爷们的嘛。”

    齐云霄咧嘴乐呵：“就是实力不行，对付这几个垃圾，还被打得鼻青脸肿，太弱了。”

    “滚蛋，爹来救你，你还敢讥讽我？”

    莫凡撇撇嘴巴，他脸上挨了几拳，有些红肿。

    就在这时。

    “嘭——”教室大门被猛然踹开，二十多名胳膊上绑着校章的男子走了进来。

    这些是金陵大学校内执法队，是由学生会组建而成，专门维护校园秩序成立的执法队。

    “执法队来了。”

    “听说金陵大学执法队的实力很强，很多都是武术协会成员。”

    “应该是有人举报，不然执法队不会来这么早。”

    “这些执法队都是大二大三的学生，不知道会不会帮陈刚东那些人。”

    “应该不会吧……”教室里众人面面相觑。

    显然，大家都对执法队成员有些忌惮。

    ……一名穿着宽容武士袍的男子大步而来，虎目扫视全场。

    当他看到满地都是掀翻的桌椅，还有那些瘫在地上的学生后，满脸怒容。

    “彭超，帮我狠狠教训这帮新生！”

    陈刚东满脸恶毒：“你不是想结交许大少吗？

    帮我这次，我帮你引荐。”

    武士袍男子闻言，眼眸中闪过一道惊喜。

    很快。

    彭超将虎目直射齐云霄：“你，给我松开脚！”

    “凭什么？”

    齐云霞撇撇嘴巴道。

    “就凭我们是执法队！”

    彭超暴喝出声：“好一个人文一班，开学第一天就打架，聚众斗殴还敢顶撞执法队，无法无天。”

    “你们辅导员是谁？”

    “赶紧让辅导员过来，这件事闹大了，辅导员要收到责罚，直接开除一切职位！”

    齐云霄眉头紧皱起来。

    不仅是他，班上其他学生，也感觉有些不妙。

    苗丽芸赶紧起身解释：“学长，这里是人文一班的教室，是这些体育生过来闹事。”

    “闭嘴！”

    彭超扭头暴喝：“执法队办事还轮不到你来插嘴，在校园里殴打同学，这是重罪！”

    “还打伤这么多学生，当事人肯定要开除，驱逐学籍，同伙者也会受到全校通报批评。”

    “至于你们的辅导员，更是要受到连带责任，连学生都管不好，还怎么当辅导员！”

    

