
岳海神识一动，便将蓝衣青年冰冷的尸体取了出来，胸口上还破着一个洞。取出了一个玉瓶，一团光晕飞了出来，摇摇晃晃的飞进了那具尸体里。

“于师弟，你先在你的身体里呆着，我们去看看，看能不能给你找一个有灵根的活人，让你夺舍。”

“有劳两位师兄了！”元神在尸体里，发出闷闷的声音。

岳海与牛大顶分别动用灵目术，便看到了密林深处的两个黑袍人及身后的数十具白骨骷髅，这些白骨骷髅什么形状的都有，竟然还有半人半兽的。

“不好，来了结丹期的修士，快去通知师尊。”

密林处的黑袍人，也在同一时间发现了岳海与牛大顶，神情慌乱地带着数十具骷髅，朝着崎岖不平的幽深山道处逃去，唯恐这两人追上来。

这两个黑袍人的修为不过是在筑基期，虽然有黑袍的遮挡让人不知道他们的修为。但是他们作贼心虚，原本事情本是在秘密进行之中，一旦暴露在了修士的眼中，恐怕给他们的计划造成麻烦。

而这两人的修为比他们高了一个大境界，想要收拾他们轻而易举。两个黑袍人身上缀着数十具的白骨骷髅，倒是跑着飞快。

显然岳海与牛大顶的注意力不在他们的身上。岳海冷哼了一声，便一左一右开始继续搜寻起楚璃的下落，顺便神识扫过尸体，想找一具还有一口气的尸体。

此时牛大顶却猛得拍了拍脑门道：“师兄，我们抓一个黑袍人给师弟夺舍便行了，这比死人堆里找人可要方便的多！”

“正是，是我糊涂了，放着眼前的鱼不抓，去找什么虾米！”

此地虽然诡异，但是他们两个却是结丹期的修士，倒不至于怕了这两个带着骷髅头跑得修士。楚璃琢磨着是否要跟踪这两个黑袍人，这片大战过后造成的死域占地如此广阔，附近的修仙门派难道是一无所知？

她竟然没有看到一家名门正派的弟子出现，就由不得楚璃奇怪了。难道负责巡视的大派修士去别处游山玩水了，并未正常的巡视，还是被困在了此地。

楚璃坐在了一块大石后面，取出了一个储物袋，正是来自那个蓝衣修士身上。里面有着向枚玉简，楚璃拿出来察看起来。

《傀儡机关术》《控神术》

《傀儡机关术》里面介绍的是一些傀儡的制作方法与操控之法。神识强的可以同时控制两只机关兽灵活作战，对战同阶的其他修士，确实能占不少优势。

《控神术》是一种强化神识的，分神多用的功法。而且从炼气期到结丹期的功法都有，还颇为完整。楚璃却是没有在上面发现，元神离体后可以遁走的这门功法。

想来蓝衣修士几次能从自己的手中逃脱，与修炼的控神术有一定的关系。看来这鬼傀教注重神识功法比起其他门派确实更为完善。

储物袋中除了这几枚玉简之外，便是玄铁傀儡身上的零部件了。一旦玄铁傀儡受到损伤，有这些零件便可以及时进行修补了。

傀儡机关术上面介绍了几种，傀儡炼制时所用的材料，有五百年份以上的铁杉木，或者寒铁木，还有其它一些质地十分坚硬的灵木。

不过傀儡的炼制，楚璃就没有必要学习了，有空空和尚及唐老头，等他们做好了，她只需要要上几只便行了。这些玉简送给他们最好了，虽然品阶不高，却也可以作为参考使用。

除此之外，还有一些炼制傀儡的材料，数百块中品灵石和几块上品灵石，还有一些修炼，疗伤所用的丹药。楚璃分出一缕神识注意着外面，一边动手修补起了这个玄铁傀儡。

“桀桀，本王终于出来了，这里的尸骨与魂魄虽然比不上修仙者，不过这些世俗中凡人胜在数量多，倒是有些用处。”

就在楚璃盘膝而坐，计划接下来的事情之时，一道血影倏然从空中闪过，血影中隐隐出现了一只骷髅的虚影，速度虽然算不上太快，但行踪飘乎不定十分诡异。

与此同时，在距离雄关百里外的一座深山洞府之中，一个面容枯瘦青灰，五指瘦如枯枝，形如厉鬼的黑袍老者正施展功法，此时的他双手展开，一团足球般大小的绿火便从眼前的尸堆上滚过，顷刻间数百具尸体化为灰烬。

“哈哈哈，我的阴冥尸火总算是要炼成了，也不枉老夫参于了这场杀戮。”

老者粗嘎的声音发出了一阵难听至极的笑声。若是楚璃在此，便会知道她的猜测是真得，这场杀戮是人为造成的。

“不好了，师尊，不好了！”片刻之后，一名黑袍男子神色惊惧，胸口上淌着血，跌跌撞撞地跑了过来。

“什么事，你倒是回来了？我的二弟子呢？”如同僵尸一般的的老者一双眼睛散发着嗜血的红光，分外的渗人。

“师尊，恕罪！有两个结丹期的修士闯入了此地，师……师弟逃跑不及，被他们给杀死了。”受伤的黑袍男子结结巴巴地说道。

“噢？是吗！”

黑袍老者听到自己的二弟子身死的消息，声音平静的没有丝毫的情感波动。双眼微眯，嘴里低声呢喃道：

“两个结丹期的修士，能让这个不成器的大弟子逃脱，想必来实力也高不到哪里去，不过倒是可以用来祭炼我的阴冥尸火。

这片死域我还有用，若是引得那些附近的门派而来，倒是件麻烦事，不如先宰了这两个结丹修士，此地能拖多久就多久吧。”

说完，黑袍老者大袖一卷，将受伤的黑袍男子卷起，然后身体一振，周身包裹在了一团浓黑的黑云中腾空而起，朝着受伤的黑袍男子所说的方向急速飞去。

“什么人，竟然敢擅闯本王的领地，不但不来拜见本王，还杀敢杀了本王的弟子，本王可要好好的想一想，要如何的处置你们？”

岳海两人正在四处寻觅之时，“桀桀”的怪笑声传来，一片阴云从远处翻滚而来，说话间已从他们的头顶降下，黑袍飘袂时，黑袍老者如同一只巨大的蝙蝠带着其弟子降落下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246446"  chaptername="九百五十一  暗影骷髅骨">加入书签</a>
</div>
