    第二天早晨的阳光格外明媚，段云起个大早，在瑞阳家院子里的水龙头洗了个头，然后穿上了自己早已准备好的新西装。

    “你穿这身衣服……还挺帅气的。”此时正拿着牙缸准备到水池旁洗漱的瑞雪看到段云后，随口说了一句。

    “还行吧。”段云笑着说道。

    段云在瑞阳家的这两天，跟瑞阳一家也算是非常熟悉了，相互交谈，说话也没有，刚来时那么拘谨了。

    而段云一直感觉这个瑞雪有些古灵精怪，天生冰雪聪明，而且似乎比同龄的孩子要早熟一些。

    另外段云也感觉似乎在什么地方见过她，但又实在想不起来。

    “我爸也有这么一身西装，样式颜色一模一样，不会是你们两个一起买的吧？”瑞雪好奇的问道。

    “这都是上次我和你父亲出国时集体定制的。”

    “我就说嘛。”瑞雪俏脸露出恍然的神色，然后走到一边洗漱去了。

    瑞阳也起个大早，这两天他在家里表现的格外积极，做好早饭后端进来家里，然后还亲自给妻子舀了一碗蛋汤。

    难得回家一次，瑞阳也是想尽尽当丈夫和父亲的责任，这些年来，他亏欠这个家实在有些太多了。

    段云和瑞阳吃过早饭后，直接坐上车来，到了天安门对面的人民大会堂。

    段云前世的时候去过北京很多次，但还从来没有进入过人民大会堂，而这次的全国质量评选颁奖典礼就在人民大会堂中举行。

    此时大会堂外的天安门广场上，已经聚集了来自全国各地几百名获奖企业家以及当地干部领导，除了获奖的企业家，还有大量的记者拿着照相机和摄影机进行现场采访，场面非常的热烈。

    参加会议的人都领到了一副印有自己名字以及代表厂家的胸牌儿，段云也从轻工部会场组织工作人员那里拿到了属于自己的胸牌。

    放眼望去，段云这才发现，参加这次会议的各个厂家领导年龄普遍都在五六十岁左右，偶尔也有几个相对比较年轻，三四十岁的企业主管，所以段云这个20出头小伙站在人群中显得格外惹眼。

    似乎看到段云站在一群中老年人中格外的显眼，一些记者带着摄像机和照相机凑了过来。

    采访，拍照，不时的有话筒探到了段云的面前，这让段云多少感觉有些意外。

    不过对段誉而言，这正是个宣传自己厂子的好机会，借着这个机会，段云也将他们厂的汽车变速箱很夸了一番，并表示自己有信心能拿到全国质量评选的金奖。

    对于说自己能拿到金奖的事情，段云并不担心打脸，毕竟之前杨部长已经告诉了评选的结果。

    眼见段云穿着一身崭新的西服英俊帅气，与周围的其他一些上了年纪的老头站在一起格外的显眼，所以一时间采访他的记者很多，毕竟这么年轻，能当上一个厂子的主管非常罕见，说这个年轻人肯定有料，而段云在他们眼中也成为了青年企业家的“代言人”。

    一连接受了好几家媒体采访之后，会议即将召开，段云这才从围观的记者中脱身，跟着工作人员进入了人民大会堂。

    进入大会堂后，段云的心情有种说不上来的激动，正前方的主席台上方挂的“全国优质产品颁奖大会”，整个礼堂金碧辉煌，布置的相当大气。

    这次主持会议的是中央常委的一名领导，而住在他旁边的则是各个部门的部长，会场按照所属部门的不同，每个参会人员都有各自的区域，一切安排的井井有条。

    段云和瑞阳挨在一起坐在会场左侧的靠边位置上，没过多久，大会就正式开始。

    第一个程序就是全体起立奏国歌，所有人高声唱起了《义勇军进行曲》，国歌放完之后，会议正式开始。

    台上的领导挨个讲话，内容基本上都是围绕这次全国市场评选活动进行了总结，最后常委的领导做了总结发言，然后当众宣布获奖产品的名单以及厂家，逐批进行现场颁奖。

    当段云听到台上领导念出自己厂家以及产品的名字获得金奖后，压在心头的一块巨石顿时放了下来，尽管他早已从部长那里知道了结果，但在名单没有正式宣布之前，他的内心还是有些担忧的。

    得知可以上台领奖后，段云站起了身子，跟随着其他获奖厂家的管理，一起走上了主席台。

    当段云从杨部长手中亲自接过金质奖章和荣誉证书后，台下闪起了无数相机镁光灯，照的多人有些睁不开眼，一切恍如梦幻一般。

    眼见段云如此的年轻就能以企业总管的身份上台领奖，这无疑引起了很多人的注意。

    而段云此时则完全没有注意到旁边人对自己好奇的目光，他只是紧紧的将那个荣誉奖章和装有金质奖章的盒子抱在怀中，时不时摸上两下看上一眼，如同一个孩童抱着他最喜欢的玩具。

    会议结束之后，段云再次成为了众多记者采访的焦点。

    几乎是刚刚走出大会堂，就有很多报社杂志以及电视台的记者将他团团围住，而让段云感觉到惊讶的是，这次CCTV居然也有记者来主动上前采访他。

    面对记者的蜂拥采访，段云表现的也非常平静，趁着这个机会，也将自己所在的厂子以及这次获奖的龙腾变速箱，狠狠的宣传了一下，而段云自己露脸的时候也不忘把瑞阳介绍给那些记者，让他也有个在电台和报纸露面的机会。

    无论是段云还是瑞阳，俩人的口才都非常好，面对摄影机的镜头没有丝毫怯意，他们俩人也都知道，这样能在全国媒体曝光的机会非常的难得，所以也都卖力的给草的和产品做宣传。

    上午参加完颁奖大会，下午的时候，段云和瑞阳又参加了部里的表彰会，这一次的会议是由杨部长来主持的，他在讲话期间特别表扬了段云和瑞阳俩人，一瞬间，段云又再次成为了轻工部的“明星人物”……

