    “轰！”

    玄丹殿众人听到秦叶的话，脸色都是猛地一变。

    不敢相信这种事情。

    秦叶竟然退出玄丹殿。

    “我去秦老竟然选择离开玄丹殿？！”

    “这简直是天大的事！”

    众人议论纷纷的说道，满脸震惊。

    “秦老，不可！不要这么冲动啊！”

    一些炼丹师和丹道天骄看着秦叶出声道，都是想要阻止这秦叶。

    因为他们都收过秦叶的帮助、授业，也令得一众人对于秦叶非常的尊重。

    如今听到秦叶竟然选择离开玄丹殿内心自然是有着失落感。

    陆月也没有想到事情会变成这个样子，秦叶竟然选择离开玄丹殿。

    “不。”

    “我心已决！”

    “老夫追究的是丹道极致。”

    “而不是在玄丹殿之中勾心斗角，很累的。”

    秦叶沉声道。

    他确实很失望，现在玄丹殿就是为了利益，甚至连丹药的质量都达不了标。

    虽然炼丹师大部分都是为了利益，但是最起码尊重自己的职业，丹药也要保证质量。

    再没有质量的前提情况之下，为了利益，这样的玄丹殿待着又有什么意思呢。

    所以就算是没有苏东皇的话，他辞掉玄丹殿副殿主的身份，也是早晚的。

    只不过苏东皇出现。

    加快了他的步骤罢了。

    “秦老，你若是这么做的话，恐怕你会被炼丹师公会剔除。”

    “要知道农家族长的身份可是和炼丹师分会的长老关系匪浅。”

    “你确定吗？”

    陆元看着秦叶冷漠的说道。

    秦叶微变，脸色有些难看。

    竟然拿这个威胁他。

    他的身躯颤抖。

    “呵呵。”

    “炼丹师公会是每一个炼丹师身份的象征，你若是想要剔除的话，大可以离去。”

    严阳冷冷的看着秦叶出声道，他的眼神带着一丝阴冷之意。

    众人一惊。

    在五大域之中，最特殊的势力便是炼丹师公会，那是五大域无数炼丹师梦寐以求加入的。

    成为炼丹师公会一份子。

    只要加入炼丹师公会的炼丹师，那真的是一份荣誉。

    在五大域之中，都不敢造次的便是这炼丹师公会！

    即便是古老大族，也是如此。

    “呵呵。”

    “难道不加入炼丹师公会，就不可以炼制丹药了吗？”

    苏东皇站了出来，缓缓的看着严阳、陆元说道。

    他的话，让得二人的脸色微微一沉，眼中有着一道可怕的杀芒掠动。

    都是这小子搞的鬼！

    陈易等人看向他的眼神也是带着赤果果的杀意。

    “秦老已经加入炼丹师公会了，若是你们农家可以剔除秦老在炼丹师公会的身份。”

    “真的如此的话，那些挤破头脑，想要进入炼丹师公会的炼丹师，为什么要进？”

    “一句威胁，便可剔除公会身份。”

    “难道炼丹师公会，现在这么不值钱了吗？”

    “若是这样何必再入！”

    严阳，陆元二人的脸色一变。

    “退去玄丹殿的职位，就要遭受你们农家的威胁。”

    “什么时候炼丹师的身份也如此廉价了，连一个区区的天照境都敢在这里放肆了。”

    苏东皇冰冷的声音，一句一句犹如雷霆一样，在陆元的脑海之中炸开，同样也让得他脸色苍白无比，有着难看之色。

    他现在有些后悔，方才太心急了，将自己的话说出来了。

    这种事情，若是传出去的话，那绝对是一个风暴。

    这小子的每一句话，都是字字珠心。

    众人听到苏东皇的话，也都是认可的点了点头，若是农家真的剔除了秦老在炼丹师公会的身份。

    恐怕这件事情就要大了。

    “呵呵，好一个农家，真的是汉武上境大家族，如此霸道。”

    “我公孙弘也算是见到了。”

    “玄丹殿炼制的丹药质量不过关，竟然还敢贩卖，让我公孙弘高价购买？”

    “今天我公孙家记住你玄丹殿了，以及你这玄丹殿殿主，不要认为这个世界上只有农家最大，我们公孙家可也不是吃素的。”

    严阳的脸色更是难看，咬牙切齿，苍老的容颜上已经是微微扭曲了开来。

    公孙弘冷漠的吐声道，这储灵丹如此垃圾。

    他若是购买回去，对于他们家族也没有用。

    “突突突！”

    就在公孙弘声音落下后，玄丹殿顿时涌入了一批人物！

    “大人！”

    这些人看着公孙弘敬畏的喝声道。

    “公孙家？”

    陆元咬牙切齿，眸子冰冷。

    “小兄弟，我们走！”

    公孙弘看着苏东皇淡淡一笑的说道，后者闻言点了点头。

    继续留下来，也是没完没了，而且这里是农家的地盘，若是继续下去，可能会引起不必要的麻烦。

    “你们！！”

    陆元咬牙切齿，目光赤红，严阳等人的脸色也是相当的难看。

    “混蛋！”

    还有陈轩、陈易、彩霞等人的脸色都十分的不好看，身躯狂颤。

    “呵呵。”

    “还没有结束呢。”

    苏东皇转身过去，嘴角挂着冷漠的弧度看着陆元，而他传音入室给了陆元，使得后者的脸色顿时一变，眼中有着一道戾气。

    这小子真的是来对付他们农家的。

    然而现在他们根本没有办法拦住这些家伙。

    对方有着天照境四品的公孙弘，还有着一群公孙家的人。

    这个时候他们若是阻拦的话，自然会相当麻烦的，甚至会徒增伤亡。

    绝对不行。

    所以先放他们离开。

    只要在汉武上境，他们就逃不了！

    “速度。”

    “将事情告诉农家长老！！！”

    忽然间陆元看着自己的人说道。

    “还有今天玄丹殿不对外营业了，诸位请自便。”

    陆元沉声道，空气都开始压抑了起来。

    众人本来是想要退丹药的，可是看到陆元的脸色，而且此人还是天照境三品的存在，他们自然不敢触这个眉头。

    一众人很快陆陆续续的离开了玄丹殿！

    “混账！”

    “混账！”

    此时最气愤的便是严阳，他一脸扭曲，他身为玄丹殿殿主的威严尽失。

    不只是因为那小子，还有秦叶，他竟然辞掉了玄丹殿副殿主的身份来反抗自己。

    可恶。

    “说说，到底是怎么回事？”

    陆元看着陈易等人缓缓的说道，此刻的他，脸色冰冷，仿佛有着无尽的怒气在强忍着似得。

    “畜生，赶紧将事情原因后果说出来。”

    陈易看着陈轩，简直是气急了，这混小子竟然给他通了这么大篓子。

    陈轩脸色毫无血色，缓缓的将所有的事情，都告诉了陆元、严阳，这个时候他也不敢隐藏什么。

    “啪！”

    陆元一巴掌将陈轩和彩霞拍飞了。

    二人脸色凄然，满脸难看，嘴角溢血，双眼带着悔恨之色。

    众人看着陈轩和彩霞二人，脸色也是有着愤怒之意，都是这俩蠢货搞得。

    但是陆元知道，就算是没有他们二人，那小子也是专门来针对他们玄丹殿的！

    “哼。”

    “不要以为玄丹殿会认错，只要你们还在汉武上境都跑不了。”

    此时陆元的双眼冰冷无比，蕴含着一道冷厉的光芒，身躯顿时掀起了狂暴的气势！

    【作者有话说】

    感谢内涵段子tvdekon兄弟的打赏，内心很感动（金币打赏就可以了，是免费的），一路走来，谢谢支持，其实大家看我的书我已经很感谢了，记得我最开始写书的时候，没有网站签约，甚至到处寻找网站，都没有人要，现在我珍惜这个机会，也很开心我写下的东西，你们能够喜欢，也感谢其他兄弟的打赏，谢谢你们！【保佑明日灵感爆棚】再等等，后面有一个剧情特别燃！

