    许多当中，无数黄云涌动，那恐怖大地胎膜已经被那斩裂大道的斧光轰破开来。

    一道无比浩瀚的金色光影凭空出现在幽冥地界的中央，一道缩小了大半的金漆黑色斧光正在不断被那护体金光给撑开。

    挡住了！

    此刻众神面色各异。

    “大地胎膜，还有盘古祖神的护体玄光，难怪能够挡住始祖的后手！”

    此时在洪荒天地当中，一处名为盘皇宫的所在之地，一尊身着帝袍的巍峨恢宏身影目光略为诧异的望向那道紫袍身影。

    那玄奇的护体玄光流转，便是大道之力都为之凝滞，不断被开辟，化为混沌鸿蒙。

    便是盘蛮烙印所演化的盘古斧光都无法斩开对方的防御。

    “可惜了，幽冥轮回被强行开辟出来，始祖昔年给自己留下的后手又被破坏了一处，只怕归来之后道行有所折损！”

    盘皇宫的这尊帝袍身影神色面露一丝阴沉，十二祖巫不知道，他却是知晓，幽冥地界轮回深处的烙印乃是昔年的恶念盘古盘蛮所留下，为的便是能够吸纳幽冥地界当中无边的恶念，怨气，煞气，再行凝聚恶念盘古盘蛮四散的元灵。

    下一刻，这尊帝袍身影面色一沉，瞳孔略为一缩。

    铛铛！！

    只是十分之一个刹那间，虚空当中，熟悉的钟声响起。

    那是一枚玄黄色先天宝钟出现在虚空当中。

    它体外日月星辰、地水火风环绕其上、钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中。五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇。

    “先天至宝混沌钟？”

    这尊帝袍身影眼中闪过一丝浓郁的忌惮。

    此宝之威能，镇压无边洪荒岁月，不知多少先天神魔饮恨与这件先天至宝之下，若非如此盘皇宫也不会被逼的不敢有丝毫异动！

    混沌钟撞碎虚空骤然出现，无形钟声化为混沌音刃霎时轰碎了那虚空中仍旧凝滞的一点斧光气机。

    内里一枚奇异无比的大道烙印在霎时轰然碎裂。

    隐隐可见大道倾覆的恐怖场景！

    轻松异常，虚空当中翻滚的混沌鸿蒙，乃至于大地当中近乎于破碎的幽冥阴山，十八层地狱在玄黄色光芒下，时空逆转，竟是飞速复原。

    这是一种极其恐怖的威能！

    先天至宝混沌钟本身就有镇压“鸿蒙世界”之威、扭转“诸天时空”之力、演变“天道玄机”之功、炼化“地水火风”之能！

    更不用说此等先天至宝掌握在太一这般绝世强者。

    哪怕是小盘古盘蛮在世也不敢直摄天帝位加身的太一神威！

    此时虚空当中，悠悠钟声如同从混沌鸿蒙当中传来，林渊终于脱离了那万物终焉的恐怖灵觉当中。

    自身灵觉回归天地，那无形钟声与他而言，如同陷入了时空镇压当中，有股瞬间的压制，只是他周身玄光一转，顿时破开了那无形混沌钟声。

    他此时周身道行消耗极多，但仍有余力自保。

    借用地仙祖庭的天柱之力，那道斧光给了他足够大的压力，却压不垮他，给他一点时间同样能够磨灭那道斧光。

    烙印毕竟是烙印！

    只是小部分残余威能罢了。

    “太渊子，你比孤想象当中还要强横！看来就算孤不出手，恶念盘古留下的手段也难以伤到你！”

    此时，太一略为波动的声音从虚空当中传来。

    太一此时一双神目上上下下望着林渊！

    如此强横的防御仙光！

    这是林渊在众神眼中第一次暴露自身的一部分底牌。

    无论是洪荒内景图演化出的大地胎膜，亦或者是盘古护体玄光，都令太一诧异。

    “这太渊子倒是好运道，竟然能够得到那位大师兄的肉身衣钵，而且看起来还走出了另外一条与那位大师兄截然不同的道路！”

    太一此时心头第一次有了真正的波澜。

    能够挣脱他混沌钟镇压的存在并不多，哪怕是他并未刻意针对。

    听到太一开口，林渊顿时收敛了自身盘古玄光，说道。

    “陛下谬赞了，此次还是多谢陛下护法，否则幽冥之劫只怕会成大祸！”

    林渊神色间带着略为的无奈，与此同时看了一眼幽冥地界，仍旧处于震撼当中的后土。

    林渊所言倒是没有任何夸张的成分，他能够挡住小盘古盘蛮的斧光袭杀，但幽冥地界恐怕挡不住，之前的努力在一斧子下，能剩多少？

    林渊猜测能够十不存一，恐怕就是大运道了。

    闻言，太一身形笼罩在先天神光中，再未开口。

    此时虚空当中，轰鸣震荡，一股莫名异象在出现。

    轰隆隆！！

    十八层地狱，一件件遍布着崭新后天大道法则本源的瑰宝在内里孕育成形，幽冥地界最后一部分冤魂厉鬼顿时被拉入其中。

    这些不愿意降伏的冤魂厉鬼日后将会遭受十八层地狱的打磨，直到完全磨灭了魂魄当中的孽力，才能够进入轮回转世。

    其实此时林渊目光当中望去，这些冤魂厉鬼已经不多了。

    方才大部分被那道可怕无比的烙印裹挟献祭，飞灰湮灭。

    轰隆隆！！

    幽冥地界震动，此时幽冥地界轮回已经是彻底被林渊设法完整开辟出来，但见六道轮回大磨盘缓缓彻底融入幽冥地界轮回当中，成为镇压洪荒轮回的一桩先天重宝。

    “地仙之祖慈悲，太一陛下慈悲！”

    这一刻，洪荒当中无数见证着这一幕的后天生灵几乎是齐齐拜倒。

    这一刻，气运长河之上就是泛起波光粼粼的熠熠金光，无数生灵祝福化作一道七彩气运光柱穿过九重天宇，直透大千，落向林渊。

    林渊并未在意，他与太乙救苦天尊心意相连，趁着那机会太乙救苦天尊一指那九色祭坛，完成最后一步。

    “轮回秩序，成！”

    九色祭坛霎时融入虚空，如同一道春惊雷动整个洪荒。

    一缕无与伦比的异象开始自高空出现。

    天穹之上，大片金色汪洋孕育而出，浩瀚无垠，无数玄黄功德如同瀑布一般倾泻而下。

    此时天庭上，众神已经呆住了。

    那恐怖的浩瀚功德，怕是混沌世界开辟以来的独一份。

    当年的三皇证道的功法也不过如此。