    第207章高能预警！

    此话一出，会议室内瞬间鸦雀无声——

    有还没看到新闻的，见其他人这么震惊，也赶紧拿出手机来看。

    看完再顺便百|度一下夜神的介绍，一个个嘴巴长得就更大了！

    粉丝百万、各战队疯抢的大网红夜神，竟然就是夏家小千金？

    而且更重要的是……听说这位大网红从来没在网上露过脸，也未出过声，粉丝们都在猜测她的真实身份。

    FB青训营入营考核当天，夜神身份被曝光后，能引起多大的反向可想而知。

    这些高层们又搜了一下，入营考核正好也是在7月份，虽然最后还没定下来，但跟他们新品发布会的时间应该差不多。

    而他们这次新品的受众群体本身就是那些年轻的新人类，这波人群、跟爱好电竞的人群有很大的重合度。

    这些都综合在一起……

    被揭晓就是大网红夜神的夏夜，她所代言的新品还能不火？

    高层们都是精明人，很快都想到了这一层，眼睛里的金光一浪高过一浪。

    沈井是又惊喜又解气。

    让他们看不上夏小姐，这下傻了吧？！

    江玄沉默半晌，看向夏夜，表情还算淡定：“什么游戏？回头你给我也下一个。”

    夏夜眼珠转向他：“帮你下一个行，但要玩得不好，我可不带你。”

    江玄‘嗤’了一声：“这天底下，我也就玩不好你。”

    夏夜斜了斜视线。

    一时间竟有点没反应过来，他这话是什么意思。

    最后邀请夏夜来江氏代言的决定，全票通过！

    会议室里全都是些对电竞圈没有什么了解的人，他们尚且如此震惊，后期那些电竞狂热爱好者如果知道夏夜就是夜神，会是什么样的反应？

    有些不敢想象。

    会议结束时，大家还纷纷对江总表示了祝贺，话里话外那意思，都是希望江总跟夏小姐一定好好的，别闹别扭，特别是在代言结束前，还说什么夏小姐年纪小、可能会比较任性，让他为了公司，多让着她点。

    江玄越听到后面越觉得不对劲，怎么还有点他要吃软饭的意思？？？

    **

    FB战队那边也炸锅了。

    夏行、庞深都看到那条热点新闻。

    从新闻出来，他俩手机就没停过，其他队员也是，都是各路媒体来打探夜神的消息。

    这消息不是他们说的，但俱乐部这边的保密情况，肯定跟江氏那边没法比，队员们比较大大咧咧，不知怎么就漏了口风。

    据他们侧面了解，其他战队已经都行动起来，疯狂联系夜神账号想挖墙角。

    没一个不忌惮的。

    夏神、夜神两个大神要都在FB，旁的战队还能有活路？

    江允阳因为其他战队忽然间大量涌进的消息，还因祸得福找到了私信是从哪儿查看的，这才发现之前庞深发的那几条。

    别家战队发来的他都直接忽略，只看FB庞深发的，因为小甜糕姐姐说了，将来是会去FB的。

    庞深一开始以为夜神不回复他私信，是觉得签约金太少，所以价格逐条的往上涨。

    当江允阳看到最后一条里庞深提出的签约价格后……

    他先小手指头一个一个数着那些0，数了好几遍，确定自己没数错，然后又百度搜了一下这些0代表的是多少钱……

    江允阳傻了。

    他觉得自己后半辈子好像不用努力了……

    老婆大人好有钱！

    晚上，夏行特意早早就从俱乐部回了家。

    先跟小甜糕解释了一下新闻的事，然后才哄着她道：“既然消息已经泄露，老庞的意思，是让我近期就带你去俱乐部签约，要不其他战队是不会对你死心的，会一直来骚扰你……”

    他连哄带骗，就怕自家妹妹跑到别家战队去。

    夏夜两耳不闻窗外事、一心只想吸灵气。

    压根儿都不知道外面沸沸扬扬，讨论的有多激烈。

    她好想在家昼伏夜出的修炼，但自家哥哥又不能不宠，想了想，只好应道：“行吧，那我听你安排。”

    夏行心里暗暗冲他小妹比了个心，然后就赶紧打电话联系庞深，让他抓紧准备合约，合约弄好还得找人校对，挺麻烦的。

    **

    FB战队和夜神的热搜在网上挂了足足有好几天时间，才慢慢下来一些，粉丝们将全部注意力都放在了青训营上。

    不过FB这边的新闻热度刚刚下去，娱乐头版又被另一则新闻占据。

    江氏珠宝夏季新品的代言人，官宣了！

    江氏这边，正好是等FB的事冷静一些，才官宣了他们代言人。

    夏夜还不是明星，夜神的马甲也还没掉，新闻热度显然没有到火爆的程度。

    但这确实是江氏第一次启用纯新人代言，依然有不少媒体在上面大做文章，试图挖掘夏夜到底是何方神圣，不过只挖到她是夏家二千金，别的就挖不到了。

    江氏和夏家，对夏夜从前曾被人绑架过的事保护的还是挺严的，不想让人就这件事进行议论。

    代言人官宣的当晚，微博上有两条热搜在悄悄攀升着热度。

    #夏夜是谁#

    #豪门另类千金#

    除了江氏的光环，再一个，是夏夜官宣的概念图组实在太震撼了。

    纯素人直接凭颜值出圈，收获了一大批颜粉，这事在娱乐圈也不是很常见的。

    消息刚发出来就能有这个结果，高层们已经很满意了。

    毕竟好戏还在后头。

    本来是在沙发上看手机处理公务的夏羡夏迢，此刻手机页面显示的，却都是小妹代言江氏夏季新品的新闻。

    “……”

    这二位爷本来是想小甜糕高考完就回去，结果跟小甜糕待在一同一屋檐下、看着小甜糕在他们身前走来走去，每天实在太治愈，就犯懒了，拖到现在也没走。

    连往年一直盼着他们早点回家多待两天的许禾都开始替他们发愁，O盟和边境那边，这么长时间不回去，确定没问题吗？

    夏迢看着自己帮小甜糕拍的照片，眉头皱着，总觉得还有哪儿不满意。

    早知道这照片对小甜糕这么重要，他应该再多拍两张。

    夏行那边一直在催庞深弄合同，倒没时间关注这件事，天天都早出晚归。

    夏夜给江氏代言的事，在网上的热度只能算是中等程度，但在认识的学生间，那可是惊天动地的爆炸。

    最开始，先是周瑶爸爸，正在直播带货卤鸡爪的时候，看直播间买家们都在讨论一件跟他卤鸡爪毫无关系的事。

    “集美们看新闻了吗？夏夜到底是谁啊？”

    “前段时间还看新闻说，江氏这次代言好多明星都挤破了脑袋想拿下，姜曼曼好几次被拍到出现在江氏附近，网上一开始都以为她会是最终的代言人呢，结果没想到，江氏放着那么多明星不选，偏偏选了夏夜，她跟江氏什么关系？”

    “刚吃完瓜回来的我跟大家普及一下，夏夜，夏氏集团小千金，电竞圈大神夏行多次在公开场合提到过的，最疼爱的小妹妹。”

    “难怪了，就说这世界上没有灰姑娘，原来人家是夏家小公主！”

    周瑶爸爸吃着自己的卤鸡爪看着网友们说八卦，好半晌，转过头看一眼自己女儿：“瑶瑶，你好闺蜜，是不是叫夏夜来着？”

    周瑶一开始还不知道爸爸为什么这么问：“对呀？夏天的夏，夜晚的夜，名字可好听了，怎么了？”

    周瑶爸爸侧了侧身，让出手机屏幕：“你看网友说的这个人……”

    周瑶顺着爸爸指的看去，网友们平时买鸡爪的时候，发言特别不积极，这会儿聊起八卦来评论区倒是滚个不停，周瑶看了好半天才看明白。

    下一秒，赶紧拿起手机搜！

    要旁人看到名字一样，肯定先觉得是巧合，但周瑶知道夏家跟江家的关系，所以她几乎直接就确定了，网友口中的夏夜，就是她夜宝！

    翻到官宣新闻，看到夏夜那张A出天际，看的人直流鼻血的照片，直接保存下来，发到班级群里。

    班级群热议了好半晌，很快就又被夏夜的小迷妹发到学校贴吧里。

    一传十、十传百，同学间就都知道了，大家都等着回头返校的时候，跟大明星要个签名。

    唐天骄恨不得拿个大喇叭，到处跟大家说：夏夜是她同桌！还给她讲过数学题！

    田野这边，放了暑假，自然也比较关注各种新闻动态，便也听说了夏夜要代言珠宝的事。

    他对这种娱乐圈新闻不怎么感兴趣，反应平淡。

    只要长得漂亮就能做代言，也没什么了不起。

    他现在全部心思，还都在FB青训营的新闻上！

    FB青训营的考官，竟然有他最崇拜的偶像夜神！

    而且他用了很多方法来证实这个消息的真伪，最后结果，真实度99.99%！

    听说，FB战队老板最近已经在准备跟夜神签约的事了。

    “儿子，别老待在屋里，出来吃点水果。”

    马晓徽（田野妈妈）的声音从客厅传来。

    “你们吃吧，我想再看会儿书，”田野应付一声，打开电脑，默默点进自己收藏已久的网页……

    屏幕显示几个大字。

    ‘FB战队、20XX年青训营、报名流程……’

    ——*——*——

    ps：明天，精彩好戏要开始了！

    ?  ?明天依然加更！！！

    ?      爱你们！

    ?      高能很多哦，宝贝们越活越，加更越多！

    ?  

    ????  

    (本章完)

