    “枝干与树根怎么能分离呢？”丹妮不解道。

    “这有什么问题？”布林登重复之前那个甩头、低头的动作，给了丹妮一个短暂的奇怪眼神。

    “现实中，树干与树根分离后能成活？”丹妮道。

    “真神能与普通树木一样？母神的枝干沐浴阳光，呼吸甜美的空气，聆听欢快的风之歌；祂的根系却深扎最黑暗冰冷的大地之渊，以黑暗为斗篷，从黑暗汲取力量，在黑暗中茁壮成长，母神之根在吟唱黑暗之歌。”

    “啊——”丹妮恍然惊呼，“原来如此，原来是这样，这便说得通了，门神有两首歌！”

    难怪异鬼与绿先知的冥想根基几乎同出一源，因为它们的确同出一源。

    难怪绿先知与异鬼、与寒神关系暧昧，因为他们一直都黏黏糊糊，牵扯不清。

    难怪梅丽珊卓从一开始便宣称，绿先知是远古异神的仆人，还真不算错。

    也难怪光之王的教义中，拉赫洛与寒神是永恒的敌人。

    光与暗难道不是永恒的对立吗？

    “唉，门神那样无欲无求的一个神，竟凝聚出两首歌；拉赫洛那般上蹿下跳，作死自己，作死别人，却连自家的火之歌也保不住。这神与神的差距，也这般大哩！”丹妮表情奇怪道。

    “你怎么会认为母神无欲无求？”布林登又一甩头，露出闪烁奇怪之色的红眸，接着又......

    丹妮终于忍不住了，打断他道：“你臭美什么？几句话的法|*|法|*|法|*|法|*|法|*|法|*|功。

    咱们这是精神交流，我愿意给你看的，你不用眼睛也能看到。“

    布林登低头的动作僵在半空，奶白的脸颊涨的通红，神情似尴尬到极点。

    好一会儿，他抚摸右边脸颊上的红色胎记，怅然道：“你不说，我都没注意到自己这个习惯。

    第一次黑火叛乱之前，左眼还没瞎的时候，我并不会这样。

    那时，长发遮住我右边的脸颊与眼睛，我习惯用左眼去看世界。”

    丹妮心中一动，问：“因为一个女人，西蕊·洋星？她认为你脸上的胎记很丑？”

    俗话说得好，女为悦己者容。

    一个男人假若在意自己的容貌，八成也是因为女人...若他爱的是女人的话。

    “呃，你......”布林登脸又红了，惊奇看了丹妮一眼，低声道：“你真聪明。”

    其实，西蕊·洋心只在某次牵手之后，抚摸情人脸颊，用开玩笑的语气说了一句“你脸上的血鸦真的好丑、好凶恶哩”。

    她本身并没嫌弃布林登相貌的意思。

    类似的话在情人之间很常见......

    偏偏布林登心思比较纤敏，一直把西蕊的话记在心里，也一直努力不让红鸦胎记展露在她面前。

    如此，在左眼瞎掉后，他只能甩头发了。

    ——要看清爱人的娇颜与表情，他必须露出右眼；可露出右眼也必然暴露右边脸颊上的胎记。

    于是，他习惯在谈话对象出现语气变化时，甩头发，露出右眼去观察对方的表情，完成之后再一低头，长发遮住脸颊与眼睛。

    这个几十年养成的习惯，在今日之前，布林登自己都没注意到。

    其他人肯定早就发现，但那是“一千零一只眼”的血鸦啊！

    巫师血鸦，弑亲者血鸦，几乎在七国掀起白色恐怖的血鸦......

    妥妥的“不可称呼其姓名的“存在。

    除了“胆大妄为”的龙女王，哪个敢抱怨他的这个习惯“太臭美”？

    “西蕊·洋心为何没嫁你？”

    这不，龙女王还敢当血鸦公爵的面，捅他的心窝子。

    “你问这个干什么？”布林登皱眉道。

    “关心家族历史。”丹妮正色道。

    布林登被丹妮的太爷“走狗烹”，都58岁，成了一个糟老头子，西蕊·洋心也差不多年纪。

    按理说，西蕊玩心再大，浪了一辈子，差不多算个老太婆了，也该找个看得上眼的备胎安顿下来。

    偏偏两人一直未婚，甚至七国人民都知道布林登屡次向西蕊求婚。

    这有点不正常。

    不过嘛，也可能是血脉基因的缘故。

    坦格利安男的疯，女的浪，都是奇葩。

    维斯特洛七大王国、一王领，八大家族，若说哪个家族出现的浪货最多的话......坦格利安绝对第一，多恩马泰尔第二，铁群岛第三。

    史塔克有奔狼之血，出现过好几任与野男人私奔的公主，但她们热情而不滥情，非常忠贞，在八大家族中教养最好。

    所谓的教养好坏，并非看她一共交了几个男朋友，而是她同时交往几个男朋友。

    比如，开启贵妇养小白脸先河的蕾妮丝，她还有个牛皮哄哄的征服者老公呢，照样养面首无数。

    又比如布林登·河文的爱人，西蕊·洋心。

    布林登·河文何等奢遮的好汉？

    可他女朋友依旧一边与他交往，一边同时养好几个情人。

    据说，就连“寒铁”伊葛·河文也与西蕊有一腿......

    “我不想跟你谈这个。”布林登冷冷瞥了丹妮一眼，用不带一丝情感的声音道：“你若对寒神不感兴趣，咱们就说琼恩·雪诺之事。”

    “好吧，你继续，门神如何变成寒神的。”丹妮耸耸肩，笑呵呵道。

    “母神并非没有欲求，相反，祂的心愿太大，超越普通人的理解。”

    “什么心愿？”丹妮奇道。

    “挽救这个世界。”

    “呃，的确有点不好理解。要灭世的是异鬼，而异鬼是寒神捣鼓出来的，寒神与祂的关系......

    可祂也真的牺牲自己，铸造了奇迹的长城。

    一边当救世主，一边当灭世大魔王。难道，祂精神分裂了？”丹妮嘴角抽搐道。

    布林登道：“毁灭世界的，既不是寒神更不是母神。我们的世界原本就在坠落。

    从高能宇宙态往低能宇宙态过度，长夜只是世界劫难的表象。”

    “这种理论似乎......”丹妮皱眉，似乎河中老人也说过类似的话。

    “我有无数代绿先知的记忆，知道他们曾经何等法力滔天。崩裂多恩臂，形成如今开放式的狭海；引发大洪水淹没大陆，将大陆拦腰截断，千里森林变沼泽，隔离北境与南方大陆。”

    布林登叹息：“理论上，一代代传承下来，现在的绿先知比万年前更强，可我无能如何也无法牵引魔力潮汐，使用那等禁忌魔法。”

    “门神打算如何拯救世界？”丹妮问。

    布林登道：“异神来自世界之外的虚无，祂告诉黑暗母神，世界坠落的终点会与祂存在的虚无之地一样——冰冷，死寂，黑暗。

    既然如此，不如借宇宙态降级、世界法则松动之时，重铸世界，制定新的法则，确立新的世界发展路线。

    也即是，毁灭阳光下的生灵，建立一个冷寂、黑暗、冰封的新世界。

    如你所想，长夜会是新世界的常态，异鬼将是新时代的主体生灵。

    在冰冷与黑暗中汲取力量的黑暗母神，很认同异神的观点，选择与之融合，远古异神成为旧神之一的寒神。”

    “寒神是神经病吧？异鬼连繁衍都做不到，还被异鬼王控制思想与行为，‘新人类’和新世界一样，冰封凝固，没有生机与活力，终结避免不了灭亡的结局。”丹妮嘴角抽搐道。

    “谁告诉你异鬼无法繁衍？你没听过夜王的传说？”

    “那个夜王就一普通守夜人，娶了个异鬼老婆，也不知道有没有娃。

    即便如塞外传说一样，异鬼与人类可以生下半人半鬼的怪物。

    可繁衍过程终需人类参与，异鬼只是人类的寄生虫，哪能独立创造新世界？”丹妮道。

    “唉，一万年前，有绿先知利用异神的知识，将自己改造成独立意志的异鬼；现在，你研究异鬼冥想根据，创造新的冥想法去坑害无面者；一万年后，冥想法再升级，变得完美，异鬼成为新人类，为何不可？”

    “既然如此，你还折腾什么？拥抱新世界去呗。”丹妮道。

    “我是阳光下的生灵啊！就像第一次长夜，森林之子的绿先知看到族群凋零的未来，不甘被新纪元淘汰，尝试利用异鬼清除新纪元的主角——人类。

    我也不希望温血的生灵被寒冰异鬼取代。

    风之母神沐浴风和阳光而生，祂也更想看到世界欣欣向荣，长夏永驻。

    黑暗母神与风之母神方法不同，目的却一摸一样——拯救世界。

    只不过风之母神对未来抱有希望，认为总有一日会诞生一位救世主，阻挡世界坠落之势；黑暗母神却认为随着世界堕落，纪元主角会一代不如一代，连真神都办不到的事，什么救世主来了也没用。”

    丹妮皱着脸道：“你之前那般算计我，难道认为亚梭尔亚亥的转世之身能阻止世界堕落？

    连我也想都不敢想的事儿，别说预言之子，拉赫洛亲至也没用。”

    在龙女王心中，有这样一个公式：龙女王、羊蛋、拉赫洛、亚梭尔亚亥、琼恩·雪诺，依次减弱。

    连站在“食物链顶端”的她，也对阻挡世界降级之事完全摸不着头脑，囧诺凭什么呀？

    大家都知道，琼恩雪诺 know nothing！

    “如果世界堕落类似于坠楼，我们的世界大概从十楼坠落到七楼，至少还能再坚持五六个纪元。

    但长夜迫在眉睫，失败了就寒冬永驻，太阳永恒的消失。

    也即是说，我们面临两个敌人，一个是世界坠落，一个是寒神对世界的长夜化改造。

    预言之子阻止世界坠落的希望很渺茫，可按照既定轨迹，他一定能终结第三次长夜。

    可惜，你本是命运中最核心的一个环节，却跳出命运，未来混沌一片，谁也看不清了。”布林登无奈道。

    “呵呵，就像你说的，森林之子不甘心在新纪元中凋零，折腾出异鬼，妄图逆天改命。

    你作为温血活灵，不愿异鬼取代人类，费尽心思折腾。

    你们都不甘心被命运摆布，却要求我顺天应命，还是你们制定的狗屎命运，这不搞笑吗？”丹妮冷笑道。

    “你赢了，你改变了命运。作为三眼乌鸦，我很沮丧，很愤怒；可作为布林登·河文，我很为你开心。”布林登竟满是欣赏地笑了。

    接着，他又皱眉道：“我时间不多了，咱们赶紧进入正题吧！”

