    如被一剑穿心，李遥哑然失声。

    望着眼前这个身材瘦的恰到好处，简简单单就穿出逆天时髦感的女人。

    李遥觉得，就算有核弹怼着他脸爆炸，也不如漂亮女人的话伤害值高。

    夏奈掩口暗笑不止，随后邀请李遥和春蛙秋蝉去了驾驶厅。

    此时的真实夏奈号，也终于冲出了星际风暴，朝谷神星方向匀速飞去。

    夏奈这才发现，这艘船比她想象中要坚挺许多，脱困能力更是一绝，相比万字号，这艘船更有钞近道的资本。

    “所以你们并不是想抄近道，而是刹船失灵才闯进风暴的？”

    李遥点了点头，没打算再装逼。

    “马斯拉船机系统，毫不意外。”

    关于马斯拉系统的传言，夏奈也听过不少，暂时还没实锤。

    “如果你们需要媒体曝光，可以随时找我。”

    “算了，我自己也有责任。”

    卡夫收起摄影机，解释道：

    “我们这次去谷神星，是为了报道收麦的盛况，希望不要演变成战争。”

    “希望如此。”

    夏奈随即给李遥介绍。

    “这位是我的摄影师卡夫，他的拳击拿过金腰带哦。”

    李遥看了眼。

    这是个头发和胡子同时茂密的中年男人，身材很胖，戴个黑框眼镜，像是个导演。

    被夏奈说会拳击，卡夫脸色铁青。

    “别瞎说，我不会。”

    李遥明显看到对方的紧张，便礼貌的伸手。

    “李遥，幸会。”

    卡夫尴尬的摸头，憨笑了一声，没去握手。

    他害怕这种男人间的普通礼仪，会给他带来终身残疾。

    “这位是我家的老船工，蓝道老爷爷。”

    夏奈又伸手介绍蓝衣船工。

    蓝道是个身材高大的老头，一脸短碎的胡茬比较苍白，但看上去很精神，一点也不显老。

    更不服老。

    “我可一点也不老，连两个小獸娘都会开船，我觉得我还有很大的进步空间，你们觉得呢？”

    他面带慈祥，伸出双手，摸向俩女娃的脑侧小辫。

    春蛙秋蝉却一激灵躲了过去。

    “我叫春蛙。”

    “我叫秋……不对，我才是春蛙！”

    “哦，我叫秋蝉。”

    “别小看人，我们一百多年前就这么大了，我们一点也不小！”

    一百多年前，半兽人……

    宇宙中不可思议的事情太多，老头也没追问他们的隐私，只笑道：

    “哈哈，看来我才是弟弟。”

    短暂的相识和慈祥的笑声，并没有驱散惊魂未定。

    夏奈微微皱眉，很小声的问李遥：

    “你刚才看到星蜃了吗？光滑的星空脸，背着十二个带眼睛的翅膀。”

    李遥也看到了那玩意，确实挺诡异的，也许和扩散的星际风暴有关。

    然而他只关心金钱和美女，不太在乎诡异的事情。

    端起桌上的白咖啡小品了一口，兴致缺缺的说道：

    “大概是上古法相之类的东西吧？因为吓到小孩了，我就顺手砍了……它有什么问题吗？”

    夏奈一愣，脸色煞白，一时间竟忘记李遥正在喝她的白咖啡，满脑子都是他挥剑斩星蜃的夸张画面。

    提了提干涩沙哑的嗓子，夏奈失神的盯着那张英俊的纯种东方人脸庞，强作镇定道：

    “没、没什么。”

    ……

    谷神星的直径只有一千公里，比湖畔星还小。

    但地表奇崛，风景极壮观。

    譬如有纵深小半个星球的大裂谷，有绵延的高坡，有奔腾的江河……

    费马男爵买下谷神星的星主之位有十余年了，目前只开发了两成土地。

    其余地方地形过于复杂，开发成本太大，只能暂且搁置。

    谷神星的星主府，费马城堡，位于北极圈内一座独立的柱形半截山上。

    所在的星球时区，刚好是晚上。

    真实夏奈号飞船，在茫茫黑夜中旋转灯光，徐徐探入大气层，最终降落在城堡前的花园广场上。

    几位面容姣好、身穿女仆装的猫耳娘接待了李遥一行人。

    春蛙秋蝉以高大威武的铁木机械人示人，以免被人看轻。

    船工则驻留飞船，将真实夏奈号开至近地环绕轨道待命。

    李遥满含期待又不动声色的打量着几位猫耳娘，发现她们居然有过整容的痕迹，顿时没了兴致。

    连猫娘都开始整容了……

    李遥忽然变得圣贤了。

    不近猫色的君子目光，反倒让夏奈无形中高看了他一眼。

    确认身份后，猫耳娘们领着李遥一行人进入城堡，安排住进了三间客房。

    “男爵还在就寝，明日一早于半岛花园为诸位接风洗尘。”

    “有劳了。”

    ……

    第二天一大早。

    李遥正迷糊呢，门外传来一阵阵轻柔细软的敲门声。

    猫耳娘女仆们早早的叫醒了李遥和夏奈一众人，并将他们领到城堡南边半悬空的观景台上。

    陡峭的悬崖边，伸出一个十亩见方的空中花园。

    布置了围栏，草坪，花卉，园艺，棋桌，喷泉。

    中间放了一张白石长桌，精美的瓷器盛满了点心，茶水，佳肴和美酒。

    这里，是客人们吃早餐的地方。

    目前，也就李遥一行人过来了。

    待另外两位武士到场，费马男爵将和妻子迎接诸人，并商议收麦事宜。

    高大威武的铁木机械人，不经意的抓起点心，往胸口处的小铁窗里塞。

    李遥端着一杯麦芽酒，靠在围栏前吹着山风，欣赏谷神星的壮美风光。

    火红的朝霞透着一抹淡淡的蓝，悠扬的晨风裹挟大河涛声，带来了麦穗成熟的谷香。

    金色的麦野一望无际，夹杂着碧绿的茶株，随坡地绵延起伏。

    河流从坡顶奔腾而下，涤荡、浸润着谷底，又逆行冲上了下一个坡顶，宛如一匹脱缰的野马纵横在群坡之间。

    灵田由河流划分成片区，每个山谷或河流交汇处，就有一个粮仓堡垒。

    粮仓周围，停放着一台台宛如星空巨虫一般的收割机。

    少数机器已经开始缓缓开动，发出沉闷有力的轰鸣声……

    摄影师卡夫一边啃着全麦汉堡，一边搭好他的24K入微级高清摄像头。

    夏奈在摄像头前随手补了个妆，带着标志性的笑脸，开始讲解谷神星的风土人情。

    这是她第一次做农业相关的报道，多少有些不适应，话题很快就歪了。

    “虽然灵田里獸娘很多，但参与收割的机械师，都是纯种人类，鲜见男性獸人的踪迹，他们大多被困在帝国工厂里，每天做最繁重、最枯燥的工作。”

    “谷神星的獸娘们，大多负责有针对性的选种、育种、施肥、除虫和除草——她们在种田和服务业上的天赋，远超人类和机械。”

    夏奈忽然画锋一转，看向长桌前不断往胸口塞点心的机械人。

    “不过，我最近倒是认识了两个可爱的小獸娘，在机械操控方面的天赋让我大开眼界。”

    “咳咳！”

    机械人通过扩音器干咳了两声。

    春蛙秋蝉一向不喜欢被人说小。

    夏奈笑道：

    “或许，獸人不擅机械的原因，只是因为他们缺乏与人类同等的教育，长期的阶级固化和帝国强推的乃头乐文化导致他们……”

    “咳咳！”

    这一次，是卡夫严肃的干咳，打断了夏奈不着边际的讲解。

    夏奈尴尬的笑了笑，便改口道：

    “末法时代后，修行日渐式微，之前过度依赖天赋修行的獸人，不光在符文设计和灵器制造上弱于人类，就连在武道功法一途同样不敌于人类武士。”

    话音刚落！

    一个不知道从哪里冒出来的黄袍女子，缺襟少袖，坦胸露怀，左手端着一柄弥漫酒味的短烟斗，右手勾搭着夏奈的左肩，一双狐耳软趴趴的伏动着。

    “听说有美女在说獸人武士的坏话，是你吗？”

