    冷光和楚狂毕竟不是燕人。

    两人没有严格定下太多的文斗要求和标准，只是通过部落的对话，在网友们的见证下，简简单单的把二人的下部作品默认为文斗的对决——

    这让两人都有足够的时间去筹备自己的作品。

    确定要写《东方快车谋杀案》之后，林渊接下来的日子，基本就忙活这事儿。

    简单介绍一下开头。

    冰天雪地里，一辆火车在行驶，而我们的主角波洛，恰好就乘坐这列火车。

    嗯，他真的是波洛而不是柯南。

    总之凶杀案发生了。

    死者是一名乘客，被刺死在其包厢内。

    与此同时，因为大雪的原因，火车被迫停了下来。

    这里前不着村后不着店。

    警务员和车上的医生等等，只能围绕着车厢内赫赫有名的大侦探波洛，来进行一场犯罪推理！

    只有找出凶手完成破案，才能保证剩下乘员的安全。

    这就是传统推理小说所谓的密室杀人模式！

    因为大雪封路的原因，被困在冰天雪地的火车，就是那个经典的密室杀人环境。

    很经典，也很古典，经久不衰的模式。

    光柯南里就出现过无数的密室杀人案件。

    然后波洛开始调查，分别和乘客谈话，并逐渐了解了死者的身份。

    死者似乎不是什么好人。

    他坐在火车上无时无刻不在担心自己会被不知道哪里来的黑枪打死，可见这个家伙有多讨人厌。

    或许就是因为仇人太多了，所以死者生前和波洛交流过，希望这位大名鼎鼎的侦探可以保护自己。

    波洛拒绝了。

    他是侦探，不负责保护别人。

    当然，更重要的原因是，波洛不喜欢这个眼神有些阴冷的男人。

    不过波洛没想到这个男人真的死了。

    那波洛就不得不以侦探的身份探查真相了。

    了解了死者的身份之后，波洛还发现了一个惊人的事实：

    这个列车上有十几位乘客，都和死者制作的一起绑架案有关！

    所以他们的证词都是假的！

    因为他们都参与了谋杀！

    整个案件，就是他们在合作，来互相掩盖各自的罪行！

    然后更多真相浮出了水面：

    死者曾是一个绑架犯，在残忍地杀害一名小女孩后，凭借贿赂继续逍遥法外。

    而那个小女孩的母亲当时怀有身孕，不久便诞下一名死胎，病重去世。

    那个小女孩的父亲，也郁郁而终。

    小女孩家的保姆因为被怀疑有严重嫌疑，不堪盘问? 寻了短见。

    所以最后谋杀案的真相令人震惊：

    除了波洛? 火车公司董事长与验尸医生，车厢内所有人包括列车员一共十二人都是凶手！

    他们都认识那个悲惨的家庭? 且受到过那个家庭的巨大恩惠? 所以在看见受害人逃脱法律的重责之后决定动用私刑，将其杀死。

    而侦探波洛在了解事件原委后? 说出了两种破案的可能性。

    真正看过波洛系列的读者都知道，波洛喜欢在最后揭示真相的时候说好几种可能的想法? 但除了最后一种? 前面的想法往往是错误的。

    这次也一样。

    波洛提出的第一种想法是（非原话）：

    “凶手中途上车，杀完人后跑了，可能是黑手党之类，和死者有生意上的倾轧? 这一种解释是建立在相信这十二个人证词的基础上。”

    这十二个人的证词? 可以为彼此提供不在场证明。

    基本没人猜到，十二个人全都是凶手！

    不过这个说法明显漏洞百出，火车上的医生提出强烈反对。

    具体漏洞波洛在书里解释了。

    然后波洛提出了第二种可能性，一个匪夷所思的可能性：

    十二个乘客都是凶手，他们一人一刀? 了结了死者，然后互相提供不在场证明? 制造了这个看似无解的案件。

    虽然匪夷所思，但凶手们默认了。

    十二个人? 痛苦的回忆起了当年的那桩惨事。

    小说里同样有文字描述。

    大概就是恩人一家惨死后，亲朋好友都活在巨大的痛苦之中? 法律帮不了他们了? 所以他们选择以暴制暴。

    到了这里。

    波洛询问火车上的负责人? 接受哪一种答案？

    负责人选择了第一个，也就是错误的答案。

    医生接着附和说，会做一些医学上的帮忙。

    因为只有第一种解释是可以帮十二个凶手脱罪且不被怀疑。

    但细节对不上。

    所以医生暗示说，会帮忙做一些医学上的帮助。

    波洛从头到尾，都没有说哪一种可能是正确的。

    他只是说，我提供两种可能，你们自己选。

    也就是帮这十二个人隐瞒真相，还是揭露罪行，让你们自己选。

    火车负责人和医生一致选择隐瞒。

    包括波洛其实也是这么想的，否则以他的性格，不会说出让别人选这种话——

    他决定以侦探的身份，退出这场谋杀案。

    有点开放式结局的意思。

    结尾没有明说十二个凶手的结局。

    不过阿婆的另外一部小说《死亡约会》里有相关的彩蛋。

    里面明确提到波洛没有揭发这十二个人。

    具体情节是一个嫌疑人的妻子(她本身也是嫌疑人之一)和波洛说：

    “我知道你在东方快车的案子中放过了凶手，让他们制裁了那个罪大恶极的人。你这次不能也这样做吗？”

    波洛问:“你怎么知道东方快车的事情的？这次不行，这俩案子是不一样的。”

    大概就这个意思。

    东方快车上，波洛确实放过了凶手们。

    至于《东方快车谋杀案》开创的合作杀人模式，虽然影响力没有叙诡那么强大——

    叙诡式写作法曾经养活了霓虹推理好多年——

    但也是非常经典的案例开创了。

    这部小说出来之后，的确开始有不少推理小说开始采用合作杀人的模式，就是这里得到的灵感。

    阿婆是很多模式的开创者。

    如果人们阅读过类似模式，看阿婆的书未必会有多大的震撼，但如果是第一次接触，那种震撼其实是非常巨大得！

    尤其是叙诡和暴雪山庄模式！

    如今叙诡已出，暴雪山庄作为大招，林渊还没放出来。

    总之这时，林渊已经完成了《东方快车谋杀案》人物背景的调整和改编。

    接下来，就是正式的书写了。

