    四周的众多天兵天将听到了这里开始不免哄堂大笑了起来。

    “哈哈哈，猪啊，真的是头猪啊！”

    “咱们修炼之人皆有天眼，这猪刚鬣，虽然不知道利用乐呵的方法将自己的修为重新归还到了现在。可他终究是头猪啊！”

    ……

    刹那之间，诸多天兵天将开始哈哈大笑起来，而人群之中有一人声音最大, 表现极为的突出。

    “猪刚鬣啊猪刚鬣，你这一辈子都是个猪，你再也没有办法像以前一样那般的盛气凌人了！”

    天蓬看到这个忍不住目光一冷，手中的九齿钉耙上面所凝聚的力量，越发的恐怖。

    “福迪，枉我平日里面对你, 如同兄弟一般！”

    天蓬咬牙切齿的将这些话也说了出来, 如果不是面前这武德星君正握着自己孩子的性命, 恐怕他就直接将这个叛徒打杀于此地了。

    可这天蓬的话语像是刺激到了自己这个偏向，福迪的脸上顿时挂起了一抹怨恨之色。

    “猪刚鬣，你还有脸说平日里面对我如同兄弟一般，那你为什么不把这蟠桃盛宴的名额给我？

    你知道吗？就因为你的存在让我在天庭里面饱受他人欺辱，要不是你们不忠于玉帝的话，我怎么会变成如此模样！

    你们都是叛徒，你们都必须死！”

    武德星君在一旁站着很安定，见到这天蓬的旧部下，竟然在这个时候对他发起了言语的攻击，脸上顿时露出了自得的笑容。

    “哈哈哈，看到了吗？天蓬，这就是你以前的部下，现在它已经成为了我部下的一员！

    来，给自己一巴掌！”

    这武德星君像是在使唤狗一般直接命令自己面前的福迪。

    可这俘敌非但没有新生医院正之色的这枚丹药真真入神，随即像是反应了过来，连忙给自己脸上抽了一巴掌，仙光乍现，众人看过去不由的心生鄙夷。

    就连玄奘在此刻也忍不住皱着的眉头。

    识时务为俊杰，选择背叛天蓬, 加入到玉帝的门下也是情有可原。

    可现如今如此模样也就未免太没有将自己的人放在眼里的吧！

    而且，至于吗？

    福迪小心翼翼地将这枚灵丹接了过来，脸上顿时露出满足之色，站在一旁，脸上的巴掌印，甚至根本舍不得消去。

    “好狗，好狗！”

    武德星君哈哈大笑，随即直接将自己手上的孩子举了起来，只见得四周仙力澎湃，似乎是打算用大法力将这孩子直接击杀。

    “猪刚鬣跪下来，你要是不跪下来的话，你就亲眼看见你儿子被我活活掐死在这里！

    我倒要看看，你这个当父亲的是怎么保护自己儿子的！”

    拿着丹药的福迪，静静的站在一旁，看着猪刚鬣二人眼神之中满是怨恨之色。

    但是在听到了武德星君这话的时候，他的嘴角忍不住露出了一抹笑容，是极其的变态与疯狂。

    似乎在这天庭之中，福迪的心智早就已经被扭曲了。

    “儿子！”

    见到这武德星君，开始不断凝聚力量，天蓬手中的九齿钉耙突然一滑直接砸到了一旁的地面之上, 溅起了好大的云雾。

    “好……好，我跪，我跪！”

    玄奘在一旁冷眼看着面前的武德星君，可此刻他的心神已经开始怒火冲天了，四周诸多神将似乎察觉到玄奘很有可能会突然袭击，已经站立在武德星君的四周，将其笼罩。

    看着面前放弃了抵抗的天蓬，武德星君哈哈大笑了起来。

    “跪下来呀，让我看看曾经的天蓬元帅，现在到底有多么的屈辱！

    让我看看这位甘愿为了自己，孩子能够跪倒在仇人面前的天蓬元帅到底有多么的拥有魅力啊！哈哈哈哈哈哈！”

    此刻的天蓬已经低下了自己的头，不愿意再去看一旁的玄奘，也不愿意再去看那一些用着古怪眼神看着自己的众多天兵天将，这一刻他只觉得屈辱，痛苦，迷茫。

    看着逐渐弯曲下去的膝盖，看着曾经的天蓬元帅如此卑微的模样，武德星君再一次放声大笑了起来，这一次他甚至连眼泪都笑了出来。

    “哈哈哈，不愧是天蓬元帅啊，不愧是头猪啊！”

    可就在武德星君刚刚打算伸手擦去自己眼泪的霎那间。

    站在一旁的福迪，原本脸上还挂着讥讽之色，可却瞬间出现在他的身旁。

    “彭！”

    这武德星君根本就来不及反应，他哪里想到自己最忠实的狗竟然会突然叛变自己。

    可福迪手下速度极快，瞬间便将这孩子抢夺了过来，直接用出法力，将其向着玄奘方向丢了过来。

    “武德星君，老子跟你拼了！”

    福迪一声怒吼，原本仅仅被他握在手中的丹药瞬间化为了齑粉，与此同时他身上那璀璨的仙力，直接浓郁了起来。

    “疯子，妈的都是疯子！”

    原本刚刚打算下死手的武德星君，哪里想到这伏敌，竟然压根逃都不愿意逃，直接引爆了自己的本源。

    轰！

    一阵剧烈的爆炸过后，南天门微微的晃动了下。

    可四周的众多天兵天将，境界低微，哪里想到这位强者竟然会如此轻易地自爆。

    此刻。

    在场之中，安然无恙的，除了用灵宝护住自己身形的武德星君之外，就只剩下了一旁的玄奘与天蓬。

    看着自己怀中的孩子，玄奘心头顿时安定了下来。

    可另一旁刚刚站起身来的天蓬，感受着自己四周疯狂波动的仙力，眼眶瞬间湿润了。

    “兄弟，是我，对不起你啊！”

    天蓬一声怒吼，原本被丢在一旁的九齿钉耙，瞬间被他召唤到了自己手中。

    “武德星君，拿命来！”

    今日，他要弑神！

    这武德星君不仅平日里面处处针对自己，而且还伤了自己妻子，夺走自己孩子，现在更是逼着自己的好兄弟自爆。

    此仇不报，天蓬誓不为人。

    手中着九齿钉耙大开大合，直接向着面前这武德星君，劈砍而去，道道神通之力，在四周弥漫当是一片平和的南天门的环境，彻底爆裂开来。

    刚才诸多天兵天将有着大阵加持，这才能够和天蓬与玄奘有来有回。

    可现如今，福迪自爆，引动了周天本源，剩下的天兵天将皆是伤残之身，怎么可能还能再继续维持原本的战阵？

    “猪刚鬣，哈哈哈，没想到那条狗竟然是个叛徒，不过这样也好，既然狗死了，那我就先拿你的这条命，去向陛下复命！”

    武德星君自然也不是好惹的，手中的灵宝不断，一身武道之力直接被他施展开来，竟然和猪刚鬣打的有来有回。

    “法天象地！”

    伴随着法力的巨大波动，天蓬竟然瞬间幻化成了千丈之巨，开始在这南天门之上疯狂的捶打起来面前这个家伙。

    一旁的玄奘抱着孩子，脸上顿时有着担忧之色，因为他再一次察觉到了这孩子身上似乎有着诅咒之力。

    而另一边的武德星君之所以实力增长如此之强，分明是玉帝出手。

    就在玄奘打算将这孩子安置好，连同天蓬一起作战之时，远方的天幕之上突然出现了一条巨大的钢圈。

    “呔，大胆狂徒，竟然敢在南天门行凶！”

    就在此时，只见得一小将脚踏风火轮，身披混天绫，手中拿着红缨枪，施展了三头六臂，这等神通向着玄奘劈砍而来。

    “哪咤！”

    见到来人，玄奘心头微微一惊。

    看见面前这哪咤如同傀儡一般的模样，玄奘忍不住回想起来了，自己在上一次的模拟世界之中所经历的种种。

    那时的哪咤是那样的桀骜不驯。

    他宁可割肉还母，割骨还父。

    也不愿意再继续压制自己的天性。

    甚至到后来，真正明悟了自己身上的缺陷之后，再一次向着天地发出了自己不甘的怒吼。

    恍惚之间，玄奘似乎看见了曾经那个和自己一同聊天的少年。

    那时的哪咤年纪还小，并没有明白任何善恶之分，也同样没有明白自己的所作所为会给他人带来怎样的麻烦。

    他不过是个孩子罢了，他想要的是自己父亲的关爱和母亲的陪伴。

    只可恨，李靖压根就没有将这孩子当做自己的儿子，相反，他更愿意把哪咤当成一头牲畜，可以随意被自己驱使的牲畜。

    “如果可以的话，我希望不仅当年在模拟世界之中所发生的事情能够重现，我还想，能够在现实世界之中见到你，把你自己再一次释放出来！”

    就在玄奘收回心神的霎那间，哪吒手中的红缨枪直接杀了过来。

    而另一边，乾坤圈此刻正绕后，打算对他的后面进行袭击。

    “有趣，没想到你虽然成了傀儡一般的存在，可这战斗的水平确实涨了不少！”

    见到哪吒跟来，玄奘也不怒，刹那之间，原本应当是一片平和正气的身躯，竟然散发出丝丝缕缕的金色光芒。

    罗汉金身。

    玄奘虽没有办法将自己在现实世界之中所得到的诸多神通动用出来，可是他还有着记忆。

    在与天蓬在下界之时，他就已经炼制出来了属于自己的金身。

    与此同时，玄奘直接将自己金仙境界的气息释放开来。

    一拳向着自己身后的乾坤圈轰击而去，瞬间崩飞了这道灵宝。

    随后见到这红缨枪刺来，玄奘也不急一个闪身猛然向后退去，诸多神通之力直接被他丢出，攻击向了面前的哪吒。

    “不错嘛，哪吒，你想着你的境界已经到达太乙金仙！”

    另一旁的哪吒周身散发着红光，混天绫的力量瞬间遮挡了诸多神通。

    身上太乙金仙境界的气息也是极为可怕的，毕竟这天庭之中，哪咤也算得上是一方战神。

    “降龙伏虎！”

    玄奘猛然暴喝一声，身上顿时散发出龙虎之力。

    这龙乃是洪荒异种，乃是玄奘在这炼制着神通之时，采集天上诸多灵气，结合这天庭宝物所造就出来的一道龙魂。

    而这虎也是极为不凡，乃是一尊太乙金仙境界的虎骨，为他利用符文所召唤而出。

    大开大合之间，玄奘竟然有了太乙金仙境界的修为，刹那之间，竟然和面前这哪咤打的有来有回。

    “哈哈哈，哪咤，没想到你变成傀儡之后能够如此应对自如，看样子这些年你也经历了不少战斗！”

    此刻，正在应付这龙虎之力的哪吒却是忍不住皱皱的眉头，倒不是面前这人给予了自己太大的压力。

    而是不知为何自己总感觉与这人像是在何地见过，而且几位的亲戚似乎就像是多年老友一般。

    龙虎虚影屹立在玄奘身侧，正在不断镇压着面前的哪吒。

    二人之战竟然引得不少天兵就此泯灭，毕竟，即便是金仙境界的强者来到此地也不见得能够讨好，更何况是那些修为低微天兵呢？

    而这时携带着数十万天兵天将者缓缓赶来的李静，直接愣在了原地，满脸不敢置信地看着面前，正在与自己这孽子哪吒战斗的玄奘。

    “怎么可能这人境界不过是金仙罢了，竟然能够和已经到达太乙金仙的哪咤战到如此水平！”

    另一旁静静站立在李靖身后的诸多天兵天将人群之中，也有不少人在这一刻忍不住咽了口口水。

    “这哪吒如同不知疲倦地傀儡，平日里面诸多战斗都是靠着这哪吒才能够取胜！

    可这个人到底是何等存在？定然不可能是那天河守军！”

    “可怕啊，即便是所散发出来的战斗，余波我都感受到了，只觉得自己神魂颤烁，似乎根本就没有办法能够应对！”

    一时之间诸多天兵天将开始交谈起来，似乎想要将自己心中的这种恐惧感宣泄而出。

    手托玲珑宝塔的李静站在众多天将的最前端，静静的端详着面前这场战斗。

    可是此刻的李靖愁眉不展，若不是自己手下有哪吒这员大将，恐怕自己也不见得能够制止这玄奘。

    “该死，这天庭之中到底哪来这么多强者，往日里面，一个个都装深沉，可现如今大战将起，为何没有几人愿意来这南天门阻戈？”

    李靖在心里面大骂自己的这些同僚，可却无可奈何，毕竟若真论修为战斗的话，恐怕他还真的比不过哪咤。

    南天门处，四大天王此刻纷纷起身，连忙向着天蓬战斗而去。

    若不是刚才那福迪自曝之时，实属令人意外，恐怕他们不可能受到如此之重的伤势，也不可能到此刻才上前开战。

    他们四大天王虽然号称强大，可却依旧没有办法，能够在刚才的爆炸之中幸存下来。

    “啊呀呀呀，猪刚鬣，你这部下竟敢伤我的貂，今日是我定要让你明白，敢惹怒我们四大天王的下场！”

    “大哥小心，这天蓬前世实力恢复，手中神通，正在不断施展，我等定要小心周旋……”

    ……

    四大天王加入到这战局之中，原本在施展自己这法天向的之术的天蓬，顿时感觉压力巨增，可此刻他眼眶通红，哪里还能顾及其他，周身法力像是不要钱一般，疯狂宣泄。

    玄奘此刻也和面前的哪吒打得难解难分，这龙虎之力虽说强大，却依旧没有办法破得了哪吒的攻击。

    龙吟虎啸之时，哪咤身上的混天绫乾坤圈等诸多灵宝不断大放光彩，逼得玄奘步步后退。

    “五雷之术！”

    见到这龙虎之术无法立功，玄奘又再一次使出天罡三十六变之中的雷法。

    原本天色就有些暗淡，此刻更在九重天之上，更别提现在玄奘直接动用了自己金仙，勾动天地本源之力。

    刹那之间，只见得道道天雷瞬间凝聚在这哪咤头顶，开始宣泄而下。

    木雷生春，可对于哪咤这莲藕之身而言，这些雷术是极为可怕的，如果不是他修为早就已经到达了太乙金仙境界，恐怕在这片天雷之中，根本就坚持不了多久。

    “若是当年你并未割肉还母，割骨还父的话，那该多好！”

    玄奘感叹了一声，随即直接开始对着哪咤响起了死手。

    开玩笑。

    现在这漫天神佛都将目光投放到了这里，若是此刻还不再动手，定然会使得身后李靖等人，绕过自己对天蓬动手。

    “大胆，竟敢对天庭神将出手，今日定要让尔等神魂俱灭！”

    此刻高卧云层之中的李靖终究是忍不住了，手中玲珑宝塔直接向着玄奘丢了过来，似乎要将其镇压在这塔下。

    “逆转阴阳！”

    这天罡三十六术乃是一等一的神通，更别说现在玄奘此刻是金仙之境，早已经将此等神通修炼到高深莫测之间。

    喘息之间仅凭这逆转阴阳的神通，竟然可以和这玲珑宝塔相互抗衡，一旁的众人直接看呆了。

    “这，此人竟然可以和元帅的玲珑宝塔作对！”

    “不对，此乃天罡三十六术，可破阴阳，可得天机，天罡变换者，乃是大神通之术啊！”

    “这家伙到底是何等来头，竟然能够习得如此神通，恐怕整个三界之中也没有多少大能能够掌握此等神通了吧！”

    一时之间关注此地的众多三界大能忍不住纷纷出言，毕竟此等神通，即便是他们也不曾拥有。

