    林文坐在云知星的越野车上，迎面而来的劲风吹散了他的额间碎发。

    虽然路不平整，但云知星车技不错，很稳，让他有一种不会翻车的安全感。

    正好利于他的思考。

    长山郡的用电问题已经解决。

    虽然以后要正常交电费，没有偷电白嫖那么爽了，但却有了一份安稳和稳定，也节约了不少人手。

    接下来就要全面建设长山郡内部的供电配套了，还有供水配套。

    基础水电都没有铺开，这算个什么现代社会？

    除此之外，还有非常多的改革内容，其中不少是他通过法术问出来的，但主体部分却是他自己完成的。

    即便在减耗的条件下，这方面问题的消耗也非常高，还不如他直接搬运前世的经验。

    那都是经过实践证明过的，每一条都凝聚了无数顶尖人物的智慧心血，又经过了数十亿人的检验，其价值何止亿万？

    用法术问，只怕他是真仙元神也不够。

    但是。

    他所有针对自身情况而抉择出的发展改革计划，全部都是吞金巨兽。

    它的第一个小碎步，就要支付将近六百万人的工资。

    而后面的医疗，教育，住房，一旦开始动刀，那没个几百亿，真的玩不转。

    但如果真的搞好了，他预感他的善缘最低能翻两倍。

    钱。

    关键还是钱。

    正因为如此，他准备再次启动他的高科技产业计划，和网络捞钱产业。

    专门去让疼里巴巴搞个优质口碑单机来洗白，就是这个原因。

    但这还不够，盛怀轩说得很对，他还需要一个可以容纳接近千万级人口的产业链。

    长山钢铁厂，天江渔业公司，长山食品工厂，和上溪镇的农田，伐木场，狩猎者，加起来不过容纳百万人。

    所以，林文现在一需要钱，二需要人，三需要顶尖人，最好再来一对卧龙凤雏。

    人，林文并不是特别担心，只要他堪比黄书的宽厚诚实守信、爱护生灵不滥杀的名声传播出来，一定会再有卧龙凤雏主动来投。

    钱，才是最大问题。

    他必须先捞到一笔巨额资金，支撑到他的高科技产业链和互联网帝国建起。

    如果可能，再建立一个文娱帝国，并建成一个拥有全部工业门类的现代工业体系。

    当然，首先还是要巨额的资金。

    原本林文还有点担忧，担心从石州捞的钱不够，但盛总督却告诉，石州里，像江口城这样的巨型囤粮点还很多。

    一个点就有一百万吨，石州那么大，一百个点总有吧？

    那岂不是一亿吨？

    秦落霜和她的素反委员会在江口城抄家，那可是抄得干干净净，连权贵宅子的大门都给他拆下来搬走了，抄得是一滴不剩。

    总计抄出了价值九亿多的东西。

    一个点就九亿，那一百个点呢，岂不是九百亿了？

    再加上一亿吨粮食，那他不是可以原地起飞了？

    盛总督果然是个好人，好心提醒了我，虽然没有援助我100亿，连10亿也不给，但我林文不是记仇的人，抄完之后，就分他1000斤粮食吧。

    而且，抄完这么多点，我肯定得罪了一大票人，到那时候，我的转世机会不就增多了吗？

    哇哈哈哈！

    我果然是个天才。

    等了辣么久，终于又看到修仙的曙光了。

    林文浑身热血沸腾，兴奋得都要爆炸了，恨不得立刻奔赴前线，和秦落霜一起大干一场。

    ——

    石州总督府。

    总督办公室外已经挤满了人。

    长山郡军队简直像恶鬼一般把一切有价值的东西都席卷而空。

    除了他们的财物之外，江口城囤积的粮食也不是某一个人的，而是许多权贵的共同财产。

    这其中有很多人是常升凯也不愿意得罪的，长山郡疯狂搬运粮食的动作太大了，瞒不过人。

    这些权贵们看到他们蚂蚁搬山的景象，简直如同心脏被一点点掏空。

    他们疯狂向长山郡提出抗议，但长山郡那气人的“您好，很高兴为你服务。”，和更加气人的“特别满意请按1。”

    简直就是对他们高贵身份的侮辱。

    这明明是高等人用来搪塞低等人的方式，长山郡不过一个郡，有什么资格用这种方式搪塞他们？

    可除了长山郡的官方电话，郡内长官的私人电话竟然无人知晓，想找人托关系传话也找不到。

    长山郡好像一块飘在天外的陨石一般，不在帝国中复杂而繁琐的关系网之内。

    有人试图找过盛怀轩，但盛怀轩冷淡回复长山郡早已脱离东秦州，不是他的下属。

    有人试图找过瑶京的常生，但常都长回复由于帝国禁令，他和长山郡已经很久没有生意往来。

    再往上找，他们赫然发现，好像只有帝国皇帝和长山郡有点的关系。

    但传闻可不可靠不说，这毕竟是帝国名义上的元首，最近又极为强势，他们还不至于为这么点事去捋虎须。

    而且最高会是严令禁止囤积居奇的，这不是往枪口上撞吗？

    长山郡搞不动，他们又只好过来找常升凯。

    常升凯如今的权势全都深植于帝国的关系网内，不然以他干的事情，早八百年前尸体就在绞刑架上风干了。

    这么多权贵他可开罪不起，只能让侍卫们去帮他顶枪。

    这些衣着华贵大腹便便的权贵根本不是几个侍卫敢碰的，只能任他们推挤辱骂殴打。

    总督则躲在办公室里一个电话打给了在前线打仗的胡宗。

    胡宗刚刚打完一场恶战，部队受创严重，他是真没想到，不就是个攻城战，他竟然能连续中十几次埋伏，不是藏在房子里，就是藏在下水道里，占了便宜就跑，不胜其烦。

    更糟糕的是，江口城的内城城墙非常坚固。

    这原本是为了显示权贵老爷们的高大强悍，以震慑泥腿子而修建的。

    没想到现在却成了阻碍他们进攻的最大藩篱，那厚厚的青石城墙，连坦克炮都轰不穿。

    士兵们被堵在外城区天天打地道战地雷战，损伤也很大。

    关键是心态炸裂了。

    士兵经常走着走着一个不小心就踩中了地雷，甚至很多时候明明昨天这里还没有，今天忽然就有了。

    不论他们怎么严防死守，一夜过去，第二天总会在各种意想不到的地方多出不少地雷。

    这种事情对士气的打击非常大，士兵现在走路都像得了神经病的小偷一样摄手摄脚，一惊一乍。

    不只如此，下水道里还经常不知怎么跳出来一堆敌人，瞬间把一个退下来正在修整的小队消灭。

    然后呼啦啦地涌回下水道，让赶来的援军干瞪眼。

    如果进入下水道追击，那99%都是有去无回。

    炸塌下水道也没用，对方总是能很快挖通，袭击很快又死灰复燃。

    总不见得要把整座城的下水道都炸了吧？炸药也不够啊。

    胡宗最后想了个办法，用水泥把所有下水道的盖子封死了。

    可还没清静一会，厕所又开始爆炸了。

    整座城里一天几十起厕所爆炸案，士兵在城里连屎都不敢拉了。

    更糟糕的是，他们不从下水道的盖子里走了，而是在整座城里随处冒出来。

    以前远离下水道盖子还能保平安，现在远离也没用了。

    好好的地面忽然一下就哗啦一声掉下去一大块，然后一大堆人怒跳出来把他们干死，再跳回去。

    这简直就是噩梦。

    士兵们都不堪其扰，疲惫不堪，士气低落，胡宗正要退下来休息时，接到了总督措词严厉的电话，急催他立即攻城。

    “常总督，我们现在非常需要修整……”

    胡宗试图解释，但常升凯并没有给他留丝毫余地。

    “我不管，你必须打！不惜一切代价也要打下来！”

    总督非常强硬，不论他怎么解释都没有用，最后连不打就给我下课的话也说出来了。

    无奈之下，胡宗只能被迫聚起部队，再次攻城。

    ——

    林文站在宽厚的青石城墙上，正准备再次使用【仙人指路】询问一下步的战术时，就看见颓得不行的士兵聚集在了下城区的大街小巷里。

    一旁的方大山和王正午顿时喜笑颜开，忙问：“林郡长，我们下一步该怎么打？”

    林文看了一眼他所剩不多的元神，决定不打算使用【仙人指路】了。

    自他奔赴前线以来，用得最多的就是这个法术。

    在大量详细情报的支持下，它的消耗很低。它也只是进一步地找到适合突击的薄弱点，相当于把情报再往下深入一层。

    获得答案之后，突击队就会在适合的地点，适合的时间，以合适的方式出击，再以合适的方式撤离。

    充分体现了敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追的十六方针。

    把长山郡军队久经训练的地道战、地雷战、运动战发挥得淋漓尽致。

    这是方大山和王正午两人有史以来打过的最畅快的战斗，他们来去如风，进退自如，把比他们强大得多的石州主力军队搞得疲于奔命，狼狈不堪。

    江口城发达的下水道系统，完全成为了他们的主战场。

    突袭，侦察，骚扰，撤退，趁夜深人静时埋地雷，每一种操作，无不得心应手。

    就算通道被炸塌，出口被封，林文也会使用【化石为土】和【化土为泥】，来疏通管道，或者建立旁支，或挖开地面。

    当然，挖地面时要小心一点，很多时候林文只挖掉一半，留下一半。

    等到需要突袭时，他们再用工兵铲一铲，整个地面就掉下来了。

    就这样，不到一周的时间，胡宗军已经被搞得不行了。

    而长山郡损失很小，且几乎都来源于守城战。

    而这一次，林文不打算使用法术，留点元神备用。

    而且，眼前的景象也不需要用法术了。

    于是，他说道：“这几天，你们已经见识过我堪比猪哥亮的绝世计谋了，多少也应该学习到了一点，现在，就是检验你们学习成果的时候了。”

    方大山和王正午都是无比欣喜，他们早就心痒难搔了。

    参谋们则是苦思冥想，急于表现自己，只有秦落霜特别想打他。

    这家伙，从来都不肯好好说话。

    但她还是耐心地和司令以及参谋们把作战计划安排好了。

    其实也很简单，无非也是之前战役的复刻，前面死守，后面偷袭。

    但没想到，这一次的效果竟然出奇的好。

    敌军在他们的两面夹击之下竟然发生了混乱，王正午察觉到敌人的防守漏洞百出，攻击绵软无比，果断率领一支精锐突击队从后面突击，直接插入进来。

    秦落霜反应也很快，立刻让总政何尚生大开城门，率军突击。

    王正午一手大刀，一手短铳，在巷道里杀得血流成河。

    何尚生也是一把黑刀加双枪，冲锋在前。

    两人都是久经战阵的顶级高手，前后一夹，胡宗军顿时一泻千里。

    方大山和严西随后率领大军推进，胡宗军被打得抱头鼠窜，大亏而败，无力抵抗，只能仓皇逃窜。

    秦落霜很高兴，在这一场大胜之后，石州短时间内很难再对他们发动进攻。

    他们有大把的时间搬完所有东西，然后乘船撤离。

    之后再把谈判谈完，暗战就可以结束了，长山郡就将迎来很长一段时间的安稳发展。

    此役之后，长山郡在帝国内就会成为一股谁也不敢忽视的力量，他们就有资格坐上利益分配的大桌，有资格结盟分得一块蛋糕了。

    再有人想要动他们，就要考虑一下后果了。

    一旦到了那个局面，秦落霜很有信心，凭借她对帝国政治势力的理解，顶尖的合纵连横的水平，长山郡绝对能牢牢的占据一席之地，林文那可笑的牺牲思想就永远不会发生。

    长山郡就真的能成为一个她们曾经理想中的国度。

    那些血腥、憎恶、仇怨，和扭曲的丑恶事物，全都会离她们远去，就像她们曾经隐居过的玉瑶河桃叶村。

    秦落霜满怀着对未来美好的希翼，找到林文，但还没来得及开口，就听林文大声说：

    “你来得正好，快下令，全军出发，进攻山城！”

