 沫草寺作为岛国隐秘的武者组织，几乎可以说是高手云集，实力不俗。但

    这种实力，可不是他们凭空得来的，而是有人在背后支持，多年来投入了不少资金和资源，这才有了沫草寺如此隐秘和强大的实力。

    而背后支持的人，花费这么大力气，自然不会白白付出，而是有所要求的。

    对沫草寺最大的要求，那就是利用他们强大的实力和隐秘的身份，帮忙完成一些明面上无法完成的事情。比如潜入、暗杀、窃取等任务。

    甚至可以将沫草寺看作一个特殊的间谍组织，只不过没有明面上官方的支持而已。这

    次沫草寺针对宋院士的行动，就是上面的人下达的命令，让他们协助米国的人，完成这项研究任务。

    而所谓米国方面的人，自然就是金发老外他们这批人了。他们是米国一家基因药物公司的人员，借着研究的身份，秘密在沫草寺这里建造了如此一个实验室。

    他们的目标，自然是基因强化液了。毕竟，米国在这方面的研究，可以说一直处在世界前列。结果却没想到，华夏异军突起，短时间内突破，竟然研制出了效果不错的基因强化液样品。得

    到消息的米国方面，自然起了异样的心思，于是就有了这次的挟持宋院士，窃取基因强化液配方的事情了。

    当然，米国人直接到华夏来抢夺配方，闹出的动静太大，也极有可能引起更大的冲突。所以，他们就找到了盟友岛国，在背后做支持，让他们的人到华夏行动，最终将宋院士给带到了岛国来。随

    后，陈飞又单独询问了一番金发老外，对方所说的事情经过，和道境和尚的差不多，倒是相互印证了。而

    且，在询问中，陈飞得知了金发老外所在公司的名字，不由得有些惊讶。

    因为，这名金发老外表面的身份，竟然是米国白头鹰制药公司的研究员。白

    头鹰制药，陈飞对这个名字可不陌生。当初就是这白头鹰制药封锁了华夏地区的阿尔斯通抗生素的使用专利，逼迫华夏高价购买专利，赢取暴利。

    最后，还是陈飞紧急研制出了麻黄口服液，代替了阿尔斯通抗生素的作用，这才将混乱的情况缓解了下来。

    后来，到了香江。多次和陈飞做对的江湖海制药，背后的支持者，就是这白头鹰制药。只

    是，随着排污事件和病原事件的爆发，江湖海制药破产，白头鹰制药也退出了香江，在华夏没有了什么动静。陈

    飞本以为，白头鹰制药只是一个利欲熏心的庞大制药公司而已。

    但现在看来，对方并没有自己想象中的那么简单。除了世面上的常见药物研究，这白头鹰制药竟然还涉及到基因强化液的研究，或许对方藏着更多的秘密。

    陈飞又对金发老外逼问了一番，但最终也没问出太多有用的东西来。白

    头鹰制药的确有米国官方的背景存在，除了表面进行的药物研究之外，也承担了一部分基因强化液这种隐秘的研究人物。

    只是这金发老外并不是一名研究人员，只负责基因强化液方面的事情，除此之外的其他事情，就不太了解了。

    问清楚了这些事情之后，陈飞毫不客气，直接将金发老外斩杀。

    然后，陈飞提着道境和尚来到了沫草寺的大殿之中，直接将他丢到佛像之前，陈飞指了指诡异的赤红色佛像，冷声喝问道：“这佛像为什么会有精神攻击的效果？”“

    这——”道境和尚闻言，不由得一惊。

    陈飞见状，冷喝道：“不要想着隐瞒，否则的话，我会让你知道什么叫做生不如死。”道

    境和尚想到了刚才金发老外被陈飞虐杀的场景，不由得打了个寒颤，不敢隐瞒，连忙回答道：“这佛像的确有精神攻击的效果，主要起作用的是那一对眼睛。”“

    眼睛！”陈飞闻言，抬头定睛一看，盯着佛像的眼睛看去，发现好似是木质的，而且自己盯着看了一会儿，脑袋又有些晕晕乎乎了。看

    来，这佛像眼睛的精神攻击效果的确不俗。

    陈飞也不客气，身子轻轻一跃，双手探到佛像双眼的位置，轻轻一扣，两个眼珠顿时落到了陈飞手中。身

    子落下，摊开手掌，陈飞定睛细看手中的眼珠，倒是有些惊讶的发现，这对佛像眼睛，竟然是两枚果核。

    整体呈椭圆形，表面遍布着褶皱的纹路，看不出是什么果子的核。但入手却很重，比一般的果核沉了许多。盯

    着果核看了一会儿，陈飞感觉那种精神悸动更加明显了。“

    这是什么东西，在哪得到的？”陈飞问道。

    道境和尚不敢隐瞒，道：“这应该是两枚桃核，或者说是其他果子的果核，但具体是什么，我们并不清楚。这果核，是六十多年前，我师父在南亚原始森林中游历的时候，无意间捡到的。”“

    他当时发现了这桃核的异常，于是带了回来，进行了一番研究，最后才发现桃核的精神攻击效果。”

    “你们研制出了精神攻击的手段？”陈飞问道。道

    境和尚连忙摇头道：“精神攻击是这桃核本身的效果，我师父研究多年，也只是弄明白怎么利用这桃核，但并不能控制精神攻击。”

    “那是如何利用的？”陈飞继续追问。

    道境和尚道：“这桃核的精神攻击效果不弱，就算是天级武者，都能受到影响。但只要距离拉远一些，隔开五六十米，影响效果几乎就很小了。”

    “所以，想要用这桃核进行精神攻击。就必须距离近，时间久。才能真正发挥效果。”“

    但真正的武道高手，稍微待久一些，就会发现异常，然后马上离开。精神攻击就起不到什么大作用了。”

    听到这，陈飞不由得点了点头，的确如此。自己当时也是很快就发现了异常，不过为了迷惑对方，才故意装作没有发现。 