    小杰吃下仙豆，可算是活过来了，问他为什么不用武器，他竟然说：“对方也没有武器，只是用拳头攻击，我如果使用武器的话不公平。”其实他就是想要看看自己不依靠武器，能不能打败猛徒徒尤比而已，他想要挑战的人是自己。

    如此不把自己的生命当做一回事，杜兰也不说什么了。

    蚂蚁的强大已经深入人心了动作比子弹快，拳头比手雷强，而且身体还古怪无比，明明受了致命伤都不死，这样的生物简直就是怪物，不可与之为敌。

    还有最后一场比赛，观众还会看，但基本已经不抱人类胜利的希望了，而地下赌场的赔率，人类选手的赔率是一赔三十，而蚂蚁是一赔一。

    “大家翘首以盼的第三场比赛已经开始，人类方面是奇犽·揍敌客，而奇美拉蚁方面是枭亚普夫。”“今天的比赛的结果是终结人类的二连败呢？还是蚂蚁获得三连胜利？请大家拭目以待。”

    前两场比赛都没有超过十分钟的，虽然说是三日战争，但差距甚大的实力，让两次比赛都只在十分钟内就接受了，而且人类选手都是运气好才活下来。若不是在擂台上，恐怕人类死的更快。

    “那么三日战争最后一日的战斗，现在开始，请两位选手就位。”

    两位选手上台，这一次蚂蚁不是跳了，而是用蝴蝶翅膀翩翩上擂台。

    揍敌客家族，有见识的观众立刻想起了著名的杀手家族，这让一些人有了希望。听说连揍敌客家的狗都能杀人，他们的孩子也是杀人机器，或许能有特殊的能力也不一定。

    “我很讨厌你们人类。”枭亚普夫对于这些占用他们时间的人很讨厌，本来他应该呆在王的身边才是，怎么可以远离王的身侧呢。

    “彼此彼此。”奇犽也不喜欢蚂蚁：“昨天的仇我可是要在你的身上报的。”

    “输的还是你。”因为比赛已经开始了，虽然杜兰还没有宣布，但枭亚普夫已经将自己的麟粉分散出去，对于奇犽的内心波动了如指掌。

    枭亚普夫能够通过自己的麟粉读取他人的内心，虽然不是读心术，但奇犽只要有任何的决心和动摇都会如实地被枭亚普夫掌握。

    “那么比赛开始！”

    会攻击过来，枭亚普夫从对手的内心读到了杀意。

    轰，奇犽知道对手很强，所以也没有手下留情，遍布电流，头发都竖立起来，电光火石间已经刺出一击。

    很快，不过我知道你的动作，枭亚普夫很优雅地躲开了奇犽的攻击。

    奇犽再攻，这一次反过来了。

    “大家看到了么？最后一天的战斗简直就是第一日战斗的翻版啊，第一天是蚂蚁追着人类打，但最后一天变成了人类追着蚂蚁打，今天的结果到底会是如何，更让人期待了！”

    “打的好，不愧是揍敌客家族的杀手，就算是小孩子也是杀手啊，就该这样，打死那些蚂蚁。”看到此情此景的观众很激动，他们似乎看到了人类的胜利希望。

    揍敌客家族，全家人都聚在电视前观看奇犽的战斗。

    “满脸杀气的奇犽太帅了。”奇犽的变态老妈，就喜欢奇犽杀人，最大的愿望就是死在奇犽手里，让奇犽成为一个六亲不认的冷酷杀手。

    “奇犽这孩子还是太年轻了。”祖父桀诺却知道自己的孙子还没有发现自己是在被蚂蚁耍着玩。

    而奇犽的大哥伊耳谜却皱眉，他可是一直教育奇犽不要和比自己强大的敌人战斗，因为那会死的。没想到奇犽最后还是违抗了自己这个哥哥的爱心教育，太不爽了。

    “奇犽死掉的话，他的房间能不能给我？”这是奇犽的二哥，胖子宅男，他想要奇犽的房间。

    奇犽的父亲看着自己儿子和自己都会避开的敌人战斗，心思复杂，悲喜无常啊。如果说是以杀手的标准来说，他是不希望儿子和蚂蚁战斗的。但如果以父亲的角度看，他也希望奇犽能走出一条自己的强者之路。

    “哥哥，快点清醒过来啊。”连奇犽弟弟都看出来奇犽的攻击已经被蚂蚁摸透了。

    现场，奇犽其实也发现了，自己的每一次攻击似乎要打中，可是每每在最后都会被躲开，这说明对方根本不怕自己的攻击。所以他停了下来，调整呼吸，准备再战。

    “怎么停下来了？”“是不是见到自己不能打败自己，所以重新思考对战的战术呢？”枭亚普夫诱导奇犽把想法浮上心头，好更容易掌握奇犽的动向。

    是要想办法，但奇犽又能有什么办法呢？对手的各方面素质都碾压自己，就算想偷袭暗算，埋伏伏击，声东击西等等手段，最后需要的是有一击毙命的逆转力量。然而奇犽并没有这样的力量，恐怕就算使用了‘十尾’，奇犽的力量还在敌人之下。

    不过如果不用的话，那么自己就没有任何胜算了，所以奇犽从口袋里掏出了十个溜溜球，他可不会和小杰一样为了挑战自己而找死的。奇犽要做的是干掉对手，也不是挑战自我。

    “武器么？你们人类制造出来的可怜玩意。”枭亚普夫见到奇犽等了半天竟然只拿出几个武器来，也是失望，人类的武器他见过根本不堪使用。

    “枭亚普夫不要大意，我跟你提过的，他的武器很厉害。”猫女提醒道。

    但枭亚普夫根本不信。

    奇犽攻击，溜溜球在半空中拐弯从打向敌人的后背和腹部。

    蝴蝶翅膀扇动，轻松躲开。

    真是麻烦的翅膀，看似单薄，但扇动起来出力奇大，奇犽心说自己应该先把对方的翅膀拔除，为之后战斗做好铺垫才行。

    电光火石发动，十个溜溜球猛地加速，在天空化为十道闪电，电闪雷鸣，铿锵有力，组成一个闪电的牢笼。

    奇犽的家人看到奇犽使出的招式都微微点头，这还算有点样子，至少已经是一流的高手了，对上一般人没有问题，可惜奇犽的对手是蚂蚁。

    “他是想要打坏蚂蚁的翅膀啊，看来还是动了点脑子的。”奇犽的爷爷表示孙子这个决定倒是没错。

