    罗康和诸葛云杀出重围，向东而去，总算是离开了八丘田那块是非之地。半个小时过后，二人便抵达了舟山群岛。

        舟山群岛位于东海之滨，由大大下下1390个岛屿组成，一些面积较大的岛屿，如舟山岛、岱山岛等，常年有人居住，往来游客也络绎不绝。而有一些小岛因为面积和地形的关系，至今都没有被开发，罗康和诸葛云便在金塘岛附近寻了一个这样的小岛歇脚。

        “五行之力可造万物，你的肉身恢复了，什么时候给我也造一副躯壳?”诸葛云问着罗康。

        有了肉身的罗康也知道饿了，胡乱捡了些野果充饥，他边吃边回答到：“这个不难，不过有了肉身你就不能飞了，回到日本要跨过茫茫东海，我可不想一直背着你，免得遇到意外你又责怪我！”

       诸葛云佯怒道： “想不到你心眼儿还挺小，中条山那段儿翻不不过去了是吗？”

        “开玩笑嘛！”罗康笑着说：“你对新身体有什么要求吗？马甲线、二头肌要不要?身高呢？长度呢？”

        “滚蛋！我就要我原来的样子！”

        二人打着趣，不知不觉已经日落西山，诸葛云起身言道：“咱们走吧！也不知道美惠和管老师他们怎么样了？早回去早安心！”

        

        “你们打算就这么回去吗？”

        

        突然，二人身后传来一个老者的声音。

        罗康和诸葛云汗毛都竖了起来，旋即转身观瞧，只见说话的是一位白衣老者的魂魄，仔细一看，正是昔日周武王的丞相，姜尚姜子牙。

        诸葛云心中稍安，他知道以罗康现在的本事，就算姜子牙有什么不轨也奈何不了他们，于是他抱拳言道：“姜前辈！你找我们有什么事吗？”

        姜子牙说：“把九尾妖狐交出来，你可是早就答应过我的！”

        诸葛云说：“九尾狐的七魄寄生在拙荆体内，待我找到办法将其安全取出后，自会交给前辈处置，请您再多给我一些时间！”

        “只怕那九尾狐不会给你多少时间了！”姜子牙如是说。

        诸葛云闻言一惊，据曲振东所说，九尾狐现世至少要一年的时间，回到日本后，他本来就是要着手解决这个麻烦，可是如今也就过去了八个月，为何姜子牙会这样说呢？

        想到这里，诸葛云忙问道：“姜前辈，你此话何意?”

        姜子牙说：“我姜家后人世代负责看管九尾妖狐的魂魄，但是自唐朝神武年间，武曌那无知女流不再重用我姜家后辈，致使九尾妖狐的七魄逃到了日本。

        但是九尾狐的三魂仍在中原，只有七魄的妖神，功力不过一成而已，这才会被安倍晴明的后人制服。

        可就在几个月之前，我那不争气的后辈吕不韦，竟然和始皇生母赵姬的魂魄一起逃出了秦陵，使得原本封印在黄金咸阳宫下的九尾三魂逃脱，如果这三魂找到了七魄，九尾必然现世，到时候，就算是我也难以与之匹敌了！”

        “原来秦陵里的《八阵图》是用来镇压九尾的！”诸葛云恍然大悟：“事不宜迟，我们马上去日本！”

        言罢，三人纵身飞起，直奔京都府西部的嵯峨野。

        

        抵达了目的地，眼前的一切让罗康和诸葛云目瞪口呆。

        因为留个给林梓、美惠居住的两幢豪华别墅，此时已经是残垣断壁，一片焦土了。

        两个人急得如热锅上的蚂蚁，罗康更是不管不顾，直接从路人身上抢了一部手机，逐一拨打林梓、陈知宇、薛佳琪、美惠、管轩的电话，但是无一例外，都是停机的状态。

        “给管老师的公司打电话，管得多株式会社！”诸葛云提醒道。

        罗康拨通了电话，只听那端传来悦耳的女声：“您好！这里是安倍株式会社……”

        罗康不会太多日语，但是安倍和管得多的差别还是能分辨的，他挂断电话后问诸葛云：“现在怎么办？”

        “去废墟找找！他们一定会给我们留下什么线索的！”诸葛云说着，已经跑了过去，罗康也紧随其后。

        两个人翻找了半天，一无所获，就在要放弃的时候，姜子牙似乎有所发现。

        “你们看这是什么？”

        罗康闻言跑了过去，只见姜子牙手指的地方，一块不起眼的玉佩静静躺在残破的洗手池中，玉佩上赫然篆刻着两个字“木桃”。

        “这是刘醒送给我和林梓的结婚贺礼！”罗康说着，伸手将其拾起，突然感觉它有些异样。

        “这里面有一魄！”

        说着，他将玉佩置于小腹前，只觉得一股暖流萦绕全身，莫名的安全与舒适感无端袭来。

        “那是谁的魂魄?”诸葛云迫不及待问道。

        “我不知道！但是我找到了他的位置，就在冲绳群岛！”

        

        寻着玉佩中魂魄的指引，罗康、诸葛云、姜子牙果然在宫古诸岛的一户渔民家找到了林梓等人，可是，田川美惠和管轩两个人却处于昏迷的状态。

        罗康八个月杳无音信，加上腹中孩子的拖累，让林梓整个人都憔悴了许多，见到罗康，当即投入他的怀中大哭起来。

        “这么久你去哪了？我还以为你死了呢！”

        罗康一边安抚着林梓一般道歉：“对不起，我和诸葛亮被困在《八阵图》中无法脱身，不过好在有惊无险，你看，我还把诸葛云带回来了！”

        说着，罗康帮林梓开启了阴阳眼。

        “太好了！诸葛云你快去看看美惠和管老师吧！”林梓显得有些激动。

        “我已经看到了，他们为什么会变成这样？到底发生了什么事？”诸葛云面色铁青，问着林梓。

        林梓随即道出了原委。

        原来，罗康离开日本不久后，安倍信雄突发疯病，声称自己是日军中校安倍健次郎，还和管轩发生了冲突。

        管轩有体育老师的底子，又有血祭之术护体，配枪的保镖也有几十位，可就是拿不住发了疯的安倍信雄，反而被安倍信雄用阴阳术变成了现在这个样子，两幢别墅也毁了。

        陈知宇见状，带着众人四处逃窜，却始终躲不过安倍信雄的追杀，来到冲绳岛后，安倍信雄不知为何，无法登岛，他们这才在好心渔民的收留下在此定居。

        “那美惠是怎么了？”诸葛云问。

       林梓说： “美惠是最近才这样的，医生给她检查过，说母子情况都很正常，不知为何会昏迷不醒！”

      罗康问：  “那陈知宇和佳琪呢？”

    

