
　　“二明...你是我唯一的亲人了，我一定要保护好你....”

　　不知怎么的，似乎是听到了小舞说的话，二明那狰狞的面孔，逐渐平缓起来，带着一丝祥和与温暖。

　　猛地吸一口气，小舞甩掉眼泪,握了握手，感受了其中的力量后，神色虽然带着悲哀，可却有一种无比坚毅的神态。

　　“大明死了，它让我活下去，那我就活下去，它的力量,它的意志，与我同在。”

　　她似乎比以前更美了,在月光地照耀下，皮肤上闪耀着一层莹润如羊脂玉一般的白，长长地蝎子辫垂在一旁，可现在，带着坚毅神色的她却少了几分柔美，多出了一丝钢铁般的坚持。

　　从她的眼神中，苏可可以清晰看到，小舞蜕变了，不止是外表与实力，还有其内心。

　　在面对亲人献祭，唐三父亲暗怀鬼胎，唐三不怀好意，宁荣荣的长辈剑斗罗打伤大明二明，无数魂师蜂拥袭击的小舞，心智成熟的远远比原著时期更快，同时实力也是几何式增长。

　　苏可虽然不知道小舞得到的魂技是什么，但仅仅只是稍微思考一下就可以了解，十万年魂环有两个魂技,而魂骨也有两个，那就是得到了四个魂技，其中魂骨的魂技不需要消耗魂力，属于自我充能类型，再加上魂兽吸收魂兽的魂力几乎是完整吸收，也就是说，小舞现在也是拥有领域能力的。

　　迟缓领域。

　　一个拥有领域，十万年魂骨的小舞，如果愿意狠下心来的话，就算是面对唐三这种剧情主角，也是能够将其吊打的，无他，实力差距太大了，蓝银草和不能用的昊天锤怎么打十万年魂骨技能？

　　“苏可，谢谢你。”

　　良久，回过神来时，小舞对着苏可点了点头,表示自己的感激之情。

　　如果没有他,她恐怕已经死了。

　　别说大明为她献祭了,恐怕无论是大明还是二明，此刻都已经变成了那个人类女人的魂环魂骨了。

　　这样的救命之恩，再造之情，她怎么能不感激。

　　而苏可和她，仅仅只是几面之缘的同学罢了。

　　可是对方对她的信任，却已经超过了唐三对于她。天籁小说网

　　她不知道为什么世界上会有这样一个不觊觎魂兽魂骨，魂兽魂环的人，为什么会有这样正大无私的存在，可是却知道，对方为了救她，已经和整个斗罗大陆最强大的武魂殿势力结仇了。

　　因为她还活着。

　　“没关系，别客气，你要实在想谢我，不如回头让我研究研究你的魂技就行。”苏可表示芜所胃，随意摆了摆手。

　　忽的，二明醒了过来。

　　再度醒来时，二明原本那麻木、痛苦的黯淡眸子已经恢复了一些，虽然不至于完全摆脱毒素，可是接下来的治愈也只需要靠自己强横的生命力自己缓和就行了。

　　虽说灵魂方面的重创没有修复多少，但并不妨碍它依然具备着接近封号斗罗的实力。

　　“小舞姐，你醒了。”二明低沉的吼声响起，活泼好动的大猴子，现在再也没有了原先的灵动，无比的沉默与沉痛之色，无形散发出来。

　　“大哥死了，但是我还活着，小舞姐，我一定会保护你的，哪怕我付出我的生命。”二明严肃说道。

　　“别这样说了，二明，大明的牺牲已经让我...无法承受，如果你也死了，那我活下这个世界上也没有了更多的意义，所以，就当是为了我，你也要努力活下去。”一人一兽抱在一起，小舞低声抽泣，二明也痛苦万分。

　　这时，随着二明看向苏可，它的手中，一抹红蓝色的流光骤然飞舞而出，朝着苏可飞扑而去。

　　“是那冰魄炎龙魂的精魄！那家伙死了以后，自行消散了，只留下了这么一个完全由精神能力凝结的核心！它要干什么？！”二明不解说道。

　　伴随着它的飞来，苏可的脸庞明显流露出了一丝震惊之色。

　　卧槽。

　　这东西要干啥？

　　啪——

　　由于担心这东西会不会有什么坏处，苏可第一时间打开了魂能力场发生器，展开了一层能够阻隔魂力的护盾。

　　下一秒钟，那冰魄炎龙魂的核心散发着阵阵虚幻的虚影，穿越了魂能力场发生器的护盾，在他那震惊的神色中，直接冲入了他的脑门。

　　下一秒，苏可仿佛被重击似的，摔倒在地。

　　一旁的小丫头惊呼一声，赶忙跑了过去，将他扶起，上下检查了一下，听了听呼吸后，扬起头来，带着哭腔说道，“师傅昏过去了！”

　　“它不是实体，它是纯粹的精神力凝聚产物，它似乎是在本地陷入了重创，乃至于彻底湮灭后所留存的复活的核心，只要让它吸收了够量的精神力，那么这头龙魂怪物，就可以借此重新复活...”

　　身为十万年魂兽，二明虽然脑子不太好，但好歹也是对气息，对精神力，对体魄颇有些研究的强大魂兽，只是一眼，它就能够看清楚那颗精神力核心进入了苏可的精神空间之中，正在争夺苏可身体以及灵魂的控制权。

　　作为魂兽的它，肯定是不会温柔对待苏可这种食物的，一旦它成功了，那么苏可顷刻之间就会沦为食物，精神力被吃个一干二净。

　　而失去了精神力的苏可，说难听点，跟白痴也没有什么区别了。

　　也就是二明自己实力强大，它没有第一时间扑向二明，所以才瞄上的苏可。

　　之所以不是第一时间飞到小舞，或者小丫头的身上，完全是因为这两个小家伙的精神力并没有那么强。

　　俗称吃不饱。

　　而苏可就不一样了，他的精神力又强又稳，对外人来说倒没什么，可对于冰魄炎龙魂精神核心来讲，那简直就是滔天美味啊！

　　“坏了！我根本没有预料到这种事情会发生！那个核心一直以来都很安分，我还以为是普普通通的材料掉落，没想到居然是复活的手段！”

　　二明气的捶胸顿足，如果苏可死了，那么它的罪过可就太大了！

　　听到二明这么一讲，小丫头顿时流露出了一丝惊慌，哭嚎一声。

　　“师傅！！”

　　“苏可，你不能死！我好不容易被你救下来，你绝对不能死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百六十四章：冰魄炎龙魂精神核心免费阅读。https://xs.23sk.com 