    其实庆缜说的没错，如果只是辩论的话庆缜和杨小槿谁也没法说服谁，因为在任小粟看来，双方只是立场有所不同，却没有办法区分对错。

    因为所谓对与错，那都是别人施加给你的定义。

    可不管是核还是纳米机器人，任小粟都觉得它们本身确实没有对错，但用它们的人有着什么目的。

    就在众人僵持时，任小粟忽然提出自己的疑问：“我有一个问题，那个纳米机器人那么好使吗？”

    “以前不太好使，”罗岚通俗的解释道：“以前把也就是能通过一些小的编程让它们疏通一下血管啥的，但是如果与它们能与神经元接驳投入军用就不一样了。”

    任小粟愣了一下：“有什么不一样。”

    “你想啊，那些细小却坚韧的纳米机器人可以成为你新的骨骼与肌肉，而且接驳神经元之后，它们就像你的手指一样服从指挥，不需要给什么特定的指令，你怎么用你的手，怎么用它们就行了，”罗岚说道。

    “感觉听起来还是很一般啊，”任小粟说道。

    “算了，跟你说不通！”罗岚鄙夷道：“跟文盲没法交流。”

    任小粟不乐意了：“我这次考了560分，你说谁文盲呢？你当初考了多少分？”

    罗岚尴尬了：“哈哈哈，提这个干嘛！”

    杨小槿平静的看着任小粟，她忽然发现任小粟的脸皮是真厚啊，连自己都骗……

    此时庆缜笑道：“不论如何今天我们都是战友，以后的事情，那就由时间来评判吧，那个硬盘我们用不到，你尽管带回去。”

    杨小槿忽然问道：“你们当初抓到过实验体的活物，研究结果出来了吗，它们到底是怎么回事。”

    庆缜想了想说道：“说出来你们可能都不信，它们浑身都是癌细胞。不，准确的说是一种达到自身平衡的癌细胞。”

    “大家都知道，我们现在所发现的癌细胞大小其实并不一致，而且会出现巨核、双核、异形核，但它们身上的不同，全是双核，而且整齐排列间甚至于正常人类细胞无异。”

    “我怀疑这是曾经的火种公司在试图寻找一种永生的方法，曾经有一位女性死亡后，她身上的癌细胞却被救活，最终这个繁殖了几万代的癌细胞被命名为海拉细胞。”

    任小粟忽然问道：“这都是已经证实的，还只是你的猜测？”

    “奥，”庆缜笑了笑：“我的猜测，毕竟我们开始研究实验体也没有多久嘛，你们听听就好。”

    任小粟寻思着你都是猜测还说的这么笃定干嘛……

    “等等，”杨小槿忽然猜测道：“那它们有选择的对人类进行注射药剂，那这个选择是不是只选择身上有癌细胞的人？”

    庆缜说道：“不过我觉得，癌细胞诞生于一枚细胞的基因突变，如果你要定义它的话，也可以认为它是一种无法控制方向的进化，只不过在我看来，这种进化始终是残次品罢了。”

    今天任小粟接触到了各种各样的猜测，有些东西甚至是他以前都没怎么接触过的东西，某一瞬间任小粟有点羡慕这些人接受过完整的教育，因为这意味着面前的这些人曾完整的去了解过这个世界。

    “我们这就分道扬镳吧，”庆缜笑了笑说道：“说起来，我现在还是个被软禁人员呢。”

    “你不担心它们对这个世界造成威胁么，”任小粟忽然说道。

    庆缜摆了摆手踏上装甲车：“我还没把它们放在眼里过，大概只有小朋友才会觉得它们有多么可怕吧。”

    任小粟看了看杨小槿，他寻思着难怪杨小槿要拿狙击枪崩他，这么装逼的选手不崩一枪真是可惜了……

    不过他和庆氏的关系，从敌对到现在忽然变成了一种说不清道不明的关系，起码下次再和罗岚见面，两人不用立马就分出个生死来。

    其实任小粟跟庆氏的立场并没有什么冲突，他也不过是个想要好好活在这个废土世界里的普通超凡者而已。

    任小粟看着装甲车绝尘而去，他忽然召唤出影子扛着自己和杨小槿就跑，刚才实验体是因为惧怕那些装甲车才撤退的，这会儿装甲车走了，他们再不跑搞不好就跑不掉了。

    “你今后有什么打算啊，”任小粟在影子肩上颠簸着问道。

    “回88壁垒，”杨小槿说道。

    “88壁垒，听起来好远啊，”任小粟感叹道，毕竟差着好多序列号呢。

    “不算太远，”杨小槿说道：“只隔了两座壁垒。”

    “咦，那为啥序列号差这么远？”任小粟疑惑了。

    “以前叫101壁垒，”杨小槿解释道：“后来上一任财团说叫88吉利，就改名了，以前的88号壁垒现在叫101了。”

    任小粟愣了半晌都没说出话来，还能这样的么，这特么也太封建迷信了吧。

    “你呢，你有什么打算，”杨小槿问道。

    “我先找到颜六元他们再说，我之前让他们往北走来着，”任小粟说道。

    此时天色刚刚亮起来，两个人在影子左肩和右肩上有一茬没一茬的聊着跑远了，身后那座阴森残破的壁垒城市在视野里越来越远。

    以后再来这里的人，恐怕没人能想到这里曾经有多么繁华。

    ……

    此时此刻，许显楚在荒野上跋涉着，因为离开庆氏所掌控的地缘已经很远，所以他已经不再担心庆氏能把他怎么样了。

    昨天经过宗氏财团的集镇时，他还拿任小粟给的钱买了不少物资呢，不得不说，庆氏财团的钞票还挺好用的，除了付点手续费以外，并不用担心花不出去。

    这年头奔走不同壁垒的人，常年身上都带着不同财团的货币，非常不方便。

    越往西北走，路上的景色便越发的荒凉起来，有时候一阵风吹来能掀起漫天的黄色沙土。

    忽然间许显楚停下了自己的脚步，他愕然看到荒野上正有一队人骑着摩托车飞驰而来，许显楚感受到危险的逼近立刻召唤出了自己的影子。

    宗氏集镇上的流民给他说过，再往北走要小心土匪。

    可是召唤出影子的一刹那他愣住了，只见他和影子的面前，分别具现出了一口漂浮的大黑锅。

    来人不问青红皂白就远远的朝许显楚开枪射击，可那些子弹打在那口黑锅上面根本连个印子都打不出来。

    许显楚乐了，自己的能力竟然进化了？！

    至于这些土匪……超凡者还怕土匪吗？许显楚狞笑起来，他得拿人试试自己新的能力了！

    ……

    第一卷完，此卷名为：世界的真相。

    下一卷：人间大圣。

