    还是大水冲了龙王庙一家人不认识一家人？

    早知道秦副总是小师妹的爸爸，当初自己就该主动找秦副总谈谈，说不定还有化干戈为玉帛的机会。

    可惜现在知道已经太晚了。

    转瞬间，程大伟脑子里不知道闪过多少个念头。

    秦楠见师哥听说自己爸爸也在南城公司上班脸色突变，忍不住问，“师哥你怎么了？你认识我爸爸吗？”

    当然认识！

    差点害老子被开除的秦副总就是化成灰老子也认识。

    “师哥你是不是不高兴了？”

    秦楠情商再低也看出程大伟情绪不正常，一脸担心问，“是我刚才说错话吗？还是你跟我爸爸之间……”

    程大伟赶紧否认，“没有没有，我就是刚才突然想起一些不愉快的事，有点走神。”

    秦楠半信半疑：“真的？”

    “我骗你干什么？”

    为了证明自己没撒谎，程大伟不惜当着小师妹的面自揭伤疤：“实话告诉你吧，今天上午我刚离婚，心情多少有点影响。”

    秦楠露出震惊表情。

    她毕业前听说程大伟结婚了，但没想到再见面的时候又听他亲口说自己离婚了。

    到底是这世界变化快？

    还是自己信息渠道太狭窄？

    善良的小师妹看向程大伟的眼神果然露出怜悯，她柔声劝：

    “师哥你别难过了，天涯何处无芳草，你那么好的男人肯定有更好的女人等着你呢。”

    程大伟提及自己离婚的事不过是为了转移秦楠的注意力。

    这姑娘上学的时候就单纯的像一张白纸，毕业几年看起来情商似乎也没多大长进。

    他已经习惯了照顾这位团宠小师妹的情绪，对于自己和她父亲秦副总之间的种种恩怨并不想让她知道。

    出租车来了。

    程大伟打开车门让秦楠上车，然后自己坐上去，陪着秦楠到青叶别墅大门口下来。

    原本他打算把秦楠送到大门口再坐出租车回去，结果下来一看青叶别墅还挺大。

    从大门口往里看，别墅区里一排排大树遮天蔽日把路灯都挡住了，显得小区里面特别昏暗。

    他有点不放心秦楠一个人孤零零回家，索性好人做到底决定把她送到家门口再走。

    两人刚进别墅区，迎面走来一对正散步的夫妻。

    路灯昏暗，程大伟压根没看清那对夫妻长相，身旁的秦楠却像是一只快乐的小鸟奔着两人飞过去。

    “爸妈！你们是来接我吗？”

    秦副总熟悉的声音响起，“我看你胆子越来越大了，在外面跟朋友吃饭那么晚才回来。”

    话语中带着老父亲对女儿的宠溺。

    秦楠扑进母亲怀里撒了会娇，想起身后还站着程大伟没向父母介绍，赶紧一本正经站直了身子对父母说：

    “爸妈，我给你们隆重介绍一下今晚送我回来的师哥，他叫程大伟，是我大学校友，上大学的时候咱俩在一个社团关系可好了。”

    秦楠母亲不认识程大伟，见是女儿的朋友，便微笑点头招呼，“你好！有空跟秦楠来家里玩。”

    本着你敬我一尺我敬你一丈的外交准则。

    程大伟客气冲秦楠母亲点点头，“一定。”

    一旁的秦副总却在听到女儿说出“程大伟”名字的那一刻脸上表情瞬间像是被雷劈黑下来。

    他没想到程大伟会是女儿的朋友？

    更没想到女儿看上去跟他关系不错？

    老狐狸盯着站在面前的程大伟一颗心猛的往下坠。

    他脑子里几乎在同时拉起一道警报：程大伟这小子怎么会跟我女儿在一起？他到底安的什么心？

    昏暗的灯光下除了程大伟没人注意到秦副总脸色突变。

    看到秦副总一副凶狠眼神盯着自己，程大伟心里不由冷笑。

    他猜都能猜到这老狐狸心里正脑补什么情节，总归是银者见银，心肠歹毒的人看谁都像坏人。

    他一脸笑意主动上前跟秦副总打招呼：“秦副总您好！没想到您是秦楠的父亲？以后还请多指教。”

    看着程大伟主动伸到自己面前的一只手，秦副总面无表情握了一下，嘴里连句客套话都懒得说。

    在他眼里看来，程大伟此刻脸上的每一丝笑意都是对自己的挑衅，他知道自己不会当着女儿的面跟他翻脸，所以才会肆无忌惮耀武扬威。

    秦楠母亲很快察觉自己老公情绪异样，不由得多看了程大伟一眼。

    女人正想说话，就听见老公抢先说：“你带楠楠先回家吧，我跟楠楠朋友聊几句。”

    秦楠闻言一脸高兴道：“爸爸，程大伟也在南城公司上班，正好跟您在一个单位呢，您可得多照顾他。”

    秦副总扭头看向女儿，一脸的慈祥：“楠楠累了一天赶紧回家洗洗早点休息吧，我跟你师哥聊两句就回。”

    秦楠不疑有他，挽着母亲的胳膊笑容灿烂跟程大伟挥手告别。

    秦楠母女俩一走，秦副总看向程大伟的眼神瞬间冰寒似铁。

    “程大伟！你到底想干什么？”

    程大伟：“.……”老子就知道你会这么问。

    被人误解的滋味不好受。

    程大伟本想拔腿就走。

    看在秦副总是秦楠父亲的份上，他难得解释一句：“秦副总你误会了！我跟秦楠今晚绝对是偶遇。”

    “偶遇？”

    秦副总眼神恶毒看着他，嘴角挂着阴笑：

    “你骗得了我女儿骗得了我吗？我警告你程大伟！你休想拿我女儿做文章，否则我早晚让你付出代价！”

    程大伟愣被秦副总的恶毒揣测气乐了。

    “秦副总！是不是在你眼里看来，我程大伟是不是跟你一样，就是个毫无道德底线的卑鄙小人？”

    “说实话，秦楠那么好的姑娘有你这么一个卑劣的父亲真是她这辈子最大的耻辱！”

    “你说你在公司里干的那些龌龊事要是让秦楠知道了，她会不会觉的没脸见人？”

    “看在秦楠的面子上，我奉劝你一句，别把所有人都想的跟你一样畜生不如！我程大伟还不至于利用一个女人报复你！”

    程大伟说话的时候秦副总一直两眼冒火盯着他，当他听到最后一句立马接茬道：

    “你最好记住你今晚说的话，如果让我知道你伤害我女儿一分一毫，我说什么都要弄死你！”

    程大伟心说，“你他么狂什么狂？谁弄死谁还不一定呢？”但他懒得跟秦副总叫板。

    吵赢了又能怎样？

    不过多浪费几口唾沫而已，不解决任何实际问题。

