
        坐在观战台上的五大势力首脑，脸色也不是很好看。

    每年的帝国考核奖励，可都是他们必争的东西。

    尤其是那第一的奖励，每个势力都不想让给别人。

    只是不知道什么时候，天涯城突然冒出一个王家，年年考核都能拿到第一，成绩也是这些势力里最好的，导致王家在短短几年迅速崛起，成为了这天涯城的第五大势力，一直持续到今天。

    后来要不是考核的时候，有的势力连起手来，阻止了王家的势头，否则现在就不是五大势力了，估计应该就是一家独大了。

    王家也是在快速的发展了几年后，也变得低调了起来，其他势力也才松了一口气。

    “恭喜王家主了，看来这次，又是你们王家的考核成绩最好了。”其他的几个势力的首领恭喜道，只是语气里没有多少真诚。

    “我们王家只是比各位多一个人罢了，今年的考核结果如何，现在可说不准，这不是还有四个外人吗？这次考核，我们五大势力可以说是没有赢家呀。”王家主说道。

    其他势力的人也没有反驳，确实，此次考核，他们可以说是没有赢家，那四人的对战，他们也是看过的，没有谁认为，他们的人，可以稳稳的赢过这四人。

    不过如果真的是那四人拿到了第一，他们还是很乐意看到的，这样就不会对他们五个势力有什么影响了。

    “大家上来抽签吧，依旧是淘汰赛。”考官说道，帝国考核是很重要，可每年都举行，所以考核的方式也不繁琐。

    抽签的结果，让萧辰他们四人很意外，他们四人，没有一人，碰到五大势力的人。

    萧辰对战血屠，荣轩对战白凝霜。

    萧辰与荣轩相视一笑，这种结果，他们完全不在意，在他们看来，彼此早晚会遇到。

    因为他们的目标，是这帝国考核的第一。

    “小子，虽然老子很看好你，可到时候我可不会放水。”血屠给了萧辰一拳说道。

    “我也是，到时候凭实力说话。”萧辰笑了笑，说道。

    他也没想到，在这帝国考核，还能结识三个不错的朋友，完全不在意自己在天涯城的名声。

    至于荣轩本还想和白凝霜客套一下，说说话什么的，可看到白凝霜一副拒人千里的摸样，荣轩心理就有些打怵，尤其看到刚才白凝霜的真是相貌，荣轩真的不知道要如何开口。

    当初与紫菱聊天的时候也是，一度的冷场，要不是紫菱一直找话题，那场面可就太尴尬了，他虽然没看过紫菱的真实面容，可想到紫菱是圣洛大陆第一美女，荣轩心里就紧张，这是他从小的一个毛病，不擅长与女性打交道，尤其是美女。

    “第一场对决开始！”

    在抽完签没多久，考核就开始了，萧辰他们四个，被分配到第一场，与最后一场。

    而第一场要上场对决的，就是白凝霜与荣轩。

    白凝霜已经率先登场，由于刚才以真面目示人，造成的影响太大，萧辰便让白凝霜恢复到之前易容的面貌，很普通。

    这一上场，立马迎来的一阵嘘声，声音中充满了失望，所有的人，都等着白凝霜的再次出场，好再次看到那绝色容颜。

    在比武场下面，有考生休息的地方，观众们是看不到的，也就不知道白凝霜早就改变了容貌。

    “不错，像这种美人，普通人又有什么资格欣赏。”紫俊良微笑着说道，并没有因为白凝霜遮掩容颜而失落。

    荣轩他也没想到美女的影响力会这么大，走上比武场的这一路，他可是相当的尴尬，他也终于理解，之前与白凝霜对战的那名考生的感受了，着实不好受呀。

    他真的想放弃比赛，逃回去，可帝国考核在他心中的地位很高，他是不允许自己做出有辱帝国考核的举动的。

    白凝霜虽然容貌变得普通，可气质依然在，冷冰冰的，荣轩都不知道要说些什么了。

    好在考官在他就位后，直接宣布了考核开始，白凝霜更是毫无拖泥带水的，对他直接出手。

    这也省的他在想什么开场白了，而是认真对付白凝霜的进攻。

    两人的境界相同，可白凝霜给他带来的压力，远远比他上场遇到的灵气境后期的考生多的多。

    白凝霜不仅攻击凌厉，只要是她灵力覆盖的地方，都会对对手产生些影响，就算荣轩的实力确实很强，可依旧受到了钳制。

    在白凝霜所释放的领域里，他的行动不像之前那样灵活。

    限制敌人的动作，可是白凝霜的拿手好戏，这也是因为她非常擅长冰系力量，才可以做到这一步。

    荣轩的战斗经验非常丰富，知道对付这种对手，近身不是一个好决定，白凝霜在她的领域里，自然是如鱼得水，他自己却是处处受限，一增一减，就使差距变大。

    荣轩拉开了与白凝霜的距离，从远处用灵气攻击。

    他用灵气在自己的左胳膊处，制造了一把弓，右手又凝聚出一把弓箭，搭在左手上那不断散发出大量灵气的弓上。

    远远的锁定试图靠近他的白凝霜。

    萧辰在台下，都能感受到，荣轩制造出来的那把灵气弓弩，蕴含着怎样的威力。

    “灵气境可以做到灵气外放，可做到我们老大这种程度，还是需要特殊的武技，还有勤奋的日复一日的练习，才可以做到。”向文斌出声解释道。

    萧辰点点头，正如向文斌所说，灵气境是可以将体内灵气释放出体外，用来攻击，可一般的只是最普通的灵气匹练，只有学会了特殊的武技，才能做到荣轩和汪伟这种程度，将释放到体外的灵气凝聚成简单的形状，用来对敌。

    可以说他们提前体验了化海境武者的特殊手段，化海境的武者，可以随心所欲的将释放出来的灵气，变幻成他们想要的形状来攻击。

    而且化海境武者的灵气犹如汪洋一般厚重，不像灵气境，只是气态的能量，攻击完后就会彻底消失。

    他们攻击后的灵气，可以存在很长时间，甚至还可以再次拿来战斗。

    “咻！”

    荣轩直接射出手中弓箭，传出破空的声音。

    白凝霜也是打出一道灵气匹练，减缓了弓箭的速度，并且改变了弓箭的方向，使弓箭射到了她身后的地面上。

    白凝霜身后传来一声巨响，地面上更是被轰出一个深坑，因爆炸产生的风，夹杂这一些细小的碎石，吹向各处。

    有了灵气弓箭的牵制，白凝霜没有第一时间近身，又被荣轩拉开了距离。

    到达安全距离后，荣轩右手上，多出了三把灵气弓箭，同时搭上了左手。

    三箭齐发，力量丝毫不减，弓箭的速度甚至比刚才还要快。

    白凝霜抬起双手，一面面冰墙，在她面前快速凝聚。

    可白凝霜制造冰墙的速度，远远没有弓箭破坏的快，当第一支箭被冰墙阻挡了下来之后，后面第二只箭又顶了上来。

    按照这个趋势，白凝霜就连第二只弓箭都无法阻挡下来。

    荣轩皱了皱眉，以他的判断，白凝霜不可能挡不下来的，而且如果她想躲开，应该也是很轻松的，可为何还要多此一举，来硬接他的攻击。

    本来他都做好白凝霜躲开攻击的准备了，白凝霜能够躲避的路线，他都已经分析出来，弓箭更是准备好了。

    就等白凝霜做出反应，他就瞬间出手，让白凝霜一直处于被动的状态，不给她喘息的时间，在顺势拿下比赛。

    可现在由于冰墙的存在，他都看不太清白凝霜的身影，只知道她现在还在冰墙后面，正努力的制造更多的冰墙。

    就算这样，荣轩还是本能的感受到了危机，虽然不知道是怎么回事，可他的直觉告诉他，不能放松警惕。

    (本章完)
  