    安伊伊本就比杨月季小，还小得多，如今被她熊抱，整个人的抱着在后面空地转圈圈。

    紧张得安南连忙到一旁护着，莫兰着急，“杨月季，你快放下，可别摔到我妹妹。”真是的，一个二个都不省心。

    可杨月季压根听不见，本身力气又大，是安伊伊有些被转头晕了，扒拉着她的肩膀。

    “我头晕，你快放我下来。”是真的头晕。

    安南忙挤开杨月季，扶住妹妹，但她也不知道要如何，眉心都是蹙的。

    “三哥，我低血糖，给我颗糖含着就好了。”

    安南像是突然见到曙光一样，连忙去口袋里摸，只是这一次没有杨月季速度快，小姑娘已经剥了糖纸，把她存了好久的椰子糖塞到小团子嘴里。

    “怎么样怎么样？”都怪她，刚刚太激动了，看看眼前的小团子，哪里还是团子，都瘦了一圈了，难怪转个圈圈就会晕。

    “我没事。”

    “老师来了。”门口放哨的同学，连忙同志大家，眼睛却是看着小团子这方，小团子此时已经不晕了，也就扶着四哥的肩膀站起来，“我真没事了。谢谢你的糖。”

    杨月季想道歉，但瞧见门口的运动鞋出现，赶紧吓得归位。

    刘晨自从来了清水村小学后，整颗心都扑在了学生身上，平时教室里的气氛是个什么样，他最清楚不过，只觉得今天的气氛格外热烈，明明一个二个正襟危坐，可一张张朝气的脸上即便在控制，也藏不住其中喜色。

    “同学们很兴奋啊！倒是跟老师分享一下，都遇到了什么好事儿？也让老师开心开心。不过，我大概知道了。”

    他的学生笑的太明显了，都朝一个方向，他又不瞎。

    “安伊伊，你回来啦？”刘晨笑着走到安伊伊的桌前，对这个学生，他是相当喜欢的，乖乖巧巧的一只，从来不会主动惹事，最重要的是成绩好啊！

    被老师提，按理说她该站起来回话，可老师就站她一旁，她好像站不站起来都一样。

    “是，我回来了。谢谢老师的挂念。”

    “别说，老师还真挂着你，也幸亏你赶回来了，不然我都要急死了。你两个哥哥应该告诉过你了吧，三天后期末考？”

    “嗯，哥哥说了。”

    “知晓就好。这三天好好复习，有不会的随时来问老师。”

    安伊伊很是喜欢这个老师，一点没难为她。

    安南：“等会儿你发糖给同学们，顺便也去给老师送些。”

    安南踢踢地上的一包东西，那是他妈硬塞给他的，说是给妹妹笼络人心用……哦呸！是给友谊的小船能正常行驶加油。

    中午饭时，安伊伊如期等来了何香云送来的香喷喷饭菜，安南安北莫兰都坐好了，几小只的眼睛都是顶着何香云从篮子里拿出食物，安伊伊疑惑，“你们很饿？”

    早上也吃早餐了啊！四哥吃了三个大肉包，一根油条，两个鸡蛋，两大碗粥，老妈嫌弃他太能吃，跟头猪似的，安南哥哥虽然不像四哥一样夸张，但一双眼睛也不想平时一样无动于衷。

    “妹妹，我们是沾你的光，你都不知道，你不在的这段时间，大伯娘和我妈都不给送饭，让我们自给自足。”莫兰好笑，食堂里虽然有大伯免费供应的鸡腿，但到底还是不如自家送来的丰富又好吃。

    安伊伊怔了一下，她倒不知道还有这种事。

    “对了，妹妹，慎言哥哥有没有跟你讲，乐安姐姐跟人结婚了？”

    小团子很是诧异，乐安姐姐结婚了？

    听意思结婚对象肯定不是慎言哥哥。

    她还记得当时乐安姐姐千里追来的场景，本以为他们二人会在一起，却没想到如今会是这样一个结果。

    不过，感情的事情她不懂，更说不出对错，就是遗憾而已。

    “哎！你不知道，我家的门口都要被媒婆踏平了，我那哥哥成了香饽饽。”

    “慎言哥哥本就是香饽饽，长的好，脾气好，有本事，我妈说了，这样的人女儿家谁都喜欢。”

    莫兰有些想笑，“你这丫头，你是偷听的吧。”她才不信大伯母会在几个孩子面前说这话。

    安伊伊有些心虚，这话还真是她偷听来的。

    谁叫杨阿姨每次来找妈妈说八卦，二人都躲着他们几个。

    “哎，对了，慎言哥哥给你带了样礼物，就在家里，听说他去省外了，不过，我可以悄悄透露给你，听说是给你准备的生日礼物。”

    “喏，这是我送的生日礼物。”回到教室，莫兰把早就准备好的生日礼物拿出来，递到小团子手里，是一个袋子，小团子低头就能看清。

    是一串贝壳风铃，小团子惊喜的拎出来看，到底是人小了，举着这么一串螺旋形状的贝壳粉风铃，都快被她给淹没了。

    “妹妹，兰姐姐花了心思，是特地跟海叔去了趟老家，那里有海，兰姐姐在海边特地给你捡的。”安北怕小团子举不动，伸手帮忙托住。

    “谢谢兰姐姐，我很喜欢。”

    “喜欢就好。生日快乐。”

    见莫兰送了礼物，安南安北都有些懊恼，他们怎么就想不起来把礼物带到学校？倒是安南转的弯快，后悔没在妹妹一回家就送给妹妹。

    放学的时候，杨月季拎了个大包送给安伊伊。

    安北张大嘴巴，“杨月季，你送我妹妹的生日礼物是什么？”

    杨月季有些丈二和尚摸不着头脑，“什么生日礼物？”

    安北见杨月季的反应，瞬间懂了。

    “你听错了。这是什么？”

    杨月季小姑娘有些不好意思，尤其看着安家几个孩子穿的跟城里孩子一样的好看，生怕他们瞧不上自家的东西。

    “是，是我大姐姐寄来孝敬我妈的香肠，但太多了，我妈让我带一些来给小团子吃。”

    “你，你们不要嫌弃……”小姑娘真的很忐忑，连声音都小了。

    安伊伊拿出她的力气来，轻轻巧巧的拎起香肠，“谢谢，我很喜欢。杨月季，以后不要这样低头说话，你没有什么好自卑的。这是肉啊！多少人家吃不起，懂！”

    杨月季似懂非懂，但安伊伊能够喜欢，她很满足，比吃了蜜还甜，小姑娘朴实，笑起来两边的酒窝很是明显。

    何香云听说了香肠的来历，也给小团子准备了一份回礼，小团子见了，是妈妈特地花了一个下午的时间做的蟹黄膏，第二天，小团子就拎了两瓶送给杨月季。

    妈妈说有来有往关系才能长久，不能某一方单独付出。

    明天就要考试了，何香云特地亲自检查了几个孩子的工具，铅皮钢笔橡皮擦圆规直尺三角板这些，都检查了一遍，见安北没有橡皮擦，当即就让他去小卖部补，安伊伊和安南倒是不用她操心。

    第二天早上，安伊伊看着面前的两个煮鸡蛋以及一根炸油条，有些一言难尽，妈妈的寓意不要太明显。

    安北吃完后感觉还饿，瞅着盆子里的油条还想抓一根，被何香云拍了手。

    “妈，疼？我难道不是你儿子？”

    “不是！”

    最终安北也没求得多一根油条吃，委屈巴巴的背着书包去学校。

    一天不到考完试，学校也没发善心放假，而是来了次大扫除，老师们则是忙着在办公室批试卷，但估计一下子批不完，还以为大扫除完就会跟往年一样的放假，却没想到迎来了广播通知。

    让他们明天早上跟往常一样正常到校上课，一直等到两天后，成绩批完统计上报完，老师在班上公布了成绩排名。

    不过，这次老师并没有从第一名念着走，而是先从倒数。

    ……

    “第五名杨月季语文：95，数学：85，数学还要加把劲儿，不过比起以往的成绩，杨月季同学这次的成绩进步很快，我们祝贺她。”

    刘晨带头给杨月季鼓掌，杨月季耳根红红的，偷偷的瞅小团子这边，她这次能够考好，幸亏安南同学的帮忙，她虽然特别怕安南同学，但貌似这人就是看在吓人，心底却很好。

    “第四名李潇语文：90，数学：95，非常不错，比起以往，李潇同学同样进步了。”

    “第三名赵耀语文：92数学：95，与第四名只相差两分，不过，赵耀同学照样比以往有所进步，从来不上八十分的语文这次靠了92分的好成绩，大家给赵耀同学鼓掌。”

    有同学发现，怎么只剩两个名次，却还有三个人的成绩没公布，大家都疑惑的盯着刘晨老师手里的试卷，只是可惜，就连最前排的同学伸着个脖子也看不到，也不知道是角度问题，还是刘晨老师算计好的，就是不让你看。

    终于，在所有人期待的目光下，刘晨老师继续。

    “第二名，安北同学语文：98数学一百分。不得了！”

    “最后，我们公布第一名……这次考了第一名的同学是安伊伊和安南同学，他们分别以各科满分的成绩，不单拿了我们班的满分，还拿了全清水县的满分，得到了领导的夸奖并奖励每人五十块钱，等会儿两位同学来我办公室领一下。下面我们讲一下试卷……”

    这一讲，又是半天时间，不过，当天布置了假期作业，这假期作业是分阶段的，分数不一样，要求要做的也不一样，刘晨老师布置的假期作业很有层次。

    对于安伊伊和安南安北，给他们布置的作业就不是“寒假作业”，而是指定他们看两本书，并写读书笔记，另外是老师特地整理出来的一沓试卷。

    交代完一切，便宣布假期正式开始。

    全班立马沸腾起来，刘晨老师也被感染得满脸笑意，对于他来说，这次受到各方领导的点名表扬，心里也非常高兴，自然的，这个时刻也放得开，笑得跟朵花似的。

    不过，有同学眼尖，“刘老师，那姐姐是不是你女朋友？”

    背着书包原本要走出教室的小伙伴们，立马退了回来，全都挤在了玻璃窗后。

    “那个那个，枣树下，看到没？”

    刘晨有些好笑，尤其看到一帮学生人小鬼大的笑脸时，“是我女朋友，同学们，再见！”

    “噢噢噢！刘老师有女朋友啰！”

    除了刘晨这边，有同学也注意到王丽那方。

    王丽教的班今年升成了五年级，这次考试成绩不理想，学生被她一个个约谈，弄得整个五班气氛甚是冷凝，直到门卫来喊，学校门口有人找。

    安北拉着有气无力的川子跑去大门口偷看，就见大门口有辆轿车停那儿，王丽踩着高跟鞋扭着腰肢走来，安北不知道这叫“婀娜多姿”，嫌弃的认为这是蛇走丑路。

    “你看你看……里边坐着个老男人，好丑啊！”川子给了个中肯的评价。

    安北也想说丑，不过眼见他们美丽的王老师，竟是笑得跟朵花似的接过那男人递来的一大束玫瑰花，二人还抱在了一起，安北瞬间就没话了。

    “啧啧啧，原来王老师在跟这个又老又丑的男人处对象啊！”

    “你咋知道他们是在处对象？”

    川子撇嘴，“我当然知道。”他可是每天被爸妈灌狗粮的小可怜虫，能不知道这些腻歪事。

    “妹妹，妹妹，你看王老师的对象？都可以做她爸了吧？还丑，也不知道她图啥？”

    小团子眼睛一亮，立马也学两个哥哥的样子躲在杜鹃花后面，也去看所谓的王老师对象，这一看，安伊伊觉得手里的棉花糖也不香了。

    她不觉得王丽那样的女人会真心喜欢这样一个男人，看看那辆黑色的夏利，答案呼之欲出。

    “走了，爸妈还等着我们回家呢。你是不是忘了今儿个要去方琛哥哥家吃火锅？”

    安南踹了踹安北，很不赞同的蹙眉，等没人的时候得好好说说这个弟弟，怎么能带妹妹看这种乌七八糟的事情呢？

    傍晚，一家人开着小车上了半山腰，车子轻车熟路的驶入那座王府一样的宅院。

    比起从前来，这座宅院如今多了一只名为“多多”的藏獒，名字是安伊伊取的，她当时想的很简单，家里有大黑和小白两个，如今又多了个同类，就顺嘴叫了“多多”。

