    第185章大失所望

    今天是余袅袅回门的日子，一大清早，余府的人就忙活了起来。

    余康泰特意换上一身新衣服，打扮得精神抖擞。

    余晟和余娉娉两人也精心准备了一番。

    唯有姜氏闷闷不乐。

    余康泰注意到妻子的异样，生怕她又要想不开，忙安慰道。

    “等下你要是觉得不舒服，可以先回屋里歇息,招待袅袅和琅君王得事情交给我就行。”

    谁知姜氏听了这话，心里越发不舒服了。

    “老爷急着把我赶回去，是觉得我碍眼吗？”

    余康泰皱眉：“你的思想怎么如此极端？我让你回去歇着，也是为了你好啊。”

    姜氏没有再说什么，但心情依旧很烦闷。

    她原以为只要余袅袅嫁了出去，一切就能恢复原样。

    然而事情跟她想得并不一样。

    哪怕余袅袅不住在家里了，家里人仍旧会经常提到她。

    余康泰也就算了,毕竟余袅袅是他的第一个孩子，他会对她多加关注也正常,但余晟和余娉娉是从她肚子里爬出来的，按理说应该跟她一条心才对。

    可这两个小没良心的却也帮着余袅袅说话，每次他们提到余袅袅得时候，脸上都带着笑。

    看他们那副模样，显然是很喜欢余袅袅这个同父异母的姐姐。

    这就让姜氏很难受了。

    她觉得自己在这个家里孤立无援。

    若换成以前，她还能寻求娘家人的帮助，可如今姜家已经垮了，她连个可以放松倾诉的地方都没有了。

    而这一切，都是因为余袅袅！

    姜氏无数次在心里诅咒。

    当年的那场大火，怎么就没把余袅袅给一起烧死呢？

    怎么就偏偏让她给逃了出来呢？

    老天真是不开眼！

    不仅让那丫头苟活下来了，还让她攀上了琅郡王的高枝儿，摇身一变成了郡王妃。

    随即姜氏又想到，以琅郡王的残暴性情，余袅袅嫁给了他，婚后的日子必然不会好过,说不得还会受到琅郡王的磋磨。

    姜氏可是听说了,外面有很多人都不看好余袅袅和琅郡王，觉得琅郡王喜欢余袅袅不过是图一时新鲜。

    等新鲜感一过，余袅袅就会惨遭嫌弃。

    思及此处，姜氏的脸上不禁浮现出几分笑意。

    她怀着看好戏的心情说道。

    “老爷莫要为我担心，我现在感觉挺好的，袅袅难得回来一趟，我等下一定会好好招待她和琅郡王，不会让老爷为难的。”

    等下她定要好好欣赏余袅袅被磋磨过后的可怜模样。

    任那丫头再怎么刁钻狡诈，落到了杀人不眨眼的琅郡王手里，还不得被收拾得服服帖帖？！

    余康泰并不知道妻子心中所想。

    他见姜氏面带笑意，看起来心情很不错的样子，便放下心来。

    “你能这样想就很好。”

    管家一直在门口翘首以盼，当他看到郡王府的马车出现时，立刻就催促身边的仆从去通知老爷。

    很快余康泰就带着余晟急匆匆赶来。

    他们朝着琅郡王行礼。

    “下官拜见郡王殿下。”

    萧倦淡声道：“岳父不必多礼。”

    余康泰侧身让道：“您请进。”

    他在心中暗暗感叹，以前他做梦都没想到，凶名赫赫的琅郡王有一天会成为自己的女婿。

    这真是大肠包小肠，世事无常啊！

    余袅袅和萧倦在堂屋里坐下。

    这时姜氏也带着余娉娉来了，她们朝着琅郡王行了个万福礼。

    只起身时，姜氏特意多看了余袅袅一眼。

    她原本以为能看到余袅袅面色苍白、失魂落魄的模样，结果却让她大失所望。

    余袅袅非但没有变得失意,小模样反而变得比以前更加水灵动人了,脸蛋上红扑扑的，红润又有光泽，一看就知道她这几天在郡王府过得很滋润。

    姜氏的期待落空，心里头陡然生出一股愤恨。

    凭什么她的娘家人正在吃苦受罪，而余袅袅这个罪魁祸首却能过得如此自在？

    萧倦断案无数，对人得负面情绪感知非常敏锐。

    他立刻就差觉到姜氏的异样，冷冷的视线扫向她。

    姜氏被看得心中惊惧，慌忙低下头。

    她攥紧帕子，带着余娉娉坐到了另外一边的椅子里。

    余康泰看着余袅袅，问出最担心的事情。

    “这几天你在郡王府可有闯祸？”

    他是真的怕了余袅袅的闯祸功力，生怕她嫁到郡王府后还跟以前一样胡作非为。

    余袅袅：“没有啊，我可乖了呢。”

    说完她还不忘冲旁边坐着的琅郡王挤眉弄眼。

    “宝，你说是吧？”

    萧倦淡定地点头：“嗯。”

    余康泰以为自己听岔了，忍不住问道。

    “你喊他什么？”

    余袅袅脆生生地回了句：“当然是我的宝呀。”

    纵使余康泰已经是三个孩子的爹了，此时也不免老脸一红。

    但是当着子女们的面，他还得强行装出镇定的样子，沉声训斥道。

    “胡闹！出门在外你怎能如此不自重？”

    余袅袅轻哼：“这有什么呀？郡王是我的夫君，我喊他宝贝喊得名正言顺，反正我喊得又不是别的男人，你凭啥说我不自重啊？”

    余康泰见她越说越不着调，当即拔高音量。

    “你还敢回嘴？！”

    姜氏忙道：“老爷别生气，袅袅她年纪小，想事情天真了些很正常。”

    这话无疑是火上浇油。

    余康泰登时就更加火大了。

    “她都嫁人了，不是小孩子了，以后说话做事能不能先过过脑子？！”

    余袅袅不想让好好的回门日又变成一场闹剧。

    她索性闭上嘴，扭头去看别处。

    见她这幅不服气的样子，余康泰还想再教训两句，话还没说口，就听到琅郡王说话了。

    “袅袅天真可爱，这样就很好，不需要任何改变。”

    余康泰苦口婆心地劝道。

    “这丫头从小就野惯了，三天不打上房揭瓦。

    她娘也不好好管教她，把她养出了一身任性妄为的毛病。

    您千万不能惯着她，必须要好好地管教她，否则以后她还不知道能闯出多大的祸呢！”

    萧倦平静地道：“是吗？可本王觉得岳母将她教养得很好，真诚善良，聪明大方，活泼开朗，随性豁达，优点多得都数不过来。”

    姜氏听他喊岳母，知道他喊的谢氏，而不是她这个继母。

    她心里越发憋闷，忍不住开口刺了句。

    “您喜欢袅袅，自然是觉得她什么都好，可在外人眼里就不是这么回事了，您要是真的为了她好，就能惯着她。”

    ?  ?下午我去医院挂了药水，肠胃问题是好了，但脑袋还是很痛。

    ?      我发誓，以后再也不乱吃东西了！

    ?      我撑不住了，得去床上躺着，先更一章，明天中午把剩下两章补上。

    ?  

    ????  

    (本章完)

