    清修不知处，岁月不记年。

    数十年光阴弹指即过，晗光妖城的紫烟宫亦是足足封禁了四十载之久。

    沉闷的响声传遍四方宫阙，尘封着的宫门缓缓露出了一丝缝隙。

    一道光影急速掠来，身着粉纱的侍女落下身子，神色微凝，定定地望着紫烟宫的宫门之处。

    这座紫烟宫，正是晗光妖城第四道子的修行之处。

    沉重的宫门被轻轻推开，露出了锦青衣袍之下掩藏着的白皙手掌。

    数息之后，宫门大开，粉纱侍女却是面色剧变，死死地盯着紫烟宫之中行出的身影，目光之中满是惊疑。

    那身影似是察觉到了粉纱侍女的目光，极是随意地侧头望来。

    扭曲的湛青光虹自其双目之中横贯而出，径直将粉纱侍女的雪玉耳坠削去了半截。

    粉纱侍女怔怔地伸出手掌，下意识地抚摸着自己白皙的脸颊。

    方才那光虹仅仅只是他不经意间展露而出的玄气之锋，却足以将自己的神魂彻底崩灭，只要那光虹再偏上半寸，自己如今早已轮回往生而去。

    那紫烟宫之下的身影自粉纱侍女脸上收回目光，遥望着妖国皇城的方向，轻笑道：“晗光郡主何在？”

    若是之前他如此出言，粉纱侍女定然会斥喝责怪一番，可如今她却是缓缓行至近前，福了一福，低垂着头颅，恭敬无比地道：“我这便引道子殿下前去。”

    晗光妖城内宫之中，不知多少目光在注视着此处，注视着那个身着锦青云纹织罗缎袍的身影。

    ……

    古殿。

    晗光郡主虚幻的身影自銮台之上凝聚而出，俯视着下方静立的清美少年，目光莫名，道：“季月年，你可知晓，这数十年来，你耗费了我晗光妖城多少灵物资源？”

    季月年眸光沉静，道：“郡主欲要取得摘霞道会靠前的座次，我便给你。”

    “短短四十年，你的性子却是有些变化，”晗光郡主的声音依然空灵悦耳，“不过你此言不错，我的目的是取得摘霞道会靠前的座次，如今观来，你似乎颇有把握。”

    季月年轻声道：“前三十。”

    “安敢妄言！”晗光郡主目光微凝，娇声斥道，“你不过是一个贫瘠地界的荒野散修，有何德何能，能够列入道会前三十的座次？”

    季月年抬首与她对视，神色之间没有半点变化。

    数息之后，晗光郡主神情稍稍缓和，道：“你与晗霜、流月以及许轻言四人，无论是谁，只要能够让晗光妖城列入前四十座次，皆有重宝赐下。”

    晗光妖城虽是朱紫妖国六大妖城之一，可在摘霞道会之中却被算作一个完整的地界，极北边陲有数百地界，前来参加道会的生灵皆是妖孽中的妖孽、天骄中的天骄。

    往时晗光妖城的座次不过在五十至七十之间，从来都不曾进过前四十。

    “且去罢。”

    晗光郡主挥了挥袖袍，望着季月年的身影消失在古殿之中，神色之间罕见地有了些许犹豫。

    “此子的心性神思太过少见，悟性又恐怖无比，短短四十年之间，竟然将《清音九转》修至了第五转，实在令人惊骇，”晗光郡主微微眯起眼睛，心中暗暗计较着得失，“可若当真按照承诺，帮助其斩断原生元衍地界的因果，实在太过耗费神魂本源。此子最终不能留下为我所用，实在是有些可惜。”

    思忖之下，其目光深处已是隐约漫上了冰冷的杀意。

    蓦然间，一道半透明的光幕自古殿之中扭曲而现，清灵好听的声音自其中传了出来：“晗光，听闻你择选的第四道子来自偏远贫瘠的边缘地界，可有此事？”

    晗光郡主神色微沉，望着光幕之中清丽俏美的蓝裳女童，道：“与你何干？”

    “怎地与我无干？”蓝裳女童咯咯一笑，“你难道忘了，你我曾在金圣宫之中立下约定，此次摘霞道会的座次除了明面上用来六大妖城分配仙霞之外，你我之间还私下赌了二十朵仙霞，我可是一直都在看着你呢。”

    晗光郡主面色愈加难看，挥袖之间，径直将古殿之中的光幕扫了个粉碎。

    寒池妖城乃是仅次于妖国皇城的大妖城，其底蕴超出晗光妖城太多，座次亦是徘徊于三十左右，晗光妖城根本无法与其比拟。

    “我既然敢与你立下约定，难道当真没有半点准备么？”晗光郡主冷笑之间，低声自言，虚幻的身形逐渐消失在了銮台之上，“晗霜与流月二人，这次定会让你大吃一惊。”

    ……

    紫烟宫。

    季月年自大殿之中席地而坐，浑身上下萦绕着神异至极的湛青光晕，衣袖发丝之间皆有着瑰美无比的流光颤动。

    四十年来，其不仅将神海蕴灵上境的神魂修为完全沉淀，更是巩固了神魂与真灵之间的勾连，这具敕水神力所凝的身体几乎与真灵完全契合，足以彻底发挥出其恐怖的威能。

    《般若心经》，初通之境。

    《渡灵佛咒》，小成之境。

    《清音九转》，炉火之境；《心剑》，炉火之境。

    而如今与神魂最为契合的《显密妙通不陨身》，则是被其修至了大成之境！

    经过陷空山之事，季月年极为深刻地体会到，一法通则万法通，神通咒法不需太多，需花费无数光阴用心精修，才能发挥出应有的威能。

    寻常生灵若要将一道神通修至炉火，足足需要上千年时间，而季月年的神魂底蕴在此时便真正显现了出来。

    《般若心经》所凝聚的神魂，《显密妙通不陨身》所铸的骨骼，以及敕水神力所凝的躯体，再加上通灵业火的恐怖增幅，九瓣莲台道法之基提供的巨大助益，这些种种因素叠加起来，最终造就了其修习神通的速度已经到了一个极为可怕的程度。

    四十年以来沉淀修为、研习神通，竟是抵得上寻常生灵上千年苦修。

    一道光影自殿下扭曲而现，布衣老汉的身影凝聚出来，看了季月年一眼，目光稍稍有些沉凝，道：“你修行的速度有些骇人。”

    季月年站起身来，略一沉默，道：“你既现身，难道是那人与我之间有了因果牵连？”

    布衣老汉微微摇头，道：“暂且没有，不过我需前往流沙河一趟，摘霞道会结束之前不会出现，你且自行保重，这段时间之内莫要惹急了晗光郡主。”

    此言落罢，不待季月年开口，布衣老汉的身形便化作一缕青烟，消散在了大殿之中。

    季月年极为清楚地知晓，此老者并非是关心自己，而是关心与自己有着因果牵连的那个不知名之人。

