    当墨班离开后，嬴政一时间也没有心思去翻看竹简，而是把玩起手中的机关鸟，随着搬动机括，木制的机关鸟已经扑腾着翅膀飞了起来。

    跪坐在嬴政身边的红莲不由挺直了腰肢，伸长了脖颈，只为能够看的更清楚。

    “晶石之上，所刻画的纹路，应该就是类似于程序的东西吧？”嬴政看着在空中盘旋的机关鸟，暗自想到。

    今天，机关术的秘密算是在嬴政这里被解开了大半。

    晶石？嬴政想到了骊山，如果，骊山真的存在大批量的晶石的话，那秦军的战力无疑要跨入一个全新的时代。

    在那时，秦军在战力方面将会对山东六国实现真正的碾压，而这只是在骊山一处拥有大批量的晶石的情况下。

    这个世界很大，大到不止一座骊山，而如果也能在其它地方，找到类似骊山的存在的话。

    那机关术的存在，就可以从军事之中扩展到民事之中，后世的那些机械，完全可以通过机关术复制出来。

    如果是那样的话，这个世界将会发生翻天覆地的变化。

    这个世界最终会走向哪里？一时间嬴政觉得，未来似乎并不是那么容易把握的。

    “呀？”正当嬴政陷入思考的时候，耳边突然响起了红莲的惊呼声。

    回过神的嬴政顺着红莲的视线看着，只见机关鸟贴着柱子向上方飞去。

    再看到红莲那目瞪口呆的样子，和因为紧张而起伏不定的胸脯，嬴政不由笑了一声，道：“你若是喜欢这个东西，回去的时候就带回去吧。

    “真的？”红莲猛地一喜道。

    只是，下一刻却又变得扭捏起来，说道：“大王，这样会不会不太好，有言道，君子不夺人所爱，虽然······”

    “现在书简看的不少啊，之前在演武场的表现也不错，确实进步了许多。”嬴政道。

    “没有很多了，只是，看了一些大王看过的书简。”红莲略显矜持地说道。

    “不过，以后还要继续努力才是，这只机关鸟就当作是对你的奖励了。”嬴政道。

    “多谢大王。”红莲说着已经跃跃欲试了，似乎是想去抓那只此时正在绕柱飞行的机关鸟。

    最终，怀揣着一只鸟的红莲心满意足的离开了，只是，似乎吃的有些撑了。

    ······

    在红莲离开后，惊鲵飘然而至，只不过，此时的这位杀手，虽然依旧动人，但眼睛中却是难掩疲惫之色。

    “大王，罗网的情报系统已经梳理完了，这是我整理出的山东六国各座城池的头领名单，以及他们的情况。”惊鲵拿出一卷厚厚的素帛道。

    “辛苦了。”嬴政道。

    “罗网对于你来说，确实超出了能力的极限。”嬴政将帛书放下，看着惊鲵那隐隐间泛着血丝的眼睛道。

    “是我让大王失望了。”惊鲵歉疚地说道。

    “不必如此，这本就不是你擅长地事情，只是，目前，孤还找不到执掌罗网的人，只能暂时让你受累了。”嬴政道。

    “大王，新郑的那个紫女姑娘就是大王心目中合适执掌罗网的人吗？”惊鲵思索了片刻，还是忍不住问出了心中一直好奇的问题。

    紫女，惊鲵虽然从未见过，但对于这个女人，惊鲵却是已经关注许久了。

    谷筯

    紫女，唯一一个让嬴政动用罗网力量去寻找监控的女人，对于惊鲵来说，这是极为特殊的。

    能够让嬴政用到这般心思的女人，紫女还是惊鲵看到的第一个，如此特俗的女人，惊鲵怎么可能不关注。

    甚至，此时在惊鲵居所中的一个木匣中，还有着紫女的画像。

    那是一个很漂亮的女人，也很有风情的女人，尤其是一头紫色的长发，更是为她增添了几分诱人的气质。

    那样的女人对于男人来说，一个有着风情的女人，永远都是一个难以难说的诱惑。

    虽然从未相识，但因为嬴政，惊鲵已经将紫女记载心中了。

    “紫女确实是孤心中适合执掌罗网的人选，但没有哪一个人适合执掌全部的罗网，她同样也不例外。”嬴政道。

    “她的能力很强。”惊鲵思索了一下，还是选择了实话实说，在嬴政面前，她不想隐藏什么。

    “是不错，若非如此，她也不会出现在孤的计划之中。”嬴政道。

    “大王把她招来秦国吧，她比我更适合执掌罗网。”惊鲵道。

    “暂且不用，你随后将燕赵两地的罗网与罗网的其它部分进行切割，燕赵两地的罗网，孤已经为它找好统领了。”嬴政说道。

    “是。”惊鲵回答道。

    “至于你，从杀手中挑选出一支队伍来，不用人数太多，有个五百人就行，但务必精锐。”嬴政道。

    “杀手？大王难道是要杀什么人不成？”惊鲵好奇道。

    “杀人也不至于用到五百名精锐杀手，这支杀手队伍是交与你的，罗网内部太过复杂，需要一直用以自查执法的队伍，而这支队伍，由你来统领最为合适。”嬴政道。

    “自查执法？”惊鲵思索了一下，很快就明白了在这个任务之中，自己需要做的是什么了。

    杀人吗?这种事情，她很擅长。

    “大王，还有一件事情，那位魏国的司空之女，此时差不多已经过了函谷关了。”惊鲵突然道。

    “魏庸的女儿？”听到惊鲵的话，嬴政才想起，还有一个从魏国远道而来的客人。

    只不过，惊鲵怎么会主动提及那个女子？

    “是太后让我问一问大王，对那个女子该如何安排？”惊鲵解释道。

    “咸阳宫很大，难道还没有她居住的地方吗？”嬴政道。

    “大王，如果可以的话，还是对那个女子好一点吧。”惊鲵纠结了稍许说道。

    “这件事情孤有分寸。”嬴政道。

    “她毕竟也不容易。”惊鲵小声道。

    “谁又能真的随心所欲呢？”嬴政不知想到了什么，幽幽地说道。

    魏纤纤吗？确实是一个好女子，也是真正符合这个时代的贵族女子，咸阳宫对她来说，虽然算得上是一个好归宿，但终归没那么差。

    不过，既然有惊鲵在身边，嬴政又何须去想着别的女子。

