    霍司宴去的时候，陆见深已经在酒吧里酩酊大醉了。

    包厢里到处都是酒瓶，红的，白的，啤的，不知道有多少，瓶子横七竖八，凌乱的散在地上。

    陆见深则斜倚在沙发上，手上拿着一个酒瓶继续往嘴里灌。

    这哪里是喝酒消愁，这分明是要把自己给喝死。

    霍司宴走过去，一把夺走他手中的酒瓶：“和南溪吵架了？喝这么凶？”

    “不是。”陆见深摇头：“比吵架了还要严重很多倍。”

    “是兄弟的话就别说话，陪我一起喝就完了。”

    话落，陆见深又从地上拎起一瓶，轻松的打开了，然后往嘴里灌。

    那酒在他手里根本就不是酒，此刻就像水一样在往肚子里倒。

    “别喝了。”饶是同为男人，明白有些时候需要借酒消愁，霍司宴都看不下去了，一把夺走酒瓶，他直接砸了，同时开口：“再喝下去你的命就交代在这里了。”

    “呵呵……”

    悲凉的笑了两声，陆见深忽然捂住肚子，踉跄着跑向洗手间。

    洗手间里，他吐的昏天暗地，好像连苦胆都吐出来了。

    到最后，整个池子里都是血。

    他的嘴角干涸的也都是血色。

    霍司宴看不下去了，直接将他带去了医院。

    诊断的结果一点儿也不意外：酒精中毒，胃出血。

    可想而知，他到底是喝了多少酒。

    此刻，一座独栋的小别墅里。

    季夜白从车上下来后一脚踢开了门，怒气冲冲的往里走。

    见是季夜白，夏柔立马放下手中的燕窝，开心的走过去：“儿子，你怎么现在回来了？”

    然而，在看见季夜白身上和脸上的伤口时，她瞬间变得十分心疼：“你脸上怎么回事？谁打的？”

    “谁打的你会不知道？”季夜白冷冷的盯着她讥笑。

    “这一切，都是你策划的吧。”

    见夏柔不语，季夜白越发觉得有一股怒火在胸腔疯狂冲撞。

    “是又怎样？”夏柔说完，那张和蔼的脸上骤然变得刻薄起来：“我隐忍了这么多年，委屈了这么多年，都是为了你有一天你能重回陆家，拿回属于你的一切。”

    “妈，你到底什么时候才能死心？陆明博根本就不爱你，他也不会接受我这个孩子，我不稀罕回到陆家，更不稀罕陆家的财产，你为什么非要如此执着？我们过自己的生活不好吗？”

    “你想要地位，我给你了；你想要荣华富贵，我也能给你，你为什么就非要盯着陆家的东西呢？”季夜白气的火冒三丈。

    从他知道自己是陆家的私生子起，他就千方百计的想和陆家隔绝开来。

    他根本不稀罕陆家的身份，相反，这个身份带给他的只有负担和耻辱。

    “儿子，这些年，你付出了多少才有今天的一点点成就，我们母子在国外过的都是什么日子你忘了吗？但是他陆见深呢？不过就是凭借着陆家的身份，他要风得风，要雨得雨，他一个人坐拥整个陆家，凭什？陆家应该有你的一分。”

    “至于你的那些成就，在陆家的财富面前简直不值一提。”

    季夜白用力抓住夏柔的肩膀：“妈，你清醒点，陆明博对我们根本就没有爱，你觉得他会让我回到陆家吗？不可能的。”

    夏柔嗤笑：“那又怎样？不管他承不承认，你都是他的儿子，是陆家的种。我一样十月怀胎，受尽千辛万苦的生下你，我不服气。我这一生活到现在最大的动力就是让你认祖归宗，夺走陆见深的一切，夺走陆家的一切。”

    “所以……”季夜白颓败的看着她：“你早就知道南溪的身份了是吗？”

    “早就知道她是陆见深的前妻了对吗？妈，你到底安的什么心？让我去娶他的前妻，你把你儿子当什么了？”

    “对。”夏柔看向季夜白低吼：“我是利用了你，为了报仇，我不惜利用了我的儿子。”

    “我就是要让你夺走陆见深的一切，他的爱人，他的事业，他的所有，我都不会放过。我要让他们疼，让他们痛。”

    “那我呢？我也是你手中的一颗棋子是吗？”季夜白悲哀的看着她。

    夏柔走上前，轻轻捧住季夜白的脸：“儿啊，你怎么能一样呢？妈妈虽然利用了你，但是妈妈都是为了你好，妈妈是爱你的啊。”

    “爱我？”季夜白冷笑：“你只是为了给自己泄愤罢了。”

    “不是的，夜白，你怎么能这么误会妈妈呢？知道我为什么非要你娶南溪吗？”

    “你刚刚不是说了，报复陆见深。”

    夏柔摇头：“这只是一个原因，最大的原因是因为她手里有陆家的股份，儿子，只要你娶了她，你们成为了夫妻，这个女人手里的股份就是你的了，我们再收购一些其他散股的股份，就能彻底把陆见深撵走，到时你来掌控陆家。”

    季夜白睁大了眼，简直不可思议的看向夏柔。

    他还以为她妈妈只是胡言乱语，过过嘴瘾，没想到她是真的在一步步的策划。

    “妈，你醒醒好不好？哪有这么容易？陆家的股份都在陆见深手里握着，我们根本赶不走他。”

    “不，不，我查过，他只有30%的股份，老头子当年把二十多的股份都给了南溪，只要我们能拿到南溪的股份，就有一线希望。”

    “这绝不可能，那个老头怎么会把那么多股份都给南溪。”季夜白不相信。

    “是真的，这事是陆明博喝醉酒时亲口说出来的，而且立的有遗嘱，绝对不会有错。”夏柔笃定道。

    听到这里，不得不说，季夜白的心动摇了。

    仰头，他想了想自己这些年在国外多少年的漂泊无依，又想到陆家的繁荣鼎盛。

    要说没有恨是假的。

    可他以前总觉得自己于陆家是蚍蜉撼大树，根本没有任何与之一战的能力。

    所以，他只想离的远远的，根本不想和“陆”这个字眼扯上一丝一毫的关系。

    而现在，好像一切都不一样了。

    他有了筹码。

    动心吗？

    当然。

    男人对于权势和地位，总有种天然的征服欲望，他也不例外。

    “妈，就算你说的都对，南溪也不可能会嫁给我，她喜欢的人是陆见深。”

