    大年初五，在修整了几天以后，龙渊、龙锦、龙秀，带着一批龙岛的人，去了龙王殿。

    主要是灵气太过诱人，所以，几乎绝大部分人都跟着他们去了龙王殿。

    龙轩很是纠结地看着龙麟，他其实也想去龙王殿继续修炼，但是，因为他要协助龙麟，没有办法离开。

    看到龙轩的神情，龙麟好笑不已：“你要是想去，也可以去的。

    实际上，我要不是职责所在，我也想去。”

    “算了，不去了。”

    龙轩连连摇手，“本身就看龙渊不是很爽，去了龙王殿憋屈。

    再说了，我还要跟着大哥你去监察者，好好享受一下当官的乐趣呢！”

    龙麟急忙说道：“那是责任，可不是乐趣。

    而且，我们虽然是监察者，但是，我们也是要按规矩办事的。”

    “放心，一定不会让大哥你为难的。”

    龙轩保证。

    龙麟点头：“既然他们都走了，我们也去京城吧！先去和那些领导们了解一下，看看现在的任务是什么。”

    他带着另一批人，来到了京城。

    会见了一番领导以后，才回到了监察者办事处。

    “大哥，我们现在的任务是什么？”

    龙轩好奇地问道。

    龙麟神色凝重地说道：“我们现在的任务，可是很重啊！在天位和显圣离开以后，天下必然会群魔乱舞，所以，我们首要的任务是平定天下，压服那些世家的野心；等到把那些世家打压下去以后，我们接下来的任务是稳定局面。”

    稳定和发展，是这个时代的主旋律。

    但是，真的能够稳定吗？

    “召集所有监察使进京，把我们的任务分派下去。”

    龙麟开始安排起任务来。

    他虽然没有担任过总监察，但是，他要是没有能力，也不可能让他来担任这个位置。

    把过去监察者的文件熟悉以后，他也开始行动起来。

    作为监察天下的机构，首先的要求，肯定是武力，因为没有武力，怎么可能压服得住天下的世家？

    龙麟的实力，目前是十重天顶峰，正在尝试着天位的突破。

    十重天顶峰，也就是现在天下的金字塔尖上的力量。

    在天下，十重天顶峰的人还有很多。

    但是，龙麟是从龙岛走出来的。

    除了有着不一样的绝学之外，战斗方式也是完全不同的。

    虽然境界一样，但是，他的战力，比其他的十重天顶峰超过一线。

    超过的这一点点，也就代表着可以压制几乎所有的十重天顶峰，除非是有非常特殊的情况，要不然龙麟在现在天下几近无敌。

    监察者一声令下，天下各方监察使统统进京。

    可是，此时的天下，各大世家全部都在蠢蠢欲动。

    那混乱的人心，又岂是监察者能够压制的？

    正月初七，王家强势宣布回到丰州，开始用铁血的手段，清扫丰州那些世家的势力。

    他们要把丰州，重新纳入他们王家的管辖之下。

    王家在丰州几百年，虽然前面被监察者逼得离开了丰州，但是，那几百年的底蕴，又岂是能够轻易摧毁的？

    现在王家卷土重来，各大家族的势力纷纷被扫。

    而被清扫的世家，又岂能服气？

    很多世家扬言要找王家的麻烦，乱象已经出现了。

    在王家强占丰州的时候，湘西周家的金尸也公然出现了。

    湘西周家带着金尸，往南逼近汪家，汪家吓得退缩到了越州本部，根本不敢抵抗。

    那是无敌的金尸，他们汪家就算想要抵抗，用什么抵抗？

    周家往南扩大地盘以后，继续往北逼近长庆州，往西逼近胡州，往东南压缩南疆，硬是把周家的地盘扩大到了一个巨大的范围。

    一时间，周家气焰滔天。

    因为，那无敌的金尸，谁能抵挡？

    金尸的特殊性，造就了金尸几乎是天位以下无敌的，所以，根本没有人敢抵抗。

    而周家用金尸震慑天下以后，然后就公然发声，要龙腾拍卖场把他们周家的宝物赔来，否则就要带着金尸去三合镇了。

    龙腾拍卖场根本没有发声，只是龙腾拍卖场关门了。

    早就得到龙隐吩咐的刘湘，看到巨大的压力果然来临，她不得不关门，然后低调地缩在三合镇，观看着接下来的变化，再确定她要不要逃跑。

    面对周家的来势汹汹，南宫乾坤也不由得苦笑连连，把南宫家的力量尽量收缩在了胡州城内。

    他压制了南宫家的任何行动，差一点就要准备带着人逃跑了。

    南宫乾坤是很憋屈的，好不容易从南洋来到神州落户，刚刚风光了一阵子，紧接着就被打压成了孙子一样。

    不得不说，世道变化太快了。

    当南宫家被打压的时候，孙家也开始蠢蠢欲动。

    他们，是不是可以回到胡州了呢？

    这个天下，再也没有了天位和显圣，药王谷也靠不住，他们是不是另外找个靠山呢？

    比如说周家就很不错，不是吗？

    一时间，孙家开始派人联系周家。

    有了王家和周家的带头，天下的各大世家，都开始纷纷抬头。

    尤其是那些过去被二等家族镇压得太久的三等世家，他们必须得出一口气啊！天下大乱了！面对如此情况，龙麟神色凝重地说道：“我们必须要赶紧解决问题，要是不赶紧把问题解决掉，乱象会越来越大。

    我的解决办法是，必须得杀鸡儆猴。

    但是，这只‘鸡’一定要杀得漂亮，要让天下看到监察者的实力，才能够震慑得住更多的人。

    大家现在要讨论的是，这只‘鸡’到底是谁？”

    所有监察使都开始思考起来，按照龙麟的要求，肯定是要杀那种闹得最欢腾的，还得有一定实力的才行。

    那到底挑选谁呢？

    周家当然是最佳对象，可惜的是，那个金尸实在太厉害，大家没有很好的解决办法。

    除了周家，选谁？

    可是，就在大家正在商量的时候，突然一个紧急电话打了进来。

    龙麟接起电话，脸上顿时露出了头痛的电话。

    放下电话以后，龙麟苦笑道：“诸位，摆在我们眼前的局面，是相当的难啊！刚刚收到消息，北美布鲁尼家族和克里森家族带着人来了神州，北欧的光明圣女也带着一帮人来了。

    我们神州的邻居，东林和东离都有人来了。”

    内忧外困，龙麟觉得头都大了。

    他第一次后悔接任监察者了。

    

