    “好的，母亲，我知道了，这不是刚开始做，没有经验嘛。”东姝做坏事，轻易的不怕人。

    做都做了，怕什么呢？

    不过，一听祁氏这样说，又觉得很对。

    府里天天鬼哭狼嚎的，让外人听了，可能就不太好了。

    “说吧，是打了还是骂了？”祁氏听东姝老实的认错，知道改进自己作恶的手段，不由欣慰的点点头，然后接着看账本，嘴上随意聊着。

    “年初的时候，苏言袖不是我说打了她的腿，这把她委屈的，哭得上气不接下气，害得我被禁足了半个多月呢，我当初说了我没有，可是没人信啊。我如今想明白了，他们以后再拿这种事情来恶心我，我就当场执行，不是说我打断了她的腿吗？我罚都认了，却没干事儿，多亏啊，所以刚才直接把她腿拧断了，把年初的事情，补一补。”东姝理直气壮的开口，半点不怕祁氏听她这样说再吓着或是怎么样。

    东姝发现了，要论王者大佬，这个家里，唯一的一位就是眼前的祁氏。

    “大夫叫了？”祁氏听完之后，翻账本的手都没顿一下，淡定问了一句。

    所以，大佬就是大佬，云淡风轻。

    “叫了。”东姝也是怕直接玩出人命，所以叫了大夫过来。

    折磨还没受够呢，就直接送他们上西天？

    便宜她们了。

    “下次不用这么急着叫大夫，腿断了又死不了人，晚些时候叫，或是当面叫了大夫，你可以让大夫路上有些事情耽误了，傍晚的时候，大夫再赶来也是可以的，不过夜，死不了人。”祁氏还在教东姝怎么样彻底的当个恶人呢。

    第一时间的救治一耽误，那么苏言袖的腿别想恢复过来了。

    东姝脑子里一转，便明白祁氏的意思了。

    不得不说，大佬真行动起来，整府捆在一起，都不够祁氏玩的。

    想明白之后，东姝点点头道：“我知道了母亲，不过现在治了也没事儿，左右这些年她们往我身上泼的脏水不少，这一次她们侥幸逃过，下一次我可以再补回来。锅背了这么多，事儿一件也没做，便宜她们了。”

    “也可以。”祁氏一听，这就是不想一巴掌打死，之后没得玩的意思了？

    这样也不错。

    一看祁氏这个自然而然，甚至带着一点鼓励的表情，东姝总觉得，原主就算是长成个熊孩子，也是因为祁氏的纵容。

    可惜，在纵容的时候，没给原主该有的脑子。

    熊是熊了，但是亏都自己吃了。

    多不合算啊。

    “嘻嘻嘻，母亲最好了。”东姝凑过去撒娇，祁氏眉眼弯了弯，一脸的愉悦。

    傍晚的时候，苏连深和苏尚春回来。

    因为是坐着黄包车的嘛，所以回来的时间晚了些。

    苏连深一回来，便被二房秋氏身边的一个老仆拦下了。

    “老爷，你快去看看言袖小姐吧，她她她……她的腿被沁汝小姐打断了，如今正在那里闹着疼呢……”老仆眼泪婆娑，好不可怜。

    苏连深原本正高兴着呢。

    昨天晚上重温旧梦，让他找回了一点当初初遇祁氏心动的感觉。

    像是重回少年之时，心里充满了愉悦。

    他甚至还带了礼物给东姝和祁氏。

    如今被人一拦，还是个又哭又闹的老仆，又是因为二房的事情，苏连深的面色一下子就沉了下来。

    苏尚春在身边，一听东姝直接干断了苏言袖的腿，压下了眸底隐讳的笑意。

    不得不说，东姝直接出手把二房干翻，倒是便宜了他们一房了。

    “父亲要不去看看吧，沁汝妹妹脾气不好，下手又没个轻重的，若是……”苏尚春的话还没说完呢，便听到身后响起一道清脆的女声。

    “父亲回来啦。”东姝换了一身薄荷色的小洋裙过来接苏连深。

    恶人做了，但是要收尾啊。

    不能直接放任着不管的。

    苏连深原本就不想去秋氏的院子里，想着秋氏这几年瞒着自己，藏下的钱和地还有铺子，苏连深就觉得恶心。

    这会儿，苏尚春一说，他有些不耐烦，正准备开口去训斥一番。

    结果，东姝正好出现了。

    鲜鲜亮亮的少女，眉眼染上了欢笑。

    苏连深浑身上下，刚崩起来的情绪，瞬间就放松了不少。

    还是祁氏给他生的女儿最是乖巧可爱，脾气不好又怎么了？

    他苏连深的女儿，脾气本该强硬一些。

    “沁汝。”被人迎到门口来接，而且还是端着一张愉悦又惊喜欢笑的脸，苏连深十分受用的往前走了几步。

    走过去，还顺手摸了摸东姝的头发。

    因为傍晚了，东姝拆了白天的发型，只扎了一个简单的马尾。

    年纪小，脸又嫩，扎着马尾，活泼灵动，还特别显小。

    苏连深手伸过来的时候，东姝差点本能的来一个过肩摔，不过还好自己控制了一下。

    “母亲说父亲这个时间应该会回来了，我就想着来接一下父亲，母亲准备了你最喜欢的粉蒸肉，父亲要一起吃吗？”东姝像是单纯的小女孩一样的看着苏连深。

    这一眼把苏连深看得，心里还泛起了不少的酸涩。

    觉得自己这些年，对东姝关心太少，没尽到一个父亲的责任，苏连深有些小难受。

    “当然要去，走吧，别让你母亲等太久。”苏连深摸了摸女儿的头，然后深吸了口气，将情绪调整了一下。

    苏连深说了要回祁氏的院子，其它人又不可能真的拦。

    身后的老仆还想扯着嗓子叫一声，可惜，她还没叫出声来，便看到东姝突然回头，似笑非笑的看了她一眼。

    老仆吓得打了一个激灵，然后老实的小碎步跑回了秋氏的院子。

    东姝那样的眼神，还有那样的神情，让老仆想到了，东姝下午那会儿，一脸平静的将苏言袖的腿掰断。

    真的是特别淡定，像是在做一件最为平常的事情一样。

    这，一定是个魔鬼。

    老仆跑了，留下苏尚春，还有两个家丁在那里。

    苏尚春想给东姝上点眼药的话还没说完，便被东姝强行打断，之后再没机会。

    再一想，自己今天一天，进出坐的都是黄包车，更是恨到不行。