

    程处弼装不下去了，只好舔着脸拱手：“都道那明月姑娘是自成一手捧红，兄弟们仰慕日久，奈何要见明月姑娘的人太多了，实在是……”

    李诚一摆手打断他继续，淡淡道：“你们不缺钱，想来是被过三关难住了吧？”

    程处弼连忙拱手：“自成中的也，也不知道哪个缺德带冒烟的家伙，想了这么一个为难人的法子。我等兄弟，上阵厮杀自无问题，舞文弄墨，却是为难我等。千万不敢叫俺见到他，一顿老拳，定叫他尝尝满地找牙的滋味。”

    “你说的那个缺德带冒烟的家伙，正是区区在下。来啊，我正想尝尝满地找牙的滋味呢。”李诚黑着一张脸，拿个铲子能刮一层墨下来，这个月的墨钱都能省了。

    程处弼双手捂脸，从指缝里偷看李诚，丢人啊，太丢人了。李诚坐在那，好一阵才稍稍缓和了一些，看看程处弼，提高嗓门道：“你怎么还没走啊？”

    “哥哥，对不住，实在对不住。小弟昨夜吃了点酒，叫他们挤兑，气不过把牛皮吹出去了。说是今日一定叫他们见上明月姑娘，如今这个脸面，还需仰仗哥哥成全。”程处弼弓着腰，连连作揖，恨不得跪下去了。

    李诚冷笑：“哦，现在知道叫哥哥了？昨夜你吹牛，要带大家见明月姑娘，我就必须带你去见。今夜你再吹牛，要去打皇宫，我也要带你去不成？”

    李诚就是故意为难程处弼，这种二代有时候比较混蛋。今天给他点教训，免得日后搞出什么不可收拾的事情。看史书上，程处弼后来混的还不错，不是那种混蛋透顶的人。倒是外面几个，杜荷、房遗爱，这都是将来要背上谋反罪名的主。不论这个谋反是否属实，已经充分说明他们在唐朝这个时代，人生彻底失败了。跟这样的人，没有任何交好的必要。

    程处弼还是要脸的，听到这话立刻拱手道：“如此，处弼给哥哥再赔一个不是，这就去回绝他们。”说着要走，李诚一拍桌子：“我让你走了么？给我坐下。”

    要在唐朝混呢，首先要有一票靠谱的兄弟，崔成是一起打出来的交情，绝对靠谱。程处弼是李诚接下来的发展对象，所以要让他心服口服，这才拿捏一番。

    “哥哥还有甚要交代？”程处弼不敢走了，站在门口垂手而立。李诚重重的哼了一声：“你对别人吹牛了，现在去说办不到，面子还要不要。你我是兄弟，你没面子，我就有面子了？糊涂！”李诚依旧是气呼呼的样子，程处弼听了这话，心中先是一喜，随即颇为感动。

    程处弼越发的恭敬了，低声道：“但凭哥哥吩咐，俺竭力办到。”

    就冲这话，李诚知道他没骗自己，确实是昨晚上喝高了吹牛。有求于人，话还不肯说满。如果在哄骗，他一定会拍着胸部：“水里火里，只管吩咐。”遇见这样说话的人，只管跟他保持距离。这种人不是脑子缺一根弦，就是在说大话欺骗你。

    “行了，你等着，我去收拾收拾，带秋萍回去看看。他们几个，我就不见了。”李诚对那几位没啥兴趣，尤其是房遗爱和杜荷，这俩必须离的远点。

    程处弼大喜，连连致谢，李诚不理他，径直入内，叫来秋萍一说，顿时把秀萍给高兴坏了。李诚自打上一次，在也没去过平康坊。今天带着她一起回去，就像是媳妇回门。人前人后的露脸的时候来了，秋萍如何不喜。

    为何要带上秋萍呢？主要原因有两个，一个是不想接触程处弼那帮狐朋狗友，另一个则是不愿意再平康坊那种烟花地勾搭太多。想出名的目的已经达到了，平康坊那种地方就该少去，去多了就不值钱了，保持一点神秘感为好。

    一辆马车载着秋萍和两个丫鬟，这女人精心收拾了一番，值钱的东西能戴的都戴了。李诚也懒得管他，自己就是个俗人，装高雅是另有目的。在外面装就算了身边人也要装就累了。

    程处弼被打发回去了，李诚交代一句：“回头你只管带人来，我让人在外面等着，领你们进来。”程处弼得了准信，快马加鞭的去报喜。

    李诚见状，不禁叹息一声：“算了，就算是给城管创收吧。”现在这个长安城内，因为城管制度，每个月因为骑快马被罚款的二代，那真是太多了。这就不是李诚该操心的事情了。

    天还没黑呢，李诚和秋萍便到了地方，门口下人看见李诚，笑出一脸的褶子，上前见礼道：“小的见过李郎君，若儿妈妈和明月姑娘，日日念叨，就盼着郎君再次大驾光临。”

    李诚丢过去一小块银子（特意准备好，三钱一个），笑道：“就你嘴甜，是等着这个吧？”

    下人熟练的接过去，笑嘻嘻的让人跑步去后面通报，自己伺候着秋萍下了马车。

    秋萍一路上颇为激动，这是李诚第一次陪她回来，这对她的家庭地位是个肯定。一路上心里就琢磨着，回去再努力一把，把李郎伺候的更好。可惜，家中尚未有大妇，不敢轻易怀孕生子。回头趁李郎高兴时，求他一求，最多将来大妇进门，自己搬出去做个外室便是。

    下人见了秋萍，也是极为恭敬，以前是这的台柱子之一，那会同样也恭敬，但绝对不是今天这种，法子内心的恭敬。烟花地的女人都特别敏感，能感受的到别人对他的态度是真是假。原本就非常挺拔的胸前，微微直腰之后，又挺了一些，带起了一层涟漪。

    两人直奔后院，若儿带着明月早就等在院门口。见了老远的上前道福：“今日是吹的什么风，把名满长安的大才子李自成李郎君给吹来了，难怪一早起来喜鹊叫的欢，原来是应在这上头了。妾身和明月总算盼到了李郎君。”若儿的嘴巴就像抹了蜜糖，李诚听了只是微微一笑道：“若儿，这话你去跟我那大兄去说，诚可不敢受你这话。”

    若儿笑着更欢了：“提他作甚，小小的长安县令，每日不知道在忙个啥，十天半个月的也见不到他的人。怕是家里多了个小的，顾不上妾身这人老珠黄了。”

    李诚听着心里多了个心眼，这话未必就是在瞎猜，恐怕是崔成真的另结新欢了。嗯，这个事情与我无关，当着没听出来。于是笑呵呵的拱手道：“今日是陪秋萍回门来着，她是这里嫁出去的姑娘，自当由在下陪着回来。对了，我有个兄弟叫程处弼，过三关被难住了，到我那苦苦哀求，要见一见明月姑娘的尊荣。我看着不忍心，就答应了下来。回头过三关的时候，我去替他就是。”

    若儿听了立刻把崔成丢一边去了，笑道：“那感情好，回头让人在外头接着就是，过甚的三关，没有李郎君的妙计，哪来这过三关的门槛。”

    到这要说一说，什么是过三关了。李诚这家伙缺德，给若儿出了个主意。明月红了之后，想要见她的客人一定很多，不妨提高门槛。如果单单是提价，那格调就太低了。所以要搞个文艺范高逼格出来，你有钱了不起，我不接待。你得过三关，过了三关还得有钱。虽然最后还是要落在钱上头，面子上看起来，人家明月姑娘也不是什么人都接待的。

    这一下，逼格就无限的拔高了。那么三关是什么呢？第一关，自然是作诗一首，要带一个“月”字。因为不是一个人作诗，你得做的更好一点，才能算过关。第二关音律，明月在珠帘后面弹琴一曲，故意弹错一两个音，你得挑的出来。第三关是围棋死活题。这一关比较特别，二道题目都做出来了，直接算过关。前面两关呢，全都通过了，才算是有了门票。如果要给明月梳头（就是包夜），那必须三关全过才行。

    这围棋死活题是李诚出的，难度可想而知，所以呢，围棋这一关呢，实际上是一道护身符。第一题棋力不差的，花点时间还能做的出来，第二题就得有专业水准才能找出正确答案。

    这样以来，想要给明月梳头的可能性几乎就不存在了，至少在最近几年，明月能安心的做买卖。如果真的有权贵上门，非要霸王硬上弓，满长安的文人用口水就能淹死他。

    能想出这么缺德的招数，还能弄出那么难做的题目，可以说只有李诚这么一号人了。

    打心眼里，明月对李诚感激的紧。红尘女子，就算是为了生活，也不愿意什么客人都见。偏偏奇怪的很，这过三关出来之后，明月的名声更加大了。可以说是红上加红！尤其是长安城里的文人，更是趋之若鹜，也不求枕席之欢，但求一睹芳容的比比皆是。

    钱轻松的挣了，还不担心被客人骚扰，你说明月心里做如何想？若儿就更开心了，手里的这棵摇钱树，晚一点被梳头，那就多挣一天的大钱呢。