    王澈对剑无痕不怎么了解。

    他的比赛视频，王澈看过一些。

    总结就是一句话：一位天赋奇高的剑道天才!

    这种高，是王澈目前遇到的擅长剑道的契魂师中，天赋最高的。

    “要是在修仙界，应该也是一位剑荡八方的绝世剑修。”

    王澈心道。

    现代人口不少，能出现这么天赋高的剑道天才，王澈也不出奇。

    天才嘛，王澈遇到太多了。

    “场地为虚实空间，下去准备吧。”

    随着裁判的一句话，王澈和剑无痕同时跳了下去。

    双方很默契，似乎都没有让魂宠出现的说法。

    这场比赛，让许多观众有点摸不着头脑。

    “虚实空间，是空间类型的场地。”

    作为队友沈明鸾他们自然不会错过每一场王澈的比赛。

    “这个场地很有意思，空间是变化错开的。”

    王卡很是期待，“在这种空间中，只有空间系魂宠，能自由穿梭。其他魂宠很容易在这种空间中，分清空间的虚实，甚至施展魂技时，还有可能攻击中自己。”

    “据说，这种地形，是根据陨古时代的战场修改而来的。”

    “是比较接近陨古时代的入侵者战场的。”

    虚实空间。

    于空间系魂宠有利的特殊地形！

    哪怕是在这个阶段，无论是团队赛还是个人赛，都不想遇上！

    就算队伍中有空间系魂宠，也不想遇上。

    从裁判台落了下去，宛若穿越了一层无形的薄膜，刹那间，外界仿佛已经完全看不见了。

    像是在一望无际的半空中，一片片云朵，下方，是一座荒废的城市战场。

    比较诡异的是，这座荒废的城市，是倒立的。

    王澈落下之时，明显的到是从一层空间穿梭到了另一层空间。

    这地形的来源，怕是不简单。

    从半空中，俯瞰而下，从那座倒悬的城市中，寻找到一个孤台落点，稳稳落下。

    但在落下的瞬间，感觉脚下确实软绵绵的，像是踩在水中一般。

    向四周望去，已经看不到斗神台的面貌，也看不到四周的观众。

    只有极远处，同样落下的剑无痕。

    他落在一座大厦的高台处，皱眉打量着四周。

    显然，双方都是第一次遇到这种地形。

    都很意外。

    看不到外面的观众，十分真实的像是来到了一处异空间。

    并且，都能感知出，这是假的。

    而外面，是能看得很清楚的。

    不过外面的视角，则是两人是倒立的，看上去很古怪。

    “这地形，不适合你我之间的战斗。”

    剑无痕轻飘飘低喃一声，“我得让它换个地形。”

    言罢，剑无痕手掌一抬，像是黑色的粒子从四面八方汇聚，磅礴的魂力气息开始沸腾！

    不过片刻，剑无痕手中便出现了一把古朴的剑器。

    剑器的剑刃刻有晶体般的九种玄纹，其中，只有四种玄纹微微亮起，四道魂环依次从剑刃上升起。

    剑无痕抚摸着剑刃，眼眸中倒映着剑刃的光泽。

    别无他物。

    武魂，九绝剑。

    陨古时代曾大放异彩的神话武魂。

    似乎与这个现代显得有些格格不入。

    剑无痕剑指虚空，轻轻一剑挥出，九绝剑第一道玄纹亮了起来。

    平平无奇的一剑，似蕴含诸般玄妙。

    剑意鸣动，化作一道数米长的剑气，斩向虚空！

    斩出的同时，剑气不断的增长，眨眼间便已经有了数十米的长度！在一眨眼，便有上百米的长度！

    剑气肆虐虚空，空间出现了寸寸粉碎，荒废的城市，开始坍塌，变成一块块碎片！

    轰隆！

    刹那间，空间再度坍塌，周围一切的景象开始变化！

    但也就是这时，那道上百米的剑气，突兀消失不见，仿佛被空间吞噬了。

    那坍塌的裂缝，像是一只饕餮巨兽般，吞噬了这道剑气。

    下一刻，剑无痕的脑袋上，骤然出现了一道数百米长的剑气，从天劈下！

    见到这一幕，观众们纷纷赶到头皮发麻。

    这就是虚实空间特殊变化。

    施展出去的魂技，一旦能量稍微强一点，就会引动空间坍塌，随后魂技直接消失不见。

    并且，谁也不知道这消失的魂技，会从什么地方冒出来？

    有可能会攻击对手。

    也有可能落在直接脑袋上。

    而且魂技的效果和威力，会不会因为经过空间变化而增强，减弱，失效等等，都是未知的！

    充满变数！

    只有空间魂宠的魂技，才能在这种地形中，完整的施展出来。

    这种变数如此之大的空间地形中，任何选手或者团队，都会感到很棘手！

    因为，这会打乱他们的战术布局，进攻节奏等等。

    虚实空间，是王者杯中，所有个人和团队最不想遇到的地形，没有之一。

    剑无痕看着落下的剑气，微微皱眉，再度挥了一剑上去。

    两道剑气碰撞，立刻爆发出一道蘑菇云，将下方的废墟城市，再度炸成空间碎片。

    “有点麻烦…”

    剑无痕眼神开始认真了。

    他本只想和对方正儿八经的交流一下剑道水平，谁曾想竟然会遇到这么麻烦的地形。

    在这种地形中，变数太多，显然是无法正常的战斗的。

    对面，王澈笑了笑，拿出一柄铁剑。

    “看！王学弟用的是铁剑，看来还是很重视对手的！”

    王卡立刻说道。

    “根据之前在万兽山的经历，面对没什么压力的古魂兽，一般用木剑。只有面对极少数有压力的，才会用上铁剑。和那只奔雷兽的战斗景象，我是历历在目！”

    卢迪也点点头，“不过，我觉得对方好歹也是四强了，只用铁剑是不是有些轻视人家？”

    “那不然用啥？用磁力剑吗？”白小萝想了想，“好像不行吧…你看那个剑无痕都没用魂宠，双方应该是有某种比赛规定之外的额约定。他的武魂也不是剑，现代打造的剑器，一般都是装饰用，还不如铁剑呢。”

    “或者，军用的脉冲光剑…那玩意儿，貌似也不好用。威力很大，但无法注入太多的魂力，只是一种比较强大的剑器。”

    王澈没用其他剑，反正只是剑道交流。

    “这虚实空间…”

    王澈想了想。

    对他可太有利了。

    对别人来说，这地方不好把握。

    对王澈来说，这地方挺好把握的。

    因为…他只需要用御剑术就行了。

    以他的神识，只要赋予剑器之上，就算经过虚实空间变化转移，王澈也能轻松控制。

    剑诀剑技都不需要了。

    而且，以王澈的经验…

    这种地形对他来说，没太大的难度。

    至于剑无痕，他那一剑，显然是想要斩破虚实空间，回归到正常的地形中。

    但显然，这种虚实空间地形，显然不是那么容易斩破的。

    “这都算是一个小空间了，想要斩破空间，还得努力努力。”

    王澈心道。

    而且，这种地形构筑出来，显然是高阶契魂师的手笔。

    自然不可能让年轻的学生们随便打破。

    那多丢人。

    铛~！

    如暮鼓晨钟般的声音响起，预示着，比赛在这一刻开始了。

    剑无痕没动。

    王澈也没动。

    尤其是剑无痕，他闭着眼睛，似乎在思考什么。

    过了足足一分钟后，剑无痕才睁开眼，再次一剑斩出！

    这一次，和之前不同！

    只见这道无形剑气，像是被安装了DPS一般，朝着半空中劈去！

    左拐右拐，避开了那些空间裂缝，并且剑气没有发生任何改变，劈在了虚空中！

    一道巨大的口子，被撕裂开了！

    “不过如此！”

    剑无痕微微一笑，随即九绝剑光芒大作，直冲云霄！

    四周的空间寸寸崩裂，化为乌有！

    他身上四道魂环依次上说，九绝剑上面的玄纹猛地亮起，像是飞了出来一样，围绕在九绝剑的四周！

    “魂技，剑断星河！”

    一剑斩出，刹那间，空间开始皲裂！

    整个场地空间，都开始剧烈的塌陷，那九绝剑散发的剑芒，像是黑洞一般，吸收着四周的空间能量！

    剑落之时，虚实空间从中央，崩裂开了，化作由空间能量形成光点，如星河般璀璨漂亮！

    那强大的一剑，仿佛能让一切都化为虚无！

    轰隆！

    场地破碎了！

    回到斗神台，没了场地，自然处于半空中，无立之处。

    “现在，可以开始了。”

    剑无痕静静的飘在半空中，似御风而行。

    他看着四周，微微点头。

    见状，观众们顿时一阵骇然。

    好家伙，这是强行破开了场地的限制是吧？

    直接将场地扩大变得更加自由了？

    不讲道理的！

    王者杯这么多届，还有几人能将虚实空间这种地形直接破坏的！

    ‘确实是个天才…’

    王澈也点点头。

    剑技强不强另说。

    对方并不是那种只会练剑，而不懂其他的剑痴。

    而是对其他力量，也颇有涉猎的强者。

    第一剑是试探，直接试探出了这虚实空间每一处的强度。

    第二剑十分完美的找准其中一个点进行破坏。

    要是对空间能量不了解，是做不到这一步的。

    “那把九绝剑武魂也颇为厉害…”

    王澈心道。

    那九绝剑中，似乎隐藏着九种不同的力量。

    刚才剑无痕爆发的，就是其中一种。

    那一剑，蕴含极其庞大的力量，像是一座山脉直接压在空间之中。

    直接将空间压城粉碎，中间寸寸裂开。

    “应该是和气力有关系的力量。”

    王澈琢磨道。

    轻轻踩在铁剑上，王澈负手而立，风范十足。

    姿势习惯了，一时半会儿改不了。

    只要在半空中，就像御剑飞行。

    场地破灭，剑无痕深吸口气，看着前方的王澈。

    不知道为何，对方就那么静静的站在剑上，自己竟然莫名其妙感受到了一股巨大的压力！

    作为剑道中人，手不持剑，而是将剑放置在脚下。

    他无法理解。

    他难道自己不会飞吗？

    文化的差异，让剑无痕对王澈的行为，有着许多的不解。

    但这没关系！

    “出！”

    剑无痕轻轻轻轻一抖九绝剑。

    下一刻，伴随着一道魂环闪烁。

    那九绝剑立刻飞出一道道剑影！

    一，二，三！

    总计三道剑影，每一道都拥有一种不同的玄纹！

    “三千剑域！”

    剑无痕眼眸中爆发出一道剑形虚影。

    下一刻，三柄九绝剑的剑影，立刻飞了出去，在半空中迅速构织成一幅玄妙的图案！

    剑图！

    “剑阵？”

    王澈微微一愣。

    难怪这个剑无痕想和自己较量较量剑道水平！

    这不就是剑阵吗？

    只是看上去很淡薄，没有剑眼，没有阵源，只是由单纯的能量构成的导魂图。

    “没听说这世界有剑阵…也就是说，这家伙是自己创造出来的？”

    这就有些了不起了。

    王澈暗道。

    创造一件事物，可没有那么容易。

    尤其是前人从未创造过的事物，想要凭空创造出来，难于登天。

    “以武魂剑影分身，通过九绝剑中蕴含的四种能量，构建出阵图的轨迹，同时以主体相连，构成一种这样一种特殊的剑阵。”

    “在这剑阵之中，他能同时发挥出九绝剑的不同力量！”

    “让我感受一下，那九绝剑的玄纹…一共有九种，他目前四十多级，应该只开启四种。嗯，说明这种武魂本身也是成长性的。第一种应该是和气力有关系，右上那边剑影距离我最远，生命之力浓郁，应该是和生命有关系的。”

    “其力量形式，应该和草木能量有关，是用于恢复供能。”

    “左下那边剑影，光华灼灼，气势暴戾，像是一柄凶剑，杀气沸腾，攻击性也最强。像是一把魔剑！”

    “右下的剑影，厚重如山，如从大地拔地而起，应该是偏向于防御。”

    “最重要是…居然是四种不同的剑意。”

    王澈看着远处的剑无痕。

    没错！

    四种不同的剑意！

    剑意这玩意儿是一种意境，和精神力悟性等等有关系。

    想要领悟出一种，就十分困难了。

    就算在修仙界，许多选择剑修路子的修仙者，终其一生都没能领悟出一种，只能黯然转修其他修道之路。

    完全看天赋。

    剑无痕这个年龄，能领悟出四种不同的剑意，属实天才中的天才了。

    “那九绝剑，怕是拥有九种不同的剑意…这武魂有点厉害啊。”

    “剑图倒是缺陷很多，可这四种剑意，却足够弥布这剑图的缺陷了。”

    “四剑笼罩之下，比起一些团队都要强…”

    同样剑影分身，同样是玄妙的图案。

    甚至，同样是四种不同的剑影光芒！

    和昨天磁力剑，如出一辙的攻击方式，顿时让观众们纷纷看直了眼！

    唯一不同的，一个是魂宠自己施展，一个是契魂师用武魂施展。

    “四绝剑图，请教！”

    剑无痕眯着眼，低于一声。

