
看着满屋子的框架，林枫已经完全把装修好后的场景想象了出来。看完房子后到了前院找到了胡管家，安排他送了一些牛皮，胳膊粗细的小竹筒，棉线到林枫暂时居住的客房后我就先回去了。

等着胡管家把这些都送来后，林枫就开始了另外一件好玩的事情，这个成果如果献给皇上去玩的话，那就又是另一大功了！

削好竹筒，把牛皮死死的封到一端开口，做了这么两个，然后用了一条五十米的棉线，穿过两个竹筒，把线头固定在了牛皮底部。就这样，做成了一部土电话。说起来是挺简单的，但是真正做起来就比较麻烦了，竹筒得挑好的，切口还得平滑。牛皮不能厚不能薄，封口的时候还必须封的严严实实，不能有任何的漏洞。

反正据二十一世纪的专家们所说，这种土电话是最早的也是制作最简单的，而且是一百米范围内通话毫无压力！以前没有机会试，但是现在在这个年代，这东西如果真能用，那简直是通讯神器了！

做完第一部电话后，已经快到中午了，正好今天把周晨他们全给安排出去了，现在想试一下这土电话的实用价值怎么样都找不到人了。林枫正坐在椅子上看着桌上的土电话考虑是接着做一部呢还是要去做点别的什么事情。

“枫哥！开门，是我！”正在林枫思考的时候，门外传来了晓纨的声音。

林枫瞬间就兴奋的跳了起来跑到门口打开门，接着一把就把晓纨拉到了桌子旁递给她一个竹筒，然后又拉着她到了门外：“你拿着这个！”说完后林枫也不等晓纨答话，就拿着另外一个竹筒跑开了。

到了五十米左右的地方，等到棉线拉直之后，林枫朝着竹筒说了一声：“喂？喂！晓纨，能听到么？”然后就抬头看向晓纨那边，只见晓纨拿着那竹筒正在打量，林枫不由的心头一喜，看来二十一世纪的专家说的话还是有一些可以相信的。

然后林枫就收起竹筒跑了回去，到了晓纨跟前问道：“刚才听到我叫你了么？”

晓纨疑惑的点了点头，歪着脑袋看着林枫说：“嗯，听到了啊！你给我的这是什么啊？”

“来，进去说！”说着就拉起晓纨回了屋子，然后指了指桌子旁的椅子说道：“坐，慢慢给你说！”然后林枫便把那根五十米的棉线给拆了下来，更换一条八十米长的棉线。

林枫一边更换着棉线，一边对晓纨解释道：“这个东西叫土电话，可以远距离让两人通话的一种工具！”说着林枫突然想到了什么，停下手中的动作，看着晓纨说道：“晓纨，你说为什么每次你出现的时候，都能给我带来好运呢？”说完后伸手摸了摸晓纨的头发，看着她傻笑。

晓纨也抿嘴笑了笑，伸手打掉了林枫的手，端起桌上的茶壶给林枫倒了一杯茶递给了他：“给，喝点水吧！看你的嘴都快干裂了！另外，以后不要摸我的头，我又不是小孩子了！”

林枫接过杯子喝了一口，点了点头说：“行！以后我注意！等下接着跟我一起实验这电话，看看到底能传播多远的距离！”晓纨就这一点特好，特善解人意，林枫做的事情她从来都不多过问，只是默默的站在背后。

试完八十米的线后，胡管家来叫他们吃中午饭，吃完饭后又试了将近一个下午的电话，最终确定在正常环境下，最远通讯距离可以达到一百六十米左右。今天的这个发现在以后是一个军事上重大的转折点。

做完了一切之后，也快到了吃晚饭的时间了，简单的收拾了一下材料，然后林枫便和晓纨一起去前面了。在路上的时候，边走林枫边对晓纨说着：“晓纨，今天的这件事情，暂时先不要对任何人提起！也包括晓枫和你爹那里！这个东西我还留着有别的用处！”

晓纨双臂来回摆动着答道：“嗯，没事的，我保证不和任何人提起这件事情！你就放心吧！枫哥，你明天有什么事要做么？”

林枫听完后瞥了眼身边的晓纨，也不明白她想干什么，就随口问了一声：“暂时还没什么安排呢，怎么了？你有什么事？”

晓纨转过头不满的看了林枫一眼，接着有些生气的说道：“怎么？没事我就不能问问你么？没事就不能找你了么？你看看你，以前是没有机会在城里逛。但是现在呢，你都是节度使了，而且还是个伯爵！怎么，你就没想过要陪我逛逛街，买点东西么？这马上几天时间就要过年了，你是不是根本就没把我当回事？”

听着晓纨一口气说了这么多话，林枫才意识到最近确实有些太忙，所以冷落了她。林枫连忙拉着晓纨的手解释道：“不是，不是！绝不是你说的那样的！本来我就是准备明天早上去接你的，想给你一个惊喜，所以我才没说的！我知道快过年了，昨天我还让胡管家给下人们多发了些钱让过年呢！我这不就准备明天给你个惊喜么！”

“是吗？”晓纨转过身子，昂起脑袋看着林枫，一脸的不相信！

“嗯嗯！”林枫使劲的点着头，并且把右手伸了起来：“我发誓，我刚才说的都是真的！这下你相信了吧？真的不是你想像的那样的！”

“行了，别发誓了！”晓纨伸出右手把林枫发誓的手拉了下来，接着看着林枫说道：“那就这么说定了？明天早上你来接我啊！”

“相信我！”林枫拍着自己的胸脯保证着：“我是巴黎欧莱雅，值得你信赖！”说完后也不管一脸疑惑的晓纨，拉着她便进了客厅。

进去客厅以后，看到周晨和毛昊正坐在那里笑呵呵的喝茶聊天。看到林枫俩人进来以后，他们一起笑呵呵的站起身：“老大！”接着看向晓纨说道：“呵呵，嫂子也在呢啊！”

晓纨大方的跟他们两个打着招呼，林枫走到桌子旁倒了一杯茶，喝了一口后看着他们两个问：“事情办的怎么样？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000453"  chaptername="第二十章  第一个土电话">加入书签</a>
</div>
