
得知三位将军就在附近的消息后，阿大眉头微翘，复杂的神情在眸中一闪而逝后一时又惊又喜。

“那就好，那就好，有三位大将军在，什么鸡零狗碎都不是问题。”

也难怪阿大会如此说。

元朝如今虽然已经开始腐朽，但那些沙场老将，却是一路南征北战的强者。

沐王府能够统御军权，正是因为有三位大将军在。

三位大将军就守在附近，也难怪赵敏敢这样有恃无恐。

“姐姐！”

这时候嘉玉拉着茉莉从洞口里爬出来，被卡米莱一把拽在怀里，虽然知道这丫头鬼精的很，可卡米莱直到此时看到嘉玉安然无恙的后，这才松了口气。

一众人待在一起，一时你我互相看着，却也不知道该说什么。

毕竟双方现在还都很陌生。

唯一两边都熟悉，不外乎是矮脚虎和赵客的分身。

王麻子迈步走上前，在阿大等人警惕的眼神中，从邮册里取出赵客分出去的固本丹，给赵客分身吃下去。

赵客的分身伤的不严重，只是昏迷了下去，一颗固本丹吃下去后，也就缓缓清醒过来。

赵客分身晃了晃脑袋，从昏迷中清醒过来，只是一时坐在地上，双手揉着额头。

问题太多了，一时他需要整理一下自己的思绪。

“麻子，洛女出现了。”

赵客没有解释太多，低声向王麻子开口说道。

“洛女？？”

王麻子闻言不禁神情古怪起来，确定赵客不是在和他开玩笑后，一时脸色忽明忽暗。

一个高级邮差。

即便现在放弃了头衔，退出了十大之列。

但实力也绝非他们能够相提并论的。

赵客本尊，几乎连还手的力量都没有，瞬间就被洛女压制下。

这里面并非单纯的实力问题，还有能力上的等级压制原因。

王麻子或许不需要担心被压制，但如果让他现在和洛女交手，全身而退没问题，可想要救赵客完全是做梦。

“老鹿，那些妖怪们呢？”

赵客看看四周，眼下除了那些伤残的妖怪，还躲在角落里哼哼外。

绝大部分的妖怪都已经没了踪影。

“下面有条地下河，蟠龙洞的洞主，是一条泥鳅精，带着一大部分钻进地下河里去了，要不要我们也一起，还有时间。”

水鹿说的时间，是地下河改道的时间。

算下来也没多久了。

赵客摇摇头，这个时候离开已经错过了最佳离开的机会。

地下河里的情况乱七八糟，一个不小心会被困在下面，自己现在的分身没有大夏鼎，等河水改道，很可能把他们困在下面。

赵客想到这里，只能一脸无奈的将目光看向赵敏。

“三公子，都这个时候了，您老若是还不大显神通，等下一波炮轰下来，咱们可都要葬在这里了。”

解铃还须系铃人。

这场游戏本身就是赵敏搞出来的。

她要钓大鱼，手上岂能没有一点底牌，不然那就不叫钓鱼，而是送人头。

对于这种队友，赵客往往会先他的人头砍下来。

显然赵敏绝不会是这种队友。

“你们很熟么？”

赵敏没有急于回答赵客的问题，而是指着王麻子一伙人。

“挺熟的，我说这都是我家亲戚，你可能不信。”

赵客没办法回避这个问题，这个时候，说不熟才叫奇怪。

“你亲戚？”

“对，这俩小的，是我儿子和女儿，这俩老得是我大爷和二爷，这个肌肉男是我大哥，这个女人是我嫂子。”

赵客胡编乱造的解释，不由令赵敏一脸佩服。

佩服赵客臭不要脸的程度，说起瞎话真是一点都不在乎自己信不信。

不过信不信这个问题对赵敏来说，真的不是问题。

赵客也很清楚，赵敏要的不过是表明这些人的立场。

至于这些人的身份，她以后有的是时间去查。

倒是阿大一副老子信你个鬼的表情，恨不得现在就把三位大将军唤来，把赵客这一伙人全都宰了。

“先想办法送我出去，到时候自然会有人来救我们。”

“出去？”

赵客通过本体的视角，正看到那伙死士，正在重新填装大炮，怕是等他们出去，这伙人直接会一炮轰下来。

赵客可是亲眼目睹了那颗炮弹的威力。

真要是正面命中，就算是王麻子，不死也要脱层皮。

剩下的他们几个人，怕是没人能活着出去。

面对赵客的疑虑，赵敏反而很轻松，只是从她腰间的香囊中取出一件东西给赵客。

“你把这个举起来，他们绝不会开炮。”

赵客接过东西，但目光却盯着赵敏腰间的香囊上。

“空间物品？”

这是一柄黄金弯刀，上面有三颗鹅蛋大小的宝石，这么大的一把弯刀，一个小小的香囊怎么可能装得下。

唯一的解释，便是赵敏腰间的香囊是一件空间物品。

察觉到赵客的眼神，赵敏很大方的把香囊扔给赵客看。

“这是禅宗高僧给我的须弥乾坤袋，里面能装下不少东西。”

赵客对空间物品没什么兴趣，他们有邮册，不仅能装下很多东西，还能给物品详细的信息。

赵敏是各大宗派讨好的对象，张志敬连奇元珠都肯拿出来，一个小小的空间袋又有什么稀奇。

可这把弯刀又有什么好稀奇的地方？？

对方既然摆明是要杀她，仅凭一把弯刀，就能让对方不敢开火？

赵客随手把弯刀扔给王麻子。

让王麻子把弯刀放进邮册里看看有什么稀奇。

一旁赵敏见状，胸有成竹的介绍道：“这把弯刀可不是一般的弯刀，它是当年天可汗的佩刀，更是天下军权的信物，谁获得了这把刀谁就有掌控军权的实力。”

赵敏说完，目光扫过一众人的表情，最终锁定在自己管家阿大的身上。

似笑非笑的口吻继续问道：“楚王如果能够得到这把刀，那么下任可汗的位置就板上钉钉的落在他的手上，你说对么。”

“难道！公子，你怎么把这把弯刀给带出来了，王爷知道了，一定要震怒的。”

一旁阿大大惊失色，方才只是看着这把刀眼熟，他并未见过这把刀几次，不成想居然真的是那把金刀。

沐王府能够执掌兵权，靠的就是这把刀。

边塞将领都是黄金家族的子孙。

认刀不认人，一旦他们得知这把刀从沐王府上遗失，沐王府就等同丧失了军权。

“哼，为什么不能拿出来，这本来不就是我的东西么？”

赵敏皮笑肉不笑的看着阿大，戏谑的眼神，令阿大心里感到异常的不安。

不由往后退上一步，低下头不敢在言语。

白银道具：可汗金刀

这是成吉思汗的弯刀，更是蒙古黄金家族的传承信物。

作为黄金家族的子孙，这把刀对他们来说，更是代表着信仰。

特殊能力：无

特殊被动：无

（注：本物品无法带离本次争霸赛空间。）

王麻子看着邮册里的备注信息后，向着赵客点点头，表示赵敏说的没错后，就把刀那在手上。

这么危险的任务，自然由他亲自来做。

一旦发生意外，他还有回旋的余地。

“等下！”看着王麻子拿着刀就要往外走，赵敏连忙唤住王麻子。

“还有事？”

“现在不急，再等一下。”

“等？等什么？待会地下河就要改道了，再等下去，这里就要被河水淹了！”卡米莱心里计算着时间焦急的说道。

然而赵客似乎大概明白了，赵敏的想法，琢磨了一阵后，点点头：“这办法不错，那就再等等。”

“可万一外面开炮呢？”矮脚虎对于方才的爆炸现在还心有余悸。

之前是有山洞顶着，现在山洞都被炸的四分五裂，再来一发，他们可未必顶得住。

对于矮脚虎的担心，赵客分身只能苦笑道：“那当然只能想办法拖住她了。”

“什么办法？”

赵敏很好奇的看着赵客，似乎面前这个汉人总是能给她带来一些意料之外的惊喜。

赵客分身眉头微挑一脸高深莫测道：“保密！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48708980"  chaptername="第一千九十六章：可汗金刀（第一更）">加入书签</a>
</div>
