    此令一出，众人神色大变，昂扬战意瞬间消失。

    尤其是张休，整个人都有些慌了。

    他本以为马谡是要下令退兵。

    没想到竟是带着一千人去奇袭先零羌，还是夜袭！

    这，这又是在自杀啊！

    咦，我怎么又说又？

    明白了！马将军一定是在开玩笑，哼哼哼……张休迅速镇定下来。

    一看张休表情，马谡就知道前者肯定是联想到了前次“奇袭长安”，最后却只是偷袭了个陈仓的事，以为这次必定如前次一般，也是一次雷声大雨点小的军事行动。

    马谡微微摇头，这次他可是要带着羌女一起去的，怎么可能会是草草了事！

    那必然是要真刀真枪见血的！

    否则，怒何以泄？恨何以雪？

    得知将要偷袭先零羌，赵云的神色有些凝重：“幼常，你确定是兵发先零羌，而不是兵回西县？”

    “当然！”马谡大手一挥，给众人吃起了定心丸：“大家要相信我的军事才能，从街亭到陈仓、从下辨再到建威，多少回了，我可曾令大家失望过？”

    那倒是还真没有。

    众人深以为然的点了点头。

    “况且，这次我有九分把握能够奇袭成功！”马谡继续给众人打强心针。

    九分把握……

    那确实很稳健了。

    众人迅速平静下来，并在心里暗暗赞叹马谡智高谋绝，绝处还能反击。

    换成他们统兵，此刻除了灰溜溜逃回西县，还能有其他方法吗？

    没有！

    众人的神态被马谡尽收眼底，他连连颌首，环顾众人，目光游移到羌女身上时，忽然发现羌女的神色有些慌乱，诧异道：“大巫师为何如此惊慌！”

    羌女犹豫着看过来一眼：“将军，小巫可以不去么？”

    “我不想去先零羌，也不想见那迷猜……”

    迷猜？

    马谡一怔，猛然想起之前刚到界村时，羌女似乎就在有意躲避迷猜。

    当时他没在意，现在想想，里面分明有猫腻！

    再一联想到两人的天赋。

    别人碰了羌女就会倒霉，但迷猜不会，因为他有逢凶化吉。

    迷猜的“半刘附体”和“逢凶化吉”，都很克制羌女的“克逝”。

    他没把你怎么着吧？

    马谡直勾勾盯着羌女，迫切想要知道答案。

    羌女被看得羞臊难耐，一转身，提着裙摆跑进房里，不出来了。

    “将军，今天还出发吗？”

    张休不合时宜出现在面前，刚问了一句，就被马谡凌厉的目光逼得讪讪退后。

    马谡追进房里，也不知在里面与羌女做了些什么，很快满脸喜色牵着后者的衣袖走出来。

    而后大手一挥，乘着夜色，率众杀奔先零羌。

    途中，张休带着士兵在前面狂奔。马谡、赵云、羌女三个人被远远拉在后面。

    赵云来回打量二人良久，终是忍不住问道：“幼常可是有难言之隐？”

    我可是能让你惭愧到拿不出手的男人......事实虽如此，马谡还是被这句话整的有些炸毛。

    “熟归熟，闹归闹，赵老将军你要是这么说，我可是要告你诽谤的。”

    赵云哈哈一笑，迅速转移话题：“幼常，你前番说，此去偷袭有九分把握成功，可是实言？”

    “自无虚言！”

    “此去偷袭先零羌，我不但有九分把握成功，还有四十一分把握能够全身而退，另外五十分看天气。”马谡言之凿凿说道。

    “……”赵云一瞬间就有些打退堂鼓。

    却听马谡又道：“还有九百分交给运气。”

    那你确定不是在带着大家去送死？

    赵云连忙勒住马缰，上下打量着马谡，眼神犹疑不定。

    马谡瞥了他一眼，憋着坏笑，道：“老将军莫非是怕了？”

    “怕了的话你可以先回去。”

    “那倒没有！”赵云暗暗松了口气，继续策马而行，并补充道：“我只是担心，到时候护不住你。”

    “毕竟我的武艺摆在这里，打不过还可以走，天下间能留住我赵云的人，可不多。”

    “而你就不同了，犹记得哪一天我做了个梦，带着一个箭猪从箭雨中……”

    哼，哪壶不开提哪壶！

    马谡撇嘴扭头，望向羌女，不搭理赵云。

    于是赵云就又开始惊叹无当飞军的行军速度。

    一路再无话。

    一个时辰后。

    蜀军乘着夜色掩护，悄悄进入先零羌中心部落，迅速杀入迷猜的“王宫”。

    在马谡的指挥下，无当飞军将偷袭战的精髓发挥的淋淋尽致，全程没有发出一句不该发出的噪音。

    只有“噗嗤噗嗤噗嗤”硬器入肉的声音在夜色中流淌。

    迷猜尚在睡梦里，就被蜀兵砍成了八百段。

    阿秀也被赵云堵在了她的寝屋之中，两人各持兵器，激战数十回合难分胜负。

    眼看闻讯赶来的羌兵越来越多，局面即将失控，马谡连忙打开光屏，花费500点，获得查看阿秀属性的权限。

    光屏闪烁间，阿.俊俏迷人.秀的大头贴很快浮现出来。

    姓名：阿秀

    职业：武将

    隐藏职业：羌王

    年龄：29

    武力：93（83+10）

    智力：89（79+10）

    威望：90（80+10）

    【特殊天赋：英姿飒武（你虽为女儿身，却有着男女通杀的容貌与气质，这使你威望高企的同时，命格稍硬。飒武，你对武学有着普通人难以企及的悟性，凡飞刀类武技皆能触类旁通。）】

    【特殊天赋：克夫之昌（正因你的命格过硬，是以，智力在90以下的男子，很难抵挡得住来自你命格的研磨。但是，若是你的另一半智力在90以上上，将获得你全方位的命格助力。）】

    【特殊天赋：红颜多舛（你天生拥有一副完美的皮囊，极易获得来自异性的爱慕，在与异性打交道的过程中你往往能够反客为主，占尽主动。正因如此，你柔中带刚的强势所带给另一半的压力翻倍。）】

    【特殊天赋：王之藐视（已激活），当你实际上处在部落首领位子上时，三维属性+10。】

    “……”

    我这是炸了橙库吗.，先零羌部落竟有这么多四特天赋之人.....马谡暗暗感慨。

    刚宰了拥有四特的迷猜，就又出来一个四特阿秀。

    这太令人惊讶了。

    如是想着，马谡忽然心下一动，若能将阿秀收为己用，蜀汉一统西羌的速度必将大大缩短！

    甚至带着她去北伐打仗也不错呀。

    有架阿秀上，没架……

    就歇着。

    但如何才能让她心甘情愿归顺蜀汉呢？

    外挂只能暂时令她服从，却非长久之计。

    不过现在还不是想这个的时候，那边赵老将军还在和阿秀拼着命。

    当务之急是先控制住局势。

    马谡回过神，连忙在阿秀名字后面填上“先零之鹰”，而后连连催促羌女发功。

    阿秀很快被羌女“说服”，放下兵器来降。

    紧接着，阿秀发出一道道命令，即将失控的局面很快稳定下来。

    为了防止在身边埋雷，马谡特意吩咐羌女给阿秀号了号脉，确定后者不曾有孕在身，这才放心地在先零羌部落住了下来。

    其实，马谡并非不担心阿秀会为迷猜报仇，而是对这种无关爱情的夫妻关系牢固程度表示严重怀疑。

    或者说，原本那个能让阿秀不惜一切的男人，就只有迷当而已。

    但迷当却是被她亲手杀死，且还是因为其弟弟迷猜的缘故。

    一旦新鲜感和激情退却，阿秀是一定会怨上迷猜的。

    报仇？

    可能性太小了。

    羌人女子的一生，通常最少都是要经历四五位夫君的。

    夫君挂了，在这里并不是什么难以释怀的大事。

    “旧不去，新不来”的思想，在这个时代的羌族，是被大多数人所推崇的至理。

    综合以上这些考量，马谡认为自己很安全。

    诸事安顿下来之后，已是黎明时分。

    马谡正要安歇，却被羌女堵在了床上。

    后者立在门口，期期艾艾道：“将军，之前在界村，你答应过给我找个女护卫的。”

    闻言，马谡两头皮一炸，支支吾吾道：“对呀，我说的是如果有武艺高强的女子，就给你当护卫。”

    “现在关键是没有呀！”

    羌女小脸一扭：“这么冷的天！人家一宿没睡，跟着你跑了一百多里，总不能给你白干呀？”

    我倒是想，但是我有点怕死......马谡两手一摊：“大巫师，你别为难我啦，眼下真没有合适人选……”

    “怎么没有，阿秀我就很满意……”

    人家可是羌王，会来给你当小妹？！

    大巫师，你是不是飘了……

