    你就是我的药，一日就见效。

    ——————————莽渣痊愈。

    “你说你对那个韩为那么好能得到什么？”

    吴三丕和董晴柔戴着墨镜和口罩一起来到上嗨房管局。

    今天就是约好时间把两人名下共同房产进行交割和变更名称的。净身出户是两人关系的形容，但不能写在离婚协议纸面上。万一让人知道，即便不清楚什么事也会猜测是董晴柔犯了什么错。对她名誉也有影响。

    所以很多事可以做，不能体现出来。

    涉及到娱乐圈名人的婚姻，都不是普通夫妻情侣那么简单的。

    当然，明星名人也是人，是人的话办事也就没有特殊对待。普通夫妻和明星夫妻离婚或者处理事也都要来到相关机构和单位。

    最多找个人保密一下单独处理，这个倒是可以提供。

    两人之前都忙，吴三丕导戏，董晴柔也要宣传还在热播的电影，不过也快下片了。再加上马上就要过年，两人都要抽时间约好把这些事处理一下。

    一起走进去的时候，董晴柔就带了个助理小杨。而吴三丕带着律师，之所以董晴柔没带，第一是因为离婚协议已经签完，并且公证过。就等着去民政局办理离婚手续就可以。此刻还没去就是因为在离婚之前，董晴柔要履行两人的净身出户承诺。

    第二，这个律师虽然是吴三丕带来的，但算是两人的朋友。只不过先认识的吴三丕后通过吴三丕认识了董晴柔，所以立场还是在吴三丕这一块，但处理法律问题是给双方的。

    一起进去，律师和助理去负责沟通和办理，需要两人签字和提供证明以及身份证的时候才出面。

    所以坐在那里，董晴柔面容平静没什么话，吴三丕反而一直叨叨叨。董晴柔也懒得理他。

    “不就年轻一点？”

    吴三丕摇头：“跟着他你能得到什么？”

    董晴柔皱眉：“你有完没完？”

    吴三丕笑，更来劲了：“你总说我也玩小姑娘，人家至少能得到机会，哪怕是钱。你呢？倒贴不说，他还不止你一个女人。”

    董晴柔轻笑：“是啊。你不给人家资源和钱，人家理你吗？”

    吴三丕开口：“你比她们漂亮多了，也更出名。你和我结婚别说是为了爱情。”

    董晴柔叹口气：“老吴，咱俩现在已经没有任何关系了。你说这些还有意义吗？”

    律师姓夏，此刻走过来示意两人：“等等吧。我找了人，马上给你们办。几分钟而已。”

    两人点点头，吴三丕再次开口：“还得你给他钱，你给他资源，然后又不和人家一起过日子，承诺也没一个。最后为了帮他你宁可来找我为他说话。所有名下几栋房子你都不要了。”

    董晴柔看他一眼，懒得理他。

    吴三丕对着夏律师：“这女人就是傻。为年轻的什么都不顾……”

    “你少放屁！”

    董晴柔吴三丕：“你有脸说我？”

    吴三丕开口：“我说了，我找小姑娘是为了玩，你是为了被人玩，还主动倒贴人家资源钱……”

    “老吴！”

    夏律师打断，吴三丕嗤笑一声。

    夏律师一顿，看着董晴柔：“你们两位都是我朋友。不过这次晴柔我得说你几句。你俩私事我不管，但成年人了，找别人也要看准是不是值得托付。那个韩为我也听说过，就长得帅点，娱乐圈比比皆是。除此之外口碑差的不行，没底线还总吃软饭。这你说你为了他放弃所有净身出户。他给你承诺吗？他能给你什么？他有好几个女人我都知道……”

    董晴柔起身走到一边，不想和他们说话的意图特别明显。

    吴三丕不屑看看董晴柔，对着夏律师：“你看到了？脑子有病。”

    夏律师也叹口气……

    “你说谁脑子有病？”

    很突兀的一句话，所有人都看过去，然后脸色一变。

    吴三丕是变难看，夏律师是变错愕，董晴柔……却瞬间惊喜。

    “你怎么来了？！”

    董晴柔下意识看着周围，上前开口：“综艺拍完了？”

    韩为恩了一声，越过她看着吴三丕：“你再说一遍谁脑子有病？”

    “我再说一遍怎么了？”

    吴三丕站起：“你别忘了是董晴柔求我放你一马，不然你以为你能有今天？”

    韩为开口：“你放我一马？你不是为了房子为了钱？”

    “你……”

    吴三丕指着韩为。

    夏律师认出他，也站起开口：“韩为。我劝你最好说话注意点，我是他的律师，你要为你的话负责任。”

    韩为笑：“就你能当律师？没别人了？”

    韩为身旁跟着一个三十出头的男人，西装笔挺：“我当谁呢，夏律在这陪客户？”

    夏律师看着男人，笑了笑：“孙律，这么巧？”

    韩为带着的男人也是律师，姓孙。周惢帮忙找的。周惢只是在娱乐圈小透明十八线，但是娱乐圈之外的很多东西都是高配。家里有钱没办法。

    而曹嫣被韩为派去韩国陪丁雨诗了，第一二人熟，可以互相照顾不用磨合。而且当初还是曹嫣劝她留下丁雨诗并且也是她告诉自己丁雨诗的真实情况。

    第二，曹嫣早就想去韩国，一直没机会。这次也算是公费旅游。最后，美其名曰是看着丁雨诗干活，实际上就是不放心她一个女人在外，既然是为公司办事，至少是为韩为办事。她自己跑也不像样。

    总之丁雨诗能接受韩为的好意，曹嫣也高兴。皆大欢喜。

    孙律师开口：“我陪我客户过来办事。”

    董晴柔拉着韩为：“不要吵了。”

    看着韩为：“我和他正式离婚了。就等着去民政局领离婚证。”

    韩为看着她：“那你们不去民政局来这干什么？”

    董晴柔语气一滞：“没什么，就是……”

    “我不打扰你。”

    韩为对着孙律师：“孙律，陪她办完叫我一声。”

    孙律师点点头，董晴柔开口：“不用……”

    韩为笑着推着她：“去吧。”

    董晴柔皱眉：“你知道我在这来找我？”

    韩为开口：“我也有事要处理。”

    董晴柔有些不解，不过那边已经催促，董晴柔和吴三丕身为当事人就一起过去了。

    在一个小房间里特事特办。

    孙律师和夏律师分别陪同董晴柔和吴三丕一起签署房产变更名称或者过户文件。

    有一栋房子是写董晴柔名字，赠与给目前还是夫妻关系的吴三丕。夫妻之间而不是朋友，可以省百分之一的手续费。不用管韩为怎么知道的，他也是最近才了解。

    至于还有两栋房子，一栋是吴三丕名下，不过算是共同财产，董晴柔可以放弃。另一栋就是两人共同名下，来这里申请变更，把董晴柔的名字去掉。

    就是三栋房子本来董晴柔可以拿一半，现在都归吴三丕。

    三栋房子加起来保守也得2亿多。

    “这女人啊。”

    吴三丕一边签字，一边还叨咕：“要是傻起来，真的跟椰风似的，挡都挡不住。”

    董晴柔跟没听到一般，低头签字。

    孙律师看着夏律师：“夏律，让你的当事人注意一下措辞。”

    夏律师轻笑：“都是我当事人。”

    孙律师摇头：“那你这区别对待显得很不专业啊。传出去对你名誉可有影响。”

    夏律师皱眉：“说话可不犯法。”

    “是吗？”

    孙律师好奇：“那我把我外面当事人叫进来，据我所知他最会说话了。”

    “呵~”

    董晴柔笑了一声，看着孙律师：“别了。”

    夏律师看看吴三丕，开口询问：“签完了吗？按手印用食指……”

    回头看着孙律师：“韩为是你当事人，不是我的。”

    “马上就是了。”

    孙律师询问工作人员：“他们结束了吧？”

    工作人员不参与这些，看着孙律师点点头：“签了字按了手印就好，公证处在旁边。”

    孙律师点头：“谢了。”

    说完出去叫韩为。

    夏律师皱眉：“等会。你叫他参与进来可是你的失职。”

    孙律师没理会，叫了韩为一声，韩为进来。

    将一些材料放在那：“麻烦你帮我办理一下。”

    工作人员有点为难：“我只是上面领导交代特别给这两位办理业务的，至于你虽然是艺人，没有上面交代也得去外面排队。”

    吴三丕轻蔑一笑，董晴柔看着韩为：“你要办什么？”

    对着工作人员：“不然你帮帮忙……”

    工作人员看了夏律师一眼，而夏律师看着吴三丕。吴三丕没理会，起身要走。

    然而让董晴柔惊讶的是，韩为看着吴三丕：“不用你帮忙，不过可以等一下，一会我和晴柔同你一起去旁边公证处公证。”

    吴三丕笑：“这你也找董晴柔？你还真是什么事都只会求女人，钱也好资源也好……”

    “吴三丕！”

    董晴柔站起指着他，却被韩为拉着坐下：“先忙自己的。”

    回头看着工作人员：“其实我的业务也和你上面交代办事的这两位有关。”

    将材料推过去：“也是房屋赠与。”

    工作人员惊讶：“赠与谁？”

    拉着董晴柔的手，韩为示意工作人员：“我在徐汇富都花园的高档住宅区，赠与董晴柔女士。”

    瞬间，吴三丕表情凝固。夏律师也很是惊讶。

    孙律师倒是一脸淡定，他早知道了。

    至于董晴柔，不敢置信：“你……你说什么？”

    抬手捶他一下：“你就一栋房子了。在那逞什么能？”

    韩为不理她，打开里面的东西，展示给工作人员：“据我所知，房屋赠与手续，要赠与人与受赠人订立赠与书。受赠人凭原房屋所有权证、赠与书，交纳契税，领取契证，办理公证。”

    “我看看。”

    韩为低头一样一样翻找：“这是申请书……原房地产产权证……相关当事人的身份证、户口簿……赠与书，契税收据。”

    拿过笔放在董晴柔手里，韩为开口：“你签字之后办理好就去旁边公证。房子就归你了。”

    “我……我不签~”

    董晴柔手背在身后可萌了。

    韩为也不和她撕扯，只是轻轻拉着她的手：“你知道我性格，我做决定的事就不会改了。你不同意我不逼你，那你今天就要办两次离婚，一次是法律上的，一次是感情上的。”

    对着她眨眨眼：“多可悲？”

    “呵~”

    董晴柔笑了，但眼睛里的泪水也抖落下来。

    吴三丕脸色铁青，拳头紧攥死死盯着韩为。

    夏律师也有点嘬牙花，这么打脸的吗？刚刚他还跟着吴三丕一起“劝”董晴柔跟他一起能得到什么来着。现在转眼人家手里就那么一套房子，直接赠与董晴柔。

    相比吴三丕让董晴柔净身出户，高下立判。别说什么因为韩为背着他和他老婆有事。你到底是没抓到在床上怎么样嘛。照片视频也没有，而你自己也不干净，经常多人同时起飞。那就别谈什么应该不应该。

    此刻真的是……

    夏律师只是两人律师还没什么，吴三丕刚刚让前妻净身出户自己把房子都攥在手里，还各种diss董晴柔倒贴还不嫌亏。

    现在谁不知道韩为出事之后就这么一栋房子还差点没保住。

    如今和董晴柔什么关系都没有，最多就是姘头，至少在吴三丕眼里。7000W的房子，甚至在上嗨，还是好地段也许还会再涨。500平在徐汇区，说不定卖到一亿都有可能。

    “哼！！”

    吴三丕转身就要走，韩为回头：“吴导演。等一会要公证，你先去也没用。得晴柔跟你一起。”

    吴三丕不理他，但也没走，就在门外。夏律师走不了了，因为他也是董晴柔的律师，职业操守也要把事做完才行。

    韩为起身来到门口，故意把门敞开。门口的吴三丕避开去一边，但是声音听得到。

    “你干吗这样？！就非得让我难受~”

    “这不是高兴的事吗？难受什么……还哭？快擦擦~你再哭我不心疼死了~”

    “滚~你闹什么？”

    “哎呀赶紧签字。谁跟你闹？你不签咱俩以后别见面~”

    “你就……”

    “赶紧的！别让我说第二遍！！”

    “……”

    里面传来董晴柔韩为“打情骂俏”的声音回荡在吴三丕耳边，太刺耳了。下意识拿出烟点燃，结果一个保安过来。

    “对不起这里禁烟。”

    吴三丕用手把烟掐灭，哪怕烫手，都比心里好受。

    ————————

    ps：和大家说一下，前面很多章开头没有莽渣语录，不是因为没写，是被系统删除了。o(╥﹏╥)o

