    在得知姜辰疯狂目的后，史莱克一行人火速向着山下跑去，不敢有丝毫的大意。

    “院长，看来天斗皇家学院我们来不了，那我们……”唐三问道。

    弗兰德思索片刻，随即叹了口气，道：“小刚，你说姜辰与天斗皇家学院到底有什么怨恨？竟能让姜辰出动三位封号斗罗。”

    “具体事情，六年前姜辰在天斗皇家学院，好似惹了什么事情。当初天斗皇家学院的三位教委还不是这三人，而是另有其人。联手将姜辰抹除后，遭到了剑斗罗与毒斗罗的击杀。”大师回忆道。

    宁荣荣接着道：“这件事我知道，小时候我还去过天斗皇家学院。听剑爷爷说，是雪夜大帝想拉拢姜辰在先，所以才会让当初的三位教委进行的拉拢。接着发生的事情你们也都知道……”

    “没理由啊！既然是招揽，那为何还要杀人灭口呢？难道他们不怕毒斗罗的报复吗？”奥斯卡疑惑道。

    “报复？有时候，他们为了一己之私，可不会将我放在眼中。”

    突然，一行人出现史莱克众人的视野，其中一位身着绿袍的老者，却引起大师的注意。

    来人正是独孤博，身后还有一群人，带着些许士兵，最中央一位身着华服的老者，脸上带着焦虑神色，急急忙忙的向着山下赶来。

    “你们就是史莱克学院的学员吧，我听我孙子说过你们。”独孤博淡淡道。

    大师道：“阁下莫不是毒斗罗，独孤博前辈？”

    独孤博平静的点头：“不错，我就是独孤博。你们此行有什么目的吗？”

    “独孤前辈，我们此次前来是为了加入天斗皇家学院。好让我的这些学员，能够参加之后的全大陆高级魂师大赛。”弗兰德恭敬道。

    “既然如此，那你们可以离开了。”独孤博看向山上凝重道。

    “这是为何？”大师询问。

    独孤博一脸平静，指着山上淡淡道：“当初，我带着孙子前往皇室，目的就是为了加入天斗皇家学院。你们也知道，千年第一环是如此的珍贵，自然就遭到某些人的窥探。”

    眼神看向山下雪星亲王一众人，正在努力向着山上走来。

    “为了拉拢我孙子，竟让其拜那三个魂斗罗教委为师，这简直是误人子弟。我孙子不肯，于是他们就来硬的。一个庞大的帝国屹立已久，再加上当初的我，是刚刚进入封号斗罗不久，自然也在他们的拉拢范围之内。接下来的事情，七宝琉璃宗的丫头，我们可是许久未见了。”

    宁荣荣点头，道：“毒斗罗爷爷，许久不见了。六年前，独孤爷爷拿着绮罗郁金香来到七宝琉璃宗。为了剑爷爷可以收姜辰为徒，这样也可以寻得七宝琉璃宗的庇护。虽说我们七宝琉璃宗与皇室关系融洽，二者一直是合作关系，宗门大事一直都是我爸爸做主。我的九宝琉璃塔，也正是拜独孤爷爷所赐。可当我们赶来时，一切都已经晚了。”

    说到这里，若不是姜辰后来的死里逃生与其相认，这将是独孤博永远的痛。

    “起初的皇室俨然是下了死命令，必须让我孙子加入皇室。因此，我孙子也是极力反抗。最终，那三位教委是被气的够呛，因此他们才会失去理智的将我孙子抹除。”

    独孤博目光仇恨的看向天斗皇家学院，尽管那三人已死。可当初发生的事情，至今还历历在目。

    “那您为什么不进行报复呢？”奥斯卡小心问道。

    “奥斯卡！不得无礼！”弗兰德训斥道。

    独孤博摆了摆手，冷笑道：“报复？起初的我，只是刚进入封号斗罗不久。面对这庞大屹立已久的帝国，就算我是封号斗罗，也不能俨然撼动分毫。我的碧磷蛇皇毒可以毒死一座城市的人，可之后呢？我的名声可就臭了。那三人已死，我也没什么指望，因此才会对罢手。”

    “好了，说了这么多，你们也可以走了。皇室的水很深，不是你们可以涉足的。加入天斗皇家学院固然很好，但未来你们都要受皇室的驱使，这与失去自由无异。加入天斗皇家学院，让你们终生受限于皇室，还是做一个自由魂师。距离全大陆高级魂师大赛还有不少的时间，我相信你们会有解决的方法。”

    思索片刻，唐三坚定道：“院长，我们走吧。”

    “你们……”弗兰德环顾四周。

    众人纷纷点头，终生受限于皇室，他们可不会做到。

    弗兰德笑了笑：“好！我们走，去姜辰之前所说的蓝霸学院，看能不能撞到好运气。”

    “蓝霸学院？是个不错的地方？”独孤博喃喃道。

    “哦？难不成独孤前辈知晓蓝霸学院吗？”弗兰德急迫问道。

    这是一个未知的学院，他渴望知道些有用的消息。

    独孤博笑道：“蓝霸学院开设天斗城中，是一座高级魂师学院。老夫时常路过那里，这类学院与天斗皇家学院相反，专收平民学员，而且上一届的大赛中，有着很好的表现。他们的院长叫柳二龙，武魂是一条火龙，还是一位魂圣。”

    听到“柳二龙”三个字，大师脸色突然变了，一向平常的他，变得焦躁不安。

    弗兰德撇了大师一眼，看来此行还真的来对了，有认识的人在，还怕他们这些人没有地方去？

    一把拉起大师，与独孤博告别后，一行人浩浩荡荡的向着天斗城杀去。

    紧接着，雪星亲王来到独孤博身旁，好奇道：“独孤先生，刚才的那些人是？”

    独孤博淡淡道：“一些认识的人，只是闲聊了几句，亲王殿下，我们走吧。”

    说着，独孤博率先走着，雪星亲王看了远去的史莱克众人，随后也跟了过去。

    而在此刻的天斗皇家学院，姜辰所带三位封号斗罗将三位教委挟持，就等人来。

    在其一旁，独孤雁劝说道：“老弟，你可不要贸然行事。一旦毁了天斗皇家学院，皇室可不会放过你，甚至连爷爷也会受到牵连。”

    姜辰环顾四周，这里的一切让他怨恨，他恨这片土地，也恨这里的所有人。

