    抽奖，继续中！

    许久没有抽奖的林泛，仿佛一下子被系统勾起了抽奖的瘾，不断的抽抽抽！

    【叮！恭喜宿主获得特殊礼包：电影1部——离开地球这么久，有没有怀念的感觉？这部电影，一定会让你泪奔！】

    【叮！恭喜宿主被动技能：NG不过3——拍电影NG是常事，但是有系统大爷给你当挂，NG不过3是定律！】

    【叮！恭喜宿主被动技能：续航小能手——上次的演唱会，是不是有种体力不支的感觉？男人，怎么能说自己不行？！拥有了此技能，但凡宿主开演唱会，必定可以从头坚持到结束！从此以后你可以大声的对你的女人说：“我不是真·三秒男！我可以硬抗三小时！”】

    【叮！恭喜宿主被动技能：洗头后没有头皮屑——骚年，继摆脱了发际线后退的烦恼之后，你的头发再次获得系统承诺，永远摆脱头皮屑的烦恼。你这颗聪明绝顶的小脑瓜就由系统守护了！】

    【叮！恭喜宿主被动技能：三秒入睡——作为一个需要赶场的明星，好的睡眠对你尤为重要，这是你的第三个三秒，绝不是最后一个三秒！】

    【叮！恭喜宿主被动技能：熬夜没有黑眼圈——作为一个明星，熬夜是常事，虽然你有撸铁狂人、续航小能手提升身体素质，但谁也无法保证你不会有黑眼圈，所以，熬夜没有黑眼圈，值得你拥有！你看，系统为你省下了买眼霜、粉的钱！还不快谢谢我！】

    ……

    一下子花掉了好一千万的人气值，饶是林泛也觉得心痛不已！

    但是看到抽中的技能，林泛就又感觉值了！

    特别是【导演专精】！

    这个技能简直就是为现在的林泛量身打造的！

    拍摄《倩女幽魂》的时候，林泛就发现了，哪怕是自己看过那么多遍的原电影，哪怕是自己开着【过目不忘】的外挂，将电影里的每一个细节都记得清清楚楚，哪怕是有系统给的那么多神技，有专业的团队协助，林泛还是拍得磕磕绊绊的。

    最后的成片，说实话，副导演梁闻和整个团队都功不可没！

    如果没有他们全心全意的帮助自己，没有梁闻不厌其烦的指导自己，没有杨红霞等人百分之百的信任和支持，林泛根本拍不出那部电影！

    以至于，为了不毁掉即将筹拍的《梁祝》，林泛都想报名去电影学院好好学习几年，再来考虑拍摄这部电影了。

    但是，以林泛现在的人气和咖位，还有那么多排在日程上的工作，林泛根本不可能抛弃一切，跑去学习！

    林泛只能够抱着梁闻开出来的书单硬啃，抓住梁闻这个壮丁，给自己补课，然后把蓝星上经典的电影，看上个千儿八百部的，以弥补自己专业知识上的不足。

    这些都需要时间和精力。

    可是现在，林泛直接从系统抽到了【导演专精】技能，这让林泛只感觉到天上掉金子了！不，是掉下来一座金山！

    发达了！

    其他的抽奖都不用看，只这一个技能，完全能够把今天抽奖花费的人气值赚回来！

    甚至能够一直赚！

    想拍什么电影就能拍什么电影！

    再也不用担心自己毁掉经典了！

    更多的更长期的饭票！

    林泛笑得合不拢嘴，有了这一个技能，那坑人的【导演三件套】都显得可爱多了，属于完全可以原谅的小坑。

    【片场暴君】这个也不错，应该是跟【导演专精】搭配使用的，不然一个掌控不了片场的导演，哪怕专业技术再过硬，理论知识再丰富，也避免不了出现各种状况。

    完全掌控片场，是每一个导演拍戏的理想状态！

    唔，除了“暴君”这个词语有点不太友好！

    至于【演员的自我修养】，听起来像是一本骗人的书，但当它成为一个实实在在的技能的时候，林泛相信这是一个完全不亚于【导演专精】的技能！

    【NG不过3】这个技能也很实用啊，而且正是自己现在最为需要的。说实话，林泛一直认为自己脾气很好了，但是在频繁的NG下，都不需要什么【片场暴君】技能，自己在其他工作人员眼里，也是个暴君。

    【三秒入睡】这个也还行，但是哥现在吃得好睡得好，完全没有这方面的烦恼，先放着吧，估计五六十年之后会有它放光发热的机会。

    【续航小能手】这是个什么破技能？哥是需要这种技能人？不是哥骄傲，不信系统你问问我媳妇，这种技能压根用不上！

    当然了，抽都抽到了，那就勉强留下吧。

    至于【洗头后没有头皮屑】、【熬夜没有黑眼圈】这两个技能，怎么说呢，只能说不愧是系统出品，看着不明觉厉的样子，实际上不知道哪里就有一个大坑等着自己呢！

    比如说这个【洗头后没有头皮屑】，没有这个技能我也没有头皮屑啊！但是你这个技能一出来，我就觉得有点儿慌了，我不洗头就不在你技能生效范围了？

    再比如说这个【熬夜没有黑眼圈】，熬夜是不会有黑眼圈了，那是不是不熬夜，也有可能出现黑眼圈？

    就跟那个【发际线永不后退】一个德行，发际线是不后退了，但是地中海它不管啊！

    敢不敢把限定条件给我直接去掉！

    对于系统的坑，林泛已经能够淡定接受了。而且这十次抽奖都不能算特别坑，反正对现在的林泛来说，还是蛮实用的。不过这就不太符合系统的尿性了，难道系统这是转性子了？

    终于意识到总是坑宿主的系统不是好系统了？

    或者，真正的大坑在最后一次抽奖里？

    林泛看着系统给出的简介，盯着那部电影，犹豫着不知道该不该点进去看。

    但是人这种高级生物，往往有一种与生俱来的特质，在你还没决定好要不要做某件事的时候，身体就已经诚实的做出了反应。或者是，明知道这是不好的事情，但是身体还是有自己的意识，非要跟你拧着来。

    也就是俗称的，作死。

    林泛点开了那部电影。

    林泛观看电影。

    然后，就没有然后了……

    看完电影的林泛决定，这部电影一定要搞出来，不然对不起自己这两小时的泪奔：大家有泪一起流，绝对不能只是我一个人受虐！

    ……

