    这明显不是什么好兆头！

    　　现在还能用吞食晶核，压制饥饿感，消除‘噬人’的念头。

    　　那如果以后，这个方法失效呢？

    　　比首次感受到‘噬人’念头，还要强烈的恶寒，在陈宇的心头蔓延开来。

    　　重回末日之始，他是想要拯救蓝星人类，可不是成为如深渊恶魔般恐怖的‘噬人魔王’！

    　　陈宇恍然间有一种感觉，那枚陨石碎片，或许能够解开谜团。

    　　若真是如此，他就不能在，这么继续慢吞吞的等着了。

    　　他必须提前行动，主动去接触那枚陨石碎片，而不是继续这样，按部就班的发展下去。

    　　所以，福城基地市的建立，必须加快进度。

    　　只有福城基地市建立，他才能够心无旁贷的，北上燕京去和她‘汇合’，重新将那枚至关重要的，心形陨石碎片拿到手。

    　　心中有了决断，陈宇立时感受到了压力。

    　　小区营地刚刚拥有的良好开局，还没让陈宇高兴超过一天，就因为自己身体的诡异情况，让他不得不继续高效的谋划起来。

    　　“陨石碎片，你究竟是何方造物？”

    　　陈宇心中哀叹，却也明白，这枚陨石碎片，必定是外域奇物，并且还是那种极为珍贵之物，否则怎么可能‘逆转时空’，将他送回末日之始。

    　　想到外空间，外太空。

    　　陈宇就不可避免的回忆起，末日五年的最后两年，从外太空侵入蓝星的外星文明、异星强者。

    　　他们完全有别于地球的超高科技水平，以及极为完善和强大的修炼体系，都让刚刚度过末日最艰难时期的蓝星人类，生不出任何抵抗的念头。

    　　异星强者，疯狂降临的时候——

    　　无数人类强者，陨落或者屈服。

    　　一座座人类基地市，不是被直接摧毁，就是直接投降，或者臣服某位强大存在，如圈养的牲畜般被庇护......

    　　为蓝星人类，开辟曙光！

    　　压力山大！

    　　陈宇下意识的，搓了搓自己的脸，才让自己重新振奋起来。

    　　“陨石碎片，必须尽快拿到手！”陈宇心道。

    　　但福城现在的情况，他也不可能拍屁股走人。

    　　陈宇想要安心离开，起码需要福城基地市建立，并且将西城区正在恶战的丧尸族群、觉醒变异兽族群的威胁彻底根除，才能动身......

    　　如果......

    　　陈宇发现自己的思维，又开始不受控制的发酵，连忙打住。

    　　以他脑中五年末世的记忆，不控制这种发散极广的‘胡思乱想’，他能坐在床上不吃不喝的‘意.淫’一个月。

    　　心中杂念收拢，陈宇的心思回到当前。

    　　陈宇仔细感受着，新获得的‘力量暴击’能力。

    　　能力的作用，和名字一样，简单粗暴。

    　　以晶核为媒介，发动能力的瞬间，可将陈宇体内的肉体力量，瞬息提升，爆发至原本的三倍，乃至更高。

    　　主要取决于，陈宇发动能力时，所使用的晶核多寡决定。

    　　理论上，近乎无限。

    　　但陈宇对自己的，身体强度很了解，这个倍率，最高不能超过五倍。

    　　超出这个五倍的范畴，陈宇的身体强度无法承担，必定会在能力的爆发下直接崩溃。

    　　不用敌人出手，他自己就会把自己直接炸掉。

    　　力量暴击

    　　很常见，但绝对最实用的能力。

    　　按照陈宇目前，肉体力量几乎升无可升的情况，这个能力几乎是为他量身定做的。

    　　爆发之下，谋划得当，如果能把觉醒金雕兽禁锢在地面。

    　　陈宇的赢面，超过八成！

    　　但很显然，想把本就是飞禽的金雕，限制在地面战，这会非常难以办到。

    　　因此实际操作，陈宇的赢面只在五成，五五开。

    　　不过，这已经是巨大的进步了。

    　　要知道，两三天之前，面对觉醒金雕兽的俯冲坠击，遮天蔽日的风刃雨幕，他可只有狼狈逃窜的份，还手的心思都没有。

    　　五成的胜算，短短几天就能做到，这已经堪称奇迹了。

    　　同时，新获得的能力，也进一步佐证了，陈宇之前的猜测。

    　　在他肉体力量，无法提升的前提下，想要提升自己的实力，就只能依靠身体的吞噬能力，多多获取能力来加强。

    　　可是，这似乎就会陷入‘恶性循环’。

    　　吞噬的能力越多，实力越强，‘噬人’的念头就越恐怖。

    　　以至于，陈宇面对剩下的三枚能力晶核，都有点不敢继续吞噬了。

    　　陈宇心智坚定，性格坚毅，做事果决。

    　　自不会因为此刻的顾虑，就直接放弃心中的坚持，踌躇不前。

    　　那点‘退缩’的念头，只是刚有苗头，就被陈宇直接掐死。

    　　第十一枚能力晶核，被陈宇毫不犹豫的丢进了嘴里。

    　　熟悉的感觉，熟悉的味道，熟悉的流程。

    　　然后，陈宇抓着一把晶核，整个人愣在了原地。

    　　“怎么回事？这次怎么什么感觉都没有？”陈宇面露惊愕，抓着手里的晶核，一时怀疑自己是不是，已经吞食过晶核了。

    　　陈宇眼中满是疑惑，刚才的第十一枚晶核下肚，除了有基因能量入体的感觉，身体吞噬能力激活的感触，一丁点都没出现。

    　　一个猜测，在陈宇心中浮现。

    　　迫不及待，陈宇抓起第十二枚咽了下去。

    　　猜测更加笃定，和第十一枚的情况一样，吞噬能力没有激活。

    　　陈宇为了最终确定，再次咽下了最后一枚。

    　　一模一样的感觉，喝水一样的平常感。

    　　陈宇一下子，整个人就瘫躺在了床上。

    　　“吞噬能力，也不是无限使用！”

    　　“无论是否成功获得能力，一次尝试，极限就是十枚！”陈宇眸光闪烁，心中念头涌动。

    　　上一次吞噬，因为刚好只有十枚能力晶核，又接连获取了四种能力，让陈宇直接忘了，测试身体吞噬能力的极限，只关注到能力获取的概率上。

    　　这一次，终于是将这个‘极限’值，给搞清楚了。

    　　这个发现，虽然是个坏消息，但也是一个好消息。

    　　至少可以说明，吞噬的能力越多，实力越强，‘噬人’的念头越恐怖，这个恶性循环，并不会在短时间内爆发，让陈宇陷入疯狂之中。

    　　这让陈宇心头隐藏的压力，陡然降低了不少。

    　　想想自己变成，‘噬人’魔头，那可真是不寒而栗。

    　　这一放松，陈宇就立马被疲惫包裹，眼皮打架很快就进入到梦乡中......

