
沈清燃也没想到自己竟然会收到亚古扎的邀约。

说起来，之前，亚古扎还往她的身边安插过人，不过后来，因为被温子煜发现，也就不了了之了。

她不知道发生了什么，但是还是很准时的赴约，因为温子煜真的是很重要很重要的朋友。

亚古扎没想到，沈清燃来的这么痛快。

原本，他都已经做好了沈清燃为了避嫌拒绝邀约的准备了，却没想到，沈清燃没有什么说法，就准时的赴约了。

“温叔叔，你好。”沈清燃客气的跟亚古扎打招呼，思虑再三，还是跟了温子煜现在的姓氏。

亚古扎听到沈清燃的“温叔叔”的时候，脸上略有些惺忪，但是很快便反应了过来，“好久没有人这样叫过我了，说起来，我本名不是姓温，而是文的，当年子煜跟我决裂，不愿意跟着我的姓氏，因此才改了姓，只是这些年，大家都只知道我是东亚不能招惹的亚古扎，倒是没有人知道我本来的名字了。”

“您可曾经想过，回国生活吗？”沈清燃自然而然的追问道。

很早，沈清燃就知道，温子煜的父亲，祖上是Z国人，只是离开多年，不曾回去，在东亚扎了根。

“回不去了。”亚古扎此时的回答，倒是没有半分的犹豫。

如果能回去，他也不想要在这局势错综复杂的东亚一直待下去，实在是祖辈就离开了Z国，因此，就算是回去，也是举目无亲，无处可奔，倒不如就在这里，起码有自己熟悉的部下，如今，还有儿子。

两个人的这个话题，并没有持续多久，老爷子并没有忘记自己叫沈清燃来到这里的初衷是什么。

“孩子，今天叫你来，是有话要跟你说。”亚古扎咳嗽了两声。

沈清燃环视四周，给他倒了杯水端了过来。

“您说。”沈清燃将水递到老爷子的手里，便坐在不远处的凳子上。

她的眸色诚恳，没有防备，却也没有畏惧，这样不卑不亢的姿态，让亚古扎更是满意。

“当初我将心腹派到你的身边，就是好奇你到底是个什么样的人，能让子煜这样的念念不忘。”亚古扎看向沈清燃，神色倒是坦诚。

“后来，那混小子找回来，跟我大大的闹了一场，说是会让你难堪，还说，你已经心有所属，叫我不要再去打扰。”

老头子似乎是想起来几年前温子煜气急败坏的回来的样子，脸上挂着笑。

“后来，通过一些渠道，我也有了解你，才发现，那臭小子，眼光不错，就是运气不好，下手晚了些。”

听到老爷子提起她跟温子煜之前的感情纠葛，沈清燃着实是紧张了一下，害怕老爷子年纪大了横生枝节，再将之前的事情翻出来，多惹是非。

如今听老爷子提起，没有什么多余的情绪，心下才放心了些许。

亚古扎似乎也害怕自己的态度引人误会，于是还解释说：“你的两个孩子我见过了，很可爱，我也知道，子煜跟你是绝无可能的，今日找你来，只是想着，作为一个父亲，想为他说几句话。”

沈清燃小心的将亚古扎放在床头的水，放到了一边的桌子上，看到老人家咳嗽的愈发厉害，心中也有些无力。

“您说，我洗耳恭听呢。”沈清燃轻声道。

亚古扎脸上带着几分笑意，“这些日子，我吃的药，大概都是诚诚那孩子开的吧！”

沈清燃其实并不知道两个孩子和温子煜天天在一起鼓捣了些什么，只是笑笑没有说话。

好在，老爷子也不是单纯找人来聊天的，他只是需要一个听众罢了。

“那孩子，是个有天赋的，他的药单我看过，用药有时候别出心裁，反而有奇效，至于睿睿那孩子，天资聪颖更是不必说的，这次，他能认子煜为干爹，我也是十分开心的。”

“子煜在我们娘俩最困难的时候，给了睿睿最初的父爱，所以，让他们成为干亲，我想也是成全他们之间情分的一种方式。”沈清燃轻声的附和着。

亚古扎深深的看了一眼沈清燃，眼前的女人温柔却又有着坚韧的力量，虽然尽量的在自己的面前收敛锋芒，但是他还是能感觉到沈清燃独一无二的气质。

可惜啊！可惜！

如今看来，子煜也不知道什么时候能有自己的孩子，有了睿睿，其实是再好不过的选择了。

“我这身体，也不知道还能拖多久。”亚古扎低头叹气，脸上带上了薄薄的伤感。

“温叔叔，您会好起来的。”沈清燃的神色真诚，“如今您跟子煜的关系刚刚亲近起来，更别说就像您说的，子煜自己的事情，都还没有解决，您真的放心就留下他一个人啊？”

沈清燃的眼神落在老爷子的身上，突然很想谢兰。

当初谢兰也是这样担心她，这样惊恐的想要将自己托付给别人。

“我自然是会争取好好看着他安顿下来的，但是，人总不能等到快分别了才开始告别，该给他安排好的，我也得给他安排好了。”亚古扎在这些方面倒是想得很开，说白了，他从不介意谈论自己的生死。

这么多年，他都是在拼命活着，所以他不信天命，自然也不忌讳。

“你跟霍总，都是靠得住的人，今天老头子既然将你请到这里来，也就不要这么多虚文了，如果以后，子煜遇见什么问题，还希望你们夫妇二人多多照应。”

亚古扎的满头白发，此时显得更加的颓靡，只有一双眼睛闪闪发光，看向沈清燃的眼神带着些许祈求。

那眼神，一直到沈清燃回国，都还记得清清楚楚。

“怎么总是心事重重的？怎么最近有什么烦心事吗？”谢兰端了一杯牛奶过来，放到沈清燃的手上，看她还在出神，脸上有些担忧。

“没事，妈。”沈清燃回过神来，并没说出自己的顾虑，反而转移话题道：“小雪呢？她怎么没过来？”

谢兰叹了口气道：“在房间里休息呢，我过来，正是要跟你说这个事儿呢！小雪这孩子，在家里住了许久了，咱们倒不是没地方住，只是，我总猜疑着，她是不是遇见什么事儿了、？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570229"  chaptername="第814章  相互照应">加入书签</a>
</div>
