    食为天。

    宫野优子贴的太近，李沐不用再做多余的动作，畅快的发动了技能。

    下一瞬。

    攻守易转。

    宫野优子柔滑的浴袍瞬时炸裂。

    紧接着，她悬浮在空中，变成了盘子……

    宫野优子体验到了她们国家饮食的终极奥义。

    两把匕首叮当落地。

    当匕首离开李沐的身体，他胸前的伤口飞速愈合，眨眼痊愈如出。

    一滴腥臭的液体顺着衣服上的破洞滴落到了地上。

    但紧接着。

    又一波刺激奔涌而来。

    李沐脑海里，十多个宫野优子和另一个身后长着九条尾巴的女人出现。

    她们穿着不同的衣服，护士、老师、水手……

    李沐有史以来看过的所有片子，主角全变成了自己，还不用自己幻想。

    这种感觉，简直刺激要爆炸。

    被读心术就像是为宫野优子量身定做的，她制造起这样的画面简直不费吹灰之力。

    可惜的是。

    被读心术可以魅惑李沐的神智，却无法中断技能。

    食为天的烹饪过程中。

    宫野优子行动受制，丧失了继续刺杀的能力。

    审时度势。

    她果断放弃了被读心术。

    李沐拥有强大的精神力，刺激来得快，去的也快，他很快就恢复了清明。

    一颗萝卜从他的衣袖中滑落，他熟练的进入了雕刻程序。

    看着悬浮在他面前的盘子，李沐心中无限感慨，怪不得纣王会允许瑞雯代替他主持朝政。

    宫野优子就是一部活生生的岛国影库啊！

    无时无刻接受这样的刺激！

    哪个男人谁能把持的住？

    这货可比妲己厉害多了！

    最关键的一点，纣王还有能力把幻想变成现实……

    也是没谁了！

    “你是谁？”宫野优子的身影再次从李沐脑海里出现。

    这次她穿上了衣服，洁白的长袍从上覆盖到脚，背后还多了一双洁白的翅膀，圣洁的就像天使一般。

    难以想象，这圣洁的天使刚才在他脑海里做了那么多龌龊的事情。

    ……

    “不愧是老李带过的人，技能玩的就是溜。”

    李沐赞道。

    宫野优子在遇到危险的第一时间发动了技能，还伤到了他，简直不要太优秀。

    要知道，他现在强悍的身体素质，集合了漫威世界所有优秀工匠打造的武器砍他都费劲。

    而宫野优子竟用一柄小匕首轻易破了他的防。

    这就足以证明，她这些年不是白混的，能伤到李沐匕首指不定是从哪儿寻来的顶尖法宝呢！

    最关键的是，还淬了毒。

    冷不丁来这一下子，十二金仙也得跪，那些金仙的身体素质真不一定赶得上李沐。

    凭这一手应变能力，就远远超过了朱子尤和钱长君一大截。

    而且。

    被食为天控制后，她竟然还能想到用被读心术的能力和自己对话……

    啧啧！

    李沐脑海里的天使神色暗淡了下去，宫野优子怅然道：“我就知道对面有他，亚当那个蠢货，根本不知道在和什么样的人作对，恐怕死都不知道怎么死的。”

    李沐笑笑，刚要说话。

    脑海里的天使已然变成了一副乖巧讨好的模样。

    她的翅膀收了起来，眼睛睁的大大的，屈膝跪在李沐面前，像是犯了错的孩子在仰望上帝，祈求他的原谅。

    被读心术被她用出了卖萌的效果。

    天使道：“别伤害我，我是自己人，我愿意跟你们回西岐。”

    李沐仍然在雕萝卜，笑问：“跟我回西岐，你的任务怎么办？”

    天使消失，紧接着，又在李沐的脑海里闪现出来：“带妲己一起走。我的任务是帮客户成为妲己的朋友，并保证妲己在封神大战中存活。妲己在什么地方并不重要。我之所以留在朝歌，无非是亚当团队能给我一些帮助。现在，亚当团队得罪了你们，注定要完蛋，继续留在这里没有任何意义。”

    李沐看向宫野优子，问：“你把妲己带走，就不怕女娲娘娘怪罪？”

    画面再次切换。

    宫野优子熟练的使用被读心术：“我知道，你们比女娲娘娘更可怕。”

    李沐笑笑。

    解除了食为天对宫野优子的控制。

    宫野优子恢复了对身体的掌控，腼腆的对李沐笑笑，从容的找了一件浴袍披在了身上。

    长期在纣王的后宫使用被读心术，她的心志早锻炼了出来，根本不在意在陌生男人面前坦露身体。

    毕竟。

    她是实习圆梦师，没有强大的精神力，以自己和周围的人为蓝本，勾画被读心术的画面最容易了。

    习惯用幻想当主角，还要配合纣王做荒淫无道之事，羞耻之心早就磨平了。

    “妲己中途见过女娲娘娘两次，跟她说过推恩令和解放奴隶的后果，理论上，女娲交给她祸乱商朝江山的使命已经完成了。”宫野优子恭敬的对李沐行了个礼，继续使用被读心术传递信息，“闻仲被擒，百万大军战败，成汤已经不可避免的走向了颓败，继续留在这里没多大用了。现在妲己喜欢的是我的客户，早就厌烦伺候纣王了。”

    “妲己被你们掰弯了？”李沐错愕的问，宫野优子的客户可是女的。

    “再没有比这个更亲密的朋友了。”宫野优子笑了笑，说道，“最关键的一点，西岐那边有你们。你们拿下闻仲之后，天上地下，所有人的关注点应该都在你们身上。除了纣王，不会有人在乎王宫之中少了几个狐狸精的。我们离开，纣王恢复清醒，还可以给亚当造成一些困扰，既然如此，我为什么不跟你们走呢？”

    好吧，的确条理分明。

    在钱长君和朱子尤那里，李沐要说服他们，到宫野优子这里，反了过来，他成了被说服者。

    有意思！

    “还有，我喜欢跟他一起做任务的感觉。”宫野优子的脸微微一红，放弃了被读心术，直接开口，“亚当那个蠢货，根本不知道怎么做一个合格的圆梦师。”

    看着宫野优子突然变娇羞的模样，李沐一阵无语，看来老李不止睡了客户，连助手也给睡了啊！

    “你要留在这里。”李沐摇摇头，拒绝了她。

    “为什么？”宫野优子顿时急了，“我的技能作用作用非常大。这些年，我一直勤练技能，还兢兢业业的修行，根本不是外人看得那样贪图享乐。而且，有妲己和轩辕坟那些妖怪的帮助，我的实力增长非常快，不像亚当，他们不务正业，荒废了这么多年，你要相信我……”

    看着紧张的宫野优子，李沐笑笑，打断了她：“不是你想得那样。我们需要亚当来帮忙，挑起世界的纷争，你们留下来负责帮他，从两方面让世界感受痛苦……”

    “我们？”宫野优子敏锐的抓住了关键词。

    “钱长君和朱子尤如今也是我们的人。”李沐笑道。

    宫野优子微微一愣，嘲讽道：“可怜的亚当……”她顿了一下，“那个棒子呢？”

    李沐摇了摇头：“我觉得她有些蠢，亚当身边需要一个忠诚的猪队友。”

    听到这句话，宫野优子笑了：“在这件事上，我们的观点是一致的。”

    李沐笑道：“那就这么愉快的决定了。”

    宫野优子巴巴的看着李沐，领口若隐若现：“必须留下来吗？我觉得如果我离开，可以刺激亚当，让他加快脚步……”

    “留下来吧，亚当没有你们的配合，玩不起花来。”李沐道。

    “我能知道你是谁吗？”宫野优子问。

    “老李是我带出来的。”李沐道。

    “前辈？”宫野优子的呼吸加快了，“您就是公司等级最高的前辈了吧？”

    “对。”李沐点头，“说起来，你们国家还有一个圆梦师是我带出来的，将来你转正之后，可以跟他交流一下。”

    “多谢前辈。”宫野优子兴致泛泛，显然，她对和自己国家圆梦师的交流提不起多大的兴趣，犹豫了片刻，她向李沐轻轻鞠躬，怯怯的问，“前辈，可以让我跟李前辈见一面吗？上个任务中，他给了我很大的帮助，让我体会到了圆梦的真谛，我想当面感谢他。”

    这哪是半个自己人啊！？

    李沐暗自摇了摇头。

    李海龙不亏得了真龙血脉，这是走到哪儿，花到哪儿啊！

    这处处留情的性格，不靠技能帮助，从单身狗解脱出来，怕是困难了！

    李沐看了宫野优子一眼：“现在不行，等把这个世界搞定了再说吧！”

    宫野优子撇嘴，失望的道：“那可真是太可惜了。”

    “你们加把劲儿，用不了多长时间。”李沐笑道。

    宫野优子重新燃起了希望：“前辈，需要我做什么？”

    “走出去，释放天性。”李沐再次拿出了一颗奇莫由珠，笑道，“让这个世界嗨起来……”

    ……

    宫野优子跟随李海龙执行过任务，短短几句话就领会了李沐的意图，倒也不用他多费口舌。

    李沐交代完毕，让宫野优子带着奇莫由珠在王宫内走了一圈，把纣王妲己等人的容貌记录下来，又去了趟东宫，把殷郊的容貌记下来后，便闪身回了西岐。

    ……

    “师兄，回来了。”感受到自己身旁的动静，冯公子莞尔一笑，低头看向了桌子下面，却什么都没看到。

    李沐早从桌子下闪现了出来。

    光影之术在冯公子身上用的太多，渐渐有不可控的趋势，已经不会从冯公子的身后、侧面、头顶之类的地方冒出来了。

    李沐淡定的端起茶杯品了口茶，掩饰自己从桌子下面钻出来的尴尬。

    “也许下次，我应该穿个裙子。”冯公子笑看着自己窘迫的师兄，促狭的笑道。

    “当你意识到我会从裙子低下钻出来的时候，我已经不可能从那里出现了。”李沐白了冯公子一眼，悠悠的道。

    冯公子一愣，道：“哎呀呀，失策。以后不能总幻想师兄下次从什么地方冒出来了，好地方都被我自己想没了。”

    “……”李沐。

    “师兄，那边的人都搞定了？”冯公子问。

    “嗯。”李沐点头，“除了亚当和朴安真，剩下的都是咱们自己人。姜桓楚、鄂崇禹、苏沪齐聚朝歌，和成汤的文武众臣商讨征讨西岐对付我们，亚当从中推波助澜，剩下就等着好戏开罗了。西岐这边没什么事吧？”

    “你才走了不到两个小时，能出什么事？”冯公子摇头道，“广成子和截教的人井水不犯河水，各自在自己窝里猫着，都给你整自闭了，这一届队友胆子太小了。姬发一直在外面等你回来，应该是想找你救姬昌……”

    “赌局处理的差不多了？”李沐问。

    “快分出胜负了。”冯公子道，“好多人都去外面守着，等最后的冠军决赛呢！”

    话音未落。

    城外忽然传来震天的欢呼声。

    李沐和冯公子不约而同的向外看去。

    李沐消失，紧接着在李海龙身边出现。

    城墙下，人山人海。

    牌局消失。

    这场数十万人的麻将大赛终于走到了最后。

    牌局结束的那一刻。

    一道金光从天而降，落在了冠军的头上。

    摇摇欲坠的冠军脖子上，多出了一枚闪闪发光的金牌。

    金牌上刻着四个小字“麻将之王”。

    而后。

    异象消失。

    一切都归于了沉寂。

    获得冠军的是一个偏将，叫做褚凤，鏖战了五天五夜，他整个人都处在了虚脱的状态。

    被金光笼罩的那一刻，他以为自己要飞升成仙了。

    可金光过后。

    除了脖子上多出了一块奖牌之外，再无它物。

    褚凤愣了半晌，艰难的抬起手，拿着金牌看了看，并无其它异样。

    他的嘴巴咕哝了几下，一口鲜血喷了出来，仰面栽倒在地。

    早有准备好的医者一拥而上，冲上前去，为最后的几个赌徒检查身体去了。

    “我就知道。”李海龙撇了撇嘴，抱着手嘲弄道，“尽弄这些鸡肋一样的东西，瞎耽误时间。”

    “你认为是鸡肋，就是鸡肋。”李沐看着下面被抢救的麻将大赛的冠军，道，“你说不是鸡肋，就不是鸡肋。比如，你现在金光闪闪的从天而降，宣布他通过了考验，收他为徒，或者赐他一枚仙丹，把他封为赌神什么的。这一场毫无意义的大赛，马上就被赋予了新的含义。”

    “有意义吗？”李海龙问。

    “自然。对下面那些普通的民众来说，这就是他们期待的结局。仪式感非常重要。”李沐笑道，“类似的事情多来几次，你的名声在民间传播开来，大概就和圣人不相上下了。多好的刷声望的机会啊！三教设立的封神榜，不就是追求的这个仪式感吗？在普通人面前多显圣几次，你说的话说不定比昊天上帝还要管用。到时候，想成立另一个天庭都不成问题……”

    “头儿，我需要去吗？”李海龙回头看向了李沐。

    “不然呢？你以为我刚才说的都是废话？”李沐白了他一眼，淡淡的道。

