    装饰得金碧辉煌，堪比皇宫的大厅内，林天铁青着一张脸，一个容貌秀美，身材娇小的女孩抱着他胳膊，满脸堆笑，口中不断说着什么。

    在他面前，一个看起来十六七岁模样的少年，跪在地上，低着脑袋，正痛哭流涕。

    一旁站着名身穿华服的妇人，神色讨好。

    身材娇小的女孩，正是林天的女友刘琴，跪在地上的，是刘琴的弟弟刘庆，一旁的妇人，则是他们的母亲。

    “姐夫！我知道错，我真的知道错了。

    您就饶了我这一次吧！”

    刘庆声泪俱下，满脸惶恐。

    “是啊！皇子殿下，庆庆他是真的知道错了，您就饶了他这次吧？

    他爸离开得早，都怪我没有教好他。”

    一旁的妇人满脸恳求，“实在不行的话，我也给您跪下了！”

    说着，她便也要下跪。

    “妈，您别这样！”

    刘琴哭着跑过去将她扶住，泪眼婆娑望着林天。

    林天沉声道：“如果是别的事情，我可以饶他，但他现在杀人，杀的还是无辜之人，是我龙国的子民！”

    “可是姐夫，那就只是一个贱民，根本不值得您——”刘庆想要争辩，然而对上林天阴沉的目光，他吓得脑袋一缩，闭上嘴巴。

    刘琴一边哭，一边道：“这一回，我弟弟的确犯下大错。

    可我们给了对方赔偿，对方已经原谅他。

    我们又不是用你的名头，把他从牢房里捞出来，而是对方自己谅解了他。

    难不成，就真的得让我弟弟给对方陪葬吗？

    我弟弟没了，我妈不活，我……我也跟着去死好了！天哥，你就这么狠心吗？”

    林天感觉心脏一阵绞痛，怒道：“你这是在威胁我？

    对方之所以收下你送去的东西并且撤诉，到底和我的身份有没有关系，你自己心里不清楚？”

    “我……”刘琴哭得梨花带雨，一副快晕过去的模样，“可是……可是我弟弟还小，他以后真的不会再犯了。

    你要他的命，就是要我们全家的命。

    是谁不久前还和我说，为了我什么都愿意做。

    现在我什么都不用你做，只希望你能放我弟弟一马，你也不愿意？

    那干脆我去死，给他抵命行不行？”

    林天望着哭诉的女友，脑海中，想起第一次见到她时，她一脸羞怯的模样，又想起这些时间以来，她对自己的诸多照顾，一时间，心乱如麻。

    本以为，世间之事，大不了就是脑袋掉下，碗大个疤，眼下的处境，让他感觉比和人死斗还要心累，一时间不知说何是好。

    他一声叹息，拂袖离去。

    等他离去，刘庆立马从地上爬起来，脸上沉痛懊悔的表情消失无踪，对刘琴竖起大拇指，嬉笑道：“还是姐姐你有本事，把他吃得死死的！”

    妇人松了口气，瞪眼道：“如果这次不是靠着你姐姐去游走，你是真的要被抓去以命抵命。

    长点教训，以后别再惹是生非！”

    刘琴擦去眼角泪水，道：“要是再敢有下次，我绝对饶不了你。

    别想再让我给你兜底！”

    “不就是杀个贱民而已，至于吗？

    他好歹是龙国的皇子，我便是皇亲国戚，杀几个贱民都不行！这皇亲国戚，当得也太憋屈了，一点意思都没有。

    早知如此，姐姐你还不如找个——”刘庆不满地嘀咕着。

    “够了！我再说一遍，要是再敢有下次，绝对饶不了你。

    你听懂没有？”

    刘琴表情一阵变幻，最终怒声斥道。

    “听到啦！我又不是聋子！”

    刘庆耸了耸肩，并不怎么将姐姐的话当一回事，刘家就自己这么一个独苗，他就不信，自己真的出事，对方有可能不管自己。

    类似的话，以前都不知道说过多少遍，现在自己杀人，对方不也只能老老实实出来给自己擦屁股？

    林天回到家，正打算返回自己房间，耳边响起林辰的声音：“小天，过来我房间这边一趟。”

    带着疑惑，林天很快来到林辰房间，发现除了父亲林辰之外，还有亲生母亲武千夜，和叶伊人在这边。

    除此外，还有姐姐林盼盼，正一脸没好气地望着自己。

    见几位家长表情都很严肃，林天意识到什么，看向林盼盼气道：“姐，你出卖我？

    我不是说这件事情我自己会处理好，让你不要和爸妈说！”

    林辰表情微微一沉，想要说什么。

    叶伊人朝他摇了摇头，示意他别急着开口。

    林盼盼哼了一声：“别的事情，我可以帮你隐瞒，但人命关天，绝对不可以！我警告你林天，你别以为自己身份高贵，就不把普通人的命当回事！”

    林天一时间哑口无言，低下脑袋，满脸苦恼。

    武千夜也是刚知晓，儿子交了个女朋友，对于儿子感情方面的事情，她一向看得开，不去多问。

    在众女中，她是属于对修炼比较痴迷的，用来管教儿子的时间很有限。

    但她是个极为骄傲的人，得知自己儿子似乎被一个女人牵着鼻子走，心中很是不满，沉声道：“这件事情你自己会处理好？

    那你倒是说说看，你是怎么处理的？”

    “对啊！你说说看，是怎么处理的。

    有没有把那个刘庆给送回牢里去？

    这件事情我查过了，虽说是死者家属主动谅解，但他们之所以会谅解，是因为刘家借势压人。

    借的是我们林家的势！”

    林盼盼一脸不满。

    她从小便是嫉恶如仇的性子，现在知晓，自家竟然被人利用来为非作歹，气得要把一口银牙都给咬碎。

    她的内心，终究还是惦记着这个亲弟弟的想法，若是不然，就不是来禀告林辰，而是直接打上门去收拾对方。

    “我……”林天张了张嘴，满脸颓然，却是不知道该说什么。

    “你什么，倒是说话啊！”

    林盼盼不满道。

    林天一脸苦闷：“小琴说，她要给他弟弟以命抵命。

    她是我的女人，我总不能眼睁睁看着她去死！”

    “混账东西！她说她要以命抵命，你就真信了？

    亏你还是我武千夜的儿子，你父亲即便来了云梦古界，依旧是绝世天骄，怎么你就这么——”武千夜脸色难看，只觉得这个儿子太不争气，和林盼盼相比，差了太多。

    再想到叶伊人刚生下的一子一女，这么下去，林家的下一代中，只怕是自己这个儿子最没出息！虽说林家内部很是和谐，但哪个父母不为子女多想一些。

    “千夜，你先别急着说他。”

    叶伊人安抚武千夜一句，看向林天道：“小天，你先回答伊人妈妈一个问题，好不好？”

    

