    北冥仙岛的情况彻底稳定了下来，而且一副欣欣向荣之象，此时鲲鹏老祖在神殿中想到：

    “北冥的情况是暂时稳定住了，不过这北冥海如此巨大，还有一些强者未曾加入，说不得我要想那妖皇帝俊一样，去拜访一下这些强者了。”。

    在这诺大的北冥海之中，可不只是有鲲鹏老祖一位至尊，其他的强者同样居住在北冥海深处。

    只不过鲲鹏老祖势大，这些年来又强势无比，因此这些强者都明哲保身，暗中潜修，不敢随意露头。

    之前鲲鹏老祖诸事缠身，没有空来处理这些强者。

    但现在北冥仙岛安定，鲲鹏老祖就想着先把北冥地界内的所有生灵彻底整合。

    那些还没有投入北冥仙岛的，要么立刻加入，要么强势驱逐，甚至直接打杀。

    不得不说，这妖皇帝俊用过的手段，确实是非常不错的。

    鲲鹏老祖思忖一番之后，他立刻吩咐下去，让玄磁山七仙点了一些精兵强将，又备下几份厚礼，然后鲲鹏亲自带着青藤道人，一行人离开了北冥仙岛。

    北冥海中，一共有三方势力，都是没有归顺鲲鹏老祖的。

    第一个，盘踞大北冥海东方的墨灵仙尊，他占据北冥八千万里水府，乃是一头墨鱼得道，手下水族无数。

    第二个，北冥海西极的净明道尊，他本体乃是一头巨大的海王鲸，这海王鲸有八个兄弟，他们兄弟九个，联合起来实力也非常强悍。

    第三个，北冥海极北之地，地下暗河之中潜伏的一位强者，沉淤蚌仙。

    这位沉淤蚌仙终年潜伏在海底暗河之中，手中没有势力，他只是终年修行，毫无争霸之心。

    这三方势力，和鲲鹏老祖所在的北冥仙岛，正好分占四方，把整个北冥割据。

    想要从外界进入北冥，就会先经过北冥的门户，北冥仙岛，因此鲲鹏老祖占据的地理位置，可以说是非常的重要，北冥海南端。

    “仙尊，我们要先从哪里下手呢？”

    青藤道人一脸兴奋，他这可是第一次外出，自从化形以来，这数千年青藤一直都在北冥仙岛上闭关修行，从不曾看到过外面的风景。

    鲲鹏仙尊看向青藤他们，他不禁笑道：“你们都各自说说，看先去哪里比较合适？”。

    鲲鹏仙尊有意考校门下，此时玄磁山七仙和六耳他们一个个沉思起来。

    青藤道人最是跳脱，他当先嬉笑道：“仙尊，这北冥海三方势力，沉淤蚌仙势单力薄，最容易拿下，我们应该先去北极之地！”。

    玄光道人此时摇头说道：

    “沉淤蚌仙能以一己之力占据北极，他虽然无人援手，但实力肯定不弱，而且对方常年隐迹，必然擅长隐匿之术，我以为不宜对他出手。”。

    此时幻光道人也开口说道：“师尊，在我看来，当先拜访墨灵仙尊。”。

    幻光如此一说，鲲鹏老祖倒是来了兴趣，他点头问道：“为何要先拜访墨灵仙尊呢？”。

    幻光见自己师尊开来，他脸上闪过一丝紧张，然后才整理了一下思绪，开口解释道：

    “墨灵仙尊势力最大，而且属下众多，他看似最强，实则个人战力应该是最低的，我们若是将他拿下，定然会给其他两方敲响警钟。”

    “如果到时候能敲山震虎，让他们自动来投，这是最好，但他们若是不愿投效，只怕也会早做打算，提前退出北冥，也会省了我们一番力气。”。

    幻光娓娓道来，分析的头头是道，众人听了都是眼前一亮。

    鲲鹏老祖这一次的大规模作战，为的并不是非要斩杀对方，而是要整合北冥海势力。

    如果这三方势力愿意投效，鲲鹏老祖自然双手欢迎，但他们如果不识抬举，那就要施展铁血手段了。

    “好，既然如此，咱们就进兵墨灵仙尊的地盘，先把这东面拿下！”

    鲲鹏老祖一锤定音，带着大军立刻出发。

    这一次鲲鹏老祖出兵百万，而且都是北冥仙岛的精锐力量，为的就是向对手展现自己北冥仙岛的实力。

    鲲鹏老祖带领大军前行，不日之间就到了墨灵仙尊的地界。

    这墨灵仙尊早就得到了消息，在鲲鹏老祖到来之际，他们已经严阵以待，一副顽抗到底的架势。

    鲲鹏老祖一看这架势，他心中已经有了决断。

    “鲲鹏道友，你我素来井水不犯河水，这一次你为何带着众多强者来到我的地界？”

    墨灵仙尊一脸怒火，但他心中更加清楚，以自己的实力，恐怕不是鲲鹏老祖的对手，因此他才会想要用道义来压迫鲲鹏老祖，想要逼他退走。

    鲲鹏老祖笑道：“墨灵道友不要误会，我们同为北冥生灵，我这一次前来，也是为了和道友商量，一同抵抗妖族的事情，并非是对道友有什么恶意！”。

    之前鲲鹏老祖一力抵抗妖族的事情，墨灵仙尊可是一清二楚的，现在鲲鹏上门，显然是打着这个由头来的。

    “鲲鹏道友神威，妖族已经被道友打败，只怕以后也不敢觊觎我北冥之地，因此，道友还是不用过于担心的。”

    墨灵仙尊明显不愿臣服，他心中虽然恼怒鲲鹏老祖以势压人，但脸上却不敢表露出来。

    鲲鹏老祖脸色一沉，他直接说道：“道友这是不愿合作了？我鲲鹏打生打死，当身处危难之中时，不见你出手相助，现在道友却想着坐享其成了？”。

    鲲鹏老祖这么一说，那墨灵仙尊也顿时怒了起来。

    他怎么说也是一方至尊，却被鲲鹏老祖如此呼喝，因此脸上再也挂不住了。

    “鲲鹏，我坐享其成？你也配！今日你带大军到此，究竟想怎么样？你说出个子丑寅卯来，本仙尊接下便是！”

    墨灵仙尊一怒，他身后顿时无穷黑雾滔天，瞬间把周围的天地都笼罩在内，形成了一片特殊的黑雾地域。

    一根根巨大的触手虚影探出，看起来狰狞恐怖，那万丈长短的触手凌空挥舞，凶相毕露。

