    第1212章 胡七爷

    “有没有查出来这个人的身份？”福通面色阴沉的问。

    他的功法，如果还想再进一步，就必须找八字全阴的活人。

    天干中的乙、丁、己、辛、癸为阴，地支中的丑、卯、巳、未、酉、亥，为阴。

    这几个组成的生辰八字，就是八字全阴的人。

    而这种人，也不能说没有，只是少，非常少，尤其是在这种时期，盛京城里塞满了周围城镇过来避难的人，就算查身份证，可身份证又没写生辰八字，所以找这种生辰全阴的很难。

    但也不是没有代替品，比如蛇妖，还有一些特殊的狐妖。

    整个盛京城，蛇妖跟狐妖最多的地方，除了出马仙，就是保家仙了，所以福通对保家仙，那是势在必得。

    任何想要阻拦他的，他都要碾碎对方。

    “这人并没有刻着隐瞒身份，但也只能查出来部分信息。”福寿顿了顿“爷爷，这人，是茅山道士金钱子，您仇人的徒弟”

    “轰”一声巨响，这个密室瞬间坍塌，而福寿眼疾手快的早已经躲到了另一个密室，饶是如此，也给吓了个不轻，贴再墙上，大气都不敢喘。

    福通找到自己的孙子福寿，一把拎了起来，杀气腾腾的问“你是说，这人是金钱子，清风子那个家伙的徒弟？”

    “是，是的，爷爷”福寿脸色涨红，艰难的回答。

    “哼”福通冷哼一声，放下福寿“清风子，从老夫修炼有成，就一直想找你算账，没想到，你徒弟还送上门来了，那老夫就先杀了他，收点利息”

    福寿差点被自己爷爷掐死，好不容易被松开，也顾不上这密室尘土飞扬的，立马大口大口的喘着气。

    听到他爷爷的话，赶忙劝道“爷爷，您恐怕还不能立马就杀了那个金钱子”

    “嗯，你什么意思”福通猛的转头，眼睛一瞪。

    福寿顿时打了个寒颤，但还是强忍着惧意“最新情报，出马仙的青铜双煞已经来了，而且今天针对保家仙的时候，出马仙的副堂主，那个灰仙也在现场，我怕他们想坐收渔翁之利”

    “坐收渔翁之利？你说，他们也有可能会对保家仙出手？”福通活了这么大年纪，自然不是个傻子，一听福寿这话，也不着急了。

    报仇固然是越早越好，但要是让其他人占了便宜，他还是很不愿意的。

    看到自己爷爷不再执着于立即去报仇了，福寿顿时松了口气“对，爷爷，你想啊，这出马仙跟保家仙，同属萨满仙门的，出马仙合并了保家仙，这可比咱们明正言顺多了，而且也只有合并了保家仙，他们才有足够的实力，压住咱们天龙门”

    “而且，在咱们去以前，保家仙内部就有很多声音，嚷嚷着要投靠出马仙，而那个出马仙的副堂主，跟咱们出现的时间，几乎是前后脚。我有理由相信，那个副堂主，就是去跟保家仙们谈合并的”

    “只是这个金钱子的出现，算是让出马仙的计划完全落空了，而且那个金钱子，也不知道用了什么手段，隔着几百米，直接让那个出马副堂主昏了过去，估计他们没有摸清金钱子实力以前，出马仙们应该是不敢轻举妄动了。”

    福通眯起眼睛“那这件事就交给你来办，需要人手，天龙门所有人都可以配合你，老夫只有一点要求，那个金钱子，不能杀，老夫要亲手折磨死他”

    “我明白了，爷爷”福通心中暗喜，表面确实一脸平静。

    有了福通这句话，整个天龙门，他也就是一人之下万人之上了。

    。。。。

    “这是什么情况？副堂主这是怎么了？”一个皮肤是青色的人问道，他便是出马仙青铜双煞中的雄煞。

    “禀告雄堂主，副堂主这是被保家仙的人伤了”灰仙的手下回道。

    另一个皮肤也是青色的女子，顿时一脸惊讶“谁打的？黄十三太奶？”

    这个青色女子，则是青铜双煞里的母煞。

    “不是，是一个陌生人，好像还是什么鬼差，拿着一个令牌好像”手下想了想回道。

    青铜双煞对视一眼，脸上均露出一丝凝重。

    鬼差，令牌，这人一定是地府的高级鬼差，修行界手持善恶令的强者了。

    不管这个强者是不是保家仙的人，现在都已经站在了保家仙那边，他们想要吞并盛京城保家仙这件事，都会变得棘手起来。

    “胡七爷不是在这盛京城么，虽然他老人家不管事，但在保家仙里的威望，可是很高的啊”雌煞眯着眼睛道。

    这个胡七爷乃是胡七太爷胡天霸的儿子，虽然只是干儿子，但跟亲儿子也差不多。

    所以在胡七太爷升天以后，胡七爷，也就继承了胡七太爷的名号。

    别说盛京城的保家仙了，就是整个神州大地的保家仙，也都得给一些面子。

    “可这老家伙，不太好对付啊，油盐不进的，地位还高，还不能把他怎么样，没什么弱点”雄煞有些犹豫的说。

    雌煞嘴角上扬，露出一抹弧度“恰好，我知道他的一个弱点呢”

    “什么弱点？”雄煞面露惊讶的问道。

    雌煞摆摆手“这你就不用管了，等我的好消息吧”

    如今盛京城，已经达到了一种剑拔弩张的气氛，别说城里的修行者，就是普通人，也察觉到了一些异样。

    而被出马仙跟天龙门当成一块肥肉的保家仙们，更是有些风声鹤唳草木皆兵的意思。

    就在这种关键时刻，保家仙里的胡七爷，忽然宣布要召集盛京城内所有的保家仙，确定一下盛京城堂主的人员。

    这消息一出，所有人都有些摸不着头脑，因为新堂主已经选出来了，就是胡仙里的胡薇薇啊。

    而胡七爷是胡仙一族里德高望重的老前辈，正常的话，堂主是胡仙一族的，他应该鼎力支持，这怎么还要再选堂主呢？

    很快，又有一段谣言，在盛京城修行界传播开来，尤其是保家仙跟出马仙里，传的最凶。

    “唉，你听说了么，新堂主跟那天那个高手有一腿”

    “真的假的？有一腿？哪个高手？”

    “就那个把天龙门逼走的高手啊”

    “这有什么大惊小怪的，自古美女爱英雄么，我要是像那么厉害，一定要找几十个美女”

    “你懂个屁啊，问题不在这，问题是这个高手可以有美女喜欢，但不能是咱们的新堂主啊，如果这俩人在一起了，那咱这还是保家仙的汤口么”

    类似的对话，在保家仙跟出马仙的地盘经常出现。

    保家仙跟出马仙，已经对胡薇薇成为堂主这件事，颇有微词。

    当然，柳树妖、黄十三太奶、长奶奶等老资历的保家仙，并没有太大反应，而且还在维护柳俊跟胡薇薇。

    因为他们知道，这沸沸扬扬的谣言，只是敌人的策略而已，目的就是让好不容易凝聚在一起的保家仙，再次分崩离析。

    槐树精的四合院，一封信送到了胡薇薇的手中，这封信，正是保家仙德高望重的老前辈，胡七爷所写。

    而信的内容，更是让她气的全身发抖，说不出话来。

    大体内容就是她一个出卖色相的小狐妖，没有资格成为盛京城保家仙的堂主，而且要以胡仙长老的名义，将她踢出胡仙一族。

    胡薇薇知道，自己确实没有资格成为保家仙堂主，可说她出卖色相，这是赤果果的诋毁！

    而且，她对胡仙一族充满归属感，凭什么要把她踢出去！

    随着保家仙老前辈胡七爷的露面，胡薇薇跟柳俊这件事越演越烈，尤其是在柳俊消失的这几天，越来越多的保家仙跟出马仙站出来指责胡薇薇。

    (本章完)

