    年轻的锁天战王到了。

    突如其来的造访，甚至超出了祝熔的感知，直到近身千里，方才被他察觉到，而对于无上生灵而言，千里之遥，等同于近在咫尺。

    甚至如非是年轻的锁天战王出声，他亦难以觉察，这就不禁令他心神一凛，这位比传说中更加可怕，难怪连八千年前那位从绝世领域退转的伐仙王，也陨落在其手中。

    “巡查使言重了。”看着来到近前的苏乞年，祝熔笑着摇摇头。

    前方，苏乞年看眼前这位一身赤甲的中年王者，面容方正，不仅浓眉呈赤金色，一头长发，亦如赤金般绚烂，他身量很高，肩背宽阔，看上去十分雄健且英武。

    “敢问镇魔使名讳。”

    “南荒祝家，”顿了顿，赤甲中年王者再次道，“祝熔。”

    祝融？

    苏乞年一怔，相传近古年间，也有一位火皇祝融，在人界乃至诸天百界都留下了无尽传说，那是一个传奇人物，以帝尊之身，融诸天灵物榜上第四十五位的金刚神火，问鼎至高领域，但也是人族近古年间陨落最早的一位人皇，成皇之日，敢以神火炼百界，引动诸族皇者出手，虽然最终连毙三大皇者，却也皇体残破，不久之后便黯然坐化。

    这种战绩，震古烁今，哪怕是历代人皇中都不多见，曾有后世无上强者推断，若是火皇没有那么早陨落，多半有望达至开元三皇的高度。

    “巡查使见笑了，此熔非彼融，安敢与先祖比肩，只是长者赐，不敢辞。”祝熔一眼便看出，苏乞年想到了什么，他苦笑着摇摇头，要不是最初打不过，现在又与他气运纠缠，说什么，他也要改了这名字。

    太羞耻了。

    “原来是人皇祝家的炎王祝熔。”苏乞年颔首。

    来魔窟前，对于魔窟中镇守的强者，苏乞年还是有过一些了解的，除了赤家之外，就有这人皇祝家的祝熔，人皇祝家起源于火皇祝融，近古年间，火皇虽然成道之日不久就坐化，但还是留下了完整的传承，还有一缕金刚神火火种，后人继承其遗志，在此后的数十纪元，也曾诞生了数位人皇，人皇祝家的金刚神火，威震诸天。

    传闻，这位炎王祝熔，曾有幸得到一缕金刚神火传承，但成道之时不得法，金刚神火寂灭，而金刚神火每万年，方能传承一人，其得闻魔窟乃朱雀折羽之地，于是三千年前，便请求离开祝家镇守的那处镇压之地，来到这魔窟作为镇魔使，以求借助此地蛰伏的朱雀阳火之气，复苏金刚神火。

    转眼间，三千年过去，这也是为数寥寥的，同时有两大人皇世家强者坐镇的镇压之地。

    “炎王难道没有什么想说的吗？”苏乞年平静道。

    “想说的，不想说的，都不如巡查使自己的眼睛，这里，我就不掺合了。”炎王祝熔回绝得很干脆。

    “事无不可对人言，炎王在怕什么。”苏乞年淡淡道。

    “巡查使行使巡查之权即可，祝某身为镇魔使，却非是此地的魔囚。”炎王祝熔语气变淡，“巡查使请自便。”

    苏乞年深深看他一眼，道：“苏某从来不勉强他人，只愿炎王谨守金刚神火的荣光，他日离去之时，还能共饮一碗血泉。”

    炎王祝熔沉默数息，沉声道：“祝某等着那一天。”

    他目送着苏乞年的身影远去，身侧，那位镇魔将方才大口呼吸，有些骇然失色，这真的是年轻一辈的强者吗？那种气息太迫人了，威严气机哪怕分毫无漏，也给予了他莫大的心灵压迫，简直比炎王还要可怕。

    “大人，我们真的不插手吗？素闻这位中正堂皇，连九极蜕变之路也敢斥责不讳，魔窟早已腐化，趁着这位身为巡查使，巡察魔窟，难道还不是最好的时机。”这位镇魔将随即忍不住道。

    炎王祝熔瞥他一眼，道：“若是没有将至的星空族会，我或许会尝试一二，你对于一方人皇世家的底蕴一无所知，赤家在这里扎根了多少万年了，当中多少布置，就算是无上强者，也不要妄图在这里与赤家为敌，遑论这么多年来，不是没有其他巡查使到来，你看到赤家曝露过吗？”

    “这……”这位镇魔将顿时语塞，但还是忧心道，“难道就这么放任不管吗？”

    “等。”炎王祝熔淡淡道，“时候未到。”

    ……

    魔窟第九重，这里是一片晶莹的世界，土泥结晶化，宛如赤玉般绚烂，空气中弥漫着紫莹莹的魔息，尊贵、伟岸、苍茫的气韵，在这片天穹上聚散，与大地上蒸腾的阳和气息交织，弥散出一道道紫红色的极光。

    在这片绚烂的极光下，身姿魁梧，如赤铜浇铸而成的赤家玄王，恭敬立在一名赤发垂髫，一身白衣齐腰而束的少年身前，少年看上去丰神如玉，每一寸肌体，都流溢淡淡的清芒，他不像是人间的生灵，举手投足之间，都散发出一股仿佛源自先天的雍容与尊贵气息。

    “这么说，冰家与祝家的那两人，都选择了避而不见，不过祝家的小子没有避得开，但还是拒绝了。”

    少年语气清幽，他有一双纯白无瑕的眸子，瞳孔则如墨玉一般，随着其目光落下，即便是赤玄这位大成王者，也浑身绷紧，恭声道：“叔祖放心，那两人都有过去与执念，不会轻易离开魔窟，但也不会愿意招惹我赤家，况且，没有光明心的指引，他们也寻不到那里，更不用说破封了。”

    “人心易改，战皇殿既然令这位年轻的锁天战王来巡查魔窟，就像是腹背受敌的孤狼，我们等得起，他们却等不起，所以，这几天，莫要大意。”

    “是，叔祖！”

    ……

    苏乞年走过一重又一重魔窟，随着不断深入下去，到了第三重之后，能够待在这里的镇魔兵，至少也要开天境的修为，第一重魔窟，关押的是辟地境，第二重是开天境，第三重已是圣境，哪怕被囚禁镇压了，那些魔族圣者一身滔天的魔圣气息，依然在不断改变着这第三重魔窟的天地，空气中弥漫的魔道煞气之重，就算是开天境的大能，也要谨慎小心，且每隔几天，就要上得镇魔城透口气，化解一身虬结的煞气。

    而第三重魔窟之后，相比于第一重魔窟动辄数十万的数量，关押在这里的魔圣，第三重魔窟不过数百人。

    一个看似惊人的数量，实际上却是人族星空界关与天路上，近两万年的积累，当中一些魔圣已经十分衰老，大几千岁了，神圣气息都衰竭了，已经濒临坐化的边缘。

    这不由得令苏乞年想到了当年星空战台开启，那该是他第一次走进诸天百族的目光下，魔窟中有这么多魔圣，由此可见，这么多年来，界关征战，或许人族被诸族囚禁的神圣，只多不少。

    第四重魔窟，囚禁镇压的还是魔圣，只是数量就要少了不少，不过数十人，但相比第三重魔窟，都是小成圣境之上的修为，到了第五重魔窟，大成魔圣，乃至绝顶魔圣只剩下三十多位，在这里，镇魔兵只能巡守，甚至很多地方对于他们而言，都是禁地，只有镇魔将能够在这里生存。

    相比于魔圣，第三重魔窟之后，更多的则是魔族的骸骨，与魔息滋养下，诞生的各种魔灵，这些魔灵没有灵智，只秉承了魔族陨落之后的死煞与怨气，在魔息的浸染之下孕化，比不上本体的强盛，但也十分难缠，尤擅精神意志的杀伐。

    不过这么多年来，这些魔灵都被束缚镇压在每一重魔窟固定的地域，无尽岁月的累积，哪怕是苏乞年眺望一些魔云笼罩之地，也不禁蹙眉，这些魔息，似乎渐渐与这方朱雀折羽之地纠缠在一起，那阳火气息，已经被浸染，难以分割。

    这么多年来，众多的人族先贤强者，为何不对这里进行净化，相信在最初，并不算是什么困难，而现在，哪怕是苏乞年自忖，即便是第三重魔窟，就算是他召唤未来身降临，也未必可以一劳永逸，非是不能净化，而是已经虬结太深，除非崩开这方绝域，打破魔窟，但这且不说能不能做到，也不可行。

    第六重魔窟，活着的，只有十几位魔圣，都是立在绝巅之上的圣人，在这第六重魔窟，有人族镇魔将时时刻刻以光明阵法炼化他们身上的魔气，将他们压制在最孱弱的境地，且每隔数年，都有镇魔使亲临，加固封印。

    走到第六重魔窟，苏乞年也见到了四位赤家王者，对于苏乞年的巡查，他们都很客气，与那位玄王一般，姿态放得很低，仿佛对于第一重魔窟没有半分感知，也没有阻止苏乞年的巡查，甚至还将沿途一些禁地的具体位置，开启之法，以及镇压的魔族所属与魔灵数量，悉数相告。

    很快，苏乞年走进了第七重魔窟。

    相比于第六重魔窟，这里的魔煞之气，几乎浓烈纯净了十倍不止，其中更弥漫有一股浓重的威严气机，那是属于无上生灵的生命威压。

    与此同时，苏乞年挑眉，因为神庭之中，沉寂的光明心，倏尔生出了几分躁动之意。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

