    由于开着扬声器，周围的人都听到了新任副城主态度强硬的话。

    严斌和刘黑鸭变得害怕起来，这要是调查，罪行就大了。

    陈重明知故问道：“是啊，雨花区，有什么问题吗？”

    胡富强便道：“这个厂子我是知道的，其实他们是爱心提供残障人士工作，开采的问题也不是非法的，毕竟办了证，我看这事就算了吧。”

    他之所以是这么做，那就是不想亏待跟随自己的人，也想有意敲打一下不怎么听话的陈重。

    冯岚不敢相信尊敬的副城主会讲出这样的话，立即道：“副城主，你来看看，

    残障人士穿的破烂，身上被打的痕迹，你来看看，陈站长头破血流的样子。”

    胡富强道：“这其中恐怕有什么误会。”

    刘黑鸭见其收了他的钱，还是管用的，慌忙道：“对对，与各位领导、以及陈站长完全是误会，我们愿意赔偿损失！

    至于残障人士受伤，那是工作条件有些艰苦，不小心伤到的，今后我们一定改进！”

    冯岚急道：“副城主，你怎么向着他们说话？这个案子只要查了，罪证足以让他们牢底坐穿！”

    胡富强没想到这个女人这么轴，沉下脸道：“冯卫长，请注意你的言辞，这不是向着谁说话！

    官元为难商人的事情我见得太多了，严重影响了经济发展，这件事就到此为止吧！”

    严斌和刘黑鸭明白了，这几个人在胡富强那里并不讨好，于是露出了嘲笑之意。

    冯岚纵然心有不甘，也不敢再讲话了。

    陈重却拍了拍她的肩膀，示意不要着急，关掉扬声器走到一边，淡淡道：“我认为副城主应该再考虑一下。”

    “有什么考虑的？你受点委屈就不行了？”胡富强故意道。

    陈重心里冷笑，一针见血道：“这几个人想要对嫂子图谋不轨，却没受到惩罚，督查使来了可不好交代。”

    胡富强沉默片刻道：“这件事你看着处理吧，不要牵扯到我了，否则没你好果子……”

    他还没说完，已经显示挂掉了，气得他捶了一下办公桌。

    “副城主，你怎么生气了？”王海安问道。

    “还不是那个陈重！”胡富强道。

    王海安眼珠子一转道：“陈重再把沙石厂解决，恐怕越加功高，说不定还会盖过您，我看嫂子找回来，他不是也有辞职的意思？不如成全了他。”

    胡富强也有了这方面的担忧，便道：“就怕他又不辞职了，该用什么办法？”

    严斌见陈重走了回来，已经不再害怕了，悠悠道：“怎么样，陈站长，用不用我开车送你到医院？”

    “这点伤不算什么，”陈重似乎毫不介意，转而道，“咱们这里有多少残障人士？都出来让我瞧瞧。”

    刘黑鸭觉得有副城主罩着，自然不会害怕，让手底下人把人带来，并暗示不该说的别说。

    所有人都认为陈重不死心，想通过问话来达到目的，但要失算了。

    不一会，来了四十多个人，小到十四五岁，大到五六十岁，全部站在了一起。

    陈重还是感到惊讶道：“平常在街上走，都遇不到一个，在这里看到这么多，看来刘老板是良苦用心呀。”

    “哈哈哈，”刘黑鸭大笑道，“为了做好事嘛！”

    陈重询问道：“二狗子，你平常吃几顿饭？干活时挨打吗？喜欢这里吗？”

    刚才通知的手下脸色一变，忘记了本来就在这里的人。

    “我，我们平常只吃两顿饭，干不好挨打还不让吃，我们都不喜欢这里。”二狗子道。

    刘黑鸭的脸僵住了，一脚将二狗子踹倒，冷声道：“我养活你，还想污蔑我，找死了！你到底喜欢不喜欢这里？”

    “喜欢喜欢。”二狗子就如同可怜的狗一样哀嚎着。

    包括冯岚以及几个女下属，都感到愤怒与怜悯。

    “不好意思，陈站长，我这个人不太喜欢撒谎的人，”刘黑鸭道歉，接着道，“咱们还是离开吧，马上要开始干活了，副城主对经济还是很在意的。”

    “不着急，再稍等等。”陈重双手背后。

    “等什么？”刘黑鸭刚问完。

    外面就突然响起了警笛声，而且是连成了一片。

    一个小弟从大门外跑来，显得十分惊惧道：“外，外面来安全车了，有一百多辆。”

    “什么？一百多辆？！”刘黑鸭听了腿就有点软。

    这还是没想放过他呀，连忙要给副城主打电话，却发现已经不通了。

    意思不言而喻，如果被关起来，那他绝对逃不过制裁了。

    “兄弟们抄家伙！”他说罢大多数人准备开始对抗，就连工程车也都上了人。

    “嘭！”

    陈重拿出手枪对着天空开了一枪道：“你们已经被包围了，放下器械还可以宽大处理，否则通通枪毙！”

    上百个人围着陈重几个人，见其毫无惧色，根本不敢动手。

    刘黑鸭还在叫着：“动手呀，动手呀，难道你们想坐牢吗？”

    陈重一个枪托砸在了他的脑门上，直接让他头破血流的倒在地上。

    之所以没杀他，是担心众人因为惧怕而反抗。

    这时外面还有几个负隅顽抗的人，被安全员打倒在地，并拿着冲锋枪冲了进来。

    “放下武器，立刻投降！”

    “陈站长，我们来了！”

    二百多名安全员的声音震天响。

    有几个混混甚至吓得都脸色苍白，尿在了裤子里。

    刚才陈重给胡富强打完电话，又联系了周星星、还有浩海区的安全卫，那边的人直接出动了。

    今天对于雨花区绝对是发生了一场大地震。

    安全卫卫长严斌，以及好些大队长、中队长、小队长被抓。

    光是从聂村，好多村民围观看到，沙石厂与废品站的地下势力全部被拔掉。

    出动了几百个安全员，押解着一百多名混混上了车。

    简直是大快人心。

    而负责抓捕的主要领导就是人人敬仰，已经升职为副站长的陈重。

    几个女下属心怀激动，这样的大场面恐怕别人一辈子都难遇到，而自己却是参与者，更是重要角色！

    冯岚转头看着额头已经结痂，更显男人魅力的陈重，心跳着道：“领导，我们一起吃个饭吗？”

    然后再喝一点酒，说不定还会做出些超友谊的事情。

    “等会再说吧。”陈重显然有心事，直接离开了她的身边。

    冯岚看到他走向了有些茫然无措的沈丹彤，内心叹了口气。

    “嫂子，我送你回府上。”

    陈重已经联想到她可能来自哪里，内心感到十分震撼。

    之前录像中看到的那些赤果果的女人们，猜出是用来做实验的，或许就是把女人的长相、声音全部复制成一样。

    不管是达成什么目的，都所图甚大！

