    

    
第61章

    
那女生看着程一一，眼圈一红，眼泪流下来，好像受了天大的委屈。

    
围在旁边的几个人都过来劝架，拉扯程一一，哄慰哭的女生。

    
苏熙握住程一一的手，低声道，“坐下，别冲动。”

    
程一一冷哼道，“我神烦这种说话婊里婊气的绿茶精。”

    
哭的女生躲一边去了，其他人劝程一一，“李雯说话就那样，苏熙你别往心里去，一一你也别生气了！”

    
苏熙面色无恙，让程一一继续和大家玩游戏，不要影响情绪。

    
大家把气氛活络起来，只当刚才是一个不重要的小插曲。

    
好在包房里三五成群的很热闹，也没人注意到这边的动静，整体气氛仍旧是欢乐，热闹的。

    
程一一玩游戏，苏熙在旁边看着。

    
她来江城的时候，爷爷和她谈了很久，要她收起戾气，放下所有过往，好好的生活，温厚待人。

    
她以温和示人，若不触及底线，也从不计较，可是她仍然很难融入别人。

    
起初的时候，她也想和班里女生处好关系，可是她们在一起聊的大多都是化妆、衣服、包，还有男生。

    
她对这些都不了解，根本插不上话。

    
时间久了，她就成了班里的独立特行。

    
和程一一能成为朋友，完全是因为，她们都极爱甜食。

    
......

    
周婷那一波人在玩大冒险，乔宇被选中，一女生问他，“最喜欢的人是谁？”

    
周婷目光灼灼的看着乔宇。

    
乔宇的眼睛却向着苏熙这边看过来，程一一偏了一下身体，将苏熙挡在身后。

    
之前她还支持乔宇追苏熙，可自从上次乔宇表白失败直接和周婷在一起后，她自动把乔宇归到了对立的那边。

    
那边的人都在起哄，乔宇垂眼淡声道，“我最喜欢的人就在这里。”

    
提问的女生不依不饶，“这是什么答案，必须说出名字。”

    
旁边女生拽了她一把，“说的肯定是婷姐啊，你还问什么问，赶紧，继续玩！”

    
周婷看了乔宇一眼，唇角笑开，伸手去握乔宇的手。

    
乔宇却避开她的手，端了一杯酒，仰头喝了下去。

    
周婷脸色微沉，斜了对面一眼，心道，有些人只要出现，就会让她不舒服！

    
......

    
苏熙喝了两杯果汁，起身去卫生间。

    
包房里的卫生间门从里面锁着，苏熙本想等一会儿，突然听到里面传来异样的声音。

    
她一愣，在这里？

    
她下意识的转头看向包房内，灯光闪烁，一群人正嗨，她完全看不出少了谁。

    
里面的两人可能一时半会不会结束，苏熙只能去外面的卫生间。

    
她回来的时候，有个高大的人影靠在门侧的墙壁上，垂着眼睛，似是喝多了。

    
苏熙径直在男生面前走过，刚要推门，乔宇突然伸手握住她的手腕，声音嘶哑，“苏熙！”

    
苏熙转头，“你喝多了？”

    
不知道是不是这句话刺激了乔宇，他突然用力，抓着苏熙的手旋身一转，将她抵在墙上，高大的身影笼罩下来，一双发红的眼睛一瞬不瞬的盯着苏熙。

    
苏熙后背贴着墙，眸光冷澈，“让开！”

    
乔宇不让，双手撑在她肩膀两侧，低头盯着她的眼睛，哑声道，“刚才有人问我最爱的人是谁，我没说完，我的答案是，我最爱的人就在这里，她叫苏熙。”

    
苏熙蹙额，刚要把半醉的男生推开，一抬头，看到走廊里迎面走过来两人。

    
走在前面的男人穿着浅灰色的休闲衬衫，俊美的面孔上仍旧是惯常的淡漠，一双长眸在她脸上滑过，面色无异的走了过去。

    
到是旁边的男人多看了苏熙两眼，对着凌久泽笑道，“还是年轻人好，总是有使不完的激情。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->