    只是现在，还没有从妖族大陆那边，传来新的消息。

    所以现在，不能进行最后的确定。

    不过，话虽如此，可是众人心中，都倾向于，是妖族大陆那边。

    当然了，有这种判断，不仅仅是目前这些原因，还有其他的因素，作为判断的依据。

    当姬倾世派遣的强者，在天玄圣城之中，正在商量着，该如何面对以后的问题之时。

    林清尘从剑仙界赶来的分身，也终于出现在天玄圣城的圣城府之中。

    圣城府之中，当林清尘知道了，在离开的这一段时间以来，天玄界这边发生的大事以后。

    此刻，林清尘也意识到，现在的天玄大陆，处于什么境地之中。

    “现在能够确定，元屠阿鼻双剑，就在妖族大陆那边，在青灵界妖族的手中吗。”

    对此，林清尘想确认一下，到底是不是这样。

    若是的话，那么修罗一族这边的事情，就继续要答应下来。

    若不是，那么可就要好好考虑一下，要慎重了。

    修罗一族开出的条件，虽然很不错，他们的表现，也不像是有假。

    可万一，并不是他们所说的那样子，天玄大陆这边，可就真的危险了。

    虽然说，扣留了对方三件上古神器，外加三千名神圣境的强者。

    听起来，[笔趣阁 www.biquger.me]好像是很保险一样。

    可是谁又能知道，这是不是对方故意如此。

    若是修罗一族那边，真的派遣出百名最为精锐的神圣境强者，带着三件上古神器，进入到天玄大陆之中。

    那么，一旦他们有什么不轨的心思，后果不堪设想。

    三千名神圣境强者，听起来是不少，可谁知道，修罗一族那边，现在到底有多少这样的存在。

    又有谁知道，他们是不是有什么办法，能够做到，让三千名神圣境强者，到时候可以免受束缚。

    真要是有的话，这股力量的出现，就是对于天玄大陆这边，最大的灾难。

    至于说上古神器，若是没有长生一族那边的行为，或许众人觉得，这也算是一个值得信任的条件。

    可长生一族的行为，现在就给天玄大陆这边的强者提了个醒。

    万一到时候，或者说，他们早就想好了，舍弃三件上古神器。

    那么，如此一来，对于天玄大陆这边，将会造成的损失，更是难于预料了。

    可以毫不夸张的说，有可能，让天玄大陆这边的强者，从此消失。

    “不知道，现在只是知道，妖族大陆那边，肯定是出现了问题。”

    “至于说，究竟有什么问题，现在还没有消息传来。”

    就在此刻，听到林清尘所说，在场所有人，都摇了摇头。

    天玄圣城的城主，在这一刻告诉林清尘，现在对于妖族大陆那边的情况，还是一无所知。

    因为此前，他们的注意力，都在北境那边了。

    北境的事情，让所有人的目光，几乎都汇聚在了天玄大陆北境。

    所以，对于妖族大陆那边的情况，真的是一无所知。

    正是因为，现在不能够确定，修罗一族所说，是不是真的。

    所以现在，一时之间，各方势力的强者，根本没有办法，做到意见统一。

    毕竟，这件事情太大了。

    放修罗一族的强者进入到天玄大陆，这可是有风险的。

    万一判断失误，那么事情可就真的没有多少挽回的余地了。

    所以现在，宁愿小心一点，也不能心急下决定，免得以后铸成大错。

    现在这个时候，时间还有两个月，还没有到最后的时候。

    就在天玄圣城这边，一时之间难以做出选择的时候。

    此刻，在无尽虚空之中，一男一女，正在手持上古神器相互交锋。

    女子，则是本早就该到了天玄大陆的姜漱玉。

    而男子，则是青灵界妖族的，妖帝使者齐临。

    此刻的齐临，身上有两大上古神器。

    四宝剑，缚妖索，现在都在齐临的手中。

    凭借着两大上古神器，可以说算是跟姜漱玉打的平分秋色。

    姜漱玉，身上有防御之力最强的上古神器，太虚神甲。

    在攻伐之力上，虽然没有什么优势。

    可是，有太虚神甲护身，也没有被齐临给压制。

    “本座到是要看一看，你还能凭着太虚神甲，坚持多久。”

    此刻，妖帝使者齐临，以缚妖索护身，四宝剑作为攻击利器。

    可以说，不管是在防御，还是在攻击方面，都没有什么劣势存在。

    可是，姜漱玉不一样了，太虚神甲，防御虽然强横。

    但是别忘记了，想要斩杀有上古神器护身的齐临，必须要有足够的攻击力才行。

    否则的话，仅凭着姜漱玉手中的本命神圣剑，根本就没有多大的机会，能够斩杀齐临。

    “就凭你，想在这里耗死我，做梦去吧。”

    “依本座看来，最先支撑不住的，会是你。”

    “你本就伤势未愈，纵然有两大上古神器在手，那又能如何。”

    姜漱玉，自然也不是刚出现的时候，那种什么都不太熟练的小丫头了。

    现在的姜漱玉，也算是久经杀伐，经历的事情，也不算少了。

    自然是可以看的出来，齐临现在，状态并非是那么好。

    想要耗死她，齐临有些异想天开了。

    依仗着太虚神甲护身，不敢说立于不败之地。

    但至少，要比齐临好太多了。

    她姜漱玉，可没有受伤，算是在巅峰状态之下，被齐临引到这里来的。

    而齐临不一样，虽然有两大上古神器在手，攻伐和防御，都有所依仗。

    可是，依仗四宝剑，也破不开太虚神甲的防御。

    以齐临现在的状态，操纵两大上古神器，还是在无尽虚空之中，那可是消耗不小的。

    所以，对于齐临所说，姜漱玉并不感觉到有什么威胁。

    本命神圣剑，虽然破不开缚妖索。

    可是，有一点姜漱玉很清楚，自己每一次攻击齐临，齐临都需要动用自身的力量，催动缚妖索之中上古神器之力来防御。

    只有如此，才能够保证，在这无尽虚空之中，没有什么危险。

    不仅如此，齐临攻击她，动用四宝剑，也是需要如此的。

