    无垠黑海。

    当原始帝城爆碎，天渊崩裂，九天十地被永封的那一刻，界海深处，一座漂浮的宫殿之中，两道伟岸的眸光出现，无匹的仙光洞穿了星河，至高的气机蔓延而出，令这片漆黑的海域之中卷起滔天海浪。

    那些海浪之中，每一朵浪花都是一个小世界，无数的浪花聚成了海浪，就有无数个小世界的缩影显化在海浪之中，但在那恐怖的至高气机之下，尽数被碾碎了，化为齑粉。

    “还是走到了这一步。”

    宫殿内，漫天的光华浮现，像是一片星宇，无比的璀璨，两道伟岸的身影盘坐在这片星宇中心，一黑一白，宛如暖阳与皓月，气息相融，浑然一体，成为了整个世界的核心。

    这两位，赫然是深入界海已经一百多年的徐钰与魔女。

    这一百多年来，他们斩杀了不下三十位黑暗仙王，来自过去的时代，跨越了诸多个纪元，想要降临在这个时代，但都被徐钰与魔女给狙杀在了时空海浪之中，彻底磨灭在天地间，无法再轮回归来。

    除了那些强大的黑暗仙王，还有数以万计的黑暗准仙王、黑暗真仙，陨落在两人手中，他们都记不清到底斩杀了多少，不止有跨越时代而来的，还有源自这个时代的。

    似乎是因为天地大变将要开始，黑暗祖地的那几只黑手也蠢蠢欲动，催生出了大量的黑暗强者，涌入界海之中，随时待命，就等那几只黑手一声令下，就倾巢出动，发动一场席卷整个九天十地的浩劫。

    “小钰，这里的动静是否会引起黑暗祖地那些人的注意？”

    魔女一袭黑色长裙，长发如瀑，根根发丝晶莹，眸光灿烂若星河，有一个有一个世界在其中破灭，走向终点。

    徐钰摇摇头，“不会，只要他们不走出那里，想要掌控世间一切变化是不可能的，而且他们惧怕这世间因果，只能从手下那些黑暗生灵身上下手，来达到洞悉外界的变化，在我们这样的境界，这便是致命的缺陷。”

    “而这致命的缺陷，未来也会要了他们的命。”

    闻言，魔女浅浅一笑，天地失色，星光都暗淡了下来，她朝宫殿外看去，深邃的眸光穿透了层层黑雾凝成的黑云，抵达了一个黑暗的世界，黑暗本源之力的气息无比浓郁，像是狼烟一样熏人。

    那里就是黑暗祖地，也是那几只黑手藏匿自身，在暗处算计一切的地方，是那些黑手的大本营，也是徐钰与魔女的终极目标。

    犀利的眸光转瞬就散开了，魔女摇了摇头，她知道现在还不到时候。

    “那几只黑手的动作很快，看来在天地大变彻底爆发之前，黑暗生灵会先一步席卷九天十地，希望他们能安然渡过去吧。”

    随后，魔女幽幽道，她已经看到了，有大量的黑暗生灵在开辟虚空通道，要穿梭界壁，降临九天十地，这些黑暗生灵都是在这个时代被催生出来的，无需耗费时间跨越时空，来势汹汹。

    徐钰与魔女驻守在这个地方，仅凭他们一己之力，狙杀所有的黑暗仙王以及涉足仙道领域的黑暗生灵，无暇他顾，这些构建空间通道的黑暗生灵，都是小鱼小虾，杀不绝，只能靠九天十地的人自己去想办法。

    “时代的变迁，总会伴随着苦难，这也是天地降下的劫难，谁也逃不过，我们能做的就只有这些了，剩下的就只能看他们的造化。”

    徐钰神色平静，并没有太多的情绪，现在，仅凭他和魔女二人，还不足以彻底毁灭黑暗祖地，除非他再度突破，成为仙帝，否则的话，想要扫除一切黑暗，很难很难，那几只黑手也不是泛泛之辈，不会这么容易就让他得手。

    在暗地里布局了漫长的岁月，活过了无数个纪元，即便徐钰自信在准仙帝这一境界之中无敌，也不敢对那几只黑手有任何的小觑，岁月的积淀，会使人变得更加强大和可怕，无论是好是坏。

    在没有绝对的把握之前，他不会和那几只黑手从正面起冲突。

    即便知道黑暗祖地的存在，那里对徐钰来说也还是未知的，除了曾经交手过一招的那位苍帝，里面还有几位同苍帝一样的准仙帝，徐钰一概不知。

    徐钰是不会轻易去冒险的，尤其是他还有要守护的人和物。

    “小钰，你说小石和灵儿还有清漪她们成婚了没有？”

    这时候，魔女眨了眨漂亮的大眼睛，流露着狡黠的光芒，不知不觉就过去了一百多年，她突然很想知道，小石他们三个人到底走到哪一步了。

    徐钰哑然，这个问题倒是把他给问住了，不过据他所想，都过去了一百多年，就算石昊那家伙再怎么迟钝，也该和火灵儿与清漪两人确定了关系才对。

    至于成婚没成婚的话，徐钰也不好说，修士寿命悠长，他们还都是年轻翘楚，可能还未决定成家，不过，这个时候九天十地才刚刚永封，石昊他们也有时间去考虑自己的人生大事了，可能马上就会选择成婚吧。

    “我猜他们暂时还没有，不过很快就会了。”

    徐钰对魔女说出了一个很有把握的答案，他觉得石昊也该认识到，要给她们一个家了，也许不久就会主动提出来。

    魔女却神秘地笑了起来，对着徐钰竖起手指，摇了几下，然后说道，“我觉得，灵儿她们肯定与小石把该做的事情都做了，我就不信，一百多年了，身边跟着两个大美女，小石就一点都不心动，能忍得住。”

    “这小子，肯定已经把灵儿和清漪这两个小妮子给吃干抹净了，说不定这会儿，灵儿他们都怀上了呢。”

    听到魔女这样大胆的猜测，徐钰眼角不停地抽搐，怎么听魔女说起来，石昊就像是个大色魔似的，而火灵儿与清漪就是受害者，有一天这个大色魔就忍不住了，把两个小美女给祸害了……

    “这就有点夸张了吧，再怎么说也不可能就怀上了。”

    徐钰觉得魔女说的太夸张了，要说石昊与两女确认了关系，发生了点什么，那倒也不足为奇，可是这怀上了的事情，就真的不太可能了。

