    极南边境，本该夜色泼墨。

    但在午夜时分，一枚尾端带着浓郁烈火的炮弹却打破了宁静。

    只是炮弹刚刚飞跃极南边境之时，就被一道冲天而起的黑影凌空打碎！

    轰！

    在照亮了夜色的火焰背景中，白色九尾狐出现在了无数边防战士的眼中。

    “九……九尾狐又出现了！”

    “开火，全部开火！”

    “必须要将这只蛮兽拦在国门之外！”

    边防战士驾驶着坦克与装甲车，开始对着空中的白色九尾狐倾射火力。

    一颗颗澄黄子弹破膛而出，以四面八方包围之势，狠狠刺向了那道已然能魅惑众生的白色狐影。

    但下一刻，白色九尾狐的尾巴尽数涌出，将自己全方面包裹起来。

    无数子弹刺在九尾狐的尾巴上，就像是撞入沼泽池一般，倾尽全力后便再也没有了动静，全部零零散散坠落向地。

    “该死的，子弹不起作用！”

    “全员装备刺刀装甲，准备近身肉搏！”

    极南边防军，少校陈安，一名浑身健硕肌肉的灰狼，仰天嘶吼一声后，便给自己的利爪全部戴上了锋芒毕露的合金钢爪！

    随后一位位边防战士都佩戴上了合金装备，有的是合金钢爪，有的是双翼戴上利刃，有的是每一根骨头都冒出泛着寒芒的尖刺。

    “放我进去……”

    稚嫩却充满诱惑的声音。

    从白色九尾狐那里幽幽传来。

    少校陈安怒声嘶吼，没有任何语言回复，只是带着边防战士们如落雨流星般冲出。

    白色九尾狐的杀伤力太强了！

    不仅那双爪子能轻易撕碎坦克。

    更恐怖的是她无时不刻散发的魅惑气息。

    就在昨晚，已经有两个边防战士因为疏忽，而没九尾狐的声音成功魅惑，最终竟然陷入幻境自相残杀而死！

    太恐怖了！

    陈安甚至怀疑白色九尾狐的综合战斗力已经达到了七阶，甚至有可能八阶！

    而八阶，虽然可能在以后很弱，但在现在，那可是一众中州大将才有的水平！

    更何况，白色九尾狐的态度始终阴晴不定，虽然往往都是边防军攻击她，她才被迫反攻，但始终都不表现出敌友态度。

    而这样强大，且态度未知的怪物。

    一旦踏入极南省城，极有可能对老百姓造成大规模的屠杀！

    陈安作为边防军，恪守每一条边防底线，就算是他身上的中州国徽，都不允许他放任这样的怪物踏过边疆！

    因此，身为战士者，唯有死守，哪怕结局是以身殉职，但那也算是尽忠报国了。

    “全员近身肉搏！”

    战士们冲入黑暗。

    与白色九尾狐展开了激烈拼搏。

    每一次刀剑刺出，都带着决死意志。

    但白色九尾狐的实力太强大鬼魅了！

    光是闪烁之间，就躲掉了所有攻击，而且还能在空闲之余攻击边防战士。

    “不要杀我……”白色九尾狐似乎有着很强的执念，当她实在躲避不及时，就会出手杀掉身边的敌人。

    双方越打越激烈。

    九尾狐始终重复着一句话。

    “放我进去。”

    而每次听到这话，陈安的反应便是愈发激烈的进攻。

    因此打到最后，双方都打出了真正的怒火，不断有伤亡诞生，九尾狐身上也开始挂彩，到处都是被子弹打出来的血口。

    就在这时，白良准备离开极南，刚好想来看一看极南边境，结果就正好看到了这一幕。

    “嗯？那是狐狸？”白良本来要插手，却忽然止住步伐，站在远处静静观看着这场战斗。

    “狐狸？还是九尾狐？”

    “这个品种也不多见啊。”

    “原始蛮兽族群中没有九尾狐。”

    “智慧蛮兽里面有没有我也不知道。”

    “那么九尾狐的出现就只有一种可能，人类变异而来的，但是据我所知，想要从普通狐狸进化成九尾狐的进化条件，貌似可不止灵气进化的门槛，好像还需要更加苛刻极端的条件……”

    白良开始翻阅自己的知识储备。

    “九尾狐者，天煞孤星。”

    “第一个条件好像就是要亲眼目睹挚爱亲朋的死亡，最好还得是连续目睹，这个条件虽然悲惨，但在国外现在这个世道，可能性还挺大的。”

    “第二条件，生九尾者，孤煞半生，情窦初开时，终遇一声爱人，却再历经离别相思之苦，每九天生一尾，九九八十一天后，则生出九尾，成为半步九尾狐。”

    “第三条件，决定最终成为神九尾狐还还是魔九尾狐，若半步九尾之后，再遇爱人，爱人初心未变，便晋升神九尾，若再九九八十一天不遇爱人，或爱人已变心，则晋升魔九尾。”

    “神九尾，旧时代仙庭神兽。”

    “魔九尾，旧时代妖族巨擎！”

    知识储备翻阅完后。

    白良又静静观察力老半天。

    最终确定那个九尾狐就是半步九尾。

    因为那个九尾狐的九根尾巴上，绒毛都还比较细薄，如果已经是神九尾或者魔九尾，浑身毛发必然会有一个不论是颜色，防御力，功能性，都有质的突破。

    就像神九尾。

    必然浑身圣白长毛。

    “那个九尾狐想要进入中州境内？”

    白良还观察到九尾狐虽然被边防军阻拦，却还在费尽心思逮住一点机会就想要越过边疆的企图。

    “万一打着打着，那家伙变成魔九尾……”

    白良忽然想到了魔九尾的样子。

    前世他见过魔九尾。

    那真可谓一声狐啼能引发千里黑云的强大存在！

    绝对堪比沙漠尸皇和鬼皇的角色！

    “嘶，不好，必须出手阻拦了！”

    “如果变成魔九尾，恐怕极南要血流成河！”

    想到这里，白良已准备插手战斗。

    但就在此时，一道烈红身影划破长空，在伴随着一声响彻云霄的鹤鸣声中，自中州深处而来！

    “红鹤？”

    白良仰望天穹。

    红鹤刚好划过他的头顶，于是低头急声道：“圣树别插手！这件事交给我处理！”

    白良只能暂停原地。

    而在红鹤那一声鹤鸣之后。

    九尾狐就像是如遭雷击般后撤数百米，拼命挣脱掉了边防军，逃到了安全的海平面上。

    “红鹤……”

    此时九尾狐眼瞳中，本来已经出现紫色魔气，但看着疾驰而来的红鹤，眼中魔气竟奇迹般开始消散。

