    晨阳升上云端，划过天空的飞鸟落到宫檐角落，旋即，一声高宣将它惊的飞走。

    “朝议，百官入列——”

    太极殿前，文武百官各着官袍鱼袋按序走入大殿之中分列两侧，秦怀眠脸上看不出任何表情，其余一些大臣表情肃穆，而胆小的，目光微斜，偷偷观察殿外的动静，或与御阶之上的天子用着眼神交流、

    此时的朝议显得小心翼翼，一件政事拖到许久才议完，短暂的停留片刻，大殿安静的能听到众人的呼吸声。

    让并不知情的一些文武满脸疑惑，但这样的气氛下，多少知道有事要发生，选择将嘴紧紧闭着。

    不多时，殿外有侍卫快步跑上石阶，来到殿门外：“启禀陛下，宿卫都指挥使带兵入宫......有......两千......”

    嗯？

    李晔愣了一下的同时，除了谏议大夫柳璨垂首微微勾笑，秦怀眠、兵部侍郎崔远、中书侍郎张文蔚、太子少保卢光启等十余位大臣俱面露惊疑。

    以往对那朱友伦的了解，对方过来这边从不会带多少士兵，保持对皇帝最起码的尊重，而眼下这番模样，多半哪里出了问题，不少人心里咯噔猛跳一下。

    ......出事了。

    外面，轰轰轰......沉重的脚步声由远而近响起，一队队披戴甲胄的宿卫都士卒分两列，为首走在中间的身影骑着一匹褐色战马，同样全身着甲，压刀促马过来。

    ‘吁.....’

    马背上，朱友伦轻轻拉扯缰绳，口中唤马停下的一瞬，翻身下来，身后两千兵卒跟进，直直上了大殿前白岩砌成的长阶，有殿前宦官急忙相迎：“奴婢拜见都指挥使。”

    两侧值岗的宫中侍卫也一一躬身低头行礼。

    过来的朱友伦看也不看身前的宦官，径直从他旁边过去，紧抿双唇的望着敞开的殿门，抬起了右手，手掌往下压了压。

    身后兵卒迅速分开，躬身握着刀柄，分成十多支小队绕着太极殿朝左右飞快蔓延开去，不等殿中文武，乃至皇帝反应过来，嘭的踢开侧殿殿门，拔刀冲进里面。

    藏身侧殿的护院、侍卫猛地拔刀：“谁？！”

    回答他们的，是如狼似虎的宿卫士兵手中挥开的刀口，劈在喊话的人颈脖，鲜血狂飙溅去旁人脸上。

    下一刻，更多的宿卫士卒蜂拥进去，持盾撞进慌乱的人堆，成百上千的刀光齐齐疯狂劈砍，没有甲胄的侍卫、护院几乎是一面倒的屠杀，鲜血斜斜渐在纸窗、墙壁、家具，人的尸体随着士卒推进一一倒下。

    李晔坐在龙椅上，强制让自己镇定下来，那身黄袍下，身子止不住的发抖，惨绝人寰的叫喊，正疯狂充斥耳膜，大殿之中的文武，更是大气也不敢出。

    瞥去两边侧殿的余光，仅隔的栅栏的地面缝隙，粘稠的血液都已朝这边缓缓流淌过来。

    “陛下。”

    朱友伦拍拍手臂上的甲叶，哗啦啦一片响声里，抬脚跨进殿门，龙庭虎步走过众文武中间过道，站定后，他目光冷冷瞥去御阶上的身影，声音也跟着问出。

    “臣奉梁王之命，尽心看护陛下，以免宵小骚扰，为何陛下心怀不轨，想要臣性命？”

    “都指挥使这是哪里话，朕如何想要杀你。”李晔扣紧了脚趾，心脏飞速跳动，调整了下呼吸，脸上挤出笑容，从龙椅上起身走出，“这当中肯定是有什么误会。”

    顷刻，外面有士兵拖着尸体出来，堆积太极殿前，仿如一座小山，足有两三百人之多，血水还在不停渗到地砖缝隙朝四面流淌。

    “陛下叫这是误会？”朱友伦目光扫过四周，冷哼了一声，“外面那些尸体，是你们当中一些人府里的护院和侍卫吧，可是你们害死他们的，对了，还有一个东西要给你们看。”

    说着，朱友伦拍响巴掌，士兵端了托盘进来，上面盖了白布，高高凸起球形，四周斑驳血迹。

    不用看也知道是头颅。

    哗！

    白布揭开，张濬的人头睁大眼睛，微张合嘴唇躺在上面，周围顿时一片倒吸凉气的声音。

    “张家十几口人在今日早上诸位出门上朝的时候，整整齐齐的去了。就因为家里的老头子做了一件不该做的事，啧啧！当真有些可惜了啊，其中还有一个刚满月的孩子，是他孙女吧？多小的孩子......”

    朱友伦笑着抓起人头凌乱的发髻，嘭的扔到了御阶下面，抬手朝瑟瑟发抖的皇帝拱了拱。

    “犯事之人已死，臣向陛下交差，陛下继续朝议吧。”

    言罢，一掀披风转身走去殿门，一只脚踏在门槛，他微微偏脸，看着秦怀眠、张文蔚等人，笑起来，露出白森森的牙齿。

    “.......莫要有下次，不然轮到你们家小了。”

    哼哼哈哈哈......

    随即大笑走了出去，挥手让殿门外的宫中侍卫将门扇给关上，想着刚才殿中文武百官、皇帝胆战心惊的一幕，朱友伦站在石阶边沿，叉起腰，对身后的几个心腹笑道。

    “你们看看到了吗？皇帝竟吓成那样......哪里有什么皇帝的样子，想想小时候，我跟着叔父还在家中田地里踩的满腿都是泥，想不到会有这么一日。”

    突然这么一回，觉得大丈夫才该是这么活！

    “这样的皇帝还当什么，不如我家叔父来当......走，听说天子后苑有专门打马毬的地方，咱们去玩玩。”

    长安历代帝皇，俱喜爱马毬，甚至玄宗时期专门颁诏，将马毬做为骑兵训练之一，以至于提高骑兵战力，只是到的后面，风行一时的马毬渐渐变成了上层权贵的游戏，到了李儇更是痴迷，荒废了朝政，做出马毬赌三川节度使的荒唐事来。

    朱友伦少年时候只是听说过，到了一定年岁又跟着朱温随草军四处流窜，到的如今才有机会接触，心里早就难耐的紧，留下一千人在太极宫，自领了剩下千余人前往太掖湖边的草场。

    骑马走了一圈，旋即让负责这边的宦官，牵出二十多匹马，自己也选了一匹李晔骑过的，脱下甲胄，拿了毬杆纵马飞奔起来。

    阳光洒在远处湖面，波光粼粼中，纵马挥杆，那是说不出的畅快感，朱友伦心潮澎湃，与心腹亲随分成两队，骑马追逐藤球来回击打，军中战阵的经验，让两边打的有来有回，一时间难以分出胜负。

    打累了，便让宦官近侍端酒水、糕点摆上一长桌，招呼周围守卫的兵卒一起过来用，这也是军中将领常见笼络人心的一种方式。

    “哈哈哈，指挥使，咱们兄弟可托你福了，想不到有一日会吃上一顿天子吃的东西，还宫里打马毬。”

    “这有何难的，赶紧吃，吃完，咱们接着再打几圈，就该出宫回去了。”

    朱友伦满意的看着麾下部将喜滋滋的表情，对于叔父那一套，他学的比朱友文、朱友珪等人要用心的多。

    待众人吃的差不多，他收回思绪重新翻身上马，接过毬杆纵马跑了出去，“看好，给兄弟们来一记没见过的！”

    马匹飞奔，亢鸣之中，冲向草地间的藤球，就在马背上的身影挥杆击去圆球，那边端着糕点酒水的宦官身影当中，有人微微抬了抬脸，放在托盘下的手悄然曲起手指，然后......弹出。

    “哈哈！尔等看好了——”

    毬杆飞舞开来，就在挥打落下的一瞬，迈开蹄子的马匹陡然‘唏律律！’悲鸣叫了一声，一道黑影呯的打在踏去草地的马蹄，马身顿时倾斜前扑。

    上方的挥杆的朱友伦，脸上兴奋之色，陡然一变，根本来不及反应，手中毬杆松开的刹那，整个人随前扑的马匹，一起撞去前方地面，脑袋直直顶了一下，颈脖顿时发出‘咔~’的骨骼碎裂声响。

    唏律律——

    马身侧躺地上，四肢挣扎踢腾，扑去草地的朱友伦扭着脖子翻滚了两圈，瞪大了眼睛，躺在地上一动不动了。

    “指挥使——”

    周围正准备上马，或喝酒、吃东西的士兵哗啦啦的朝那边疯跑了过去，见状，连忙探了鼻息、脉搏，一个个面面相觑。

    “死.......死了......”

    “走！”

    “通知枢密使！”“将消息传回军营，以防长安有变！”

    不久，混乱嘈杂里，士兵飞奔冲去宫外，毬场上的一幕，此时也被宦官飞快传递着，正在太极殿发脾气的李晔，以及文武百官听到这一道消息，大殿之中雅雀无声，所有人露出不可思议的神色。

    唯有龙椅上的李晔激动的捏紧了拳头，猛地砸响扶手，咧嘴笑起来。

    “恶贼死得好，欺君罔上......活该如此下场。”

    秦怀眠急忙走出，站到中间拱手，“陛下，朱友伦一死，城中只剩枢密使蒋玄晖，此人尚在兵部，如此良机，当迅速联络龙骧军，让李顺节入城接管城防，若是可能，将朱温留在城里的兵马一并接过来！”

    “此言大善！”

    闻言，李晔急忙着人携他信物、口谕飞马出宫，得到消息的蒋玄晖急急忙忙带人从兵部出来，他身边人不多，想要途中拦截，被对方绕了街道，冲出明春门，朝龙骧军驻地赶去。

    一个时辰后，龙骧军驻地校场。

    接到消息的李顺节领着亲卫将八千骑兵集结起来正装上马，他也披甲持矛上到马背，看了眼身后排成两列的麾下骑兵，以及左右副将，满意的点了点头。

    “朱温行大逆，囚禁天子于皇宫，今日我等出兵，只为清除不宁......”

    他促马面向众骑高声呼喊，随着话语渐渐转回前方，看着打开的辕门，抬起了手臂，长兵指去天空的刹那，他声音拔高：“......入城！”

    ‘城’字落下，他身后副将须髯抚动，陡然拨马动了一动，单臂持刀猛地抬起，偃月刀身映着阳光，照着前方马背上的背影轰然怒斩而下。

    噗！

    血光冲天而起，戴着铁盔的头颅唰的掀飞去了天空，划过所有人的视线。

    偃月挥舞，带着‘嗡’的呼啸声垂至马侧，须髯大汉促马而出，目光凶戾扫去举兵想要杀来的龙骧军骑兵，他将人头挑在刀尖，暴喝：“妄想借清君侧，行陇右之举！此乱臣贼子，杨怀雄斩之，众将不信，随我入城面见陛下可知真伪，跟我来——”

    一手人头，一手青龙刀，杨怀雄纵马飞奔出了辕门，龙骧军众骑你看看我，我看看你，只得咬牙跟上。

    铁骑卷起尘烟，蔓延明春门。

    有人内应，制造混乱，让城门无法及时关上，下一刻，长龙席卷而来，冲入城中。

    与此同时，一辆马车带着百余人驶出了光德坊，不久后，悬提人头的将领，在车辆前下马半跪，人头双手奉上。

    “杨怀雄，完成尚书令嘱托！”

    身后骑兵摸不准情况，一一下马半跪，长街呈出乌泱泱一片。

    马车帘子掀开，露出耿青半张脸孔，看了眼须髯大汉手中头颅，随后放下车帘，声音轻缓传出。

    “随我入宫见驾。”

