    这一日，大概离着之前的会面又过了一个星期左右。

    冬月幸增再次露面，来到了梁月所隐居的废墟村落，寒暄了几句之后，便正式邀请他前往会面。

    不用多说，本次见面会的主要目的，自然就是想让他兑现之前的承诺，然后，顺带着加强一下彼此的了解。

    虽然在说辞上显得很客气，但双方对此也都是心知肚明。

    “看阁下的服饰特点，难道您是位道士？”

    行路途中，在照例闲聊了几句之后，冬月幸增此时带着一脸微笑的坐在驾驶座上道。

    “嗯，这应该不难猜吧。”

    梁月此时已经换回了自己平日里的着装，一身蓝黑色道袍宝衣罩体，原本利索的都市休闲发式，也已经高高盘起，挽起了发髻。

    无形之中，身上也是多了一种出尘的气质。

    “可根据我们之前所掌握的一些情报，日向春秋应该没有过多接触过这方面的内容。”

    “原本的日向春秋已经不存在了。”

    “原来如此。”

    ……

    NERV临时搭建的建筑区域，离着梁月所在的废墟村落并不算远，前后也就是十几分钟的功夫，两人便来到了现场。

    这是一片由纯金属所构建而成的建筑区，明显采用了模块化预制等手段。

    因此，场景布局上虽然有些简陋，但该有的东西却一样都不少。

    等在门口迎接梁月的人并不多，只有七八个，有的西装革履，有的身着军装。

    但一些犄角旮旯里的工作人员却也并不少，其中大都是些年轻人，个个都是忙忙碌碌的模样，只是偶尔的时候会以热切与好奇的目光朝他望过来。

    “欢迎阁下的光顾。”

    领头的是一个中年男子，从日向春秋的记忆中，梁月知道，这人应该是目前岛国的一位资深外交人士。

    而身为本地地主的NERV总司令碇源堂，此时则正站在一旁，脸上挂着笑容，眼睛一直注视着他，其中隐隐还带着一丝的紧张与期待之色。

    一番简单的场面话之后，梁月便在这几人的引导下进入了室内。

    迎面看去，初号机此时正身形舒展地躺在一处金属凹槽里，旁边还正稀稀拉拉的站了几个人，本世界的男主碇真嗣也身在其中。

    不远处，另外一个相对较小的玻璃隔间里，一位女士正安静地躺在一只装满了橙色液体的生物仓里。

    正是碇真嗣的妈妈，碇源堂的妻子，碇唯。

    看模样，生理年龄大约改在二十三四岁上下，正处在一个女性人生中最佳的黄金阶段。

    比现在的碇源堂可是要年轻了不少~

    看样子，为了准备今天的事情，这家伙也是做了不少的准备。

    从一旁的工作人员手里接过了一杯绿茶，象征性的喝了一口之后，梁月便来到了初号机的一侧。

    于四周围众人的齐齐注视下，对着初号机胸口的红色圆球伸出了一只手掌。

    “呼~”

    五指微微一弯，一股无形的吸力便顿时生出。

    仅仅几秒钟之后，一个蓝色的半透明魂体便就从中飞了出来，在众目睽睽之下，被梁月摄到了的身前。

    “唯！”

    “妈妈~”

    兴许是出于对亲人间的感应，在丈夫和儿子激动的呼唤声中，原本还处在抱膝沉睡状态的魂体，顿时若有所觉。

    有些朦胧的睁开了双眼，抬头一望，待看清四周围的情景之后明显一惊，脸上带着错愕与喜悦的复杂之色。

    下意识的就伸手要对旁边的碇源堂和碇真嗣抓去，可惜存在形式都不一样，自然是摸了个空。

    随后，在周围众人好奇，惊讶的观望下，在碇源堂的驱赶与热切指引下。

    碇唯的灵魂被梁月带到了不远处的隔间里，朝着生物仓里的身体轻轻一指，魂体顿时不由自主的飞了过去，并快速地融入了进了体内。

    顺带着，梁月又将一道木灵力打出，调节着其肉身与灵魂的融合度。

    前后也就几个呼吸的功夫，生物舱里的女子便顿时睁开了双眼。

    门外的碇源堂和碇真嗣见此，连忙跑了进来。

    两个男的，一个童年阴影心理疾病，一个为了老婆想消灭世界，一时间都是情不自已，喜悦声，哭喊声，痛哭流涕。

    梁月见此，则是默默地转身离开了房间，旁边也另外有人帮忙拉上了隔间的窗帘。

    大约二十多分钟之后，这一家三口也终于是整理好了心情，穿戴整齐，带着满身的喜悦，重新出现在了众人的面前。

    而梁月此时则正在周围一杆众人的恭维之下，被询问着一些有关于自己，还有异世界当中的信息。

    比如，他所在世界的样貌，格局，发展，历史等等。

    并且，在场的绝大多数人对于修炼者的事情，看样子也都很感兴趣，偶尔也会掺杂在一些交谈中，隐晦的提及一下。

    对此，梁月倒是不怎么在意，虽然不至于做到什么有问必答，但其中的绝大多数问题倒也没有刻意去隐瞒什么。

    ……

    “……总之，我所在的那片世界没有使徒，相对和平一些，除此之外，世界格局和发展趋势倒是与这里差不多，一些修炼者势力。

    比如修道，魔法，变异人等，都隐藏在普通人的社会之中，偶尔~也会有一些外星人不请自来，敌友各半，有宇宙军团。

    也有一些自称为神族的家伙，但总的来说，地球上的自保之力也不算差。”

    “至于我的话，算是一个比较特殊的存在，借助于一些特殊的威能，可以穿梭于各个世界之间，历练，修行，也见识了不少的人和事。”

    “你们也想要修行？”

    “嗯~这个世界的地球上，天地元气并不充足，想要以较为正统的方法来修炼可不容易，不过，使徒体内的那种S2机关倒是很不错。

    如果能研究透彻的话，应该可以达到另类修行的目的。”

    “来到这个世界大半年，我已经差不多可以用体内的能量，来模拟S2机关，从而间接达成永恒动力的程度了。

    在此基础上，你们也可以借助于一些特殊的仪器，尝试着用来将宇宙里的能量物质进行转化，来转化出必要的能量环境。

    使徒这东西对你们来说虽然是危机，但在某种程度上，也算是变相的推动了社会和技术的发展。”

    ……

