    流金河，滚滚的金色河水，以数倍光速的速度，汹涌澎湃的朝着未知的方向咆哮而去。

    三道气势强大的身影，在河面上空汇聚，

    每道身影都有着五对白色羽翼，颇为神圣，正是天羽族的三位道君强者。

    “蓝楽临死前，都没能来得及留下任何信息，可以想象，他遇到的危险，该有多么可怕，

    就算在流金河内域，1亿光年之下的深度，也只有极小的几率会出现这样的危险，

    除非是在超过2亿光年的深度，这样的危险才比较常见。”荃酉道君皱眉道。

    “所以，这次的任务不简单啊。”舫旭道君也摇摇头。

    “我们按照第六圣主的命令，先搜寻一番就是，

    如果发现不可测的危险，立刻上报，我们绝不去犯险。”伽法道君沉声道。

    “怕就怕我们白忙活一场，蓝楽陨落的地方，说不定根本不在第29867号坐标参照物附近区域。”

    “是啊，这个坐标参照物，只是蓝楽百年前在族群报备的位置，他陨落的地方，可能在这个坐标附近，也有可能在极远的地方。”

    “不管了，第六圣主有命，肯定不能违抗，我们分开探查，各负责这个坐标参照物的三分之一区域。”

    “只能如此了。”

    嗖嗖嗖……

    三名天羽族的道君强者，各自瞬移离开，然后进入流金河内域的河水中，开始大范围搜寻。

    只不过，流金河内域的河水，覆盖区域实在太大，内部环境又很复杂，混沌海近百个势力，还没有哪个敢说能把流金河探查一遍。

    十天后，

    伽法道君、荃酉道君、舫旭道君再次碰面，

    “我负责的区域，探查完毕！”

    “没有找到什么有用的信息。”

    “我也是。”

    三位天羽族的道君发愁了，没有任何发现，接下来该怎么办？

    “一个坐标参照物周边的区域，实在太大了，我们都是用灵识探查，一次性至少覆盖方圆5000光年，

    这样探查的速度虽然快，可一些真正的险地和藏宝之地，受流金河内部的环境、还有金色河水的影响，

    单靠灵识的简单探查，很难找到真正有价值的线索。”伽法道君叹道。

    “那能怎么办，这些我们都知道，难道真要一光年一光年的仔细排查？”

    “这根本不可能！一光年的区域，不止是一光年的长度，是长宽高都是一光年的空间，

    在环境复杂的流金河内域，恐怕用一万纪元，都探查不完一光年覆盖的区域！”

    他们三个在天羽族的道君强者中，处在第二梯队，都是宙级道君，但凭借诸多手段，勉强拥有了宇级道君战力。

    但实力归实力，这种不知道信息的盲目探查，依旧要耗费大量的时间和精力，时间绝对是1亿纪元起步。

    “根本做不到仔细探查，只能进行这种简单探查，先把结果上报族群吧。”

    “同意。”

    “同意。”

    伽法道君他们三个，很快把刚才探查的结果上报了。

    “继续探查！”

    “既然第29867号坐标参照物没有，那就扩大探查范围，把附近一百个坐标参照物对应的区域，全部简单探查一遍，

    同时，将探查区域在流金河1亿光年深度的基础上，再深入一千万光年！”第六圣主再次下令。

    “遵命！”伽法道君他们三个虽然无奈，但也只能领命。

    还好只是简单的用灵识探查，不用耗费太长时间。

    转眼就过了十年，三位天羽族的强者，将第六圣主划定的区域，全部简单探查了一遍，甚至舫旭道君还运气不错的得到了一件四阶至宝，

    另外他们也发现了三处奇怪的地方，天羽族的第六圣主也为此亲自降临，在其中探查了一番，但最终毫无所获。

    “还真是白忙活了一场。”

    “也不知道蓝楽究竟陨落在哪里了，是怎么陨落的。”

    “任务结束了。”

    天羽族花费十多年功夫，最后只能选择放弃探查。

    如果是天羽族的强者被其他势力所击杀，那他们肯定不会善罢甘休，

    但这次，他们找不到任何痕迹，蓝楽道君的至宝，也没有在其他势力的道君身上出现，

    没有任何线索，天羽族也只好咽下这口气。

    荃酉道君和舫旭道君各自离开了，伽法道君却没有离开，他又继续深入了流金河内域。

    “蓝楽陨落前，曾经和我在第29867号坐标参照物附近见过一面，当时他并没有离开去其他地方的意思，

    那他陨落的地方，或许就在这个坐标参照物附近，那我就在这里仔细探查一番吧，权当搜寻宝物了。”

    随后的时间，伽法道君开始仔细的探查这片区域的情况，

    矗立在河水中的那些庞大的巨石石柱，每个洞穴、凹陷峡谷，都是他重点探查的地方。

    ……

    “都说流金河危险无比，是混沌海三大绝地之一，可这四十年下来，我还没有遇到过什么真正的危险。”

    江词在流金河七千万光年深的区域，小心飞行着，灵识一直保持扩散状态。

    “再深入一些吧。”他心中有了决定，便迅速下潜。

    随着下潜，他感受到的压力越来越强。

    金色河水中的流水漩涡，出现的越来越频繁，且更加没有规律，皆是散发着令人心惊胆战的危险气息。

    很快，江词经过连续多次的短距离瞬移，来到了九千万光年深的位置。

    这个区域出现的一些危险，已经具备让宇级道君陨落的可能，他必须更加小心谨慎，提防周围随时可能出现的流水漩涡。

    但这个时候，江词却忽然停了下来，他看向身上的纹金黑甲，这是五阶至宝六重山所化。

    “六重山护甲刚才颤动了一下？”

    凭借他的实力，可以百分之百肯定，刚才的感应绝对没有出错，六重山护甲确实极轻微的颤动了一下。

    “怎么回事？”江词皱眉。

    是有什么莫名的东西，撞上了六重山护甲，才导致的颤动？

    又或者，是这件至宝感应到了什么？

    唰唰唰！

    江词又向下潜入一段距离。

    嗡……

    这时，六重山护甲再次颤动，且幅度增加了。

    “至宝吸引！”江词眼睛一亮。

    仿佛是磁石之间的相互吸引，靠得越近，引力越强。

    “可以肯定，是在流金河更深的地方！”江词的目光投向更深处，

    这种情况他之前就遇到过，

    当初在古仙界，他和黑时真君相遇时，就出现过这种至宝吸引的情况。

    他身上的三重山和黑时真君的三重山，正是六重山的两个残缺部件。

    不过，当时那种至宝吸引很强烈，现在的这个吸引很微弱。

    “难道，六重山还不是完整的，还有其他的残缺部件，就在下面？”江词心中暗忖，然后继续下潜，

    嗖！

    他又进行了一次十光年的短距离瞬移，

    “果然强了不少！”江词眼睛明亮，身上的六重山护甲，颤动的幅度又增加了一分。

    嗖嗖嗖！

    他连续的向下瞬移，

    嗡……

    六重山护甲的颤动，变得更加剧烈，颤动的幅度已经肉眼可见。

    “好强烈的吸引！”江词惊喜不已。

    不过，他依旧保持着冷静，每次的瞬移距离都不超过十光年，

    在流金河内域进行大范围的瞬移，无疑是找死行为。

    他就算是有地图，而且防御很强，也不敢这么做。

    嗖嗖嗖！

    江词进行高频率的短距离瞬移，朝着至宝感应的方向，不断靠近。

    “一定是六重山的其他部件，没想到啊，竟然在混沌海感应到了！”

    “上次两件三重山重新组合，直接变成了五阶至宝，那这次呢？”

    “不过，还是要小心，因为不知道残缺部件是在其他强者身上，还是藏在下面的某个地方。”

    江词心中想着，一刻不敢放松，精神高度警惕。

    很快，他下潜来到了流金河1亿光年深的位置。

    “嗯？”江词停了下来，

    他的灵识探查到了一丝细微的气息波动，无法确定是至宝气息，还是强者气息。

    但是，六重山护甲的颤动，却变得更加剧烈。

    “还在更深的地方？”江词眉头皱起。

    流金河1亿光年到2亿光年深的位置，是宇级道君和天尊强者，才有实力闯荡的区域，

    “提高警惕，不管是在其他强者身上，还是藏在某个地方，都要小心，

    如果有危险，立刻瞬移离开！”江词神色严肃，并没有被至宝的诱惑冲昏头脑。

    论保命能力，他有特殊至宝通天楼，就算真有危险，他也有把握逃离。

    前提是，自己必须保持足够的冷静！

    唰唰唰！

    下潜，下潜！

    在这个区域，江词已经不敢继续瞬移，只是循着至宝之间的吸引，通过飞行赶路，方向极为明确。

    很快，十天过去，江词的灵识终于探查到了气息源头所在地，

    也就是说，他离那个地方，只有一千光年了。

    但让他疑惑的是，那里好像有什么东西遮挡了他的灵识，无法探查其中的具体情况。

    “从那里传出来的至宝气息，在这个地方竟然都达到了五阶至宝级别！”

    江词没再继续向下，他在迟疑。

    他身上的六重山，也只是五阶至宝而已，

    但此刻相隔一千光年，他所感应到的至宝残缺部件，就已经是五阶至宝了！

    这个发现，的确让他很惊喜，但同样也感受到了危险的气息！

    “基本可以确认，至宝残缺部件不在其他强者身上，否则对方早就主动迎上来了。”

    “那只可能是藏在下面的某个危险区域，但周围的危险，绝对不能小觑！”

    江词一番衡量之后，决定继续向下探索。

    他的信心来源于两个方面，

    一是特殊至宝通天楼，就算是天尊层次的危险，他也有把握借此逃离。

    二是他的防御很强，六重山护甲是五阶至宝，他的身体强度更是堪比四阶至宝，这两项叠加，他的防御甚至比得上六阶护甲至宝。

    当然，还有另一个原因，他现在的修为还是五转真君，论恢复的速度和代价，要远低于那些实力和他相仿的道君。

    道君强者的快速恢复，需要消耗不灭物质，

    而他只需要疗伤仙药即可！

    接下来，江词又小心翼翼的向下飞行了十天，终于来到了目的地，看到了一个直径超过百万公里的洞穴。

    “竟然已经是六阶至宝的气息！”江词深吸口气，愈发的冷静。

    这一路下来，他的确遭遇了很多危险，多次被突然出现的流水漩涡吸引，但凭借超强的防御和恢复能力，都抗住了。

    所以，现在他的实力还保持在巅峰状态。

    “气息的源头就在洞穴深处，但我的灵识依旧探查不到其中的具体情况。”

    “此时必须使用通天楼了，在这个区域闯荡的强者，数量并不多，被发现的可能性很小！”

    呼……

    一座古朴的九层塔楼出现在金色河水中，江词则消失不见，已经进入通天楼内部的空间。

    哗啦！

    一道足以让宙级道君陨落的河水暗流，撞到了通天楼，但这座没有散发任何气息的九层塔楼，却岿然不动，好像没有受到任何冲击。

    “果然，没让我失望！”江词仿佛进了安全屋，心中的危机感去了大半，但依旧保持警惕。

    他在通天楼内部的空间中，驾驭着通天楼，向洞穴深处飞去。

    片刻后，江词终于看到了至宝气息的源头所在地。

    是一个约一万公里宽、十万公里长的空间裂缝，里面有白色的光线不断逸散出来。

    此时，他身上的六重山护甲，颤动的幅度也更加的剧烈，甚至都出现了模糊的幻影，像是在传达一种极度渴望的情绪。

    “居然是个特殊空间，不知是什么原因，把这个空间撕开了一道裂缝，

    并且在金色河水的冲刷下，露出来的那层结界也变得很薄弱，所以至宝的气息才得以散发出来。”

    江词很快分析出背后的大概情况。

    “先试一试！”

    就算有通天楼，江词也没有贸然闯入，

    他驾驭着通天楼，来到空间裂缝近前，仔细感应着那层结界的强度，

    可惜，灵识依旧无法探入。

    随后，江词取出一件一阶护甲至宝，用灵识简单炼化之后，便投入到空间裂缝中，

    至宝穿过结界，进入结界内部的特殊空间。

    噗……

    下一刻，他通过灵识清晰的感应到，一阶护甲至宝完全粉碎了。

    “至少是宙级道君层次的危险！”江词神色一凛，只有宙级道君以上的强者，才能做到一击毁灭一阶至宝。

    但这只是保守估计，实际上，那层结界后面的危险，还会更大！

    “再试！”

    在这个关头，江词一点都不心疼至宝，他又拿出来一件二阶至宝。

    同样简单炼化之后，丢进空间裂缝。

    噗！

    二阶至宝也完全粉碎了，但坚持的时间稍微长了一点点，多了百万分之一秒的时间。

    这已经是宇级道君层次的危险！

    “再试！”

    这次是三阶至宝，但依旧粉碎了，不过坚持的时间达到了万分之一秒。

    “已经天尊层次的危险了……”江词深吸口气，

    他在通天楼的空间内，通过灵识清晰的感应到了这一切。

    刚才那三件至宝，是他在古仙界所得，当时大量的战利品依旧被他处理掉了，只剩下这三件，

    本来是准备留给地球一脉做底蕴的，现在却先派上了用场。

    “值不值得？”

    江词在衡量，他就存了这三件至宝，再试下去，就是他自己能用到的至宝了。

    “青鸟宫和通天楼的功能重合，损失就损失了吧。”

    江词咬咬牙，把四阶飞行至宝青鸟宫拿出来，

    从空间裂缝散发出来的至宝气息，目前已经是六阶至宝，

    这次如果能成功，那收获无疑是巨大的，

    “这可是杀了四个荒级道君，接近五千个真君，才换来的四阶飞行至宝啊，一定要成功！”江词还是有些心疼。

    四阶飞行至宝的价值，堪比五阶至宝！

    随后，他摇摇头，把一次都没用过的青鸟宫，果断的丢进了空间裂缝，通过那层结界进入了特殊空间。

    “有戏？”

    百分之一秒过去了，青鸟宫却没有像前面三件至宝那样，瞬间损毁。

    但紧跟着，十分之一秒过去，他便感应不到青鸟宫的存在了。

    “四阶至宝也只能坚持0.1秒？”江词神色凝重，里面究竟藏着什么危险？

    他在原地思忖许久。

    “通天楼的坚固程度，要远远超过四阶至宝，凭借此宝，进入这个特殊空间，

    就算有意外情况，我至少也能坚持0.1秒，这个时间足够我逃出来了！”

    江词将诸多可能性考虑一遍后，决定亲自进入特殊空间。

    啵！

    通天楼轻而易举的穿过空间裂缝中的那层结界，真正进入了特殊空间。

    以江词的实力，灵识在一瞬间就探查到了空间内的一切。

    这个空间一片荒芜，像是被遗忘了无数纪元，

    嗡……

    有无穷无尽的空间风刃，在一种恐怖的吞噬引力作用下，如同风暴一般，肆意席卷这个空间，有毁天灭地的威力！

    只是看一眼，一股空间风刃构成的风暴，就已经席卷到数十光年以外！

    很明显，青鸟宫等四件至宝，就是被这风暴毁灭的。

    而这些空间风刃和吞噬引力，却不是真正的危险，

    它们的源头，正是悬在空间中央的那个庞大的空间漩涡。

    有多庞大？

    江词的灵识清晰的探查到，这个空间漩涡的直径，足足有1光年，

    从未见过如此庞大的空间漩涡！

    就算是把整个太阳系填进去，也堵不住这个庞大的空间漩涡。

    就在这时，面对那可怕的吞噬引力，就算是通天楼，也坚持不住了，在剧烈颤抖，被引力吸住了！

    “不好！”江词脸色一变。

    “给我撑住！大大大！”

    通天楼在被吸过去的同时，也在迅速变大，

    体积变大、重量变大！

    “快！”

    江词控制着通天楼，顷刻间，这件九层塔楼，就变成了九光年高，

    真如通天塔楼一般，坐落在这片空间的大地上，塔尖几乎要顶到上方的空间结界。

    最后，通天楼抗住了那可怕的吞噬引力，不再继续向那个空间漩涡靠近，

    双方的距离，还剩下三光年！

    “呼，强大的通天楼，果然没让我失望……”江词长出口气。

    虽然他在通天楼的空间内，没有受到任何伤害，

    可一旦陷入这个未知且庞大的空间漩涡，谁知道会有什么样的危险？

    在混沌海闯荡，最忌讳的就是进入未知的空间漩涡，因为不知道会被送到什么地方。

    未知永远是最可怕的！

    “可是，和六重山产生吸引的至宝残缺部件，不在这里！”江词脸色不太好看。

    损失了青鸟宫，结果毫无所获，还差点把自己折进去。

    这个特殊空间却空荡荡的，除了那个空间漩涡，他并没有看到什么至宝。

    但六重山护甲依旧在剧烈颤动，且颤动的幅度比刚才进来时，还要强烈。

    “气息的源头，竟然是从空间漩涡中传来的！”

    此刻，江词真不知道该惊喜，还是要苦笑。

    仅仅是透过空间漩涡传来的气息，就已经是六阶至宝级别，

    那穿过空间漩涡，到了另一端呢？

    这气息该有多么强大？

    和六重山产生吸引的残缺部件，又该是什么级别？

    七阶？

    江词摇摇头，肯定不止！

    但无论如何，他都不会选择进入这个空间漩涡。

    “仅是散发的空间风刃和吞噬引力，就能让四阶至宝瞬间毁灭，即便是天尊来了，恐怕也扛不住漩涡内部的危险吧？”

    至宝虽然重要，但命更重要。

    同时，江词还有另外一个疑惑，

    空间漩涡就像黑洞一样，会吞噬周围的一切。

    然而眼前的这个空间漩涡如此强大，承载它的这个特殊空间，为什么没有被吞噬？

    难道这是混沌海自然形成的特殊空间？

    江词想不到确切的答案。

    “记下这个位置，等以后实力足够了，或许可以来探一探！”

    虽然损失了青鸟宫，但这次也不是没有收获，得到了一个关于至少是七阶至宝的信息线索！

    六阶至宝就已经无比珍贵，七阶至宝的价值就更高了，

    就连天尊层次的强者，都没有几个能拥有这种传说中的至宝！

