    翌日，晌午时分。

    　　任以诚的家中，“叮叮当当”的兵器交击之声，不断响起。

    　　楚楚和展昭两人身形交错，闪转腾挪。

    　　前者剑招凌厉迅疾，势若惊鸿，后者棍出如龙，劲风扫荡，霸道无方。

    　　剑棍交锋间，两人各自施展着新学到的招式，拆解着对方的攻击。

    　　一时之间，高下难分。

    　　屋中。

    　　任以诚正在全心指点包拯和常雨。

    　　两人俱是聪慧之辈，再加上长时间在药庐中受包大娘的耳濡目染，经脉穴道这些基础的东西，自然是难不住他们。

    　　任以诚道：“该背的你们都已经背下来了，接下来我正式开始教你们修炼内功。

    　　修炼内功的第一步，便是要在丹田之中生出气感。

    　　但是包拯你马上就要进京赶考，已经没时间让你慢慢感应气机了。”

    　　“既然这样，那不如等我从京城回来再说好了。”

    　　包拯对于武学之道始终是兴致缺缺，是以对此并不是很在意。

    　　若不是为了让包大娘能放下心来，他只怕连学的兴趣都没有。

    　　任以诚看出了他心中所想，忍不住白了他一眼，没好气道：“听我把话说完，现在时间紧迫，我索性就帮你们一把，让你们省掉这入门的第一步，都盘膝坐好。”

    　　包拯和常雨都是初登武学殿堂的菜鸟，完全不知道任以诚准备做什么，虽是心中疑惑，却也只得依言而行。

    　　“放松身体，凝神静气。”

    　　待两人坐好后，任以诚嘱咐了一句后，便伸出双掌，按在了他们背后的灵台穴上，将自身的真气渡了过去。

    　　随即，包拯和常雨只觉一股暖洋洋的气流从背后涌入体内，并朝着手太阴肺经的位置冲了过去。

    　　气流涌动间，他们只觉全身轻飘飘的，犹如腾云驾雾，遨游天际，说不出舒畅。

    　　这种感觉差不多持续了有半盏茶的时间。

    　　“好了。”

    　　任以诚骤然开口，收回双手的同时，两人也随之回过神来，如梦初醒。

    　　“刚才那是？”包拯好奇道。

    　　任以诚轻舒了口气，说道：“我已经替你们打通了两条经脉，省了你们数年的苦修。”

    　　说到这里，他忽然想到当初在归元寺的时候，自己也曾经历过这样的事情。

    　　只是那时的情况比较紧急，血魔手又有伤在身，所以在替他打通经脉的时候，用的手段比较粗暴，不似他今日这般温和。

    　　两人闻言，这才发现自己除了手太阴肺经之外，还有手阳明大肠经也已被打通了。

    　　此时，正有一缕热气像小老鼠一样，在体内窜来窜去。

    　　“这就是真气吗？真好玩儿。”

    　　常雨感受着体内的变化，不由欣喜万分。

    　　包拯却皱着眉头，对任以诚问道：“这样做，会不会对你有什么损伤？”

    　　“放心。”

    　　任以诚笑了笑，摇头道：“以我的功力，这点儿消耗不过九牛一毛而已，不消片刻便会恢复过来。”

    　　包拯仔细的看了看他，见他脸色如常，神情也不似作伪，这才放下心来，不再多问。

    　　“真气已经有了，现在我教你们控制之法，等你们能彻底掌控之后，就可以修炼七杀真经了。”

    　　任以诚说完，便开始传授二人最基本的运气行功之法。

    　　日渐西斜。

    　　眨眼间，已是下午。

    　　包拯倒也不愧是未来的大宋第一聪明人，悟性之高，果真非比寻常。

    　　不过短短半天的时间，便将任以诚所传授的内容，领悟了个七七。

    　　对此，任以诚不得不在心里写个服字，换做是从前的他，绝对做不到这一点。

    　　而经此一事，常雨对包拯更是敬佩不已，看着他的目光中尽是崇拜之意。

    　　本就倾心于对方的她，此时一颗芳心只怕更加难以自拔了。

    　　抬头看了看天色，任以诚道：“行了，时间不早了，今天就到这里吧。”

    　　包拯和常雨道了声谢，正欲起身离去，任以诚忽然又叫住了他们。

    　　“这里有张强身健体的药方，回去按方煎药，然后放在洗澡水里。

    　　泡的时候记得要运转内力，这样有助于药效的吸收。”

    　　“明白了。”

    　　包拯接下药方，又客套了一番后，跟常雨一同离开了任以诚的家。

    　　等到两人离开后，楚楚突然凑到了任以诚的身旁。

    　　“你怎么总是能拿出这种稀奇古怪的东西来？”

    　　任以诚闻言，用右手食指敲了敲着自己的脑袋，轻笑道：“知识就是力量嘛！”

    　　“那个药方很厉害吗？”

    　　“对于包拯他们那种普通人来说，有着脱胎换骨的功效。

    　　但是对于内功有成的人来说，它就跟鸡肋差不多，食之无用，弃之可惜。”

    　　。。。。。。。。。

    　　斗转星移。

    　　时间一晃，到了第二天。

    　　当包拯和常雨来到任以诚家中的时候，楚楚特意仔细的观察了一下他们。

    　　结果发现他们和昨天果然有了明显的变化，步履之间，沉着稳健，再无半分文弱之气。

    　　任以诚看着两人，缓声道：“如今你们的内功已经初入门径。

    　　接下来，就是要学着如何将自身的内力，运用到招式中去”

    　　随后，他便又开始指点两人的拳法和剑术，让他们借此来磨合自身的内力。

    　　但武学之道，终究不是一朝一夕之功，再加上这两人又都是半路出家。

    　　直至傍晚时分，两人也只是学会了最基本的控制。

    　　面对这种水磨工夫，纵然悟性再高，也是枉然。

    　　眼看又是一天将要结束。

    　　“阿诚，我娘请你们今晚去我家吃晚饭，说要感谢你一下。”包拯邀请道。

    　　任以诚呵呵一笑，道：“那我就恭敬不如从命了。”

    　　夜晚。

    　　青天药庐，众人围坐一桌。

    　　包大娘举着酒杯，对任以诚热情道：“阿诚啊，这两天真是辛苦你了，来，伯母敬你一杯。”

    　　她知道自己这个儿子一向好管闲事儿，脾气也很固执，以往她总是担心包拯不知道什么时候会遇到危险。

    　　但现在好了，包拯有了武功傍身，她总算是可以稍稍放心一些。

    　　“伯母客气了，其实我自己也是收获匪浅。”

    　　任以诚举起酒杯，一饮而尽。

    　　他心知这次若非是要传授众人武功，自己恐怖绝对想不到还有另外两个窍穴的秘密。

    　　子曾经曰过，温故而知新，果然所言非虚！

    　　恰在此时。

    　　屋外突然响起了一阵脚步声，随后就见一男一女出现在了众人面前。

    　　“大哥，大嫂，你们怎么来了？”包拯讶异道。

    　　来人赫然正是包海和他的妻子。

    　　“好弟弟，为兄这是给你送盘缠来了。”

    　　包海一边说着，一边拿出了一个钱袋递给了包拯。

    　　那笑容满面的模样，和前天相比简直是判若两人。

    　　“大哥，你？”

    　　包拯满头雾水的接过了钱袋，手中猛地一沉，他估摸着里边的银子，至少得有五十两。

    　　包海近乎谄媚的说道：“你娘说的没错，你去参加科考乃是光耀门楣的事情。

    　　若是你一朝高中，那我这做哥哥的也能跟着沾光不是。”

    　　“你大哥说的没错，你可千万别客气。”

    　　包海的妻子也跟着连声附和，一张尖酸刻薄的脸上，努力挤出了一丝和善的笑容。

    　　“娘，你看这”包拯为难的看向了包大娘。

    　　包大娘虽然也是不明所以，但却毫不犹豫的点了点头。

    　　“你就收下吧，这一份儿本来就是你的。”

    　　“那就多谢大哥了。”包拯躬身谢道。

    　　“都是一家人，说什么谢不谢的。”

    　　包海见包拯收下了银子，不由暗暗松了一口气。

    　　这两天时不常的就有衙役来他店里检察，弄得客人都以为他这店有问题，原本还算兴隆的生意登时一落千丈。

    　　一开始他还不明白，但作为一个商人，他的脑子自然不笨。

    　　包拯最近连破两件大案，乃是庐州府尹面前的红人，他知道这件事儿肯定和自己这个弟弟脱不了关系。

    　　他又想到之前包大娘曾经来跟自己借钱，如何还能不明白这其中的缘由。

    　　正所谓商不与官斗，势不如人，他只能选择乖乖低头。

    　　“大哥大嫂，既然来了，就留下来一起吃饭吧。”包拯道。

    　　“不了不了。”

    　　包海夫妇连连摆手，不等包拯再开口，便果断告辞离去。

    　　“这到底是怎么回事？”

    　　包拯仍旧是一脸纳闷儿，百思不得其解。

    　　包大娘道：“别管他们了，现在既然有盘缠了，明天一早你就启程上京吧。”

    　　“嗯！”包拯点了点头。

    　　饭桌上。

    　　楚楚拉了拉任以诚的衣服，提议道：“我们也一起去吧，我长这么大还没去过京城呢。”

    　　任以诚自然知道她打的什么算盘，正想打趣她两句的时候，却发现她眼神中竟隐隐带着一丝祈求之色。

    　　他心下不由暗自叹了口气，楚楚这些日子只怕没少为她爹担心。

    　　想到这里，他直接答应了下来。

    　　“好啊，正好我在庐州待的时日也不短了，是时候去别处看看了。”11

