
    ,

    “彦儿，这是……符箓！！！”

    三长老两眼死死盯着东方彦手中，那刻着复杂红色纹路的符纸，脸上抑制不住的狂喜。

    “不错，此乃烈火符，威力强大无比，祭起之后堪比元婴一击！”东方彦略带一丝得色，淡淡说道。

    “哈哈，好，太好了！”三长老满脸喜悦的放声大笑，“玉儿有了这烈火符，足以横扫一切元婴以下修行者，即便是强如东方野，也必败无疑！”

    “这一次，长老位争夺赛的第一名，绝对非玉儿莫属！”

    说到这里，二长老带着一丝感激的目光，朝着东方彦点了点头。

    “彦儿，这都是你的功劳啊！”

    “父亲言重了，一家人不说两家话，这次排名十分重要，对小玉也是千载难逢，改变命运的绝佳机会，我自然会尽最大努力，帮助小玉取得冠军。”

    东方彦说完，顿了一下，忽然朝着四周望了望，有些疑惑。

    “我这次回来，怎么没有见到小玉呢？”

    “唉，玉儿前几天回到家中，就像变了个人似的，沉默寡语，一心扑在修炼之上，或许是对这次的争夺赛，感到有些压力吧。”

    三长老说完，突然将门外的下人叫了进来。

    “去，把玉少爷请来，不管他修炼多忙，彦少爷回来，他也该见一面的。”

    “是！”下人恭敬的离开，不一会便带着一个年轻人来到三长老这里，正是之前被董啸天击伤的东方玉。

    “玉儿见过父亲，大哥！”东方玉进来后，面无表情，朝着三长老和东方彦，先后施了个礼，便垂手而立，恭敬站好。

    “哼！”三长老顿时有些不满，东方玉以前不是这个样子的，这次回来是怎么了，始终拉着个脸，好像谁欠他的一样。

    “玉儿，马上就要长老位争夺赛了，你准备的怎么样？”三长老皱着眉头，问道。

    “父亲，我会尽力！”

    东方玉淡淡说道，只是话语并不坚决，反而有种垂头丧气的感觉，让三长老越发恼火，刚要发怒却见旁边的东方彦，不由轻咦一声，面露诧异之色。

    “小玉，你达到金丹大圆满了？”

    东方彦的话，让正在恼怒的三长老一愣，随后不可思议看向东方玉。

    “呵呵，什么都瞒不过大哥的法眼！”东方玉苦笑一声，似乎并没有一丝喜悦之情，反而神色充满了落寞。

    “玉儿，这是真的？！”而三长老在一旁，则是高兴坏了，有些不敢相信的问道。

    “父亲，玉儿已经于一个月前，金丹修至大圆满之境！”

    “哈哈哈，太好了，简直太好了！”三长老高兴的笑逐颜开，激动的胡子都颤抖起来。

    “真是双喜临门啊，如此一来，玉儿拿下这次长老位争夺赛的冠军，已经是板上钉钉的事了！”

    东方玉闻听，则是苦笑一声，无奈的摇了摇头。

    “父亲，天外有天，人外有人，玉儿可不敢夸下此等海口！”

    “小玉，你的性格，好像和以前不太一样了？”东方彦忽然一脸奇怪，看着东方玉有些诧异，他对这个弟弟还是很清楚的，一向心高气傲，目中无人，怎么如今竟然像变了个人，开始懂得谦虚了？

    若真是谦虚了，那倒是好事，可不知为什么，东方彦总是感觉，自己这个弟弟仿佛受了什么打击，意志产生了动摇，好像对自己失去了自信一般。

    如果真是如此，那这件事可就严重了，要知道自信心对一个修行者来说，是极端的重要，如果对自己产生了怀疑，时日一长必定成为心魔，那么想要有更高的成就，几乎就不可能了。

    “没什么。”东方玉摇了摇头，淡淡一笑，“只是觉得以前的自己，很可笑很荒唐，有点微不足道的成就，就以为多了不起，谁知道只是井底之蛙，就像一个小丑一般，徒增笑尔。”

    说完，东方玉朝着一脸错愕的三长老和东方彦一抱拳。

    “父亲，大哥，没事的话，我要去修炼了。”说完，东方玉转身就要离开。

    “等一下！”东方彦突然开口，将东方玉叫住，随后目光如电，无比凝重盯着东方玉，缓缓开口。“小玉，大哥不问你经历了什么，但是有一点你记住，无论何时，都要始终保持一颗渴望变强的道心，我见过很多一开始惊艳绝伦，最终却泯与众人的天才，真正打倒他们的，不是敌人，而正是他们自己的

    内心！”

    “我，不希望你也变成那样！”

    东方玉闻听，本来黯淡无光的眼神之中，突然闪过一丝精芒，心头仿佛被重锤击过，猛地一颤，过了许久才重重的点了点头。

    “大哥，小玉记住了！”

    “嗯，我相信你，在长老位争夺赛中，定会再次绽放你的光彩！”

    “玉儿啊，这次的长老位争夺赛，比以往都重要的多，我要你，必须拿下第一名！”三长老忽然盯着东方玉，深吸一口气说道。

    “第一名？”东方玉眉头一皱，虽然他被董啸天击成重伤，破而后立却突破到了金丹大圆满，实力大增，但要说拿下第一名，仍然感到无比的棘手。

    “你不用担心，看看这是什么？”三长老得意的一笑，将那枚烈火符，递到了东方玉的面前。

    “符箓？！”

    东方玉瞳孔骤然一缩，面露骇然之色。

    符箓号称一次性法宝，用完就失效，因此上很少有人去学习篆刻符箓之法，而使用符箓的人，就更加的少了，毕竟相对法宝可以长久使用来说，符箓就显得有些不太划算了。

    但也正是因为如此，一般能被拿上台面的符箓，都具有极其强大的威力，只有这样才能弥补使用次数的致命性缺陷，大多情况下都是被人当做最后的杀手锏，不用则罢，一用必定杀敌！

    因此上，符箓对于修行者来说，异常稀少而珍贵，不到万不得已，没有人会轻易使用，只会在最关键的时刻，用以扭转乾坤。

    “父亲，这是不是太贵重了？”

    东方玉面露犹豫之色，即便这符箓是自己的父亲拿出来，他仍然没有伸手去接，毕竟这是一次性的东西，用完可就完了。

    “既然给你，你拿着就是，这可是你大哥，亲自给送来的！”三长老没好气的看了东方玉一眼，将烈火符塞入了他的手中。

    “大哥？这……”东方玉这才将目光转向东方彦，欲言又止。

    “小玉啊，你别客气了！”东方彦淡淡一笑，随后面色一凝，目光灼灼直视东方玉的眼神。“接下来的话，非常的重要，你可要听好了！”
