    “嗷嗷嗷吼吼吼！！”身上添加了大量枷锁的一名老年天团的老村长咆哮着，咆哮着的同时也无法挣脱身上的束缚，无法动弹的狂战士在老年天团的围观中继续咆哮着，这个狂战士不是村长中的一人，而是随便从外边拉了过来的族人。

    普通族人对狂化的控制力虽然不强，但短暂的保持着主动狂化后的清醒还是可以的，只是用了固化魔药之后，他就无法解除狂化了，或者说是单向的解除了之后他就被固化的身体状态，被动的引发了狂化，直接瞬间爆炸，然后被身上的束缚枷锁给镇压。

    “看来是不行。”雷曼有些遗憾的说道，郑逸尘说的方式若是行得通，狂战士们无疑是又多了一种新的战斗方式，即使是用普通的固化魔药也能够发挥出来足够的作用，可惜现在看来这种BUG行不通。

    “打晕他不行吗？”

    “当然不行了，我们狂化之后可是无视正常的晕眩。”雷曼摇了摇头：“倒是强力的精神系魔法能够发挥出来作用……”

    郑逸尘点了点头，调动了使用力量核心，自身的魔力透过储存着琴的魔力模块流动一遍，转化出来了一部分和琴一样的魔力，然后释放出来了一个强度适中的精神系魔法，精神清晰，也能理解为强制不慌术。

    受到了这个魔法的影响，狂乱挣扎的狂战士双眼逐渐的恢复了清明，他疑惑的眨了眨双眼，看着四周的环境，露出了几分不解的神色：“族长我……”

    “……”雷曼用略显复杂的神色看了郑逸尘一眼，对这名族人摆了摆手：“你先保持这样吧。”

    这名族人还是处于狂化的状态，不过因为加持的精神系魔法，让他恢复了清明，这个魔法的强度不高，外加族人的狂化状态被固化魔药锁定到了常规的三成状态，对于精神的影响也不算是太强烈。

    这名狂战士依旧有些疑惑的点了点头，他心里甚至产生了一种莫名的情绪，难道说传说是真的？自己还是千年难得一见的传说级狂战士？不然自己保持着狂化的时候怎么还能维持着清晰的意志？

    “康纳阁下，我们谈谈之后要说的事情吧。”雷曼一脸认真地说道，郑逸尘表现出来的这些特点已经能让他们由衷的重视了，像是刚才拿出来的固化魔药，只能说是一种正常的交易，更深入的一层交流显然是无法好好的进行下去，可现在郑逸尘露出来了一手强力的精神系魔法。

    这里面能够做的事情就很多了，狂战士一族内流传下来的魔法道具，就是当年的一名实力强悍的施法者制作出来的，那个时代的施法者和现代没有断层，相关的魔法也没有失传，就是他们无法找到能够制作出来类似道具的施法者。

    能够让狂战士的精神状态保持着清晰状态的魔法道具可不是正常的高阶施法者能够制作出来的，郑逸尘表现了这么一手，之后就有的谈了，看着雷曼态度的变化，郑逸尘笑了笑，不久前这些老年天团们还在演他，现在态度真正的发生了变化，可算是能够正式的进行交谈了。

    郑逸尘拿出来了一份协议书，递给了雷曼，有些事情用说的方式效率太低的了，还是那样，换成文字阅读的方式就方便了很多，正常的用说，可能大半个小时都说不完，文字阅读的方式，快一点了十分钟就足够了，协议的内容也挺简单的，就是狂战士一族的人定期配合郑逸尘做一些特别的研究。

    这种研究不会危害到他们族人的身体，而他们这边却能够得到固化魔药的购买通道，价格方面也有优惠，但那个优惠程度看一看就行了，郑逸尘是和狂战士们做交易的，不是过来做慈善的，有些地方该怎么来还是要怎么来，想要固化魔药？在配合他的一些研究的时候，每月能够得到一定份额的固化魔药，这个份额不会太高，但对狂战士们来说，时间长了也能够积累一批新型固化魔药了。

    这种免费供给的份额会持续到郑逸尘的研究结束为止，到时候免费份额的提供就不会有了，但是特别的优惠购买渠道依旧灰保留下来，这是郑逸尘给出来的条件，雷曼看完之后不由的多看了郑逸尘一眼。

    他们详细的了解过这条龙，在外的时候这条龙其实和商人差不多，至少给他们的感觉就是商人，可是看他拿出来的协议里面写的条件，他只想说这种条件还真是……划算，根本不需要额外的争取什么东西，当场同意下来都可以。。

    “如果觉得哪里不合适的话，可以提出来。”郑逸尘笑着说道。

    雷曼摇了摇头：“没有不合适的地方，这样的条件已经很好了。”

    狂战士们并不富裕，协议内的条件也没有为难他们的意思，换成年轻的人遇到了这事情，多半会以为郑逸尘是个冤大头，能轻松敲诈一笔的，可他们都是老家伙了，同样知道一些事情，在强者给出来显得宽容的条件时，的确代表着对方很好说话，可这种好说话却未必是另一方能够额外提条件的资本。

    同意了还好，提出来了额外的条件，那么结果就算不是很糟糕，也有很大的可能性错过这个机会，给出宽容的条件就意味着没有多少周旋的余地了，直接把下限和上限给摆出来了，再提出来额外的那么多要求是想干什么呢？

    所以雷曼根本就没有打算说点别的条件的意思，甚至用眼神制止了其他几名想要说话的狂战士村长：“我们没有任何的异议，这样就很好了。”

    “那就好。”郑逸尘轻轻的笑了笑，这个族长也是聪明人，现在用的方式郑逸尘已经不是第一次这么做了，这种方式做事是会让人上瘾的，根本不需要太多的扯皮时间，当然只对聪明人有用，同时自己这边还没有特别严重的需求。

    他对狂战士有特别严重的需求吗？没有，狂战士的血液？通过暗网的悬赏就能得到一大堆的新鲜血液，甚至花费够高的话，连狂战士的灵魂都能够得到，简直不要太轻松了，所以狂战士一族从一开始就没有多少能够提条件的机会，郑逸尘是把协议摆在这里了，他们若是有别的想法，提出来任何一个额外的条件，他直接就会离开这里。

    商量的余地？抱歉，这不需要什么商量的余地，毕竟双方的身份本来就是一种不对等的状态，来这里的时候郑逸尘已经摆出来了足够的诚意了，狂战士的管理层却做出来了那种脑残的行为，这根本就是给自己找不自在。

    就像是地球的某些政客一样，只看着自己的利益，而不去看未来甚至自己这边有着什么处境，明明是处于弱势的位置，却有着莫名的迷之自信，好在异界是拳头够大就能解决绝大部分事情的世界，对于自身的位置能够看的比较清楚。

    “很好，那么今后我们就合作愉快了。”郑逸尘对狂战士们的了解程度一般，他身边的魔女了解的却不少，特别是安妮，在郑逸尘来这里的时候她就告诉了郑逸尘，狂战士一族这边其实有着一个很不错的魔法道具，能够让他们保持着清晰狂化的状态，就是那玩意年久失修，能不用就不会用。

    狂战士们也没有强力的施法者，修复是不可能修复的了。

    他没有提到这个，魔法道具是魔女知道的，不是郑逸尘通过正常途径了解到的，提出来这个纯粹就是没事找事，先把最基础的交易给做好就行了，郑逸尘已经展现出来了狂战士一族在意的操作了，今后他们必然会主动的向郑逸尘这边寻求一些新的交换。

    交涉的时间没有用多久，郑逸尘离开了这个狂战士的村落时，时间还没有到中午呢，他们倒是挽留过郑逸尘，说是要来一次狂战士们特有的盛大晚宴，只是郑逸尘表示自己现在的身体并不是本尊，而是炼金化身，他们就只能表示遗憾了，实际上……巴不得郑逸尘赶紧离开呢。

    他们这边有着大事商量！

    “族长，这一份协议可以再额外的争取一下吧？”郑逸尘离开之后，有一名村长开口说道。

    雷曼瞥了这个老村长一眼，他算是狂战士一族内的激进派了……换种说法就是脑子有点不灵光，做事需要莽一波，眼光也没有那么长远，不过矮个子里挑高个，能当上村长的，他肯定比起当不上村长的要优秀很多。

    眼光没有那么长远又不是真的傻，说明白了就行。

    “争取，你想要拿什么争取？我们这边有什么能额外争取的条件？”雷曼拍了拍放在桌子上的协议：“我们有矿吗？我们这里有什么特产吗？还是说我们这边有什么独特的秘法？”

    秘法倒是有，只是那种秘法必须要有狂战士血统的存在才能使用，郑逸尘未必会对这种秘法感兴趣，矿？这个山脉的环境恶劣，物产丰富，能够养活狂战士一族的所有人，但这里面还真就没有什么矿呢，狂战士们也没有开采矿物的知识传承。

    特产？特产大概就是山脉里的魔兽材料了，唔，和秘法相关的特产也有，他们的传承知识里面有着能够用狂战士的血液制作出来一种特殊护符的秘法，只是这种护符的制作难度很高，想要制作出来一个，最少要让十名狂战士虚弱接近一个月的时间。

    这种护符可以称之为狂暴护符，能让职业者在战斗的时候通过激发护符，让自己进入到一种狂暴的状态，这种状态纵然不会让意识完全狂乱，但也会降智的，同时能够替代狂暴护符的魔法也有不少，比如说嗜血术这种魔法，效果就和狂暴差不多，对于智商的影响也远远低于狂暴护符的影响。

    狂暴护符说白了就是有一种便携版的特别秘法道具，没有辅助施法者的前提下效果很好，就是这东西哪怕可以看作是弱化的狂化，但依旧有失控的可能性，使用狂暴护符的职业者，意志不够坚定，就不是单纯的降智，而是直接进入了类似狂化的状态，偏偏狂暴的提升效果还不如狂化的三分之一。

    这种东西有副作用，但在网店上也能看作是畅销品，就是……狂战士一族不怎么制作就是了，除非能够得到他们一族的特别友谊，不然这东西才不会轻易的拿出来，毕竟制作出来了一个，就会让的十多名族人虚弱很久，这对那些族人来说并不公平，他们也不知至于为了这种利益，就各种的牺牲族人的体质。

    只是郑逸尘是一条龙啊，除非他们这群村长一起献血制作最高级的狂暴护符，不然的话对他根本没有用处，况且那条龙需要这种东西？所以特产方面也没有什么好说的。

    “我们没有任何优势的条件，还能提出来什么额外的条件？”雷曼对事情看的很清楚，他把话说完了之后，其他的村长就沉默了下来，无言以对的感觉呢：“还有这一份协议里的内容，你们真的觉得很差吗？”

    有人想要在说什么，却被雷曼打断了要说的话：“你们这是觉得差吗？你们这是被欲望迷了心！你们贪！”

    “呃，族长，这很正常吧？”一名老年村子挠了挠自己的光秃秃的脑袋，雷曼的年龄大他们一轮的，这么说的时候他们就和小孩子差不多，话说贪心这种东西谁没有啊，别说蛮子就一定淳朴了，他们见到了好东西也想要。

    “正常是没错，不过要看情况，这一份协议已经能够满足我们的需求了。”雷曼解释道，郑逸尘这一份协议很宽松的，他们只要定期配合研究提供血液就行了，同时平日里收集的那些优秀魔兽材料也能通过郑逸尘的网店进行一种特别的回收，这种回收不会让他们获得实质性的利益，但是能够得到一种特别的点数，通过这些点数，他们能够在郑逸尘网店里面自由的兑换一些特别的道具。

    比如说固化魔药啦，每月限量版的觉醒魔药等等，极大的增加了协议的自由度，这种交易方式不是强制性的，那些魔兽材料他们可以自由的选择出售给别人，怎么做就看他们了，反正单纯的提供血液或者是配合一些研究也能够让他们得到不少的点数。

    配合研究是短期的，一旦郑逸尘研究出来了什么，这种研究就不存在太多的意义了，相反特殊渠道的交易方式才是真正长久的内容，同时协议上也说得很清楚，只要狂战士一族不整体的恶意针对他，他就不会在研究中做一些额外的事情，觉得不相信了可以在事后签订一份契约。

    只是签订契约的话，郑逸尘这边承担了责任，他们也要承担契约的责任，所以这个契约签订不签订还需要考虑一下，整个种族被契约限制住了之后，郑逸尘能自信满满的说不会针对狂战士一族，那是他背后的条件好，有着魔女坐镇，那条龙正常活动的时候就没有多少人能威胁到他。

    狂战士们不一样，现在能做个保证，以后呢？未来的事情谁也不清楚，这也是有很多事情要维持长久性的时候，契约这种东西未必会受欢迎，因为谁也不知知道未来会发生什么样的事情。

    “继续保持现状就可以了，别的不要想太多了，这样的条件对我们一族来说已经很优秀了。”雷曼做了个总结，协议没有要求狂战士们必须和郑逸尘做交易，这只是一种特别的渠道，他们有付出了才能从郑逸尘这边得到想要的东西，通过点数兑换魔药，装备都可以，不付出那就没什么好说的了，大家各走各的，讲道理以那条龙的本身获得狂战士们的血液真不困呢。

    “所以别看那条龙很好说话，实际上他精明着呢，这一份协议从一开始就不会给他带来任何的影响，相反还额外的扩充了他的特别渠道。”

    这是单方面的，另一方面来说，只要能压住那些私欲，协议对他们也是有着极大的利益，只是因为个人的私欲，面对容易得到的东西时，总会想着是不是能够得到更多，这是郑逸尘故意的还是怕麻烦的操作，雷曼不清楚，但他清楚遵从这一份协议的话，对他们没有任何坏处就是了。

    新型固化魔药对他们的特殊增强？那玩意又不是泛滥提供给他们的，增强也有限，引发不了灭族之灾，狂暴护符这种东西纵然不算是秘密，但狂战士们人均战力足够强大，有需要的动歪脑筋反倒是会被他们反杀，强大的存在又不需要这种东西……当然狂暴护符的作用不是别人了解的那么简单。

    在外界流通的狂暴护符全都是阉割版本的，完整版的狂暴护符是能够潜移默化的影响携带者的体质，不会让他们向狂战士转变，但能够增强他们的身体强度和力量因素等等，即使效果会随着携带者增强越来越弱，但那种效果就相当于是一个弱化版的无脑变强外挂。

    这种狂暴护符的信息狂战士们从未泄露过，阉割版的有很多增强战力的魔法道具能够替代，而被动持续的增强自身实力的那就不是魔法道具能够比拟的了，那玩意泄露可是真的要有灭族之灾的，这种东西……大部分的村长都不知道，只有族长才能了解到，这么有点小心过头了？

    当然不啦，因为那种东西只对外人有效果的，狂战士一族的体质本身就很强了，不需要完整版狂暴护符也能被动提升，用了那种东西只是缩短这个提升的时间，别的毫无意义，属于失传了并不心疼的秘法，当然那是族内的传承知识，不能轻易的割舍掉。

    “浪里个浪～。”找了个地方把这个使用的炼金化身给就地掩埋了之后，郑逸尘哼着小曲把注意力转移到了地下基地，看着郑逸尘那恢复了意识，露出来的笑容吗，其她的魔女就知道郑逸尘的谈判成功了。

    郑逸尘回来了，依琳直接塞给了郑逸尘一份有关于加密技术的魔法资料，顺便还给了他一份清单，这是这一次给郑逸尘做件事需要的报酬，郑逸尘看了一眼清单里的内容，要的东西并不是特别珍贵的，就是很难找的那种，有的还是属于帝国的限制品，这东西郑逸尘直接交给了萝丽丝，让她去解决这件事。

    家里的内部事件，当然是她负责啦，财务方面的话则是那名叫做瑞姬的小财迷幽魂女仆负责，她其实是有着姓氏的，不过成了幽魂女仆之后，就没有提及过自己的姓氏，显然是有着一些不好的经历，让她否认了自身的姓氏。

    “等你处理好了魔石币之后，就准备做去禁区的准备吧，那个时候给你一天的准备时间。”

    “半天就够了。”一天时间？郑逸尘表示没有什么特别的准备需要消耗一整天的时间，他对地下基地的建设一直都是满负荷的，每天都会腾出来一些时间，对那些炼金傀儡进行一些新的指令，以及对地下基地的主控炼金核心进行一些简单的优化或者是维护，增强其性能。

    对于这个主控核心，郑逸尘一直都有点遗憾的，他最想要的就是圣灵级别的灵魂去制作一个炼金核心，可是那种东西是真的千年难遇，流失最高级的灵魂都不常遇到，可惜归可惜，郑逸尘倒也不会因为主控炼金核心的材质没有让他‘满意’而失去动力。

    以后的事情谁说的清楚呢？炼金核心又不是不能改变的，真要是得到了圣灵级别的灵魂，完全可以把这个主控炼金核心给继承过去。

    “你自己决定就行了。”依琳不在说这件事，简单的收拾了一下东西：“我会离开这里一段时间，等你解决了魔石币的事情后回来。”

    郑逸尘不需要那么多的准备时间，她却需要，这一次去禁区不是小打小闹的，而是在诅咒异界里发现了一些特别的信息，需要进入进去去证明一下，为什么两者能够联系到一起，当然是当初依琳‘不小心’在禁区开了个大口子的原因了……那是黑历史，但开口子之前，她的确是在禁区里面发现了不少特别的事物。

