    此刻，一众人的心境，难以去形容，一夜的担心，一夜的等待，一夜的煎熬，一夜的提心吊胆，终于等来了一个最好最好的结果！

    远处，坐在轮椅上的唐望山，都露出了难以抑制的笑容，他的眼眶，似乎都有些湿润了。

    王金彪，真的很争气，太争气了！

    这一刻，他和李不悔的心中，都莫名感动……

    王金彪被推出病房的时候，仍旧处于深度的昏迷当中，浑身缠满了纱布，面色苍白无血。

    医生特意叮嘱，由于伤者伤情太重，生命体征刚刚稳定，现在还很微弱，一定不能被打扰，需要足够的睡眠时间才行。

    从那些顶级的外科专家的口中，陈六合等人一连听到了几次“奇迹”这个字眼，可想而知，王金彪的这条命，真的是捡回来的，或者说，是从阎王爷手中抢回来的。

    王金彪的起死回生，让得陈六合等人那提到嗓子眼的心，皆是重重的落了下去。

    心绪放松之后，众人免不住困意来袭，陈六合让所有人都回去休息，他自己亲自守护在了病房当中！

    这种时候，王金彪的安全无疑是非常重要的，只有他自己守在这里才能放心，不得出半点差池。

    没过多久，王金彪还活着的消息就不经而散了！

    这对大半个龙殿来说，都是及其振奋人心的一件事情，王金彪的属下们，全都跟打了鸡血一般，一个个亢奋不已！

    而王金彪的威名，也开始在龙殿内，大肆传荡了起来！

    特别是昨天晚上所发生的事情，王金彪的铁血与坚韧，王金彪的凶狠与胆魄，全都被人绘声绘色的描绘了出来，就像是他们亲眼看到的一般！

    越传越广，逐渐的，王金彪在众人的口中，变得神乎其神，充满了传奇色彩，无数人对他敬仰无比。

    而与之相反的，李观棋虽然也活着，可在龙殿内的威望和口碑，就变得一落千丈了。

    这对李观棋来说，无疑是一个致命的打击，再加上，李观棋这一次的下场实在是太惨了，几乎所有人都知道，李观棋被斩断了右掌，被咬掉了一只耳朵。

    这样的一个残缺之人，在很多人的心中，是不完满的，也是会让很多支持他的人，心生动摇的。

    在重重因素的交织之下，这一战过后，对李观棋的影响，可想而知！

    可以说，这一战，虽然未分胜负，虽然以两败俱伤的代价而告终，虽然很难说谁占了便宜！

    可是，李观棋已经失去了大势，失去了人心所向，失去了本该有的优势！

    龙殿的天平，正在向王金彪大肆倾斜着，王金彪的呼声，日益渐增，会变得空前高涨！

    李观棋身上的光芒，会被王金彪所掩盖，在王金彪的面前，会变得越来越暗淡……

    转眼，一连三天的时间过去了，整个炎京都显得很宁静！

    那一晚的惨烈斗争过后，随着王金彪和李观棋两人的重伤垂危，龙殿陷入了一个休战期。

    不过，三天来，躺在病房中的王金彪所得到的益处，可就太多太多了，他的声势浩大，旗下势力飞快增长！

    仅仅三天，就让王金彪成为了力压李观棋一头的大势！

    这就是这一战给王金彪所带来的好处，李观棋显得黯淡无光，显得一文不值……

    昏迷了整整三天的时间，在第四天，王金彪终于幽幽转醒了过来。

    当他睁开眼睛的第一时间，看到的，就是陈六合那张略显几分憔悴的面孔！

    这一瞬，王金彪都愣住了，眼中的复杂神情，根本无法用言语来形容。

    他就像是重生了一次一般，他抓着陈六合的手掌，能看的出来很激动，胸口都在剧烈起伏。

    他一直在张着嘴唇，想说什么，可是他太虚弱了，一句话也没说出口。

    陈六合赶忙拍着他的胸口，安抚他，道：“我知道，我都知道，没事了，你还活着，有我在，我会护你周全。”

    王金彪的的情绪好不容易才安稳了下去，他的眼角，竟然湿润了几分。

    不知道，是这一次险死还生给他带去了巨大的感触，还是因为在睁开眼睛的第一时间，就看到了陈六合守候在病床旁的那张憔悴脸蛋。

    陈六合脸上绽放着灿烂的笑容，他一边安抚着王金彪，一边把这几天所发生的事情告诉了王金彪。

    “金彪，你现在可是龙殿的主心骨了，你现在人心所向，李观棋在你面前，都变得黯淡无光。”陈六合轻笑的说道：“现在，你离龙殿的龙主，可以说，只有一步之遥。”

    陈六合对王金彪摆了摆手，道：“你不用说话，我知道你想说什么，这些不是别人的功劳，都是你自己拼回来的！你是好样的，给我脸上争光了，那一夜你的表现，无人敢非议半句！你折服了所有人！”

    “金彪不……敢当，金彪……只是不想让……六哥……失望……”王金彪吃力的说道。

    “呵呵，你记着，你首先要为自己而活，其次再是为我而活！你很争气，比我想象中的还要争气，不管是在你面对李观棋的时候，还是你在面对死神的时候，你都非常争气。”陈六合欣慰的说道，他现在对王金彪，真的是赞赏有加。

    王金彪这一次，真是唱了一出精彩到极点的大戏给他看，给龙殿所有人看！

    “比……比起那个……叛徒来呢……”王金彪忽然问道。

    陈六合愣了一下，自然之道王金彪口中的叛徒指的是谁，他失笑了一声：“金彪，你的执念很深啊，都到了这种时候，还在想着他？就这么想跟他做比较？”

    王金彪没有说话，陈六合没有思虑的开口说道：“你和他，不相上下，各有所长。虽然走的不是同一种路，用的也不是同一种风格和手段，但你的路可能比他的路还要坎坷难走，你走到了今天，就是最好的证明！你和他，只有一步之遥！”

    ---

    等下还有！

