    细雨连绵暮春到，雨生百谷夏将至。

    今日正是谷雨。

    豆大的雨点从天空中落下，阴云遮蔽了天空，云层之中时不时传出隆隆之声。

    咔嚓。

    一道白色电光从天空落下，狠狠的打进了一道拍起的浪花中。

    码头上。

    一道蓝衣身影站在客栈包厢的窗口上，从二楼处远眺外间一片迷雾阴雨的码头。

    虽然如今已经是下了大雨，但码头上依旧有一些水手苦力在搬运着货物，一些穿着蓑衣的人站在旁边呼唤着，时不时还会上去帮一下忙。

    对于这些常年跑海上的人来说，暴雨也只是家常便饭，只要不是能够倾覆一切的风雨波浪，一切都无法阻止他们在这恶劣的天气中讨生活。

    楼下的客栈传来大量的嘈杂声，一些刚刚从船上下来的游商水手，此时也聚在那里大声喧嚣吹嘘。

    他们将在这里停歇一晚，然后从此处码头补充货物，然后再度扬帆起航，去往下一处异地他乡，这就是海上的生活，也是吃海上这口饭的人的常态。

    “虽然外面波涛汹涌，但面对着自然的伟力，我等人类虽然深知渺小，却依旧有着敢于跨越的勇气啊。”

    在窗头看着外间的蓝衣人影，这时转过头来，脸带着微笑的看向门口气喘吁吁，浑身都已淋湿了一个人：“你说是不是？张船长。”

    “嗯，这些东西我这种大老粗不懂，公子说是就是了。”

    那个张船长笑着点了点头，随后振奋的看向眼前的蓝衣人：“公子，你吩咐的事情我已经办妥了，今日正好来了不少商船，其中就有一些水手想找下家。

    我在那里招了三十个好手，加上原先的一些，已经凑足了六十人，可以开着大宝船起航了。”

    “很好，辛苦你了。”

    蓝衣人着张船长的话，脸上依旧带着浅浅的笑，并没有因为这个消息多几分笑容，但也没减几分，就好像一切风轻云淡一样。

    “不辛苦，不辛苦。”

    张船长连连摇头摆手，随后犹豫了下，还是迟疑的问道：“只是公子，咱们保船真的不采购一些本地的货物吗？

    就这样空船而行，恕小人直言，只是白白浪费银钱，这一趟很可能会血本无归的。”

    蓝衣人目光看向了张船长，他目光深邃，如同一道深渊，忍不住的让人想要沉迷其中。张船长只是看了看，便下意识的避开了视线，不敢再与之对视。

    “钱财都是身外之物，我对此并不在意，倒是先前丰富的多采购一些果蔬美食，海上虽然有不少鱼鲜，但一直吃这些还是会腻的。”

    蓝衣人淡淡的解释了一句，随后再度问道：“还有我说的乐队歌舞，以及大厨师傅，这些准备好了吗？”

    张船长点点头道：“已经准备好了，刚好有一只三队，从北方安国运来了一支乐团，按照公子吩咐，我已将之买下。

    至于大厨，祁阳码头货通诸国，这里有不少名师大厨，来自各国都有。

    我也挑选了一些，与那些大厨定下了契约，让他们跟船而行。”

    蓝衣人嗯了一声，随后摆摆手道：“既如此，你下去安排吧，明日我们就开船出发。”

    “是。”

    张船长点点头，随后便转身离去。

    目送着这位船长离开，蓝衣人，不，应该说是陆离，轻笑一声，便再度将视线放向了窗外，欣赏着雨幕中的码头。

    外界那繁忙的俗世之景，对于他这个半出世的仙人来说，亦有别样的韵味。

    尤其是那些往来于大海的商船，那种破浪乘风的气势，那种风雨漂泊的无常，所造就的这种独特的海上文化，更是让他感触颇多。

    外间的雨不知何时就停了。

    窗头也没有了陆离的身影，此时他回到了客栈的厢房，开始了今日的修炼。

    夜幕渐渐降下，云层之中倒是隐约有着雷声传来到，那雷声呜呜咽咽，带着几丝无力，仿佛随时都要彻底断绝一般。

    “既然船只已经准备好，水手人员也已经齐备，明天就可以跑船了。我也将真正踏足东海，与这片荒海的各方势力，开始真正的交集。”

    陆离紧闭双目，慢慢的调整着心绪，心中也跟着想着。

    此时距离先前的白泽之战已经过去一月，而距离清剿完燕国妖魔也过去了半月。

    那是清剿完妖魔之后，陆离和李妙元再度聚首，随后寒暄几句，便就各自分别。

    之后陆离便一路向东，来到了这处位于燕国幽州，处于海滨的祁阳码头。

    虽然准备东渡东海，但陆离一是为了体验生活，二也是为了遮掩行踪。所以便想着买一艘海船，自己乘船海上，来一段风帆战舰的浪漫。

    只是到了这祁阳码头，他才发现买海船易，但是找船员水手难。

    只因各个船只的水手船员，都是与船只背后的海商签订契约，甚至彼此就是世代依附的关系，轻易不会投靠他人。

    而一个可靠的船长也极其难寻，好的船长能够辨别海上方位，识别海中气候，避开许多凶险的漩涡暗礁，提前规避种种风险，可谓一只船的灵魂人物。

    所以当陆离买完一艘大宝船后，便就窘迫的发现，自己竟然找不到合适的船长，也招不到足够的船员水手。

    好在以他的手段，这些也难不倒，他花费些许功夫，便就招到了先前那位张克张船长。

    张克家里原本世代经商，只可惜家中相传，后来在海上遭遇风暴全都淹没于海中。

    而张家也因此一落千丈，许多债主也追上门来，弄得他不得不变卖一切家产，最后只得在码头做些普通活计度日。

    当陆离找到他时，这个张克正在给码头一家商船算账，领着一月几两的微薄薪酬。所以面对他开出的一月百两的巨额薪资时，毫无疑问，这个落魄商人直接点头答应了。

    有了一个老跑船的人主持，接下来的招募水手，准备物资，以及其他一应事物，也就不用陆离去费心了。

    他直接当了个甩手掌柜，将所有事情都交给了张克。

    毕竟陆离只是想要体验一下海上生活，并不是真的想以此为业，他的主业还是修炼，而不是跑船。

    将时间浪费在这些琐事上，无疑是极其不该的。

    至于自己是否会被欺瞒，是否会被架空，这些凡人需要操心的事情，陆离自然是不可能因此产生烦忧的。

    他堂堂一位真人，想要玩弄几个凡人的心神，那还不是简而易之的事情。

    此就是心有所凭，无所畏惧。

    不过即便有趁着这个老跑船操弄，陆离也依旧在码头上蹉跎十余日，直到今天谷雨时节，才总算是将一切办妥了。

    繁杂的思绪在慢慢的冥想之中，渐渐的从陆离的脑海中抛去，而他也慢慢沉入心神，将一切经历再度投入了那片虚空之中。

    虚空里，无数星辰闪烁。

    这些闪耀的星辰之中，其中有两道莫名光华，同样绽放着光辉。

    这两道光华，便就是掌控五雷、飞升托迹，这两门真人之法的外化现象。

    而在此时，两道光华之中，那道不时有着电光闪过的璀璨光华，此时一张一吸，不断的吞纳着来自其余几颗星辰的无形异力。

    同时在陆离心神显化的地方，一片灰气形成的海洋，此时也有一道粗壮的溪流，不断的将大量的灰气送入那片雷电光华之中。

    “我的掌控五雷法，经过大半月的炼化，终于快摸到了圆满的边坎。在往上一步，便可人花圆满了。

    那时，我便到了人花之极致。下一步便是炼法为令，以己之心待天心。此是为化神，亦是为地花。

    不过成就地花并不着急，我有种预感，若是能够三十六天罡法尽数炼出，然后再炼法为令，或可有意外收获。”

    陆离一边驱动着灰气，加速掌控雷法的炼化，一边在心中慢慢想过。

    炼化法令，就如同他成就真人时一般。

    那时自己不仅将五气凝聚到了极致，更是练出了七十二地煞神通，是以甫一成就真人，底蕴变就十倍于普通真人。

    由是此，陆离在阴土尸山之战，便是先斩万化，后退妖狐。之后更是在慈航大殿，炼了普渡慈航这尊邪佛。

    这一切若是没有先前积累，又哪能轻易做到。

    而自己好不容易积累到了如此底蕴，陆离自然要将之彻底发挥出来，尽可能的夯实根基，令自己他日仙途，能够走得更长更远。

    不如此心气，不足以对得起他的符仙传承，还有这强大的灰气助益。

    虚空之中，灰气依旧慢慢没入五雷法的光华里，庞大的异力从各个星辰涌出，开始催化着五雷法的圆满。

    不知过去多久，整个雷法的光华忽的变得璀璨无比，无穷电光霎时照破虚空，化为了一轮烈阳，直接矗立在无数虚空星辰之中。

    一种强大的感觉，从五雷法的光华中涌了出来，直接出现在了陆离的心神之中。

    除此之外。

    他更是感觉那片烈阳之内，有一种无形之物正在孕育。

    若是等那物孕育出来，那轮烈阳也将破碎。而从里诞生之物，便就是他的顶上第二朵地花。

