    两位大圣看得啧啧称奇，然后一边落下。

    这时，王澈收回元神武魂，那帝青龙的灵魂虚影骤然缩小，气息也逐渐减弱。

    只有淡淡的龙影盘旋在一座古墓的上方，凝视着王澈，龙影之中毫无意识。

    古老的意志，玄妙万分。

    王澈看着帝青龙的意志虚影，轻叹一声，“此番借助你的力量，但终归是借助，我并不适合你。”

    “你还是等待后人吧。”

    “……”云焰狐。

    一旁的云焰狐，属实给整懵了。

    这是帝青龙的武魂共鸣，都拒绝了？

    这是个人嘛？

    “大哥，你这话说的…”云焰狐小心翼翼地说道，“刚用了人家，就说不适合你。在人类社会中，你们这种行为，是不是有点渣？”

    “……”王澈。

    王澈看了这只小狐狸一眼。

    云焰狐吓得不敢说话。

    一只狐狸懂个屁，王澈摇摇头。

    这帝青龙的灵魂意志确实是被自己惊醒的。

    准确说，是吓出来的…

    毕竟元神武魂对龙族，威慑力还要更强。

    当初的空神龙就是如此。

    眼下的帝青龙残余的灵魂意志比起空神龙都有所不如，时代太久远了。

    被刚才暴动的元神武魂惊吓出来了。

    尤其是元神化剑这招，王澈用这招斩杀的诸界龙族，至少有上万条，有名之辈都至少有上百位。

    其中不乏在一界称霸的龙族大能。

    虽然刚才施展出来，受限于等级太低，效果很一般，也只能勉强挡住那个鬼徒的一击。

    但没想到会把帝青龙的灵魂意志给吓出来。

    然而确实是不合适。

    他这两武魂，元神武魂对龙族有极强的威压，要是共鸣吧，这帝青龙和自己共鸣后，怕是带来不了什么改变。

    万藏道宫吧，第一层有荒屁虫的龙影，可能不会和帝青龙的灵魂意志相融，搞不好还会出乱子。

    估计也无法共鸣出什么效果来。

    白白浪费了。

    这道灵魂意志也不强了，估计共鸣不了一两次了。

    所以王澈并不想与之共鸣，到时候白瞎了人家的这道灵魂意志。

    后面下来的时流和枯木两位万兽山大圣听到这话，差点气儿没喘上来了。

    那龙影腾腾，盘旋在半空中，却没有沉入圣灵谷中墓中。

    “你不要，你可以先留着，给你那只小虫子啊！”时流大圣忍不住开口道，“真是无礼，好歹也是前辈的意志，怎么如此拒绝？”

    王澈转身看向两位，神情渐渐恢复，道：

    “你们是，万兽山的大圣？”

    时流和枯木点了点头。

    云焰狐呜哇一声，从王澈背后跳了出来，跳到时流大圣的身上，呜呜大叫道：

    “哇，时流奶奶，吓死我了！什么嘛！我就是一只几千年修为的小狐狸，竟然让我来干这么危险的工作，我不干了！金鹰大圣太欺负狐了！这个人类，太可怕了！”

    时流大圣摸着云焰狐的狐毛道：

    “哪有你说的这么可怕，人家就是一个十九岁的孩子，只是实力很厉害很强而已。”

    “呜呜呜，放屁，才不是！”云焰狐瑟瑟发抖道，“你们是不知道，反正刚才他一个眼神差点把我杀死了！”

    “……”时流。

    “……”枯木。

    两位大圣不禁看向王澈，眼神很清淡啊，也比较平静。

    “它应该是被刚才那些鬼徒给吓到的。”王澈说道。

    云焰狐看了他一眼，揉了揉眼睛：“……”

    不可能，绝不可能，这和刚才完全不是一个人。

    气势差太远了。

    “小焰，别怕了。”时流大圣咳嗽一声道。

    “你们刚才是什么意思？”王澈说道，“你们知道我那只小毛虫？它情况如何？不对…你们和我做交易的，不是金鹰大圣吗？而且对象是磁力剑才对，和小毛虫没关系。你们怎么会知道它需要什么？”

    时流大圣简单说了一番。

    听完后，王澈沉默了。

    他懂了。

    他被白嫖了。

    自己在和奔雷兽做条件的时候，时流大圣他们就已经知道小毛虫那三个家伙了。

    在得知它们的能力后，估计已经带着磁力剑去云海青龙那边的。

    也就是说，无论王澈有没有和奔雷**换条件，磁力剑都会被带去修炼。

    稳赚不赔的买卖啊。

    王澈摇摇头，不过也无所谓，毕竟那三个家伙拿了万兽山这么多好处。

    “小毛虫已经有空神龙的血脉了…”王澈摇头道，“并不需要帝青龙的灵魂意志，它有它自己的灵魂。”

    “确实。”时流大圣点点头，“但帝青龙的灵魂意志可非同凡响，我这么跟你说吧，它的意志若是赋予给你们人类，一旦你们能承受得住，就有可能诞生帝青龙的武魂。”

    “前辈虽然不在了，但若是还有武魂的力量，留存在人类中，也极具意义。”

    “我不需要武魂了。”王澈道。

    他自己这两个武魂足够了。

    “……”时流大圣。

    “但是，帝青龙的灵魂意志中，可是拥有它身前的力量的。”那位枯木缓缓道，“我虽然不知道你刚才是怎么唤醒它的力量的。但你其实并未完全掌控吧？真是，一点都没掌控，你只是间接让它的灵魂意志在攻击罢了。”

    大圣还是厉害，哪怕没有看到战斗，也能看出来。

    “它可是先古时代的祖龙，它逝世前，是将自己的力量封印在灵魂意志中的，不然你刚才唤醒后，也不会有那么强的气势和龙威。”

    “哪怕能与之共鸣，稍微得到一点它的力量，就能给你带来巨大的改变。”

    “千年前，也有个人类，与之共鸣了，得到了帝青龙的部分力量。后来他走出万兽山后，成为了你们东华战区现在也大名鼎鼎的龙帝。”

    “这位龙帝得到的力量，其中一种叫做御龙之力。那是连真龙都能驾驭的力量！这你总知道吧？”

    王澈点点头，活在课本中的历史人物，自然是知道的。

    “而这，只是帝青龙前辈其中的一种能力罢了。”枯木淡淡道，“帝青龙前辈乃是先古时代霸主之上的古魂兽。你是东华战区的，告诉你一件事情。”

