    第二百九十七章毒士贾诩

    贾诩！

    字文和，武威郡姑臧县。汉末三国时期曹魏开国功臣、军事战略家，轻骑将军贾龚之子。

    举孝廉出身，起家郎官。进入武威郡守张奂账下，成为军司马董卓部将。

    董卓死后，先后依附于李傕、郭汜、段煨、张绣，两次献计打败曹操，跟随张绣归降曹操。

    官渡之战时，力主决战。赤壁之战前，主张安抚百姓，反对劳师动众讨江东，没有得到采纳。

    曹操与关中联军相持渭南时，献上离间计瓦解马超、韩遂，一举平定关中。

    在曹操继承人的确定上，以袁绍、刘表为例，暗示曹操不可废长立幼，支持曹丕成为世子。

    黄初元年，曹丕称帝后，拜太尉，册封寿乡侯。

    反对曹丕征吴，没有得到采纳，无功而返。

    黄初四年，贾诩去世，享年七十七岁，谥号为肃，配享魏文帝庙庭。

    《唐会要》尊其为魏晋八君子之首。

    精通兵法，著有《钞孙子兵法》一卷，并为《吴起兵法》校注。

    可以说，贾诩在汉末三国中的谋士中，都能算得上是前五的谋士。

    就在张辽杀敌的时候，却见自家主公已经杀向了西凉兵围在中间的李傕……

    李傕大急，右手一挥，大声喊道：“大家随我冲！”

    呼拉拉！

    周围的西凉兵全都是向着对面冲了过去。

    而李傕，却已经开始朝着后面而去。

    看着李傕后撤，吕布眼中有些不屑，就这种人，要不是历史上城内有叟兵反叛，长安城怎么可能会被攻破、

    想想这李傕的结局，就知道这是一个没脑子，没实力的蠢货。

    原著中拿下长安城的李傕实力可不小，手下有着四五万的西凉兵，还有着汉献帝这个名义上的天子。

    除此之外，手下还有贾诩这个千古毒士，不说能打下天下，但当一个诸侯还是可以的。

    可李傕最后是怎么做的，初平元年，也就是明年，这一年全国大荒，李傕因为军队粮食不够，不听贾诩所言而侵夺献帝原本要拿来赈灾的钱财。接着李、郭、樊因为军队还是缺粮，竟任由军队掠夺百姓，造成更严重的饥荒，关中百万以上的人口，各自饿死逃窜，纷纷南迁至刘表、刘焉、张鲁等人的领地。

    最后还和郭汜，张济，樊稠等人闹翻了。

    可以说一把好牌打的稀碎。

    这货现在可以说是无勇也无谋，对此人吕布是看不上眼的。

    面对着冲上前来的西凉兵，他手中的方天画戟向着前方便是一个横扫。

    最先接近他的十几名西凉兵，被他这一扫之下，纷纷栽落在了地上。

    随后他反手又是一个横扫。

    嘭，嘭……

    一连数声，又是十几名西凉兵，被扫落到了地上。

    他驾马狂奔，向着前方追去。

    李傕只觉得心头大骇！

    他从来没有想到，这吕布居然会恐怖到这种程度！

    之前他是知道吕布很武勇，但是却没想到吕布已经变态到了这种程度，要是知道吕布这么变态，他说什么也不会反攻长安城的。

    很快，吕布便骑着赤兔马已经来到了李傕的身后，他手中的方天画戟自上而下，朝着李傕劈了过去。

    这一戟，势大力沉，

    旋即，一道尖啸声随之响起。

    这是方天画戟上的力量太大，导致戟声划破虚空之时，压缩空气，产生了呼啸声。

    正在亡命逃跑的李傕，听到了一声厉啸之声。

    他不由地心头一寒。

    当下便转头看去。

    却发现一道戟影，已经出现在了他的面前。

    嘭！

    这一戟，自上而下，将李傕连人带马，劈成了两半。

    吕布高喝一声道：“李傕已死！你们还不束手就擒！”

    惊！

    郭汜，张济，樊稠三人见到李傕被吕布杀死，也是吓的连忙撤退，

    现场的所有西凉兵，全部都惊了！

    随后他们再无战心，纷纷向着四周逃去。

    吕布一马当先，跟在了西凉兵的身后，冲杀了过去。

    张辽带着三万士兵，紧随其后。

    吕布也没有理会那些西凉兵，而是直直的冲着离自己最近的张济而去……

    况且张济的妻子似乎也是一个大美女……

    张济怎么也不会想到吕布居然在打自己老婆的打算，不过就算知道，他恐怕现在也愿意献上自己的老婆，然后换自己苟活。

    “啊……”

    随着张济的一声惨叫，这个拥有着漂亮老婆的人就这样失去了自己的性命。

    吕布却没有停下自己的脚步，而是想要再次朝着郭汜杀去，但是郭汜见到张济也被杀了，恨不得现在胯下的马有十六条腿，连忙带人朝着远处逃去。

    吕布见状停下了脚步，骑着赤兔马大声说道：“李傕张济等人已死，降者不杀！”

    而一路尾随追杀西凉兵的几万并州铁骑也都大喝道：“降者不杀！”

    一些逃不走的西凉兵闻言都一个个将自己手中的武器扔掉，然后下马跪地投降。

    吕布看着跪伏在地上，已经投降的西凉兵，心中也是颇为喜悦！

    他粗略地估算了一下，这些西凉兵怕不是有两三万。

    要知道这些可是西凉骑兵，有了这两三万的部队，自己也就能彻底的掌控长安城了。

    当吕布他们押着西凉兵俘虏，回到长安城的时候，城内的守城士兵，一个个欢呼着。

    王允等一些官员，全部都在城门口迎接。

    看到吕布，王允连忙说道：“将军果然神勇，以三万击败十万敌军，真乃是卫霍再世啊！”

    吕布闻言也是笑着说道：“司徒过奖了，不过是一些贼子罢了，这不算什么。”

    王允见状皱了皱眉头，他觉得吕布好像有些变了，没有以前那么猖狂了，这不是个好现象。

    一个猖狂的吕布算不得什么大敌，没脑子的人很好算计，可要是吕布有了脑子，那这长安城可就不要掌控了。

    ……

    皇宫内。

    嗒！嗒！嗒！

    听着殿外传来的那沉重的脚步声，内殿的一干大臣全身一震，该来的终于要来了。。。

    一身甲胄的吕布带着张辽缓缓的踏上金銮殿的阶梯，在走到离献帝只有几步的距离，随意一拱手：“臣，吕布，见过陛下。”

    坐在龙椅上的小皇帝刘协激动的说道：“将军快快请起，不知道那李傕等反贼如何了？？”

    献帝旁边坐着个14岁左右的小姑娘，倒是比献帝淡定许多，看那模样，将来肯定是个大美女，应该就是传说中的伏皇后吧。

    小姑娘见吕布无礼的用目光在她身上来回扫视，狠狠的瞪了吕布一眼。

    一个官员见吕布如此无礼，走向前，

    王允见吕布如此无礼，走向前，指着吕布破口大骂：“大胆……”

    “啪！”

    才刚开口便被吕布一个大巴掌扇趴在了地上，那人便被吕布扇的满脸是血，指着吕布一时间说不出话来。

    吕布可没有喜欢被人骂的爱好，就算是在红楼世界和水浒世界，也没有人敢骂他，但凡敢骂他的，都被他给揍了。

    而且吕布对这些朝廷官员也没什么好感，既然对方说出的肯定不是什么好话，那吕布自然不会惯着他们。

    这时候王允皱眉道：“将军，这是何意？”

    吕布冷哼道：“陛下，臣在外面为陛下，为诸位大臣，为了我大汉江山，奋勇杀敌，可是才刚刚进了这殿里，就要被这等小人呵斥，我吕布就算是没有功劳，也是有苦劳的，陛下还没有说话，此人便要呵斥于我，这是不将我吕布放在眼里，更是不将陛下放在眼里，还请陛下治此人藐视陛下之罪。”

    说着还对着刘协拱了拱手。

    刘协被吕布的气势镇的瑟瑟发抖，之前的吕布不是脾气挺好的吗，怎么今日如此残暴？

    还是说这就是吕布的真实面目？

    就连小伏皇后也被吕布如此无礼的行为气的紧紧的咬着牙关，双肩微微颤抖。

    这时旁边站出几位大臣对着刘协拜倒在地：“陛下，吕将军此言乃是胡言乱语，就算是这王大人有罪，也该陛下发话，吕将军如何能在这大殿上动手呢，这才是藐视陛下，还请陛下治吕布藐视之罪。”

    刘协闻言便知道今日再不是说话，自己的这些心腹大臣就肯定完了，当即便深深的吸了一口气，强压住心头的恐惧，开口道：“吕将军真乃是我大汉的社稷功臣，此次击败李傕等反贼，全都是依靠着吕将军的英勇发挥，不过孙侍中对我大汉也是忠心耿耿。”

    说着还看了一眼吕布的神色，不过见吕布皱了皱眉，便连忙说道：“不过孙侍中此次确实有些过分，朕以为，将孙侍中官降三级，罚俸三年。”

    吕布才不在意一个什么侍中，在历史中连个名字都没有留下来，也就不在意了，便说道：“就依陛下所言。”

    听到这话，刘协这才松了口气。

    不过还没等他放松下来，便听到一人站出来对着刘协轻轻一拜：“禀陛下，吕将军击败李傕等四大反贼，保住了长安城，如此大功，不赏的话，岂不寒了天下人士之心。”

    刘协听闻此话，伸出手颤抖着指着魏续，一时气的说不出话。

    下面畏惧吕布的大臣听见魏续的话之后，为了在吕布面前卖个好，也三三两两的走了出来：“禀陛下，吕将军为大汉社稷立下如此大功，理当重赏。”

    王允闻言皱了皱眉头，站出来说道：“回陛下，老臣以为吕将军刚刚被封为温侯，若是再重赏的话，岂不是让天下人以为我大汉的赏赐太过轻松了，不过吕将军立下大功也是事实，所以老臣以为，陛下不妨赏赐吕将军一些金银珠宝和美女，至于官职和爵位，等下一次再立下大功时，一起赏赐也不晚。”

    刘协闻言高兴的说道：“王司徒说的是，既然如此，那就赏吕将军万金，珍珠百斛，美女百名。”

    吕布倒是对官职什么不是很在意，在这乱世之中，实力才是王道。

    就像刘协，就是皇帝，那又怎样？还不是任由自己拿捏。

    不过官职越高，对人才的吸引力也就更强，对自己手下的封赏也就更加的名正言顺。

    可是没想到王允这老家伙居然会阻挡自己升官，吕布不由的皱了皱眉头，这老家伙是不能留了，应该想个办法送他去见董卓了……

    听到刘协的话之后，吕布也懒得搭理这群人了，随意一抱拳：“臣谢陛下厚赏，既然此间事了，臣就不打扰陛下休息了，臣告退。”

    说完也不等刘协回复，转身就往殿外走去……

    回到府中之后，自然是对跟随自己的张辽，高顺，魏续等人一番封赏。

    封张辽为左中郎将，封魏续为右中郎将，封高顺为骑都尉。

    随即下令士卒不得扰民，违者直接处以极刑，斩首示众。

    在收编了近三万西凉兵之后，吕布便开始对军队重新整编，三万并州军，三万西凉军和一万汉军打散在一起。

    并令高顺从西凉军和并州军医汉军中挑选三千人马训练成陷阵营，吕布可是对这个名流千古的陷阵营很感兴趣。

    并且让张辽和魏续等人去掌管西凉军，而自己亲自掌控三万并州骑兵。

    之后便设宴招待麾下的几位将军，虽然现在空荡荡的大厅之中只有这小猫两三只，但是丝毫没有影响吕布的兴致，四人在舞姬的翩翩起舞之中尽兴畅饮。

    宴会结束之后，吕布拖着半醉的身子来到了貂蝉的房间。

    貂蝉把吕布扶进房间之后，服侍着吕布坐到了床边，吕布的大手在貂蝉怀中胡乱的揉.捏着。

    看到貂蝉欲言又止，便用手抬起貂蝉的下巴，笑着问道：“蝉儿有事要跟本将说？”

    貂蝉苦笑道：“将军和义父之间的事情，奴家虽然不甚清楚，不过也是听说了一些，今日义父阻拦陛下给将军升官，将军如何会忍了这口气，况且义父对将军的态度，也让将军一直都不满，所以奴家觉得将军可能要对义父下手了，所以这才斗胆求将军饶义父一命。”

