    几分钟后，范成云就冲到了医院里，确切的说是军医院。

    那些在睡梦中没有醒来的人，暂时全都被送到军医院里；普通的医院已经不准处理、自己也不敢处理这等诡异的事情。

    不管怎么说，军医院的防备还是足够的。也正是这个谨慎，让忽然苏醒的“植物人”被控制处了。

    范成云抵达时，这里已经被军人警戒，几个医护人员正在瑟瑟发抖中。不过当中一个女医生却格外霸气，正围在铁床，认真的研究。

    范成云认识这个女医生——黄菡芝，当初楚依依受伤、以及照顾谭云香的，就是她。

    这女医生可能接触到的诡异事情多了，已经超过了麻木的阶段，正一脸好奇的拿着各种医疗检测工具、取样工具，戳戳戳……

    王非王带着几个士兵在旁边警惕。看到范成云过来了，两人简单交流一下，范成云就开始了解情况。

    黄菡芝放下手中的工具，面色严肃的解释起来：“这人是三天前送来的，和其余的‘患者’相比，并没有什么特殊的。

    但今天早上检测到手指动弹，心跳加速，我们就开始重点监督。不想到了上午10:32，忽然手脚抽动，随后身体扭曲的、如同躺着的狗那样挣扎起身，四肢着地，扭头观看四周。

    我们给他做检查，他就挣扎，力气不小。这人登记的身份，应该只是一个筑基初期的普通市民，那种只有境界、没有战斗力的。但两个筑基中期的护士都按不住。并伴随吼叫声，发出狮子一样的叫喊。

    就在我准备动手的时候，这家伙忽然掀翻了两个护士，竟然四肢着地，想要奔跑。

    但人类的身体结构，已经不适合四肢着地跑路，他后腿一蹬，自己撞到墙上昏了。

    之后我给他打了四倍标准剂量的镇定剂才安稳下来。再之后就通知院里和你们了。”

    范成云点点头，来到铁床前观察。

    这种铁床，是特意为低级的修行者打造的，坚固无比，可以将人的四肢、腰部、脖颈固定下来，方便医生施救。

    当然，在这个修行的时代里，这也能防止患者做点不太冷静的事情。

    范成云转了一圈，发现该‘患者’面容狰狞、眼神中有凶光，手脚、尤其是手指呈现鹰钩状。

    利用元婴期的元神观察，可以感受到患者体内有一种疯狂野蛮的气息，这不是人类的气息。

    范成云一边看着患者一边问道：“现在可以确定是什么原因吗？”

    黄菡芝摇头：“从医学的观察角度看，现在完全不能给出任何定性。不过结合最近的事情，我认为他可能被幽嚣反向入侵控制！”

    幽嚣、反向、入侵、控制！

    听到黄菡芝这个说法，范成云并没有任何表示，或者说不知道该如何表示。来到之前就已经有这个猜想了。

    一个令人惊悚的猜想：

    睡梦中死去的人（变成植物人），是意识被幽嚣吞噬了；既然幽嚣可以吞噬意识，那么反过来寄生人体，似乎也不是不可能。

    虽然听上去有点天方夜谭，但作为一个修行时代的警察局局长，范成云见到的怪事太多了，比这诡异的也不是没有。

    只是从来没有一件事案情，有眼下这次的棘手。

    梦境空间，这是真正的鞭长莫及。

    军方不是没做过尝试，但这里是梦境空间，进去梦境之后，完全不知身在何方，通常一个人孤零零的，周围一片漆黑混沌。

    什么军团化作战，不存在的。

    目前唯一的方法，还是根据张平传授的经验，通过意识来建模武器、单人战斗。可这种战斗效率，实在感人。

    如果军队不能成建制的军团化作战，完全依靠个人去战斗，却又要面对一个庞大的梦境空间，简直就是现实版本的杯水车薪。

    而现在更加恐怖的事情发生了：幽嚣、或者说背后的主人‘梦魇’并不甘心被动挨打，似乎在尝试反侵现实世界。

    比糟糕透顶还糟糕，这一定是糟糕秃顶。

    范成云急匆匆而来，又摇头叹气而去。唯一的收获就是：确定幽嚣入侵，已成事实。

    回到警察局之后，范成云才对旁边等候多时的楚依依点点头，而后继续参与视频会议。

    “张总督，最坏的事情还是发生了。我刚刚去医院亲自看了，基本可以确定似乎幽嚣反向入侵。”

    张静德面色严肃：“把病人控制住，看看与没有办法从他口中得知一些什么。”

    “呵……”范成云笑了，笑容里很有一些嘲讽，“总督大人，你能审讯猎狗，并从中得到它的主人的消息吗？”

    作死，是有惯性的。

    作死，是一种治不好的病！

    但也必须说，现在的范成云真的急了。不等张静德咆哮，范成云就继续吼着：“现在的问题不是一只幽嚣入侵的问题，而是……这才只是开始！

    眼下，幽嚣还通过意识消失的植物人出现在现实世界。

    你有没有想过一天，他们会直接入侵到正常人的意识呢？

    甚至干脆直接出现在现实世界！

    幽嚣、梦魇的存在，让我想到了鬼。低级的鬼，只能在夜晚出现；高级的鬼可以上身，顶级的鬼可以在大白天出现、甚至光明正大的装成一个正常人。

    而现在，幽嚣、梦魇的表现，是不是有一种熟悉的感觉？”

    虽说有点儿危言耸听，但这话却让与会的大佬们集体失声。

    范成云终于转入了自己的目的和主题：“总督大人，找到张平吧。

    最近我们试过了很多方法，祭天祀地、巫师、诅咒、压胜、驱鬼、赐福、念咒念佛、甚至降头术等邪恶手段，乃至国外的神术、精神魔法、黑巫术等。

    有些方法确实有效，但会的人没几个，面对整个庞大的梦境空间，完全是杯水车薪，完全比不上幽嚣、梦魇入侵的速度。

    而且这些手段会的人少不说，短时间内也不可能大规模培养。想要培养一个在梦境中有战斗能力的，哪怕只是初步的战斗能力的巫师之类的，也要有3~5年的时间。可我们等不了这么久。

    想要大规模反攻，目前唯一的方法，还是张平提供的。

    所以，找到张平吧。就目前所知，我实在想不到更多的办法了。

    而且必须要快，现在大家已经不敢睡觉，睡觉也多为噩梦。一两天还好，三五天也能坚持。可时间长了，绝对要出事。

    若在极度疲惫状态下进入梦境，梦境里的意识体是最虚弱的，将更加危险。

    我大胆的推测一下，最多半个月，整个社会就会初步崩溃。除非我们放弃秦皇星，全民进入太空中。

    可是放弃一个秦皇星容易，若幽嚣和梦魇继续入侵别的星球呢？”

    张静德、以及诸多大佬们都沉默了。这一段时间大家也多次进入过梦境，但梦境的世界和现实世界是截然不同的。

    任你有天大的神通，到了梦境世界可能只是一个普通人。梦境世界的诡异，远超当前人们的认识。

    暂停谈话，范成云来到楚依依面前，“我们到办公室谈话。”

    来到范成云办公室，范成云亲自给楚依依倒了一杯热水，“抱歉，这一段时间忙的没有茶水了。”

    楚依依也没在意，直接说道，“范叔叔，我也联系不到张平了。我只知道他跟着红罗天女去了无生教，然后就音讯全无。

    无生教最近和有关部门联系密切，会不会和这个有关？”

    范成云也不知道该说什么，因为他什么也不知道啊。最后只能说道：“你有联系过红罗天女吗？”

    “我怎么可能和她有联系！”楚依依顿时就炸刺了，但最后还是说道，“顾清颜顾老师应该有联系。而且这件事情，我觉得不应该问问张平的父母吗？”

    “问过了。”范成云继续叹气，“红罗天女给张平的父母联系了，说不用担心，张平正在接受无生教的考验，只要通过考验，百年内有望成为化神期。

    无生教的下属集团公司、云河集团，还给张平家里送了不少东西。张平的父母暂时还算平静。”

    楚依依却是聪明人，当即就愣了：“百年内进入化神期，那无生教的意思是……扣押张平百年？！”

    “嘿！”范成云嘿了一声，不说话了。

    大家对视，相顾无言。

    正在此时，又有警察狂奔而来，不等范成云开口询问，就直接打开一个视频，以3倍速播放。

    视频上，一个出租车司机似乎累了，应该也是在等乘客，就将车停在路边，自己也在闭目养神。

    时间快进3分钟……

    忽然，司机开始张牙舞爪，跳下车辆四肢乱爬，引起一片慌张。

    爬了一会，司机似乎忽然冷静了，爬回了车辆，以指纹、瞳孔启动车辆，歪歪扭扭的撞向路人。

    大街上一片混乱。

    好在出租车公司反应快，远程停下车辆。而后有巡警出现，带走了出租车司机。

    视频画面不断切换，有的是街头摄像头，有的是出租公司提供的。

    视频播放完毕，警察打了一个哈欠，“局长，这人没有经历植物人阶段，只是睡了三分钟就变了，而且还会用科技物品了！”

    范成云不说话，事情越来越糟糕。

    眼前的警察又打了个哈欠，“局长，我熬不住了，我能在您这里睡一觉吗？”

    范成云点头。

    小警察躺在沙发上，睡了过去。

    范成云打开静音，准备再次观察一下视屏。

    可就在此时，那刚刚睡过去不过一分钟的警察，忽然醒了。而后，四脚落地，扭头看向四周。一双眼睛里，有兽性光芒闪烁！

    “啊……”

    楚依依惊呼。

    虽然楚依依也杀了很多妖族，本身也是大佬转世，可眼下终究是一个小女孩。在完全没有准备的情况下、在警察局内部，竟然遭遇到这种情况，真的有些吓着了。

    谭云香也刷的一下跳了起来，警惕的看着对方，头发都站了起来。

    就看到眼下的‘人’扭屁股（甩尾巴？）、不断抬腿、抬手，似乎还低头看看胯子，伸出舌头舔着四周……

    “梆！”范成云一把敲晕了这个‘人’，面色已经铁青、冷厉、严肃、乌云密布。

    办公室里的气氛，一时间诡异起来。

    有警察进来，将这个‘人’拖走，封印，送到军医院里。

    好一会，范成云露出苦笑：“还好还好，暂时被吞噬意识的、被入侵的，好像都是筑基期及以上的。”

    然而话未说完，忽然就来了电话，是一个巡警大队长打来的：“局长，不好了，发现一个睡梦中被入侵的，修为似乎是……炼气七层！”

    范成云的苦笑，凝固在脸上！

