    不过就在日军第一军司令官筱畑义男战意旺盛的时候，又有一名鬼子作战参谋却是急急匆匆的面色惶恐的跑了过来。

    “八嘎！又有什么事情来着？”

    见此，日军第一军司令官筱畑义男的心情顿时很不爽的，呵斥道。

    “报告！司令官阁下！”

    “司令官畑俊六大将发来了紧急的电报！”

    “大将阁下，和东久迩宫稔彦王那一边出了严重的情况来着，他们的大军所在的北平城池，受到了来历不明的行动组的伏击，伤亡了很多帝国军官，和部队来着，为了支援里面的帝国部队，大将阁下，和东久迩宫稔彦王都亲自带部队进入了里面的城池，但是却是突然遭遇到了来历不明的飞行部队的轰炸！”

    “大将阁下，和东久迩宫稔彦王两人都受了伤，特别是东久迩宫稔彦王受伤更加严重来着！”

    “事后查探到这一次发起空袭他们的敌军，初步的探查怀疑是晋绥军所部的飞行部队来着！”

    “因为这些敌机群都是涂抹着晋绥军的标记来着，但是刚刚却是查探到了真正的敌机群，却是来自刘飞洋所部的飞行部队来着，因为晋绥军是不会拥有那样的新式的战斗机来着，而且这些战斗机群的类型也是刘飞洋所部独有的战斗机类型，所以情报部确定了是刘飞洋所部的飞行部队所为！”

    “并且在情报部门作出这个确定之后，刘飞洋所部也是已经出现在大将阁下，和东久迩宫稔彦王他们所进行治疗的医药那里，进行着攻击，现在那一边的战况十分的危急！”

    “所以大将阁下那一边的参谋总长发来了紧急的求援电报，要师团长藤田进马上抽调一部分的兵力，乘坐运输机前往北平那一边进行对抗刘飞洋所部来着，另外也是想要把山本五十六次官的一部分的新式零式战斗机群，给抽调过去进行支援作战来着！”

    “所以大将阁下，让司令官你这一边发起的战斗，务必也要小心刘飞洋所部会出现在你这里的，所以让你千万不要遭到刘飞洋所部的偷袭！”

    当日军第一军司令官筱畑义男的不耐烦的声音一落下之后，这名新来汇报的鬼子作战参谋久保茂昭，也是满头冷汗，慌张的把大概的战况给汇报出来道。

    “八嘎呀路！司令官畑俊六大将和东久迩宫稔彦王，都受了伤？”

    “是刘飞洋所部干的？”

    “八嘎呀路！我马上亲自去找师团长藤田进，还有你立即给我发电报把这事情通知一下山本五十六次官他们来着，他们应该也是正在指挥着飞行部队来我们这一边的！因为我邀约了他过来坐镇！”

    “这个该死的刘飞洋，居然胆敢再次去偷袭轰炸司令官畑俊六大将和东久迩宫稔彦王！他实在是罪该万死啊！包括他的那些飞行部队，也是应该要全部击落下来的！”

    “八嘎呀路！所以我一直都是他还没有死滴，这一次终于找到他出现的迹象了的！绝对不能够放过他的！”

    当日军第一军司令官筱畑义男听完了如此惊人的情报之后，他顿时就怒不可歇的，谩骂着刘飞洋道。

    “哈依！”

    .......

    鬼子作战参谋久保茂昭赶紧，点头哈腰道。

    但是日军第一军司令官筱畑义男却是没有理会他，而是急急忙忙的，跑去找师团长藤田进了。

    而这个时候，在司令官畑俊六大将和东久迩宫稔彦王所在的医院那里，一场激烈的战斗却是正在打响起来。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “突突突！突突突！突突突！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    .......

    周围枪声大作，无数的开枪火光闪烁，密集的流弹“啾啾啾”从那些伤亡惨重的鬼子警卫队的身旁呼啸而过。

    “哦啊，啊，啊……”

    “我的手没了，我的左眼睛，救救我，快救救我……”

    在密集而狂暴的各自机枪的扫射声音之下，一片又一片的鬼子官兵的哀嚎和求救声，更加是不断的此起彼伏的响起来。

    “八嘎呀路！快保护司令官畑俊六大将和东久迩宫稔彦王离开这里，快啊！”

    “我们的援军什么时候来的啊！该死的支那军！”

    “快抵挡住他们的攻击，不要让他们接近我们，快啊！”

    当战斗越来越激烈的时候，鬼子警卫队的大队长小松隆志也是灰头土脸的，发了疯似的，指挥着自己所剩不多的鬼子警卫队在进行着顽强的抵抗，并且声嘶力竭的咆哮着下达着作战命令道。

    而进攻他们的就算李金刚亲自带队的空降特种部队来着，原本刘飞洋是想要带他们离开之后，就不再回来袭击司令官畑俊六大将和东久迩宫稔彦王的。

    但是由于日军第一军却是突然对着阎老西的晋绥军部队，发起大军压境式的进攻，而且这一次出兵，还配合着师团长藤田进现在所指挥的那一支精锐特种部队一起发起了联合进攻，

    所以刘飞洋也是改变了主意，打算继续留下李金刚他们来偷袭受伤了的司令官畑俊六大将和东久迩宫稔彦王。

    打算以这个方式来引开师团长藤田进，还有山本五十六的注意力，让他们以为自己是出现在北平那一边来着，而不是还留在阎老西的晋绥军部队这一边来着。

    至于能够不能够成功引开师团长藤田进，还有山本五十六的注意力，甚至是让他带部队前往北平这里来进行搜索他，刘飞洋也就不知道了，但是他却是想要尝试一下。

    而且他还给予了李金刚他们三辆虎式坦克，还有坦克兵来进行协助作战来着。

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    当鬼子警卫队拼死抵抗着刘飞洋所部的进攻的时候，李金刚所拥有的那三辆虎式坦克也是立即就爆发出骇人的炮击轰鸣声。

    然后，在一发又一发的坦克炮的轰击之下，这三辆虎式坦克就像是残暴的生命收割机，一路碾压收割着拼死抵挡在它们前面的那些鬼子警卫队的生命，瞬间一声又一声凄厉的鬼子惨叫声，再次不绝于耳起来。

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    然后不用多久，一大批被虎式坦克给进攻之后的鬼子警卫队员，不是当场死在了坦克沉重的履带下成了肉饼，就是被坦克炮给轰炸阵亡了。

    但是李金刚所部的凶猛攻击，却是还没有停止下来。

    特别是固定架设在坦克上的勃朗宁m2重机枪，也是迅速的让人，给接上一条子弹链条就疯狂的开枪扫射着面前那些还没有阵亡的少部分鬼子警卫队员来着。

    “突突突！突突突！突突突！”

    “突突突！突突突！突突突！”

    ……

    勃朗宁m2重机枪发出一阵比一阵恐怖的咆哮射击声，一大片又一大片的大口径子弹疯狂的扫射着，它们所能够扫射到的小鬼子。

    勃朗宁m2重机枪性能十分的稳定，弹道非常平直，可以作为高射和平射两用机枪。

    这种重机枪扫射起来很恐怖，不但可以对付敌方在进行低空俯冲的飞机，也能依靠强大的平射火力来对付敌方一千米内的集群冲锋目标。

    如果敌人没有掩体保护，受到这种机枪扫射打击，可以轻易的将人撕成碎片。

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    遭遇到了m2重机枪射杀的鬼子警卫队员，瞬间就在子弹无情的撕裂了下，而被扫射阵亡掉了。

    打了半条子弹链，地面上就已经阵亡了数十个鬼子警卫队员了，每个鬼子身上不是被子弹搅空，就是被打残掉，

    从而可以看出m2重机枪的恐怖杀伤力度，是多么的恐怖来着。

