    寻找气象站开凿的第二座山洞的路上，埃里克时不时的便扯着嗓子喊一声雷欧的名字，但可惜，一直到他们艰难的走完了五六公里的山路，最终停在那座最高峰的山脚下，也没有听到任何的回应。

    稍作休息让身体缓了缓，两人将雪橇车挪到一块背风的大石头后面用绳子绑好，随后又给雪橇车上的煤油灯全都加满了燃油，这才各自拎上一盏耀眼的煤油汽灯，拿上冰镐开始往半山腰上爬。

    在这座熊岛最高峰的西南角，有一道蜿蜒向上的缓坡，这道缓坡不但是山上积雪往下滚落的主要路径，也是上山的唯一路径。

    唯一的好消息是，得益于之前肆虐了好几天的暴风雪，这道缓坡上的积雪倒是不多，至少不用担心引发雪崩被埋起来。

    但这并不意味着绝对的安全，尤其在他们爬到半山腰之后，没了山体的遮挡，风速也陡然加快，这个时候稍有不慎，说不定就会一路摔倒山脚底下。

    在那张手绘地图的指引下，两人一路走走停停，最终在爬到了距离山顶仅仅只有不到百米的位置，这才气喘吁吁的停了下来。

    “就...就是这里了”

    埃里克指了指正前方一道被积雪掩埋了大半的铁门，随后一屁股坐在了厚实的积雪上，“让...让我休息一下。”

    同样轻松不到哪去的卫燃看了眼那扇足有两米宽的铁门，紧接着却默默叹了口气。

    毫无疑问，这里很可能并没有人来过，否则的话，至少那铁门外面不会有这么多的积雪，更不会有那么多大大小小已经和地面冻结在一起的碎石。

    很快，休息过来的埃里克也已经意识到了这一点，他不死心的在周围找了一圈，最终颇有些慌乱的问道，“我们...我们该怎么办？”

    “先进去看看再说”

    卫燃看着光秃秃的山顶答道，“看看里面有没有电台，如果有的话，就像你说的，至少我们可以试试报警。”

    “对！说的对！我们还有机会报警！”

    埃里克闻言又燃起了一丝丝的希望，手忙脚乱的从背着的包里拿出铲子，催促着卫燃帮忙一起清理这道铁门外相对并不算多的积雪。

    相比山谷里的那座山洞，这座山洞要简陋了不少，甚至在那道铁门的周围，还留有大大小小的缝隙，换句话说，这道门更多的只是为了挡住积雪而已，以至于上面连锁都没有，只是用个T型的铁销子别着。

    勉强清理了大部分的积雪，两人合力撞开与地表冻结的铁门之后，却被眼前看到的一切给惊的瞪圆了眼睛。

    这个山洞并不算大，进深仅仅只有不到三米而已，两侧贴着凹凸不平的岩壁摆着两个铁质架子，上面摆着一个个的木头箱子。而在这两个铁质货架中间，却停着一辆屁股朝外，喷涂了白色油漆的半履带摩托车！

    但真正让他们惊讶的却是，这山洞里除了货架和半履带摩托车之外，在铁门的后面，还并排靠墙半坐着四具冻成冰雕，而且没有头的尸体！

    埃里克下意识的后退了一步，却被脚下的碎石绊倒，他手中的煤油汽灯也砸落在地面上，摔碎了上面的挡风玻璃罩。

    回过神来，卫燃赶紧把仍在燃烧的煤油汽灯扶正，随后拉起了埃里克。

    “这里怎么会有尸体？”埃里克惊讶的问道。

    卫燃却并没有答话，而是拎着煤油汽灯凑到这几句尸体的边上仔细观察了一番。

    许久之后，他才答道，“这些尸体的手都被反绑着，胸口还有残存的弹孔，看他们的穿着，应该是当时在气象站工作的人。”

    “可是他们怎么...”埃里克说到一半便停住了，显然，他已经隐约猜到了答案。

    “看来，当时从这座气象站里逃出去的人应该不多。”

    卫燃一边说着，一边用冰稿的尖头扯开一具尸体的脖领子，不出预料，这具尸体的脖子上并没有士兵牌之类的东西。换了个尸体翻了翻对方身上的口袋，也根本没有找到可以证明他们身份的任何证件。

    “是乔纳斯的父亲杀了他们？”埃里克难以置信的问道，“为什么？为什么要杀了他们？”

    卫燃站起身，语气异常肯定的答道，“如果非要猜测的话，或许乔纳斯的父亲并非什么气象学家吧。”

    “什么意思？”埃里克疑惑的看着卫燃的背影。

    “当时德国派出的气象队，除了负责气象预测的专业人员之外，还配有军事领队。”

    卫燃缓了缓，继续说道，“大概类似保镖一样的存在吧，虽然这个形容不太准确，但大方向应该没错。”

    “所以呢？”埃里克追问道。

    “相比这些气象队的专业工作人员，军事领队显然更加忠诚于他们的圆首。相应的，这些人在战争结束后，也会得到更严重的制裁。至少，当时的军事领队应该是这么认为的。”

    卫燃转过身，看着脸色惨白的埃里克继续说道，“那么，想活下去，最好的办法是什么？”

    “杀了这些人，免得自己的真实身份泄漏？”埃里克难以置信的看着卫燃，“这太夸张了！”

    “或许，当时的凶手还有冒充这些气象工作者中的一个，用对方的身份回到德国的心思吧，否则根本不用多此一举砍掉他们的脑袋。当然，也有可能是很多个身份。”

    卫燃绕着山洞里的那辆半履带摩托，一边翻找着周围货架上的木头箱子一边继续猜测道，“只有自己一个人知道的秘密才是秘密，那位军事领队，我们姑且认为他是乔纳斯教授的父亲吧。

    他是个聪明人，知道这座气象站在军事领域的价值，更知道要想保住熊岛的秘密，做好的办法就是把这个秘密牢牢的掌握在自己的手里。甚至就连乔纳斯教授口中的，那本他父亲留下的工作笔记，说不定都是这里面某个人的作品。”

    “可是既然这样，他为什么把尸体留在这？这不是...”

    埃里克后知后觉的看向门后的无头尸体，“他想在必要的时候证明这些人是他杀的来洗脱...不不不，他是想证明自己是这些死者中的一员？”

    卫燃回头看了看那几具无头尸体中唯一一个穿着德军制服的存在，心不在焉回应道，“或许吧，所以我才说对方是个聪明人。不过相比40多年前的真相，埃里克，我们现在有个好消息。”

    “什么好消息？”仍旧没有从震惊中平复下来的埃里克下意识的问道。

    “这辆半履带摩托”

    卫燃指着履带被冻结在山洞地板上的铁疙瘩，“刚刚我找了一圈，这座山洞里虽然没有无线电台或者无线电台能用上的配件，但如果我们能把这玩意儿发动起来，说不定它能帮我们更快赶到简易码头。”

    “它都放在这里快半个世纪了，你确定还能修好？”埃里克皱着眉头问道。

    “不试试怎么知道？”

    卫燃一边说着一边拧开了这辆半履带摩托散热水箱的盖子，万幸，这里面的水已经被放空了，这可是个好消息。

    “可是修好它太浪费时间了”埃里克不太情愿的说道。

    “那么埃里克，你会滑雪吗？”卫燃问出了当初在离开山谷时便问过的问题。

    “额...不会”埃里克尴尬的再次给出了相同的答案。

    “所以修好它并不算浪费时间，刚刚我们才走了五公里的路而已就用了那么长的时间，如果我们想走到20公里外的码头。”

    卫燃说到这里顿了顿，“当然，我是会滑雪的。所以准确的说，如果你想走到20公里外的码头，或许等你到那里的时候，熊岛的极昼都快结束了。”

    “怎么可能那么夸张？”埃里克用力搓了搓脸，“好吧，听你的，我们现在怎么做？”

    “你去山下，把雪橇车上的汽油炉、不锈钢小锅和油桶全都拿上来。”卫燃一边说着一边打开了半履带摩托的工具箱，“剩下的交给我。”

    埃里克看了看头顶，随后又看了看小岛的西面，犹豫片刻后咬咬牙走出了山洞，“我这就去拿你需要的东西。”

    打发走了埃里克，卫燃也把注意放在了这台怪异的半履带摩托车上。说它怪异，是因为它的前轮被改成了雪橇板的模样。很明显，这小小的改动是为了适应熊岛当地的环境。

    除此之外，在它的履带和雪橇板之下，还垫着几个木方。甚至在那并不算大，但似乎残存着大量干涸血迹的货斗里，还放着一桶带有铅封的润滑油和一桶汽油。

    这一切似乎都在证明，当年留下这辆半履带摩托车的人，或许在离开之初就已经做好了再回来的准备。

    拿起那桶还没拆封过的润滑油打开之后晃了晃，里面略显粘稠的质感让他开始担心这东西到底还能不能用。

    同时卫燃也在暗暗琢磨着，当初活着离开这里的人，他准备再回来这里的理由和不久前乔纳斯教授逃走，是不是出于同样的目的。

    另一方面，那个人既然做好了这么多的准备，他又为什么没有回来，或者更准备的说，他到底回来过没有？

