    269 新世再生

    “哭哭哭，哭什么？哭丧啊，看看你的样子，哪里有我家美方的端庄、温婉，苏家娶了你娘这么个不下蛋的，也真是倒霉！”

    不大的农家院内，传来一个妇人骂骂咧咧声。

    “老大媳妇！”

    一个老太太的声音突然响起，曹氏脖子一缩，赶紧讪笑的看向来人，问道：“娘？您来得正好，您好好管教一下三房的孩子吧，真是一点教养都没有。”

    曹氏没想到自己骂三房的人，被婆婆听见了，心里有些发虚。

    苏家在宝山村算是大户了，婆婆生了四个儿子一个闺女，在村里算是人丁旺盛的。

    而宝山村苏家、曹家和马家都是大姓氏，自己是曹家闺女，做了同是大姓苏家的长房儿媳，平日里得娘家的势，高三房米氏一头。

    就算同是大姓的马氏，也因为没有自己性子泼辣，所以占不到一点便宜。

    来人是苏家老爷子的发妻姚氏，穿着深蓝色粗布短褂，下边是同色的百褶裙，里边浅色的裤子脚下踩着绣工不错的绣花鞋。

    苏家还算人丁兴旺，又是村里大姓氏，日子过得不上不下，因为家里还有读书人，难免日子会过得节俭些。

    老太太这一身都是半新的衣服，在村子里都是体面的。

    此时她皱着眉看着跪坐在三房门口两个浑身湿透的女孩，眉头就十分不悦的皱了起来。

    “苏杏、苏落，你们姐妹俩这是做什么？搞成这个样子，成什么体统！”

    姚老太太不悦的冷着脸训斥，一脸的威仪之态，让千落心里十分鄙夷。

    千落本以为，在星际那场另自己心伤又冷冽的战斗中，她可以光辉的死去！

    永远告别那个超时代的一切，带着对尼奥深深的怀念，对西空与西门深深的歉意，从此她就那般随着自己的骨灰飘于宇宙。

    却没想到，被白光刺目的那一刻她突然感受到自己的灵魂从躯体内剥离，没有疼痛，没有感觉，但是那般的清晰，她就是自己脱离了。

    随后便是她也根本无法形容的一种感觉，一种在清醒与沉睡之间，似乎有着无限的空灵感，直到感受到全身的火热与疼痛，再睁开眼，简直让她无法置信。

    穿越？

    还是再次重生？！

    千落不清楚，总之她花费了将近半个月的时间，才接受了自己到了另一个奇异陌生世界的事实。

    悲催的刚和家里的人熟悉了，今日又发生了狗血的事！！

    苏杏脸色发白，浑身颤抖的委屈哭着，千落猛地站起身，看向大房门口畏畏缩缩一脸心虚，穿着粉色细布衣服的一个女孩。

    “奶，我们为什么搞成这个样子，那您就要问问您孙女美芳了！

    问问她，同门同宗的堂姐妹，她和我大姐有何等的仇怨，将人推进河水去，想要了她的命！

    要不是我正巧去找我大姐，及时赶到将她给救上来，现在恐怕苏家就要抬进来一口棺材了！”

    千落冷嘲的看着大房母女两人，真是无语了！

    从星际到异时空类古代，这种跨越，真是没谁了！

    两种文明的极端对比，幸亏她已经存有了先前两世记忆，不然还真的无法第一时间适应！

    试想从出门坐星舰遨游宇宙，到现在住的是茅房，甚至都担心自己上厕所会掉粪坑里，那是怎样的一种跨越和对比！！！

    好歹这一世父母双全，姐妹都有，就是这一家极品有些脑仁疼，真是将她前世、前前世的三观都给刷新了！！！

    “苏落，你少在这胡说八道，我家美芳一天都没出屋子，你哪只眼睛看见她推你姐姐下河了？

    你个不要脸的东西，小小年纪，你撒谎撂皮的，你这是诚心给我们家美芳身上泼脏水，想要败坏她的名声！你的心咋那么黑啊你！”曹氏一听千落开始和自己婆婆告状，心里就是一慌。

    苏家当家人虽然是公公，但是老太太掌管着中馈，也就是把持着家里所有的开销用度、银钱，有掌家的实权。

    如今苏家没有分家，家里还在供一个读书人，一个小姑子也没有出嫁，如果真因为什么损名声的事丢了苏家的脸面，那么婆婆肯定不会给自己好脸色看。

    婆婆这个人十分好面子，苏家生活算是中等，在村里那也是很多人羡慕的人家，所以一家人有些优越感，加上家里还有个读书的，就更加注重名声了。

    所以，听三房姑娘苏落这一番话说出来，她们大房可就成了众矢之的！

    老太太皱了眉头，然后狐疑的看向曹氏，没好气的瞪了她一眼。

    有些事她心里不是不明白，只是很多事不能让它表现得太过。

    就算自己有些谋算和手段，那也要顾及苏家的名声，暗中来！

    曹氏梗着脖子、瞪着眼睛看着千落，恨不得用眼神杀气她。

    千落冷笑不已，这个曹氏真是刷新她的三观，三世为人没见过这么不要脸的！

    当她真是苏家三房那个从小不言不语毫无存在的小丫头苏落呢？

    算上这一世，她都活了三世了，就她那点小伎俩，还敢和她玩心眼！

    “我哪只眼睛都看见是她苏美芳，推我大姐、她的亲堂妹下河了！

    至于是因为什么，那就要问问你的好女儿！

    一个未出嫁的闺女，却和自己堂妹未婚夫在河边的草丛里卿卿我我，被我大姐当场捉奸，为了掩饰自己的丑事，将人推进河里灭口！”

    “苏落，你个小贱人，你再敢满嘴喷粪，我弄死你！”曹氏一听这话，瞬间大惊失色！

    她愤怒看着千落，瞪着一双猩红的眼睛，抄起门边的笤帚，就要向着千落打来。

    千落鄙夷的白了一眼曹氏，微一侧身就躲开她的攻击。

    笑话，自己前世玖魂都要修炼到家了，就算自己如今是魂穿异世重生，这具身体也毫无一点功夫在，但是玖魂可是印记在她灵魂上的功法，如果让她一个泼妇就这般得了手，那自己才真是太活该了！

    千落转头看姚老太太，“奶奶，您看见了吗？这就是您的长房长媳！看看她的教养可真给苏家长脸！还有，谁满嘴喷粪？我可是一个脏字都没说！

    有脸做下下作的事，就要有本事承认！

    苏美芳，你少在那装，既然我姐姐看到了你和男人私相授受、卿卿我我，就一定会有别人也看见了。

    用不用我去村子里，给你找几个证人出来？”

    “你，你，你胡说，我，我才没有，我和玉书哥哥，不不我今日才没有见玉书哥哥。”苏美芳被千落盛气凌人给吓住了，一句话就将她的丑事坐实了。

    此地无银三百两！

    叫自己妹妹的未婚夫，叫得这么亲密！

    要是两人没什么猫腻，那才是有鬼呢！！

    果然老太太一听大孙女的话，立刻脸色大变！

    ===

    开启：【奇异两世界】卷

