
　　提起灾厄霞弹枪对准了那个婴儿车，方良贴近墙面缓慢的行走着，在停留在婴儿车前时，猛的把里面的布拉开。

　　在婴儿车里的是一个女性婴儿，与其他婴儿不同的是，那张女性婴儿有一张成熟精致的脸，她白皙的皮肤吹弹可破，尽显清纯的面容上挂着一抹魅惑。

　　最吸引人的还是左眼角下方的一枚泪痣，给不算完美的身躯增添了几分完整。她的四肢很健全，呈现出发红的黑紫色，除了躯干还没有长大，一切生长的方向都属于成年人的标志。

　　婴儿滴溜着乌黑的大眼睛看着方良，咧了咧嘴，从嗓子眼里冒出来一句话：“你好，我叫川上富江。”

　　她的声音富有磁性，仿佛天籁之音一般，能够让任何人的心头都划过一丝暖意。

　　但方良已经受够了这种“温馨”的感觉，他已经被芽衣玉子欺骗的够多了。

　　一切的源头都是在这里，地底之下的富江繁衍体制造了芽衣玉子，她本身也是被上一个发了疯的男人分尸而死。

　　“原来她一直喂养的是这个东西？”方良回想起“妻子”种种诡异的动作，背后直冒冷汗。

　　她把切割成一块块的尸体称之为小猫，这其中或许还和凌源高等学校的那个校长有些关系，毕竟他们对于将死之人都有同样的一个统称。

　　“你看到我时好像还很惊讶？”川上富江瞥了一眼方良，惨白的脸上依旧是挂着淡淡的笑容。

　　无论产生多少个繁衍体，富江与富江之间的记忆是共享的，她自然清楚眼前的男人对她做过什么。

　　“要不要从这里彻底解决她？”这样的想法在方良的脑海中一闪而过，手里的灾厄霞弹枪散发着令人心悸的火焰。

　　他从来都没想到会以这种方式见到这次恐怖副本中的主人，那盘踞在婴儿车内的富江给众人展示了一种极致血腥的美丽。

　　说起来，方良都有点不忍心下手了。

　　“砰！”

　　正当他的内心做决断之时，地面上传来霞弹枪扣动扳机的响声，方良没有犹豫，立刻推着婴儿车往地面上跑去。

　　“把布给我盖上，我讨厌阳光……快点把布给我盖上！”川上富江用着细小的手想要去抓那快毛茸茸的白布，可始终都差一点。

　　她身体恢复的速度极为缓慢，因为她最喜欢吃的不是平民们所食用的肉，而是各种各样的高端食材。

　　牛排，鹅肝，顶级的鱼子酱，晶莹剔透的名贵香槟和红酒……

　　方良就好像没有听到她的要求一样，一口气的推着婴儿车跑上了楼梯，在面朝阳光的照映时，婴儿车内的富江还不满的呻吟了几声。

　　“怎么回事，铁薇？”

　　地面上，铁薇和一个三十岁左右的成**人对峙着，她举着霞弹枪对准了那名妇人的脑袋，大有一言不合就动手的姿态。

　　“惠子？”方良刚从地下空间内出来，就碰到了这个“熟悉”的妻子，想来副本随意篡改他的记忆也是一种极度低俗恶趣味。

　　在见到婴儿车的那一刻，女人再也忍受不住了，哪怕铁薇第一次鸣枪警示也没有用，她就像疯子一般张牙舞爪的冲了过来。

　　“先制服她，铁薇！”方良下意识的把婴儿车调转了方向，放在自己身后。而就在他的话音落下时，铁薇动手了。

　　她侧身拦在了女人面前，紧接着一只手抓在了她的胳膊上，身体微微弯曲，然后猛的发力！

　　“嘭！”一个完美弧度的过肩摔！铁薇反手继续扣住了女人的两只手腕，把她按在了地上。

　　“富江，富江，富江……”女人绝望的哀嚎着，她不能眼睁睁的看着自己辛辛苦苦喂养的种子送给了别人。

　　她已经爱上富江了，哪怕富江天天打骂她，侮辱她，在女人的眼里看来也是最富有人格魅力的。

　　“没用的废物。”川上富江白了一眼女人，下一刻，身体快速的生长着。

　　首先是四肢转化颜色，血管静脉变得充盈，其次是身躯，头部继续塑型中，微弱的心跳也渐渐变得沉稳有力。

　　没过多久，一丝完美无瑕的玉体展露在众人眼前。重新再生的富江一丝不挂，身姿挺拔，亭亭玉立。

　　这与芽衣玉子的气质又有很明显的区别，富江整体给人一种高高在上的仰望感，仿佛自从她生下来的一刻起就令人高不可攀。

　　而骨子里又带有一抹对身边任何事物的厌恶，精致的利己已经发挥到了极致。

　　“你们好啊。”

　　富江看着方良和铁薇，露出了一抹冷笑。

　　特别是对于铁薇这个女人，富江的心里已经产生了想要征服她的一种欲望，可能这也是身体刚刚强行恢复所带来的后遗症。

　　如果还是处在婴儿状态，指不定这两个疯子会做出什么丧心病狂的事。首先就是要给自己增加谈话的底气和筹码。

　　“说实话，这确实让我感到有些意外。我怎么也想不到大名鼎鼎的富江会藏身在一个小小的地下通道里。”方良微眯着眼睛，深吸了一口气。

　　富江不同于芽衣玉子那个怪物，她本身的杀人能力很差劲，更别说同时对付两个人了。

　　“大名鼎鼎？你在说些什么？”闻言，富江嗤的一声笑了出来，眼神里带着一抹勾人魂魄的笑意。

　　“肥丹不在下面吗？”

　　听着二人的对话，铁薇察觉到了不对劲。

　　如果肥丹既不在学校里，又不在这个地下通道中，那他又会去什么地方？难道是她和方良从来都没有接触过的一个未知地区？天籁小说网

　　“没有，下面就只有她一个人在。”方良看着富江，随后又瞥了一眼趴在地上，不停挣扎着的女人，质问道：“肥丹和你是什么关系，为什么你会这样帮他？现在他人在哪里？”

　　“看来你是早就知道那群东西的存在了，一开始为什么还要假惺惺的照顾我，一切都是为了能够理所当然的杀死我，对吗？”

　　听着他的问话，女人阴森森的冷笑着，下意识的说：“光凭你们是杀不死他的！”

　　“除非……富江，我在把你养大，你去和肥丹睡一觉怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第五十五章 你好，我叫川上富江免费阅读。https://xs.23sk.com 