    第1099章谢老二下厨

    谢闵慎低头看门口俩睡意朦胧的女儿，“你们不多睡一会儿，才七点钟。”

    雨滴文静的站在那儿，对谢闵慎说：“爸爸，我和妹妹饿了。”

    酒儿又打了个哈欠，逮到了个空隙就要上床陪妈妈睡。

    谢闵慎长臂一伸，揪着小酒儿的睡衣领子给她拖出去，“轻轻困，你们别打扰她。”

    雨滴：“那爸爸我们饿了，肚子咕咕叫，需要妈妈。”

    谢闵慎看看妻子，又看看两个女儿，他不会做饭，不忍心让孩子吃他的黑暗料理。

    “走，先出去爸给你们冲奶粉喝，一会儿带着你们去老宅找爷爷奶奶要吃的。”

    酒儿又打了个哈欠，“不找爷爷奶奶，我就要妈妈吃的。”

    谢闵慎一手拎起一个女儿，将她们仍在客厅的软沙发上，“都坐着，不许去打扰轻轻睡觉，你们俩谁敢打扰妈妈，我就揍谁。”

    雨滴不怕，酒儿白了眼老父亲。

    只会威胁，她们从小到大，爸爸都威胁打她们多少次了，每次都不舍得下手，有时候气不过也是轻轻的一下，一点都没感觉。

    谢闵慎光着膀子，露着后背的的伤痕在东山客厅来回走动，他把两个孩子的奶粉给她们，“先喝着，我去给你们拿衣服穿。”

    主卧的林轻轻生物钟到点醒来，她睡眠不足引起的头疼，想下床身子不允许，酸，疼，无力。

    林轻轻内心又骂丈夫了好几句。

    “闵慎。”林轻轻叫。

    因为出来时，谢闵慎没有把主卧的门全关上，所以客厅的人都听到了，小酒儿以为爸爸和姐姐没听到，她大喇叭的传递消息，“爸爸，我妈妈叫你。”

    这一叫，林轻轻彻底醒了。

    她有时候会担心酒儿的分贝太高，把自家的玻璃给聒碎。

    谢闵慎站在主卧门口他说：“我把酒儿扔老宅，你继续睡。”

    “不要。”如果把孩子扔老宅，她怕家人问起来她怎么不去，不论谢闵慎说什么她都没脸见人了。

    谢闵慎：“我不会做饭轻轻，我得把她们送老宅喂食儿。”

    林轻轻：“冰箱里有吐司，你热一下让孩子们吃。厨房的第三个柜子里有一箱纯牛奶，你用热水带着瓶子烫热然后倒在孩子们的碗里，记得在雨滴的碗里放一勺白砂糖，她不喝没味的。冰柜的上层左边有鸡蛋，你取出两个放在锅里煎两个鸡蛋，酒儿喜欢吃有咸的，你在鸡蛋的表层少刷一点生抽，记得是刷一点！”

    这已经是林轻轻能想起来最简单的早餐做法了，她丈夫应该不会搞砸。

    谢闵慎照着妻子说的去做，不一会儿他又出现在卧室门口问妻子，“煎鸡蛋放油么？”

    林轻轻：“……对不起闵慎，是我高估了你。”

    谢闵慎丢人反正丢给了妻子，他不觉得丢人，“放油放多少，是你炒菜的份儿么？”

    林轻轻闭眼交代：“你用刷子在锅的底部刷一层薄薄的油就行，油壶是蓝色的盖子，刷子在筷笼旁边的架子上。”

    谢闵慎这次关上门依照妻子的话，开始准备早餐。

    沙发背上趴着两个女儿，她们凑一排小手抱着沙发背，穿着一样的睡衣一个姿势，叼着一样的奶壶看厨房中忙碌的爸爸。

    小妞妞同款的狐疑：老父亲可以么？她们还小啊，不要当爸爸的小白鼠。

    谢闵慎也心疼女儿，摊上他这个爹不容易，自己的厨艺若是有大哥的十分之一，轻轻就会少很多辛苦，孩子们也会对他多几分亲昵。

    可惜，一分都没有。

    他煎蛋期间，眼睛都不敢眨一下，恐怕中途会出现什么差错。

    他笨手笨脚的找生抽，“奇怪，轻轻的调味料哪儿去了？”

    雨滴指着一边的架子对谢闵慎说：“爸爸在那儿～”

    谢闵慎跟着女儿的指示，他果然找到了。然而谢闵慎并没有感到高兴，只因为是他三岁的豆芽女儿告诉他的。

    “看来以后轻轻做饭，我得多陪陪她。”

    他拿着刷子忍着在鸡蛋上刷了一小点，他用筷子尝了尝，“怪怪的。”

    林轻轻心中估算着时间，她在卧室问外边的丈夫，“鸡蛋好了么？”

    谢闵慎；“好了。”

    “盛出来让孩子们吃吧，橱柜里还有一包番茄酱，你少挤一点放在雨滴的盘子周围，剩下的就别管了。”

    谢闵慎照做，他对两个女儿的鸡蛋各尝了一小口，试了试味道，确定孩子们不会哭，他不管女儿们直接回了卧室。

    丝毫不会想起，孩子们还小，能不能勾到。

    林轻轻见丈夫回来，她问：“你把孩子们抱在椅子里没？”

    “……我现在去。”

    他胳膊夹着两个“小麻包”将她们塞到儿童椅中，然后将她们推进餐桌，他说：“你们吃饱了喊爸爸出来抱你们。”

    酒儿饿的饥肠辘辘，她下手抓着鸡蛋和面包就往嘴巴中塞。

    谢闵慎打算走，看到女儿虎狼吃姿，他重新坐下，好奇问：“酒儿，爸做的好吃么？”

    酒儿：“好吃，爸爸做的好吃。”

    谢闵慎体会到了大哥的那种成就感，他的心幸福感爆棚，被孩子们承认是最有成就感的事情。

    雨滴吃相斯文，她拿着自己的面包递到谢闵慎方向，“爸爸也吃。”

    谢闵慎：“爸不饿，雨滴吃，不够爸还给你们做。”

    酒儿：“爸爸，鸡蛋不够。”

    “我再去给你们煎蛋。”

    林轻轻在卧室叫住丈夫，“闵慎，等酒儿把牛奶喝完，她就吃饱了，鸡蛋吃一个就够行。”

    酒儿听妈妈说，还有牛奶，她大油手捧着碗豪放的大口大口喝。

    雨滴则用勺子一口一口的喝。

    姐妹俩，一个小淑女，一个女汉子。

    谢闵慎坐在餐桌前，看女儿们吃饭，笑容不间断，幸福爬满脸。

    看着她们吃饱喝足，谢闵慎回了趟卧室，发现妻子睡着了。

    这次他轻轻的关上门，开始为孩子们洗漱，陪她们玩儿。

    云舒要去医院看李藏言和赵娇儿，她给林轻轻打电话约着一起去。

    林轻轻说：“你去吧，我改天再去。”

