    第469章麦克.霍斯

    “内德，你跟小神医说过我的情况？”麦克.霍斯内德.哈尔道。

    内德.哈尔瞥了一眼麦克.霍斯：“你想太多了，我只是跟小神医提过，你瘫痪了，从来没说过，你是为何瘫痪的，你要不信就问艾斯。”

    艾斯就是助理。

    助理忙一旁道：“哈尔先生真没有跟小神医说过霍斯先生你的情况。”

    麦克.霍斯听了后脸上露出了好奇的色彩，只看着周云煌道：“小神医，你是如何判断我这个是有十年了，而且还是滑雪时候出的问题。”

    周云煌笑了笑道：“我把脉的时候，感受到了你体内有浓厚的寒气。

    这种寒气跟日常的寒气是不同的，来自外在天气的寒气，裹住了你的双腿，因此只有在滑雪或者溜冰的时候才会有这样的寒气。

    而你的寒气积聚下半身，最重要的是汉斯并不是在血液中的，而是凝固在了骨头中。

    所以说明当时是一场意外，而不是落水，那么只能是滑雪了，而且如果我没猜错的话，当时必然是遇上了雪崩。

    偏偏你当时应该是在现场，造成雪崩压住了你的双腿，从而成了现在这个状况。”

    麦克.霍斯随着周云煌说的话，眼中的流露出了无限的诧异，说明周云煌的猜测是正确的。

    “小神医，你太神了，十年前，我跟人去旅游，当时选择了寒冰地带。

    那地方终年有冰雪，所以我打算去滑雪，不想，偏偏遇上了雪崩，我当时就被压在了雪山下面，好在我头没被压住，所以能够支撑到救援队。

    但是那天以后，我再不能走路了，医生半段我是瘫痪了，甚至建议我截肢，我是不愿意的，因为反正不能走路，也不影响，就没想着截肢，这不，一过来就是十年了。”

    麦克.霍斯的脸上多了一丝的淡定，可见这事情，让他从原本的不能接受到如今的已经能够非常爽快的接受现实了。

    连说这个事情，都能够没有一点波动。

    “小神医，麦克的腿能治疗吗？”内德.哈尔非常关心的问道。

    周云煌笑了笑道：“自然是可以治疗的。”

    “太好了。”内德.哈尔笑了起来，随后对麦克.霍斯道：“你看，我就说你的腿没问题，有小神医在，不用担心。”

    麦克.霍斯却有点不敢相信，只看着周云煌道：“小神医，我真的可以医治好吗？”

    周云煌轻笑一声：“你的瘫痪只是骨头碎了，虽然经过手术，但是其实并没有将骨头接好，只要重新打碎，然后接上就可以了，相对来说，比哈尔先生容易多了。”

    “还能打碎，接好？”麦克.霍斯真的有点不敢相信的看着周云煌。

    周云煌微微点头：“的确如此，不过，因为要重新打碎，所以你要重新忍受一次断腿的痛苦。”

    “这个没关系，只要能好，再大的痛苦都能忍受。”麦克.霍斯开口道。

    周云煌点点头：“行吧，那你先办理住院手续，然后先调理身体，再动手术。”

    每个动手术的病人，周云煌必然先要求他们先调理身体。

    如果麦克.霍斯，就让人办理了住院手续，然后开始调理起身体来。

    周云煌这边才将麦克.霍斯收下，就看到商埠来找自己了。

    “商先生怎么会来找我？”周云煌看见商埠也有点诧异：“焦女士的身体好吗？”

    “多谢，岳母的身体很好，这次我来，主要是因为，听说麦克.霍斯住院进了一院是吗？”商埠问道。

    商埠也知道，面对周云煌有些事情还是直接说比较好，因此自然没有任何犹豫的说了出啦。

    周云煌点点头：“的确是如此，有什么不对吗？”

    “你对麦克.霍斯的病有把握吗？”商埠问道。

    周云煌笑道：“他不过是想要治疗他的腿而已，不是什么大病。”

    (⊙o⊙)…，都瘫痪了的双腿不叫什么大病？商埠对于周云煌说的这话有点无语了，不过还是开口道：

    “小神医，是这样的，主要是麦克.霍尔所在的家族生产的是先进的生产线，如今我们有几条生产线想从给他那里进，但是被卡住了，如果可以的话，还请小神医帮忙。”

    周云煌听了后，问道：“生产线，一定要是他们家的吗，我好想记得，瑞科国的生产线似乎并不是世界第一。”

    “机械生产线的确不是瑞科国第一，但是瑞科国如今出了一个数字生产线，我们要的就是这个。”商埠道。

    周云煌上下打量商埠：“既然你们要的话，我会提提，不过说真的，这数字方面，我老公若是第二，没人第一，你们咋不找我老公啊。”

    郑琛易连全息都搞出来了，一个简单的数字，想要破译研究真的很简单的，几乎可以说是拿手就来的那种。

    商埠先是一愣，随后道：“你不说我还真忘记了这事情了，我还是找郑爷比较方便吧。”

    周云煌见商埠这样，哭笑不得了：“你们不会忘记我老公的能耐了吧。”

    “不是忘记，有时候是不敢提，那是郑爷啊。”商埠一脸无奈的样子：“不过今天你这么提醒了，我觉得我还是去找郑爷吧。”

    周云煌听了后微微摇头，也不管商埠了，只自己整理面前的资料。

    才去了一趟医科大，结果校长给了一叠资料，让她挑两个博士生，不过这一叠资料足足有将近十个学生。

    周云煌打算先看看，其实周云煌今年原本没打算带人的，不过看样子是不行了。

    好在人数减少了，只带两个。

    毕竟博士生和硕士生还是有所区别的，博士生可更加难带。

    但是如果是周云煌带出来的，相当于是周云煌的弟子，因此周云煌选人还是要选的仔细一点，她可不想选出一个白眼狼出来。

    当然，凭借周云煌的能力，也不可能选出个白眼狼。

    周云煌将资料看完，然后放在一边，打算好好想想。

    反正如今时间还找，看情况才定吧。

    周云煌回到家中，郑琛易也刚刚好处理完文件。

    (本章完)

