    听着不远处梁浩童绘声绘色的描述，苏晓有些恶寒，这位二年级的学生会组织部副部长也是个变态吧，这种事还能讲的这么兴奋。

    这时，人群分开一条道，风纪委员会的成员抬着两个担架，一层白布把两个学生遮的严严实实的飞快朝着医务室的方向运去。

    “我靠，不会死人了吧？”

    “放屁，只是为了保护他们的隐私而已，真死人了就不是风纪委员会在这，而是警察叔叔了。”

    “隐私，都知道是谁了，还用得着这么做么····”

    “该有的程序还是得有嘛。”

    随着风纪委员会运走两位当事人，学生们开始三三两两的离开，打算偷偷摸摸去医务室看一看两位“名人”。

    苏晓瞅了一眼进入紫竹林的小径，看见了司空玥和澹台芊月的身影，一个表情阴沉，一个表情平淡，也不知道在讨论些什么。

    苏晓打了一个哈欠，转身就走，再吊一吊澹台芊月再说，至于这件BL事件，他倒也没过多放在心上。

    这是学生会高层该考虑的事情嘛，他现在又不是学生会高层。

    叮铃铃····

    苏晓掏出手机看了一眼，得，不是他考虑的事情他也没办法置身事外了。

    北冥会长召唤，作为学生会的一名成员，敢拒绝吗？

    苏晓转了个身，朝着学生会大楼的方向走去。

    ······

    “我咨询过白南溪老师了，她说是因为刺激、兴奋造成的大脑性缺氧。”

    “你什么时候咨询白南溪老师了？你为什么要咨询她？这是咱们学生会该解决的事情！”

    “我咨询一下老师怎么了，这是排除其他的可能性，你说对吧，会长？”

    北冥芷瑶看了夏星苑一眼，没有说话。

    “扯淡！”段鹏飞不屑说道：“白老师也没有亲自检查两个人的状况，其他可能也并不能排除，这可是两个魔法师，就算做那事怎么可能昏迷一晚上？这么虚的吗？”

    “白老师就是这么说的呗。”夏星苑撇撇嘴：“况且为什么不可能？我觉得吧，野外环境、第一次这么刺激的玩、疼痛等多种因素结合起来，说不定就刺激的他们大脑缺氧了。”

    苏晓进入会议室已经有几分钟，就这么一脸有趣的看着夏星苑和段飞鹏在互相diss。

    “夏星苑，请不要主观臆测。”凌修齐面无表情的说道。

    “白老师这么说的，又不是我说的。”夏星苑“切”了一声：“去找白老师反驳呗。”

    “没想到副会长还是个隐藏的BL爱好者，今天话真多。”李晓晴低声对着董雯说道，语气有些兴奋：“又找到一个同好了。”

    董雯瞪了她一眼：“注意场合。”

    李晓晴吐了吐舌头，看着夏星苑，等结束了找副会长聊会天，给她推荐几本好看的BL向。

    “白老师在开会，怎么能打扰她？况且莫名其妙的昏迷一晚上，不排除被人打昏故意陷害他们名声的可能性！”段飞鹏冷哼。

    夏星苑冷哼：“紫竹林虽然没有监控，但是周围有，进进出出的人很快就能锁定，何必冒着危险用这种方法陷害？我看就是他们····”

    “行了。”北冥芷瑶打断她的声音：“不用说了，你们各有各的理由，但这都是你们的臆测，而且也不是你们该负责的事。”

    “等风纪委员会的调查结果就行了。”

    看着小声议论的在场学生会干部，苏晓打了一个哈欠，这会议有啥子意义，直接等风纪委员会调查完再开不行？

    浪费时间的小事开大会····

    嗡嗡嗡····

    手机振动。

    【浅笑徐行】：无聊了吧，凌修齐组织的会议。

    【大魔王是我】：我能走吗？

    【浅笑徐行】：不行，你要陪我一起无聊。

    【大魔王是我】：白眼。

    【浅笑徐行】：星苑今天真能说，没想到她还好这一口，震惊.jpg

    【大魔王是我】：谁都有点小爱好嘛，话说学姐你对这件事怎么看？

    【浅笑徐行】：没啥看法，只要不影响到学校名声，事实无所谓，咱们也不能禁止他们同性相爱啊，国家法律都没这方面的规定。

    【大魔王是我】：学姐说的对，但我真不想待了，我还得值班呢。

    【浅笑徐行】：行吧行吧，那你值班去吧。

    【大魔王是我】：感谢学姐。

    ······

    澹台芊月并没有去会议室，而是在和司空玥一起调查紫竹林现场。

    慢慢穿梭在昨晚和苏晓看到的两人搂搂抱抱的地点周围，澹台芊月不放过任何一个细节。

    司空玥跟在她的身边，表情略显无奈：“用得着这么仔细么？”

    “当然了，我的第六感告诉我，这件事没有那么简单哦。”澹台芊月认真说道：“昨晚我和苏晓学弟可是看到他们两个搂搂抱抱了。”

    司空玥眼睛一眯：“大半夜的你和苏晓在这里做什么？”

    “散步也不行？”

    “在紫竹林散步？”司空玥反问：“芊月学妹，不是我说你，紫竹林在学校意味着什么你也清楚，大晚上和男生一起散步，很容易谣言四起，你又是澹台家····”

    “哎呀，司空学姐你怎么和个老妈子一样烦啊？我们又没做什么不知廉耻的事情。”

    “我是好心提醒你，你不会做，不代表男生不会做，他们都不是好东西，是饿狼！”司空玥一脸嫌弃的说道。

    “司空学姐你为什么这么讨厌男生呢？”澹台芊月有些好奇的问道。

    司空玥不说话。

    澹台芊月也就不继续追问了，穿着运动服的她弓着身子前进着，蓦地，她眼神一亮。

    “学姐学姐，你快过来看，重大发现哦！”

    司空玥神情一动，走了过去，看向了澹台芊月手指的泥土地面。

    紫竹叶堆积覆盖下的泥土地上，几根烟蒂横七竖八的躺着，司空玥皱了皱眉：“这算什么发现？有些学生偷偷在这抽烟是很正常的啊。”

    “不一样的哦。”澹台芊月自信一笑：“这不是偷偷抽烟学生抽完烟后对烟蒂的处理方式。”

    她拿起自己的相机，翻出了不知道多久前的照片：“你看，这才是偷偷抽完烟后烟蒂的状态。”

    ······

