    夏在日本是一个极为罕见的姓氏。

    大约只有五六十户人家姓夏。

    夏江在进入警视厅后，偷偷地查过自己的姓氏，果然也和传闻一样，大部分的夏姓集中在熊本县，像她这样的“流浪”夏姓者非常少见。

    夏江在他人的评价中，是一个无趣的人，她自己也比较认同，因为她确实对什么都提不起兴趣。

    毕竟比起常人来，她拥有敏锐到可怕的第六感。

    仿佛能捕捉到某种肉眼看不见的物质，夏江总是能先人一步发现一些被隐藏起来的东西。

    也因为这样的能力，她常常被指派一些很奇怪的任务，比如现在。

    镰仓虽然是非常值得一来的城市，但也会有阴暗污秽的地方。

    臭气和垃圾弥漫的废弃地区，早已空无一人的建筑物，随意堆放的建筑垃圾和管道，乌鸦刺耳的叫声在空中盘旋。

    “刑事二课，夏江，已到达指点区域……”

    “收到，你的搭档快到了，先赶走附近看热闹的居民，别让他们把消息散播出去。”

    传来的指令让夏江不爽地皱了皱眉毛。

    看热闹的居民？

    废弃地区的住户算什么居民？

    和地上的垃圾比起来，他们唯一的区别只是会动而已。

    现在那群垃圾也在用猥琐的目光看着自己，还有自己的警车，如果可以，她不介意开枪打死他们，一群无用的废物。

    等了快三分钟，那位“搭档”终于现身了。

    他笨拙地挤开了围观者的肩膀，按着帽子往前挪动，终于挤开人群来到夏江的身边。

    看着这个男人，以及他出示的证件，夏江本来就不好的心情更加糟糕了。

    “交通三课？你是交警？”

    “是……是的，突然把你叫来现场真是不好意思……”

    戴着帽子的交警对夏江敬了一个礼。

    “你好……我是新田康……请多多——”

    关照还没能说出来，就被夏江打断了。

    “你先弄清楚，我不是你叫来的。还有，我很忙，客套话不用说了。”

    夏江的个子在日本的女性中算是很高的了，有一米七五左右，手脚也很纤细修长，言辞冷淡一些时，立刻就让新田康感觉到了压力。

    他几乎下意识地站直腰身，打起了精神，汇报道：

    “我在巡逻时，看到了疑似在逃通缉犯的人进入了这片区域，他的名字叫远山润二，因犯下强盗案和杀人案，逃匿了近一年时间，有携带枪支的可能，攻击性很高，是个很危险的罪犯！”

    夏江的不满几乎快写在了脸上。

    那样危险的家伙，竟然就派了她一个人来？

    难道就因为只是疑似吗？

    不过，那个远山润二逃进这种地方也有个好处，那就是他无法挟持人质。

    夏江完全不会在乎住在废弃区的垃圾的死活，对于她而言，这甚至是一种消灭潜在犯的有效举措。

    “知道了，在这里看着他们，别让那群东西进来。”

    一边说着，夏江一边检查了一下自己的警用夹克和枪套，子弹已经上好了。

    她甚至没有回头再说任何一句话，就自顾自地进入了眼前这个废弃的工厂。

    ————

    “唐泽一雄？”

    秦文玉疑惑地说道，他没听过这个名字。

    “或者说是远山润二，唐泽一雄是他的化名，远山润二才是真名，”羽生文心说道，“远山润二是个逃犯，他冒险把蕴藏着诅咒的剧本寄去了东京，一定有什么理由。”

    “钱吧，一个不想出面的人给了一笔钱，找他帮了这个忙。”秦文玉说道。

    羽生文心沉思片刻，说道：“可是，为什么不找其他人，要找这样一个在逃罪犯？付钱的话，随便一位大学生都会愿意帮忙的。”

    确实也是这个道理。

    秦文玉想了想，想到了另外一种可能性：“也许远山润二和他背后那个人以前还有过其他合作？”

    “总之，去看看就知道了。”

    阿福伯平安回来，让羽生文心的情绪舒缓了许多。

    原木村会死多少人他们不得而知，也没有能力去解决，他们甚至连这辆车都修不好。

    不过车也不是东京来的修理人员弄好的。

    阿福伯摆弄一阵后，车辆又能发动了。

    这在秦文玉看起来，根本就像阿福伯故意在原木村前面让车坏掉，达到自己的某个目的后又让车恢复了一样。

    至于是什么目的，要看昨天那无头无脑的原木村之行到底让他们失去了什么，又得到了什么。

    秦文玉心知肚明。

    他得到了一个消息，一个让他百思不得其解，却又有些毛骨悚然的消息。

    “不过，你为什么也在车上？”

    秦文玉无语地侧头看去。

    北条薰挤在了他和羽生文心的中间，像是仍没回过神来。

    听秦文玉问起，北条薰身子一颤，又意识到自己已经安全了。

    “我……我把这趟工作推掉了，我想……和……你们一起走……会安全一点……”

    这倒是秦文玉从她口中听到的，算是最正常的话了。

    不过她是从什么角度思考出“和他们一起走会安全一点”这个结论的？

    怎么看都应该是“远离你们会安全一点”才对吧……

    不过既然她想跟着，就当多个肉盾了。

    从东京离开时是三人，到达镰仓时变成了四人。

    将车停在了海边后，四人步行进入了之前老管家阿福伯查到的，远山润二的藏匿之处——镰仓市的废弃地区。

    那里是流浪汉的地盘，称不上龙蛇混杂，只能算蛇鼠一窝。

    能当主持人的北条薰容貌比较出色，一路过来，她吸引了不少让人恶心的目光。

    不过在三个高个子男性的保护下，也没什么傻子来触霉头。

    很快，四人找到了那个名叫远山润二的男人。

    他住在废弃地区的工厂里，秦文玉几人看见他时，他正醉眼朦胧地躺在地上，身旁的地面上全是酒瓶和烟头，本该是厂房的空间内充满了一股酸臭味。

    而且……

    他的旁边绑着一个只穿着内衣的女性。

    女人明显被殴打过，嘴上贴着黄色胶布，红肿的脸上全是泪痕，发出呜咽的声音。

    “喂，”秦文玉面无表情地走了过去，“还活着吗？”

    说着话的时候，他忽然一脚踢向了远山润二的腹部。

    “唔……”

    醉酒中的远山润二立刻像只虾米一样弓起了身子，呕吐出了一堆污秽的东西。

