

    “你不是想要我的股份吗？跪下来求我，求我我就考虑考虑。”

    许九如呆住了。

    “不跪啊？”江扶汐不疾不徐地拿出手机，拨了个电话，“织哥儿——”

    “等等！”

    许九如挣扎了很久，扶着椅子跪下了，手放在两侧，握成拳头，她咬着牙，深呼了一口气：“扶汐，看在我抚养你一场的份上，帮我江家一次。”

    江扶汐往杯子里添满了茶，任由许九如跪着，她慢悠悠地品着：“江家会走到今天的地步，有我一半的功劳，我费了这么大心思才折了您的手脚，您觉得我会半途而废吗？”她轻笑，“奶奶，您怎么这么异想天开啊？”

    “你、你——”

    许九如气得脸色发青，整个人往后倒，撞在椅子脚上，她抓着衣领，伸长了脖子，大口喘息：“你……咳咳咳咳咳……”

    江扶汐笑得更欢了，俯身看着跪在地上背脊佝偻的老人：“江织吃过的药，你尝起来滋味怎么样？”

    许九如喉咙一哽，呕出一口血来。

    血溅在了江扶汐的鞋上，她弯下腰，用帕子擦着。

    “呵。”

    笑完，她嘴角拉下来，眼底瞬间阴了：“真是活该啊。”

    桂氏也笑骂活该。

    “母亲！”

    是江维尔，她跑进来，着急忙慌地去扶地上的许九如，许九如咳得喘不过气来，双腿蹬直，晕了过去。

    江维尔抬头，质问江扶汐：“你做了什么？”

    “那要问问你的好母亲做了什么。”

    江维尔抬起手，一巴掌扇过去：“不管我母亲做了什么伤天害理的事，有警察在，有检察院在，轮得到你来给她定罪？”

    她手劲大，江扶汐被扇得出现了短暂的耳鸣。

    “扶汐。”桂氏急红了眼。

    江扶汐用手背碰了碰发麻的脸，呵笑了一声，擦掉嘴角的血，抬起头。

    “啪！”

    第二巴掌，打得更用力。

    桂氏和江扶汐都愣在了原地。

    江维尔眼角微微发红：“我母亲对江织做了什么，那是他俩的事，对你，她没亏待过，你可以不以德报怨，但也要适可而止，人命，你还担不起。”撂完话，她把地上的许九如扶起来，冲屋外喊了一声，“江川，叫救护车。”

    当天晚上，江扶汐和桂氏搬出了江宅，她的那只橘猫河西没有被带走，死在了后院的喷泉池中。

    许九如昏迷了一天一夜，醒来已经是第二天的晚上了。

    她睁开眼，看见了长子。

    “母亲。”

    病房里只有江维开。

    许九如目光找了一圈，没有看到想找的人，她把氧气罩拿下：“林哥儿在哪？快把林哥儿叫来。”

    江维开说：“已经在路上了。”

    “告诉他，”她说话费力，喘着气，“我不管他付出什么样的代价，都不能让江氏落到陆家人的手里。”

    江维开按了病床上的呼叫器：“您好好养病，别操心这些了，林哥儿心里都有数的。”

    “有数？”许九如看着顶上的天花板，冷笑，“江织伙同陆家人来算计我，林哥儿从头到尾不作为，以为我不知道吗？”

    江家长孙有多少能耐，她会不知道吗？不是阻止不了，是他在冷眼旁观，一个一个，都眼睁睁看着，看着她落了个众叛亲离的下场。

    “母亲——”

    许九如目光空洞，看着刺眼的灯光自言自语：“我许九如上辈子造了孽，才会养出了你们这样的子子孙孙。”

    江维开沉默了。

    不是上辈子造了孽，是这辈子作了恶。

    江孝林八岁那年，被绑架，绑匪向江家索要了二十个亿，当时江氏有资金缺口，许九如没有交那二十个亿的赎金，一个八岁的孩子，放了一把火，烧死了四个匪徒，带了一身的伤自己爬回来了，爬到江家时，只剩了一口气。

    这是上辈子的孽吗？是这辈子的罪。

    众叛亲离的果，也都是她亲手种的因。

    七点半，江孝林开车到了医院，刚进医院大门，接到了唐想的电话。

    “晚上回不回来？”

    难得，主动给他电话了。

    江孝林眉间阴翳一扫而光：“干嘛？”

    “用不用给你留饭？”

    唐想是个称职的“保姆”，住进他家里之后，包了他的晚饭。

    江孝林放缓了脚步：“挺像那么回事儿的。”

    唐想：“？”

    哪回事儿啊？

    听得出来他声音轻快，心情不错：“像独守空闺的妻子在盼老公回家。”

    “……”

    唐想无语了半天：“以前也没见你脸皮这么厚。”

    以前他不是怂嘛，表白之后就破罐子破摔了。

    他一坏事做尽的歹人，在她面前，的确没什么胆量，瞻前顾后了近十年，表白的信写了几十封，一封也没送出去。

    “唐想，我快三十了。”他语气破颇为郑重，“再不把你弄到手我都要老了。”

    弄？这人是土匪吗？

    唐想不想跟他东拉西扯：“你还没回我，要不要给你留饭？”

    “不用，今天在医院过夜。”病房门口就在前面，他停下了脚，倚在墙边，垂着眼皮，睫毛落下了灰色的影子，灯光下，他侧脸的轮廓很柔和，“你一个人在家要锁好门窗。”

    唐想：“嗯，挂了。”

    “别挂。”

    唐想沉默了一会儿：“还有什么事？”

    他声音很低，像打着商量，像在求她：“考虑考虑我吧，嗯？”

    最后一个字，尾音带着钩子，缠人。

    唐想立马挂了电话，摸摸脸，滚烫滚烫的。

    这人……

    她在客厅坐了很久，心跳才平复下来，起来倒了杯冷水喝，喝完后去关阳台的门，门缝将合时，突然，一只戴着黑手套的手卡在了中间。