    

    吕远才在这待了大约十来分钟，就站起身来告辞了。他刚站起身来，朱立诚就笑着说：“吕局长，别忘记把你的东西带走！”

    吕远才身体猛地一僵，刚准备出言解释，朱立诚冲着他摇了摇头，然后说道：“远才局长，我刚来，你可能对我还不甚了解。我比较看重一个人的工作能力，而不是其他方面的东西，时间久了，你就明白了。”

    领导都已经这样说了，吕远才自然不会继续坚持，他讪笑两声，一手抓起了茶几上的那两条烟，快步向门口走去。

    朱立诚把他送到门口，装作很随意的样子说道：“这段时间，我听说泾都医药市场的价格这块的问题不小，吕局长回去以后，不妨思考一下，如果要想整治的话，该从哪些方面入手。”

    吕远才听了这话以后，如打了鸡血一般，兴奋不已，看着朱立诚用力地点了点头，由于用力过猛，差点一下子撞到门框上。

    吕远才走后，朱立诚的头脑里急速盘算起来，这个副局长的表现应该还算不错，至少没有和陈燃沆瀣一气，否则的话，他不会急着过来站队。

    这样一想的话，这应该是一个可以用的人，现在重要的不是能力，而是能否靠得住，这是开展下面一系列活动的关键。

    吕远才坐上车以后，心里一阵庆幸，多亏了老婆在家里提醒，不要把那红包单独放，直接夹在两条香烟中间。试想一下，人家连烟都不收，直接让自己带回去，要是掏出红包来，说不定立即就会和自己翻脸，那样的话，可真是秀才遇见兵，有理讲不清呢。

    想到这以后，吕远才兴奋不已，立即启动了好不容易才从局里搞出来的桑塔纳。主管后勤的副局长，居然自己开辆车都要如此费劲，吕远才想想都为自己感觉到可悲，这也是他下定决心，要跟着朱立诚干的原因。陈燃的做派太过分了，已经到了让人到了忍无可忍的地步了。

    第二天一早，朱立诚上班以后，就让曾善学通知陈燃过来一趟。接到电话以后，陈燃心里一惊，自从知道市政府的那个女人出事以后，他这两天一直心神不宁，尤其担心朱立诚找他。真是怕什么就来什么，这一大早茶刚泡好，还没喝上一口呢，电话居然就打过来了。

    陈燃自然没有胆量不过去，再说那样的话，也犯不着，毕竟到目前为止，他和这位主管领导之间的关系，还是很不错的。

    陈燃进了副市长办公室以后，就感觉到气氛不对劲，他问好以后，朱立诚的眼皮抬都没抬，依然紧盯着桌上的那份文件。这在以往是从来没有过的事情，不用说，这位年轻的副市长，是在给自己脸上看了，陈燃面上虽然没什么表示，心里却掀起了惊涛骇浪，难道他对自己的事情已经有所知晓了。

    想到这以后，他不禁有种冷汗直冒的感觉，后来转念一想，应该没那个可能，自己是在杞人忧天了。

    陈燃被罚站了足有一刻钟之久，朱立诚才缓缓地放下手中的文件，抬起了头，两眼直视站得笔直的卫生局长。过了一会，朱立诚才冷冷地说道：“陈局长，现在很淡定呀，出了这么大的事情，也不给我个说法？”

    陈燃听了这话以后，心里反而一松，原来这位发火是为了这事，这个好对付，他连忙说说道：“市长，真是不好意思，市府办的陈玉琼同志受伤以后，外面就有传言说，她正在调查我们卫生系统的事情。我听后，觉得不太可能，要是那样的话，领导一直会事先知会我的，所以我就以为是有人恶意散布这个消息，所以也就没有到您这儿来。”

    朱立诚听了这话以后，气就不打一处来，刚才自己话里的意思已经很明显了，他居然还想用话来搪塞，这家伙看来确实不简单，得打足精神来对付他。朱立诚斜了陈燃一眼淡淡地说道：“看来我的工作，除了要想市委书记和市长汇报以外，还要向你陈局长作个说明啊！”

    陈燃听了朱立诚的这话以后，愣住了，他刚才那番话确实有堵嘴的意思。你让市府办的人去调查下属单位的事情，现在出了这么大的事情，我替你放到桌面上来，看你敢不敢认。

    他本以外朱立诚一定不会认这个帐，那样的话，要再想说他的责任自然无从谈起了。想不到这家伙居然直接拿副市长的身份压人，这样一来的话，等于就认下了那件事情，这让陈燃真有点乱了阵脚。

    陈燃头脑一动，连忙说道：“朱市长，我绝对没有这个意思，只听到外面这样传，也不知道真假，所以请你大人不记小人过。”

    朱立诚一听这话心想，你这哪儿是说大人不记小人过呀，分明是在说，不知者无罪。想到这以后，朱立诚决定不再和他浪费时间，这家伙身上的问题一定不小，否则的话，不会和主管市长当面顶牛的。

    朱立诚轻笑两声说道：“好了，那事过去就过去了，另外据公安局那边说，也只是一个意外，但从这个偶然性的现象当中，也暴露出了一些必然性的东西，作为卫生系统自身也要多加反省。据我了解到的信息，好像我们泾都医院的药价与药店之间差距很大，这事，你们卫生局要成立一个班子好好查一查。这样下去的话，老百姓们可是要骂娘的。”

    陈燃听了朱立诚的话后，有点丈二的和尚，摸不着头脑，既然说陈玉琼的事情是个意外，那怎么还让整顿药品的价格呢？看来他还是嗅到了一丝什么，否则的话，不会这么去干的，不过上有政策，下有对策。整顿药价这事不新鲜，早就干过，并且干过不止一次，哪次不是顺利摆平的。

    想到这以后，陈燃连忙说道：“感谢市长提醒，我们的工作上有很多疏漏之处，在药品价格这一块，这段时间监管的力度却是不够大，回去以后，我立即召集班子开会，商量出一个行之有效的措施出来，然后报到您这儿来。”

    朱立诚听后点了点头，然后淡淡地说道：“这次整顿，政府要全程参与，这个检查小组的组长由我来担任，副组长就陈局你吧。这样，给你三天时间准备，下周一的时候，我等着看你的整顿措施。”

    陈燃听了这话以后，心里一拎，由于之前说出去的话，也不好再缩回头，只有硬着头皮答应了。见朱立诚的话说完了，陈燃连忙站起身来告辞。

    朱立诚眼皮都没抬一下，只从鼻子里嗯了一声，算是知道了。

    陈燃出了办公室以后，才发现自己竟出了一身冷汗，看来还是有点小瞧这位主管市长了，以后一定要多加留心。陈燃发动了车以后，迅速出了市政府的大门，却没有往卫生局驶去，而是拐进了一条小巷子。

    周五下午的时候，吕远才来到了朱立诚的办公室。

    曾善学进来汇报的时候，朱立诚微微一笑，然后说道：“让他进来！”

    吕远才进来的时候，见朱立诚竟然正从办公桌前往外走，顿时心里一阵激动，连忙快步迎了上去，紧握住朱立诚的手，用力摇了几下。朱立诚心里一乐，这正是他想要的效果。

    吕远才在朱立诚的办公室待了大约有半个多小时，详细汇报了关于如何整治泾都药品价格的具体措施。这个实则并不是朱立诚关心的，整治的方案、措施什么的，说来说去，无非就拿几条，他需要的仅仅只是一个态度。

    吕远才的表现应该是很让人满意的，不光站队坚决，而且他的这份方案也非常到位，主要采取拉网检查和不定期抽测相结合，并通过电视台向广大的老百姓作宣传，公布电话号码，随时受理他们的投诉。朱立诚觉得，要是真正去做的话，最后这项措施的无疑是最给力的，看来这个吕远才还真是动了一番脑筋。

    朱立诚凝视着吕远才说道：“吕局长，这个方案不错，我再研究一下，到时候，有结果了我再让人和你联系。”

    “好的，朱市长，如果您觉得有什么不到位的话，我一定再作认真地修改。”吕远才连忙说道。

    朱立诚听后点了点头，吕远才见状就站起身来告辞了。

    今天这个工作汇报，虽说和他期待中的有一定差距，但也不能说全无收获。他本来指望朱市长直接拍板，把这事让他领头去做，现在人家却说还要再研究一下，不过刚才领导的表现还是很开心的，所以应该说希望还是很大的。

    吕远才想得没错，他的这个方案，朱立诚确实很满意，但在华夏国做任何事情，都得有个程序，尤其官场上更是如此。

    比如说药品价格政治这件事情，朱立诚虽然可以拍板让吕远才直接负责，但是却不能那么去做，那样的话，明显了破坏了规则。如果陈燃去市委书记、市长那一嚷嚷，你这个主管副市长可就陷入被动了，毕竟你直接插手人家局里的工作了，这显然是不妥的。        

