    委内瑞拉。

    加拉加斯市。

    龙战顺利的从机场出来，并没有在这个委内瑞拉的首都城市逗留，哪怕这个南美洲城市很有韵味。

    接着就马不停蹄的准备，前往下一个目的地——

    库马纳市！

    库马纳市是苏克雷州的首府城市，也是南美最古老的城市之一，还是第一个由欧洲殖民者建立的南美城市。

    每年都有很多世界各国的游客，来这个古老城市城市进行旅游。

    一部分是为了这里十八至十九世纪殖民时代风格的欧式建筑，以及加勒比海岸的阳光和沙滩；

    一部加勒比海盗电影火遍全球, 也让这里同样火遍了全球。

    大部分则是以这里作为中转站，转而去附近的卡奈依马国家公园，那里有著名的天使瀑布。

    正式名称叫做安赫尔瀑布。

    游客們之所以跑来看这個瀑布，同样也是受到了一部电影的影响，这不著名电影的名字叫做《飞屋环游记》。

    那个从飞屋上往下面看去，高高的很美的恰似银河落九天的瀑布。

    龙战对旅游没有任何兴趣，两辈子加起来他已经跑过了世界大部分地方，美的景色见过，不美的景色也见过。

    不过作为南美热门的旅游景点，交通便利这一点倒是让龙战很满意。

    当天下午就到了库马纳市。。

    尽管区区500多公里的路程，坐火车摇摇晃晃硬是跑了七八个小时，可这速度在这种小国家已经很不错了。

    龙战很满意了。

    唯一让他蛋疼的是库马纳不是终点，他还得租车前往市区外南边的山区，一个叫戈戈亚的地方。

    猎人学校的校区就在那里。

    不愧是专门训练特种兵的地方，总部就是得建在犄角旮旯里。

    虽说有猎人学校的人提前来接，不需要龙战再自己找交通工具前往，但是那没有硬化的山路，依旧让龙战“叹为观止”。

    至今为止见过的“最穷”官方单位，猎人学校绝对榜上有名。

    如果不是西边有“二哥哥伦比亚”，南北有“大哥巴西”, 这两位都是毒枭界数得上号的人物。

    委内瑞拉如果没有够强的军警队伍，压根就控制不住国内局势。

    很可能会导致成为第二个巴西，国内读贩的武装力量比政府军还强，政府拿读贩根本无能为力的局面。

    委内瑞拉政府肯定不会花那么多钱，来继续维持需要大开销的猎人学校。

    乘坐校方车辆前往学校的人，并不是只有龙战一人，还有一黑一白两名PMC，和龙战一样是前往猎人学校做教官。

    白人叫波比，黑人叫库克。

    从市区到学校有几十公里山路，需要开将近两个小时时间，龙战通过和两人闲聊知道了两人的基本信息。

    俩人都是来自绿色贝雷帽，在部队里就是一起的好基友。

    标准的美国前陆军特种兵。

    因为退伍后找不到合适工作，两人在家无所事事的大半年，绷不住不得已加入了一家Pmc公司。

    并不是签长期合同的“合同工”，而是只挂靠名字的“临时工”。

    最近公司给两人推了个项目，就是来猎人学院担任教官，尽管只是个短期合同，不过两人都立刻就答应了。

    也由不得他们不答应。

    谷羨

    不然就只能去做餐厅洗碗工，或者某超市外守大门，拿着每周500美金的工资。

    两人接到的就是纯教官合同, 不像龙战一样有资格角逐总教官, 每天的工资也只有300美金。

    龙战听到这，忍不住笑了。

    想到自己看的项目资料中，教官每天的工资有1000美金，而眼前这两人做教官却只有300美金了。

    这代表两人上面的pmc公司，仅仅只做中介就捞走了大半油水。

    简直是将“资本家”表现的淋漓尽致。

    同时这样龙战越发地领悟到，在这个行业越发被“大鳄”垄断的时代，信息渠道和人脉关系网的重要性。

    这里面没有对和错！

    PMC公司能够连线到甲方，这就是它能够生存的资本和权利。

    波比和库克没有人脉资源和关系，没办法接触到猎人学院的招聘，他们就只能任由 Pmc公司剥削。

    将自己劳动所得中的大部分，都贡献给只提供信息的公司。

    通过波比和库克两人的遭遇，龙战对开公司的想法愈发的迫切了，恨不得立马就能原地开业。

    你想想……

    派遣一个雇员出去执行合同，就能从中赚取高额的中介费用，换个好听一点的词那就是“服务信息费”。

    如果派遣10个、100个、1000个呢？

    就以库克和波比两人的佣金，每个人每天就可以为公司创收700美金，1000个人每天就是70万美金。

    一个月30天就是2000多万美金，一年就能够赚两个多亿。

    哪怕是不搞任何偷税漏税行为，按照美国税务收取额度纳税，一年也能有上亿美金的资金入账。

    要是能把公司注册在国外，比如像某些大公司一样，注册在某个小岛国。

    一年随随便便10亿RMB！

    这还只是最低的工资的情况，要是外派到战争地区，佣金会更高。

    这代表工资收入还会增加。

    那一个公司外派1000个雇员很多吗？

    其实并不多！

    美国作为PMC公司的主要需求国，全国各军事行业雇用的pmc有上百万，外派到战争地区执行任务都超过10万。

    这些都是可以抢占的市场，都是可以带来巨额利润的“摇钱树”。

    最最最最重要的一点……

    雇员派遣只是庞大的军事市场内，占据比重很轻的生意之一。

    军事武器生产研发、军火买卖、专业竣军工后勤保障等等，每一项中蕴含的利润，都比雇员派遣只高不低。

    全他妈是摇钱树！

    “果然还是战争前好发财呀，要是能在这每行每业都吃上一口，成为世界首富也不成问题。”

    想到未来可以拥有的可能，龙战忍不住笑了起来。

    尽管即便真的到了那一天，龙战真的成为了世界首富，因为行业的灰色属性，也不可能真的上福布斯排行榜。

    但是成为隐形的世界首富，比成为看得见的世界首富更让人激动。

