　　所谓的人类觉醒者，涂小安但凡遇到，都想好好摸一摸对方的实力。

　　不管是生物掌控者，还是这种觉醒而迸发自身的属性力量，看来还都有一点可取之处。

　　或许不是他们太弱，而是跟涂小安不在一个层次上。

　　看似涂小安的等级才二十三级，但他的战斗力直逼三阶生灵。

　　对方还敢在他的面前装逼，到底不知死活的是谁呀。

　　这....！

　　怎么会这样？

　　白楚艳怔在原地，死一般的沉寂，就这么盯着神情自若的涂小安，死死地盯着他看。

　　任海龙喷出一口血后，由于出拳的手臂骨骼碎裂，痛的难以自控的单膝下跪。

　　他这只手是彻底的废了，废的稀里哗啦。

　　“这不可能，这不可能的”

　　任海龙痛的面部都扭曲，但却不愿意接受现实。

　　这清瘦的少年，力量比他还大？

　　他可是力量觉醒者，难道是假的不成。

　　“海龙，你怎么样了，还好吗”

　　白楚艳从呆滞中回神，连忙开口询问，但旋即，她脸上惊恐起来，既然发现自己浑身不得动弹，一道冰冷的目光投放在她的身上。

　　“你....你对我做了什么”

　　白楚艳惊骇的难以复加，这人也太可怕了吧。

　　涂小安迈着脚步，走到了白楚艳的面前，冷淡无波的开口：“我好像提醒过你，让你不要招惹我，你忘记的太快了”

　　“猫精偷了我们白家的东西，是你自己多管闲事”白楚艳强忍心中的恐惧，开口。

　　“告诉我，猫精到底偷了你们什么”

　　涂小安死死的盯着白楚艳那张美艳的容颜，很精致，妆容也很恰到好处，很美，很好看、

　　“无可奉告”白楚艳硬气。

　　“看来我是对你太怜香惜玉了”涂小安面容清秀，神色却冷冽起来，嘴角挂着一抹似笑非笑的弧度，那双妖治的眼眸，绽放着神秘摄人的光泽。

　　“什么？”

　　白楚艳还没明白涂小安这句话的意思，旋即，她的眼睛里含有一种被追捕的恐怖神气，她的嘴唇和面颊惨白而拉长了，她的身体自动的腾空而起，悬浮在空中，脖子好像被一双无形的手掐住，难以呼吸。

　　“二小姐”

　　单膝跪地的任海龙看到这一幕，震撼非常，不顾伤痛的站起来，照着涂小安冲了过去。

　　“滚...”

　　滚字一出，任海龙诡异的倒飞了出去，在空中连喷数口鲜血。

　　强，好强...

　　白楚艳难以自控的悬浮空中，看着任海龙倒飞出去，不禁的想，这人莫非跟自己的小弟是一个层次的。

　　任海龙可是二阶的修武者，怎么在他面前完全不够看。

　　她自己就更别说了。

　　白楚艳满脸涨红，对方明明什么都没做，而自己却不但悬浮空中，还脖子被掐。

　　他到底是怎么做到的。

　　“告诉我，猫精偷了你什么”涂小安冷冷的提醒：“我的耐心可不多了”

　　白楚艳感觉自己要死了，被一股死亡气息笼罩，她现在丝毫不怀疑，对方真的会杀了她。

　　她紧张了，害怕了，颤颤巍巍的开口，满头的冷汗。

　　“偷了一块石头”

　　涂小安立刻问：“什么石头”

　　白楚艳紧张的心都要跳到嗓子眼了，不敢在隐瞒：“蛇王石”

　　“蛇王石？”闻言，涂小安眼睛猛然的亮了一下。

　　这便是他想要知道的，：“把你知道的都说出来”

　　“相传蛇王石，是曾经一条证道成功的蛇王之物，蕴含强大而神秘的力量”

　　证道成功？那便是突破二阶生物，成为三阶生灵的蛇王了。

　　涂小安立刻目露深思，照这样说，猫精从白家的手上偷了蛇王石，然后变成自己这般猫不猫，蛇不蛇的样子吗。

　　明明是猫精，散发出来的却是蛇类的气息。

　　而且，这股蛇类气息不逊色涂小安，否则他也不会命令不了群蛇了。

　　正常来说，涂小安只是登基坐殿，伪蛇王而已，并不是真正的蛇王，因为真正的蛇王是要证道的。

　　所谓的证道，也就是承受天雷天火，突破自身的桎梏，成为三阶生灵，凌驾普通生物之上。

　　好无疑问，这蛇王石，绝对是天大的宝贝，对涂小安这种蛇类应该会有很巨大的帮助。

　　徒然，他看向猫精，可这一眼看出去，顿时一惊。

　　实验室中，哪里还有猫精的影子。

　　它偷偷的跑了？

　　涂小安环视一圈，发现了一道虚掩的窗户，想必猫精肯定是趁着他不注意，一溜烟的跑了。

　　“下回记得，看到我就绕着走，千万不要招惹我了”

　　涂小安意念一松，白楚艳重重的摔倒了地上。

　　警告的一句话后，涂小安朝着窗户走去，这猫精可不能让跑了。

　　“变态，你就要是个大变态”

　　白楚艳长那么大，何曾吃过那么大的亏，满心怨气的怒吼了一声。

　　这一声吼，将涂小安又给生生的吼了回来。

　　“你又想干嘛，我知道的都告诉你了”

　　白楚艳看到涂小安又回来了，暗暗的后悔自己的大嘴巴，就不能等他彻底走了在骂个够吗。

　　涂小安重新走到白楚艳的跟前，见她瘫坐在地上，微勾唇角，妖冶的眸子中化过一丝玩味，稍稍的弯腰，伸出一只白皙的手，朝着白楚艳的下巴捏去。

　　白楚艳脸色骤变，急忙的想闪躲，可却愕然发现，自己又动弹不得了。

　　这少年是人是鬼？

　　她的下巴很暧昧的被对方的手捏住，微微抬起，只见涂小安轻挑眉目，浅笑吟吟的说：“忘了告诉你，这猫精你们白家就不要惦记了，它身上的蛇王石我要了”

　　“你真的要与我白家作对，你可想好，这蛇王石，我们是不会放弃了”

　　白楚艳知道自己的小弟要突破三阶生灵，这蛇王石是一件至关重要的东西。

　　“你们白家真的那么厉害吗？那么下回请派一个耐揍一点的人来给我看看好吗”

　　什么叫派一个耐揍的人，此话是何等的嚣张跟轻蔑，温城白家，可是屹立数百年的隐藏大家族，谁敢得罪。

　　白楚艳感受到了巨大的羞辱，刚想反驳，但是下巴一痛，这才想起来，自己还在对方的手中。

　　如果对方有什么邪念，就她现在动都不能动，还不是任由他摆布。

　　想到此，白楚艳什么气火都没有了，只想这个变态快走。

(本章完)

