    “噫，那几个青年男子，是什么身份？

    玉玄派之中，怎么会出现了男性弟子呢？”

    有人注意到，队伍中，有几个青年男子，紧紧跟在卫雪婵的身旁。

    “你们不要乱说，玉玄派的弟子，全是女的，怎么可能会有男性弟子。

    如果被玉玄派的人听见了，会大祸临头的。

    据说，那几个男青年，都是属于中圣州朱雀学院的学员，据说，来历都是不凡，属于中圣州中，几个古老大教的弟子。

    这一次，是跟着卫雪婵一起来东域游玩的。”

    旁边有人低声答道。

    “原来是朱雀学院的学员，难怪一个个气质不凡！”

    其余的人，纷纷感叹。

    只见卫雪婵身旁的那几个青年男子，一个个气质出众，龙行虎步，一看就知道，不是普通人。

    “我到是听到了一些小道消息，据说，这几个朱雀学院的男学员，都是因为仰幕卫雪婵的美貌。

    所以，就跟着卫雪婵一起回来东域，其实是为了接近卫雪婵。”

    人群中，有人将声音压到最低，悄悄议论道。

    “原来这样。我看着也像。”

    不少人都是暗暗点头同意。

    因为，卫雪婵身旁的那几个男青年，目光都是时不时炙热地盯在卫雪婵的身上。

    而且，和卫雪婵说话的时候，都带着某种讨好的意味。

    林飞的目光，却是落在了玉玄派这一行人中，另一个女子身上。

    这是一个身着淡绿色长裙的年轻美貌女子。

    正是萧银月。

    “想不到，这一次的天阴城聚会，她也来了。”

    望着萧银月的身影，林飞暗暗道。

    不过，萧银月现在是玉玄派的圣女，而且又拥有罕见的琉璃月光体。

    近年来，修为实力突飞猛进，在东域年轻一代之中，已经是十分有名。

    再加上，出众的姿色，使得她更加受欢迎。

    “啧啧啧，妈的，这个卫雪婵，比起东域中的那些圣女，高档得多了。

    如果能娶到这样的女人，才是不枉此生啊。

    估计就连老爹也会赞我能干吧。”

    忽然，一道细小得几乎不可闻的声音，从林飞身旁的人群之中，传了过来。

    嗯？莫非……

    林飞心中一动，立即转头望去。

    果然，只见萧远山那家伙，正挤在密密麻麻的人群之中，一副十分欠揍的猪哥样，正盯着卫雪婵出神。

    之前，林飞在五行城郊外的仙剑崖悟剑，萧远山则是不知什么时候，离开了五行城，后来，林飞就没有见过他。

    萧远山，一直以来都是独自在东域之中，到处游荡，所以，林飞也没有特别在意。

    想不到，在这里，又遇上他了。

    “这家伙，果然没长一点出息。”

    林飞望着萧远山那副色迷迷的猪哥相，不由得皱眉。

    “哼，不知死活！”

    忽然，那卫雪婵身旁，一个少年冷哼一声，然后一挥手，一股磅礴汹涌的元气从他的手中冲出，化成一条紫金色的长龙，向人群之中暴撞过去。

    轰隆隆……

    空间在摇动，那条紫色金龙所过之处，一个个武者抛飞出去，大口大口咳血。

    林飞不由得目光一缩，因为，这条紫色金色，竟然是直冲着萧远山而去的。

    其他的武者，只不过是受到波及而已。

    林飞感觉得到，这条紫色金色中，所蕴含着的能量，十分强大，以萧远山的实力，应该是对付不了，后果必定是非死即伤。

    而且，那条紫色金龙，紧紧锁定萧远山的气息，速度又快得可怕，很难躲避。

    于是，林飞立即展开自创的身法，瞬间冲到萧远山身旁，一把拖着萧远山就走。

    以林飞的身法和实力，自然是瞬间，就带着萧远山远远避开。

    轰！

    紫色金龙轰击在萧远山原来立足的位置，地面上，出现几道宽达几百米的黑幽幽可怕沟壑。

    “潘师兄，你干什么。”

    卫雪婵一愣，向出手的那个少年问道。

    “这个垃圾紧紧盯着卫师妹你，我看他不顺眼。

    狗一样的东西，也配用目光盯着师妹，这不是在亵渎师妹你吗。”

    那个少年用讨好的语气，向卫雪婵说道。

    “兄台，多谢了。”

    萧远山望向着林飞，感激地说道。

    他认不出眼前这个相貌普通的青年，就是林飞。

    不过，他知道，刚才如果不是这个青年及时将自己救下，可能自己已经是非死即伤了。

    “妈的，你也太狠了吧，不就是看几眼吗，用得着一出手就取人性命吗。

    何况，我看的又不是你。”

    萧远山此时气得不轻，竟然朝那个少年叫骂了起来。

    林飞不由得额头直冒黑线，这家伙，真是不知好歹，刚刚逃过一劫，竟然又主动挑衅。

    “是萧远山，哈哈，这个家伙的老毛病又犯了。”

    这个时候，人群中，有人认出了萧远山。

    “妈的，这家伙，在我们东域，曾经多次出言调戏各派圣女，恶行累累。

    想不到，现在竟然狗胆包天，连四大学院的学员，也敢招惹，真是吃了狗胆了。”

    “不错，他不就是仗自己的爹是大寇萧义，在东域中，没人敢惹吗。”

    “这一次，萧远山可是踏到铁板了。

    要知道，这些可是朱雀学院的学员。

    那萧义，就算再狂妄，也是绝对不敢出手对付四大学院的学员。

    否则，别说东域，整个圣尊大陆，也没有他的立足之地了。”

    周围有不少武者在低声议论道。

    显然，萧远山，在东域之中，不是很受欢迎，不少人，都是幸灾乐祸起来。

    “卫师妹，听见了没有，原来这个垃圾经常调戏女人。

    那好，今天，既然让我遇上了，我就替你们东域，除去这一个患害吧。

    还有你，又一个垃圾，本少要杀的人，你也敢救？

    真是不自量力。

    下辈子，要记住了，有些人，远远不是你这个层次的垃圾，可以得罪的。”

    那个少年充满戏虐的目光，盯向萧远山和林飞。

    然后，那个少年慢慢向林飞和萧远山走来。

    “兄弟，是我连累了你，你快走吧。

    这个家伙是朱雀学院的学员，我们不是他的对手。”

    萧远山对林飞说道。

    “这家伙还算有点良心。”

    林飞心中暗道。

