    

    第33章准备再来卖房子？

    唐宇从包厢出来后，无声的吐出一口气。

    刚才那一瞬间，他差点就对冯立出手。

    幸亏他压下了心中的杀机。

    这件事让他意识到自己的心境，存在着很大的问题。

    “刚才要是杀了冯立，我就算没有坠入魔道，也会变得嗜血。”

    只是想一想，唐宇就很后怕。

    他可不想成为杀人魔头。

    回到小宾馆洗漱完毕，唐宇在床上盘膝坐下，双手虚抱气海，深呼吸，长吐气，好一会才恢复内心的平静。

    他在隔壁小情侣的啪啪声中，将这几天的经历回想一遍。

    可以说在得到姬伯的传承后，他的人生就已经发生改变，可是他的心境没有跟上，不然在面对冯立时，他也不会差点没控制住杀机。

    当他在清晨睁开双眼时，漆黑的瞳孔变得很是深邃。

    心境大幅度提升。

    整个人的气质也发生巨大的变化。

    朝气蓬勃，却又古井不波。

    咚咚咚……

    房门突然被敲响。

    “唐先生，是我。”孙明富的声音。

    昨晚唐宇离开后，出现在张扬书房的人就是他。

    他处理完老三的尸体就赶往东升名墅，正好看到唐宇避开监控离开，他知道唐宇处理不了现场，就帮忙扫尾，这会儿过来是和唐宇说一声，免得唐宇多想什么。

    他过来找唐宇，不仅仅只为这一件事。

    还有就是给唐宇送来一张一亿的支票，和一株价值不菲的五百年份老山参。

    唐宇揭穿李大师的真面目，韩映雪自然是要感谢。

    唐宇缺钱缺名贵药材，也就没虚假的客气。

    吃过早饭后，孙明富就先离开。

    新的运劲功法让他看到突破暗劲阶的希望，自然是要抓紧时间练功，要不是韩映雪让他来见唐宇，不然他绝对不会迈出家门半步。

    “有了这一亿，人生就真的改变了。”

    唐宇摸了摸放在心口处的支票，脸上浮现开心的笑容。

    回到小宾馆收拾一下，将野山参和古剑放进背包中，他就去前台退房。

    有钱了，还苦修个毛。

    他来到银行将支票兑现，立刻给金泽转过去一千万，让金泽先把家里的债平掉。

    从银行出来后，他思索一下，打车前往云海庄园售楼处。

    云海庄园坐落在云雾山的南侧，是个别墅小区，共建有大小不一的23座别墅，均是豪华精装修，上个月才开盘销售，据说楼号带6、8、9的别墅，开盘当天就销售一空。

    唐宇之所以对云海庄园了解，是因为赵庆忠想要承包装修，可惜没能拿下来。

    后来赵德财父子二人盯上销售这一块，为此创建个公司，甚至还得到赵欣雅的支持，可惜砸出去很多钱，最终也还是没能拿下。

    唐宇入赘赵家一年，听赵庆忠说的最多的四个字就是云海庄园。

    他想要对云海庄园不了解都不可能。

    “先生，您好，请问您……咦，唐宇？”唐宇刚来到售楼处门前，正好有个大胸售楼员出来，习惯性的笑着问好，可是抬头看清唐宇后，她锥子脸上的笑容就透出几分讥讽，“呦，这不是医学院的高材生么，毕业后没进医院当医生，准备再来卖房子？”

    “郭美玲？”唐宇眉头顿时一皱，“这里是华伟负责销售？”

    “你要不知道是我们负责销售，你会来这里找工作？”郭美玲嗤笑一声，“要是没记错，那是三年前吧，你也是背个双肩包来找的工作，可怜兮兮的像个乞丐似地。”

    “既然是华伟负责销售，那就更好不过。”唐宇冷笑一声，推门进了售楼处。

    当初赵庆忠为了承接云海庄园的销售，可没少砸钱托关系，唐宇只知道最后是花落别家，可不知道这朵花落在华伟地产的手中。

    三年前暑假时，他和宿舍老四冯仁杰在华伟地产做过售楼员。

    当时华伟地产承接的是一个精品小区，他整个暑假都没有卖出一套房子，但嘴甜人还机灵的冯仁杰，在一个月内卖出五套房子，连底薪加提成一共有一万多。

    可是销售经理马岩却把冯仁杰的业绩，全都挂在郭美玲的名下，还在晨会上表扬郭美玲，提郭美玲为销售小组的组长。

    冯仁杰虽然脑子好使，但胆小如鼠，明明是被欺负却不敢声张。

    唐宇一直护着冯仁杰，在这件事上自然也不会吃哑巴亏，当场就将事情捅开，结果马岩恼羞成怒，将他和冯仁杰都开除，别说提成，连底薪也没拿到。

    唐宇咽不下这口气，去公司找总经理李振反映情况，事情闹开后马岩受到处分，从销售经理降为销售组长，郭美玲也没能当上销售组长。

    这就是为什么三年后的今天，郭美玲依然能一眼认出唐宇的原因。

    就算唐宇化成灰，她也能认出这个当初害得她，没能成为销售组长的穷吊丝。

    虽然唐宇让马岩和郭美玲都有付出代价，但李振还是以各种理由不支付提成，最后唐宇和冯仁杰只是拿到底薪而已。

    售楼处里冷冷清清，没有一个来看房子的客户。

    毕竟这里销售的是别墅，动辄几千万上亿的别墅，不可能会是门庭若市。

    唐宇背着双肩包走进售楼处，立刻就吸引所有售楼员的目光，看出唐宇穿的是一身地摊，根本买不起这里的别墅，也就没有人上前来浪费时间。

    其中有几个老员工，有认出唐宇，想要过来打声招呼。

    这时郭美玲推门进来，一手掐腰，一手指着那几个老员工，像个骂街的泼妇似地，“干什么，你们几个作为老员工不给新人做表率，还想不想干了？”

    那几个老员工哪还敢上前，连其他售楼员也都急忙找事情做。

    唐宇呵呵一笑，“好威风呀。”

    “我现在是销售一组的组长。”郭美玲耀武扬威，眼中依然有着一抹恨意，当初要不是唐宇，她也不会晚了两年才成为销售组长，不然现在可能都已经是销售经理了。

    唐宇呵呵了一声，礼貌又不失鄙夷，“好大的官，不知道的还以为你是总经理呢。”

    “唐宇，我劝你好好和我说话。”郭美玲冷笑一声，“你想要在这里工作，得先过我这一关。要是不能让我开心，我保证让你滚蛋。”

