    第664章念想

    离云迟表完忠心，下意识咽了咽口水。

    ——老实讲，其实他挺想跟着师父一起回那个什么“国公府”的，但天生的直觉告诉他，他若是不选择跟着师娘一块去皇子府，那他的下场一定会很惨。

    毕竟，师父再怎么生气,也不会对他怎么样；但师娘方才的那个表情……

    那一看就是会吃小孩的。

    小道童攥了攥拳，大着胆子跟慕大国师详细知会了一声，顺带用上了墨君漓给他找出来的那个借口：“师父，师娘说得对。”

    “徒儿已经不是小孩子了，是小男子汉，男女有别，授受不亲，所以徒儿不该跟您回国公府的。”

    啧，小完蛋玩意，这就被人忽悠得分不清东南西北了。

    慕惜辞见此忍不住叹息一口，继而凉飕飕吊了眼角：“行，那你就跟你师娘回皇子府吧，左右他那地方也是比国公府大，够你耍。”

    “得了，小男子汉，回房收拾你的东西去吧，咱们等下该走咯！”慕大国师挥手赶人，离云迟乖巧应声：“好的师父，徒儿这就去。”

    这崽子……乖倒是挺乖的，就是不知道以后长大了，还能不能像现在这么乖。

    慕大国师看着小道童快步离去的小小背影微一挑眉，一面薅着墨君漓走出了三清殿：“走，阿衍，你先把那些法器放下，咱们也去师父的屋子瞅瞅。”

    “我想看看他那有没有什么落了的东西，能不能收起来当个念想。”

    ——她两辈子以来,可就这么一个师父，如今他老人家虽自述是未死，只是被迫羽化登了仙，却也终究是不再于此间停留。

    是以，不管怎样，她还是想好生寻个师父先前常用的物件，留作纪念的。

    小姑娘望着三清殿后的道士寝殿，幽幽吐出口发浊的气来。

    她拉着少年大步赶去陵遥散人从前住着的寝殿，却又在那寝殿大门之前不由得驻了足。

    慕惜辞怔怔盯着那门楣之上悬着的那方“逍遥自在”匾看了许久，半晌才鼓足了勇气，抬手推开那微染了薄尘的厚重木门。

    正殿之中的陈设一切如旧，大到墙上悬着的字画，小到桌边放着的笔山竹帘，无一不还是她记忆中的那副样子。

    她伸手轻轻触着临窗小桌上那方干透了的砚台，想到自己年幼之时，亦曾坐在这里，跟着师父读书习字、诵经绘符……禁不住便悄然红了眼圈。

    都过去这么多年了啊。

    小姑娘收手敛了敛眸，而后静静转去了侧方偏殿。

    她抬袖拂开了重重淡青的帘,隐在那纱幔之后的寝殿内间即刻现在了二人面前。

    慕惜辞瞧着那空荡荡、榻上只放了两床薄被的屋子,不由暗了眼珠。

    ——此事到底是她疏忽了，她怎就忘了,师父他老人家，先前从不在意这些世俗之物？

    无论冬夏，他榻上永远只放着那么两床薄薄的棉被，柜子里亦只有那么两套终年不变、也不会褪色的淡色道袍。

    包括他用的符箓，也不过是由最寻常的竹纸绘成……便是那画符的笔，也是他就手折了山中的小木枝子，并上那大黄狗尾巴上掉下来的长毛绑出来的。

    师父甚至在捉鬼驱邪时都从不用什么法器，地上躺着的任一一根嫩枝草叶，均可做他的法器。

    他那些法器都是为她做的，除了给她买纸笔衣裳，她就没见过他再买别的东西。

    连他常日悬在腰间的法剑，她也只见它出鞘过那么一次。

    依着她的身高、在老榆树上划了个记号的那次。

    这么说来，眼下观中能让她带走充作念想的，也就剩下正殿那些花里胡哨的字画摆件和笔山砚台了。

    慕惜辞抿了抿唇，平心而论，她是不想动那些东西的。

    这间屋子里藏了她前生太多的回忆，而那些字画摆件又是这些记忆的载体，她只想让它们安安静静的呆在这里，连同她前世的那段往事，一起留在这里。

    她不想破坏这旧时遗留至今的画面，也不想让自己的记忆有所缺失。

    小姑娘目中露了迟疑，墨君漓瞧见她的样子，猜出了她的心思，不禁无声叹出口气。

    他定了定神，入内半步，转眸细细观察起这方不大的屋子。

    他的视线自床头移到了床尾，而后又自床尾晃到了柜子东，最后目光定在了门西北角落里、他们之前的视线盲区处，轻轻抖了眉梢。

    “阿辞，你看那里，那里好像放了个卷轴。”少年指着墙角放低了声线，“我看着墙面干干净净，师父他老人家从前没在屋子里挂过什么字画吧？”

    “卷轴？哪呢。”小姑娘闻此陡然来了精神，忙不迭三两步跨入了屋内，“师父不喜欢在睡觉的地方放太多东西，所以这屋子以前是没挂过字画。”

    “喏，就立在墙角，刚刚我们在门边是看不到它的，要进来才能瞅着。”墨君漓眨眼，“阿辞你说，陵遥先生这么厉害，会不会早就猜到了你要找东西留念想。”

    “于是特意在这放了这个画卷？”

    “别说，以师父的性子，还真有可能。”慕惜辞点头，上前取了那只卷轴，回到少年身边，拉开了其上拴着的细丝绳。

    那卷轴一开，一股浓郁得近乎令人窒息的灵韵登时扑了二人一脸。

    在那灵韵的加持之下，小姑娘隐隐觉得自己修行上那横亘了多时的瓶颈，都出现了丝丝缕缕的碎痕。

    心境的突破往往只在这一瞬之间，慕惜辞只觉眼前一晃，身子一轻，压在她心头的阴霾立时便又轻下了三分，连带着她的道行都随之更上了一层。

    她也说不清自己现下究竟是番什么样的感受，好似少了几分无谓的执着，又好似多了些许向道的坚定。

    总之她清楚，这灵韵显然令她修为有着不小的蜕变，而这又让她与那位“师修齐”间的差距，更缩短了几分。

    想来，这便是师父给她留下的一番机缘、一道助益罢。

    小姑娘怔了怔，随即慢慢展开了剩下的半截画卷。

    她身侧同样被那灵韵扑了脸、这时才将将回神的墨君漓绷不住搓着下巴倒抽了口冷气：“嘶~阿辞，你这师父是真神仙吧？”

    “好家伙，这卷轴留的……方才那东西一上头，弄得我的脑袋都跟着多清醒了不少！”

    “之前看得一知半解的玄门经书……这会好像也都能明白是什么意思了。”

    ?  ?是的，师父是神仙（点头）

    ?  

    ????  

    (本章完)

