    “啊这……”

    李敬僵硬。

    当巡查，没那么轻易。

    他有料想。

    但仅学历这条件就给他堵死了，未免叫他有些气馁。

    学历，他是有的。

    可惜不是这个世界的。

    “抛开笔试，巡查局还要求至少有一攻一守两门法术自修到小成。境界要求倒是不高，最下一级巡查只要二境就行。”

    柳思思继续说着，歪头道。

    “如果我没猜错，你应该还没练过攻守性质的法术。”

    李敬咧嘴，没做言语。

    他何止没练过攻守性质的法术？

    连最基础的生活系法术他都没学过！

    都是因为穷啊……

    不过他现在勉强算是有了点钱，法术晚点就能安排起来。

    熟练度比较难搞，得练。

    但即使练成了也治标不治本，他需要学历。

    “以你目前的条件，可以去巡查司附属部门辅查科试试。”

    柳思思再次开口，道。

    “辅查科的要求没那么高，你有二境的实力，只要恶补下一些基础的法案知识应该就能通过。在辅查科混个一两年，要是表现好，免试晋升进入巡查局不是没有可能。据我所知，很多不符合巡查局入职条件的，都是通过在辅查科立功上位的。”

    “辅查科不需要学历？”

    李敬歪头。

    “有当然是最好，但不要求一定要有。”

    柳思思在街边止步，道。

    “辅查工资很低，哪有那么多高材生愿意去干？会当辅查的要么是实习的学生，要么是跟你一样想当巡查却没法满足条件的。”

    “这样？”

    李敬眨眨眼，心中重新燃起了希望。

    辅查科。

    顾明思议，是为辅助巡查存在的下级部门。

    通常都是干些协助巡查办案，负责事后处置。

    像今天两名巡查呼叫来维持现场秩序的增援，基本都是辅查科的人。

    辅查科很少有机会正经参与到正在发生的案件中。

    像妖物伤人这种情况，都是尘埃落定后才轮到辅查科出场进行善后。

    这叫李敬有些犯难。

    想要通过斩杀妖魔捞经验，他肯定得在第一现场。

    不过眼前，不失为一个选择。

    一口吃不成胖子，凡事总要一步一步来。

    暗自寻思了阵，李敬道。

    “行，这两天我恶补下各类基础法案，然后去辅查科看看有没机会通过。”

    “有消息记得通知我。”

    柳思思微笑，顺势伸手拦下一辆出租车。

    “我先回去了，有事我们手机联系。”

    说话间，她钻到车后座上摇下车窗，嫣然一笑。

    “半月后等店里收拾好了，记得回来上工。我们家鸡店只是小本经营，工资我是不会给你加的。不过你要表现好，我可以勉为其难让你多吃点灵鸡肉。”

    “好。”

    李敬莞尔回应。

    柳思思店里，那叫小本经营？

    小本经营，她舍得每天杀一只灵鸡吃？

    当然。

    一码归一码。

    李敬没指望涨薪。

    杀个鸡还要求加薪，过份了。

    柳思思的店，他不可能放下。

    不说人对他有恩，这位的手艺与灵鸡工作餐的味道比街上吃的美味太多。

    帮忙杀鸡，他还能有经验值收获。

    蚊子腿再细，那也是肉。

    积少成多，还是很有前景的。

    ……

    目送柳思思坐车离去，李敬没急着回出租屋。

    这会回去要想休息，纯属痴人说梦，何必给自己添堵？

    夜深人静。

    李敬在一处桥边停下，坐上桥墩掏出手机。

    俗话得好。

    没钱没安全感。

    兜里有了五十万，他现在可谓底气十足。

    仙学法术，安排！

    打开隶属华国官方的仙学网站，李敬迅速找到储物法术，打算先学一个试试水。

    储物法术。

    属于是最基础也最便宜的生活系法术，几乎人人都会。

    不过储物法术的种类，属实不少。

    入目不下百种大同小异的储物法术，李敬只觉脑壳隐隐作痛。

    他的选择困难症，犯了。

    挑选半天，他最终选定了一款名为“须臾空间”的储物法术。

    他选择须臾空间是因为这门法术在一次性开拓储物空间后，空间会随体内灵气含量提升而提升，无需另行开拓，很是方便。

    方便之余，须臾空间也有两个明显缺点。

    其一，初次开拓的储物空间会比较狭小。

    其二，凭须臾空间开拓的储物空间无法主动进行二次开拓，如果体内灵气含量得不到提升，储物空间一辈子就只能那么大。

    李敬没有灵气。

    但有能与灵气对标的灵力。

    只要有怪杀可以升级，须臾空间的缺点就不算什么。

    选定了须臾空间，李敬点击选择购买。

    存款余额，-5000。

    随着付款成功，网页跳转弹出一段极为拗口的口诀。

    还没来得及细看，耳边忽然响起无感情的女提示音。

    “发现可学习被动技能，须臾空间，是否登录？”

    ？

    李敬愣神。

    提示音的出现，证明他事先的猜测没错。

    状态栏上的被动与主动技能就是仙学妙法，需要他去学习。

    问题这会他别说学习，连口诀都还没看全，系统就出提示问他要不要登录。

    闹呢吧？

    感情压根不用他花心思去学，只要看到口诀就可以？

    挠挠头，李敬心中默念“登录”。

    同一时间，耳边无感情女声再次响起。

    “成功登录被动技能，须臾空间，储物空间开辟成功。”

    这就完了？

    李敬皱眉。

    好像……

    有点方便过头了。

    只要有钱买口诀，自己岂不是想学什么学什么？

    正如是想着，耳边又一次响起提示音。

    “成功习得技能，状态栏增加技能点一栏。按等级换算，目前技能点：14。技能点一经分配无法更改，请谨慎选择。”

    “……”

    李敬。

    他才刚想着只要有钱买口诀，想学什么学什么。

    这一下，立马被打脸了。

    果然学技能还是有限制的。

    技能点三字，再容易理解不过。

    用来加技能的。

    宿主：李敬

    经验值：7/596

    等级：7

    技能点：14

    灵力强度：56

    装备：无

    被动技能：须臾空间

    主动技能：无

    唤出面板，李敬纳闷。

    技能点一栏，他确实是看到了。

    可没见有能加点的地方呀！

    总不能须臾空间不配被加点吧？

    稍一琢磨，李敬想到了一个可能。

    须臾空间具有自成长性，不像其他储物法术在开辟后得通过熟练运用才能另行开辟。

    或许问题就出在这里。

    技能加点，不就是为了提升熟练度和威力？

    自成长性，无需加点理所当然。

    秉持着科学修行的态度，李敬滑动手机翻页到仙修二境才能学习的防御法术，打算学个防御法术看看。

