    “好了，这趟我来，是为了问问你，关于之前无忧府这件事的始末，不过现在看来，问不问都不需要了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”上阳九礼随意道。“还有，连黑鸦都能看出你身上的尸毒，你最好好好处理一下。”

    “敢问大人，那黑老，为何会说我对他撒谎？”路胜沉默了下，忽然问道。

    “我不知道，或许他从你身上闻到了什么气味，看出了什么破绽，谁知道呢？对于我来说，只要我上阳家的面子，我上阳九礼的面子还在就行。”上阳九礼伸手捏了捏小鼎，突然问：“你是不是真的坑害了主祭？”

    “大人何出此言。我的实力和主祭大人差距这么大，您认为可能么？”路胜笑了。

    “你不行，不代表别人不行。”上阳九礼颇有深意道。“捡尸体这种事，下次还是少做为妙。当然如果都像这趟这样还好。行了，我先走了，记得别少了每年供奉。”她摆摆手，转身一把提起昏迷在船舷边的中年男子，纵身从船上一跃而下，如同高高飞起的海燕，在半空盘旋了一圈，陡然消失不见。

    路胜哭笑不得，上阳九礼居然把他当成是捡尸体的角色，不过好在这趟她来得及时，没让黑老得手，否则他如今的状态，要想从黑老手下硬抗下来，还真有些难度。

    没有阳性内力，便只能硬抗不能杀伤黑鸦，除了当场逃离外，别无选择。

    “一个用不了且来历不明的小鼎，就把无忧府暂时压住了。这买卖划算。”目视着上阳九礼离开的方向，路胜整理了下领子，大步朝着下去的楼梯走去。

    大比还在继续，苏月儿等在燕子厅外，一见到路胜回来，便双目一亮，赶紧上前就要跪倒。

    “先别急，我还要观察观察，你的心性和体质若是不适合修习我的武学，那我也不会收你。”路胜迅叫住她。

    “谢帮主，定不会让您失望！”苏月儿顿时面色大喜。

    之前黑鸦到来打断掉的大比，此时已经进行到了尾声，从帮中高层被打伤，陈鹰也送去救治后，大比的气氛便远不如之前那么热烈，很多人都流露出无奈和悲哀之色。

    武道虽然能改变人的一生，但比起有的人来说，还是太弱太弱。这场变故，极其严重的打击了众人苦修武道的积极性。

    整个燕子厅内一片气氛沉闷，路胜回归主座后，洪明资勉强给前十名颁了奖赏后，大比便算结束了。

    时间缓缓流逝。

    路胜继续安心养伤，每日用药材药浴，服食大量的珍稀药材。伤势也在持续好转。

    趁着空闲不能修行，他也开始把以前一直没时间做的事，赶紧一一解决。

    其中最主要的，便是和陈芸熙的定亲。

    路胜打算再去看看她，无论成与不成，如果她还在等，那就给她一个交代。

    *************************

    陈家。

    自从王大少爷被打残后，陈芸熙的日子便一直过得很别扭。

    梅园内，陈芸熙郁郁寡欢，手里握着一只雕刻精致的玉如意，这是之前爹爹特异从异国收购而来的宝物。

    园内白梅花开，她却心不在焉，双目失神，不知道在想些什么。

    “小姐，梅花阁的人，又送来礼物了。”入口处，一个贴身丫鬟缓缓走来，小声在陈芸熙身边说道。

    “这趟又是什么？”陈芸熙随意问道。

    “是香粉，一共九十九种不同香味颜色的香粉。”丫鬟低声回道，眼里也闪过一丝羡慕之色。

    这么长的时间里，每隔一段时间，梅花阁便会不同的送来各式各样的好东西，香粉胭红，衣裙饰物，或者各种新奇古怪的小物事。

    其中的一些物品的珍惜程度，甚至连陈芸熙的爹爹陈道早也为之赞叹。对还没怎么见过面的路胜夸赞不已。

    虽然他曾经被吓晕过一次，但身为商人，哪能不知道梅花阁如此做法的背后含义。

    梅花阁的后台神秘莫测，但陈道早身为富，终归消息灵通，也大约知道这些礼物送来的缘由。

    但陈芸熙却是不知了。

    “玉儿，你说，胜哥哥到底是什么人？为什么会有那么多人专门为他，上门来送礼给我？”

    丫鬟玉儿微微摇头，满面艳羡。

    “奴婢不知，不过应该是个了不得的大人物吧？”

    陈芸熙有些怔。

    “了不起的...大人物.....”她手指无意识的摩挲着玉如意，不知在想些什么。

    玉儿站在她身侧，低头心里也异常复杂。

    看着陈芸熙高挑修长的身段，特别是一双长腿，几乎占了身体三分之二的比例，便心头微微有些嫉妒。

    这样的身材，真的很难看，现如今所有人都喜欢娇小可人，就如她这样一般的。

    何曾想到，像陈芸熙这样身材的女子居然也能找到这么好的归宿，简直不可思议。

    玉儿头垂得更低了，凭什么我比她娇小，比她可爱，却连个寻常一些的郎君也找不到？

    陈芸熙也知道很多人都猜测，她条件差，身材条件不行，那个不知名的大人物看上她，肯定是为了她家的家财。但她知道不是。

    路胜从来都不是那样的人。

    静静摘下一朵梅花，夹在手指间，陈芸熙看着白梅，渐渐陷入回忆。边上玉儿给她轻轻披上大衣。

    “小姐小姐！”忽然一个丫鬟急匆匆的跑进来。

    “什么事！大惊小怪，惊到了小姐怎么办？懂不懂规矩？”玉儿赶紧训斥起来。

    “不是...是路公子，路公子来了！！”那丫鬟上气不接下气的大声道。

    啪。

    陈芸熙的玉如意一下跌落在地，她几步并作一步，便跑上去按住丫鬟肩膀。

    “你说的是真的？！”

    “真的真的！我看到过路公子，他的马车现在还停在府邸大门边没牵走！”那丫鬟赶紧回答。

    “我去换衣服梳洗！”陈芸熙一转身，断然朝着卧房跑去。

    玉儿赶紧在后面叫着追上去。

    ...............

    路胜坐在正堂上，陈道早陪着一并坐着，有美姬鱼贯而入，乐师进来，缓缓弹奏乐曲，美酒佳肴也一并上来。

    “陈翁倒是好享受。”路胜面带微笑，端起一杯酒水微微品了品。

    “贤侄若是喜欢，这些不都是随手便得。”陈道早笑道，“只是我们不过是俗人，也没练武的资质，便破罐子破摔罢了。”

    “陈翁谦虚了，你的精力都放在生意上，不过是追求不同罢了。”路胜摇头。

    “不知贤侄这趟过来，所为何事？芸熙可是这段时间郁郁寡欢，茶饭不思，若是贤侄无事，或可去看看她。”陈道早略微有些主动刻意的热切。

    路胜知道他是打听到了自己的什么情报。也不以为意，他身为赤鲸帮主的身份，不可能有一直隐瞒，总会有纸包不住火的时候。

    “这趟在下前来，是想约芸熙一起去金光寺游览踏青，正巧那里举行金光诗会，倒是可以凑凑热闹。只是不知芸熙愿不愿意....”

    “愿意愿意！肯定愿意！”陈道早没等他说完便赶紧应下。“芸熙啊，早就等着和贤侄一起出游了。”说完，陈道早或许是感觉太露骨了点，又补救了句。

    “毕竟女孩子家一直呆在家里也气闷，老朽本就打算送她出去透透气，正好贤侄前来，恰逢其会！哈哈，哈哈哈哈！！”他干笑起来。

    “这倒是巧。”路胜自然知道陈道早为何会如此，一方面是因为他的权势太大，给他带来的压力压迫感太强，让其失了分寸。另一方面，关键是陈家已经得罪死了副总兵家，现在全靠他路胜的势，才不会被报复。

    这几个原因下来，陈道早有此态度也理所当然。

    “是巧，是巧。”陈道早笑了笑，“这今日天色有些晚了，贤侄，是打算去参加晚诗会？”

    “恩，确实如此。”路胜点头。

    “也好，也好，一会儿可能会下雨，记得带伞，晚上夜露重，老朽记得金光寺可以夜宿，贤侄可以就在那里留宿，和芸熙能不回来就不用回，也安全一些。”陈道早笑着提议道。

    路胜顿时无语。

    让他在金光寺留宿，还是带着陈芸熙一起，这不是暗示他直接在外面把陈芸熙办了吗？

    哪有这样做老爹的？之前要把女儿送给别人当小妾，现在又一副急不可耐，赶紧想让女儿**的姿态。

    这让路胜实在无言以对。

    陈道早也感觉这话太过露骨，他一张老脸也有些不好意思了。便又想说些什么话缓和下。

    “爹爹！”忽然陈芸熙快步从大门口走进来。脸色酡红，羞得抬不起头。

    “你说些什么乱七八糟的？”

    “来了来了！你们聊，我正好有个老友过来下棋，先走一步。”陈道早一见女儿来了，赶紧起身，不等路胜回话，便逃也似的迅离开。

    留下两人你看我我看你。一时间也不知该说什么。

    陈芸熙似乎精心打扮过，一身翠绿的及膝裙。裙摆两侧有细缝，透过缝隙，可以看到一双象牙般细腻逛街的修长双腿，就好似两片布片一前一后挂在身上，只是遮住了最基本的关键部位。

    上身黑披肩，朱玉簪，一对月白珍珠耳坠微微摇晃，越的衬托出她清丽秀美。