
　　“这个日子不只属于我一个人，它属于所有人，让我们一起重建家园，让它恢复往日的太平。”

　　王座上，阿拉贡向着昔日的伙伴和臣民，发表了登基宣言，他戴着金色冠冕，留着整齐的胡须，面相威严，气势强大，像是个真正的国王。

　　“李察，你演的国王很棒。”

　　导演彼得杰克逊看着大荧幕说道，“也许有人比你演的更像，但也演不出你的那种霸道的气势，这个角色绝对称得上经典。”

　　李察一笑，“你是导演，角色的成功有你一半功劳。”

　　“是的，我知道，我这么说也是在自我表扬。”

　　彼得杰克逊挤了下眼睛。

　　“好吧！”

　　李察笑了笑，“《金刚》什么时候上映？大家等着看你的新作品。”

　　“还早着呢，《金刚》特效部分很多，还有很毒技术问题没解决，大概还要忙一年。”

　　彼得杰克逊叹道。

　　“做得这么认真，肯定又是一部精品。”

　　“那当然。”

　　彼得杰克逊自信地道。

　　李察勾了下嘴角，真的有点飘了。

　　啪啪啪~

　　电影放映结束，影院里响起了一阵热烈的掌声，毫无疑问，《指环王3》成功了，没有辜负魔戒迷们的期待。

　　这一点很不容易，很多电影续集越到最后越烂，而《指环王》从第一部到第三部，不仅没烂尾，反而越来越精彩，到了最后影迷们都舍不得电影结束。

　　啪啪啪~

　　掌声持续了三分钟也没有停下。

　　观众们齐齐看向了前排中间的主创团队，毫不吝惜地献上了掌声。

　　“彼得，恭喜你，你必将被载入影史。”

　　“哈哈哈，谢谢谢谢！”

　　杰克逊导演高兴得热泪盈眶。

　　在掌声中，彼得杰克逊导演、李察等主创团队成员们走上了前台，一边道谢，一边跟影迷拉电影票。

　　相比第一二部，第三部投资更大，特效场面更华丽，制作周期更长，加上又是整个系列的完结篇，票房上应该有个新突破。

　　第二天首映票房出炉7462万票房，比前两部更高一些，报纸上的影评一片叫好声，烂番茄等电影评分网站上的评分最低9.3分。

　　上映首周拿到了1.63亿票房，横扫12月份电影档，面对气势汹汹的《指环王3》，很多新片纷纷退让转档。

　　电影上映一月，拿到了四个周票房冠军，最终以3.92亿北美票房收官，比起第一部3.2亿，第二部3.5亿，第三部的票房相当给力。

　　《指环王3》也成了03年北美电影票房排行榜当之无愧的冠军，第二名是动画片《海底总动员》3.2亿，第三名《加勒比海盗》3.05亿。

　　只是人们再看榜单信息时，发现了一件奇怪的事，那就是李察的名字出现频率太高了。

　　第一名《指环王3》，这一部李察是主角。

　　第四名《黑客帝国2》，李察客串。

　　第六名《速度与激情2》，李察主演。

　　第七名《X战警2》，李察是男配角。

　　第十一名《极限特工》，李察主演。

　　第十七名《借刀杀人》，李察主演。

　　前十名中有4部电影跟李察有关，前二十名中6部有他的演出，其中四部由他主演。

　　只算他主演的电影，今年在北美地区就拿到9.1亿票房。

　　这个数据太惊人了。

　　有人查找了一些电影资料库，发现从电影诞生以来，在北美地区，还没有哪个演员主演的电影，在一年之内能拿到这么高的票房。

　　从此他多了个新称号‘票王’。

　　“嘿，票王，在干什么？”

　　李维斯在电话里调侃道。

　　“在家抱孩子。”

　　李察抱着小家伙说道。

　　“啧，你一个票王拳王亿万富豪，你不去拍电影练拳，就天天待在家里抱孩子？”

　　李维斯痛心疾首。

　　“别废话，有事就说，没事我挂了。”

　　“别别，李察，我劝你说话客气点，特别是在这个时候。”

　　李维斯严肃地说道。

　　“这个时候怎么了？”

　　“哼，你知道我在干什么吗？我在填表，你知道什么表吗？”

　　“你能不能别啰嗦，有事一次说完，不然下次别怪我拉你练拳。”

　　“李察，说实话我对你很失望，我正在填写奥斯卡最佳男演员评选表，本来我准备投你一票，既然这么说，那就算了，拜拜！”

　　李维斯果断地挂断了电话。

　　李察笑了笑，也懒得理他，今年他有两个冲奥的项目，《指环王3》最佳男配和《借刀杀人》男主角，两个角色都很有潜力。

　　安东尼听说了他的息影计划，就开始卖力公关，准备在他退圈前争取一个表演小金人。

　　李察给他拨了几百万活动经费，能拿个提名也好，拿不到也没关系，一切顺其自然。

　　“呀~呀~呀~”

　　“路易斯，怎么了？”

　　旁边帕翠亚拿着遥控器在调台，旁边的小家伙忽然叫唤了起来。

　　“呀~呀~”

　　小路易斯盯着电视，好像要看什么。

　　“你是想看美女吗？”

　　帕翠亚哈哈笑道。

　　“别乱说。”

　　邦辰女士路过时敲了下她的头，“路易斯看到他爸爸了，你再往前调一个台。”

　　“好吧！”

　　帕翠亚往前调了一个，正是HBO体育频道，正播放着前些天李察和刘易斯的拳击比赛。

　　嘭嘭嘭！！！

　　拳台上，李察戴着红色拳套，对着刘易斯头部一顿输出，打得刘易斯连连后退，从主攻态势变成了严谨的防守。

　　比赛发生在19号，李察是WBA拳王，刘易斯是WBC+IBO拳王，两大拳王统一战，也是今年拳坛最大的看点之一。

　　这场比赛共进行了三个回合，李察从第一回合开始强打猛攻，一直打到了第三回合，中间始终保持进攻的节奏。

　　他施展最擅长的刺拳，蹭蹭蹭，一拳快似一拳，攻势连绵不断。

　　一开始刘易斯看到他进攻，就准备用防守来消耗他的体力。

　　结果发现他的体力非常旺盛，越打越快，越打越顺手，像是在打沙包一样，节奏极其平稳。

　　到了第三回合刘易斯试图扳回局势，却发现局势已到了不可收拾的地步。

　　第三回合，李察一拳击中刘易斯的侧耳，造成对方倒地十秒不能起身。

　　他顺利地拿下了比赛。

　　这场比赛共进行了8分42秒，PPV销售达到了1.72亿。

　　超过了原本PPV销售排名榜第一名，也就是五月份李察VS.泰森的比赛，那场比赛PPV收入1.25亿美元。

　　现在榜单前两名都是他的比赛，前五名中有他的三场比赛，分别是对战刘易斯、泰森、霍利菲尔德。

　　而这场比赛的他的个人收入也创造了新的记录，刘易斯是英国人，他在北美地区的影响力还不及霍利菲尔德。

　　所以这场比赛的收入分成是7:3。

　　李察收入1.02亿美元。

　　8分42秒收入1.02亿，他是拳坛第一个拿到这个数的人，也创造了拳击界单场个收历史。

　　同时‘人形印钞机’的名声传得更广。

　　现在他拥有三条金腰带WBA-WBC-IBO。

　　个人战绩36战36胜31次KO。

　　拳击名人堂，名列第十。

　　“呀~呀~呀~”

　　小路易斯扒在儿童座椅上，握着拳头不停叫喊，小脸红扑扑的。

　　“哈哈，小路易斯在给姐夫加油。”

　　帕翠亚笑道。

　　“帕翠亚，还是换台吧。”

　　“怎么了？”

　　“不能让路易斯看拳击比赛，不然长大了也想当拳击手怎么办？”

　　邦辰女士拿着奶瓶，挡住了小路易斯的视线。

　　“当拳击手不好吗？8分钟赚1个亿，这太疯狂了。”

　　帕翠亚兴奋地道。

　　“你只看到他赚钱，就没看到他每天像是自虐一样的训练吗？台上一分钟，台下十年苦练，我可不想看到路易斯跟他一样。”

　　邦辰女士给小家伙喂奶，小家伙抱着奶瓶，眼睛紧盯着电视，一眨一眨。

　　“姐夫，你希望小路易斯长大了干什么？”

　　帕翠亚偏头问道。

　　“医生教师律师公务员都可以，我希望他能从事一个正常的职业。”

　　李察笑道。

　　“你不希望他继承你的事业，变成拳王大明星吗？小路易斯的身体很结实的，昨天在地上美美地摔了一跤也没哭。”

　　帕翠亚捂着嘴哈哈大笑，没心没肺的样子叫邦辰只翻白眼。

　　李察笑了笑，“身体结实没用，练习拳击的关键在于意志力、自律能力，还有天赋，小家伙出生在一个富裕家庭，从小没吃到什么苦头，他的意志力能强到哪里去？如果他长大了能当个普通的职工，我就很满足了。”

　　“我也是这样想的，每次看到那些富人家的孩子变成非主流，我就不由地担心路易斯的教育问道。”

　　邦辰女士抱着小家伙，把电视调到了动画频道上。

　　“亲爱的，我有个想法。”

　　李察摸着下巴想了想说道，“我们在翠贝卡的公寓还在，要不等两年我们搬回去住，装成普通人家庭？”

　　“姐夫，你觉得可能吗？你是世界巨星超级拳王，这种身份怎么藏？”

　　帕翠亚笑道。

　　“没关系，过两年我就息影，再过五年，我计划退出拳坛。

　　那时候路易斯才五六岁，世界观还没有形成，接着我们可以在网上报纸上发布假消息，说我投资失败，亏了一大笔钱，银行里还欠了大笔贷款。

　　我们平时省吃俭用，让路易斯努力学习，长大了帮我们还贷款...”

　　没等他说话，帕翠亚和邦辰女士笑得前合后仰。

　　“呀~呀~”

　　路易斯抱着奶瓶，奇怪地看着她们。

　　“路易斯，你爸爸是个大坏蛋，他在想着怎么骗你。”

　　邦辰女士笑道。

　　“没有，我也是为他好。”

　　李察摸了摸小家伙的脑袋。

　　“姐夫，你在福布斯的排名怎么隐瞒？还有以你们两个名字命名的服装品牌怎么隐瞒？”

　　帕翠亚笑道。

　　“这个...确实比较麻烦，你们有什么好建议吗？”

　　李察愁眉苦脸地问道。

　　“有啊，你们可以在巴西乡下买个庄园，没有网没有电连报纸也没有，每天喂马钓鱼种地，在这种环境长大的孩子，绝对吃苦耐劳，你们觉得怎么样？”

　　帕翠亚边说边笑。

　　“em~，不错的主意，可以考虑一下。”

　　李察认真地道。

　　“我也觉得很棒，等将来路易斯长大了走出庄园，忽然发现他爸爸是世界首富，哈哈，那场面肯定特别有趣。”

　　帕翠亚拍手说道。

　　“别乱出主意。”

　　邦辰女士白了她一眼，“谁说富人家庭的孩子就容易变坏，现任总桶不就是大富之家出身吗？他又没见变坏。”

　　“总桶不坏吗？他一会儿打阿富汉，一会儿打伊拉克，死了那么多人，他还不坏吗？他就是世界上最大最大的坏人。”

　　帕翠亚不屑地道。

　　邦辰女士轻轻一笑，“李察你看看她，那牙尖嘴利的模样，像不像个激进的小记者？”23sK.com

　　“像，帕翠亚很适合当记者。”

　　李察笑道。

　　“哼！”

　　帕翠亚皱了下鼻梁，拉着路易斯笑道，“路易斯，小姨教你走路好不好？”

　　“别闹，才三个月走什么路。”

　　邦辰女士推开了她。

　　李察哈哈一笑，看了下时间，训练的时间又到了，他走进了训练室，继续练习基本功。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，334、我不是票王免费阅读。https://xs.23sk.com 