    王立春太低估鬼子的智商了，就算是野兽，见惯了陷阱机关也会变的警惕，更何况是鬼子？成功抵达虎踞岭西山坳东侧出口的鬼子人数，比他预想的要多一些，上百人完好无损不说，还有二十多个虽然受伤，不过却不影响战斗力。

    第一批抵达的山坳出口的鬼子数量，虽然多余出口外设防的虎踞岭独立大队的战士，不过受地形限制，加上虎踞岭以逸待劳严阵以待，鬼子并不能占据上风。

    虎踞岭的防御工事城弧形，前后共有两排，三轻一重四挺机枪交错排列，七八十只步枪瞄准了山坳出口。虽然双方彼此都已经相互看到，可是虎踞岭一方并不着急开枪，他们在等，等鬼子冲过山坳那狭长出口的一瞬间。

    虎踞岭的意图，手上的鬼子中队长自然看明白了。脑海中曾经一度犹豫，因为眼前的事实已经告诉他，虎踞岭对他们的偷袭早有防备，但他最终做出了一个令他悔恨近两个小时的决定——派人下山通知守在山脚下的另一个中队，领用人数以及武器的优势，强行冲出西山坳。

    之所以说为了这个决定，他只后悔了将近两个小时，是因为他的性命只剩下不到两个小时的时间了。

    为了试探防守方的实力以及火力部署，这个鬼子中队长“忍痛”做出了壮士断腕的决定，他命令那二十多个受伤的鬼子士兵，率先冲了出去。

    “大哥，小鬼子冲出来了！”李云彪看得仔细，立刻提醒。

    柳非凡自然也看到了，毫不犹豫的下令道：“兄弟们，给老子打，让小鬼子知道咱虎踞岭老少爷们的厉害！”

    捷克式轻机枪率先开火，歪把子和马克沁不甘落后，轻快地子弹在汹涌的火舌吞吐中，尽情的收割着鬼子的性命。数十只中正式步枪清脆明亮，不论是虎踞岭的老兵还是新上山的新兵，都可以从容瞄准，等若鬼子变相的为他们提供了一次实弹打靶的机会。

    枪声只持续了五六分钟，二十多过个鬼子根本就没有冲出山坳口，都死在了冲锋的道路上。马克沁重机枪彰显出了强悍的一面，至少一半的鬼子死在了它喷射出的子弹中。

    如此容易的打退了鬼子的第一次冲锋，使得虎踞岭众人心中或多或少都生出了一些情敌之意，李云彪也不例外。他不再关注谷内的鬼子动向，而是在柳非凡身边问道：“大哥，你到底是怎么发现那俩家伙是内奸的？”

    这个问题柳蝉儿和郑泽也很好奇，听到李云彪问及，也凑到了柳非凡身边，等待柳非凡的解答。

    柳非凡虽然生性沉稳，不过说及此事，心中还是有几分激动：“老四，你错了，不是内奸不是两个，最少有四个！”

    当日王立春从李云彪口中问不出下山小路所在，只能自己在山上到处乱闯，结果无意间发现了三个形迹可疑的家伙，就是宋清等人。

    怀疑这三人是奸细，也在打探虎踞岭上下山小路后，王立春私下里找到了柳非凡，将自己的猜测合盘托出，并且提出了将计就计应对鬼子来袭的方法。

    两天前王立春大闹西山坳，刁难齐家兄弟，柳非凡早就躲在了暗处，观瞧着周围的一切。他看得很清楚，当王立春闹得最凶，吸引了所有人的注意力时，有一个人偷摸着溜进了西山坳，而那个人正是王立春怀疑的三人之一。…,

    这一下，他更加坚信了王立春的怀疑，于是按照二人事先商量好的，让王立春和穆招娣带人离开虎踞岭。

    之所以选择穆招娣，而不是邓飞或者李云彪，是因为王立春需要一个合理的借口跟虎踞岭“翻脸”，并且要骗过虎踞岭上的奸细，男女之间的事情最为玄妙，有可能引起各种冲突，因此穆招娣再合适不过了。

    林子大了，鸟也多了。这一个月来，虎踞岭陆陆续续的收了四五十号人手，柳非凡和王立春都不能肯定虎踞岭上到底有几个鬼子的奸细。为了避免打草惊蛇，柳非凡让柳蝉儿和郑泽暗中监视宋清陈风的举动。

    这些事情，柳非凡并未全部说出来，只是说王立春闹事那一天，他发觉宋清的同伙趁乱溜进了西山坳，并且事后没有返回山寨，这才引起了他的怀疑，从而有了后面的一系列布置。

    “爹，我以前咋没发现你恁厉害呢！”柳蝉儿眼中冒着星星，崇拜的看着自己的父亲。

    郑泽心中震撼，想到郑三炮曾经对他说过，龙盘山里二三十个大当家中，看得上眼的不过寥寥数人，其中一个就是柳非凡。前些日子他在虎踞岭，一直感觉柳非凡很普通，为人中庸没有太多的主见，如今才发现，柳非凡能够将虎踞岭经营的风生水起，却非运气。

    李云彪眨么了两下眼，问道：“大哥，就这些么？我怎么感觉你好像没有说完呢？”

    “没了，就这么多，我都说完了！”

    “不对啊！大哥，你说内奸至少有四个，可你刚才只说了三个，还有一个呢？”

    “唔！还有一个早就下山了。”发觉李云彪不太好糊弄，柳非凡连忙转移话题，“老四，现在不是闲扯的时候，小心山坳里的小鬼子！”

    一语成谶，柳非凡的话音刚落，就听见一阵破空声响起，紧接着一阵爆炸声在虎踞岭的阵地上响了起来。

    “轰轰轰！”鬼子的掷弹筒发威了。

    通过之前二十多个伤兵的送死，山坳内的鬼子已经大体摸清了虎踞岭一方的人数以及火力部署，于是将掷弹筒调整好角度，集中轰炸马克沁重机枪所在的防御中段。

    掷弹筒的威力，将虎踞岭打得够呛，虽然碍于地形限制，山坳中的鬼子掷弹筒只能覆盖出口正前方一带，不过还是给虎踞岭带去了巨大的杀伤力。

    虎踞岭的新战士，大部分都是第一次领略到鬼子掷弹筒的威力，虎踞岭的老战士，则是心中对鬼子的掷弹筒有阴影，因此虎踞岭的阵地上，出现了短暂的慌乱。

    趁着这个慌乱，在榴弹爆炸产生的弥漫硝烟中，鬼子再一次朝着山坳外冲了过去。

    “老四，快回去指挥！”柳非凡大声的嘶喊着，“兄弟们，小鬼子出来了，给老子狠狠的打，若是让小鬼子冲出来，咱们都是死路一条！”

    没有退路的虎踞岭战士，在柳非凡和李云彪的带领下，终于稳住了心神，纷纷开火，马克沁重机枪逃过了一劫，虽然射手为了保护机枪不幸被榴弹炸死，不过立刻就有人补上了，再一次发挥出强大的战斗力！

    马克沁重机枪曾被誉为战争中的杀人利器，缺少机枪从旁压制的鬼子，硬顶着这个杀人利器冲锋，其结局只有死路一条。又丢下了二三十具尸体，冲锋的鬼子被打回了山谷，虎踞岭一方终于能够暂时松一口气了。…,

    “大哥，咱们得重新部署防守！”枪声还未完全落下，李云彪猫着腰跑到了柳非凡身边。

    见到李云彪丢下阵地跑到自己身边，柳非凡本有些不满，可是听到他的话，顿时一拍脑门：“哎呀，我给忘了！兄弟们注意……”

    他的话没来及说完，鬼子的掷弹筒再一次发威，朝着正对山坳出口的虎踞岭阵地展开了猛烈的炮轰轰炸，这一次比上次还要厉害，榴弹持续轰炸了将近五分钟，炸的虎踞岭防御阵地的中间部分飞沙走砾血肉横飞，马克沁重机枪也在这一轮榴弹轰炸中被炸得四分五裂。

    “大当家，鬼子又冲出来了！”

    趁着这个空挡，鬼子一个小队再次冲出了山坳，他们的任务只有一个，就是守住山坳出口，为后续部队冲出山坳提供保证！

    “打！”柳非凡心中大恨，大声喊道，同时对阵地中段那些幸存的战士大声喊道：“你们立刻向两侧转移，不要再守中间了，鬼子的炮弹能够打到那里……对了，向两翼转移，四十五度角方向阻击鬼子！”

    没有几个人能够听懂柳非凡口中的“四十五度角”是什么意思，不过大体上还是听明白了。虎踞岭的战士立刻分成了两堆，分别位于山坳出口两侧前方，由柳非凡和李云彪各自指挥，疯狂的打击已经冲出山坳的鬼子。

    “手榴弹！”

    “那边！”

    “小鬼子，爷爷跟你拼了！”

    “小心！”

    虎踞岭的战士越打越勇，缺少足够炮火支持以及无处躲避的鬼子被打的狼狈不堪，冲出来的那一部分死了大半，剩下的又退回了山坳之内。

    “呼——”看到再次打退鬼子的冲锋，柳非凡抹了一把脸，长出了一口气，目光无意中触及到阵地中段死在鬼子炮火下的兄弟，看到四分五裂歪倒一边的马克沁重机枪，心中阵阵自责。

    其余的战士看到自己的同伴，先前还活蹦乱跳的跟自己有说有笑，转眼间就惨死眼前，不由得也有几分伤心。

    鬼子这边也不好过，山坳出口已经丢下了四十多具尸体，大日本皇军居然面对一群被他们认作是土狗草鸡般的土匪，被打的伤亡惨重还占不了上风，鬼子中队长那受伤的屁股又疼了。

    不过鬼子的援兵赶到了，随着一个中队的日军投入战斗，山坳出口争夺战的天平开始倾斜了