    “说清楚点，到底是什么话本？”贾赦觉得有点不对，难道这些人不是来看病的？

    贾赦做这么多，就是为了让贾亮这医馆开不下去而已，无论是让杏林社没有病人上门，还是让贾亮沦为妇科圣手，皆是为此。

    前者不言而喻，没有病人开什么医馆？

    而后者，贾赦就是要在贾亮头上扣着一顶妇科大夫的帽子，试问一个年纪轻轻的妇科大夫，又有几人会找你？

    那小厮面对大老爷的询问，自然不敢隐瞒，卖力又讨好的说道：“老爷，小的听得清楚，原来那几位大人府中的小姐偷偷跑来了，也不是看病，而是看人来了。”

    贾赦心神莫名诧异，带着些许兴奋还有嫉妒，他最爱就是水嫩的丫头。

    “看人？此话怎么说的？”贾赦振奋追问道，“难道说，那贾亮公然敢勾搭人家府里的小姐？不能啊...他哪有这个本事。”

    “不不不，老爷不是这么回事儿。”小厮继续道，“是那些小姐非要来看贾亮，说是贾亮写了一本什么《双飞蝶》的话本，小姐也好，丫鬟也罢，都是来看《双飞蝶》的书家，也就是贾亮，催着贾亮快些写书。”

    “噗...”

    贾赦两眼茫然，这是什么一个情况？他何时成了一个书家？

    一边的贾琏忽然恍然大悟，想起那日在大板巷，和凤姐儿一起帮着贾亮签契约一事。

    “我想起来了。”贾琏明悟道，“那贾亮确实是一个书家，话本小说深得宫中贵人喜爱，贵人更是让孙敏智出面，刊印贾亮那本书稿，在书局发卖，看这样子，莫不是话本大卖？”

    “啪！”

    贾赦气的摔了手中的茶杯，怒道：“这事怎么不早说？”

    贾琏喏喏心道你又没问，不过他口中却说道：“父亲，一本话本而已，有甚么大不了的，大卖又能赚几个钱？”

    “愚蠢，蠢材！”贾赦来回踱步，气的胸膛起伏，“话本不算什么，银子才是最重要的，他那医馆开不开的下去，都是要看有没有银子，如若他的话本小说能够赚钱，医馆我们就打不死，你懂吗？”

    “噢噢，只是那契约儿子看过，孙敏智并未给贾亮多高的价钱。”

    “让人去问问，看看这话本如今卖了多少，我在这等着。”

    贾琏不敢不答应，连忙亲自带人出去，骑上大马打听去了。

    贾赦看着杏林社门口，依然人流不减，盘算着这一天下来怎么也有个百多人才是，如果只有百多人买贾亮的话本，贾赦还不怎么担心。

    生意这块他不是了解，但知道话本小说这东西，几百人捧场的话，是不能赚多少银钱的，没得银钱，偌大一个杏林社想要运下去，显然是不可能的。

    贾琏知道老子等得焦急，所以不敢怠慢，快速打探到了一个让他瞠目结舌的结果回来。

    “可问清楚了？多少？”贾赦见儿子的脸色不大自然，心里隐隐觉得不好。

    “父...父亲。”贾琏有点结巴，道，“问清楚了，第一批...第一批贾亮赚了七千多两。”

    “多少？”贾赦简直不敢相信自己听到的数字，他掏了掏耳朵，惊道，“你说清楚了，多少银子？”

    “七千多两白银。”

    “如何有这么多？”

    贾赦懵了，这是卖的书稿吗？你这是卖私盐吧！

    贾琏忐忑而又羡慕道：“贾亮和孙敏智签订的契约是一个分成的契约，约定书稿没有底价，孙敏智的书局每卖出一本，需要给贾亮三钱银子。

    “然而，那话本刊印之后，大火，不到十卷的话本，每卷刊印六千册，全部销售一空，目前书局正在加印，即将销往大明各地。数目初定是两万册...”

    两万册？

    仅仅是一本书稿，就抵得上我的身家了啊，如若他在写几本，岂不是荣国府也比不上？

    贾赦脸色有点发白，也不知是羡慕还是吓的。

    这个账并不难算！

    竹篮打水一场空啊，贾亮这一个话本赚的银子，十个永康堂也比不上，还打击什么？

    贾赦颓然拂袖，一脸阴鸷下楼，离开了这个每日都要来坐一会儿的永康堂。

    如今永康堂失去了应有的作用，不过是荣国府一门寻常的生意罢了，不值得贾赦继续关注。

    贾琏却不一样，最近永康堂从策划到现在红火，都是他亲力亲为，一下子不管还真的有点舍不得。

    跟着贾赦的步调，贾琏闷闷回到荣国府，却被老太太院里的丫鬟喊住了。

    鸳鸯已经开始抽条子了，透露出几分美人气息来，她经过贾赦面前之时弯腰行礼，然后在贾赦的有色眼光下，对贾琏道：“琏二爷，快去老太太那边，老太太喊你。”

    贾琏答应一声，告罪之后便随着鸳鸯去找老太太。

    一进屋，便看到老太太脸色不怎么好看。

    “派去苏州的人传信回来，你找的大夫治不好你姑妈的病，现在你说怎么办！”

    ......

    杏林社。

    贾亮今日终于可以歇会儿，杏林社的一名成员，太医院的老太医得空，过来坐诊。

    老太医去应付那些丫头妇人最好，空闲时还与贾亮讨论一下医术，贾亮挑前世的现代医学讲给老太医听，而老太医则是讲中医望闻问切。

    二人都觉得受益匪浅！

    这一日事完，贾亮送走老太医，让青儿去租了一辆好马车，准备和秦可卿一起回大板巷去。

    可赵九却在这时领来一名腰圆膀阔、身穿朝廷武将甲胄的汉子来。

    贾亮让秦可卿和晴雯先上车等候，准备带人去杏林社款待。

    赵九和那汉子就在门口站着，前者笑介绍道：“亮大哥不用进去了，这位是黄庭之黄千户，有事找亮大哥商议。”

    “原来是黄千户。”贾亮忙道。

    “不用那些虚套的。”黄庭之爽朗一笑道，“你我都是四爷的人，虽是第一次见面，却不用见外，我此来是奉四爷之命，与贾兄第谈一谈，这几日就要去义乌。”

    明白了，该干活了...贾亮心中微微吐槽。

    他是百户，黄庭之是千户，所以不出意外，这次招兵是以黄庭之为主。

    贾亮就说朱统胆子大，居然敢信他一个从未做过事实的人。

    黄庭之虽是个武夫，心思却细腻，他看出来贾亮脸色微变，便豪爽道：“贾兄第不要多疑，这次去义乌还是以你为主，我不过是负责管代，是个劳碌命的差事，四爷让我过来听后贾兄弟吩咐。”

    贾亮忙说不敢，两句话功夫，贾亮便看出来黄庭之大概性格，有些喜欢这个看似粗狂却内心精细的汉子。

    “有什么不敢的。”黄庭之又道，“听四爷说，贾兄弟一招便将九大人给打趴了，要我说其实贾兄弟一人去义乌就行了，根本不用我。”

    赵九闻言尴尬一阵，却没有发火的意思和表情。

    于是贾亮便知道，这个黄千户是朱统的心腹，与赵九他们差不多。

    都是心腹啊......

    黄庭之是来请吃酒，顺便谈谈行止问题，所以贾亮让青儿先赶着马车回去，他自己则和黄庭之以及赵九一起去吃酒谈事情。

    席间说定了出发的日子，黄庭之会带两个百户的骑兵，赵九则是带着一个总旗的锦衣卫随行。

    贾亮只需要空人去便可，其他一应事物都有黄庭之和赵九负责。

    谈完了事情，贾亮有了几分醉意，被赵九送回大板巷。

    贾亮来到家门口，却是门上一把锁。

    “得，去隔壁了。”

    贾亮又往秦家走去，两家现在越走越近，要不是还没有成婚，贾亮这个宅院都可以推掉了，因为整天每个人在里面。

    “扣扣扣！”

    贾亮拍响了木门，喊道：“开门啦可儿，是我回来了。”

    不多时，木门打开，青儿和晴雯在门后。

    “老爷，怎的又吃多了酒？”晴雯小脸一阵心疼道。

    “没事，你奶奶呢？我岳父可还好？”贾亮口齿不清问道。

    “都好，你惦记一下你自己吧老爷，不能吃就不要多吃嘛。”晴雯有点毒舌起来，碎碎念贾亮不该喝多了，“奶奶在房里记账呢，我扶老爷进去吧，让何嬷嬷给老爷做醒酒汤去。”

    “唔！”

    晴雯将贾亮扶进秦可卿房里，现在贾亮每日回来都会和秦可卿在房里待一会儿，教授秦可卿以及晴雯等算术，记账等。

    秦可卿正端坐在桌子上，面前放着杏林社的账本，宝珠没有去服侍秦业，正趴在一边看着。

    宝珠两姐妹也想学习记账，只是没有晴雯聪明，学不会。

    秦可卿见贾亮回来了，忙上前帮着晴雯扶着，将贾亮在一张椅子上安顿好。

    不多时何氏的醒酒汤来了，晴雯服侍贾亮喝下去，宝珠端着碗自去。

    半晌后，贾亮好多了，便搬着椅子挪到桌案边上坐下，趴在上面支棱着头看秦可卿的俏脸。

    惹得秦可卿没心思算账，嗔道：“看什么看？天天看还看不够么？”

    晴雯“噗嗤”一声，掩嘴一笑，随即帮忙记账。

    三人之间这种相处，早就是和谐无比了。

    “不够，我媳妇儿好看，哪里看得够？”贾亮笑着打趣道。

    “呸，当着晴雯的面，说这些浑话。”秦可卿脸蛋粉红，横了贾亮一眼，风流自生。

    “老爷奶奶你们说话就是，当我不在。”晴雯嘻嘻一笑，脸色红润低头。

    小丫头大了，懂的东西多得很。

    贾亮歪着脑袋道：“现在不看，过两天看不着咯，你夫君我呀，要去义乌募兵。”

    “啊？”秦可卿脸色发白，手中账本顿时落下。

