    凭身后九人，自然是追不上陆小天，现在若是将九人斩杀，后面又碰到了其背后的真仙，处境可就尴尬了。

    甩掉九人的追踪也没有花费多大时间，陆小天再次来到玄水极雷动灵阵的阵门之外，看到远处的一道背影，顿时心里咯噔一声。

    “东方道友倒是挺能跑的，若不是这里只有一处阵门可通外界，恐怕这次还真要又被你给跑掉了。”对方转过身来，可不正是赵奇风。

    “赵道友要去的地方凶险非常，也未必就能顾及得上我，情况许可，我自然要自谋出路。”陆小天此时看着赵奇风倒没有太多的慌张，心里盘算着将这赵奇风诛杀在此地的凶险程度。最终还是放弃了，毕竟一旦暴露真龙之身，虽不至于会败在赵奇风手下，对方到底是个真仙，这种情形下也未必就没有逃走的机会。

    天风谷九人灭口倒不成问题，至于蜈蚣七女，就没有想象中的那么简单了，一方面陆小天还不想对蜈蚣七女下手，另一方面见识过蜈蚣七女在此地隐匿形迹的手段，陆小天也没有这个功夫跟她们在雷域中躲猫猫。

    太过依赖真龙之身倒也未必是件什么好事，眼下还远未到山穷水尽的地步。有了一次，二次，必然有三四次，天庭的寻龙使可不是摆设。

    且跟这赵奇风走，后面逐步炼化体内的炎灵之页，一旦晋阶真仙，就算这赵奇风实力雄厚，正面斗不过对方，逃走总应该没什么大问题。

    “现在东方道友可还打算自谋出路？”赵奇风语气阴沉地道。

    “人在屋檐下，不得不低头，没有机会的情况下我还是很识时务的。”陆小天摇头。

    “看来东方道友还真是识时务。”赵奇风闻言一笑，只是隐藏在眼里的怒火怎么都藏不住，因为陆小天的外逃，前后为了找陆小天，他可是凭白多花费了许多时间和力气。

    “不过让老夫忙活了这么久，怎么也得对东方道友稍加惩戒才是，否则难消老夫心头之恨。”

    “那便来试试吧，等闲仙人境的手段对我没有太多作用，赵道友还得加大点力度，否则你一个真仙，怕是面子上挂不太住。”陆小天闻言一笑，此时倒不怕赵奇风将自己给折腾死了，甚至不会将自己重伤，毕竟对方还需要自己替其炼丹。既然如此，体身体会一下真仙出手的威能对他后面晋阶真仙也有着莫大的好处。

    哪怕上次他虽然击杀了蓿竹妖仙，可当时是以真龙的状态下与对方斗法。终究还是有相当不同的。

    “看来你倒是很有自信，也罢，那我便成全你好了。”赵奇风并不掩饰眼中的冷色，若是不施以一定的惩戒，后面稍有不慎，对方便尝试逃走，岂不是让他防不胜防？正如陆小天想象中的那般，击杀，亦或是重伤暂时倒不至于，不过一番皮肉之苦总归是跑不了的。

    赵奇风伸手一抬，其大袖鼓动，里面风声呼啸，将四周的黑雾之力都推挤开去。

    大风之中一道道仙元凝聚而成的细针向陆小天扎来。

    赵奇风只是淡然地站在那里，四周风声无处不在，对方一经出手，陆小天便感觉那攻势如潮，绵延无尽，对方的攻击里倒是没有杀意，有的只是隐含的怒气。这呼啸的大风攻势也并不是如何的猛烈，没有要将他随意便打趴下的意思，看样子也是想不断试探其真实的实力，随时可以逐步加大攻击的力度。

    那隐藏在风声中的青针汇聚成一道江河般朝陆小天蜂拥而来。

    赵奇风束手而立，站在虚空中只是静静俯视着眼前的一切。

    陆小天在对面也没有多余的动作，身前一道火光涌现，汹涌的无相玄火中，三个火焰人现形而出，

    三个火焰双举过头顶，各自手中出现一柄火焰长刀。

    嗡嗡嗡....三柄火焰长刀纷纷插在身前，形成一道火盾。

    对面的针群相继而至，只是针影一闪，除了少部分叮叮叮打在火盾上，其他大部分灵活无比地在虚空中一转，然后换了个方向朝陆小天本尊射来。

    不过射向陆小天的这些青针依旧只是一部分，还有一部分青针道道消散，化为无形的狂风。

    陆小天神识扫出，发现那部分化为狂风的青针并不是真的就此消散了，而是化而为风，以更隐秘的形势存在，然后接近过来，打他个措手不及。

    三尊火焰人纹丝未动，陆小天伸手一托，一只佛门金印飞出，在虚空中化为一只巨在佛门*字印，正是陆小天用金叶佛兰炼制出来的祖佛古印。陆小天在对敌中，大多是用镇妖塔，祖佛古印，舍利子用到的次数倒是少一些，此时面对赵奇风这等真仙境强者，哪怕对方并非全力出手，陆小天也不敢有丝毫大意。

    叮叮叮，一道接一道青针射在火盾，祖佛古印上。荡起层层玄火波纹，火盾气息不稳。

    纵然赵奇风只是牛刀小试，只是来自真仙攻击中蓄积的仙元，其精萃程度远远超过了现在的陆小天的，若不是陆小天的元神也精悍到了足够的层次，单是在第一波攻击下，那凌厉的青针便足以击溃附着在火焰人身上的神识。在瞬间瓦解掉陆小天的防御。

    严格意义上来讲，仙人在真仙手下，绝非一合之敌。而陆小天在某种程度上来讲，虽未达到真仙，却也超出了正常仙人的范筹，是以并未在第一波攻击中便被击溃。

    甚至迂回到另外一侧的青针也被那佛门*字印挡住。那*字印看似飘飘荡荡，没有重量，却是坚韧异常。

    不过总归还有第三波。另外一波青针再次在狂风中现形时，距离陆小天已经不过数十丈之遥，这点距离对于真仙的攻击，连一息的时间都不要。

    便在此时，陆小天不急不徐，手掌一拍，七颗舍利子自手心飞出，环成一个圆圈。第三波青针也无一例外的被挡了下来。

    原本站在那里的赵奇风眼中的惊色一闪而没，虽不想在陆小天露出太多吃惊的神情，可心里的惊异却是超过了以往任何时候。

