    

    泌尿科主任的眼神也是越来越亮，因为秦风给出的诊断完全是符合逻辑的。

    副院长没有盲目的开口，而是将目光看向中年人，他要等领导发话，只要领导不满意，他就将这个小医生开除平息领导的怒火。

    这种事情，总是要有人背锅的，秦风就是很好的一个替罪羊，让年轻人知道祸从口出也不是一件坏事。

    “能治吗？”中年人问道。

    副院长连忙反应过来，接口道：“如果真的是肾动脉栓塞，我们二院是能治的。”

    要知道，将领导的母亲治好，对于上面倾斜资源给二院有很大的帮助，倾斜扶持力度越大，二院就有可能问鼎桃市龙头医院的位置。

    这可是每一代二院人的梦想，毕竟现在的一院管制有点过于混乱了。

    “那怎样才能确定是不是真的？”中年人抬头看向副院长，目光中无形的压力让副院长忍不住低下头。

    “做一个腹部双增强就可以排除是否是肾动脉栓塞了。”副院长答道。

    “赵院长，双增强的话，对于使用到造影剂，患者家属是不同意使用造影剂的。”董主任提醒道。

    昨天董主任就知道患者的肾脏有问题，提议做CT增强，但是患者家属以造影剂可能会加重肾损伤，所以拒绝了。

    “除了CT双增强外，还有没有其他的办法？”中年人再次发问。

    众人皆是摇头，这是唯一能够准确判断患者情况的条件。

    “出了事，你们有把握救回我母亲吗？”中年人眼神变得犀利起来。

    造影剂对于自己年迈的母亲来说，无疑是良药也是毒药，可以诊断病情，但是也会加重病情。

    中年人必须要为自己母亲的生命负责，毕竟自己将母亲送来医院是恢复健康的，而不是来受罪的。

    “王局长，这点你大可放心，造影剂我们可以通过血液透析排除，极力的减少造影剂对于肾脏的损伤。”

    这点对于二院来说还是有把握的，整个医院都是做这一块的好手，要是连这个都无法保证，二院也没必要开了，直接改名小诊所得了。

    最后在一番交涉下，中年人同意了做CT双增强，副院长连忙让几个主任帮忙，将患者推去了相应科室。

    由于是走了特殊通道，副院长亲自发话，所以辅助科室给出的结果也是极快的。

    众主任就近选择了一个办公室，一起阅片起来。

    “这……真的是肾动脉栓塞。”

    “那必须要迅速联系介入科进行溶栓治疗啊！”

    主任们你一句我一句的讨论着，至于给予方向的秦风已经被忽略了，大家现在都想在领导，面前博得一个好彩头。

    “好了，你们出一个手术方案，将介入科最擅长肾动脉栓塞手术的医生叫过来，亲自给王局长的母亲做手术，立刻马上！”副院长督促道。

    普外科主任连忙给介入科主任打电话，说明了情况，得知副院长也在这边，介入科的医生来的也是极快，而且还是介入科主任陪同过来的。

    在其他主任红红火火忙碌的时候，秦风和董主任站在手术室外正准备离开。

    “你这小子，今天又给了我一个惊喜，你是怎么看出来患者是肾动脉栓塞的？”董主任好奇的问道。

    “这不是很简单吗？”秦风疑惑的看着董主任。

    董主任一时语噎，不想跟秦风继续说话，怕自己再次遭受打击。

    “叮，每周考核刷新，今日考核（一）：腹外疝手术，任务失败：腹外疝手术训练遗忘，任务成功：外科术式训练卡一张。”

    秦风被面前突然出现的光板吓了一跳，整个人不知所措，他也没想到每周考核居然来的如此之快。

    就在秦风研究任务，想怎么去完成这个任务的时候，董主任的手机铃声响起。

    “喂，我是血管科董辉。”

    “什么？需要血管科的秦风医生过去？”

    “行，我跟他说一声，让他过去。”

    挂断电话，董主任用怪异的眼神看着秦风，秦风被董主任的眼神看的有些发毛。

    “董主任，怎么了？”秦风问道。

    “大外手术室那边做一台腹腔镜疝手术的时候，遇到了骼外系统的血管，不敢轻易操作，让你过去坐镇。”董主任道，“不过，你的名声在二院已经这么出名了吗？”

    秦风顿时明白过来，这应该是系统的能力，肯定不是自己足够出名。

    “董主任，那我就先过去了。”

    “去吧。”董主任挥了挥手。

    秦风急忙朝着大外手术室赶去，好在普外科的杂交手术室和大外手术室隔的并不算远。

    等秦风达到进入手术室的时候，里面的普外科医生已经等候多时了。

    “秦医生，这里的影像就是我们现在遇到的情况。”普外科医生指向屏幕上的影像。

    秦风看了一眼，顿时瞪大了眼睛。

    “死亡冠？”

    这系统是想把自己往死里整啊，刚开始的考核就是腹外疝手术中的死亡冠。

    死亡冠是众多外科医生对于连接骼外和骼内系统的血管统称，损伤导致的死亡率比动静脉的高多了，那种大出血几乎是不可逆的，就算是输血也输不过来。

    “你们现在手术进度到哪了？”秦风问道。

    “已经到了腹股沟附近，即将接近疝囊颈部。”普外医生道。

    “采取的是什么术式？”

    “腹腔镜。”

    “将患者的片子先拿过来给我看看。”秦风吩咐道。

    片子拿过来，秦风就看到患者疝囊处于精索内环之中，而想要修补和缝合疝囊，则要经过一条细长的血管，这根血管就是“死亡冠。”

    再结合影像去看，秦风很快就发现了最大的问题所在，那就是这个普外科医生似乎不是来帮助他的，而是来给他造成困难的。

    这台腹腔镜手术，全程就是朝着死亡冠去的，秦风只要选择继续手术，那么患者必定会大出血。

    不得不承认，如果自己不看片子，直接凭借影像就上手的话，自己这台手术百分百会失败。

    虽然秦风现在止血手术做的特别好，但是腹腔镜出血情况下，止血手术必须开腹后才能做，等开腹到指定的出血位置，患者早就因为失血过多休克而亡了。

