    就这样。

    几个呼吸过后。

    叶长青身后混沌气翻涌，炽白而又裹挟着毁灭的混沌雷电不断迸射而出。

    而他伫立在虚空之上，脸上没有任何表情流露出，依旧是那般的宁静闲定。

    这一刻。

    他仿佛真的化身成可以开天辟地的祖神一般，掌控着传说中的禁忌之力。

    于此同时。

    饶是包大梅等人觉醒了前世的记忆，但在此时也忍不住心神剧震，脸上布满了震撼之色。

    “不可思议，简直太不可思了！”

    “按照现在这个情形来看，我们之前还是低估了叶先生的实力。”

    “是啊，现在看来，就是太古仙域最顶尖的存在，都或许无法与叶先生比肩。”

    “你们的意思是说，叶先生来自传说中那层世界？”

    “如果不出意外的话，应该是的。”

    “可若是真的来自那层世界，叶先生又为何会出现在这样的小世界？”

    “老王，虽说放眼前世，我等在太古仙域也算是睥睨一方的强者，然而对于那层世界的强者而言，我等依旧还是不够看，所以很多事情也并非我等可以理解的。”

    “也罢，只要叶先生能帮我等打开天门，重回太古仙域，我等也该知足了。”

    就在众人忍不住地纷纷议论之际。

    哗！

    一股浩瀚而又恐怖的意志威压，登时以铺天盖地之势朝镇压而来。

    只不过。

    这股可怕的意志威压，似乎并没有完全降临，而只是朝叶长青镇压而去。

    处在小池镇中央的众人似是有所感应。

    一时间。

    众人的脸色不住地一变再变，神情中震撼之色化作万般惊悚之色。

    果然。

    正如他们之前猜测的一般无二。

    重开天门，天道意志必将显化！

    只不过。

    恐怖的天道意志虽然显化，但针对的只有叶长青一人。

    而他们想要离开此界，重回太古仙域，也就只有全凭这位叶先生的实力了。

    想到这里。

    众人相互对视了一下，神情中满是愧疚之色。

    若是叶先生能够抗衡天地意志，使得天门显化也罢。

    倘若失败了。

    那么。

    不仅他们要与此界不久后便会彻底陨落，而且叶先生也必将遭受天道反噬。

    更何况，叶先生一直有恩于他们。

    稍作迟疑。

    包大梅面临凝重之色，然后几如一个虔诚的信徒跪伏在地上。

    其余人见状，相互对视了一下，也相继满怀虔诚的跪伏在地上。

    他们很清楚，天道意志到底是多么可怕的存在。

    而现在。

    他们既然无法承受天道意志的威压，那便成为叶长青的信徒，奉上他们的信仰之力。

    要知道。

    到了他们这种层次的强者，甘愿沦为某位无上存在的信徒，信仰之力也绝对不容小觑。

    不过。

    如此一来，也就意味着。

    倘若叶长青今日若是败在天地意志之下，遭受天道反噬，那么身为信徒的他们也要承受一部分因果。

    就在这时。

    伫立在上空的叶长青感受到诸多浓郁精粹的神秘力量汹涌而来时，不住地侧首瞥了眼跪伏在小池镇的众人。

    他们跪在地上干什么？

    难道只是因为叶某人之前的那句话吗？

    倘若真是如此，那他们是不是未免太较真了！

    叶某人刚才的那句话，只是想营造一下氛围而已。

    真的没有其他意思。

    对了！

    应该是天门没有迟迟显化，从而让他们以为叶某人遇到了什么困难，这才决定成为叶某人的信徒？

    嗯！

    应该是这样的！

    想到这里。

    叶长青嘴角微微翘起，脸上露出一抹神秘的笑意。

    不得不承认。

    在他将天门重新呈现在脑海中，又以意念欲要将天门显化时，无形中的确受到一股神秘力量的阻拦。

    可是现在的他可不是手无缚鸡之人，而是无敌存在。

    因此。

    这股无形的神秘力量虽然有点不简单，但在他的面前依旧不值得一提。

    至于天门迟迟不显的原因，其实也很简单。

    毕竟是传说中的天门，轻而易举的便让天门显化，是不是就显得没那味了？

    就这样。

    又差不多过了一炷香的时间。

    叶长青不留痕迹的扫视了眼下方的众人，然后意念一动，开始让天门再次显化。

    轰轰轰轰轰！

    霎时间。

    天穹上空风起云涌，沉闷震耳的声音不断从各处传来，仿佛整片天穹都在震颤。

    气象尤为惊人。

    转眼间。

    厚重的铅云笼罩低垂，丝丝缕缕的混沌气弥漫其间，偶有炽白的闪电明灭。

    很快。

    随着一道炽盛无比的金色匹练投射而下，厚重的铅云登时被磅礴的天地之力震散。

    紧接着。

    铅云深处，那座令所有修道之士向往的天门再次显化人间。

    看到如此。

    处在小池镇中心的众人登时脸色微变，转而又充满了狂喜之色。

    天门显化！

    成功了！

    叶先生成功让天门再次显化了！

    这时。

    叶长青先是满意的点了点头，然后侧首道：“各位，天门已经显化，可以离开此界了。”

    “我等多谢叶先生！”

    包大梅等人先是对视叶长青再次深深弯腰作辑，然后相互对视了一下。

    “各位，天门已经显化了，咱们就此上路吧。”

    “嗯，天门毕竟关系重大，恐怕会迟则生变。”

    “今日就要离开此界了，恐怕以我等实力再也难回此界了。”

    “是啊，不过，若是我们不离开，此界用不了多久必将因为我等而彻底覆灭。”

    “走吧，上路吧。”

    众人止不住地感慨一番话，然后面露坚毅之色。

    下一刻。

    众人腾空而起，直接朝天门方向飞掠而去。

    过了不到一炷香的时间。

    就在众人相继没入天门之后。

    走在最末的包大梅突然停下脚步，然后侧首满脸苦涩道：“叶先生……”

    叶长青怔了一下，神情中不禁流露出一丝不舍之色。

    虽说这一切如梦似幻，但是目视着一众质朴善良的乡民相继离开，他还是忍不住心生不舍之意。

    也罢！

    倘若这一切都是真的，将来未必就没有了再见之日。

    叶长青微微吐了一口气，心中如此宽慰自己

    “叶先生，咱们上界再见。”

    包大梅涩声如此说了一句，然后转身径直没入天门。

    这时。

    一道青色的身影再次出现在天门外。

    见状。

    叶长青稍作迟疑，然后意念一动。

    转眼。

    他便来到天门前，与所谓的长青圣人相对而立。

    这次。

    还未等叶长青开口，长青圣人率先开口笑道：“你难道不想看看天门之后的世界？”

    叶长青皱了皱眉头，道：“可以吗？”

    长青圣人神情宁静，依旧温醇笑道：“可以，但是踏入天门之后，这场梦就会结束。”

    闻声。

    叶长青开始变得有些犹豫起来，然后不住地的扭头看向独孤青峰。

