    烛焱看着昏迷过去的萧沐凌，看向灵元池方向。

    每次萧萧修炼到是去灵元池，那个地方就叫灵元池，它的灵气……

    烛焱立刻咬住萧沐凌的衣服，把她往灵元池方向拽。

    “你等等。”萧沐凌出声制止。

    这样把她拖过去，那她身上不得又掉一层皮啊。

    “萧萧！”烛焱欣喜跳了过来。

    没事没事，醒了醒了！

    萧沐凌睁开眼睛，眼中尽是疲惫。

    “太累了，休息一下。”全身跟散架了一样。

    苍溯真的很强，她还没跟他过多少招就已经这样，这要是继续下去，她估计最多挡不住三招。

    于是，她选择了以退为进。

    保持好自己的状态才是最重要的，她可不能在这里就倒下。

    “去灵元池吧。”烛焱提议。

    刚刚的对战它都看到了，苍溯比他们想象中的更强，如果不召唤出召唤兽，萧萧绝对会很被动！

    然而在嗜血之境，就算用召唤阵召唤魔兽，它也进不来这里。

    苍溯的召唤兽可以自由进出，那是因为他是这个阵的主人，当然可以想让谁进来就让谁进来。

    萧沐凌坐起来，肩膀的伤口扯动，鲜血流出。

    浓郁的血腥味飘入呼吸，萧沐凌低头看了一眼，拿出瓷瓶打开，把一整瓶药丹全部吃下去。

    生机之木的力量在身体中转动，她缓缓站起来。

    起身的那一刻，肩膀伤口流血已经停止，身上也没那么痛，可是她需要恢复，彻底的恢复。

    空间时间流速比较快，她在这里面疗伤一段时间，外面肯定没过去多久，到时候大不了再跟苍溯一战。

    苍溯有嗜血之境，这是他的优势，她也有她的空间，这是她的优势。

    他能利用他的优势，他自然也能利用自己的。

    耳钻的力量不知道是不是感受到她目前情况危急，倒是没有发生反噬，不过以之前的经验来说，这是迟早的事。

    她就希望能久坚持一会，让她把苍溯杀了，把召唤域灭了，反噬才开始。

    就不信，杀不了苍溯！

    拖着浑身世上的身体，萧沐凌缓缓走进灵元池中，走进去的那一刻，鲜血立即蔓延开来，灵元池红了一片。

    刺骨疼痛袭来，萧沐凌咬牙坚持，全身没入水中，闭上双眼，她缓缓沉入水底，就跟睡着了一样。

    烛焱趴在灵元池旁边，忧心忡忡看着。

    它得想办法，想办法帮萧萧。

    决不能让萧萧一直这么被动，它好歹也是堂堂上古兽！

    水底的萧沐凌身上闪烁着金光，一声叹息传开，烛焱听到叹息，立刻看去。

    “金龙！”

    对啊！

    萧萧还有金龙啊！

    她虽然没办法召唤寂风他们，但不是还有金龙么！

    “吾之召唤者，为何不召唤吾出来？”好几次它都要冲出来，都被她拦下。

    “萧萧！”烛焱激动了。

    她怎么不召唤出金龙！

    萧沐凌传音，“你可是我离开嗜血之境的底牌，如果让你这么早被苍溯发现，我们怎么离开这么个破地方。”

    不离开这，他们如何反杀？

    烛焱一下子冷静下来，苍溯既然要杀萧萧，当然不会就他们看到的这些东西，说不定还有更厉害的在等着他们。

    现在召唤不来寂风他们，九尾灵狐也来不了，那金龙就是萧萧唯一的底牌！

    谁一开始，就会把底牌亮出来！

    苍溯招招致命，萧萧还能挡下，还有空间疗伤，也不算无计可施。

    “那这头魔兽呢？它就看着吗？”金龙指的是烛焱。

    烛焱本来帮不上忙就很着急，被金龙这么一说，完全炸毛，虽然它现在身上没有毛。

    “我也想帮忙，可我就这模样，我能帮忙吗？”这一出去，直接就被拍死了！

    金龙沉默。

    才过去这么些年，她身边跟着的这都是些什么。

    如果火凤苏醒，那就好了。

    至少还有个能够商量的帮手，不用像现在这么别动。

    “别吵了，我暂时能够对付他。”苍溯的实力是很强，可她用上耳钻的力量，以及她这逆反之体的逆反之力，也不弱。

    尽管和苍溯面对面交锋做不到，但至少能将苍溯的致命攻击化解，不至于让自己死。

    苍溯就是盯上了她，就是要让她死，谁出面也不会改变。

    她觉得，苍溯对她很了解。

    无论她用什么样的招数，力量突然爆发有多强，苍溯都没有惊讶，甚至一脸早就料到的神情。

    她到底什么时候见过苍溯？

    苍溯又为什么这么了解她？

    这究竟是她的过往，还是萧沐凌的过往？

    哪怕现在不是想这些的时候，萧沐凌在安静的水底也忍不住去想这些，根本阻止不了。

    她心里，真的有太多疑问。

    灵元池让萧沐凌痛得不行，同时也让她感觉到疲惫的身体重新充满力量，它就跟电池一样，不断能够给她补给。

    看着水底平静随波流动的萧沐凌，烛焱起身往高塔方向走去。

    水面上金光闪闪，金龙也以自身龙气为萧沐凌调理着身体，这样能让她很快恢复，也能帮她提升力量。

    见烛焱离开，金龙看了一眼，不知道它要去做什么。

    焚天灭神阵，平静了下来，这让众人不禁又停下来去看看四周。

    “云穹，这边，我感觉到凌儿在这边。”萧流潋着急拉着云穹往这边走来，身上有多处伤口，也一点都顾不上。

    云穹担忧看着她，知道她现在在着急找萧沐凌根本顾不上自己，终究没说什么。

    “肯定是凌儿跟苍溯打起来了，他巴不得萧家的人消失，绝对不会对凌儿手下留情，我们一定要赶快找到凌儿才行。”

    凌儿不能有事，绝对不能有事！

    云穹看着四周平静，他其实想说，现在突然安静下来，也许萧沐凌已经出了事，否则苍溯哪里会罢休？

    不过看着萧流潋担心的样子，他还是没开口。

    如果萧沐凌死了，大不了杀了苍溯给她报仇，他们再离开这，从此潋儿也不会再找萧家的人。

    另外一边，苍溯在焚天灭神阵找了一圈也没找到萧沐凌，甚至连空间之门打开的痕迹都没有，他眉头打结。

    “骗我！”

    萧沐凌根本就没离开过，还在那个地方！

    想到这，苍溯立刻冲了回去！

