    “我不进去。”

    “乖听话，你身上的伤自己好太慢。”

    “不要啊！”

    小男孩儿怒气冲冲的瞪着叶归岚，十分嫌弃的看着旁边张开的巨大蜥蜴嘴巴，里面柔软的组织还在轻轻蠕动。

    “还是治疗你身上的伤要紧。”叶归岚笑着摸摸小男孩儿的头发，一直张嘴等在旁边的小豆眼，有些嘴巴酸了。

    小豆眼时不时的看向叶归岚，它能不能先把嘴巴闭上一会儿？

    叶归岚看着小豆眼可怜兮兮的目光，笑着开口，“你先合上嘴。”

    蜥蜴的大嘴瞬间合上，大毛忍不住皱起五官，兽眸里的瞳孔微微一缩，十分抗拒。

    “我不需要它，自己也能好。”

    “但是有一些伤口交叠很深，再不好好修复，是会留下大问题的。”叶归岚像是在哄着一个极为别扭的小朋友，耐心温柔。

    “不会有什么大问题，至多就是留点疤。”

    大毛一脸不在乎，可叶归岚想到它身上斑驳的疤痕处，就忍不住心酸。

    同样是路路鸟，二毛就是小公主，大毛却像极了在外游荡的私生子。

    “不好，我会心疼。”

    叶归岚的话让小男孩儿瞬间红了脸，“你心疼什么，这对我来说根本不算什么。”

    “那也不行，你原本应该同二毛一样的。”

    “那有什么的，我族华丽的外表我一点都不在乎啊。”

    “我在乎，我心疼，我难受。”

    叶归岚一把将小男孩儿抱入怀里，手摸了摸它的小脑袋，“听话。”

    趁着小男孩儿羞赧愣住的时刻，一个眼神扫过去，小豆眼心领神会直接张开嘴巴。

    叶归岚把小男孩儿直接塞了进去，动作迅速利落。

    蜥蜴的大嘴瞬间合上，被柔软的组织包裹其中的大毛这才反应过来，“叶归岚！喂！”

    小豆眼有些害怕的看着叶归岚，叶归岚安抚的摸摸它的大嘴巴，“放心，大毛不会伤到你，它虽然表面上有些执拗，但心里却柔软的一塌糊涂。”

    被含在蜥蜴嘴巴里的小男孩儿又红了脸，有些认命的摆正姿势，喃喃低语，“就听你这一次好了。”

    屋子的门再一次被推开，小胖子一脸笑呵呵的走了出来，“姑奶奶，你交代的事我办完了。”

    叶归岚点点头，看着在这之后原本也要走出来的成玉叔，又硬生生的退了回去。

    扫了一眼在一边趴着的巨大蜥蜴，叶归岚有些无奈，“成玉叔，可以的话……能这个样子，在你这里呆上两三天吗？”

    方成玉瞧了瞧玄光蜥，嗯了一声，原本想要关上门，想了想，身形挺拔的男人大步走了出来。

    步速极快，头也不回。

    “这个院子给你用，我先出去和家里人探讨一下徽章的事情。”

    方成玉话没说完，人已经走出了自己的院子。

    小胖子哈哈一声笑，看着趴在那一脸无辜的小豆眼，“姑奶奶不是我说你，这么大一只蜥蜴趴在那，是个人都要打怵吧。”

    “没办法，暂时收不回去。”叶归岚有些尴尬的扯扯嘴角，成玉叔这样的表现已经相当好了。

    尤其是在最初院子里好几只不明兽类齐聚一堂，成玉叔甚至能淡定的修复了烛年的兽环，心理素质可见一斑。

    “小归岚，你和大哥谈的怎么样了啊！”

    方成秋的声音忽然自外面传来，看样子和刚离开的方成玉恰巧错过。

    没等叶归岚开口，方成秋已经推开了院门，“小归岚，我和你说……哎呦我去！”

    方成秋下意识的就要关门，他看着趴在那的大蜥蜴，咽了一下口水，什么情况？

    “秋叔叔，成玉叔刚出去，你快去找他吧。”叶归岚走了出去，顺手将院门体贴的合上，“我暂时要在成玉叔的院子里呆上几天，有点私事。”

    “啊……啊？”方成秋没反应过来，叶归岚无奈笑着探出手臂，推着他往外走，“总之，你先去找成玉叔，过几天再来这里找我吧。”

    “那好吧。”

    方成秋意识到叶归岚想要自己独处，“那你去小瑾的院子呢？那里没人。”

    想着已经进去蜥蜴嘴里的大毛，她总不能让一条大蜥蜴在方家到处走吧。

    “我先不去了，就暂时呆在这里。”

    “行，我知道了。”方成秋应了一声，也不多话直接转身走了，叶归岚推开院门走了回来，成玉叔应该会告诉方家所有人，有事没事别来这个院子。

    “姑奶奶，答应你的事我办完了，那我也准备走了。”

    小胖子嘿嘿一笑，叶归岚嗯了一声，手腕一转，先前没收的那些东西又给回了小胖子。

    看着自己的东西，小胖子顿时激动的眼泪汪汪，“我都没想过能重新拿回来。”

    叶归岚忍不住摇头，“当初拿走，只是不想让你再耍我。”

    小胖子手速飞快的将东西重新塞进了自己的空间容器，“姑奶奶放心，和你经历了这么多，我们也算是有过命的交情了。”

    想了想，小胖子声调扬起，“姑奶奶你在我这里就是最高等级贵宾，姑奶奶想要什么，我都给你打五折！”

    叶归岚忍不住笑了，“怎么，过命的交情只有五折吗？”

    “哎呀，做生意嘛……多少也要让我赚一点，我上有老下有小，有那么多张嘴要养活，总不能让我一直做赔本的买卖啊。”

    叶归岚挑眉，你哪儿来的这些词。

    “姑奶奶，这是？！”

    小胖子看着叶归岚再一次递过来的东西，鼻子有些不受控制的凑前嗅了嗅，那双眼亮的跟灯泡一样。

    “是丹药！”

    它下意识的就要伸手去拿，却突然收了回去，“姑奶奶，这是……什么意思啊？”

    看着它一副想拿又不敢拿的样子，叶归岚微微扬唇，多少有点吓唬的意思。

    “方才还说过命的交情，还说打五折，再让你办点事已经不愿意了？”

    小胖子讪讪一笑，“话不是这么说的，我一个做生意的，能办什么大事啊，再说我就是一个区区幻龙，能力实在有限。”

    这家伙，油的很。

    若不是它没办法离开驱逐之地，有关徽章的锻造技术，她无论如何都从这张嘴里挖不出来。

    叶归岚轻笑，将丹药递了过去。

    “你的那枚幻神灵种，我留下了。”

    小胖子一愣，“幻，幻神灵种？”

    叶归岚嗯了一声，将盒子打开，里面躺着的十几枚丹药，个个圆润饱满，光泽诱人。

    小胖子是谁，只一眼，就能将这些丹药直接转化成无数个零。

    “好说好说。”笑眯眯的拿过盒子，这一次客气话都懒的说了，丹药盒子迅速被小胖子收起来，“姑奶奶，五折的价格，我够意思吧。”

    叶归岚哼了一声，不愧是奸商。

    “你办完了答应我的事，可以走了。”叶归岚重新坐回到小豆眼身边，手摸了摸它的白色脑袋，“用我送你出去吗？”

    “这倒是不用，我能自己走。”小胖子嘿嘿一笑，“姑奶奶，那就后会有期了，放心，五折！五折！”

    叶归岚无奈摆摆手，示意它可以走了，小胖子推门走了出去，只一会儿工夫，便消失的无影无踪。

