    第8013章原来，纪先生也会哭（9）

    “纪先生吃早餐没有？”陶文兴客气地问道。

    “谢谢，我吃过了。”

    “好的，那我们就不客气了，大小姐和小少爷还没吃。”

    “陶管家，你忙。”

    陶文兴微笑致意，没有多说什么，同乔知行一起去了餐厅。

    乔沐元听到了屋外的动静，甚至还看到了纪长慕来了家里，她咬了一口三明治，瞥了乔知行一眼：“乔知行，你干什么不好非要引狼入室？”

    “他做的早餐还行，姐姐，尝一口？”

    “不要，你喜欢你吃。”乔沐元看都不看。

    “噗……”乔知行突然笑出声，“看我发现了什么。”

    他咬到一半，看见便当中间有一个切成“爱心”形状的胡萝卜，这就是直男吗？yue了。

    真土。

    不过，乔知行还是吃掉了胡萝卜，不能浪费。

    “姐，你今天有什么安排吗？”

    “今天天气不好，看上去要下雨，我在家练瑜伽和小提琴。”

    “不如一起打牌吧，正好四个人。”

    “哪来四个人？”

    “你，我，陶管家，外面那个。”

    “……”乔沐元垮下小脸，“乔知行，你干什么不好非要跟外面那个人扯上关系？”

    “我想赢钱啊。”

    “你想赢谁的钱啊？还不是想赢我的？”

    “NO，NO，我们是一家人，我怎么会赢姐姐的钱，当然是我们一起赢外面那个人的钱。”

    “得了吧。”乔沐元毫无兴趣，乔知行怎么能赢得了外面那个人的钱？而且，那个人还不走么？

    “知行，你能不能把外面那个人赶出去？”

    “我还吃着人家的便当呢，这样不好吧？”

    “让你不要乱吃别人的东西。”

    “……”

    客厅里，纪长慕也不走，他分别给两只猫喂了猫粮，又抱起较小的那只——毛球，揉着它的小脑袋。

    毛球显然对纪长慕的气息很熟悉，舒服地睡在纪长慕的臂弯里，眯起眼睛，十分乖巧。

    菲菲有时候也会用爪子扯着纪长慕的裤腿，想和毛球一样窝在纪长慕的臂弯里。

    当时间慢下来，纪长慕发现，仅仅是逗猫也足以消遣一天的时光，且不会枯燥。

    室外天色阴沉，很快，有几滴雨水打在窗户上，噼里啪啦。

    纪长慕抬起头，下雨了。

    没多久，乔知行吃过早餐，他先走出来，拎起菲菲：“小家伙，想我没有？”

    “喵……”菲菲龇牙咧嘴。

    “你弄疼它了。”纪长慕笑道，“她是小公主，得宠着。”

    “纪长慕，我姐问你，你打算什么时候走？”

    “去哪？”

    “该去哪去哪啊。”

    “外面在下雨，暂时不走。”

    “你说不走就不走？”

    “不想走。”

    “哪有这样赖在别人家里的？”

    “下雨了，走不了。”

    “不，你走的了。”

    “毛球黏着我。”

    乔知行无话可说：“那我们等会儿打牌，三缺一，你来不来？”

    “可以，没有问题。”

    乔沐元没想到乔知行还真拉了纪长慕打牌。

    她看见纪长慕就烦，更别说坐在一张桌子上打牌，但乔知行非要拉上她一起。

    (本章完)

