    　　谁知，利刃天王却猛的一挥手，劲风呼啸而来，直撞的剑无涯站立不稳，向后退出数步。

    　　“你师尊剑龙王确实有面子，但你又是什么东西？

    　　让你师兄剑无痕来说这句话，还差不多。

    　　现在你立刻给我站到一边去，如果敢废话，我就把你一并轰出去！”

    　　剑无涯表情变的极其难看，他都把自己的师父剑龙王报了出来，对方还如此不给面子。

    　　要知道，剑龙王可是龙皇帝的徒弟，利刃天王哪里来的勇气，敢如此小觑他师父……的徒弟？

    　　当然了，龙皇鬼帝的徒弟，这是不是真的，他不敢确定，反正都是剑龙王自己说的。

    　　但剑龙王何其高傲？又怎么会随便说谎？

    　　如此看来，那应该是真的。

    　　“可恶，我师尊是龙皇鬼帝的徒弟，那我就是龙皇鬼帝的徒孙，你利刃天王竟敢这样不给面子，总有一天，会让你后悔的！”

    　　剑无涯心中怒火狂烧，但却不敢有半分怒意表达出来。

    　　利刃天王只是一挥手，就把他撞出数米远，真打起来，他连五招都没有把握扛下来。

    　　“梓鸳姐姐，你的徒弟好像要跟利刃天王战斗，这怎么办啊？”

    　　龙芷宣也能看出来，离英公主应该不是利刃天王的对手，她说出这样的话，就是想劝梓鸳，让离英公主回来。

    　　梓鸳没有任何表示，反倒是林天佑淡淡的说了一句，“没事，就让我女朋友的徒弟跟那个什么天王过两招吧，跟高手过招，对她的实力提升，也有极大的帮助！”

    　　既然是梓鸳的徒弟，他这个当男朋友的，当然也要偶尔指点一下才行。

    　　让离英公主跟利刃天王战斗，这正是一个实战指点的好机会。

    　　“这个混蛋，我出手还不是因为你？居然还在那里说风凉话。

    　　要不是师尊向着你，我早就第一个把你轰出去了！”

    　　离英公主被林天佑的话、说的差点没气吐血来。

    　　她努力平复自己的情绪，而后缓缓从腰上的空间卷轴拿出一对红色的手套，将其戴在双手。

    　　“聚炎手套？

    　　啧啧，不愧是鬼帝之女，连这等能够增强火焰力量的宝器都有，本天王看着都有些眼红呢！”

    　　利刃天王眼睛盯着离英公主手上的手套，羡慕不已。

    　　他身为天王，对这种能够增加鬼术力量的鬼器，最是喜欢。

    　　可这样的鬼器，下层冥界少遇到。

    　　即便遇到了，也大多被鬼帝们得去。

    　　他除了羡慕嫉妒恨，也没有其他的办法。

    　　“离英公主，看在离火鬼帝的面子上，我让你一些，只要你能接下我的五招利刃攻击，那个少年，我便不再轰走！”

    　　这样狂妄的口气，让在场所有鬼族俱是一惊，他们纷纷从座位上站起，远远的退开。

    　　刚才利刃天王说要用利刃攻击，这已经表明准备动用本命鬼术。

    　　此等鬼术，要是不小心被其伤到，他们有多么条鬼命，都不够灭的。

    　　离英公主双目陡然收缩，暗暗摸了摸胸口，在她那片‘山峦’起伏之中，隐藏着一枚英灵戒指。

    　　她并没有直接将其戴在手指上，而是用一根链子穿住，戴在脖子上。

    　　利刃天王的五招利刃攻击，必然是石破天惊，她虽然有把握能接下五招，可势必会狼狈至极。

    　　为了不给师尊梓鸳丢脸，她决定把自己的英灵召出来，而后施展附身术。

    　　这样，应该可以轻松接下利刃天王的五招攻击。

    　　手指轻动，她就要召出自己的神魔英灵，这时，林天佑的声音再度传来。

    　　“利刃天王，你也太小看梓鸳的徒弟了，五招怎么行？五十招吧，五十招之内，离英至少要打中你一掌，这样，我们才算赢！”

    　　此言一出，离英感觉喉头一甜，竟是气的真要吐血了。

    　　她为了林天佑不被轰出去，都要拼命了。

    　　结果那个小子倒好，还给她增加难度，有这么坑人的家伙吗？

    　　“师尊，您管管他啊，别让他捣乱了！”

    　　离英觉得自己很委屈，转头看向梓鸳，咬着嘴唇，诉苦道。

    　　可惜，梓鸳对林天佑的话言听计从，哪怕林天佑说的话是错误的，她也会毫不犹豫的认同。

    　　只听她淡淡的开口：

    　　“既然天佑让你撑过五十招，你就努力撑过五十招吧。”

    　　离英公主绝望了，看来今天她注定要被利刃天王暴虐一顿。

    　　但没办法，既然是师尊这样说，她只好照做。

    　　说不定，这是女妭给她的一个考验。

    　　“好，非常好！”

    　　利刃天王面色一沉，看向林天佑，“小子，我不知道是谁给你的勇气，敢这样对本天王说话，五十招？还要打中我一掌，实在狂妄至极！

    　　我现在已经不打算把你轰出去了，而是准备将你直接魂灭！”

    　　话音落下，利刃天王手中凭空出现一把细长的柳叶刀，刀刃锋利无比。

    　　下一瞬，一抹刀芒闪掠，众人只觉得眼前一花，而后狂风呼啸。

    　　利刃天王便越过离英公主，直接刀刃对准林天佑的脖子，便要斩下。

    　　“你的对手是我！”

    　　离英公主大怒，这个天王居然敢无视她，直接去杀林天佑，太过分了！

    　　双脚踏地，一步数米，在利刃天王的刀刃斩下之前，她的手掌已经从侧边探出，将那一刀挡了下来。

    　　当！！！

    　　一声金铁交鸣之声响起，利刃天王的柳叶刀上，一团火焰蔓延而上，就要烧到他的手掌。

    　　他不敢怠慢，离火鬼术，那上面蕴含着极为可怕的火毒，沾上，只能服用冰灵丹才能化解。

    　　这不是闹着玩的，当下，他立刻后退一步，跟离英公主拉开了距离。

    　　而离英公主则按住那挡下刀刃的手掌，面色闪过痛苦之色。

    　　那一刀的力量，将她的手臂，震的发麻，要不是聚炎手套的品质高级，说不定她的手掌都要被震出血痕来！

    　　“离英，这一招接的太挫了，你应该在他出剑的时候，直接用火焰攻击他的要害。

    　　哪有像你这样，明明力量不及他，还喜欢硬拼。

    　　记住了，这是本少指点你的第一课，以后遇到强过自己的对手，要选择避其锋芒，寻找对方弱点进行攻击！”

    　　林天佑双脚翘起，一副懒洋洋的表情，淡然说道。

    (本章完)

