    第184章比试比试

    就连何晨光等人，也都是纷纷罗出了些许疑惑之色，因为他们也不知道张余到底会不会玩地雷。

    但看张余自信的模样，怎么看都像是会玩地雷的样子，一时间，何晨光等人都是议论纷纷。

    “张余，真的会玩地雷啊？”李二牛忍不住开口问道：“他什么时候连地雷都学会了？俺们好像还没学过地雷吧？”

    “就是啊。”徐天龙也是点点头开口道：“咱们来这里这才多长时间，很多特种兵的基本课程都还没学会呢，地雷更别说了，什么时候张余连地雷都会玩了？”

    “这小子，藏的有点深啊？”宋凯飞有些诧异的开口道。

    “不过，即便是藏的再深，也不可能跟教官比吧？毕竟教官那可都是顶尖的高手，跟他们比，这不是找虐吗？”

    “这谁知道。”王艳兵顿了顿开口道：“张余这个人，我看不透，不知道为什么，总是感觉他的身上就跟有一团谜团似的，让人有着说不出的迷惑。”

    “实在是太奇怪了。”

    “你这么一说，好像还真是这么一回事儿。”何晨光也是点点头开口道。

    众人议论纷纷起来，都是非常的好奇，张余到底会不会地雷？

    这会儿，有两个人搬了两箱子地雷过来，这两箱子地雷不是很多，只有这么十几个而已，不过，这箱子里的地雷，种类都是不一样的。

    很快，陈善明便是在这箱子里拿出了几枚地雷，这分别是58式反步兵地雷，59式反步兵地雷以及72式反步兵跳雷。

    这些地雷，都是以前用过的地雷，这些地雷的威力很大。

    这58式反步兵地雷，是圆形的，主要由防潮蒙皮、压盖、雷壳、压杆、击发机构、起爆管和装药等几个部分组成。

    至于59式反步兵地雷，其外形酷似一枚大号的木柄手榴弹，主要有六个主要部件组成，分别是引信、火帽、雷管、装药、雷和固定桩。

    至于这72式反步兵跳雷，其外形看起来就跟手榴弹一般，某些程度上跟69式有些相似，而且，这72式反步兵跳雷，非常的厉害，他使用塑料包裹杀伤钢珠设计，使其杀伤破片达到了惊人的650枚，地雷引爆后在其14米的杀伤半径内完全没有死角。

    可以说，在14米范围之内，都有杀伤力，这种地雷，一旦爆炸，将会造成难以估量的损伤，不过……

    72式反步兵跳雷的设计，目的不是为了杀人。

    或许有人会很疑惑，这地雷不是为了杀人是为了什么？

    然而，很多人却不知道战场的残酷，虽然说72式不是为了杀人，但是，他比为了杀人更加的可怖。

    72式反步兵跳雷主要目的，是为了让敌人致伤、致残，让伤员成为敌人的负累。一个伤员至少要两个人抬着，只要致伤的敌人达到一定数量，该部队的战斗能力基本上已经被瘫痪了，这就是72式反步兵地雷的作用。

    很多时候，在这水里，敌人就喜欢使用这反步兵跳雷。

    张余看到了这三枚地雷之后，则是微微一愣，一时间，微微有些无语，在这模拟训练场里面，他可是几乎了解所有的地雷，这三种地雷，他自然认识。

    陈善明拿出了这三枚地雷之后，则是冷笑的看了张余一眼，陈善明淡淡的开口道：“怎么？没见过这些地雷？”

    张余闻言，则是大声道：“报告，58式反步兵地雷，59式反步兵地雷以及72式反步兵跳雷。”

    待到张余说完这些话之后，这令陈善明微微有些惊诧，没想到张余竟然还真的认识这些地雷，要知道，这些地雷日常生活中，是绝对不可能见到的。

    张余即便是会上网，也不至于认识这些地雷吧？

    不过陈善明也没有说些什么，要认识这些地雷，也不是很难，只需要搜一下，大概就可以了解了，当然了，也仅仅是了解一个大概而已。

    陈善明淡淡的开口道：“还不错，没想到还认识这些地雷。”

    “你不是想要我演示演示么？我们接下来要做的事情非常的简单，我们两个人，分别拆解这三种地雷，看看谁拆解的正确，谁拆解的速度快，就算是谁赢了。”

    陈善明淡漠的开口道：“别说我欺负你，我可以先给你十秒钟，让你先来。”

    陈善明的一句话，令张余微微一愣，张余忍不住看了陈善明一眼，心里也是一阵嘀咕：“这么有自信？难道陈善明也是一名地雷高手不成？如果是这样的话，那么自己这几日的训练成果，恐怕未必会是他的对手。”

    想到这里，张余的面色变得有些凝重起来。

    毕竟他才学习地雷没多久，而且他也没有个参照，所以不知道自己对于地雷的了解，到底到了什么程度，但是张余感觉，自己才学了个皮毛而已。

    尤其是地雷手册之中提到的，那种可以游动的地雷，才是让张余最为向往的，可以游动的地雷啊，想想都觉得兴奋。

    只不过……这地雷到底是怎么游动的？难道是在水里布置地雷不成？最主要的是，如果地雷可以游动的话，那这还是地雷吗？

    张余对于这个境界，也是有些颇为的期待，所以，这也是他为什么总是感觉，自己在这地雷方面很菜的一个原因。

    这时候，陈善明将三枚手雷放在了这地面上，陈善明随意的瞥了张余一眼，淡淡的开口道：“小子，怎么？不敢比了？”

    “让你十秒你都不敢，呵呵……看来你也不过如此吗？”陈善明讥讽一笑。

    张余闻言，神色一肃，当即开口道：“报告教官，您……真的要让我十秒？”

    “说到做到。”陈善明冷冷的开口道：“就是让你30秒，也可以。”

    张余听到陈善明这么一说，当即开口道：“别，十秒就可以了。”

    张余感觉，十秒钟，应该足够了吧？毕竟自己也不算是很菜了吧？即便是陈善明再厉害，也不可能厉害到这种程度吧？

