
　　金陵市，中北部，栖霞山。

　　栖霞山又名摄山，一直享有‘金陵第一明秀山’的美誉，不仅是著名的旅游景区，亦是国内四大赏枫胜地之一。

　　栖霞山素有‘六朝胜迹’支撑，历史上曾有五王十帝曾登临此山，留下诸多历史古迹遗址。

　　整体而言，整座栖霞山峰峦叠嶂，山体自南而北由三山两涧组成。

　　这三山分别是犹如凤凰展翅的凤翔山，形如卧龙的卧龙山，状若伏虎的伏虎山，

　　两涧分别为中锋涧和桃花涧。

　　这里青山如翠，风景神韵，大好河山，如诗如画，壮丽多姿。

　　远远望去，一座座山峦云雾飘渺，犹如仙山坠落人间，一条条大河奔腾咆哮，宛如银龙盘绕山涧，空气清新，生机勃勃。

　　“这里的环境可真不错啊。”雷霆举目四望，不由感慨一句。

　　两人已经脱离了景区，继续深入，山间只有一条小路，但景色却更加瑰丽。

　　但夏天却没有兴致欣赏这优美的景色，而是问道，“栖霞山并不大，怎么有三个古武门派？”

　　不等雷霆回答，又道，“而且这三个门派都是按着三座山岭命名，龙虎风，呵呵，有意思。”

　　“据说以前栖霞山只有一个门派，好像叫做三山门，后来不知道什么原因，分裂成了三个小派。”

　　顿了顿，雷霆笑道，“其实古武门派也没那么神秘，他们已经和时代脱节了，视凡人如蝼蚁，不过近些年，很多小派在外界都有发展，甚至具有一定影响。”

　　“影响？”夏天挑了挑眉头，“什么影响？”

　　“就比如栖霞山这三派吧，他们在外面控制着……呃，也不能说控制，应该是和金陵很多家族都有联络，毕竟他们也得吃喝拉撒，尤其要练武，只是野菜可不行。”

　　夏天深以为然的点了点头。

　　雷霆的话，让他想起了宫家和天合门。

　　通常而言，古武门派都讲究避世，但外面发展太快，这些门派也不得不变通，所以才有如今的局面。

　　雷霆又冷笑道，“如今的古武门派，就是既要做婊子，又想立牌坊，一个个口口声声凡人蝼蚁，看不起普通人，可他们仍然有物质需求，所以经常会有人带着弟子门人下山历练，说好听的，是红尘炼心，其实就是结交那些有权势的豪门大族去了。”

　　“也不能那么偏颇。”夏天摇了摇头，“我听师傅说过，有的大派的确是为了传承，如果彻底融入外面的话，他们所在的山门很快会被开发成景点，这样一来，古武者迟早没有立足之地，时间一久，只怕古武会断绝传承。”

　　“这倒也是。”

　　两人虽然在聊天，但速度并不慢。

　　到了后程，连羊肠小路都消失了，四周密林叠落，山峦起伏，悬崖山涧分外险要。

　　又走了约莫半个小时之后，前方出现了一片开阔地。

　　视野中，一座深院古宅。

　　这是一座极为古朴的古宅，院墙完全由灰褐色的山石堆砌，高大的石墙看起来很粗拙，里面的建筑物同样是由巨石打磨后建起。

　　没有金砖碧瓦，更不是雕梁画栋，古朴的让人不敢相信这样一座巨大的古宅院乃是现代建筑。

　　简单与朴实的过份。

　　宅院前方，是一弯清流，宽足有三十米，深度也有五六米，里面莲花朵朵，鱼群游动，彻底隔绝了去路。

　　在清泉上方，有一座拱形石桥，连接着古宅。

　　“这里是外界进入天龙门的必经之路。”雷霆指了指古宅，“上次我派人就是在这里被拦住的。”

　　夏天点点头，说道，“跟在我后面，不要说话。”

　　这里只是一个前哨战，把守之人肯定都是一些底层弟子，夏天相信，凭借度人经应该能够蒙混过关。

　　两人很快走上了石拱桥。

　　然而。

　　令两人惊讶的是，直到他们走过了石桥，来到古宅前，竟然没有人出来盘查。

　　“怎么回事？”雷霆皱起了眉头，“小九不会撒谎，他就是在这里被拦住的，而且被一个家伙踹了一脚。”

　　“进去看看。”夏天道。

　　两人没有走正门，而是自院墙窜入。

　　院子很大，但里面依旧空空荡荡。天籁小说网

　　夏天侧耳倾听，好半晌猜到，“这里没人。”

　　“没人？会不会……”

　　雷霆两只手腕一抖，手中出现两支枪，面色凝重起来，“会不会和仙蒂有关？”

　　“有可能，我们走。”

　　夏天自然也想到了这一点，面色一变。

　　接着，两人从古宅后门走出，加快速度穿行山路，一路上仍然没有遇见任何人。

　　翻过一座矮山，走过一片石林，又翻过一道峡谷，向前行了三里地，前面是一片密林，两人停了下来。

　　“有血腥味。”雷霆的面色更加凝重了。

　　“进去。”

　　话落，夏天当先向里走去，雷霆身旁紧紧跟随。

　　密林的外围很安静，周围花红草绿，蔓藤缠绕，但血腥味更加刺鼻了。

　　随着潜行，果然如雷霆说的那般，沿途接连发现几具尸体。

　　他们的死状极其惨烈，有的被利刃封喉，有的洞穿心脏，有的则被生生的斜肩铲背，内脏流了一地。

　　四周飘荡着血雾，血腥味非常刺鼻，令人作呕。

　　“这应该是天龙门的弟子。”

　　雷霆指着其中一具尸体袖口上纹刻的图案，那是一条金色小龙，“小九当时就是被这种服饰的人拦住的……”

　　话未说完，夏天已是嗖的一声先前窜去，同时道，“前面有动静。”

　　闻言，雷霆一怔，紧接着也展开速度跟了上去。

　　随着接近，他们听到了凄厉的惨叫声。

　　打斗仍然在继续，而且很快看到了真相。

　　一个身穿灰色长袍的中年人，在人群中不断穿梭，手中长剑寒光闪动，血光不断迸溅。

　　而他杀的人，全都是身着蓝袍，袖口有着金龙标志的古武者。

　　除此之外，人群外围还站着一名亚麻色长袍的老者，他面无表情，平静望着中年人在血腥屠戮。

　　“哧。”

　　这些天龙门的弟子，在中年人面前犹如土鸡瓦狗一般不堪一击。

　　他一剑洞穿一人的心脏，又在刹那间反手一剑，扫过另一人的脖子，顿时鲜血四处飞溅。

　　他的动作飘逸犹如在舞剑，鼓荡的衣袍随风飞扬，但每一次精纯出剑，都会蓬起一团血雾。

　　“啊……”

　　惨叫声分外凄厉。

　　只见中年猛然一个拖字诀，噗的一声，森森剑光带起一抹寒芒，最后一个准备逃走的家伙，刹那间开膛破肚，肝脏等器官流了一地，场面残忍到了极点。

　　铿锵！

　　长剑入鞘。

　　中年人长呼一口气，面不更色，只是刚要说话时，忽地，他的瞳孔骤然凝缩，手握剑柄，望向右侧。

　　“谁！”

　　与此同时，一旁那名亚麻色长袍的老者亦是冷哼一声。

　　嗤嗤嗤。

　　霎时。

　　手腕一抖，连续几道寒光激射，数把飞刀直袭而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第687章 出人意料的变故免费阅读。https://xs.23sk.com 