
    第六百九十四章恭喜你成为一个太监！

    “我就说嘛，拔出银针的部位就废了，这也太诡异了！原来是骗人的把戏，呵呵，还是郑老高明，一眼就看穿了！”魏三爷对着郑老恭维笑道。

    他生意做大了，难免会遇到各种竞争对手，有不少还会玩阴的，而郑老便是家族里派来保护他安全的先天强者，他在郑老面前，也是要恭恭敬敬的！

    郑老笃定笑道：“其实也什么，只是老夫早年行走江湖，见识过太多的假把戏，司空见惯了而已，那人的话，也就只能骗骗无知的人罢了。”

    “啊！没感觉了！怎么回事，我这里怎么没感觉了！”

    突然，身旁传来一声惨叫，魏三爷和郑老都是脸色一僵，猛地看向陶康胜。

    陶康胜此时面无血色，还把手伸进裤子里去，怎么看怎么怪异！

    魏三爷嘴角抽了抽，对着陶康胜呵斥道：“你特么干什么呢？”

    “三，三爷，我这里没感觉了！一点感觉都没有了啊，像是消失不见了一样，没有半点知觉！怎么回事？不，我不要当太监！我不要当太监啊！”陶康胜脸色惊恐，叫道。

    “没半点知觉了？”魏三爷脸色错愕，这也太巧了吧，陶康胜刚把胯部的银针拔掉，结果那里就出了问题！

    他不由得看向郑老，刚才可是郑老可是说了，对方是忽悠人，也就是说拔掉银针也没关系的啊！

    陶康胜也是看向郑老。

    如果不是还有些理智，知道自己连人家半只手都打不过，否则的话，他绝对会上去和他拼命！

    刚才就是因为这个老东西的话，他才会去拔掉银针的啊！

    郑老脸色已经僵住，见两人看来，老脸一红，尴尬到极点，讪讪道：“看来，那小子还有些本事！我倒是小看他了！”

    陶康胜简直想破口大骂，就因为你小看人家，老子就变成太监了？这开什么玩笑！

    魏三爷心里也是有些无语，见陶康胜脸色难看，便呵斥道：

    “好了，哭丧着脸干什么？既然那小子能把你弄成这样，那么他应该也能帮你治好，我们去找他就是了！”

    陶康胜闻言眼前一亮，忙道：“对！三爷，等下你要好好教训那个该死的家伙，顺便让他帮我治好！”

    魏三爷点点头，脸上露出玩味笑容，道：

    “这小子倒还有些手段，听你说的，他身手也还不错，如果他识相的话，我倒是不介意，把他收来当个小弟！当然，在那之前，还是要好好教训一顿的，竟然还敢让我去见，简直就是不知死活！”

    说完，他看向郑老，道：“郑老，这次就麻烦你了！”

    郑老点头道：“三爷你放心吧，如果他不长眼的话，我会帮你教他做人的。”

    因为林辰的关系，让他刚才丢人丢到家了，所以他已经把这事记在了林辰身上，打算要好好收拾对方一顿，挽回颜面！

    ………

    靠在林辰胸口，蒋梦舒心中格外安宁。

    最近一阵子，她在各地奔波往返为diànyǐng做宣传，还被邀请参加了几个综艺节目，每天的睡眠甚至都不足6小时，实在是有些累坏了。

    正当她迷迷糊糊要睡过去时，林辰揉了揉她的秀发，轻声道：“梦舒，那个魏三爷来了，你先坐一下，我很快就把他搞定。”

    她转头看向林辰，林辰脸上带着自信而又温柔的表情，她颔首轻声应道：“嗯。”

    不用想她都知道，那个魏三爷一定厉害，可她偏偏就是有种感觉，林辰一定能收拾那个家伙的。

    只要林辰在身旁，她总是莫名的心安。

    嘭！

    蒋梦舒刚坐直身子，门直接就被很是粗暴的一脚踹来了。

    接着魏三爷、郑老和陶康胜三人走了进来。

    魏三爷走在最前面，扫了林辰和蒋梦舒一眼，接着目光停留在林辰身上，微微有些惊讶。

    陶康胜说了这个人有些年轻，不过他没想到竟然年轻到这种地步。

    这么年轻，就能把陶康胜的两个保镖搞定，还能使用那诡异的银针，一瞬间，魏三爷更是打定主意，要把这个人收为己用。

    这绝对会是一个顶级打手！

    他一双三角眼里面凶光闪烁，盯着林辰语气森寒道：

    “小子，你好大的胆子，对我的人动手，还刚让我来见你！我看你是赶着去投胎吧？”

    “看来，你就是魏三爷了。”

    林辰点点头，毫不在意对方那咄咄逼人的话语，说道：“我也懒得和你废话，我有件事情，需要你帮我去办一下。”

    “办尼玛个叉！”

    魏三爷见林辰都这个时候了，竟然还敢这么嚣张，不由得暴怒，破口大骂道：

    “老子也特么的懒得和你废话！如果你愿意的话，以后就跟着老子混，给老子好好当一条听话的狗！只要你有真本事，懂得忠心，以后好好替我办事，那么好处少不了你的！”

    林辰听到对方竟然要自己当他的狗，目光不由得冰冷起来，看着魏三爷道：“如果我不愿意呢？”

    “如果你不愿意？”魏三爷狞笑一声，“那么老子就把你剁了喂狗！至于你的女人，老子玩够了再给我的小弟们玩，这就是敢在我魏家rénmiàn前嚣张的下场！”

    他说话的同时，冷笑看了眼蒋梦舒。

    魏家的生意许多都靠着他搭理，其中包含着许多灰色产业，他手底下更是养着一大群人，实际上，说他是个黑道头子也不为过。

    “是吗？那我倒是要看看，你怎么把我剁了喂狗！”林辰眼神愈加冰冷，站起身来，身上有着一股气势升腾。

    顿时，空气仿佛都沉重了几分，魏三爷更是被林辰那冰冷目光看得心中一寒，仿佛在林辰面前，他就只是任对方宰割的牲畜一般。

    “嘿嘿！小子，怎么，想要动手吗？”

    这时，一旁的郑老站了出来，淡淡道：“你就这么急着找死？”

    林辰此时虽然气势不凡，不过到底有多强，终究也要打了才知道，郑老也是个先天强者，自然不至于被林辰的这点气势吓到！

    在他看来，林辰这么年轻，又能厉害到哪里去，估计只是土鸡瓦狗，不值一提！

    林辰在对方三人进来时，就在注意这个老者了。

    魏三爷没有带一群打手过来，而是只带着掏康胜和这个老者，这老者身上也有着一股隐而不发的威势，显然是个高手。

    无疑，这老者就是魏三爷的依仗！

    不过，这依仗林辰却是没有当一回事，他淡漠道：“谁找死，试一下不就知道了吗？”

    老者还未说话，陶康胜已经不屑笑道：“就你还想和郑老动手，我看你是活得不耐烦了！”

    他恶狠狠瞪着林辰，道：“我警告你，快点把老子身上的银针都取掉，还有把老子治好，不然的话，你绝对死定了！”

    “治好？”林辰一怔，自己只是在他身上扎了银针，又没把他弄成病人，怎么还要自己治好了。

    接着，他打量了陶康胜几眼，见他胯下位置的银针不见了，差点笑出声来，这家伙不听自己的话取下银针也就罢了，还专门取下那里的银针，也是个奇葩啊！

    他笑容玩味道：“我不是和你说了，不能把银针取下来吗？现在我只能说不好意思了，我也没办法治好你，恭喜你成为一个太监！”
