
“这我倒不清楚了，不过听说他曾经和不老山有过过节，但是既然能逍遥至今，想来也是什么了不得的大人物”，那人有些感叹的说道。

不过旋即就是笑意满面，“行了行了，我就知道这么多了，如今已经说完，诸位听了故事，怎么的不帮我将酒钱结了？”

“咦……，得了大量，这酒钱我来结”，周围人一阵哗然，其后有一人起身笑骂道。

…………………………

“姐姐是怎么看的？”

“我？我看那人倒是挺有意思”，柳神有些讶然的说道，“这么多的内情，可不是寻常人都能知道的”

“哈，这倒是姐姐多虑了，那人估计是那阴阳教的修士吧如是才能知道这些内幕”，剑九摇摇头，不以为意的说道，他也看了那人，虽然有点实力，但是不是什么大人物。

这世间哪有那么多的神秘存在，都是一些巧合罢了。

“原来是这样”，柳神点点头，已然没有了多大的兴趣，“那我们走吧！”

“好！”，剑九点点头，起身跟上。

“我们现在去哪？”

“回下界吧”，剑九略微思索，如是说道。

“不找那只老乌龟了？”，柳神有些惊奇。

毕竟来三千道州的目的也就剩下这两个了，九龙拉棺不好找，还是找那老乌龟靠谱一点，她还以为剑九要做完之后再离开呢！

“不找了”，剑九摇摇头，有些无奈的说道。

“那位的推演可是一绝，同理，遮掩天机自然也是极为擅长的，想要算出他的位置可不是那么简单的，如今已然没有那么多的时间去找他了”

“不过也没什么，关于如何找到他，我已经有思路了，虽然我们找不到他，但是可以让他来找我们啊！”

“哦？”，柳神有些惊讶，有些好奇，“你是怎么想的？”

“这就要牵扯到那九龙拉棺了”

“九龙拉棺？？那东西你也有头绪了？我感觉相对于那自帝落起都没有几位见过的东西，你还是自己找到玄武仙王可能性比较大”

对于剑九那不知从何而来的自信，柳神有些不看好的说到。

“凡事都有特例的，不过这都要牵扯到你那位小弟子了”

而面对柳神那愈发好奇的表情，剑九却摇摇头，不愿再多解释。

“行吧，你看着办”

对于剑九的‘不配合’，柳神已经极为习惯了，也不过多追究，反正她是相信自家的小九不会害了自己的小徒弟的。

“姐姐放心便是！”

……………………………………

下界，石村，一只青天鹏于晴空之中振翅，而后从高空而降，周身青金色的鳞甲闪烁着神圣的光彩，一声鹰啼仿佛能震裂金石一般。

“小青？你不是应该在跟着青鳞鹰大婶去外面历练了吗？这么突然回来了，有什么事儿吗？”

石昊有些疑惑的看着身前这头足有六七米长的、和他极为亲昵的猛禽，这位是与石村颇有缘分的那只青鳞鹰的后裔之一，从小便一直在石村长大，跟石昊的关系很是不错。

也正是因此，剑九倒是出手为这几只小鸟激活了一下自身潜藏着的远古青天鹏血脉，顺带着石昊也传了他们鲲鹏宝术，也算是让他们有了更近一步的潜力。

原本的那三只小鸟，最终的潜力最多也不过是铭文境。

就算是有着石昊的帮助，未来的潜力也是极为有限的，不过经历了剑九出手重现为他们塑造一番血脉之后，日后晋升个天神教主还是不成问题的。

在加上此时他们所拥有的青天鹏的血脉已经算是鲲鹏的直系血裔了，在修炼鲲鹏宝术之上更能起到相辅相成的作用，日后前途算是一片光亮了。

“我和母亲在外面历练的时候发现了一座移动宝藏，坐落在一只巨大的乌龟身上，应该就是你之前提到过的至尊宝藏了！”，一道奶声奶气的声音传出，倒是让石昊惊讶无比。

“青云你会说话了？！”，石昊惊喜的说道，“原本不还只是仅仅能神念传音吗？如今都能说话了呢！”

“这还要多谢那位大人了，经过他为我们觉醒血脉以后，我们才能这么快的炼化横骨”

“原来是老师出手了呢，那也正常了”，石昊了然的点点头，对于他那位神通广大的老师的实力，他还是极为敬仰的。

“还有，你是说你们发现了至尊神藏了？”

“可能吧”，那青天鹏有些不确定的说道，毕竟此前他们又不曾真的见过至尊宝藏，都是听说罢了，“不过很可能是真的呢，我和紫云、小青他们甚至连那头巨龟都接近不了呢”

“是嘛？！”，石昊顿时有些兴趣了，这次说不得就真的碰上大机缘了，连忙交代了一番大鹏之后，向后山跑去。

那青天鹏则是振翅高飞，扶摇而上，听从着石昊的吩咐，前去监视住那老龟的动向，以防它又突然间没影了！

后山，依旧还是只有几座茅草屋，简朴之余又别有一般道韵。

而每间茅屋之间的道韵还都有着不小的差异，或如银月悬天，温润如水；或如骄阳耀世，不能直视；亦或有阴阳二气向环绕，衍生万物……

这些隐隐之间显露出来的异象，显然跟住在里面的那几位天骄有关，是被他们每个人的道日积月累所浸染的结果。

石昊对这里的环境已经是极为熟悉了，毕竟自从突破到列阵境界以后，他可是没少来这儿，除了切磋论道以外，更是经常向他们打听一些曾经的隐秘。

而经过了最近这一段时间的磨合，他们之间倒是结下了不浅的友谊。

因此，对于石昊的前来并没有引起多大的动静，甚至已经没有人主动出来迎接了，这也是相互之间熟悉的特征。

只见石昊一个闪现便到了吕泓一的房间之前，刚打算抬起手来猛敲之际，门开了，一道背负着仙金古剑的白衣青年从中迈出。

看着有些着急的石昊，吕泓一不由得一阵调笑，“石兄今天这是怎么了？可是又有了什么收获急着要与我们分享一番？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69860352"  chaptername="第二百零六章  至尊宝藏的消息">加入书签</a>
</div>
