一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吹牛是一门艺术。

    如果有一个人一边吹牛，一边还能捞钱，此人便将这门艺术修炼到了登峰造极、三花聚头、五气朝元、臭不要脸的至高境界。

    反正苍云门就自己与云师姐去过冥海，这些花了钱的傻蛋白痴二百五，谁也没去过。叶小川是想怎么吹就怎么吹。

    每当有人质疑真实性的时候，叶小川就来一句：“你说我在胡诌乱扯，你有证据吗？你去过冥海吗？再说我胡诌，小心我告你诽谤！”

    苍云门的弟子都清楚，叶小川的可以听，但不能信，要将他口中得到的信息缩小十倍或许才会接近真相。

    在他讲述的故事里，冥海简直被十八层地狱还可怕十倍，冥界的阿修罗海和冥海一比，就变成了长白山天池的温泉。

    大战巨型水妖的故事，在他口中层出不穷。

    其实，当初唯一一次与水族巨妖交手，是一只巨大的海龟。

    百里鸢说海龟笨笨的，不伤人，于是众人想打死海龟，敲了它的龟壳回来炼制防御性法宝。

    结果龟壳没敲下来，九个修真高人被那海龟追了百十里。

    从那以后，在冥海中再也没有和任何水族巨妖起过冲突。当然，在幽泉洞遭遇的奇门遁甲不算在内。

    山腰，古剑池有些奇怪的走在青石小道上，一整天了，都没见几个精英弟子，自己那几个师弟似乎也不见了，心中狐疑，苍云门这两天没什么大动作了，这些人都去哪里了。

    来到了戒律院，看到孙尧便道：“孙师弟，怎么今天轮回峰上好像少了不少内门精英弟子？刚才我去找赵师弟与顾师妹询问小川师弟带回来的神剑，也不见他们，都去哪里了？”

    孙尧哼道：“还能去哪里，都去听叶师弟讲述冥海之行了。”

    古剑池更是奇怪，道：“刚才我从小川师弟门前路过，没看到里面有人啊。”

    孙尧道：“不在山腰，在山顶真武广场，还搭了个戏台子，搞了一个收费制，外围站着听都要十两银子，内场前区都被炒到了三百两银子了。”

    古剑池面露古怪，这还真像叶小川能干出来的事儿，整个苍云门也只有叶小川敢这么干。

    如果不是前天晚上，自己跟在恩师身边听到了叶小川详细讲述了冥海之行的经过，古剑池都想花三百两银子去听听了。

    他看了孙尧一眼，道：“你不是对冥海挺感兴趣了吗？这戒律院也没事，你怎么不去听听叶师弟讲故事啊。”孙尧忽然有些尴尬，轻轻咳嗽两声，道：“大师兄，你也不是不知道前阵子我花了不少钱买了一些金精秘银淬炼我的惊鸿仙剑，手中最近确实拮据，内场前区要三百两银子啊，三百两啊，咱们苍云门普通长

    老一个月的俸银也就这么多了，我总不能花十两银子在外围听吧。”

    古剑池哈哈大笑，道：“你那大舅子不是挺有钱吗，听说昨天来了苍云，你缺钱山下直束还不立刻双手奉上？”孙尧叹气道：“别提了，这两年五行门不是一直在建设吗，山下直束说建设一个宗派要花钱，打点湘西境内各苗族寨子要花钱，和附近的那些正道门派搞好关系也要花钱，上次问他借了十万两银子买金精秘

    银，从那以后整天和我哭穷，都快变成六戒和尚了。”

    古剑池拍了拍孙尧的肩膀，道：“走，咱们也上去听听叶师弟说书，我正好找赵师弟与顾师妹有事儿。”

    一边走，一边道：“说起山下直束，那件事他办的怎么样了，现在五行门已经在中土立足的脚跟，三千里的湘西都交给了他，别光拿好处不办事，都一年多了。”

    孙尧神色一凝，看了一眼古剑池。

    虽然古剑池表情轻松，但孙尧知道，古剑池对左秋之事已经等的有些不耐烦了，山下直束如果再探查不到消息，只怕五行门将要大难临头。

    自己还指望着仗着五行门的崛起，好让自己在苍云门的地位更加稳固呢。

    此刻必须得给山下直束说说话，道：“大师兄，昨天晚上我听山下提起过，已经有些眉目了，现在可以确定，左秋的生父是魔教中人，而且地位还不低。”古剑池道：“这可不行，必须要搞清楚到底是谁，而且还要有翔实的证据才行。让山下直束抓紧点，别整天惦记着控制湘西，他应该明白，苍云既然能让五行门控制湘西，同样也能让其他门派控制，明白吗

    。”

    孙尧表情微微一变，随即点头，道：“我知道了，我会督促他的。”

    来到山顶的真武广场，二人也被眼前的场面吓了一跳，围在简易台子周围旁听叶小川胡侃的苍云弟子，足足有六七百人，人数都快赶上苍云内门大试第一轮时一个擂台周围围观的人数了。

    看到这么多人，古剑池与孙尧忽然都沉默了一下，随即心中的那种怪异的感觉就被他们二人彻底的给掩盖了。

    见二人过来，杨泉涌竟然去准备收钱。

    老大可说了，没钱谁也别想来蹭听。

    刚上去就被朱长水一脚踹翻在地，大师兄的钱也敢收？活的不耐烦了？

    听了一会儿，古剑池就摇头苦笑。

    这都哪跟哪啊？五千丈的巨妖？叶小川还一个大战三头千丈巨妖没落下风？还捉了一条一千七百丈长的巨蛇在冥海里玩冲浪？

    他早就想到了叶小川会吹牛，没想到吹的这么过份，和前晚对师父等几位苍云长老说的压根就是两回事。

    一个是充满死亡与暴戾之气的冥海。

    另一个是堪比史上第一离奇神话故事的冥海。

    古剑池感觉到，前天晚上自己听到的冥海，和现在叶小川所说的相比，简直就是天山脚下的十里平湖。对于叶小川冥海之行发生的事儿，他都知道，也没心思继续在听叶小川吹牛了，找到了赵无极与顾盼儿，便将二人叫出了人群，询问一下赤煌与焚烟这两柄火系神兵的状况，这才是对苍云门千秋万代都有

    益处的好事。至于听叶小川吹牛，完全是浪费时间，浪费生命，浪费金钱。