    第1430章呵护出了一个白眼狼

    “当然。”楚千璃笑道，难得见到紫霄这般喜形于色啊。

    “母亲如今在圣灵界，我自然要去圣灵界看望母亲。不过……”

    紫霄一听到这转折，激动的情绪顿时缓了缓，就听楚千璃继续道：“你也知道我如今是为何来沧溟大陆，赌局未胜，我肯定不能在这个节骨眼上离开。”

    “是。”紫霄猛地反应了过来，小殿下此番来沧溟大陆要做的事还没做完呢。

    不过，如此也好，界主刚好还没闭关出来。

    等到界主闭关出来，小殿下再去圣灵界没准便能看到清醒的皇了。

    如此想着，紫霄便彻底抛开了那一丝小郁闷，对未来期待了起来。

    想必到时小殿下一定会十分开心。

    “好了。”楚千璃就在这时说道。

    紫霄顿时收敛起了心头喜悦的情绪，眸光变得沉冷，开口说道：“当初在魔界发动叛乱的人是司临天，他是重玄魔尊的弟弟。”

    楚千璃眉头顿时一皱，忍不住道：“同父同母的亲兄弟？”

    “不错。”紫霄点头，“魔界男子大多深情专一，即便是魔尊也不例外。故而，重玄魔尊和司临天是亲兄弟。”

    楚千璃的眸光骤然冰冷，“既然如此，那他们的感情如何？我父亲可有对不起这司临天的地方？”

    “并无。”这次，紫霄摇头道，“据属下所知，重玄魔尊一直很照顾司临天。”

    “魔界是个比其他四界更加信奉强者为尊的地方，弱者，即便是出生再尊贵也不一定能得到众魔的拥护。而司临天的天赋不太好，身为魔界皇族，他的天赋可以说是给皇族血脉丢脸了。”

    “重玄魔尊为了避免司临天被众魔看不起，可谓是将他对这个兄弟的在意表现到了极致。也就因为这样，即便司临天的天赋不太好，在魔界也没谁敢看不起司临天。”

    “呵。”听到这，楚千璃冷笑了一声，“如此，父亲还真是看走了眼，尽心呵护，却是呵护出了一个白眼狼。”

    “这种狼心狗肺的东西没有任何值得饶恕的理由，当千刀万剐。”

    “是。”紫霄附和着点头。

    小殿下说的一点儿也没错，这种玩意就该千刀万剐。

    随着紫霄附和着点完头，楚千璃这边便安静了下来。

    她终于知道父亲身为魔尊，为何会这么轻易就被害了。恐怕父亲当时根本就不敢相信吧，自己一直保护着的兄弟竟然会背叛他。

    紫霄见楚千璃沉默着不发一言，也不知在想什么，顿时有些犹豫起来，他还要不要继续往下说？

    “说吧。”楚千璃就在这时道，“当年那场叛乱的细节，你知道多少便说多少，我想听。”

    即便心痛，她还是想知道她最亲的亲人是怎么被害的。

    因为，她一定会报复回去，让害了她至亲的那些傢伙们千百倍的偿还当日的债。

    “是。”紫霄明白楚千璃的心情，便仔细地说道，“当日，小殿下满百日，魔尊为了庆祝便设宴广邀了众魔一起为小殿下庆祝，也就是因为这样，魔宫之中聚集了很多人。”

    “司临天就是借着这个机会突然发难。”

    “当时，皇刚诞下小殿下没多久，身体本就虚弱，根本没有多少战斗力。魔尊为了护住皇，与司临天率领的众高手厮杀，为皇争取逃离的机会。”

    “而惊鸿殿下则是护着小殿下，为小殿下争取离开的机会。”

    “由于变故发生得太突然，魔尊和惊鸿殿下一开始便受伤了，还要在那种情况下拦住叛军。”

    “惊鸿殿下最后……选择了自爆，尸骨无存。而魔尊为了护着皇拼死厮杀，可是那场围剿他们的高手实在太多了，如今属下才知道，那些高手大约就是天界之人。”

    “皇自然不能眼见着魔尊受伤而不管，可皇当时的状况实在是太差了，故而她很快也受了重伤。好在最后魔尊终于找到了一个机会，将皇强行送走了。”

    “魔尊的手中有一样上古神器名为昊天梭，昊天梭拥有的能力便是穿行空间，哪怕是界面和界面之间都能直接穿行。”

    “正是因着这样上古神器，皇才能有机会活着回到圣灵界。小殿下当时应该也是因着昊天梭的力量才能抵达虹洲大陆。”

    楚千璃一直静静地听着，她几乎已经可以想象得出当时的场面是多么的惨烈。

    “皇回到圣灵界后，因着受伤太重，唯有同为圣灵界所孕育出的上古灵植，也就是界主才能替皇治疗。”

    “所以，为了避免圣灵界受损，也因为当时最主要的事情便是要救治皇，界主在派人调查到魔尊已战死的消息后，便让圣灵界的圣灵大人将圣灵界彻底封闭了起来，任谁也找不到，以此来休养生息。”紫霄继续说道。

    “当然，为了找寻小殿下，我们在人界高等大陆扎根的灵纹一族便全部行动了起来。只是，为了避免小殿下因此被魔界给察觉到，我们即便行动也只能是在暗中进行。”

    到此，紫霄便将当初所发生的事全部说清楚了。

    但其实，有些事情是他也不知道的。就比如天界插手了魔界的事，助司临天叛乱，这事青璇女皇已经察觉到了，也在化为原型前将这一切都说给界主听了。

    也就是说，当时圣灵界不仅面临着魔界的威胁，甚至还有可能面临着天界的威胁。

    界主沐星澜当时要将全部的精力都用来治疗姬青璇，根本无力去对敌，去为亡故的魔尊和司惊鸿报仇，这才无奈地选择了避让。

    圣灵界的法则圣灵大人，也是在这种情况下压制了愤怒，帮着沐星澜将整个圣灵界彻底隐藏了起来。

    但这些，沐星澜自是不会随便说出去。

    一方面是为了避免造成一部分子民的恐慌，一方面也是因为这其中的真相到底是怎么样的他还需要再调查。

    有天界之人插手，这个幕后指使者究竟是谁，当时连青璇女皇都不知道，他自然更不会知道。

    故而，紫霄虽然知晓了当初那场叛乱的内情，却并不知道其中有天界之人插手，直到如今才从尊上的口中知晓全部真相。

    ……

    屋内一片沉寂，许久之后，楚千璃才终于压制住了心头那滔天的杀意，主动转移话题，道：“界主，便是眼下圣灵界的统治者吗？”

    紫霄眼见楚千璃有意转换情绪，连忙说道：“是，界主便是继青璇女皇之后的统治者，因着十分尊重皇，便没有自封为皇，而是用了界主的称号。”

    楚千璃闻言终于是感受到了一些温暖。

    还好，这世上纵然有极恶之徒，也有正直善良的人，故而母亲才能活下来，“她”也能在虹洲大陆活下来。

    接下来，楚千璃便继续与紫霄闲聊了一些关于圣灵界的事，比如，圣灵大人是谁……随着聊了些关于圣灵界的事之后，楚千璃终于能将仇恨的情绪彻底控制住了。

    随即，她眸光陡然变得严肃，看着紫霄不容置喙地说道：“紫霄，你该回圣灵界了。”

