
两个时辰前，城西的一个角落，京城四少的张天宇带着几个人，看着面前被捆的结实的一人问道：“你叫什么名字？”

“陈，陈嘉辉。”那人战战兢兢的答了一句。

“陈嘉辉，好名字，好名字！”张天宇手中把玩着一把匕首，接着问道：“中午那小妞叫什么，是哪家的小姐？”

陈嘉辉突然挣扎了起来，嘴里喊道：“你们想干什么！我是不会屈服的！”

张天宇冲着他身旁的两人挥了挥手，两人便开始在陈嘉辉的身上练起了拳脚，但是没有一下是打在头部的。

“好了！”张天宇制止了殴打之后，蹲在地上，拍着陈嘉辉的脸蛋说道：“小子，识相的就老实交代了，省的受皮肉之苦！小爷高兴了，还能给你点赏钱！”

陈嘉辉咳嗽了两声，吐了一口血出来，里面还夹杂着半刻碎牙，才缓缓的说道：“那是金氏商会的掌门人金哲的千金小姐，金，金小琲。”

张天宇听完后点了点头，从手下手里接过一袋银子扔在地上：“这是给你的，事成之后，还有重赏！记着，明天上午想办法，就是骗也要把那小丫头骗到天上人间附近！”冲着两名手下点了点头：“放了他吧！另外给他长点记性！”

张天宇走后，没多久便进了繁楼的一个雅间，进去之后，笑着对另外三人说：“搞定了，杭州金氏商会的千金，不错呢！”

一旁的张天佑则眯着眼问道：“我这边妥当了，你那呢？能行不？”

张天宇点了点头：“没有意外的话，肯定能成！”说着看向了一旁抱着一个歌女上下齐手的崔绍辉：“还是老大的计策好，一石二鸟！”

。。。。。。

次日清晨，天才蒙蒙亮，林枫就睁开了眼睛，想要抬起左手揉揉还有些发痛的脑袋时，竟然发现胳膊被什么东西压着。

林枫疑惑的转头看向了一侧，不看不知道，一看吓一跳，邀月此时竟然正枕着他的胳膊，蜷缩在他的怀里像小猫一般熟睡，眼角处还能看到泪痕，只是嘴角却微微扬起，可以看出一丝笑容。

林枫一下就全部清醒了，赶忙回忆昨晚发生的事情，结果什么都想不起了。轻轻的伸出右手扯起被子，向里面看了看，只见邀月的半边身子都贴了上来，胸前已经被挤压的变了形。

林枫伸手拍了一把自己的脑袋，暗想，糟糕，怎么玩着玩着玩到床上来了，虽然纳个妾，收个房什么的晓纨也应该不会太介意，可这邀月毕竟是烟花女子啊！

这是林枫觉得怀中一动，低头一看，只见邀月缓缓的睁开了眼睛，看到林枫正在看她之后，脸蛋马上就红了起来，接着便低头钻到了被子里面，声音低的像蚊子一样：“侯，侯爷。。。”

本来还没有酒醒的林枫，两人一丝不挂的在一张床上，还盖着的是同一张被子，早已忍受够的林枫，在听到着一声充满诱惑的喊声之后，再也不想忍了，并不是忍不住。。。

心中想着，反正已经发生了，再多一次又有何妨？何况怀中抱着如斯美女，岂能坐怀不乱？况且这还不仅是坐怀那么简单。得了，不做白不做，做了也白做，白做谁不做？想罢，也顾不上许多了，翻身就压了过去。。。

事后，林枫竟然发现床单之上有些干枯的血迹，心中猛然一惊，不过又想到，不会是昨晚趁自己喝醉，用鸽子血来骗自己的吧，等下走的时候，一定要把床单带走，找个专家鉴定一下到底是什么血！

起床之后，趁着邀月出去安排早饭的时间，林枫匆忙的把床单叠了一下，放到了桌旁，等着一会吃完饭，带回去让袁彪找人鉴定呢。

但是看到小红搀扶着一瘸一拐的邀月进来之后，林枫又有些怀疑，到底是能人啊，这也可以装啊？不过看到邀月走路的身形，又看着她嘴角若隐若现的一丝笑意，有些于心不忍，干咳了两声来掩饰尴尬：“那个，小红是吧，你找人去一下南城，去侯爵府里找一个叫袁彪或者赵辰逸的，让他们带二十万两银子过来。”

简单的吃过早饭之后，林枫翘着腿靠在椅子上，一只手夹着烟，一只手用鱼肠剔着牙，邀月则坐在一旁泡着茶水。

这时袁彪和赵辰逸慌张的跑了进来，看到这情况后，袁彪才擦了擦额头的汗珠，对林枫说道：“吓死我了，枫哥，我还以为。。。”

林枫没等袁彪说完就打断了他的话：“还以为什么？妈的，以为我玩了女人被扣下了啊？”说着白了他一眼，冲他摆了摆手：“去，把钱给老鸨送去，告诉他我把邀月接走了。”林枫的话刚完，一旁的邀月竟然惊的将手中的茶壶打翻在了地上。

袁彪点了点头，带着赵辰逸就返身走了。林枫起身拉着邀月手看了看，见没有伤着才按着她坐下，看着她那双已经湿润的眸子说道：“好了，哭什么！赶紧让小红帮着你收拾收拾，回头我先找个住处，给你安排着住下。”

邀月抬起头，用她那雾气朦胧的双眸看着林枫，半晌才轻咬着嘴唇挤出几个字：“侯爷，妾身根本没敢想过。。。”

林枫轻轻的拍了拍她的头叹了口气道：“不用你想，我想的到。哎。。。”说完后林枫叹了口气，我不止想到这些了，我还想到了回汉中府后该怎么给晓纨交待呢。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000530"  chaptername="第二十章  把邀月接走">加入书签</a>
</div>
