    　　“怎么，你的胃口不好吗？”

    　　吹雪放下手中的高脚杯，唇舌还在品味红酒的芬芳。眼神示意杜克展示一下绅士风度，帮她把红酒斟上，可惜换来了一个不开窍的直男癌白眼。

    　　这男人没救了！

    　　“太少了，西餐完全吃不饱。”杜克拿起刀叉，非常熟练地使用起来。

    　　吹雪眼前一亮，杜克使用刀叉的姿势，显然是受过专业培训的。而然她不知道，这是来自其他世界的加成，一拳世界杜克的美食观是量大管饱。

    　　“你可以多点一些，放心，这家餐厅撑得起你的肚量。”

    　　“算了吧，我怕我的钱包撑不起。”

    　　“小气的男人！”

    　　“喂喂，这和小气没关系吧？”

    　　杜克正说着，突然脸色一变，懒散的眼神瞬间锋芒毕露，抬头看向窗外的蓝天。

    　　熟悉的一幕让吹雪放下刀叉，用餐巾擦掉嘴角不存在的污渍：“怎么了，又有太空垃圾掉下来了？”

    　　“的确有东西掉下来了，不过这次可不是太空垃圾那么简单了。如果陨石的灾害等级是龙级，那家伙就是神级！”杜克眼中闪过一丝兴奋，将餐桌上的吹雪拉起来。

    　　“神级？”

    　　“有一股强大的气正在靠近A市，待会儿我没时间照顾你，现在送你去你姐姐那！”杜克并指点在额头，搜寻到老萝莉的气息，瞬间移动离开。

    　　“唉！？我的大衣……”

    　　视线一转，吹雪立即收声，眼前景色变化之后，来到了英雄协会总部。这倒没什么，因为她知道龙卷今天要参加S级会议，可入眼几乎全员聚齐的S级英雄还是让她吓了一跳。

    　　 S级17位英雄，除去缺席的爆破和金属骑士，所有人分成两排，看到突然出现的杜克和吹雪，全都是齐齐一愣。

    　　主持会议的西装领带男同样呆住了，为什么两个B级英雄会到场？不对，他们是怎么进来的？

    　　还没等他发问，龙卷怒拍桌子飘了起来：“吹雪，你怎么又和这家伙凑到一块去了？咦，为什么你的脸这么红？”

    　　“杜克老师！？”杰诺斯。

    　　“杜克，你不是在家睡觉吗？”哪里都有光头大魔王的身影。

    　　“你这个混蛋，对吹雪做了什么啊！！”龙卷开始暴走。

    　　其他英雄们一头雾水，纷纷将目光停驻在杜克身上。

    　　“我赶时间，待会儿再和你说明。”杜克没有理会龙卷，和琦玉打了声招呼，瞬移离开。

    　　“可恶，居然敢无视我。”

    　　龙卷咬牙切齿，飘到吹雪面前，质问道：“你和那小子到底是怎么回事？”

    　　吹雪回过神，急忙说道：“姐姐，现在不是说这个的时候，杜克说有灾害等级为神级的怪人正在靠近A市。”

    　　龙卷脸上一僵，随即嗤笑道：“别听那混蛋胡说八道，神级是会导致人类灭亡的危机，哪会这么轻易出现。”

    　　“可是……”

    　　“有点主见好不好，那混蛋说什么你就信什么，你以前可不是这样的！”龙卷又开始生气了。

    　　“等一下，B级第一位的吹雪，你说的神级怪人是怎么回事？”主持会议的领带男，脸色无比难看。

    　　“笨蛋，你该不会也信了吧？”龙卷双手叉腰，趾高气昂看着领带男。

    　　“实不相瞒，我的确是信了。今天召集各位S级英雄，就是为了面对即将到来的恐怖危机。大预言家席芭芭瓦夫人在临死前预言，半年之内，地球将会迎来一次毁灭性的危机，灾害等级——神级！”

    　　“居然有这样的事？”

    　　“真的是出自席芭芭瓦夫人的预言？”

    　　“荒谬的预言，毫无科学依据，怎么看都不可信。”

    　　“可席芭芭瓦夫人的预言从来没有失误过，不可不信啊！”

    　　“席芭芭瓦夫人在哪，不如让她重新推断一次，说不定之前是错误预计。”

    　　“呵呵，听说她吃糖的时候噎住死掉了。”

    　　“果然预言都是骗人的，她真要那么厉害，为什么算一下自己的死法？”

    　　会议室内吵成一团，只有琦玉默默抬头看向头顶的天花板，睁着死鱼眼喃喃道：“好像有什么东西要来了……”

    　　……

    　　英雄协会大厦外，杜克浮在半空，俯瞰地域广袤的A市。原著中，这座经济发达、人口超过千万的大城市，会在瞬间毁于外星战舰的炮火之下，除了少数命大的人，生还率甚至不足千分之一。

    　　杜克从不觉得自己是个合格的英雄，不说无证、琦玉那样人格伟岸的强者，就连许多英雄协会的路人角色都比他做得更好。但真要让他漠视上千万生命，等着外星战舰一炮轰下来，再开始装逼，那抱歉，他的良心不允许。

    　　杜克或许会随遇而安，但做不到冷眼旁观！

    　　遥远的天空中，黑点开始逐渐放大，一艘充满科技感的巨大宇宙战舰即将降落地球。杜克气焰爆发，肆无忌惮宣泄着体内庞大的气，携带着银白色的尾焰，直冲而上。

    　　没错，这次入侵地球的外星人，就是原著中琦玉交手过最强的敌人。宇宙暗黑物质海贼团首领，一拳世界宇宙的霸者——波罗斯！

    　　强大的实力让波罗斯在宇宙中横行无忌，因其种族所诞生的星球环境恶劣，而获得了无与伦比的身体素质和再生能力，一生不尝败绩。和琦玉一样，因太过无敌而深感空虚，为了品尝战斗的乐趣，给自己穿上了抑制力量的封印铠甲。

    　　寂寞的波罗斯听信占卜师的预言，来到地球寻找能和他酣畅淋漓战斗一次的人。虽然他的属下认为，占卜师这么说不过是为了将他从宇宙中央支走而编造出的借口，但波罗斯就是信了。为了这一战，他花费了20年的时间，横渡宇宙来到了犄角旮旯的地球。

    　　原著中，波罗斯的设定是灾害等级是龙级之上，神级不满，拥有能在短时间内毁灭地球的实力。然而，根据他展现出的力量推断，他没办法在短时间内摧毁地球，甚至根本无法毁掉地球，顶多毁灭人类文明。

    　　就算是这样，波罗斯展现的实力也相当可观，杜克对此非常感兴趣。

    　　大老远来地球找刺激是波罗斯的不对，可人家好歹也是宇宙霸主，死于雾霾退散拳……未免有失身份。虽说比殴打阿修罗·独角仙的超市特价拳档次要高了一些，但说出去，宇宙人只会认为地球不懂待客之道。

    　　以波罗斯宇宙霸主的身份，至少得用‘炼狱无双爆热波动炮’之类的大招，来终结他的性命。

    　　说到宇宙霸主，应该是带着战斗力侦探器、身材矮小、会变身的紫色光头才对。为什么会COS经典的超赛发型？

    　　难道赛亚人才是全宇宙最大的威胁？

    　　杜克内心吐槽，化作白色长链，在战舰进入大气层时，拦住它的去路。

    　　预言里，地球上有匹敌波罗斯的强者，是谁不得而知。恶狼、爆破、怪人王都有可能，反正不会是琦玉和杜克。

    　　二十年前，杜克还没穿过来，PASS无误。至于琦玉，波罗斯的战斗力和他不对等，根本就是一边倒的吊打，所以也不可能。

    　　巨大的舰体遮天蔽日，堪比一座城市大小，杜克估摸了一下，打爆没问题，但一口气爆成渣够呛。不过这都无所谓了，真让这艘战舰落下，火力全开可不是闹着玩的。

    　　杜克深吸一口气，引动体内庞大的能量，双手收于两侧腹下，手掌上凝聚出两团白色能量弹，而后双手猛地推出。

    　　“惩治冲击波！！”

    　　——————————

    　　咸鱼试图挑战传说中的三更，然后理所当然的发现，这根本不是咸鱼能办到的事！

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、没错就是猪队友、书友20170802145113311、墨之子荷、位面走私、远征骏灬麒、spiritp、书友161204150013468、书友20180329172044602、唐☆大★少、小伙子我们玩过、腐败坏蛋、请叫我坦克sama、拨弦天尊的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

