    由于这家餐厅的消费层次相当高，音乐并非是从扬声器传出来的，而是有专门的乐团演奏，在节假日的夜晚，还会聘请一些知名度较低的歌手驻场演唱。

    虽然因为种种事件，洛城的经济开始垂直往下。

    但影响的也只是中下游的人，而处于上游的人, 就算物价上涨，也无伤大雅，该怎么消费还是怎么消费。

    由于强尼的谈吐即使称不上风趣优雅，也可以说是人见狗嫌。

    亚修两人早已经萌生了离开的心思。

    “请慢用吧，账单我已经付过了，恕我失陪。”

    说罢, 狄狛和亚修一起离开。

    狄狛心中隐隐有些不安, 不确定强尼能不能抹除名单上的那些人物，在这次会晤中完全没有给狄狛想要的那种猛男的感觉，心中已经有了决断，只是让强尼先顶一会儿，当然作出预期之外的贡献也是好事。

    还是要等到雨果来再议大计。

    强尼无所谓的对他们挥了挥手，因为是高档餐厅，分前菜，主食和甜点，讲究个先后顺序，他却不管那么多，让侍者全部一股脑上完就是，准备开始大快朵颐。

    看到两个最高干部准备离开。

    柯林有些按捺不住。

    只可惜时间回溯的能力已经被抹除，不然现在直接上去就是一顿猛削。

    面对他们必须步步为营，不能单纯靠蛮力。

    “你不是能辨识感染者么，还能感受到他们的实力，那两个人怎么样？”

    柯林向紫罗兰问道。

    她身为猎魔人，目的是无差别消灭所有感染者，所以狄狛亚修也在她的狩猎范围之内。

    “真是奇怪，亚修的确是感染者无误, 而狄狛……是一种更加怪异的存在, 虽然也是患者，但辐射指数不高，有着其它的莫名力量。”

    紫罗兰回答道。

    霎时间柯林脑中闪过万千思绪，眼看亚修狄狛二人就要踏出餐厅的门，面对这难逢的良机，他必须尽快作出决定。

    现在的他不仅有着女性连环杀手的PT型恶魔暗示异象，还有着兰迪的信物，通过和紫罗兰的接触，他也渐渐感受到了自己身上的一种秘力。

    在白石镇的时候，按照李斯特的说法，那畸恶的怪诞大树能够操控人的心智，并释放一种超越认知的神秘波动，必须要具备完全隔绝的空间才能不被影响，之所以自己能登上那棵树，一定是产生了领域。

    虽然在这之后，柯林并未察觉出什么领域，甚至不知道如何施展, 一度认为自己没有这种东西。

    直到紫罗兰像是炼金术师一样, 只不过使用的设备是电磁炉，煮着一锅大杂烩熬炼的黑色汤药, 不局限于各种植物，还有一些爬行动物或两栖动物的毒囊，以及一些工业化的精神药物，据她本人所说是经过她改良后的配方，并且颇为自得。

    在紫罗兰的描述中，除非是具备天赋，或者拥有着超凡经历，否则很难探知深界，要用一些引导药物让精神陷入一种空灵的状态，再进行冥想。

    柯林半信半疑的尝试，在服下那些药剂后，虽然的确感觉亦梦亦幻，但并未感知到神秘的深界，只是半梦半醒之间体验到了自己之前每次时间回溯后所产生的灵魂暴虐，那种掏空一切后的虚弱和疲惫，以及浑身崩裂般的剧痛。

    在这种熟悉的苦痛之中，他了解并掌握到了，原来正如李斯特所说，自己的确有着所谓的领域。

    只不过这种领域无法施展开来，独属于自身，包裹着自己在物质世界或精神世界亦或是深界中的本体，是一种极为特殊的领域。

    虽然只能对自己进行作用。

    但这个领域的能力依然是……

    操控时间。

    自我的时间。

    而这种能力有着局限，是一种说不清道不明的局限，他每次想把自己的时间往回拨时，就会被一股伟力所阻止从而遭到重创，口鼻溢血，尝试几次后再也不敢尝试，那样只会让自己暴死。

    不过。

    柯林能够让自己进行加速，他本人也无法阐释这种领域具体是怎么一回事，是自己变快了，或是整个宇宙变慢了。

    在这种过程中，自己的速度，力量，爆发力，感知，都变得无比迅捷，甚至能够察觉到苍蝇的振翅，子弹的飞掠，甚至是苍穹上……天体移动的变幻。

    尽管持续时间不长，但这种状态下的自己，过于凶猛了，如果说兰迪一役后已经像是外太空生物。

    那么现在，他不好说，人类总是感叹着自己的渺小，无法抗衡自然，而现在柯林有着一种错觉，只要自己再继续探究下去，甚至能够抗衡。

    宇宙天体。

    “我要去跟踪狄狛，你做你该做的吧。”

    虽然柯林对紫罗兰有着一定信任度，她的确一直做着铲除感染者的事，知晓的事情只要不牵扯过深，也毫无保留。

    但总归目的不同，他只是想结束洛城这摊烂事，去情报机密最多的第一科了解事情的真相，他隐约记得，他的父亲在他青少年时消失过大半年时间，以前只是纯粹认为他是一个不顾家的烂人，现在再仔细回想起来，很可能是参加了什么保密度极高的任务，他父亲有着这方面的知识储备所以被邀入队。

    那空荡荡的坟墓，要不是被什么怪人挖了尸体拿去做研究，要不就是还活着，不管是哪一个，柯林都无法忍住要去刨根究底的欲望。

    “你确定么？如果被发现，你可是要同时对付两个SCT的最高干部，狄狛我不知道……那个戴眼镜的男人，相当恐怖，指数可能已经达到2，或者说是突破2了，就算是我，也没有十足的把握。”

    紫罗兰虽然想杀死这两个人，但她不是无谋之辈，作为一个合格的猎魔人，正面战斗的素质是必备的，但很多时候下毒，偷袭，围殴才是上上之选。

    “是么，如果我死了，记得来给我收尸，我想埋在……自由城。”

    眼看狄狛两人已经出了餐厅，柯林不再犹豫，尾随其后，跟了上去，只要这两个人不死，洛城就还会发生更加恐怖的事件，他们是毫无底线的恐怖分子。

    不仅是为了自己。

    还有尤金，福利院的老院长去世后，她受到了相当大的打击，如果不阻止这一切，十一科的成员，只会陆陆续续的牺牲。

    柯林并非盲目之辈，他并非是要对那两人直接下手，等着他们分开，杀死其中一个，最好是狄狛，这个彻头彻尾的疯人。

    “该死……不愧是我的未婚夫，太勇敢了，我已经小鹿乱撞了。”

    她说是这样说，表情依然淡漠。

    “那我就来掂量掂量作战目录第三十六位的实力好了。”

    紫罗兰通过之前他们的谈话，了解到这个名为强尼的人排在第三十六位，是个相当了得的家伙。

    在柯林出了餐厅之后。

    紫罗兰卸掉假发，露出时髦度拉满的银发，点燃一支含有爆珠的香烟，慢慢走到了强尼所在的位置，在他对面坐了下来。

    “嚯？”

    “就像我说的一样，排着队。”

    “你要多少，小婊子。”

    强尼极为不羁，也没有任何用餐礼仪，只是用刀叉挑起食物一大块塞进嘴里，狼吞虎咽着。

    砰！

    紫罗兰按住强尼的脑袋，直接砸进了菜碟上，让他满脸都是浆汁佐料。

    “早知道就不点他妈的红酒炖牛肉了。”

    强尼脸上全是牛肉糊和红色浆汁。

