
　　每每这个时候，杨威就想起自己当年也是在一样的地方，看着火箭腾飞，只不过那时的季节是夏天。

　　长征二号火箭的逃逸塔测试时也是一样的场景，众人的欢呼声以及周围汽车的鸣笛声，响彻整个现场。

　　驾驶舱着陆区还在10公里以外的地方，赵玄直接返回了控制大厅查看数据。

　　这就是为什么“神舟”星际飞船要在这西北大漠上进行实验的原因了。

　　现在驾驶舱逃逸测试只是开始，接下来飞船生产完成以后，还有各种的试飞工作。

　　一但中途发生什么失误，飞船坠毁，砸坏底下的建筑物，或者掉入海中，损失都不小。

　　只有在这广阔的无人区，才适合做这样的工作。

　　和赵玄计划好的一样，有关飞船的所有工作一切都有条不紊的进行着。

　　尤其是总装厂房内，更是热闹，除了火种实验室的工作人员外，还有航天科技集团、华为公司的员工。

　　之所以有华为，就是为了建设飞船内部通讯环境。

　　整个飞船的建设工作，就像是在修房子，赵玄的工作内容就是在建地基、造毛坯房。

　　至于接下来的精装修工作，就得交给别人。

　　和其他场景一样，飞船内部也需要WiFi信号，让航天员可以实现实时上网，当然这个网是飞船内的局域网。

　　还有灯光、音响等智能化设备，都可以实现语音控制。

　　最重要的生命保障维持系统的安装工作就得由航天科技集团完成。

　　其实以往这些工作都是由航天科技集团自己开发完成的，但效果就有些差强人意了。

　　赵玄的想法则不一样，作为一款准备量产的星际飞船，结合系统给予自己的知识，还必须因地制宜，能利用现有条件，就利用现有条件。

　　提升航天员舒适感，才是最终的目的。

　　为此，赵玄还特意查看了huawei公司的WiFi技术，确实很不错。

　　就像飞船驾驶舱里使用的大屏幕，保护伞科技公司生产不了，就只能对外采购。

　　好在国内半导体屏幕生产技术，虽然不如三星、惠普等企业，但也还算可以，在飞船内使用足够了。

　　驾驶舱逃逸测试结束以后，赵玄留在航天基地内的工作就少了很多。

　　但随之而来的就是“神舟”星际飞船的首次试飞会议。

　　比起外面呜呜的寒风，室内地暖的温度就要舒服的多。

　　赵玄要和总工程师杨威开一个碰头会，确定星际飞船首次试飞的日期期限。

　　“根据我们的计算，应该在2月底，首艘飞船的建造工作就将完成，2月底至3月初，飞船具备首飞的条件。

　　下个星期，我们就准备第一次试飞工作。”

　　“时间上真的来得及吗？”

　　杨威不禁感到有些怀疑，这个生产速度是不是也太快了才半年多，一艘星际飞船就完成了从无到有？

　　他虽然是总工程师，但工作内容确实抓总体生产工作，具体生产过程，他也不会过问。

　　听到赵玄这么说以后，生怕赵玄年轻，赶时间。

　　“来得及，要不是因为春节的关系，生产工作停了半个月，我们还能更早一些。”

　　所有零部件都是现成的，生产制造水平也能满足设计标准。

　　再加上赵玄删去了科雷利亚轻型货船YT-1200飞船现阶段没有用的设备，要是这么长时间还生产不出来，才叫奇怪。

　　首次试飞，飞船并不会飞离大气层，而是测试飞控系统的稳定性。

　　更是测试脉冲激光推进器发动机与飞船结合以后的效果。

　　当然，试飞时飞船内部只有控制系统，其他工作都在2号样机上进行着。

　　1号样机就是用来测试脉冲激光推进器发动机性能的存在。

　　至于2月底的时间，也是赵玄最保守的估计，一天24小时不停歇的进行组装生产，现在的工期才属正常。

　　同样也是赵玄的自信，自信在多次的试飞过程中，发动机能够达到非常需要，飞船本事不会出现问题，才能有2月底的首飞。

　　那个时候，“神舟”星际飞船就准备出大气层了。

　　再三得到赵玄的确认以后，杨威就准备上报了，航天局那边还等着他汇报飞船建造进度。

　　这个时间非常重要，酒泉航天发射场内，要为“神舟”星际飞船发射预留窗口时间，确保在同一任务周期内的发射优先。

　　毕竟，在酒泉航天发射基地内，不是只有“神舟”星际飞船准备试飞，其他发射任务一样很重要。

　　相互之间不能干扰，还要具备发射条件，天气太恶劣的话，一样不能进行试飞。

　　距离首次试飞工作越近，航天发射场内的气氛就越紧张。

　　而且一个星期以后，恰好是元宵节，在节日这天进行首次试飞工作，意义格外不同。

　　如果一直有关注火种实验室在B站的直播，就会发现，在原本空白的发射场内，一架长达30多米的圆盘状飞船被大型转运机转运到了发射场内。

　　这也是“神舟”星际飞船第一次在公众面前录像，极具科幻感的外形，立刻吸引了所有人的目光。

　　感叹声、质疑声蜂拥而至，能不能让它飞起来，成为所有人心中的疑虑。

　　尤其是在元宵节一大早，火种实验室的就公告了要在下午3时进行1号舰的首次试飞，立刻国内外媒体把焦点对准了西北大漠。

　　“我们真的要进行直播吗？杨总那边发来消息，飞船才运出去一个小时，过顶的卫星就超过了20颗，军用、商用卫星都有。”

　　饶毅看着满脸自信的赵玄，忍不住问道。

　　“没事，让他们拍，其实何必用卫星呢，我们直播的画面就非常清晰了。”

　　直播是赵玄所一直坚持的，本来按照国家航天局的要求，出于保密原因，这次试飞最好不对外公布。

　　结束以后发文字新闻稿就好，最好任何图片以及视频都不要流露出去。

　　可在赵玄的一再坚持下，国家航天局最后同意了火种实验室的直播要求。

　　“保密的关键在管理，如果真能看看画面就泄密，那秘密泄露的也太多了。

　　不用在意这些，实时监测飞船发动机状态就好。”

　　赵玄要的是能让飞船顺利的飞起来，其他的都不重要。

　　甚至如果可以，赵玄都愿意把飞船将来卖给其他国家。

　　宇宙大开发的时代到来以后，谁都逃不过去，如果有些国家抄袭赵玄的设计与技术，赵玄更求之不得。

　　从试飞前2小时，赵玄就得一直待在控制大厅内。

　　火种实验室并没有浪费时间去在航天发射基地内建设自己的航天控制大厅。

　　使用的还是基地自己的问天阁控制指挥大厅，所有试飞前的信息汇总都会回传至大厅内。

　　这也是为什么赵玄要和航天科技集团合作的原因，能省很多事。

　　“发射场气温零下3摄氏度，天气多云，每秒风速15米，具备试飞条件。”

　　距离试飞时间还有半小时的时候，管控做了最后一次天气预报，这个天气让赵玄很满意。

　　和别人一样，赵玄座位面前的电脑上贴着写有自己名字的铭牌，身上也穿着火种实验室特质的白色工作服。

　　下午3时一到，控制大厅内，像飞船下达启动命令。

　　数据发至飞船以后，四台喷口朝下的脉冲激光推进器发动机陆续启动，尾部10台脉冲激光推进器发动机也依次启动。

　　淡蓝色的光芒在大厅内的屏幕上显现出来，下达起飞指令以后，“神舟”星际飞船腰部4台发动机开始提升功率。

　　飞船本身距离地面的距离越来越远。

　　“高度50米、60米、100米、200米，飞船发动机工作正常。”

　　在大厅内感觉不到飞船起飞时的状光画面，但一米一米提高的高度，让大厅内的掌声不停的响起。

　　“改变辅助发动机方向，主发动机开始工作。”

　　“106遥测信号正常，光学雷达跟踪正常。”

　　直至“神舟”星际飞船飞行高度突破3000米以后，飞船飞行姿态还是一如既往的稳定。

　　“开始启动飞船降落程序。”

　　伴随着命令下达，“神舟”星际飞船开始改变飞船姿态，准备着陆。

　　飞船底部支架开始打开，降落速度远高于起飞速度，在不断的降速过程中，飞船高度慢慢的降了下来。

　　直至归零。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百零八章首次试飞免费阅读。https://xs.23sk.com 