    “哼，我为什么要杀你？你灭我的国，杀我的人，你杀了我全家，还问我为什么要杀你？”

    “既然如此，你为何要说无冤无仇？”

    “你做你的东池国楚王，我说我的南黎王，我们井水不犯河水，是你先带人杀入南黎王宫。”

    李夜璟只淡淡的说：“皇朝更替兴衰，如这日月盈亏，属于蒙家的兴盛已过，被白家取代，你要仇恨也应该仇恨白震去，关本王何事？”

    “哼，白震那个小人岂是我的对手？如果不是你，我再给白震十个胆子他也不敢反。”

    李夜璟平静的说：“那就涉及到胜败乃兵家常事了，我胜你败，成王败寇的道理，你不会不懂吧？”

    蒙盛狠狠的瞪着他，眼中满是仇恨。

    “脑子拎不清，你确实不如白震更适合做南黎王。”

    “那是我们南黎内部的事，与你何干？”

    “你试图吞并我东池国边境诸城，那就与本王有关。”

    “李夜璟，你杀伐太多，你会遭报应的。”

    “多谢提醒。”李夜璟并不在意。

    “来人，将蚕丝网拿来。”

    一只黑色的网被两个人抬了上来，李夜璟让人将它给蒙盛套上。

    “这是什么？”蒙盛被套入其中很不舒服。

    李夜璟淡笑道：“这是本王专程为你准备的，这只网柔韧无比，你弄不破的。你也别试图再变什么蚊子苍蝇跑出来，网孔的细密程度，即便是蚊子也别想跑出来。”

    “来人，带走。”

    蒙盛叫骂着，李夜璟觉得他吵得很，一个手刀给他打晕。

    一个侍卫匆匆跑来，小声的在李夜璟耳边耳语了几句。

    李夜璟一脸惊诧，将他打发走，让队伍往王府方向走去。

    蓝炜好奇，“王爷，咱们不进宫了吗？”

    “暂时不进了，先回府。”

    一路上都是围观的民众，他们不知道发生了什么事，也不知道楚王抓的是什么人，一个个窃窃私语胡乱猜测。

    “从赵家抓出来的，听说是贼。”

    “胡说，一个小毛贼能让楚王亲自去抓？”

    “哼，你不信算了。”

    叶婉兮等在门口，看着他们抬着的人，心里一块石头终于落地。

    “抓到了？”

    “嗯，他果然躲在赵家。”

    叶婉兮笑了下，突然想起来，“哎，怎么带到家里来了？不是说要交给父皇吗？”

    李夜璟皱眉，长长的叹了口气。

    叶婉兮收起笑容，“怎么了？”

    李夜璟道：“这会儿正在上早朝，父皇接见了一个外宾。”

    “外宾？”

    “不错，南黎的那位大祭司。”

    叶婉兮面色一变，“南黎的大祭司？怎么突然就来了，之前一直没听说过相关的消息。”

    “嗯，是啊。走吧，先回去再说。”

    叶婉兮前个儿才去见了何姑，都没听她说起过南黎的大祭司回来，这会儿突然到访也太奇怪了。

    不是，他们刚抓到蒙盛啊，这也太巧了吧。

    叶婉兮跟着李夜璟身后神色凝重，“听说那位大祭司很厉害的，能算到白紫鸢的生路在东方，也算到了她能母仪天下。此番前来，时间上又这么巧，她不会是为蒙盛来的吧？”

    李夜璟冷笑道：“你应该自信一点，她肯定是为蒙盛来的。”

    “那怎么办？她肯定会跟父皇要人，咱可不能再让蒙盛跑了，要不咱先……杀了他？”

    李夜璟停下来，摸着下巴道：“是个好办法，不过蛾子的秘密……”

    叶婉兮摆摆手道：“管他什么秘密，我是好奇，但是比起蒙盛被救走又算得了什么？不研究蛾子了，走，去杀了他。”

    两人一拍即合，直接向关押蒙盛的地牢走去。

    可正在这时，突然有人来报。

    “王爷，王妃，君上来了。”

    两人对视一眼，心中升起不好的预感。

    南黎那位可是能掐会算的，这种种巧合……哪来那么多巧合？

    李夜璟凝眉道：“她竟将父皇都搬来了。”

    叶婉兮说：“你先去，我去叫刀赫去刀了他。”

    “别，你既然说那位大祭司是能掐会算之辈，怕也是算到这些。蒙盛命不该绝于今日，算了吧，这是天命。”

    我特么……“我管他什么天命不天命的，放开我，我去。”

    叶婉兮甩开李夜璟的手就往地牢跑。

    而这时……

    “站住。”

    叶婉兮背脊发凉，这就是所谓的天命？真有这么悬乎？

    “婉兮，你跑什么？”

    叶婉兮缓缓转过身来，盈盈一拜，“儿媳见过父皇。”

    李夜璟也匆匆走来，“儿臣见过父皇。”

    君上看着他们二人，面上带着几分不悦。

    “你们两怎么回事？婉兮，跑什么呀？”

    叶婉兮激动的心情还未平复下来。

    君上又看向李夜璟说：“还有你，璟儿，听说你抓到了蒙盛，人呢？怎么没有直接送进宫来，反而带回家里来了？”

    李夜璟不急不缓的道：“父皇，人我才刚抓到，听说父皇还未下朝，所以就先带回来了，原本是想等父皇下朝后再带他见父皇的。”

    君上淡淡道：“现在不用了，人呢，带上来见朕。”

    “是，父皇。”

    李夜璟一挥手，“来人，去地牢中将蒙盛带上来。”

    君上转脸对他身后一个蒙面的女子道：“大祭司，请。”

    李夜璟诧异的向那女子看去，一袭黑衣，同色的纱蒙面，只得见一双眼睛。

    叶婉兮同样看向那女子，那女子看了看李夜璟，又将视线移到叶婉兮的脸上，然后露出了笑容。

    只是，那双含笑的眼睛里精光阵阵，十分锐利。

    叶婉兮与她对视上，总有种被危险锁定的错觉。

    她忙移开了视线，低头吩咐下人上茶点伺候。

    一行人跟着君上去了楚王府的前厅，落座后，丫鬟们也端着茶点上来了。

    君上看了一眼，笑问，“瞧着是江南的茶点？”

    叶婉兮拱手道：“回父皇，这些茶点确实是江南的风格。”

    君上便转头对那女子道：“大祭司，江南茶点一绝，你尝尝看。”

    大祭司伏身回礼，“多谢君上。”

    女子伸出纤细的手，那玉指如葱，捻起茶色的点心，显得更加白皙透亮，似不像人的手，而是白玉雕琢之物。

