    看到黎夏脸上的表情，周启义一下子就来了兴趣，他先是咳了咳，才出声说话，“怎么了，是不是遇到了什么难事？别怕，你直管跟二叔说。”

    周启义一副很值得信任的长辈的样子。

    黎夏点了点头，“是有点儿麻烦，周二叔，我存东西在那里，其实是被人强迫的，那人好像是棉织厂那片的扛把子，也不知道怎么回事，对我敌意特别大，我刚开始摆摊的时候，就来找过我的麻烦。”

    周启义一听眉头就皱了起来，其实他心里是舒坦的。

    最开始听周多春说棉织厂那里有混混跟黎升平有仇后，周启义就一直暗暗地期待着黎夏被人砸了摊子，灰头土脸地回来。

    结果没想到黎夏居然一直把生意做了下来，不过做了下来，似乎每天的进益还不错，那混混似乎也没找过麻烦。

    所以周启义才会想出偷掉黎夏攒的钱的主意来。

    也算是她运气好，阴差阳错，这事杨望材替他给办了，天知道看到公安上门时，周启义可是出了一身毛汗。

    原来不是混混没有找麻烦，是黎夏不说。

    “周二叔，我是想，你能不能帮我去说说，少付一点行不行，我现在摆一天摊赚的钱也就将将交了这个存东西的费用。”黎夏绞着衣角，怯生生地道。

    周启义眉头紧皱，“要不，你就别去摆摊了？学费生活费的事，你也不必担心，你大舅家里困难，但这不是还有我嘛。”

    要他替黎夏出面摆平这事是不可能的。

    他也不敢去惹那些混混，那些人年轻气盛，做事冲动又最讲面子，惹了他们，他们可不管三七二十一，打死打残人是常有的事，少管所关不了两年又出来，就跟蚂蝗似地叮住你不放了。

    没必要为黎夏担上这样的风险。

    最好还是劝黎夏回来，老老实实听他的摆布。

    陈美玲看了周启义一眼，心里微微有些不爽快，但想到这钱最后都是大伯子出，她也就没说什么，扭着肥胖的身体进了屋。

    这天气越来越闷了，前天刮了会风又没人影子，再不下场雨，人都要憋死了。

    黎夏低下头来，吱唔着道，“周二叔，我想再坚持坚持，我爸爸在世的时候就常教我，人要自己努力上进，不能什么都依靠别人。”

    这话是黎升平会说的话，周启义想了想，继续劝道，“你们到底还是孩子，以后长大了再自立自强也不是不行。”

    黎夏摇了摇头，一脸失望地离开。

    周启义脸色不太好看，他虽然不敢去惹那些混混，但请那些混混帮忙惩治人还是没有问题的，就是花些钱买些烟的事。

    那个杨望田，实在是太不识相了，自己穷得个叮当响，居然还敢帮人，他倒要看看，背了一屁股债后，他还有没有本事把手伸得这样长。

    正好，棉织厂那位不是跟黎升平有仇，想必他应该很乐意接这样的事来做。

    “姐，明天要我跟你一起去。”黎南趁着课间时间，早早就把作业写完，要预习和复习的功课也都完成了。

    想到今天早上黎夏没叫他，他心里就有些怨念，他也是这个家的一份子，也想替这个家出力。

    黎漾在旁边也跟着要求，“我也要一起，我很会算账的。”

    “不行，你们学校就在村里，不能跟我去摆摊，我没时间再把你们送回来。”黎夏并没有娇养着弟弟妹妹的意思，但小学就在村里，来来回回的确实太过折腾。

    黎南不高兴，“我可以自己带漾漾去学校，我还能把三轮车骑回来。”

    那就更不行了，三轮车上摆的东西可不轻，现在的路又不是水泥路，而是沙石路，黎夏怎么放心交给黎南。

    “等你明年上初中，就能跟我一起了，现在，好好上学才是在帮我。”黎夏一锤定音，不容反驳。

    黎南不高兴了，不过他现在生气不会乱发脾气摔门了，而是背了背篓和柴刀出去打猪草。

    “姐，我快点长大就能帮到你了，对吗？”黎漾看了看哥哥的背影，问黎夏。

    黎夏点头，摸了摸她的小脑袋，“对的，你们能健康地长大，是姐的愿望。”

    黎漾若有所思地点了点头，然后晚上吃了两大碗饭，吃到最后黎南和黎夏都有些不够。

    “黎漾漾，你脑子坏了？吃这么多撑坏了怎么办。”黎南这会心情还没有好转呢，忍不住就道。

    黎漾嘴里塞满了饭菜，她艰难地嚼着，含糊道，“不会，我要多吃点饭，长高长壮，就能帮姐姐做事了。”

    黎南沉默下来，突然发现自己连黎漾都比不上。

    同样是帮不到姐姐，他只会生气，黎漾却会努力想办法。

    是他错了。

    他不应该因为他姐不听他的就生气，他姐怎么样做都是有理由的，他确实太小太不稳重了，考虑问题一点也不全面。

    “姐，我会好好学习。”黎南看向黎夏跟她保证，又看了眼黎漾，“我也会照顾好漾漾。”

    黎夏对黎漾格外紧张，黎南早就感觉到了，他心里其实是有点酸的，现在看来，妹妹确实比他懂事，姐姐偏心一点也是应该的。

    “你能想通就最好了。”黎夏笑了，她做饭的时候一直在想要怎么做黎南的工作，跟他谈心。

    十来岁的孩子最倔强敏感，特别容易钻牛角尖，尤其黎南确实是很想帮家里，出发点是好的，她不能否定他。

    说完，黎夏从黎漾手里端过饭碗，先给黎南分了大半，再拨了一小部分给自己，对黎漾说，“你别吃了，等会真撑坏了，晚上要喊肚子疼了。”

    黎漾唔唔了两声，张着手想把饭碗抢回来，结果自然是失败了。

    吃完嘴里的后，黎漾眼巴巴地看着黎南继续吃，停下来后，她很快就感觉到肚子的不舒服，默默腻在黎夏身边撒娇。

    她好像真的吃多了，确实有些撑得厉害呢。

    早上要早起做饼，白天要上学，晚上黎夏才有时间去村里池塘边去洗衣服。

    “多春姐，你怎么也在？”黎夏和黎南、黎漾端着脚盆过去的时候，周多春正蹲在池塘边搭的石板上洗衣服。

    暑假的时候周多春洗一家的衣服就算了，怎么都开学了，还是周多春在洗衣服，而且看这衣服的量，比暑假时还比了不少。

    周多春看了黎夏一眼，勉强地冲她笑笑，“早上没时间洗，我让个地方给你们。”

    黎夏蹲下后，黎南就拿着自己的衣物去旁边洗了，池塘边除了这个长石板，另一边还有块短些的。

    “姐，我自己洗自己的。”黎漾跟着蹲下来，黎夏把她的衣服找给她，她就自己就着池塘水搓洗起来。

    黎夏姐弟妹三个要洗的衣服不多，又是各洗各的，非常快就洗完了，洗完自己的，黎夏便打算帮忙给周多春洗两件。

    不然这一大脚盆，周多春洗到半夜都洗不完。

    “别碰！”