    季末：表姐我早上做了早餐，煮的粥和两个小菜，你要不要过来一起吃下。

    信息发出去的几秒钟后，季末就收到了便宜表姐的回复。

    便宜表姐：好的，那就谢谢季末表弟了。

    季末：那表姐你六点左右过我这来就行，我一会儿还得出去跑个步。

    便宜表姐：好的。

    季末：再见，表姐。

    便宜表姐：再见，季末小表弟。

    “……”

    小小小！一个两个的一点礼貌都没有，不知道小这个字是不能随便乱说的吗。

    下次再说小请在前面加上年龄二字，谢谢。

    季末收起手机，开始烹饪早餐。

    半个小时后，一锅鲜香四溢的蔬菜瘦肉粥新鲜出炉，季末又炒了几个小菜，然后把小菜和粥一同放进了保温箱里，走出厨房，换了套运动装，离开了公寓。

    来到公寓楼下，季末就地在楼下热了一会儿身子，然后直接向着公寓楼里面的小公园跑去。

    刚跑出没多远，校长爷爷那熟悉的高大挺拔的身影便出现在了他的视线中，季末步调沉稳的跑到正在热身的校长爷爷身旁。

    “穆爷爷早上好。”季末同学微笑问好。

    “早啊，小伙子。”校长爷爷的声音浑厚沧桑中带着一些爽朗，看起来心情十分不错。

    “那穆爷爷您先慢慢活动身子，我就先去跑步了。”

    “好。”

    季末转身向着前面跑去。

    本来他是想过留下来和校长爷爷一起热身，然后一起跑步，正好增进一下两人爷孙儿之间的关系的。

    不过虽然称呼从校长升级成了穆爷爷，可两人一共就见了几次面，相处的时间也不多，实际上连个熟人都算不上。

    还真以为叫了声穆爷爷就可以当孙子了？想滴美呐。

    那么在留下来就显得有点太刻意了。

    而且你个小奶狗子那么能跑这突然陪我个老人家慢悠悠的在这跑步，是不是想要故意接近我，拍我马屁，对我个老人家图谋不轨啊。

    所以聪明的季末同学果断的选择了欲擒故纵，只打个招呼就好。

    过犹不及，用力过猛容易造成悲剧。

    季末一边向前跑着，眼中划过一抹得意，我可真是个聪明的小机灵鬼。

    “小滑头。”校长爷爷转过头看了眼季末远去的身影，眼角流露出一抹笑意，转回头继续活动起了身子。

    季末继续以风一样的速度驰骋在小公园周围，速度之快，无人敢上前与之一战。

    因为不知道什么原因，今天小公园暂时就他一个人跑步，那特么还战个锤子战。

    季末跑到第二圈的时候，在二号楼的位置偶遇了正在慢跑着的校长爷爷，季末再次礼貌的打了声招呼后，继续向前跑去。

    十分钟后，季末喘着粗气，满头大汗的来到了仍在慢跑着的校长爷爷身旁，放慢速度和校长爷爷一起慢跑了起来。

    这跑累了找个认识的人一起慢跑这不就正常了吗。

    “小伙子身体挺好的嘛。”

    “还…还好吧，穆…爷爷。”季末喘着粗气，谦虚的回应到。

    爷爷我都身体这么好了，你还不快把你的宝贝孙女许配给我，咱保证明年就让您看到您曾外孙长啥样。

    当然也可能是曾外孙女，这个虽然他身体好，但也控制不了生男生女不是。

    不过以他如此强健的体魄，季末觉得没准可以来个双胞胎或者龙凤胎什么的。

    接下来两人一边慢跑着，一边闲聊着。

    “小伙子来了几个月，感觉大学生活怎么样啊。”

    “挺…好的，穆爷爷。”

    大学生活好啊，好的让人忘不了啊。

    “小伙子今年多大了啊。”

    “十…十九了，过年…马上二十了，穆爷爷。”季末底气有些不足的说到。

    别人都羡慕年轻，季末却巴不得自己在老点。

    “谈朋友了吗。”校长爷爷继续向前跑着，不动声色的看了一眼身旁的小滑头。

    “谈了，穆爷爷。”慢跑了一会儿后，季末总算不再喘粗气了，汗水不停的顺着脸颊滑落，季末心中不禁升起一抹得意。

    没想到吧校长爷爷，咱不仅谈了女朋友了，而且谈的还是您的宝贝大孙女。

    惊不惊喜，意不意外。

    这种把别人蒙在鼓里的感觉实在是太美妙了。

    一级棒。

    “小伙子还挺有两下子的嘛，刚来没多久就找到女朋友了。”

    “还行吧，穆爷爷。”听见校长爷爷给予的夸赞，季末心中愈发的得意了。

    校长爷爷咱可不是只有两下子啊，咱是不知道用了多少下子才把您的宝贝大孙女忽悠到手的。

    腻害不腻害，校长爷爷？

    艾玛不行了，有点飘了，端正态度，端正态度。

    在校长爷爷面前，他这只能算作关公门前耍大刀，毕竟校长爷爷像他这么大的时候，孩子都快会走了。

    嗯，校长爷爷才是真正的大boss，咱得好好学习。

    “小伙子女朋友是咱们学校的吗。”

    “好了，小伙子你就先自己慢慢跑吧，我得停下来休息一会儿了，老了，比不了你们年轻人了。”

    “好的，那穆爷爷再见。”

    “再见小伙子。”

    校长爷爷停下了脚步，看了一眼季末的背影后，转过身向着公园里面走了过去，季末则继续装样子的向前慢跑着。

    本来刚才校长爷爷说自己老的时候季末是想要顺带着拍个马屁的，比如说什么校长爷爷您老当益壮，一点都不老啊之类的话，不过犹豫了一下还是没有说出口。

    咱步步为营，稳扎稳打，不搞那些花里胡哨的。

    ……………

    季末回到公寓，洗了个澡，然后用自己的毛巾给自己擦干了身子，拿过毛巾仔细的闻了闻。

    什么玩意儿，都没人家擦脚的香，季末一脸嫌弃的把毛巾甩到了架子上。

    季末走出浴室，坐在沙发上休息了两分钟，刚想拿出手机提醒一下他的便宜表姐过来恰饭，门外一阵当当当的敲门声突然响起。

    季末放下手机，来到门口，透过猫眼向门外看了看，果然是他的便宜表姐。

    这便宜表姐来的可真够准时的啊。

    恰饭第一名。

