
    最终，看在金主的面子上，还有红票票的上面，陈辉将陈默拉进自己的房间，然后掏出手机，将照片调出后递给他。
　　
　　    “看看就好，你知道就成了！可不要告诉爸妈还有姐姐！要不然满世界都知道了！”陈辉有些不好意思的说道。
　　
　　    “咦？”陈默看到手机中的几个照片，有女孩单独的照片，还有女孩和弟弟陈辉一起拍的照片。女孩长得不错，气质什么的都挺好，还有一头柔顺的长发！
　　
　　    但是这不是重点，陈默看到女孩的眼睛，虽然在一张算是瓜子脸的上面搭配的不错。
　　
　　    但是眼睛却是有些趋向于水蛇眼，并且额头眉间有轻微的川字文，这就表明这个女孩心思有些重，并且感情不会稳定。
　　
　　    陈默以前是不会理解这些的，但是在吞噬了贝宁云的灵魂以后，脑海中就有对面相的一些理解。
　　
　　    主要是那个时候，在收徒的时候，都是要看看面相的。俗话说面相心生，虽然这个不是太确定，但这个还是有些根据。
　　
　　    所以陈默才会发出：“咦！”的一声，并且心中对于自己脑海中的心思，还是有些郁闷的，没有想到自己的脑海中充满着贝宁云的一些记忆，看来要好好梳理一下了！
　　
　　    “老哥，怎么了？”陈辉听到陈默的声音后，顿时心里有些紧张，哥哥是看出什么了还是发现什么？
　　
　　    “哈！没有什么事情，就是感慨了一下，女娃长的不错么！”陈默笑了笑，到没有将自己的心里话说出来。
　　
　　    虽然这个面相自己看出来，但是要是给弟弟说面相的事情，绝对会被吐槽一脸口水的，因为这个东西现在已经很少有人相信了。
　　
　　    “呵呵！是么？我也是这么认为的！”陈辉听见老哥称赞自己的女朋友，就有些傻笑的说道。
　　
　　    “你的女朋友叫什么名字，是那个时候交往的？”陈默问道，其实心中有些不想陈辉和这个女人交往，自己的弟弟什么情况他是知道的，性格什么的有些冲动，但是人品很好，人也老实，恐怕他在感情方面，处于弱势！
　　
　　    “叫李珊！是在一次宿舍联谊会上认识的！”陈辉说道。
　　
　　    “你们现在走到哪一步了？”陈默问道。
　　
　　    “啊！老哥，你怎么这么八卦，呵呵！哪一步，可不能告诉你！”陈辉听到老哥这么问，顿时有些不好意思的说道。
　　
　　    “哈哈！”陈默一看陈辉的表情，就知道他们走到了哪一步，说道：“看来也就是牵个手而已，有什么不可说的！”
　　
　　    “啊！你是怎么～？呀，老哥，才不是牵手！”陈辉说道一半，反应过来，有些黑脸的回答。
　　
　　    “哈哈哈！”陈默大笑了起来，这个傻弟弟还真的是……！
　　
　　    “二娃、三娃，你们两个在房间里干什么呢？赶紧出来帮忙摘菜！”母亲付慧丽在外面叫喊到。
　　
　　    三娃就是陈辉的小名，也是秦岭这里的风俗，反正孩子的名字都是比较俗气的，好养活！就像是他的姐姐陈萍一样，小名叫大丫，但是这几年随着陈萍的年龄变大，父母都叫她萍萍，大丫倒是很少叫了。
　　
　　    不过外婆家里，还在叫姐姐大丫，也算是让陈萍最没有脾气的！
　　
　　    “哎！就来！”陈默在房间里回答道，然后转身就要出去。
　　
　　    没有想到陈辉却一拉陈默，然后问道：“哥，你问我的事情，我可是都说了，你答应的可是要实现啊！”
　　
　　    “安了！我答应的事情绝对做到！不就是一个月拢共也就一千元么，没有问题！”陈默笑着答应了！
　　
　　    给弟弟多一些月钱，本来都是计划好的，这次顺着涨了，也算是趁着机会。虽然自己心中对于弟弟陈辉的女朋友，还是有些不是那么同意，但是时间多的是，慢慢来就是！
　　
　　    再说了，现在的年轻人也不是那么好劝说的，如果说的过了，万一逆反就不好办了！
　　
　　    所以陈默打算现就这么着，反正弟弟也就是在大学里谈谈恋爱，其他没有什么的。也没有到结婚的年龄，都还好说，有的是时间观察！
　　
　　    两个人出了房子后，就将菜放到院子里，然后一起摘菜，也不知道老爸陈建国去了哪里，反正院子里没有他的身影！
　　
　　    “妈！我爸去哪里了？”陈辉问道。
　　
　　    “出去买东西去了！”母亲付慧丽在厨房里回答。
　　
　　    “买什么去了啊？”
　　
　　    “家里酱油醋没有了，去买酱油醋了！”母亲回答道。
　　
　　    “哦！”陈辉也就不在询问了！
　　
　　    “三娃，你谈恋爱归贪恋爱，不过学习可不能放下！”陈默一边摘菜一边低声说道。
　　
　　    “放心了，老哥！我这个学期期末考试可以全部过的，而且还有机会拿奖学金呢！”陈辉有些得瑟的说道。
　　
　　    “哦？这么好？”
　　
　　    “当然了！你也不看看我是谁！哈哈！等开学了，我就去考英语六级，将英语这门课给终结了！”陈辉说道。
　　
　　    “好！如果你能拿到六级证，我给你奖励一万元！”陈默说道。
　　
　　    “老哥，才一万啊！我可是知道，你现在可是土豪!六级哎！你可要多奖励些！”陈辉有些腆着脸说道。
　　
　　    “哈哈！好吧好吧！再加一万，给你两万元！”陈默笑着说道。
　　
　　    他们兄弟姐姐三个，都是那种非常亲近的，感情非常的好！
　　
　　    两人正在说事情的时候，耳边就听见姐姐的声音：“我说二娃，你可是好啊！将事情给我和四叔一扔，啥也不管了，就跑了十几天都没有音信，打电话都找不着你！你还好意思回来啊！”
　　
　　    大门口出闪进姐姐陈萍和尚一曼两个人。
　　
　　    “姐！这不是有事情么！又不是去玩，这事情一办完，我可是就着急回来了！”陈默笑着站了起来，对尚一曼说道：“你好啊，尚一曼！”
　　
　　    “还尚一曼，你也不知道感谢她的！要不是尚一曼这些天帮助我，我都快累死了！”姐姐陈萍笑着报怨道！
　　
　　    “是、是！等会好好感谢一下尚一曼！老姐，你先坐！”然后转头对陈辉说道：“还坐在那里干什么，还不赶紧给老姐泡茶，真是的，也不知道关心一下老姐！”
　　
　　    “姐！你看看，还是亲弟弟我对你最好了！”陈默笑着对陈萍说道。
　　
　　    虽然陈默是个修士，但是在家里，他还是那个陈默，享受着家人的温馨！
　　
　　    “姐！我也不是抱养的，也是亲的！”陈辉一听，也是不愿意了！
　　
　　    “哈哈哈哈……！”陈萍就是大笑，尚一曼也是笑着。
　　
　　    陈默撇了撇嘴，对陈辉说道：“开学要增加什么，你考虑好了？”
　　
　　    “啊！我想起来了，我刚才刚刚烧好水了！姐，你等等，我就给你倒茶去！”然后立马屁颠屁颠的去倒水了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

