    辰山看了一眼之后，微笑着点了点头。

    不错，这证明了饰品并不是一直都是生产以往的款式，也有创新的。

    随后便收回了目光。

    走进了龙魂小店之中。

    “大哥你要在一个龙型镯子是吧？那我帮你包起来？”

    “不用，我带着走就行，钱给你。”

    “好的，谢谢大哥，大哥下次光临。”

    里面君灵在招呼着客人，小小个子的她在这些动不动就两米2米5的大汉面前，显得非常的娇小，但是并不影响她的热情。

    脸上带着甜美的笑容，又送走了一位客人。

    店铺里面还有两个员工，正在热火朝天的收着钱，根本就不用她们包装什么的。

    “欢迎光……”

    君灵看向了辰山，原本的欢迎语停了下来。

    脸上带着激动的笑容走了过去。

    “老板，你回来啦！”

    她来到了他面前，抬着头睁着大大的眼睛看着他。

    “嗯，回来了。”

    “老爷子在里面吗？”

    辰山微笑的看着这个小丫头，轻声问道。

    “爷爷在里面喝酒。”

    “老板你吃饭了吗，我去煮饭给你吃吧？”

    君灵满脸甜蜜笑容的说道。

    “不用，你先忙，我进去看一下老爷子。”

    “哦哦，那好吧。”

    君灵有点失落的点了点头。

    不过很快就露出了笑容，充满了阳光温暖。

    辰山揉了揉她的小脑袋，走进了后院。

    这个后院已经扩大了很多。

    老爷子正在躺在太师椅上面，摇晃着手里拿着一瓶酒，脸色微红，闭着眼睛，好不自在。

    “老爷子，酒喝完了没？”

    辰山看着老爷子这模样，露出了一个微笑出声道。

    老爷子抬了一下眼皮。

    看了他一眼。

    刚想闭上的，突然他猛的睁开，身体倏地一下站了起来。

    “你这臭小子实力……”

    老爷子瞬间出现在了他面前，不敢相信的看着他。

    眼睛瞪得大大的，围绕着他转了两圈。

    就好像是看到了什么珍稀的动物一样。

    “买了一些龙骨藤吃。”

    辰山微笑的说道。

    “一些龙骨藤？”

    “你这臭小子现在那么有钱？”

    老爷子听到他这句话，不由得睁大了眼睛，一脸惊讶的看着他。

    “龙骨藤可不便宜啊，就凭你一个小店，能买得起龙骨藤？”

    “老爷子，我可没有说我只有这一个小店啊。”

    “不然，你这些酒哪来了。”

    辰山耸了耸肩，坐在了石凳上。

    老爷子眼中光茫闪烁着。

    “也是，你这小子神神秘秘的，几个月都看不到一次人影。”

    “说吧，这一次回来又是为了什么？”

    老爷子也坐在了太师椅上，轻声问道。

    “我回来就单纯的看着你们，别搞的我有什么目的好不好？”

    他有点无奈的说道。

    “切，我还不知道你这个臭小子啊。”老爷子鄙视的说道。

    辰山摸了摸鼻子。

    “好吧，既然你这样说，那我就有问题了。”

    “我现在离龙王实力也差不了多少，最多也就买多几根龙骨藤吃一下就行了，老爷子你也该告诉我你的实力了吧？”

    老爷子喝了一口酒，挑了挑眉。

    “你就那么想知道老夫的实力？”

    “嗯嗯，当然了，知道我才知道我的靠山有多强嘛。”

    辰山笑了笑说道。

    听到这话，老爷子眼角都笑得眯了起来，眼中闪过一丝回忆。

    “你小子，还把老夫当成你的靠山啊，挺会利用啊你。”

    “没办法，谁让老爷子你的肩膀宽实呢，靠一下，应该没什么问题吧？”

    “你这臭小子。”

    “好吧，既然你就那么想知道，那老夫就大发慈悲的告诉你吧，听好了，别吓到腿软。”

    老爷子又喝了一口酒，笑眯眯的说道。

    辰山挑了挑眉。

    “老夫的实力，现在在十星龙王境！”

    老爷子脸上露着骄傲之色的说道。

    听到这话，辰山愣了一下。

    “就这？”

    “臭小子，你这是什么意思？看不起老夫喽？”

    “呵呵，没有没有。”

    辰山连忙摆了摆手。

    “你以为实力那么好提升吗，就算你吃再多的龙骨藤又能怎么样，想要达到老夫这样的实力，还很久呢。”

    老爷子抿了抿嘴说道。

    “是是是，老爷子你说的对。”

    “对了老爷子，如果我想掌控独龙山脉，你会不会阻拦我？”

    辰山脸色变得认真的问道。

    老爷子听到这个问题，不由得挑了挑眉头，眼中闪过一道光芒。

    “想不到你这小子还挺有野心啊，居然想要一个山脉之主。”

    “不过要是你有这个实力，老夫为什么要阻拦你。”

    “但老夫告诉你，别乱杀太多无辜，走上邪道！”

    老爷子也严肃的说道。

    听到老爷子这段话，辰山脸上都出了一个笑容。

    “知道了，老爷子！”

    有老爷子这个保证，那就稳了啊。

    整个独龙山脉，有谁是老爷子的对手，连一个一星龙王都没有。

    相信不用半年的时间，独龙山脉就能够成为他真正的大本营。

    “嗯，这次在这里待多久？”

    “要不要让小灵炒几个小菜，喝点？”

    老爷子看着他，问道。

    “好啊。”

    他点了点头。

    也好久没有跟老爷子喝过了。

    ……

    一天之后。

    他离开了独龙山脉。

    来到了北龙城。

    现在距离大型拍卖会开始已经不足一个月了，他也要做一些准备才行。

    再次变回了恐兽形态，来到了瑰宝楼。

    “辰公子，这次想要买什么？”

    元主管回到他面前，脸上带着微笑的问道。

    “不知道元主管对于安家怎么看？”

    辰山看着他，轻声的问道。

    元主管听到他这句话，眼中一道光芒闪过。

    随后笑了笑。

    “我们瑰宝楼是做生意的，不管是什么家族在我们眼里都是一样。”

    “原来如此。”

    辰山点了点头。

    心里也放心不少。

    “我想把物品放在大型拍卖会上拍卖，可以吗？”

    “这个要看什么东西，如果价值不够高的话，是不可以的。”

    辰山手一翻。

    十一枚空间戒指出现在手中，散发着淡淡的光茫。

    “一枚3万立方的空间戒指，十枚2万立方的空间戒指！”

    元主管看着这十一枚空间戒指，顿时眼睛一亮，呼吸都沉重了起来。

    “这绝对可以！！”

    然后看向辰山。

