    本书这周三江，一号也就周六上架。

    推荐多了，读者自然就多了起来。

    不过很多问题，也随之而来，

    因为人多了，不同的看法也就多了。

    可我这本书就是小众书……

    现在有人在说我这本书有问题，我经过一番若有所思……还真也察觉到一丢丢。

    这就导致我多少有点怀疑人生……

    于是，我决定写出一份问卷调查，请大家认真回答，这可能关系这本书以后的写作方式。

    请在你认为的答案处回复。

    一.本书近期的节奏如何（三十章后）

    1.快。

    2.慢。

    3.正好，不用硬改。

    二.这本书水吗？

    1.不水。

    2.恰当好处。

    3.太干了都是剧情，那就没意思了。

    三.我按照现在的方式写下去，可以吧？

    1.好

    2.不好

    3.正好，不用硬改

    四.某些较长的剧情（例如最近兔子们的各种研究），会看着很无趣吗？

    1.无趣

    2.还可以

    3.正好，不用硬改

    六.有关一些比较硬的知识，会影响大家的阅读体验吗？

    1.会

    2.不会

    3.无所谓

    4.太简单了，没难度

    五.诸位读者有意见，可以以下分类中提出，我都会看。（称谓问题忽视，门的稳定性提前说一下今后会解释，涉及的东西很复杂不适合前面写）

    1.剧情意见。

    2.节奏意见。

    3.角色意见。

    4.车技意见。

    …………

    问卷结束。

    哎，本章说的反馈机制太及时了，我心态都快出毛病了。

    平常少了点本章说，我就认为你们要弃书了...

    各位没事多说两句话，让我心里有点底……

    嗯，例如标题签个到~

    溜了溜了，码字去了~

    有些读者是不是觉得我这封问卷有点熟？

    没错，我借（复）鉴（制）黄图仙的！

