    周先生感叹地说：“我没有想到，你竟然是周云。”

    周云说：“在这个世上，只有你一个人知道我是黎明。”

    “那就不要让其他的人知道。你马上化装去，不要让人看到你的真实面目。”

    周云应了声，过去化了装，又回到了刚才的样子。

    周先生严格地问：“周云同志，请你介绍一下，你与黎明同志的关系。”

    周云早就想好了，说起来很快：“黎明同志是我的二表姨父，有一次他被中统追杀，我当时从军校出来买东西，于是，我救了他，并杀了那两个中统。”

    周先生想了想点头：“不错！黎明同志是你的表姨父！这事我知道，他这次遇袭我也知道。但是他遇袭后不久便牺牲了。”

    周云仿佛回忆道：“他牺牲前，让人喊我过去，告诉我，他这一生欠一个人的恩情还不了了。他让我将来有机会，一定要替他还。这个人是你对吗？”

    周先生的眼中湿了，那个人就是他。是周先生救了黎明，并引领黎明同志走上了革命的道路！

    周云继续说：“我不知道如何去找你！但是你的情况我也知道一些。所以，我想为红党做些事。那一次我救姚滨，是因为发现他是红党的人，便出手救了他。他当时逼着我，问我是谁？我不能告诉他我叫周云。于是，我便想到了表姨夫，便告诉他，我是黎明！就这样，你们都将我当黎明了。”

    周先生笑了，看着周云：“你知道吗？我与你父亲是非常要好的朋友，就象兄弟一样。”

    周云楞住了：“父亲没有同我说过呀。”

    周先生说：“那你知道一个叫周民天的人吗？”

    周云：“这个人我知道，他是父亲的好朋友！但是我们兄弟姐妹没人见过他。”

    “我就是周民天。为了你父亲的安全，没有人知道我与你父亲认识。如果你有机会回成都，你可以问你父亲。”

    周云当然相信，这是谁？伟人！他的话就是圣旨一样。

    周先生喝了一口茶说：“周云，按组织原则说，你还不是我们的人。我问你！你愿意加入红党吗？”

    周云不加思索：“当然愿意！”

    周先生高兴地说：“好！那我就是你的入党介绍人。为了迷惑敌人，你的入党时间，就放在你进入军校的那一年。1936年。而且，你依然用黎明的代号工作。”

    “是！”周云立正敬礼。

    从这一刻起，周云回到了红党中！

    解决了身份问题后，周先生便问，周云来红都的目的。

    周云这才将自已在特务处争斗的事说了，并说了，日本人这次派他来陕西，就是要他与潜伏的日特接上头，之后，日军会对红都展开一个行动。

    “什么行动？”

    周云想到了田吉一千美金买的那个“陕西闪电”的计划。他使将那个计划说了出来。

    “日本人要轰炸红都！”周先生惊讶地站了起来。

    周云便将自已从日本大本营的作战部的参谋武田的手上花了两万五千美金买下的两份情报说了出来。

    周先生问：“你说一说，两份情报的大概情况。”

    周云如实地将两份情报说了出来。

    “太值了！有了这个长沙战役计划，国党那边就好打仗了。难怪戴局长那样保护你。这个世上，知道你是蝶的人，不会超出五个人吧。”

    周云点头：“我在军统中的档案都销毁了。”

    周先生：“这是应该的。在我们这，你根本就没有档案，免得内奸查出你的身份来，对你不利。你感觉姚滨同志如何？”

    “不错！我愿意与姚滨同志搭伙。”

    “那他就是你的上线了！但是你还是不要让他知道你的身份。在延安，不会超过三个人知道你的真实身份。这三个人，你完全放心，因为有些事，必须让他们俩个知道你！”

    周云没有去猜是哪两个人。

    周先生让周云将日本的“陕北闪电”计划抄写出来。

    周云其实有计划在身，但是他不敢拿出来，那样就让人怀疑。所以，他老实地抄写起来。

    周先生在周云抄写时，出去了一趟，回来时，端来了一碗“灞桥臊子面”。

    “吃吧！你来这里，我没什么能招待你，就吃一碗面吧！”

    周云的眼中泪都流了出来，只有一碗面，说明周先生没有吃。因为红党没钱！

    周云接过碗，放下碗，拿来了自已的包，从包中拿东西。其实，就是从储物格中拿东西。

    周云拿出了两大叠法币，一小叠大洋本票。将这些东西递给了周先生：“这是我的一点心意。”

    周先生认真地点起钱来。周云在边上吃着面。

    周先生点完，说道：“一共是十五万法币，一万一千块大洋本票，对吗？”

    法币是五百元一张的，一叠就是五万，一共三叠。大洋本票有一千的也有十块的，最多的是一百块一张的。

    周先生说：“这些算你周家为革命作的贡献。计在你父亲的头上吧。不能算你的，你的身份得保密。”

    周云问：“我父亲……”

    “你父亲每年都会汇来一笔钱，支援我们红党。这些没有人知道，我们要为你父亲的安全作想。”

    周云没想到，自己父亲竟然偷偷地做了这件事。

    周云想了想，又从皮包中拿出了两盒雪茄烟，递给周先生。“听说毛先生喜欢抽烟，我便带了两盒，不好意思，带不了多的。”

    周先生接过：“这下子他就高兴了，要知道，这烟在西安都没有卖的，全中国也只有上海有。”

    周云又拿出了两瓶酒，双手呈给周先生。

    周先生两眼放光，直盯着那两瓶酒。

    要知道，周先生一生中，最喜欢的就是酒！而周云送的这两瓶酒，却是这个时代最好的酒。

    “绝对伏特加(Absolut)！你在哪里弄来的？”

    周云说，他在澳门的时候，从一个英国人的手上买来的，那人输光了钱，便将这两瓶酒卖了。

    周先生接过酒，摸着酒瓶说：“被称为“伏特加酒之王“的Lars Olsson Smith，在19世纪成功的将连续蒸馏法运用到绝对伏特加的酿制过程中。这种独特的蒸馏方法将伏特加酒连续蒸馏上百次，直到祛除酒里所有的杂质。每瓶绝对伏特加(Absolut Vodka)都产自瑞典南部的小镇Ahus。那里特产的冬小麦赋予了绝对伏特加(Absolut Vodka)优质细滑的谷物特征。经过几个世纪的经验已经证实，绝对伏特加选用的坚实的冬小麦能够酿造出优质的伏特加酒。”

    周云也被说动了心，他决定回到了上海，也去喝一喝绝对伏特加。感受一下那酒带来的刺激。

