
　　“好！好！好！”

　　欧阳行一口气说了三个好，他咬牙切齿道：“洪九鼎，今日你杀我谷内众多高手，我仙人谷跟你不死不休！”

　　“废话少说，要么拿药，要么拿命！”洪峰一背手，一脸傲然道。

　　“皇冶大师，该是你我出手的时候了！”

　　杨凤兰甩着长发，扭扭捏捏的走上前笑道：“洪宗师，我本不想与您为敌，但仙人谷对我有恩，我又不得不报，所以…只能对不住了！”

　　皇冶大师手拿佛尘也走上前：“姓洪的，让我二人来会会你，我到要看看，你这位绝世宗师，到底有何等高超的武艺！”

　　洪峰扫了二人一眼摇摇头道：“就凭你们两个？马上给我滚，我就当你们从未来过毒虫谷！”

　　“混账，我乃是南岛东玄大师关门弟子，岂是你能侮辱的？”

　　皇冶大师怒骂一句，他可是东玄大师的大弟子，那也是名震东南亚的大法师了。

　　“东玄大师？”

　　洪峰嘲讽一笑：“那又如何？五分钟之内，你们要不是不死，那就算我输！”

　　“洪九鼎，你太嚣张了，本法师就来会会你！”

　　皇冶大师拂尘一甩，一道白光有如邪风一般奔着洪峰就飞了过去！

　　洪峰随手一挥，直接就挡开了：“什么皇冶大师，你这就点道法吗？”

　　“混账，居然敢瞧不起我！”

　　皇冶大师把拂尘一把扔到半空，只见这拂尘在半空极速旋转，就像一把打开的雨伞，并且还散发出阵阵白光，但这白光不刺眼，是那种微弱的白色阴光，有如粉尘一般！

　　很快这白色阴光就挥洒在整个山谷的上空了，使得周围的空气都在发生细微的变化。

　　“万物生灵听我号令…”

　　皇冶大师食指相扣，口中振振有词，他整个人腾空半米，周身还被一圈气流所包裹着！

　　此时就见周围的树木开始慢慢活动了，山谷都在微微颤抖，甚至有些花草都变的极为邪恶，如同有生命了一般！ŴŴŴ.23sk.com

　　“我的妈呀，这是要天塌地陷了吗？”

　　“大家快躲开，山谷要崩塌了。”

　　毒虫谷内的弟子吓的四处逃散，他们都是普通武者，根本就扛不住这恐怖的一击！

　　欧阳行惊叹道：“好厉害的术法，难道这就是东玄法师的土木之术？”

　　“应该是，皇冶大师乃是东玄法师的亲传弟子，这次到要看看他洪九鼎拿什么来破！”

　　古田长老冷冷一哼，现在毒虫谷除了谷主之外，就剩下两位长老了，剩下所有大能者全被洪峰所击杀，所以三人对洪峰可谓是恨之入骨！

　　“嗯？有点意思了！”

　　洪峰勾起嘴角笑着，这种术法是他目前为止遇到过最强也是最特殊的，不同于传统道法，这才是真正的术法高手！

　　“洪九鼎，我要你命！土木借法，起！”

　　皇冶大师双手猛的一抬，就听砰砰砰一连串的暴响传来，只见原本还是平坦的山谷地面，突然间窜出无数根大木头。

　　这些木头每一个都有盆口粗细，一时间就好像万物在发怒一般，直接就把洪峰从地面给轰到半空去了！

　　“果然是土木之术，要不是亲眼所见，简直让人难以置信！”

　　欧阳行一脸震惊，这等术法，即便是他也未必能破，修法真人的弟子，果真名师出高徒啊。

　　“让我助皇冶大师一臂之力吧！”

　　古田长老吃了一粒丹药，接着开始运行真气，准备趁机给洪峰一击必杀！

　　然而这才刚刚开始，周围的那些参天大树好似复活了一样，无数条树藤飞射而出，顷刻间就把洪峰给缠死了。

　　就如同木乃伊一样给牢牢捆绑住了，连脸都给封闭上了，这树藤的力量无比强悍，仿佛要把洪峰的身体给勒断一般，一时间很难挣脱开！

　　紧接着一排粗壮锋利的树枝，好似长枪一般奔着洪峰就扎了过去，当场就吓呆了一群人，就连马家兄妹都傻眼了，这等术法实在太恐怖了！

　　‘噹噹噹…’

　　一连串的金属碰撞声音响起，这些树枝并没有穿透洪峰的身体，但却源源不断的在攻击，这也就是洪峰拥有虚空神魔体才能自保，就算换成宗师武者，也得被扎成刺猬！

　　“他这是什么身体？居然伤不到他？”

　　杨凤兰很是吃惊，这树木看似普通，但力量足以穿透钢板。

　　“让我来帮帮你！”

　　就在这时，一声暴喝突然响起，只见古田长老飞身跃起，他有如一头猛虎一般呼啸而去。

　　他全身的真气流已经到顶点了，他愣是把半步宗师的实力给突破到宗师段位了，这就是毒虫谷内丹药的威力，能瞬间提升数倍功力！

　　“大力碎石！”

　　他一拳砸在洪峰的身上，就听砰的一声巨响，一股强大的真气冲击波在半空爆炸，以古田长老为中心点向四处轰散。

　　顷刻间周围的一切全部被毁，那些之前还缠着洪峰的树藤全部碎掉了，一直攻击洪峰的树枝则被炸成了粉末，挥洒在整个天空！

　　嗖的一声，洪峰身体呈直线坠落，又是一声巨响，他砸在了山谷的外面，掀起一阵尘烟滚滚，当场就不知死活了！

　　“击中了！太好了，这一下他必死无疑了。”

　　焦四长老激动的一握拳，这等威力就算是武道界最强宗师硬抗，不死也得剩下半条命！

　　“结束了，在这么强悍的攻击下，没人能侥幸存活！”

　　皇冶大师收回术法，看着远处冒烟的大坑悠悠道，那可是一拳正中胸口啊，

　　“我看未必，那洪九鼎可没那么好对付！”

　　杨凤兰心里不知为何有点恐慌，这是他出道以来第一次这么慌乱，他总有一种不详的预感，难道是错觉？

　　“洪先生…”

　　马小竹一声撕心裂肺的喊叫，眼泪瞬间就流了下来。

　　“洪宗师…你们这群混蛋，我跟你们拼了。”

　　马勇骁挥洒着泪水，手握金刀就冲了上去，只可惜他被焦四长老一掌击飞，当场就口吐鲜血差点晕死过去！

　　“臭小子，你真气都已经耗尽，你们马家完了！”

　　焦四长老一脸的嚣张，用一种极度藐视的目光看着二人！

　　可就在这时候，一个冰冷的声音突然在天空响起：

　　“我还没死呢！”

　　“是洪九鼎的声音，他…他还活着？”

　　焦四一脸惊叹，这声音是在空中传来，回荡在整个山谷之中！

　　“怎么可能？”

　　古田长老抬头看着天空，脸色苍白道：“不可能啊…他接了我一击碎石拳，怎么可能还活着！”

　　“他果然没死！”

　　杨凤兰看着远处尘烟滚滚的大坑，一个人影正慢慢的站了起来，紧接着人影一跃上天，有如雄鹰展翅一般飞了过来！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第579章 土木借法免费阅读。https://xs.23sk.com 