    乔梁于是问吕倩：“你……你怎么知道我在这里的？”

    “哼，你以为你那点小把戏能瞒得过我的火眼金睛？”吕倩得意笑着往里走，把香蕉放在茶几上，往沙发上一坐，翘起二郎腿。

    乔梁讪笑着拿起放在床上的衣服：“你等下，我去卫生间换上衣服。”

    “换个头，我看你穿着睡衣就很潇洒，坐下。”吕倩命令道。

    乔梁又尴尬，自己睡衣里啥都没穿，要是不小心露出来，那可就糟了。

    乔梁下意识拉紧睡衣，老老实实坐在吕倩对面的沙发上，满脸困惑地看着她。

    看乔梁一副懵逼相，吕倩更得意了，晃动着二郎腿：“其实吧，我本来不知道你在京城的，却也不相信你放假期间会老老实实呆在宿舍睡大觉，就想查一下你的行踪。结果通过我们内部的系统一查，我靠，你小子竟然住在这里，于是我就来了。”

    乔梁恍然大悟，入住江京宾馆的时候，大家都是登记了身份证的，吕倩要查到不难。

    随即乔梁又想到安哲和安然，不知吕倩查没查。

    但乔梁又不能问，不然等于此地无银三百两。

    吕倩似乎猜到了乔梁此时的心里所想，暗笑，接着道：“你小子放假期间不在江州好好陪安书记，跑京城来干嘛？”

    听吕倩这么说，乔梁登时心里一宽，这丫头只查了自己，没查别人。

    乔梁呵呵笑了下：“安书记放假这几天没有什么安排，我闲得蛋疼，就来伟大首都逛逛，长长见识。”

    “只是闲得蛋疼，只是来闲逛？”吕倩似笑非笑道。

    “对对，是的。”乔梁忙点头。

    此时和吕倩面对面，因为上午知晓了吕倩的身份，乔梁不由感到几分拘束。

    “自己一个人来的？”吕倩又道。

    乔梁点点头：“是啊。”

    “小子，看着我的眼睛。”吕倩凑近乔梁。

    乔梁直勾勾看着吕倩美丽的大眼睛，水灵灵的，好清澈。

    吕倩皱皱眉：“我怎么感觉你在撒谎呢？”

    “不敢，我怎么敢对警察撒谎呢。”乔梁忙道。

    “你小子撒谎都不带眨眼皮的，下午你就在撒谎，说什么在宿舍刚洗完澡，老实交代，你来京城是不是约会女人的？”

    “不是不是，吕局长，你看我这么板正的男人，怎么能干哪种事呢？”

    “你哪里板正了？”

    “我浑身上下到处都板正。”乔梁坐直身子。

    吕倩上下打量着乔梁，突然伸手往下一指：“我看你这里最不板正。”

    乔梁吓得两腿一夹，正色道：“没，没，这里很板正，吕局长可不敢开这种玩笑。”

    吕倩顿时困惑，这小子以前和自己开玩笑的尺度很大，这会儿自己主动开撩，他怎么如此正经，像是变了个人啊。

    吕倩眨眨眼：“小子，你看本局长漂亮不？”

    “漂亮。”乔梁点点头。

    “多漂亮？”

    “很漂亮。”

    “动心不？”

    “不。”乔梁果断摇头。

    吕倩心一沉：“为何不动心？”

    乔梁心道，要是不知道你身份，老子肯定动心，但现在，你可是高级大人物的千金，老子哪里敢有胆量动心呢。

    但这话显然不能告诉吕倩。

    乔梁想了下：“因为我是柳下惠。”

    “靠，你还是乔下惠呢。”

    乔梁一咧嘴，吕倩忍不住笑起来，接着道：“我要吃香蕉。”

    要是换了以前，乔梁肯定会借着香蕉调戏吕倩一番，但现在一点这种心思都没有。

    不是不想有，而是不敢有。

    乔梁拿起一个香蕉，扒开皮递给吕倩：“吕局长请吃。”

    吕倩接过香蕉边吃边道：“我说，你对我突然客气起来了？”

    “你感觉出来了？”

    “是的，感觉很明显。”

    “这就对了。”

    “怎么说？”

    乔梁慢条斯理道：“其实放假这两天，我一直在反思。”

    “反思什么？”吕倩好奇道。

    乔梁严肃道：“反思我之前对你的态度，我觉得自己实在不知天高地厚，实在太没有心数了，竟然丝毫没有想到你的身份。”

    “我的身份？”吕倩心一跳，“你知道我什么身份？”

    “你的领导身份啊。”乔梁一本正经道，“你想想，你是中直部门下来挂职的领导，还是副处级干部，还是局长，我呢，不过是一个小小的科级干部，却在你面前说话如此肆无忌惮，如此口无遮拦，想想我这么做实在不应该，实在对你太不尊重尊敬，所以，我深刻反思了自己以前的错误行为……”

    吕倩松了口气，原来他说的是这个，还以为他知道自己的真实身份了呢。

    吕倩笑起来，随即又皱皱眉头：“这些你早就知道啊，怎么现在才想到反思？”

    “因为我以前太狂妄自大，摆不正自己位置啊，现在我终于认识到了。”

    吕倩眨眨眼：“我怎么觉得这理由似乎有些牵强呢？”

    “不管你怎么想，反正我说的是实话。”

    “额……那好吧。”吕倩点点头，“那以后你打算见了我就规规矩矩客客气气？”

    “是的。”乔梁点点头。

    “可我怎么感觉怪怪的，似乎我们之间的距离一下拉远了。”吕倩又皱皱眉头。

    “不远的，我们仍然是和谐团结的同志关系。”

    “同志关系……”吕倩重复了一下，“我不喜欢，我们应该是好朋友。”

    “可是我有心理障碍。”

    “不许有，必须把心理障碍给我消除，必须见了我还像以前那样，不然我会觉得很别扭，不然我会很不开心。”

    听吕倩这么说，乔梁心里有些轻松起来，这丫头一点高干子弟的架子都没有，好亲民，喜欢和贫下中农子弟打成一片啊。

    “我可要提醒你，要是像以前那样，我还会忍不住调戏你的。”

    “没关系，调戏吧，不怕挨揍你就调戏。”

    乔梁一咧嘴：“咱能不能别老是武力恐吓？”

    “不行，对你太客气，你会蹬鼻子上脸……”

    这么聊着，乔梁不由觉得和吕倩的距离感在消失，心里不由轻松，对吕倩的好感更多了几分。

    “吕倩，实话告诉你吧，我这次进京，是和安书记一起来的。”

    “哦，安书记也来了？”吕倩明知故问。

    “是的，安书记就住在这楼层的套间。”

    “和安书记一起进京，有必要对我撒谎吗？”

    “因为安书记是来京城办点私事，不想让别人知道，所以我没告诉你实话。”

    “嗯。”吕倩点点头，“这理由说得过去，如此，既然安书记不想让别人知道，那我也不能去打扰他了？”

    “对。”乔梁点点头。

    “就你们俩来的？”吕倩接着问。

    【作者***】：欢迎大家关注我的微信公众号，微信搜索“天下亦客”即可，剧情讨论或者更新变动，都会在里面说明。

