    这两个字是用古体文字书写而成，没有太大的威势和力量，也没有任何特殊之处，远远看去就和一个刚开始学写字的孩童写出的一样。

    不过，仔细看上几眼就能发现，其中夹带着某种特殊力量，仿佛可以穿越古今，看穿未来，让人的意念从现在畅游到数万年前，宛如经历了一场洗礼。

    “这是什么地方？”

    张悬惊讶。

    “这是张家子弟，激活血脉的地方！只要是张家的人，进入其中，血脉会自动燃烧，无论实力还是职业，都会有质的飞跃！”

    张无尘道。

    “激活血脉？”张悬恍然。

    难怪，单纯的两个字，就给他这种感觉，张家血脉能够掌控时间，激活血脉所在，必然牵扯时间真解。

    “张师有没有兴趣进去看看？”

    张无尘笑了笑。

    “进去？我可以进去？”张悬急忙摆手。

    如此重要的地方，外人可以随便进的吗？

    “张家的血池，只对张家血脉有用，外人进入，不会受到影响，也不会造成破坏，进去看看，没什么，不少强者，慕名前来，都是可以过来观察的。”

    张无尘点头。

    血池，是张家的禁地，就算家族子弟，也必须达到资格后方可进入，这样说，只为了消除对方怀疑罢了。

    “那就好……”

    不知对方的目的，听到可以随便进，张悬眼睛一亮。

    能激活张家的血脉，必然不简单，能进去看看，或许能让其对张家有更深的了解，以后和那位小天才敌对，也好有更大的把握。

    “走吧！”

    见他并不怀疑，张无尘松了口气，几步来到门户的封印前，取出令牌轻轻一按，“嗡！”的一声鸣响，大门缓缓打开。

    跟在后面仔细看清楚对方的动作，张悬这才走了进去，透过一道阵法光膜，身体一震，立刻感到四周的时间，像是发生了变化，与外界完全不同。

    “这是……”

    “这是当年先祖留下的折叠空间，其中蕴含时间的真解，时间忽快忽慢，呈游离状态。只要张家血脉，融合了其中，会立刻陷入时间的长河中，外面一个月，这里面一年，拥有更多的时间，参悟职业和修为，当然，只是灵魂状态领悟，实力并不会变化！”

    张无尘解释。

    “外面一月，里面一年？”张悬咋舌。

    就算不能真正提升修为，灵魂状态经历这么久，也很厉害了。

    一个月和一年，相差十二倍，也就是说，张家激活血脉的人，只要在这里，可以拥有超过普通人十二倍的时间进行学习和修炼……难怪，张家天才这么多，洛家远远比不上，单这个血池，就是无数家族，梦寐以求，却又做不到的。

    如果他之前就能进入这里，不停修炼的话，恐怕一个月不到的时间，就已经达到现在的级别了。

    “明理之眼！”

    震惊过后，张悬眼中闪现出无数纹路，仔细看了过去。

    眼前的折叠空间，的确和之前见过的不同，明理之眼照射下，一层层，宛如彩虹，沿着向前行走，会感到四周的流速与其他地方不太相同。

    不过，这种彩虹，抓不着也摸不到，不仔细观察，甚至都无法察觉，更别说融入其中，让时间流速改变了。

    他缓缓前行，张无尘则跟在一侧悄悄观察，眉头越皱越紧。

    “身上没有一点异常，难道……不是？”

    之前，大长老和他怀疑，这位张悬，可能和失踪的那位有关，因此，故意带到血池进行探测，现在看来，似乎没有任何反应。

    正常的张家子弟，没来过血池的，一进入其中，血脉就会被激活，随即陷入昏迷状态，元神在特殊的时间流速里，进行学习和修炼。

    现在一点反应都没有，看来不光血液中没有张家的血脉，甚至和张家都没有太大的关系。

    “对了，元神……”

    心中一动。

    但凡张家子弟，血脉出现意外，元神和灵魂，同样可以共鸣，毕竟，一个人从生到死，灵魂是不会变的。

    想到这，走上前来，微微一笑：“张师，血池的拥有的时间真解，需要元神才能看清楚，你不妨试一下，看看能否看出些什么……”

    “元神？”张悬点了点头：“也好！”

    他虽然修炼了巫魂师手段，元神巨大，但领悟了衍空天书后，可以随意变化体型，对方就算是张家的长老，想要看出，也不容易，没什么可隐瞒的。

    刚好他也想好好研究一下，这里的时间真解，推测其中的奥秘。

    盘膝坐在地上，精神一动，元神从眉心钻了出来。

    元神眼中的四周，和肉眼中的又不相同，仿佛进入了雪天，四周都飘荡着雪花。

    知道这些雪花就是时间真解的条纹，伸手抓了过去。

    呼啦！

    条纹从掌心划过。

    “元神没有任何张家的气息……”

    将这一幕看在眼中，张无尘眼中失落之意，浮现出来。

    如果是张家子弟，元神出窍，进入这里，必然能够留住真解条纹，融入魂魄，而对方与之触碰，一点反应都没有，只有一种可能……

    那就是他这个灵魂，和张家，没有任何关系！

    看来之前的怀疑，都是错的。

    “张师，还请离开吧！”

    明白过来，态度也变得冷淡起来，摆了摆手，声音传出。

    “离开？”

    张悬一愣，随即元神归位，站起身来。

    “嗯，这里是张家的禁地，我带你过来，有时间限制，现在可以出去了……”

    张无尘摆手。

    “这……”

    见对方面无表情，张悬有些无语。

    又不是我想来的，你拉着我进来，才在里面待了不到五分钟，就赶人离开……

    张家的人，果然一个个都脑子有坑。

    “告辞！”

    见对方送他的心思都没有，张悬懒得继续多看，转身走了出去。

    不给看，他还不想看呢，没啥大不了的。

    “要立刻禀告大长老……”

    见他离开，张无尘急忙离开血池，关闭好门户后，笔直向大长老居住的地方飞了过去。

    离开的速度太快，并未发现，整个血池中的法则、真解，像是见到了什么可怕的东西，瑟瑟发抖，一动都不敢动。

