    怀清一进院就见她哥在廊子上转悠，搓着手一边儿走一边往外头望，看见自己，忙小跑了过来：“小妹可来了，快急死我了，快去瞧瞧若瑶，这几天都不大好，今儿一早起来就吐了。”

    怀清见她哥急的那样儿不禁好笑：“哥没给嫂子瞧瞧吗？”

    怀济一愣，因有怀清就忘了自己也会医术，自己虽比不上怀清，寻常病症还难不倒他，只不过一急就忘了。怀清摇摇头，果然是关己则乱，她哥这个慌张的样儿，她可从来没见过。

    若瑶听见兄妹俩说话，从里头出来，还没迈出门槛就让怀济挡住了：“外头有风，你还病着，回头着了风岂不更坏了。”

    不由分说把若瑶拖了进去，若瑶看了怀清一眼，脸有些红：“又不是纸糊的，哪就值当如此了，如今正是五月里，天气和暖，哪来的什么风？”

    怀济却道：“小心些总没有错。”说着扶她靠在炕上，还舍不得离开。

    怀清没辙的道：“哥，你再这么着，小妹可没法给嫂子看病了。”

    怀济这才起身，让怀清给若瑶号脉，怀清号了一会儿问叶儿：“嫂子的月事如何？”

    叶儿道：“正是说呢，这都过去半个月了仍不见，奴婢说让姑娘来给小姐瞧瞧，小姐只是不依，说姑娘这些日子忙，不让奴婢跟姑娘说这事。”

    怀清点点头，看着若瑶，见她脸色虽有些不好，精神却不差，且，眼底隐约透出丝丝喜气来，不禁恍然，即使没经验，这当娘总是有感觉的，想必若瑶早有预感，才不让叶儿来找自己。

    怀济这会儿也回过神来，眼里的狂喜几乎要倾泻而出，却仍小心翼翼的问怀清：“莫，莫非是有喜了？”说话都有些磕巴起来。

    怀清点点头：“从脉上瞧□□不离十。”

    怀济愣了一会儿，忙叫陈皮进来吩咐：“快快去叶府送信。”回过头伸手抓住若瑶柔声埋怨：“身子不舒服该早让我知道才是，亏了我不放心叫怀清来了，不然一个不小心……”

    若瑶白了他一眼道：“不许胡说。”

    怀济忙道：“好好，不胡说，不胡说……你这会儿觉着如何？”

    若瑶推了他一把，不好意思的道：“怀清还在呢，这么着不怕你妹子笑话啊。”

    怀济却道：“怀清也不是外人，笑话什么，她比我还高兴呢。”

    怀清是高兴，早就盼着自己的小侄子小侄女呢，这回终于来了，能不高兴吗，叫了叶儿过来，仔细吩咐她平时吃食上当注意什么，作息上怎么调整等等，事无巨细，一一嘱咐。叶儿听的极为认真，这可是小姐的头一胎万分要紧。

    兄妹俩围着若瑶转了半天，最后若瑶烦不胜烦的道：“你们兄妹俩坐下吧，我好着呢，真的，放心好了，一定会给你们张家延续香火。”

    兄妹俩彼此看了一眼，也不禁笑了起来，方才落座，怀清挨着若瑶坐在炕边儿上：“嫂子别想什么香火不香火的了，我跟哥都不在意这些，只要是嫂子生的，男孩女孩都一样，女孩儿更好，赶明儿承继我这个姑姑的衣钵，当个女郎中多好，小子太皮，倒不如小姑娘好，嫂子也瞧见辉哥儿了，一会儿都不闲着，皮的人脑袋疼。”

    说起国公府的辉哥儿，若瑶不禁好笑，之前不大走动，只是听说那小子皮，后来怀清的身世揭开，两家几乎就成了一家，常走动，见辉哥儿的时候也就多了，方知道上官氏总说儿子皮真不是开玩笑，那小子真能皮出圈去，以前走的不利落还好，如今走好了，更是皮的没边儿了，一眼瞧不见就没影儿了。

    尤其喜欢缠着怀清这个姐姐，只要看见怀清，小子立马靠过来，缠着怀清跟他玩，不把怀清弄的筋疲力尽绝不算完，若瑶想想都觉好笑。

    怀济却道：“辉哥小呢，这时候皮点儿好，长大了才聪明。”

    若瑶好笑的看着他，知道相公这是爱屋及乌，因为怀清的关系，也把辉哥儿当成了亲弟弟一般看待，这亲情虽说拐了弯，却一点儿没打折扣，这也是当初若瑶怎么也没想到的，叶府之前跟国公府也算泛泛之交，如今因为怀清的关系，两家走动的颇为亲近，还有将军府，尹家，相比之下，余家虽是儿女亲家，跟国公府倒远了不少。

    说起余家，若瑶想起余静茵来，跟怀济道：“不是说今儿约好给葛大人送行吗，这会儿可不早了，再不去就晚了。”

    怀济这才站起来道：“是了，不是娘子提起此事，险些忘了。”刚要走，又有些不放心，怀清道：“哥放心去吧，这里有我呢。”怀济这才去了。

    等他走了，怀清不禁道：“还是头一次见哥这样呢，可见心里头高兴，不过，葛大人是谁？怎从没听说过？”

    若瑶道：“你呀真成贵人多忘事了，当年你们兄妹在扬州的事儿，忘了不成。”

    怀清恍然：“莫非是葛连升，记得去年升了扬州知府，他来京做什么？”

    若瑶道：“听相公说，江南的盐道出了些事，前些日子盐商罢市，弄的江南人心慌慌，皇上借着百蝗宴的由头，招了盐道的夏大人跟葛大人进京，说起来，这江南这些盐商还真是不消停，好好的买卖不做，穷折腾什么啊？”

    怀清道：“有道是无奸不商，之前邱家兄弟把持江南官场，跟盐商沆瀣一气，贪污朝廷的税银不说，还拿着朝廷的盐引，光明正大的贩卖私盐以获暴利，后来邱家兄弟倒台，皇上下令严查盐道，江南的官儿为了自己的脑袋着想，不敢拿盐商的好处，自然会秉公办理盐务。”

    若瑶道：“吏治清明百姓受惠，这才是正道啊，他们还闹什么？”

    怀清道：“那些盐商吃惯了私盐的甜头，哪里还肯做正经买卖，自然要闹了。”

    若瑶道：“虽说我没去过江南，可也听说江南盐商豪富之名，据说只扬州一地盐商的家资，比咱们大燕的国库还富，倒不知是不是谣传了。”

    怀清道：“这可不是谣传，恐还是保守估计了呢，我大燕的国库税银大半来自江南的盐税，而这些盐税之于盐商所获暴利而言，只不过九牛一毛罢了，一进江南，沿河盖的那些园子大都是盐商的私宅，比起皇上的行苑也不遑多让，家里更是金银如土，这些人不会想自己一辈子能使多少银子，想的就是怎么才能得到更多更大的利润，这是奸商，更是刁民，有他们在，江南无一日得安。”

    若瑶忽道：“前儿爹爹叫了怀济过去，说皇上有意整顿江南盐道，你哥如今仍未下放，皇上不会又把你哥放到江南去吧，听爹说江南的盐运使副使出缺呢。”

    怀清点点头：“如此说来，十有□□错不了，当初在江南，哥扳倒了邱家兄弟，却遭江南大小官员跟盐商一起联名上奏弹劾哥哥，若不是叶大人死保，恐哥哥难以全身而退，这些人虽得了一时爽快，可皇上却并不糊涂，江南的盐道之弊，始终是皇上的心腹大患，若想改革盐政，哥哥是最佳人选，而哥哥这个回马枪杀回去，恐比别人更有震慑的效果，所以，哥这趟江南之行恐逃不掉的。”

    若瑶道：“我倒希望你哥哥能外放江南，虽他嘴上不说，我也知道，他不想赋闲在家，我瞧见他查阅历朝的盐政资料，可见心里头仍未放下江南的事儿呢，若此次能成行，这一番心血也算没白费。”

    怀清点头：“只不过哥哥若去江南，嫂子这刚怀了身孕，怕经不住这一路舟车劳顿，若有个闪失可怎么好？”

    若瑶道：“你哥若去，我是无论如何也要跟去的，至于肚子里的孩子，我记得当年母亲怀宝妹的时候，你说过，前三个月需谨慎小心，过了三个月就不妨事了，如今才五月，皇上刚下了赐婚旨，你跟四皇子的吉日，估摸该在八月，虽说你如今是赫连府小姐，却也是怀济的妹子，这一点儿皇上也知道，故此就算怀济外放，恐也是在你成婚之后，那时我的肚子也过三个月了，还怕什么。”

    说起怀清的婚事，若瑶不禁拉着她手笑道：“倒是真没想到，你跟四皇子能这么快，那天还跟你哥说，只不定得过了年呢，不想百蝗宴过去，皇上就下旨赐婚了，不过，四皇子对你的一番心意，我们都看在眼里，快些也好，省的夜长梦多。”

    怀清道：“瞧嫂子说的，什么夜长梦多。”

    若瑶：“我不信你不知道，余静茵这些日子天天往皇后宫里头跑，说不定就是想求皇后娘娘，想嫁进四王府，虽说正妃没她的份儿，可还有侧妃呢，若是皇后娘娘开口，难道你还能驳了去不成，那是你婆婆，若驳了她可是大不敬，于情于理都说不过去的，那天我还跟母亲说，估摸皇后娘娘打的也是这个主意，你需小心应付才是。”

    怀清道：“嫂子就放心吧，这些事我一早想过的，有法子应付。”

    若瑶道：“你可别大意，那不仅是你婆婆还是皇后娘娘，若她执意而为，你能如何？”

    怀清眨了眨眼道：“嫂子以前不是跟我说过，把烦心事都交给男人吗，有他呢，我愁什么。”

    若瑶一愣，忍不住笑了起来，指着她道：“你这丫头好不刁钻，原来在这儿等着我呢，你就知道你的四皇子不答应啊，余静茵到底是他表妹，若他心一软，到时候有你愁的时候呢。”

    怀清摇头：“若他顾惜表妹，我跟他的情分也就到头了。”

    姑嫂俩正说话儿呢，忽听外头婆子道：“禀大奶奶，大姑娘，叶夫人来了。”

    怀清忙跟若瑶迎了出去，刚到廊子上，叶夫人已经进了院，一见若瑶快步过来，拉着她的手道：“快进去，如今刚有孩子，可得仔细着身子。”说着拉着她进了里头落座。

    若瑶脸有些红：“外头这会儿日头正大，母亲不用特意过来的。”

    叶夫人道：“这会儿还没进六月，不算太热，再说，又坐在车里，晒不着的，一接着姑爷的信儿，你爹就欢喜的不行，担心你年轻，有些事儿不知道，家里又没个老人，就叫我来瞧瞧，嘱咐你几句，倒是忘了怀清可不比什么老人都有用。”

    说着转头问怀清：“若瑶的身子可还好？”

    怀清道：“算着才一个多月，大概这两日胃口不好，脾胃有些弱，回头我写几个药膳的方子让厨娘照着做，调养些日子就好了。”

    叶夫人松了口气，叫人把东西拿进来，都是些难得的补品，若瑶叫叶儿收了起来，叶夫人瞧着怀清笑道：“这一下可好了，赐婚的旨意一下，老太君哪儿真松了口气，昨儿我母亲过府来，还跟老太君说起这事儿呢，说你跟四皇子这姻缘是过了一山又一山，本来望着好了，皇上哪儿偏又不开口，你们家老公爷哪儿，更是一百个不待见四皇子。”

    说起这个，叶夫人都觉好笑，真没见过这么疼孙女的，恨不能把孙女留在身边一辈子呢，连带着对四皇子这个准孙女婿，一个好脸儿都没有，这事儿京里可都传遍了：“母亲心里着急，跟老太君发了半日牢骚呢。”

    怀清知道叶夫人嘴里的母亲正是定南侯夫人，也是自己的亲姨，她这个姨是个可怜人，虽说嫁进了侯府，却没生养，侯府的几个儿女都是庶出，当年自己给她号脉的时候就知道，除了头风还有不孕之症，前些日子问她娘才知道，年轻那会儿怀过孩子，五个多月的时候，却落了胎，伤了身子，终此一生再不能生子。

    虽是侯府贵妇，却连个子女都没有，日子长了，性子便有些孤僻，对谁都是淡淡的，不过对怀清却格外亲，隔三差五的就让婆子来接怀清过去说话儿。怀清心里明白，她姨是把自己当成亲生女儿一般疼爱了。

    叶夫人不免感叹道：“说起来，你该算我的妹妹呢，当年见的时候谁能想得到呢。”

    若瑶道：“所以说，缘分这事儿真真奇妙。”

    怀清：“都是一家人算什么辈分啊。”

    叶夫人笑了：“这话说的是，都是一家子，算这个做什么，不过，皇上这赐婚旨一下，估摸要惊动半个京城都跟着不消停了，老太君哪儿今儿一早就让把库房开了，说要给你添妆，母亲哪儿的体己估摸也得倒蹬出来，更不要说赫连府了，到时候瞧吧，你这丫头的嫁妆非把京城都震了不可。”

    若瑶道：“怀清的嫁妆该我这个嫂子预备，怀清可是我张家的姑娘。”

    怀清道：“就算没嫁妆，我一样嫁的出去，嫂子刚怀了孩子，不可过于操劳。”

    若瑶道：“横竖我就坐儿，让他们把东西送过来过眼，我点头的就装起来，不妥的就送回去，能累到哪儿去。”

    说了会儿话，叶夫人担心府里有事，便先回去了，怀清陪着若瑶吃了晌午饭，见若瑶有些倦色，让叶儿收拾安置她歇晌儿，自己出来到了怀济的书房等他。

    刚坐下没一会儿怀济就回来了，兄妹俩难得在一处说些体己话，分外亲切。

    说起江南的事，怀清道：“我知道哥一心想改革盐政，却也要谨慎些，哥那个法子虽好，却触及了盐商的根本利益，这些盐商都是些唯利是图之辈，不让他们贩私盐谋利，尚要罢市，更何况要触及他们的根本，哥的法子与大燕是利国之事，与民更是利民之策，对于这些盐商来说，却绝非好事，恐他们更要恨上哥的。”

    怀济道：“上报君父下安黎民方是为官之道，只要是利国利民之事，哥就不怕，更何况，那些盐商贩卖私盐以谋私利，逃了朝廷的盐税不说，还搅乱了盐市，若不纠乱反正，长此下去恐还会出现第二个甚或第三个邱家兄弟，官员贪墨肥己虽是胆大妄为，根源却仍是这些盐商，他们想从朝廷这儿钻空子谋取暴利行贿，官员禁不住诱惑，就会置朝廷百姓的利益于不顾，人总有贪欲私心，故此，想杜绝此事，就要从根儿上下手，方可一劳永逸。”

    怀清道：“我知道哥有大志，可现在不是当初就你我兄妹两人的时候了，哥娶了嫂子，嫂子肚子里还有咱们张家的后，哥哥便不为自己着想，也得为嫂子，为嫂子肚子里的孩子想想，我也不是拦着哥，我知道哥做的是大事，只是让凡事多想想，能智取的智取，实在不能智取的，也要先把自己护好。”

    说着想了想道：“另外，哥那个盐政改革之法，虽说可杜绝盐商垄断贩卖私盐谋利，却也有弊端，若人人都可从官府拿到盐票，盐税虽不会再逃，却可能引起动乱，老百姓借几个钱就能做贩盐的买卖，谁还种地，要知道农耕才是我大燕的根本，哥的法子虽好，却仍要仔细斟酌。”

    怀济也道：“这正是我觉得不妥的地方，却一时想不出解决之道。”

    怀清道：“哥哥可知盐帮是怎么来的？”

    怀济一愣：“这个倒是不知。”

    怀清：“盐帮一开始是朝廷指定贩盐的民间机构，后发展成如今的盐帮，盐帮虽也贩私盐，却跟那些盐商不一样，盐帮的兄弟们是为了糊口，不得已而贩私盐，盐商却是为了谋取暴利，两者之间有着本质的区别，哥哥的盐票改革，说穿了，就是把盐商手里的专卖权，分给更多的人，避免他们垄断盐市哄抬盐价，但这样一来，没了既定的规矩管理，若人人都能贩盐，为了卖的快，价格就难以控制了，若是把这件事交给盐帮会不会更容易些，且，盐价若由朝廷制定，举凡私自抬价或低价出售者重罚，如此一来，所有的流程都在朝廷的监督下，出盐，运盐，卖盐都攥在朝廷手里，中间插入盐帮，既可保证盐市的安稳，又能互相监督，岂不正好。”

    怀济道：“你这个法子虽好，可盐帮毕竟是江湖帮派，帮众甚多，且良莠不齐，这么大的权利交给盐帮恐不妥。”

    怀清道：“帮众再多也只有一个帮主，而现任盐帮帮主范江是个极明理之人，在盐帮的威信也不容撼动，只要他肯跟朝廷合作，有盐帮护航的江南盐务，必然能拨乱反正，自然，有人的地方就免不了私欲，但，这已经是相对简单的法子，哥不如好好想想，不过，前提是，此事要跟皇上详细说明，哥莫忘了，当初江南百官弹劾你的罪名就是跟盐帮勾结。”

    怀济点点头：“哥再仔细想想。”

    说着，看向怀清不禁道：“听刘成说，今儿六皇子在门前拦着你了。”

    怀清知道她哥担心，摇摇头道：“哥不用担心，我知道自己该怎么做。“

    怀济点点头：“小妹这儿我倒不担心，只不过六皇子性子冲动，后头还有他舅舅韩章，只怕他要做出什么事来，到时不好收场。”

    怀清眸光有利道：“韩章要的不过名利二字，哪会为慕容曦着想，若真是一心为了慕容曦，也不会有前头那些事了，只不过，他自以为自己的所作所为可以瞒天过海，却忘了皇上并非昏君，如今睁只眼闭只眼让他混过去，完全是出于对淑妃娘娘的愧疚心理，可这点儿愧疚心理也不是万灵丹，况且，在江山社稷面前，这些又算什么，韩章若就此罢手再无作为，或许还能落一个全尸，若再出什么幺蛾子，恐没有好下场，至于慕容曦……”

    说着不禁叹了口气，怀清也不知他要做什么，更不明白，两人已经到了这种地步，他为什么还要说那些话，有什么意义吗？他所说的不放弃是指什么？难道指的是皇位，怀清所能想的只有这个，若他真有个念头，那就是钻进了死胡同，自己跟自己过不去。

    其实，怀清巴不得慕容是不当皇上，以前她就说过，自己不是二姑娘，也比不上二姑娘，自己没那么大志向，更没想过有一天母仪天下，她只想当一个悬壶济世的郎中。

    可她遇上了慕容是，那个男人为了她，可以说什么都做尽了，自己难道还要守着自己的原则不成。

    怀清很清楚，想获得幸福的婚姻，有时候必须要退一步，更何况，慕容是退了何止一两步，自己退一步也应该。

    她深知两人以后的路还长，而且风雨必然会少，但她相信，只要他们两心如一，就什么都不用怕，这是她对爱情婚姻的理解，相信慕容是也如此，提起他，怀清忽然发现，自己有些想他了……

