    到这个出站口来接机的。起码也是小资之辈，毕竟国家还处在初级阶段，只有一部分人先富了起来，而且他们并没有带动大家共同富裕的想法。所以能乘座起这种豪华舱的都不是大众阶级。

    但尽管这样，来给王卓接机的美女二人组还是吸引了不少人的注意，一个是又萌又可爱的天真少女，一个是清爽美女、性感大方”组合在一起各擅胜场，构成了相当强大的杀伤力

    疼爱的拍了拍思源的小脑袋，让她挽着一侧的手臂，把交给伸手帮忙的白露提着，王卓笑问道：“想我了没有，。

    ，“怎么不想，。思源嘻嘻笑道：，“不过小白更想。是不是小白

    白露羞涩的笑了笑，干脆来了个默认。

    王卓向她淡笑点头，收白露的时间并不久，只有两个多月而已。若是别刨青侣，这时正是蜜里调油的时期，而自己却流连hua丛，是有点冷落这个大美人了。

    大手一挥，他豪迈说道：“出去先吃个饭，然后咱们找地方休息一下，好好放松放松”。

    来到停车场，思源费了老大的劲才改装好的那辆铃木北斗星早已在“铃木哥”，事件之后出让了，之后低调了一段时间，今天开来的是刚刚改装好的一辆别克商务车。

    还没坐进车里。王卓就乐了，思源这小丫头脑子里尽是稀奇古怪的东西。这辆车的内饰效果被她改造成了科幻电影里的太空仓，坐进去不像坐车。倒像是在坐火箭。

    别看这辆车外观挺一般，但那是思源故意保持的，为的是低调。但里面的内饰绝对价格不菲，而且都要定制才行，光这一套东西下来。恐怕也要一笔令人咋舌的费用。

    上车坐定。思源从坐垫下取出一张纸递给王卓：，“你让我查的那几个人。已经查好了

    ，“挺快的嘛，顺利吗”王卓一搂她的脖子”在额头上吻了一下算作奖励。

    思源莞尔一笑：，“有一点小麻烦，不过很快就搞定了

    ，“就知道你办事最给力王卓指指她，不吝赞美之辞。

    白露动汽车，缓缓向机场外驶去，王卓展开那张对折的出纸”就看到了三张身份证照的复印件。

    ，“曲静幽、曲信、曲丰”，王卓微微点头，昨晚从曲信和曲丰的对话中。他通过唇语分析，化名阳阳的女人应该叫做，“悠悠，。或，“幽幽现在看来果然不错。

    思源小有得意的说道：，“他们的指纹和血型等信息，我已经存在电脑里了。你如果要医疗记录什么的”我也可以随时拿

    曲静幽喝了被王卓掉包后的矿泉水后。很快就睡着了，王卓轻易的就采集到了她的指纹，再配上照片，用网络给了思源”同时还把曲信和曲丰的本来面目用素描的形式画好，同样用素描复刻了他们的指纹。一并传了过去。

    在新版身份证中，包含了公民的指纹、血型、身高等信息，在这个信息时代早已做到了全国联网，通过对照片指纹库的检索，只要线索充分。要查出一个人的身份并不难。

    虽说全国才十多亿人口。其中女人占了一半，但使用排除法将不适龄的、边远地区的、身高不够的那些条件去掉，适合曲静幽的其实只有几十万人而已，再通过程序设定的优先权限，京城人口优先查询，王卓提供的二十七岁左右优先查询，思源居然只用了半个小时，就查到了曲静幽的身份。

    在医学上，检定身份的方法包括对比指玟、化验dna、分析骨龄，指纹对王卓来说已经是小儿科的问题，非常简单，他虽然还没有化验dna的经验，但相信也能做到。至于分析骨龄，他只需盯着曲静幽观看十秒钟，就能将她的年龄分析出来，误差不过半年。

    他提供了这么多信息，思源要是再不能迅查到曲静幽的身份。岂不是枉对天才少女的身份

    ，“这三个人是亲戚，地道的北京土著思源笑道：，“说起来，曲丰和曲信也还罢了，曲静幽的出身可是大有来历呢。

    ，“什么来历，。王卓一边比照着三张身份证的号码，一边随口问道。

    思源神秘说道：，“你记不记得，上一届国家领导人里，有个姓曲的”，，“诶”。王卓一愣：，“他不一国之相么。那么大的官，新闻播报上每天都出现，我怎么可能不知道这个曲静幽和他是什么关系”，，“是孙女哦，亲的思源嘻嘻一笑：，“可惜网上找不到她的生活照，我感觉她应该是个大美女

    亲孙女王卓顿时被震住了，瞧瞧手里的身份证复印件，又瞧瞧笑容暧昧的思源，哭笑不得的说道：“你是不是弄错人了她怎么可能是曲的亲孙女”

    ，“不会错的呀，身高、指玟、年龄都完全匹配。，。思源嘟嘴哼道：，“而且你让我查的那两个男的，也和她是旁系亲属，就算我把她的身份搞错了，也不能三个人的全错了吧

    ，“咳”，。王卓清清嗓子，苦笑说道：，“我不是说你查的不对”我是说。她怎么就是曲的亲孙女呢”。

    思源讪讪挠头：，“我没听懂你在说什么

    ，“唉，是我语无伦次了王卓抓耳挠腮，怎么也想不通昨晚的女人会有那么惊人的身份，这件事他实在憋不住，有种不吐不快的感觉

    ，“算了，都告诉你罢”，他把手里的纸哗的一折，掏出手机扬了扬，说道：，“你不是想看她的生活照么，我这里有很多，相当多。这事儿真去

    思源好奇的伸手去接，却被王卓一扬手给躲开了：，“你先听我说。这件事真是大条了，出了我的预料，咱们还是先找个安静的地方，细说从头吧”。

    机场到市区之间有很多未完全开的地块，把车停在一个安静无人的空旷荒地上，王卓招呼白露从驾驶位下来。也坐在了后座上。

    ，“我还是下去走走吧，看来这件事我帮不上什么忙白露谨慎的提议道。

    王卓笑着拍拍她的肩，说道：，“都是自家人，没什么需要避讳的

    思源揶揄道：，“就是嘛，小白你不用躲。王指导都不怕你把他那个咬下来，还会怕你听他的事

    白露顿时就变成了大红脸。做归做，被当面说出来就是另一回事了。

    ，“说过多少次了，让你学着淑女一些，怎么又不听话了，。王卓忍着笑，板脸呵斥道。

    思源一吐丁香小舌，伸手去帮王卓捏腿。顿时让他没了脾气。

    ，“说正事吧王卓由着她胡闹，反正也挺舒服的：，“这个叫曲静幽的女人，昨晚想要绑架我，幸好被我识破了，不然你们以后就再也见不到我了

    ，“啊”。

    ，“什么”。

    二女顿时被吓了一大跳，王卓淡笑说道：，“别紧张，我可不是那么好对付的，能绑架我的人还没有出生呢

    说完，他将昨晚生的事简明扼要的向两人讲了一遍，然后扬了扬手机。轻嘲道：，“我一直设置着有限接听状态，除了你们和其他一些朋友之外。陌生号码是打不进来的。估计现在这个女人已经快要急死了，正一遍一遍的给我打电话呢

    思源和白露面面相觑，都感觉真是世界之大无奇不有，前二号人物的亲孙女，居然不惜牺牲色相，为了绑架王卓而上门献身，难道那种人也会缺钱也需要勒索赎金

    ，“她、她为什么要绑架你白露疑惑问道。

    ，“我本来以为是为了钱，但知道她的身份之后，又感觉不像了。，。王卓耸肩道：“不过没关系，咱们听一下她的电话就知道了。

    思源好奇问道：，“她会给你打电话吗”。

    ，“必须的呀王卓促狭笑道：，“我把昨晚生的一切，都用手机拍下来了，她就算是一个普通人，也会为这些照片头疼的，何况还是曲的亲孙女”。

    一边说，他一边就要设置手机，思源连忙说道：，“等一下，我把电脑准备好，帮你查一查他们所在的位置

    王卓赞许点头，思源立刻行动，用了几分钟时间就进入了移动主基站的查询后台。向王卓示意准备好了。

    取消掉呼叫限入之后，三人都沉默着在等电话，大约一分钟后。手机响了。

    ，“怎么是卓气得笑了出来：，“思源，这个还能查吗，。

    思源苦笑摇头，这回可真是爱莫能助了。

    ，“95588，怎么会给你打电话呢，。白露疑惑问道。

    思源苦笑着做了个噤声的手势，示意白露一会儿再问。95588是工商银行的服务号码。显然是不能查的，看来对方是使用了一种特殊技术的网络电话，可以控制去电时显示的号码，高科技啊

    王卓耸耸肩，有没有号码都无所谓，知道了对方的身份，还怕找不到他们

    按了一下免提键，他先喂了一声，就听对面一个沙哑的男声冰冷的说道：，“王卓，你犯了一个严重的错误。”

    冷酷的声音令思源和白露绷紧了神经，却不料王卓的表情立刻如冰山解冻。开怀笑道：，“是曲静幽小姐吧真对不起，我不是故意没有付嫖资的，等下次一并补上，你看怎么样~:

