    洗完澡出来已经八点半了，刚进卧室座机要巧不巧的再次响起，他瞥眼电话，不用猜也知道是谁。

    “喂？”

    “……”

    电话里静了两秒。

    “关同学？”

    她声音很轻，带着试探，像个心虚的贼。关正行沉声回：“是我。”

    沈子璐欣喜，“我，沈子璐啊，你回来了？考的怎么样？”

    与她的热情相比，话筒另一端人淡定得像个木鱼，你不敲它，它就不响。

    关正行过滤掉所有提问，“哪道题不会？”

    “……”呃——来自学霸的暴击。

    她嘀咕道：“我打的是辅导热线吗？”

    关正行很给面子的回：“是。”

    没趣没趣没趣！这人真没意思！

    沈子璐郁闷的翻开练习册，“好多呢，多的像天上的星星。”

    关正行：“……你认真的？”

    “认真的话，我数数，1、2、3……789，十几道题吧。”

    关正行皱眉，“行吧，你一道道说。”

    他还当真了！没劲！真没劲！

    跟一个不苟言笑的人开玩笑，他根本就get不到你好笑的点，白白浪费她的幽默细胞。

    关正行用肩膀夹着手机，来到书桌前拉开椅子坐下，拿起笔说：“开始吧。”

    “……”不是吧？真信了！

    电话里迟迟不说话，关正行不耐烦的催，“读题啊。”

    沈子璐一噎，随便念了一道题，“甲乙丙三人站到共有7级的台阶上，若每级台阶最多站2人，同一级台阶上的人不区分站的位置，则不同的站法种数是……”

    关正行越听越不对劲，这么简单的不会，留着过年挨揍吗？

    “沈子璐，”

    “嗯？”

    “你跟我开玩笑吗？”

    “哎？”沈子璐乐了，这人反射弧还挺长，才回过味她开玩笑。

    他语气冷冷的，“这道题你不会？”

    “……”还在说题？！

    关正行警告，“你敢说不会，开学我弄死你！”

    校草秒变校霸欸，沈子璐抿唇偷笑，“其实，我都做完了。”

    他就知道！

    关正行扔了笔，头向后靠着椅背，捏着眉心说：“周一给你检查。”

    要挂电话？那可不行！好不容易打通的，“你考的怎么样？”

    ‘呵……’隔着话筒传来他鼻息哼出的一声低笑，“正常发挥。”

    “听你的口气，肯定考的挺好。”

    关正行放下笔，起身打开窗户，从学习桌的抽屉里拿出一盒烟。说：

    “盛海萝给我打电话了。”

    “海螺？海螺有你电话？”原来她不是第一个有他号码的。

    男生与女生的思考模式有着天差地别的距离，尤其在逻辑思维上更加明显。关键一点，忘性特别大。

    “你这人……怎么这样啊。咱俩同桌多长时间你才给我号码，我还以为就我有你的电话，原来海螺也有，你什么时候给她的？太不够意思了……还是同桌呢。”

    “……”看看，自己做的事儿都忘了。

    关正行磕出一支烟衔住，电话里的人像个愤怒的小鸟般聒噪，他夹着烟没抽，看着烟雾升腾，闻着熟悉的味道，淡淡道：

    “我没给她号码。”

    “没给怎么给你打了。”

    “你说呢？”

    “我……”沈子璐一顿，想起她下午谎报盛海萝的名字给关正行打过电话。

    此时，电话里传来关正行揶揄的一句：“盛海萝同学，你忘性可真大。”

    坏了，被揪住小辫子了。她小声问：“你怎么知道是我？”

    “可能我比你聪明吧。”

    “嘿嘿，你当然聪，”她反应过味，“喂！你这是人身攻击说我笨？”

    “承认了？”

    “……”呃……好吧。孙猴子永远跳不出如来佛祖的五指山，“关同学，你陈述某件事的时候，特别有可信度，非常容易获取别人的信任，你看我不就被你骗了，像你这样的人要是做电话诈骗，成功率肯定高。”

    “当你夸我了。”

    “我是夸你啊。”

    关正行脸一沉，“……”

    他又不说话了，沈子璐扁扁嘴，“别这么小气嘛，你看你每次说我，我都不生气，我一跟你开玩笑你就生气，你说你怎么这么爱生气？”

    被他压迫了这么长时间，可算给她逮着机会来个反杀。

    “……关正行，你不是吧，我好不容易给你打通电话，你别不吱声啊，”沈子璐诉苦道：“下午你后，”不能说后妈，“你阿姨接的电话，你也知道我俩在医院里闹得不太愉快，我要是报自己名字，她特定挂我电话。”

    “没挂？”

    “挂了。”

    结果还不是一样，“呵。”

    “至于吗，我被你后妈挂电话，给你高兴成这样？”

    关正行：……

    “……”坏了，不该提他后妈。沈子璐抿唇，后悔已经来不及了，听筒里陷入沉寂，尴尬的度秒如年，沈子璐怕他生气挂电话赶紧找个话题调节气氛。

    “关同学，你什么时候学会抽烟的？为什么想抽烟？耍帅？发愁？还是想证明你是大人？”

    他淡淡的回：“我不会抽烟。”

    “骗谁呢，我都看到你抽了。”

    “你看到什么？”

    “我可亲眼看到你在实验楼抽烟的。”真没劲，都给你抓现形了，还死鸭子嘴硬，“好学生不简单哦，连睁眼说瞎话的心理素质都比我们学渣淡定。”

    关正行掸掸烟灰，无所谓道：“你只是看到我夹着烟。我抽了吗？”

    “不是吧，你玩文字游戏？行，就算你不会抽烟，你点根烟在哪干嘛？摆造型装帅？追忆过去？难不成拜神？学神都是拜出来的？你告诉我你拜哪个神，我也去拜拜。”

    追忆这个词很敏感，戳中关正行心里的暗处。

    但她话太多，不罚不行。

    “沈子璐，”

    “嗯？”

    “把高一到现在所有的数学公式全部默写一遍，周一我检查。”

    画风转变的太突然了吧，“为，为什么？”

    他说：“因为我是学委。”

    “你是学委你就欺负人啊？”

    “对。我就是欺负你。”

