    第二天一早，郑瑞雪醒来的时候，浑身都疼痛不已，但她此时心里却觉得有些甜蜜。

    　　珣郡王虽然比她大了近十岁，但是人生得仪表堂堂，个子又挺拔，平时见人都是一副温文尔雅的和气模样。

    　　昨个儿虽然在书房里发了脾气，却让人更觉他有男子气度。

    　　郑瑞雪听着身旁一阵阵地鼾声，越想越是心里喜欢，含羞带怯地扭头看向自己的枕边人……

    　　“啊——”

    　　当她看清自己身旁睡着的根本不是厉子珣，而是赤|裸着上身、睡得不省人事的和亲王时，刚才所有的甜蜜都化作惊恐的尖叫。

    　　门外的丫鬟听到叫声，还以为王爷出了什么事，吓得急忙推门而入。

    　　正看到郑瑞雪半裸着身子坐在瑞亲王身边，颈间、肩头、胸前……昨晚欢愉的痕迹比比皆是。

    　　在和亲王身边做丫鬟，这种事可以说是见的多了，但是待看清床上之人竟是郑侧妃的侄女时，丫鬟还是忍不住惊讶地睁大了眼睛。

    　　这……这叫什么事儿啊！

    　　这都差着辈儿了，王府怕是要乱成一锅粥了！

    　　郑瑞雪毫无防备地被丫鬟看了个正着，这会儿连抵赖都抵赖不得，又羞又怕，蜷缩起身子，呜呜地哭了起来。

    　　她昨晚许是等得久了，困得迷迷糊糊的，一直以为跟自己云|雨的是厉子珣。

    　　虽然对方的动作有些粗暴，但她还是满心欢喜地向他敞开身子，努力包容接纳着他对自己做的一切。

    　　当时满脑子憧憬的都是今后美好的生活，可如今现实却给了他当头一棒！

    　　之前心里有多甜蜜，如今就有多绝望！

    　　和亲王到底上了年纪，再加上昨晚喝了酒，如今屋里这么闹腾，居然丝毫没影响他呼呼大睡。

    　　丫鬟一边打发人去通知郑侧妃房里的春竹，一边上前问郑瑞雪。

    　　“郑姑娘需不需要沐浴更衣？奴婢去给你准备热水可好？”

    　　丫鬟不说这话还好，一说这话，郑瑞雪越发觉得自己下面黏糊糊的难受不已，想到自己的初|夜居然就这样稀里糊涂地给了和亲王，一个年纪都能做她爷爷的老头子，她就忍不住悲从中来，抱着被子嚎啕大哭起来。

    　　这回和亲王终于被吵醒了，眼睛都没睁便一巴掌甩过来道：“一大早的哭什么苦，哭丧呢！”

    　　这一巴掌好巧不巧地拍在郑瑞雪胸前。

    　　“啊——”本来就心里难受的郑瑞雪彻底抓狂了，“你离我远点，你别碰我啊——”

    　　和亲王不耐烦地睁开眼睛，看向吵闹不已的郑瑞雪，瞬间就愣住了。

    　　昨晚的记忆渐渐回笼，终于想起来是自己把人家给睡了。

    　　“行了，叫什么叫！”和亲王咂摸了一下昨晚的滋味，感觉倒还不赖，于是道，“本王又不是那等不负责的人，你是哪家的姑娘？本王今日就叫人去你家说，以后你就留在王府里吧。”

    　　和亲王这话的意思，就是要将郑瑞雪过了明路，当侍妾安置在府中，而不是睡一次就完事儿的露水情缘了。

    　　倘若郑瑞雪只是个丫鬟下人，这已经算是高抬她了。

    　　倘若她姑母不是侧妃郑氏，以郑家的出身，这也算是个不好不坏的安排了。

    　　可坏就坏在，郑瑞雪是侧妃郑氏的侄女，人家是来走亲自的！

    　　丫鬟为难地看看郑瑞雪，又看看和亲王，不得不凑近他耳边，小声道：“王爷，这、这位郑姑娘，是郑侧妃的侄女，您看这事儿……”

    　　和亲王闻言一愣，登时想起昨晚进屋时候闻到的那股熏香味道，正是郑氏平常用的。

    　　“好啊，这是一家子人合起伙来给本王下套呢！”和亲王如今对郑氏厌弃不已，自然而然地，对跟她有关的人和事儿也半点儿不想沾惹。

    　　“叫人把郑姑娘送回郑家，告诉郑家管好家里人，王府里有一个郑家女儿本王就已经够够的了，不想再添一个！”

    　　丫鬟闻言，同情地看向已经傻在床上的郑瑞雪。

    　　郑瑞雪这会儿当真是懵了，头皮都一阵阵发麻，只觉得和亲王说话的声音忽远忽近，每个字她都听进耳中了，连起来却怎么都想不明白是什么意思。

    　　刚才不还说要让她入府的么，如今怎么又要送她回家了？

    　　难不成是有什么礼数，要从王府派人去家里接她？

    　　但是最后那几句话又是什么意思？

    　　和亲王叫人备水，自己胡乱披了件袍子，准备去沐浴更衣。

    　　丫鬟也跟着和亲王走了，床上如今只剩下脑袋发木、眼前一阵阵发黑的郑瑞雪。

    　　春竹接到消息赶过来的时候，就看到郑瑞雪一个人，用被子遮着胸前，却还露着青紫一片的后背，坐在床上眼神发直。

    　　“郑姑娘，这到底是怎么回事？”春竹上前，先从地上捡了件衣裳胡乱给她盖住后背，然后装模作样道，“您昨个儿一晚上不见人影，奴婢们都急疯了，又不敢告诉侧妃，只能满王府地找您，您怎么跑到这里来了！”

    　　“我……”郑瑞雪张了张嘴，却又不知该说什么才好。

    　　难道说她听到丫鬟们说，这些日子珣郡王每晚都住在听香阁，所以她才过来主动投怀送抱，最后却阴错阳差地把身子给了和亲王么？

    　　“我的好姑娘，您可真是急死奴婢了！”春竹心下有点着急，看着郑瑞雪身上的痕迹，昨晚应该事成了才对。

    　　但是和亲王不是那种提上裤子就不认人的性格，如今为何却不在屋内？

    　　春竹想着心里已经，难不成昨晚和亲王没回来，让别人占了便宜？

    　　还不等她再细问，和亲王的贴身丫鬟从外面进来。

    　　春竹赶紧迎上去道：“寄琴姐姐，这到底出什么事了？”

    　　寄琴素来是个和气的人，此时却冷笑一声道：“出什么事，妹妹心里难道不清楚么？就算妹妹不清楚，回去问问郑侧妃，想必就清楚了！

    　　“郑侧妃还真是豁得出去，为了讨王爷欢心，连亲侄女都舍得亲手奉上。

    　　“只可惜啊，这回马屁拍在了马蹄子上。王爷有令，让立刻送郑姑娘回家。”

    　　寄琴说着，见春竹忍不住变了脸色，便知道王爷没有猜错，这件事的确是郑侧妃主仆二人商议好的，“王爷说了，这府里，只能有一个郑家人。至于为什么留下郑侧妃，就让她谢谢自己的肚子争气，好歹给王爷生了个女儿吧！”

