    就如同风元分身对羽翼仙出手偷袭猝不及防一样，羽翼仙也没有想到，风元分身居然是假意遁走，趁机给他一记狠的。

    以玉清神雷为为核心的掌握五雷大神通，结结实实的命中了羽翼仙的身躯，让这头妖神惨叫一声，浑身酥麻遍体电光。

    肉身和妖魂都受到了重创。

    羽翼仙搏杀经验无比丰富，在被重创之后，立即断绝了和风元分身继续交手的想法，身躯一晃，就破空倒退来到了罗宣的身旁。

    罗宣正准备追击，却猛然感觉到风元分身云光涌动，一盏盏的庆云金灯垂下神光，立即将肉身的伤势镇压。

    他心中一惊，立即放慢了速度，眼睁睁的看着风元分身退入关内。

    三人在半空中交手的时候。

    闻仲看到姜子牙出手，也号令大军趁势冲击，凭着罗宣和羽翼仙刚才所造成的声势，把姜子牙杀的连连后退，占了一点上风。

    不过罗宣和羽翼仙堂堂两个金仙，虽然占据了上风，却没有将目标斩杀，而是眼睁睁的看着对方退回，甚至还吃了一点小亏。

    真的算起来，罗宣和羽翼仙两人是胜了一场，但没有得到多少好处。

    看到这种情况，闻仲心惊不已。只能见好就收。

    截教的两个二代弟子，居然连一个阐教三代弟子都拿不下……难不成，为了对付区区一个玄门三代弟子，他要再去东海请援兵吗？

    “闻道友不必担心，这次使我们小看那个小辈！一时不慎，才让他给跑了，等再出阵，贫道一定会施展全力，将之擒杀！”

    回到营中。

    羽翼仙和罗宣各自从袖中取出丹药，内服外用，仙躯的伤势迅速的好转。

    看到闻仲一脸担忧的模样，羽翼仙当即说道。

    罗宣虽然对上白长生处于下风，但把自身保护的好好的，只是法力消耗了一部分而已。

    同为金仙，羽翼仙却受了伤……

    说道白长生的时候，羽翼仙神色森然，显然这次一时不慎被对方雷法轰伤，让他在闻仲、杨森和罗宣面前丢了好大的颜面。

    他此时心中杀意沸腾，恨不得把白长生生吞活剥。这才能让心头的怒气舒展。

    “羽翼仙道友说的不错，白长生这小辈有如此神通，出乎我等的预料，不过对方也只能趁着我们没有防备，才能全身而退！”

    “下次出阵，我们做好准备，定能大获全胜！”

    罗宣也如此说道。

    听到两位金仙如此说，闻仲和杨森也有些释然。

    不错，这次他们两位金仙，的确因为轻敌才让对方全身而退，等下次对方就不会有这么好的运气了。

    “两位劳烦两位道友费心了，这几日还请两位好好的修养！”

    说完，闻仲便起身告退。

    他还要去巡视大营，对这次出阵立下功劳的将士进行赏赐。

    朝歌大军这次占了上风，全军士气上升，甚至还布下了酒宴庆祝。

    和朝歌营寨相对应的游魂关内，气氛就有些沉凝了。

    姜子牙皱着眉头，左右来回走动。

    陈奇、杨蛟等人都没有说话，这次上阵，他们见识到了金仙出手的威能，都被震的不轻。

    而风元则微闭双目，暗中不断的运转玄功。

    分身的肉身虽然不如本体有着超强的恢复力，但一般的伤势，也不会影响太多。

    玄功运转几次之后，肉身的伤势就迅速的恢复。

    “没想到，闻太师请了两位金仙下山！”

    姜子牙长吁短叹。

    身为昆仑山弟子，他如何不知道金仙拥有的威能？一些绝顶的金仙，甚至能开辟洞天世界，成为一方世界之主。

    即便是寻常的金仙，也能掌握一条大道法则，借用大道法则施展出难以想象的神通。

    师侄白长生实力极强，但双拳难敌四手啊。

    就在姜子牙苦恼的时候，杨戬、哪吒收到了消息，从青州赶回关内。

    “师叔、白师兄！”

    两人回来之后，立即知道了现在的情况。

    金仙，只能由金仙出手对付，他们就算实力再强，也只是天仙实力啊。

    “你们回来的正是时候！”

    “白师侄这次出阵，若不是那个妖神突然出手偷袭，压过罗宣不成问题……两个金仙，其中一个白师侄可以应对，但另外一个妖神，两位师侄能否拖住对方？”

    姜子牙满怀希冀的问道。

    他的打算很明显，想要让白长生对阵罗宣，杨戬也哪吒尽量的拖住羽翼仙，等到白长生大获全胜，就能出手帮助两人。

    到时候三人联手对付羽翼仙，或许有着胜算。

    杨戬看了风元分身一眼，苦笑道：“师叔太过高看我们了，白师兄天纵奇才，能以天仙境界压过金仙，这种例子天下少有！”

    “我和哪吒师弟，恐怕无法拖住那头妖神太长时间……”

    杨戬很有自知之明，他从姜子牙和风元分身口中，知道了羽翼仙实力之后，就知道自己实力不足。

    他的九转玄功固然神功广大，能让他面对金仙也有护身保命的手段。甚至还能和金仙交手几招。但这就是极限了。

    他前段时间，还只是真仙境界。越级拥有天仙实力。

    修为有所精进后，堪比天仙巅峰。

    看起来他只是比风元分身稍逊半分，但这半分的差距，宛如天堑啊。

    风元分身能对付罗宣，是因为他已经将完整的杀戮大道融入玉清仙光之中，比起金仙并没有差多少。

    杨戬和哪吒，可没有风元的机缘，能在另一个世界积累足够的底蕴。

    姜子牙听罢，有些失落的叹了口气。

    他是被风元分身的表现震住了，还以为杨戬和白师侄差不多呢。

    杨戬说的才是正常的情况，指望两个阐教三代弟子对付金仙，的确是强人所难。

    众人沉默片刻。

    杨戬突然想到了什么，说道：“师叔和白师兄之前说，罗宣所施展的手段，都和火焰有关，乃是一位火仙！”

    “我知道一位道友，她手中有专门克制各种神火、真火的宝物！若是能请她出手，罗宣便不足惧。到时候白师兄拖住那头妖神，等到罗宣落败，我们便能大获全胜！”

    “哦？师侄说的是哪位仙山的道友？”

    姜子牙顿时大喜。

    风元分身睁开双眼，已经知道杨戬说的人是谁了。

