    像，实在是太像了！

    眉宇之间就跟小时候一模一样！

    沈秀秀感受着近在咫尺的同胞血脉，眼泪唰的一下就落下来了！

    “主人，他就是我的弟弟，沈家谆！”沈秀秀强忍泪水，回答陈阳。

    点了点头，陈阳说道：“等会我安排你们见面，你先稳定一下情绪，今天说不定还能帮你弟弟解决点麻烦！”

    说到这，陈阳便将目前沈家的形势跟沈秀秀说了一遍！

    “畜生！”

    沈秀秀一双美眸瞪向沈宏远，俏脸之上满是冰霜！

    她想不到，沈家竟然会生出这种不肖子孙来！

    “主人，等会你可一定要好好收拾这不肖子孙！”沈秀秀恳求陈阳！

    “恶人有恶报，别着急。”陈阳满脸微笑。

    沈秀秀跟沈宏远虽是姑侄，但由于从没接触过，也就谈不上什么感情，所以听着陈阳说的恶人有恶报也就没有丝毫排斥，反而还特别希望那一刻早点到来！

    毕竟，他是要伤害她一直牵挂了几十年的弟弟啊！

    时间不大，一道焦急的身影出现在了会客室大门口，众人回头看去，只见沈佩茹正呼吸凌乱的从外面进来！

    “爷爷，你找我有什么...”

    沈佩茹刚准备问沈家谆就发现了坐在旁边的陈阳！

    一时间，沈佩茹脸上满是惊诧！

    陈阳怎么会在这！？

    沈家谆似乎是看出了沈佩茹的疑惑，微微一笑，“先坐下吧，今天是沈家内部聚会，主要讨论沈氏集团的分配问题！”

    “分配！？”沈佩茹一听微微怔了一下，紧跟着便脸色一变，“爷爷，为什么要分配沈氏集团！？你身体还硬朗，这事不着急...”

    “着不着急不是你一个外人有资格说的，赶紧坐下好好听着！”

    沈宏远见沈佩茹又演起了孝顺的戏码，不由得开口呵斥了一句。

    沈家谆瞪了沈宏远一眼，继而又看向沈佩茹，“爷爷的身体不行了，得早作安排，你在陈阳身边坐下吧，仔细听着...”

    “爷爷...好，我坐下。”

    沈佩茹还想说什么，但却被沈家谆的眼神给阻止了。

    “大家应该都知道了，我本来就是个要死的人，托了陈阳的福，已经多活了一个月了，不过我也已经做了具体检查，医生告诉我，我活不过半年了...”

    沈家谆的话音一落，全场一片哗然！

    活不过半年，这是个什么概念！？

    尤其是沈佩茹，眼圈一下就红了！

    “所以，我准备趁着我还清醒，还能动，将沈家的财产和集团事宜做一下分配。”

    “首先，是集团的工作。”沈家谆强行压下会客室内的声音，“沈家的生意分为江南和江北两部分，我准备分别将其交给宏远和高远，你们两代为好经营......”

    接下来，沈家谆将沈氏集团的大小适宜安排的明明白白，哪怕是家族内一个极不起眼的股东，他都安排好了工作！

    “那么接下来，就说说财产的分配。”

    说着，沈家谆一招手，一个律师模样的男子便从旁边

    走了过来。

    “我手里握有沈氏集团百分之四十的股份，剩下的百分之六十，都是在座的各位共同分配的，哪怕是我两个儿子，也没有太大的股份权利，所以我决定，在我死后，便将我所有的股份全部交给沈...”

    “慢着！”

    就在沈宏远和沈江面楼兴奋之色准备接手沈家一切的时候，一刀不和谐的声音倏然传了出来！

    “又是你！？”沈宏远看着陈阳，眼珠子都红了！

    “陈阳，你有什么事吗！？”

    就连沈家谆都看向了陈阳。

    虽然对沈宏远不满，但他还是准备将自己的财产都留给沈江，毕竟他才是沈家的嫡系血脉，唯一的男丁！

    陈阳没有搭理沈宏远，而是微笑着看着沈老爷子，“我想带你见一个人，等你见完了，再决定将财产交给谁也不迟！”

    “我看你是诚心捣乱！”沈宏远见陈阳竟然这时候跳出来带老爷子见人，摆明了就是不想让他把财产交给沈江！

    眼底露出了一抹寒意，沈宏远的手也不着痕迹的抬了起来，好似随时都会叫人进来将陈阳弄死一般！

    “大伯，你不让爷爷见人，是在担心什么吗！？”

    突然间，沈佩茹质问了沈宏远一句。

    “我担心！？我能担心什么！”沈宏远嗤笑了一声，手也不着痕迹的放了下来，借此来掩盖自己波动的内心！

    “不担心就好，那就让爷爷见见陈阳说的人吧。”

    面对沈宏远，沈佩茹丝毫不惧，顿时将女总裁的气势展现了出来！

    “好，那就见吧。”沈宏远故作大度的说道。

    沈老爷子有些糊涂，不知道陈阳要带自己见什么人，只是吩咐沈佩茹推着自己跟陈阳进入隔壁的房间。

    “爸，真的不要紧吗！？我总觉得那小子没安什么好心...”

    沈江看着陈阳的背影，满是担忧。

    “哼，放心吧，今天我已经做好了万全的准备，说什么也要把你捧到家主的位置上去！”

    沈宏远眯起了眼睛，悄悄掏出手机将一条早就编辑好的短信发了出去！

    几乎同一时间，整个沈家庄园内的保镖都收到了这条信息，开始朝着别墅的方向围拢过来。

    沈佩茹推着老爷子进入房间，将所有人屏退，一时间房间内只剩下了沈佩茹、陈阳和沈老爷子三人！

    “陈阳，这里只有咱们三个，你要带爷爷见谁啊！？”

    沈佩茹疑惑的看着陈阳，难不成这房间内还有别人不成！？

    沈老爷子也是一脸蒙逼。

    “等会你们就知道了！”

    陈阳拉上窗帘，吩咐人去庄园内抓了几把柳树叶过来，揉出叶汁便擦在沈家谆和沈佩茹的眼睛上！

    一时间，两人只感觉整个世界都清晰了许多，一些原本看不清楚的气息也缓缓地浮现在了眼前！

    “是你！？”

    沈佩茹一睁开眼，便看到了一道熟悉的身影！

    只见沈秀秀正一脸笑意的站在她身前！

    “上次谢谢你，要不是你，安安可能就危险了...”

    沈佩茹知道沈秀秀可能不是人类，

    但还是努力的平复着情绪，朝她说出感谢的话。

    “不用客气，毕竟是我沈家的骨血，我也不可能看着他出事。”沈秀秀淡定的回答着她。

    “我沈家！？”

    沈佩茹被沈秀秀一句话说的有些蒙了，可就在这时，旁边的沈家谆忽然挣扎着从轮椅上站了起来！

    “姐姐！是你吗！？”

    沈家谆看着眼前这道熟悉而又陌生的身影，脑海深处的记忆也逐渐浮现了出来！

    当年沪海被入侵，自己连姐姐最后一面都没见着，六岁的自己足足半年多没睡好觉，每天都能梦见姐姐！

    “家谆！”

    沈秀秀看着沈家谆，好似又看到了几十年前的那个孩子！

    陈阳看着这一幕，微微一笑，拉了一把呆愣中的沈佩茹便离开了房间！

    姐弟俩多年未见想说的话自然不少，陈阳跟沈佩茹就这么守在门口安静的等着他们。

    “陈阳，那女孩，真是我姑奶奶啊！？”

    沈佩茹一脸发懵，任她想破了脑袋也不可能想的到，那个救了安安的女鬼，竟然还跟自己有血缘关系！

    陈阳笑了笑，“意外之下收服的一个女鬼，一开始我也没想到。”

    “我真不知道还有什么事是你做不到的。”沈佩茹看着陈阳，神色有些复杂，“等有机会了，把你的事情跟我说说吧。”

    “恩，等时机成熟，一定。”陈阳淡然道。

    而此刻，会客厅内。

    “爸，爷爷这是在干嘛！？”沈江拿出一个平板，上面现实的画面赫然便是沈老爷子所在的房间！

    为了监控沈家谆的一切，他们父子在别墅的每个房间都装上了针孔摄像头！

    沈宏远看着平板上的画面，脊背发凉！

    父亲竟然在对着空气说话，一边说还一边哭，这...实在是太过诡异了！

    “再等等看吧。”

    一定是那个叫陈阳的装神弄鬼！

    沈江脸色有些难看，但沈宏远说了他也不敢不听，急忙将平板扔到了一边。

    一等就是三个多小时，一直到天色见黑，沈家谆才打开房门从里面走了出来！

    沈秀秀推着轮椅，一出来就朝着陈阳露出了微笑，“主人，已经都说好了。”

    沈家谆听着姐姐叫陈阳主人，脸上露出了一抹苦笑。

    “陈阳，刚才所有的事情姐姐都跟我说了，或许真的是我糊涂了。”

    自己竟然想要将沈家硕大的家业，交给一对要弑父夺权的父子，真是鬼迷心窍啊！

    “沈家总资产不过四十亿，虽然不少，但也算不上什么大钱，佩茹如果想要，我随时都能给她，只不过是看不惯沈宏远那对父子罢了。”陈阳淡然道。

    沈老爷子一听陈阳的话，双眼中露出了一抹意外之色，似是没想到眼前这个貌不惊人的年轻人竟然这么有钱，居然随手就能掏出四十亿！

    难怪他在面对沈家时能如此气定神闲！

    沈佩茹早就知道陈阳有钱，但也没想过竟然这么有钱，一时间连她都有些呆了！

    “走吧，你们沈家人还等着呢！”陈阳微微一笑，率先朝着会客厅走了过去！

