    周瑜的第十一个视频是去找李蒙，今天的则是第十二个视频。

    《朋友给我寄来了好东西》

    视频审核通过之后，很快就有了观众。

    五十万粉丝的UP主，很容易就能在二十四小时内凑过十万播放。

    如果不能，那有可能是因为粉丝前后距离太远，比如有些五年涨够五十万粉丝的UP主，粉丝活跃度就不如那种一周之内百万粉的红人。

    还有就是新用户和活跃账户的比例，这个只有网站自己人能知道了。

    周瑜的粉丝长得快，大部分还都是时间很多的乐子人。

    一些粉丝就算是关注人了，也不会去看的。

    就算是舞蹈区的顶级UP主，大多数人关注了也就是关注了，有时候动态都懒得看，根本不关注谁更新了谁没更。

    像是周瑜那种私信和动态看都不看，每天只看固定几个频道和版块的人，才是大多数人。

    他关注了几十个美女视频主，但是一个名字都想不起来的。

    收藏归收藏，关注归关注，可真的没那么熟。

    但是周瑜的粉丝和周瑜还是很有区别的，这些乐子人里最不缺的就是“认真”的人了。

    “哇！一天一更，高产似母猪啊！”

    “UP主真勤奋！”

    “周大师，什么时候回去看看李雷啊？我想看李雷！”

    “昨天那李蒙也不错！是我喜欢的类型！”

    “虽然我是男的，但也不得不承认李雷和李蒙都是帅哥。”

    “周大师今天又去看朋友吗？帅吗？”

    “为什么叫周大师啊？UP主年纪不大吧？”

    伴随着新人的涌入，也随着李蒙和李雷两个人的露脸，关注周瑜的粉丝里多了一些女性用户。

    李蒙的事情还没有传开，但是金雕驯养员李雷的模样已经在微博发酵了。

    帅哥的话题，永不过时。

    男生长得帅，并且还有一些看家本事，那比女性要容易火一百倍！

    新人可不知道周大师的光辉事迹，就算是知道了也无所谓，她们是过来看帅哥的。

    视频刚开头没几分钟，周瑜就上警车了……

    “周大师，今天这是去警局做笔录吗？”

    “我记得上次周大师小区门口打架的时候去过一次，入驻那天也去过一次，周大师你到底进过多少次警局啊？”

    周瑜当然是选择性的保留了一些图像资料，他才不会拍自己丢人的一幕，看到之后就果断的模糊化处理，绝对不会影响自己的光辉形象。

    视频很快就到了警局那里。

    “这是周瑜的朋友吗？”一个女用户因为周公瑾502的名字，就称呼周公瑾502为周瑜。

    视频里出现的是许立新和几个在门口的警察，有些人就觉得周瑜的朋友是这些人。

    “UP主还有当警察的朋友啊？”

    很多人都好奇的看着视频，也听着警察和周瑜的对话。

    【这是你朋友寄给你的，你打开我们看看，然后签个字就可以拿走了。】

    【这里面装的是什么啊？】

    【不知道，你打开就知道了。】

    【你们也不知道？这路上不会检查的吗？】

    【别人送来的，希望不是什么危险东西，要还是像上次那样的虎皮，那你就别想带走了。】

    当观众们听到虎皮之后，顿时就忍不住发了弹幕。

    “虎皮？虎皮鹦鹉吗？”

    “我也听到是虎皮，但是没有字幕，不确定是不是虎皮。”

    “虎皮荔枝？”

    “不知道，但肯定不是老虎皮。”

    “难说，他不是有个动物园的朋友吗？弄到虎皮，也不稀奇。”

    “那他和他朋友早就应该进去了，而不是一点事情都没有。”

    在众人的疑惑下，周瑜打开了包装箱。

    包装箱里的，当然是一箱红苹果了！

    “靠！”

    “虎皮荔枝！破案了！是虎皮荔枝！”

    “妮玛！现在警察都这么闲的吗？一箱苹果还要去警察局领？”

    “这是搞笑吗？”

    “冒充警察可是重罪，UP主你完了！”

    观众们很不理解，不过当周瑜拿起书信开始读信后，众人就放弃了继续打字骂人的念头，选择先听听再说。

    当听到有人下海捞到了铁器之后，众人首先就觉得这节目是假的！

    “海边那么大，说捞到就捞到？你骗人也整点高端的好不好？”

    “啊啊啊！没有帅哥看，我要死了！”

    “我回去看李雷了！”

    “李蒙也不错，我觉得李蒙更好。”

    “李蒙劲大！我觉得他能抱起来广场四周挡车的大圆墩！”

    尽管后面还有对着书信拍摄的画面，但是这届观众对如此无趣的内容一点都不买账。

    很快视频评论区就成了男女混战的战场了。

    为什么能吵起来……

    因为看周瑜视频的不再是单一的男性，或者女性。

    播放量一点都不高，到了晚上十一点也才十多万，但评论区却是异常的火爆，火药味都快炸了！

    “我要举报UP主！”

    很快一方骂不过的人就恨上了周公瑾502……

    不是一个两个，是很多，因为周瑜的粉丝多。

    周瑜的乐子人粉丝，其实从一开始就是这样的乐子人，大部分人都是想看他死的。

    所以大家都没有变，大家都是曾经的大家。

    第二天，周瑜醒来之后一脸期待的检查昨日收入，然后就看到了触目惊心的一幕。

    只见他昨天发布的那个视频，没了！

    阿哔这个家伙，比周瑜更加胆小怕事。

    争议太大，于是就是删除了争议。

    “唉……”周瑜叹了口气。

    他坐了起来，一个人走到了楼道边缘的楼梯口坐下。

    郁闷，愁苦。

    果然啊，买房子是不可能的事情。

    哪有不变的工资啊。

    我要是付了首付买房的话，现在多半是要跳楼了。

    果然，买房还是全款现房好。

    计划再好也赶不上变化，只有废物才是不变的，不会失望，也不会希望。

    郭成走了过来，他能够明显感觉到周瑜的心情变化。

    “周小哥，你没事吧？遇到事情了？”

    周瑜摇了摇头，“没什么事情，就是不知道今天要做什么好了。”

    申诉就算了，找阿哔质问为什么违规也算了，周瑜现在不清楚自己应该做什么好。

    昨天晚上还在苦思冥想今天要做什么视频好，但是现在感觉一点意思都没有。

    郭成走过来坐下说道：“人生总是要往前看的，就算是什么都不做，今天也会过去。”

    周瑜没有说话，他能做的事情一点都不多。

    郭成温和的说道：“我觉得我们能和周小哥你相遇是一种缘分，郭松他们不是考完驾照就要出去旅行了吗？”

    “我看周小哥既然那么喜欢拍摄，不如今天去找找郭松他们，趁着分别之前吃一顿，留下些影像。”

    郭成给周瑜找了点事情做，并且从身上掏出五百块钱，“我昨天给一个扭伤的小孩接了骨，人家给我五百块感谢费，这钱你拿着买点吃的。”

    周瑜站了起来，“不用了，我身上有钱，我去看看附近还有没有闲着的人吧。”

    被郭成提醒后，周瑜就决定和其余郭靖聊聊。

    反正闲着也是闲着，回去睡觉也睡不着，打游戏又不想打。

    拍几个和不同郭靖的视频合影，感觉确实是更加有意义一些。

    很快，周瑜就从口袋里拿出口罩带上，然后举起了手机对着自己和郭成。

    “刚才因为被删了视频的事情失落了一下，被我郭爷爷提醒振作了一下，今天没事情做，我决定去找朋友吃饭喝酒。”

    郭成听着周瑜的话，笑得很开心。

