    三人居然齐齐出手，围攻苏乾。

    只见这三人身躯之上，均是流转着土黄色的气，他们并不是呈一字型朝着苏乾冲来。而是有先后顺序的。彼此之间也很有默契的模样。几乎是一个眼神。他们就商量好了般。

    那较高瘦的中年汉子第一个脚步一踏冲出，而后，那较矮的汉子紧随其后一点儿冲出，再之后，则是那络腮胡大汉。

    他们经过方才看见苏乾施展出来那金钟气功的厉害之后，也并没有选择站在原地外放气功攻击。而是齐齐朝着苏乾冲来。

    嘭！

    那瘦高的汉子率先出手，不过他并不等接近苏乾才攻击。而是身躯在跃进之时，手中弥漫土黄色的气，凝聚为一种奇怪的形状的掌印。似熊似猴又都不是，却也不是爪，而是掌。

    苏乾也不知道他修行的是什么功法。

    而后，此人人在冲杀向他的过程中，便是一个掌印外放朝着苏乾暴击而来。并且，在击出一掌印的瞬间，他看也不看苏乾如何躲避闪躲，便是手一收一扬，身躯之上土黄色的光芒流转，再次一掌印朝着苏乾暴击而去。

    与此同时，那紧随其后而来的较矮的汉子亦是同样。

    不过那汉子修行的是拳法，土黄色的气凝聚为拳印，苏乾看出来了，他是跟东阳岩修习的同一门拳法。

    蹦蹦。

    他亦是人在冲杀向苏乾的瞬间，便是轰轰两拳朝着苏乾冲杀而来。

    他们二人瞬间出击，默契十足，那较瘦高的汉子击出的两掌印的攻击位置与那较矮的汉子击出的拳印的位置相辅相成，是将苏乾的闪避位置给覆盖。

    而不止是他们俩个如此。

    那受了些伤，但是并没有重伤的络腮胡大汉亦是同样紧随着他们二人身后冲杀向苏乾。

    轰轰！

    他同样是如同他的两位同伴一般，身躯之上土黄色的光芒一个流转，他脚步一个踩踏，便是朝着苏乾冲来。而人在行进中，他也配合着他的俩个同伴，俩个燃烧着的拳印便亦是轰击向苏乾。

    一瞬间，三个中年大汉，三个气师高手。立即启动，身躯飙射，冲杀而来，前后有序，人在行中，纷纷外放气功。

    而且，三人的攻击好像是有专门的布置了一般。

    将苏乾大概的闪避路线都给封堵住。

    “这……这是，邙山三雄？他们居然已经，投靠了东阳家么？”而闻人翱天见到他们三人如此配合出击，则是面色瞬间大变，似乎是想起了什么。

    而其他人虽然认不出来什么邙山三雄，但是见到他们攻势如此凶猛，亦是一个个面色慎重看着。

    “苏大哥，小心！”年纪最轻的朱成骏甚至再次这般急切道。

    “哼！”而面见他们三人如此攻势，苏乾却并没有再次施展出来无敌金钟气罩这门气功。

    这门气功虽然防御无敌，不过施展出来这门气功之后，除非收起金钟罩，不然无法移动。当然，对手把金钟轰飞是可以的。

    总之，就是施展这门气功，移动会非常不便。只能等对方先攻击了你，在对方力势还没流转如意的瞬间。

    再出手反击。

    本来这般应付，也是没有什么问题的。苏乾估计，他们三人就算合力，也无法破掉现在的他的金钟罩。到时候，让他们三人先消耗一些气，等他们攻打了一阵金钟，力势衰竭的时刻，他再出手反击，定然能横扫他们。

    不过如此一来，太过麻烦了。

    经过方才跟那络腮胡大汉的交手，苏乾现在已经大概摸清了他们的实力。这三人之中，络腮胡大汉实力为最强。是气灵境界的大高手。而另外两人，从此刻的出手来看，也算是气师中的厉害人物。

    不过，好像好没有到达炼气成灵的境界。

    他们三人一同出击，虽然有一种配合的效果，整体的实力有所提升，但是仍旧不会是现在的自己的对手。

    在这一刻，苏乾才感觉到自己晋升九阶之后的力量，到底有多么强大。之前苏乾也没有刻意试验过，九阶的自己的极限到底在哪里。因此，他其实也不明白自己现在的实力，相当于气师中的何等层次。

    不过不管如何，此刻苏乾有一种很清晰的感觉，那便是，面对这三个人，以他如今的实力，应付起来绰绰有余。

    刷！

    咫尺迷踪步！

    仍旧，苏乾再次施展出来这门身法气功。不管是闪躲还是进攻，都是少不了身法的配合的。

    苏乾脚下彩虹色的流光一闪，身躯便是变幻位置。但是，此刻的他，居然不是闪躲后退，而是闪烁着冲向前方。

    他居然，不进反退！

    “什么雕虫小技！爆！”看着迎面而来，那些外放的掌印、拳印、燃拳印等等。

    苏乾眼中寒芒一闪。身躯之上彩虹色流光猛然一个流转。

    呼！

    他霍然两只手张开，一个瞬间，那两只手掌已经覆盖了彩虹色的气，凝聚为六只手指的龙爪。

    怵怵怵！

    怵怵怵怵怵！

    怵怵怵！

    怵怵怵怵怵！

    “龙擒八方！”只见苏乾身躯在咫尺迷踪步的加持下闪烁前进，而后两只手变化成为龙爪。

    他猛然施展出来龙击术中的一门大范围杀招。龙擒八方。

    这一招有点儿像是无影爪。一施展出来，便是爪影纷纷，宛如漫天细雨飘洒而下。

    追求的是速度与大范围杀伤。

    消耗气的量不小。当然，这点气的消耗对灵气吞吐能力强大到变态的苏乾来说，并不算什么。

    刷刷刷！

    刷刷刷刷！

    刷刷刷！

    刷刷刷刷刷刷刷刷！

    只见苏乾的爪影漫天划过长空，带起一阵彩虹色流光异彩。而在这般的一招下，那些轰击而来的掌印、拳印、燃拳印均是纷纷被龙爪暴抓爆炸炸裂开来。宛如一朵朵土黄色的礼花在空中绽放。

    显得美轮美奂，光芒四溢。

    砰砰砰砰砰砰！

    外放的气功，全部炸裂。气师轰击外放出来的这些攻击，本来便是一种凝聚的能量体，遭受过大的不可承受的攻击，自然会爆炸消散在空气中。

    “哼！小子，死！”

    不过，那络腮胡三人本来便不准备靠外放气功攻击苏乾。他们知道，这点儿攻击，并不能拿苏乾怎么样。他们之所以如此，只是为了让苏乾疲于应对。

    而苏乾应对完毕，他们三人已经近身，完成合击之势。

    到时候，以他们邙山三雄的默契，三大气师的攻击力，齐齐叠加，几招出手，这少年再厉害也定然会落败。

    他们三人信心满满，此刻，见到苏乾居然不退反进冲进来，正好落入他们三人的包围之势。心中登时大喜。这少年不知天高地厚，居然还敢冲进他们三人中。简直是自寻死路。

    他们对视一眼，心灵相通，顿时就知道各自要施展什么招式相互配合。

    刷！

    “死！裂天神掌！”那较瘦的汉子猛然朝着苏乾轰击出掌。

    “死！燃拳焚天！”那络腮胡大汉身躯之上气也猛然流转，他的拳头更加旺盛地燃烧起来，一拳也就要击出。

    “死！麝牛顶天！”那较矮些的汉子则是拳印光芒大放，也是拳法就要轰击而出。

    出击之时，他们还配合着默契的走位。攻击的招式，攻击的角度等等都有讲究。一旦他们配合出击，这小子必死无疑！

    “苏乾，小心！他们是邙山三雄！合击之术，冠绝无双！”而在苏乾不进反退，邙山三雄齐齐出击的当口，那身后的闻人翱天急了，他不由朗声这般提醒苏乾道：“不可硬冲！快退！”

    他见到苏乾居然冲向那邙山三雄，心中登时大呼不妙。这不是羊入虎口，自己送死么？

    他正想施展气功冲去救援苏乾。不过他刚刚想要行动，眼睛便是徒然一直。

    “滚！”

    便在这个时候，只听得苏乾一声暴喝。闻人翱天甚至没看出来到底发生了什么。

    他只看见苏乾身躯只是彩虹色的光芒猛然一个流转绽放，然后苏乾身躯一闪，宛如流星划过天空。

    嘭。

    然后，下一刻他看到的场景，便已经是苏乾弥漫着彩虹色的气的一脚狠狠地踢在那较瘦高的中年大汉的胸口之上，直接一脚便是将他踹得身躯朝着后方天空飞起。

    人在空中，那中年汉子一口鲜血便是已经忍不住喷了出来。

