    烟斗麦克作为西南太平洋战区的司令官，对太平洋战场上面的情报还是很了解的。

    对于日军近期的频繁活动，烟斗麦克已经收到了情报。

    并且已经知道，尼米兹已经秘密的派出了舰队过来。

    如果顺利的话，要不了多久，就会到达珊瑚海。

    如果能一举击败日军的舰队，那袋鼠国就安全了。

    至于钱恩和弗洛里，到时候完全可以乘坐舰队的战舰去夏威夷。

    然后从夏威夷乘坐飞机去灯塔国。

    他自己才懒得管这两个家伙呢。

    至于这个钱恩说的什么青霉素……

    这和他有关系吗？

    就在弗莱彻的舰队朝着珊瑚海航行的时候，山本五十六出现在了岛国大本营里面。

    他是实在没办法了。

    寺内寿一根本就不配合他。

    就是山下奉文，都有点儿不鸟他。

    山本五十六可受不了这样的窝囊气。

    这个计划，可是你们岛国大本营同意了的。

    现在寺内寿一在我面前装逼，你们说怎么办吧！

    东条黑着脸。

    用眼睛斜了一眼山本。

    我日你先人的。

    你这个傻逼，居然把皮球踢到我这里来了。

    难道你不知道，寺内寿一是我的人吗？

    东条努力的压着火气：“山本君，寺内君也有他的难处。

    让第二十五军参与登陆作战，确实有点儿不太合适。

    山下奉文的第二十五军，刚刚在马来亚站稳脚跟。

    现在你让他的部队权力开拔，离开马来亚，这需要的物资，是海量的。

    我们岛国的陆军部队，资金十分紧张。

    各种物资都供应不上。

    现在我们供给给南方派遣军的，就只有武器弹药。

    至于其他的，我们岛国本土的物资根本就不够。

    整个南方派遣军的后勤物资，现在都是第二十五军在供应。

    你让第二十五军去打仗，物资谁来供应？

    山本君，你就不要挑挑拣拣了。

    我看第十五军，配合你就足够了嘛。

    第十五军，那好歹也是四个师团呢。

    十万兵力。

    可以了。”

    东条英机开始和稀泥。

    可以？

    山本五十六一听这个，脸立刻就拉下来了。

    可以个几把毛啊！

    整个日军第十五军，清一色的新兵。

    指挥官又是阿南惟几这个大水笔。

    让他们配合，这登陆作战能顺利才怪。

    山本五十六的内心，是拒绝的。

    畑俊六也符合着：“山本君，东条君说的没错。

    这第十五军，也是陛下的部队。

    而且，灯塔国的地面部队，根本就不行。

    这点你可以问山下奉文。

    别看灯塔国的士兵人高马大，但是根本就没有武士道精神。

    这点从我们对菲佣国作战还有新加坡作战就可以看出来了。

    在菲佣国，我们俘虏了灯塔国五万部队。

    在新加坡，我们俘虏了女王国十三万部队。

    而现在在袋鼠国的联军部队，就是这两个国家的士兵组成的。

    所以对我们完全构不成威胁。

    山本君，我们的第十五军，足够应付了。”

    畑俊六觉得，这个山本五十六真是事儿逼。

    你说让岛国陆军配合，我们配合了。

    你特么还挑挑拣拣的。

    你是太阳啊？

    不就是联合舰队的司令官吗？

    瞧你那个欠打的样子。

    呸！

    山本五十六赶紧就向服部直臣求助。

    眼睛不停的眨啊眨。

    服部直臣虽然是山本五十六的直属上司，但是在这个问题上，他不想和东条还有畑俊六较劲。

    毕竟这次的作战计划，是以他们岛国海军为主。

    这打的还是太平洋战役。

    人家东条和畑俊六，已经退让了。

    并且同意向他们岛国海军进行财政倾斜。

    大量的资金和资源，都已经到了岛国海军这里。

    如果他服部直臣再和东条还有畑俊六唱反调，那这仗，就没办法打了。

    服部直臣咳嗽了一声：“山本君，这个问题，你就不要纠结了。

    我看，就让第十五军配合你的作战计划吧。

    阿南惟几的指挥能力，还是比较凑合的。

    而且虽然第十五军里面的士兵全部都是新兵，但是他们对付灯塔国的部队，还是绰绰有余的。

    山本君，只要这次能占领袋鼠国，那我们岛国，就能在太平洋战场取得绝对的主动权。

    这点，你是清楚的。

    现在东方战场不容乐观。

    我们岛国的陆军部队，在东方战场接连损失部队。

    而我们岛国本土的情况，也很严峻。

    现在我们岛国的经济，已经濒临崩溃了。

    不少地方已经出现了饿死人的情况。

    更为重要的是，我们岛国的镰刀帮，势力越来越大。

    并且得到了苏国的强力支持。

    根据最新情报，他们的人，已经超过一万了。

    而且这些人分散在我们岛国的很多地方。

    抓捕起来非常困难。

    到现在为止，我们也仅仅是知道，镰刀帮的一把手叫樱木花道。

    其他的，我们一无所知。

    这是一个非常非常危险的信号。

    镰刀帮能发展到这么多人，本身就已经说明我们岛国本土出了问题。

    所以我们必须重视。

    在这个节骨眼儿上，山本君你就不要节外生枝了。

    如果这次我们能在袋鼠国成功登陆，那整个袋鼠国，就是我们岛国的！

    到时候，我们甚至能和大众国一起，夹击灯塔国。”

    山本五十六被服部直臣给说的一愣一愣的。

    心里十分无奈。

    这道理谁都懂。

    可是这第十五军的战斗力，他山本五十六真的是一点儿底气都没有。

    不过，既然连服部直臣都这么了，他山本五十六也只能接受。

    有总比没有强啊。

    而且山本五十六总觉得，留给他的时间不多了。

    如果再不尽快的出兵，那灯塔国的太平洋舰队，就要恢复实力了。

    从偷袭珍珠港到现在，已经过去了大半年。

    这半年时间里面，山本五十六的眼皮子，跳的就没有停过。

    主要是灯塔国的工业基础实力，太猛了。

    建造战舰对灯塔国来说，根本就不叫事儿。

    只要时间足够，那灯塔国的太平洋舰队，实力不仅会恢复，而且会比原来更强大。

    所以留个他的联合舰队的时间，也就只有半年时间左右。

    如果这半年之内不能彻底的占领袋鼠国的话，那整个太平洋的局势，就会发生巨大的变化。

    山本五十六现在已经懒得和寺内寿一较劲了。

    第十五军就第十五军吧。

    这个阿南惟几，好歹也是狗天蝗的近臣，希望他的能力，能胜任吧。

    现在的阿南惟几，正在卧薪尝胆。

    从上次长沙会战以来，阿南惟几就被岛国大本营给骂成了屎。

    如果不是他的陛下保着他，他早就上军事法庭了。

    所以这次他出任第十五军的司令官，发誓一定要把面子给找回来。

    虽然第十五军是再次组建的，但是阿南惟几并不介意。

    他都打听过了，灯塔国的那些部队，根本就没有多少战斗力。

    这点在菲佣国和整个东南亚就看出来了。

    他们岛国俘虏的灯塔国和女王国士兵，都是几万几万的增加。

    简直不要太容易。

    所以阿南惟几觉得，这次进攻袋鼠国，那就是捞战功的。

    现在他的第十五军，已经到达了菲佣国的棉兰老岛。

    准备从这里上船，进攻袋鼠国。

    寺内寿一在他的第十五军在路上的时候，就已经给他发过来了电报。

    可是这都十多天过去了，一点动静都没有。

    阿南惟几坐在自己的办公室里面，弹着琴。

    踌躇满志。

    “阿西吧~阿西吧~我是一个……大鸡~”

    这首歌是他们岛国的传统老歌。

    非常有名。

    而这首歌的创作者，就是他的老情人，南田洋子。

    阿南惟几只要一想到这个，就一脸无奈。

    他的这个老情人，什么都好，就是身体的需求，太猛烈了。

    他阿南惟几根本就吃不消。

    毕竟他阿南惟几，已经不是二十岁的小伙儿了。

    不过，这么长时间没见到南田洋子，阿南惟几还真有点儿想了。

    一个鬼子少尉神色匆匆的拿着一份电报跑了进来：“你爸死你妈死你全家都得死。

    报告司令官阁下，寺内将军急电！”

    噢？

    阿南惟几脸色一变。

    立刻就来了精神。

    难道是让我的部队立刻进攻袋鼠国？

    这可是好机会啊。

    他阿南惟几等这一天，已经很长时间了。

    他要用实力证明，他，阿南惟几，是一名岛国出色的指挥官。

    绝不仅仅是当太监的命！

    阿南惟几接过电报看了一下。

    嗦嘎。

    果然是这样。

    阿南惟几看到电报的内容之后，心脏都猛烈的抽动了一下。

    电报的内容很简单，让他的第十五军，兵分两路。

    一路从新几内亚岛的莫尔兹比港进行登陆。

    一路，从袋鼠国的达尔文港进行登陆。

    山本五十六会抽调舰队进行兵力运输和掩护。

    阿南惟几对岛国海军，并没有什么太坏的印象。

    虽然他现在的职务是岛国陆军中将，但是从阿南惟几的出身来说，他和岛国陆军的关系，很一般。

    毕竟他此前一直担任的都是狗天蝗的侍奉官。

    并不属于岛国陆军序列。

    所以岛国陆军和岛国海军的矛盾，他根本没兴趣。

    也懒得加入其中。

