    

    林常和林舟两人盯着大屏幕，具是紧咬嘴唇，一丝都不敢愣神。

    他们没去通知老爷子，因为老爷子昨晚一直没睡，今天才好不容易休息一下，要是再被叫醒，然后看到兴致这么刺激的一幕，指不定兄妹几人就要继承家产了。

    “加油！”

    不论是谁，此刻都默默地为奔跑着的几人祈祷。

    剧烈的奔跑让毕方大脑缺氧，让他忽然想起了前世看过的一篇文章。

    运动员的平时成绩并不理想，但是毕竟也给他拿到了世界冠军，究其原因，就是因为某一天运动员早上赶去训练时，被一条狼追上了，导致他跑出了根本不可能的成绩，从此打通任督二脉，激发出全部潜力。

    原本毕方还以为这是毒鸡汤，没想到这竟然是真的！

    什么叫他妈的身临其境，这他妈的就叫身临其境！

    毕方从没感觉自己的身体如此沉重，好像每一腿腿都灌了铅，没法抬得更高更快，他现在恨不得自己有四条腿。

    快点！

    快点!

    再快点啊！

    毕方是额角跳出蛇一样的青筋，脑袋里似乎有根血管在突突地跳。

    他嘶吼着狂奔，身后狼群的吼叫也越来越急促，声音也越来越大，不是因为吼得更厉害，而是因为它们在以极快的速度接近毕方等人！

    狼的奔跑速度极快，时速可达五十五公里，而且耐力也很好，除非超长拉力赛，否则人不可能跑过它们，但毕方也不需要跑过它们，只需要跑进林子里就行了！

    “别往后看！”

    毕方看着斜前方的胡郝回头，当即暴呵，同时余光也瞥见了左右两方也有狼来袭。

    通过无人机的广视角，观众可以清晰的看到狼群正呈新月形从两侧包抄，像一张大网般想要将众人一网打尽。

    越来越近了，不管是狼群还是树林。

    看着几米外的灌木丛，毕方心下惊喜，可刚进去，他就脚底一滑，连带着林雪和吴明涛等人全部带倒。

    这后面竟然是一个陡坡！

    一连串的，胡郝和郑天放也被身后冲来的毕方撞倒，几声惨叫响起。

    五个人保龄球一样骨碌碌的滚下坡去，全身都是白雪。

    被垫在最底下的郑天放浑身散架般的疼痛，有了一层缓冲，毕方倒是没那么难受，但他听到了周围山坡上的狼吼，顾不得疼痛的后背，赶紧将身上的几人推开。

    “快快快！点火！点火！点火！”

    毕方一边吼叫，一边将背包拉开，寻找打火棒。

    边上的几人也快速爬起，将之前浸润汽油的火把放在毕方身前，又不停搜罗起别处的树枝。

    天气太寒冷了，毕方觉得自己的双手像是冰块，紧急之下，他没有捏打火棒的握把，而是直接抓着镁棒摩擦。

    “赶紧他妈着火啊！”

    感受到狼群的逼近，毕方红着眼，大量的高热火星溅射，直接将他的手指皮肤灼烧开裂，火星落在汽油上，迅速燃起一团大火。

    看到火焰生起，众人终于有些许安全感，慌忙将细碎的树枝堆上。

    狼群依旧在吼叫，但声音却渐渐小了起来，胡郝抬头看向四周，发现狼群也没有冲下来，有些欣喜。

    “火堆起作用了，”

    毕方也抬头看向四周，却没有放松，而是紧缩眉头，心里不停回想着狼的各种习性，情况没有胡郝想得那么乐观。

    狼群都发起冲锋了，不可能会被这么简单吓走……

    吼叫声越来越小，直至消失，好像狼群已经退去，

    “火起作用了？”郑天放看着面容严肃的毕方问。

    胡郝见火堆这么有用，立即提出建议--他现在看不见火就浑身难受：“我们点一圈火，这样狼就不敢过来了，而且我们也能提前发现它们的动向……”

    可胡郝话没说完，一阵刺耳的狼叫就打断了他。

    那声狼叫与之前截然不动，充满了……凄惨？

    所有人都瞬间噤声，听着狼群里传来嘶吼和惨叫，中间有过一段时间停止，但又重新响起。

    知道最后，一切归于平静。

    但直播间里可是炸开了锅，这不同寻常的场面谁也没见识过，就想知道到底是怎么回事！

    【怎么回事？】

    【怎么惨叫起来了？】

    【方神知道吗？感觉好瘆人啊！】

    【狼群内讧了？】

    【两群狼？】

    “怎么回事？”胡郝额头上全是冷汗。

    “头狼！它们在攻击头狼！”

    毕方很肯定，狼群内起了暴乱，所以才暂时停止了对他们的进攻，而不是因为火焰，和之前说的一样，这种程度的火焰，还远不至于让狼群感到害怕。

    “不管是什么原因狼群会攻击头狼，但头狼应该搞定了。”

    毕方看着漆黑一片的黑暗，那里十分安静，像是一潭深不见底的死水，丝毫看不出藏身了一整个狼群，超过二十匹狼。

    “在一个狼群里面，三个主要阶级，头狼，次级，边缘狼，其中幼狼不再其中，刚刚可能是次级狼挑战了头狼，但失败了。”

    “等等，为什么你这么肯定？”吴明涛不理解，为什么毕方知道成功的是头狼。

    是啊，为什么？

    很多书友也不明白，为什么一定胜利的是头狼，看不起次级狼吗？

    “这时候会对头狼发起进攻，无非是因为它老了，驾驭不了狼群，但老狼有个优势，那就是比年轻狼更狡猾，更聪明，更懂得隐忍。”

    “如果刚刚赢的是年轻狼，那它们早就对我们发起进攻了，带领狼群获得食物，证明自己的地位，而不是重新隐藏起来，这是老狼觉得现在不再是一个好的进攻时机了。”

    听到这番解释，所有人都不寒而栗，按这么说，如果刚刚赢的是次级狼……

    【哇塞，这压力也太大了点吧？】

    【这是鬼门关上走了一会啊！】

    【太吓人了吧？】

    【这狼也太聪明了吧？感觉和人一样了！】

    【不觉得方神更牛逼吗？狼群干什么都能猜到，拿捏得死死的。】

    【加一，我生物专业的研究生刚才都没意识到这点，还是听了主播的解释才明白是头狼赢了，我只分析出了狼群暴动，根本没想到还能分析出赢的是头狼，这水平，我感觉比我们专业的教授都厉害了。】

    【没错，真想请方神来我们学校上一堂公开课，这水平，绝对比纸上谈兵的老师强！】

    【楼上一个宿舍的？】

    【对，自从我发现了方神的直播，我们一个宿舍四个人全都喜欢上了。】

    “我们接下来怎么办？”胡郝问。

    “打死它们！”

    熊熊火光下，毕方目露凶光。

    眼下狼群内讧，无疑是一个最好机会！        

