    异魔阴月的分神成功进入了天上的东极神城。

    这让盯着东极神城的无数强者都懵了，但是他们都依旧在观望，没有轻易出手。

    然而，东极蛮族的一位蛮王却是坐不住了，蛮族与异魔那可是死敌，一旦遇上，绝对是不死不休，不是你死就是我亡的结局。

    这一次，也不例外。

    蛮王出手了，直接扛着石棒，杀进了东极神城。

    而此时，胖子忽然感到不对劲。

    他直接向着暗影魔子藏身之地冲去，进入那个隐秘的小山谷一看，顿时就懵了。

    只见小山谷的一块大石上盘坐这一道身影，而且这是一具干尸，不错，要不是从这具干尸身上的衣物，判断出这具干尸就是暗影魔子，胖子真的是打死都不信这家伙是暗影魔子。

    “这……”

    龙千幽也出现在了小山谷内，见到大石上的那具干尸，她也愣住了。

    暗影魔子竟然挂掉了，看样子，暗影魔子浑身的精气神都被抽干了，那异魔的神念难道竟然全都附在了那些飞虫的身上，进入了东极神城？

    “这如何是好？”

    胖子与龙千幽都不知道怎么办了。

    他们做梦都想不到是这样的结局。

    异魔竟然舍弃了暗影魔子的这具魔体，要知道，这暗影魔子的这具魔体的修为已经是半圣的境界了啊！

    如此强大的魔体，那里找去？

    但是，异魔阴月既然果断的放弃了这具魔体，就那就表示她有更好的选择。

    如果没有更好的选择，异魔阴月岂会放弃暗影魔子的这具魔体？除非她脑袋进水了。

    就是古飞感应到小山谷里的情形，也不禁皱了皱眉头，放任异魔阴月的神念进入东极神城，难道自己判断错误了？

    古飞感到似乎有什么地方不对劲，以他的修为，如果想干掉异魔阴月，简直不费吹灰之力。

    他隐隐感到自己似乎不该放那异魔阴月的神念进入东极神城。

    不过，既然那异魔阴月的神念已经进入了东极神城，那就看看这神秘莫测的异魔，到底能搞出什么事情来。

    只是小小的异魔神念而已，难道还能翻天了不成？

    古飞心念一动。

    小山谷里的胖子与龙千幽都只觉得身周的虚空一阵扭曲，人便直接出现在了另一个地方。

    他们这一惊当真是非同小可。

    当他们看到古飞的背影的时候，才心中大定。

    “我的哥哎，被你吓的魂都没了，你是不是给几件道器来压压惊？”

    胖子差点吓尿了。

    龙千幽并没有说话，但是也在看着古飞。

    他们真的怕有人在暗中对他们下黑手，因为谁都不知道暗中藏着多少惊天动地的大人物，古飞就是其中一个。

    当他们看到是古飞将他们弄来的时候，却是松了一口气。

    别看圣境大佬很牛逼，在无极界，能干掉圣境大佬的人，实在太多了。

    半步无极境的牛人，就能秒杀圣境大佬。

    “想要道器？你们的钓鱼游戏谁赢了？”

    古飞似笑非笑的看着胖子。

    “这……”

    胖子无语了，那用来钓鱼的鱼饵已经领盒饭了，没鱼饵，怎么钓鱼？他又不是传说之中，用直钩钓鱼的老头。

    “那暗影魔子已经死了，那还怎么钓鱼？”

    胖子很无奈。

    “游戏不能继续了，这可不能怪我们啊！”

    胖子同时也很不甘心。

    他可是一直要赢龙千幽一回的，但是这个愿望暂时是难以实现了。

    “谁说游戏不能继续了？”

    古飞看着天上的东极神城说道。

    “老古，你该不是要我们闯城吧？”

    胖子直接吓的脸都白了。

    那可是连无初极帝都差点栽在里面的地方啊，他们有多少斤两？恐怕一进去，就永远都出不来的。

    这可是要命的活，不能干啊！

    龙千幽也摇头。

    这种有大凶险，大恐怖的地方，谁敢轻易踏足？

    好好的活着，难道不好吗？

    “赐你们无敌战力，你们可敢进去玩玩？”

    古飞负手而立，抬头看着天上巨城，眼眸之中仿佛有日月星辰在沉降。

    “什么？”

    胖子闻言，顿时心动了。

    龙千幽也心动了。

    谁不心动？

    “无敌状态能维持多久？”

    胖子连忙问道。

    古飞伸出了一根手指。

    “一天？”

    胖子那个激动啊，能进城玩一天，即便是捞不到什么绝世道器，捡几块砖头出来，也是大赚啊！

    之前从东极神城之中飞出的一块不起眼的砖头都是道韵冲天的至宝啊！

    现在这块道韵板砖，正在胖子的手上。

    古飞摇了摇头。

    “难道是一个月？不是吧，我太幸福了。”

    胖子那个高兴啊。

    古飞还是摇头。

    “到底多久？”

    胖子高兴不起来了，他已经有一种不好的感觉了。

    龙千幽也紧张的盯着古飞。

    “一个时辰。”

    古飞淡然道。

    “啥？才一个时辰？这点时间，能干啥啊，我的哥哎。”

    胖子一脸失望。

    龙千幽这也是一脸失望。

    “这个你们带在身上。”

    古飞直接扔给两人两样东西。

    胖子与龙千幽连忙接住一看，只见古飞扔给他们的是一块巴掌大小的玉佩，玉佩上道韵缭绕。

    “要是玉佩碎了，你们就要马上出来，要不然，后果自负。”

    古飞提醒道。

    他接着伸手在胖子与龙千幽的眉心点了一下。

    下一刻，胖子与龙千幽便感觉到一股强大到了难以想象的力量从他们的体内爆发而出，浑身充满了覆灭性的力量。

    胖子差点就仰天长啸，这个时候，他只觉得自己一拳打出，能将苍穹都轰出一个大窟窿来。

    “还等什么？”

    古飞看了两人一眼说道。

    “胖爷来也！”

    胖子没有犹豫，直接一步迈出，瞬间就消失在了原地，当他再次出现的时候，人已经在东极神城里面了。

    此时，东极神城的东城门内，蛮王赤火与一个触手怪正打的激烈。

    “树妖？”

    胖子见状，却是有些意外。

    而让胖子更加意外的是，控制树妖的家伙，正是那异魔。

    准确的来说，是异魔的分神附在了树妖的尸体上，因为树妖身上除了冲天的妖气，还有冲天的死气。?

