    “慕大人，不敢出战也没什么丢人的，毕竟我王者之师，你畏惧也是常理之中。”离王微微扬眉道：“相信您身后的士兵是不会觉得面上无光的？”

    城墙上的士兵都是血性男儿，接连受了这样的激将法也是绷不住了，其中有人抱拳道：“大人，末将请命出战。”

    慕千羽抬手止住他的话，道：“赵将军稍安勿躁，交给本官便是。”

    下方将领听到慕千羽一如既往平和的声音心中莫名安定了一些，是女人又怎么样，她强大又冷静，比许多男人都要强的多。

    “是，属下冒昧了。”这将军有些惭愧的道。

    对方见慕千羽没有要出兵的意思，当即将离王的王旗立得高高的，一队士兵高声呐喊：“正统之师，所向披靡。讨伐逆贼，战无不胜。”

    这话来来回回的喊着，气势磅礴，直冲云霄。

    而这样喊话效果显著，对方士兵都如同气运加身了一般，信心爆炸，出手也是雷霆果断了许多。

    甄玉站在另一处高台之上，见状唇角上扬，论蛊惑人心他说自己是第二，那就没人敢说自己是第一。

    慕千羽开始时没有准备出战的，一是对方实力提升之后她打不过，二是自己这方装备和丹药供给充足，而对方是强弩之末，稳赢的局面，没必要再拼杀了。

    但她看到自己这一方气势被压制，顿时觉得这就是作为主帅的不称职。

    而且此前项子攸带回了一封北辰夜的手书，上面的内容是让她准备反攻，时机很快就到。

    那么此刻两军阵前，上百万大军看着，她也应该准备起来了。

    于是她给了小若一个眼神。

    “昂！”

    小若顿时化身巨龙升空，而她巨大的龙头之上站着的便是慕千羽，这是她第一次在众人面前乘骑金龙，也是第一次向世人展现自己非凡的实力。

    对方军队虽然都听说过，但却是第一次见过真龙，一时之间甚至有些愣神。

    真龙多伴君王，慕千羽能驯服巨龙，很难说她没有王者之气运。

    慕千羽周身铠甲碎裂，此刻只着一身大红色长裙，立于高高盘于天空的巨龙之上，目光睥睨，仿若凌驾九天之上的仙再现人间，仅仅是一人一龙的气场便压制住了下方的八十万大军。

    此刻，她缓缓开口：“离王，现在还觉得你是正统的王者之师？”

    离王也是被唬的一愣一愣的，毕竟此前并没有见过真龙。

    不过他也很快回过神来，冷笑道：“不过只是一头魔龙而已，谁知道你是从哪里捡来的，这便能自诩自己是王者了？”

    “那自然是谁手下的功夫好，谁便是有资格坐上至高位的那人。”慕千羽神情不变，目光越发清冷，杀伐之气倾泻而出，当真是强势至极。

    “好，那我们便一战。”离王说这话便腾空而起，一身银甲站在的慕千羽的面前。

    不说其他的，离王的身影在巨龙面前实在太小了，看着便缺了几分气势。

    慕千羽伸手摸了摸小若的头，道：“小家伙，去吧，别让人说我们以二对一，是欺负人。”

    小若自然是不服气才出阵就回去的，于是急速俯冲而下，一口便咬在离王的坐骑金睛兽的脖颈之处。

    “嗷~~”

    金睛兽发出一阵凄厉的嘶鸣。

    小若巨大的龙头一甩，直将巨大的金睛兽甩飞了出去，砸伤了十几名士兵，最后在地上留下一个大坑。

    她这才满意了一些，回到慕千羽身后的城墙之上，化为了人形。

    双方见状都是目瞪口呆，这就是巨龙的战斗力吗？这也太恐怖了一些吧。

    联军现在战胜的希望只在离王的身上了，既然慕千羽出战便是公平对战，若是能杀主将，这江宁四州想必就撑不了多久了。

    甄玉看到慕千羽出战眼中也是闪过笑意，这女人真是不自量力，离王换上铠甲之后已然是灵皇境的实力，她战之必败。

    她败便是这御狼城军心散乱，破城就在一两日之间。

    一切都在掌控之中了，他只等着从慕千羽身上拿回仿制的春秋册，便大功告成，回去也是面上大大的有光。

    离王萧权也是非常有信心的，眼前的慕千羽只有灵尊境的修为，虽然不知道为什么她越级打灵王就和打孙子一样，但绝不可能越两个境界与灵皇境对抗。

    而他穿上这铠甲之后便是灵皇境，他冷笑一声，翻手取出一柄剑，这剑出鞘的一瞬间便寒光四射，凌厉之气令人不敢直视。

    天下只有一种矿石能打造天子剑，便是地脉矿石，他这柄剑便是地脉矿石所铸成，乃是天底下最为锋利的兵刃，能承载气运，号令天下。

    慕千羽刚开始还想着拿大刀的，但看到对方的剑她犹豫了，虽然北辰夜送的刀也是天下难寻的材料打造，但毕竟不是地脉矿石，与这剑一碰断的恐怕是她的刀。

    离王竟然在这么短的时间内将天子剑都准备好了，看来是早早的锁定了这大玄的皇位啊。

    不过她也不是吃素的，当即手一翻，掌心之上顿时多出了一柄通体乌黑的长剑。

    这剑是他从太虚幻境复苏那位皇帝的心口拔出来的，据器灵所说，这剑的材料来自更强的世界，远非地脉矿石可以比拟的。

    想象那复苏的皇帝能够在几个月的时间便覆灭大靖帝朝，这能杀死他的剑，也肯定不是凡品。

    她早就将这剑认了主，只是一直没有拿出来而已。

    如今长剑出鞘，顿时响起悦耳的嗡鸣声，剑身微微颤动之际，在场的所有人兵刃都在不受主人控制的颤抖着。

    这是兵刃臣服的姿态，只有面对百兵之皇才会有这样的反应。

    最让离王惊恐的是，他手中的长剑，这地脉打造的本命法器，未来要作为天子剑震慑神州的剑竟然也跟着颤抖了起来，任凭他怎么用力都没办法制止住那种颤抖。

    慕千羽长剑斜斜下指，目光玩味：“王爷，看来你除了脸皮厚，是怎么都没准备好啊。”

