    不管是谁，无缘无故挨上一顿毒打肯定不会有什么好心情。

    如果不是实力差距过大，估计长孙冲此时早就已经暴起反抗了！

    不过就算是如此，长孙冲说话的语气依旧不是很好。

    听到长孙冲的话语，李承乾的脸上露出一丝冷笑：

    罢了，今天就让你死个明白！

    “本殿下问你，是不是在暗戳戳的打我妹妹的主意？”

    话语出口，李承乾又不解气的在长孙冲屁股上狠踹一脚：

    我李某人发誓，这一脚只是为了帮妹妹出气，绝对不是因为这厮的屁股踢起来脚感好！

    “殿下，冤枉啊。”

    再次受到李承乾的攻击，委屈之下长孙冲的口齿居然也变得清晰了不少：

    “这件事和我一点儿关系都没有，纯粹是我爹强行做出的决定啊。”

    话语出口，似乎是担心李承乾不相信自己的话语，用自己肿胀的眼睛看了一眼众人之后，长孙冲这才再次开口道：

    “我早就已经有了心上人，怎么可能会找陛下向丽质提亲呢？”

    “嘭！”

    长孙冲的话语刚刚出口，就感到身旁有一股杀气传来，他还没有反应过来，李承乾的大脚就已经再次落到了他的屁股之上。

    “如此说来，你这厮居然看不上我妹妹了？”

    此时李承乾的脸上满满的都是愤怒之色：

    “我李某人的妹妹那里配不上你这胖厮？”

    我发誓，我绝对不是找借口打人的，绝对！

    ……

    看着李承乾紧盯着自己屁股的双眼，长孙冲的心中仿佛有一万只草泥马飞奔而过。

    早在很久之前，长孙无忌就曾经提醒过他：

    陛下有一个喜欢打人屁股的小癖好，所以如果不想让自己的屁股吃亏，就千万不要轻易让陛下生气！

    只是让长孙冲没有想到的是，李承乾居然有着和李二同志同款的小癖好。

    “殿下，那我是该喜欢还是不喜欢啊？”

    话语出口之后，长孙冲就默默地拉开了和李承乾之间的距离，免得自己的屁股再次遭遇毒……脚！

    好在除了李承乾之外，一旁的李丽质等人倒是没有这样的恶趣味。

    “皇兄刚才是开玩笑的，表哥千万不要在意！”

    在听到李承乾和长孙冲二人的对话之后，李丽质狠狠地白了一眼某个二货，这才一脸温柔的看向长孙冲：

    “表哥，既然你有了心上人，舅舅又为何会去找陛下提亲呢？”

    如果是以前，看到李丽质如此温柔的一面，长孙冲的心情说不定还会好上不少。

    不过经历过刚才的毒打之后，长孙冲表示自己早就看透了面前这群家伙的真面目，尤其是李泰：

    同为人间身宽客，何必下死手？

    确定了此时的李丽质应该不会对自己突下狠手之后，长孙冲这才长叹一口气对着众人讲述了起来：

    “虽然我长孙冲出身高……贵，但是从来都没有过看不起普通人的意思……”

    在长孙冲包含神情的眼神（别问我是怎么知道的，反正是泪汪汪的就对了）讲述之下，除了李承乾之外，李泰等人的眼神中早就充满了泪水。

    “舅舅实在是太过分了，居然做出这样的事情，不行，我们一定要帮帮表哥！”

    在确定了长孙冲不是想要吃掉自己的懒蛤蟆之后，李丽质小朋友瞬间退出了母老虎模板，并且拍着胸膛替长孙冲鸣不平。

    “就是就是，表哥你放心，只要有我青雀在，肯定不会让舅舅的阴谋得逞的！”

    相比较李丽质和李泰二人，身份稍有不及的李恪和李宽并没有直接表态，不过二人的眼神已经将自己的立场暴露了出来。

    “皇兄，你为什么不说话？”

    在李泰表达了自己的立场之后，李丽质这才注意到脸色古怪的李承乾：

    “难道你不打算帮助表哥了？”

    话语出口，李丽质看向李承乾的眼神瞬间变得鄙视了起来：

    “没想到皇兄你居然是这样的人，一点儿爱心都没有！”

    听到李丽质的话语，李承乾不由得嘴角一阵抽搐：

    神特么的爱心，刚才对长孙胖子下手的时候你的爱心出门旅游了吗？

    这样的话语李承乾肯定是不敢说出口的，要不然鬼知道这丫头又会做出什么事情。

    “表哥你放心，我是坚决站在你这边的！”

    正是因此，所以即使明明觉得长孙冲的经历比前世八点档的韩国肥皂剧还下饭，但是李承乾还是昧着良心点了点头：

    “我一定会让你和小冷姑娘有情人终成眷属的！”

    话语出口之后，李承乾立刻小心翼翼的摸了摸自己的心脏：

    上帝啊，带我走吧，李某人的良心……被玷污了~

    实际上长孙冲刚才讲述的故事很简单，也很下饭！

    长话短说，就是出身豪门的长孙冲因为一场意外邂逅了一个单纯而又美丽的农家姑娘易小冷，并且从此无可自拔的爱上了对方。

    眼看着长孙冲和这位小冷姑娘一来二去越发熟悉，甚至到了谈婚论嫁即将造小人的时候，本故事的最大反派——长孙无忌出场了！

    作为一个坚定的门户主义者，长孙无忌自然不能容忍自己的独子娶一个农家女为妻。

    为了打消长孙冲‘不靠谱’的念头，长孙无忌毫不迟疑的将自家崽子关了禁闭，并且通过长达数日的考虑，将目光放到了李丽质的身上。

    毫无疑问，不管是身份、相貌还是双方关系，李丽质都是长孙无忌心目中的最佳儿媳。

    在这样的故事背景之下，长孙无忌便自作主张的替长孙冲提亲了！

    “多谢殿下！”

    尽管刚刚被李承乾狠揍一顿，但是在听到李承乾愿意支持自己之后，长孙冲还是忍不住脸色一喜。

    对于李承乾的能力，长孙冲还是比较信任的，毕竟这位可是连‘国服喷子’魏征都能搞定的狠人！

    看着一脸激动的长孙冲，李承乾忍不住叹了一口气：

    问世间情为何物，只教人……猪头猪脑！

    “皇兄，你打算怎么帮表哥啊？”

    长孙冲的话语感刚刚出口，一旁的李丽质便一脸激动的看向了李承乾。

