    这一种憋屈的无力感！挫败感！憋屈感！

    让汪龙腾，只觉得生不如死！

    “狗东西！”

    “有本事，你现在就把我杀掉！”

    “否则，我汪家一定会让你，碎尸万段！”

    看到秦风，没有放过自己的打算。

    那汪龙腾，眼神中的怨恨之色，变得更加浓烈。

    “呵呵！”

    “事到如今，你还在老子面前，开口威胁老子？”

    “莫非你以为，老子还真不敢，下手杀掉你么？”

    冷漠的俯视着汪龙腾，秦风轻蔑不屑之色，仿佛根本无惧对方的威胁。

    同时！

    在秦风话音落下的瞬间，一丝凌厉而又强大的力量，仿佛野兽捕食一般，狠狠涌向了汪龙腾。

    也就是那一瞬间。

    汪龙腾的心脏，骤然停滞跳动，整个表情，如同死灰一般。

    甚至说！

    他的身体肌肉，都在同一时刻，变得僵硬起来，如同已经变成了一具尸体。

    仿佛下一秒钟！

    汪龙腾，就会彻底陨落，失去最后的一丝生机。

    虽然！

    秦风与这个汪龙腾之间，并没有什么深仇大恨。

    即便是为了让摩柯门的人，注意自己，也没必要，如此“羞辱”汪龙腾。

    他之所以，会如此对付那汪龙腾。

    乃是为了替那个杨文锡，讨回一个说法。

    杨文锡，同样与秦风没有什么关系。

    但是！

    杨文锡的祖先，杨洞寒，也就是那一位洞寒尊者！

    却是咒天魔王，曾经的一个至交好友，二人关系非常深厚。

    看到昔日好友的后辈，被人如此羞辱，甚至险些当场击杀。

    那咒天魔王，心中自然很不爽。

    所以！

    他才开口让秦风，帮忙教训一下，这个不知天高地厚的汪龙腾。

    “好了！”

    “就此住手吧！”

    也就是在那汪龙腾，被秦风的真元笼罩，马上就要陨落的时候。

    一道淡漠的声音，却是从虚空中传来。

    “轰隆隆……”

    虚空之中，凝聚出一圈圈，无形的涟漪波动。

    旋即！

    便看到那神峰上面，有一行人，正缓缓降落而来。

    这些人的衣着服饰，赫然就是摩柯门弟子，才会配备的长袍。

    毫无疑问！

    这些人，乃是货真价实的摩柯门弟子！

    其中的一人，表情无比冷漠，眸光闪烁之间，泛起一缕森然的寒芒。

    他看向秦风的眼神里，充满了冰冷杀意！

    “他们全部都是，摩柯门的弟子！”

    看到这些人出现后，四周的围观武者们，无不面色骤变，暗暗震惊。

    他们的面上，更是忍不住浮现出，一丝难以掩饰的羡慕之色。

    这可是摩柯门的弟子啊！

    他们连做梦，也想拜入摩柯门！

    “风笑大哥，你一定要帮我！”

    “杀了那个小子！”

    当这一群人现身之后，那地上被踩着脸的汪龙腾，猛然睁开双眼，大声咆哮了起来。

    他的声音里，充满了怨恨与疯狂！

    而汪龙腾所喊的那个人，赫然就是刚才那名，对秦风散发出杀意的摩柯门弟子。

    “呵呵！”

    “这小子惨了，居然招惹了这种大人物！”

    “据说，那风家与汪家，可是联盟家族，彼此关系很铁！”

