    在三霄她们前往青元的道场时。

    无尽血海之中的冥河老祖，他也是发现了鲲鹏被因果线给绑住的事情。

    冥河老祖顿时哈哈大笑！

    他可是和这鲲鹏有仇的！

    “这隐士圣人可是帮了自己一个大忙了！”

    冥河老祖感慨之余，他自然是看到了这隐士圣人居然还还会因果法则，也是让他非常的震撼了。

    “这隐士圣人从出现到现在，暴发出来的东西，当真是让人窒息了。”

    而看看他冥河老祖，当年看女娲造人成圣，他冥河老祖也是想要学一手，便是创下了阿修罗一族。

    可惜，别说是成圣了，就连修为都没有一丝的提升。

    但是这隐士圣人，随便漏一手，都竟然是一道圣人级别的法则之力。

    冥河老祖感慨这隐士圣人的强大之余，他也在想着高兴。

    那就是这隐士圣人将鲲鹏被吊起来了。

    当年，就是他冥河老祖怂恿鲲鹏去杀红云的，不过红云是死了，但是鸿蒙紫气也是没得了。

    鲲鹏见状，居然找冥河老祖算账，这下子两人打的天昏地暗，足足打了三万年也没分出胜负。

    但是梁子也算结下了。

    现在看到鲲鹏被隐士圣人抓起来，冥河自然是十分的高兴！

    “要不自己送几个啊修罗族，给这隐士圣人当奴仆？”

    冥河老祖心中想着，还真准备这么做了。

    于是乎，他便是开始挑选起来了。

    准备挑几个长得比较娇美的女族，派过去。

    ......

    西方！

    须弥山之中！

    准提道人此时自从上次看到元始天尊所布下的局，也就是哪吒和太乙真人的事情，被隐士圣人送出一把混沌灵宝，石矶娘娘便是轻而易举的将太乙真人给送入封神榜过后，

    准提道人就一直在思考下一步棋，到底要怎么走了。

    毕竟，这阐教又是少了一个阐教十二金仙的太乙真人啊！

    这对阐教来说是非常大的打击，

    对他们西方教来说，同样是如此啊！

    阐教要是输了，他们西方教铁定也得凉凉了！

    准提道人就在这个时候，他似乎是想到了什么。

    准提道人：“大兄，有了！”

    接引道人见状，便是询问：“二弟，你可是有什么好办法了？”

    准提道人点点头。

    “这孔宣你可曾看到？”

    接引道人掐指一算，随后便是知道了这孔宣的厉害。

    接引道人：“我自然是知晓，可是这又如何？”

    准提笑了笑：“大兄，这孔宣，乃是元凤之子，也是洪荒第一只孔雀，实力不俗，号称无物不刷。”

    接引道人："我自然是知道。"

    准提道人：“在先前，就连陆压，燃灯道人，等等都不是其对手啊，我们何不把他招揽过来，然后用来对付截教呢？”

    接引道人此时已经是明白了。

    接引道人：“有道理有道理啊！还是准提二弟有想法啊。”

    准提道人：“我这就去降服这孔宣，然后让他去对付截教！”

    “有这孔宣的加入，截教的弟子们，定然是十分的不好受了！”

    接引道人也是点点头。

    于是乎，准提道人便是出发了直接前去寻找孔宣。

    就在此时，准提道人和接引道人他们两个人这才发现了这隐士圣人的道场之中，鲲鹏居然被因果线所束缚着。

    准提道人顿时惊呆了。

    “这好歹是一个准圣，在隐士圣人的面前根本毫无挣扎的可能。”

    准提道人摇摇头，随后想到他准提道人，大兄接引道人，元始天尊他们三个人，在这隐士圣人面前，也根本毫无还手的可能，也就觉得非常的正常了。

    接引道人看到如此场景，也是微微有些愣住了。

    接引道人他是真的没有想到，这鲲鹏居然也是被隐士圣人给困住了。

    接引道人，本来还想着，要将这鲲鹏给引入西方教的。

    现在看到如此，顿时就放弃了。

    这隐士圣人，他们这西方二释可不敢在去找麻烦了啊。

    上次被困入画中，已经是让他不敢想象了。

    .....

    首阳山八景宫之中。

    太上也是愣住了。

    这鲲鹏的实力可是不俗的的，那可是当年紫霄宫传道之中的三千红尘客之一，现在也有准圣的境界。

    居然就这么被人给困住了？

    随后太上细细的推算，得知，是那隐士圣人所做，太上顿时就没有任何的疑问了。

    太上：“也不知道这隐士圣人用因果线困住鲲鹏做甚，不过这鲲鹏怕是要难受了。”

    太上随后便是对自己的徒弟玄都大法师如此的说道：“玄都，这以后，隐士圣人那片区域，你不能过去。”

    玄都连忙点点头，他自然是不敢过去的啊。

    玄都大法师在太上的口中，得知了隐士圣人将鲲鹏给哭着呢户了之后，玄都大法师，直接断送了还想要去那边探索法宝的想法了。

    随后，西王母等等所有大能，他们都惊呆了，这鲲鹏的实力可不俗，可遇到了隐士圣人，根本连动弹都动弹不了了。

    所有人的心中那叫一个震撼呀！

    .......

    而在此时，云霄，琼霄，碧霄她们三姐妹，正在前往自己大师兄青元的道场。

    可还没到，云霄，碧霄，琼霄她们三个人，便是看到了师姐龟灵圣母，居然被蚊道人所吸精华！

    云霄，碧霄，琼霄三个人顿时便是惊呆了！

    这龟灵圣母，那可是截教之中的四大亲传弟子之一。

    法力高深！

    虽然现在并不过被青元传道过的三霄娘娘还有多宝道人，但是龟灵圣母的实力，也是有大罗金仙后期巅峰的。

    现在居然被西方的蚊道人，所吸修为！

    原来，是因为商纣大战时，龟灵圣母打败惧留孙，想要追击时，遇到了蚊道人，蚊道人偷袭，直接将龟灵圣母吸个精光！

    三霄娘娘见状，她们三个人顿时就是大怒！

    那可是她们的师姐！

    “忒！好你个蚊道人，居然敢对我们的龟灵师姐动手，看我不把你的嘴撕了！”

    云霄大怒，直接抡起法则之力，往蚊道人轰击而去！

    碧霄也直接将大师兄青元送给她们三人的法宝，比三大先天至宝还要强大的珠子直接往蚊道人身上招呼。

    蚊道人：“啊！怎么是三霄娘娘！她们怎么也在这里？这三人被隐士圣人所传道，我根本就不可能打得过！还是三十六计走为上计。”

    蚊道人是准提道人的座下弟子，正是被准提道人放养，让他找准机会，就吸截教的弟子的。

    现在任务完成，蚊道人，自然就准备离开了！

    他可不是三个准圣实力的三霄的对手！

    云霄：“哼！想跑，门都没有！”

    云霄和碧霄两个人直接就将蚊道人给打倒！

    蚊道人：“三霄，求饶命啊！”

    云霄：“欺负我师姐！我看你是在找死！”

    蚊道人，他此时才发现这三霄娘娘的实力竟然恐怖到了极致啊！

    他因为偷袭，吸收了龟灵圣母的法力，修为大涨！

    但是，在这云霄还有碧霄的面前，根本就连反抗一下的机会都没有。

    蚊道人看着那比三大先天至宝还要强大的法宝，

    他当真是觉得十分的可怕了啊！

    这就是被隐士圣人所教导过的三霄？

    还没等琼霄动手！

    云霄还有碧霄两个人，直接就将蚊道人给杀死了！

    轰隆！

    蚊道人直接送入封神榜之中！

    云霄和碧霄拍拍手，这才说道：“敢欺负我们的师姐，就是这样子的下场！”

    琼霄：“大姐二姐，快过来，龟灵师姐顶不住了。”

    云霄这碧霄这才赶紧转过身子，来到了龟灵圣母的跟前。

    龟灵圣母：“云霄，碧霄，琼霄师妹，你们三人一定要和师尊一起战胜阐教和西方教，师姐时间到了，先走了。”

    云霄和碧霄还有琼霄见状，顿时便是落泪了。

    “龟灵师姐你别走啊。”

    “这可恶的准提道人，居然放出这么恶毒的蚊道人，前来偷袭龟灵师姐。”

    “师姐，你挺住啊！”

    龟灵圣母苍白的脸笑了笑，奄奄一息。

    要知道，这龟灵圣母，那可不是被蚊道人吸收了修为这么简单，而是连元神都被吸收了，这是连封神榜都上不去的了，只能下轮回！

    云霄着急的说道：“龟灵师姐，你要挺住啊。”

    碧霄：“这可恶的准提道人呢！师姐你挺住，我们一定有办法的。”

    琼霄：“我们快去找大师兄，说不定大师兄会有办法的。”

    琼霄说道。

    云霄手忙角落：“对，对，龟灵师姐你挺住，很快就到了大师兄的道场了。”

    碧霄：“对对，我们快去找大师兄！”

    于是乎，三霄娘娘便是带着仅有一丝元神的龟灵圣母，去找了青元。

