    &    余下的事情杨凌也不准备再操心，便当了甩手掌柜，他在东莞也只呆了两天，顺便和丁聪去了一趟恒隆电子，然后就回到长安，继续他没心没肺的矿工生涯。

    站在矿工系统的小院子里，这里并没有什么特别大的变化，井水依旧像永远都流不尽的小溪，日夜汩汩不绝，蜿蜒流到院墙下面消失。

    花草的种子似乎已经完全成熟，许多都掉落在花草丛中，他钻进去找了许久，找出好几十颗，颗颗珠圆玉润仿佛彩色玛瑙，除了装饰他实在不知道这些种子能干什么，只好把它们丢在石室的墙角里，反正这里没有老鼠，也不担心被损坏，干脆等到春天弄出去种种看能在现实生活中长出什么玩意儿。

    大树枝繁叶茂，颗颗足球大的果实通体金黄，散发出沁人心脾的浓郁香味，闻着就让人浑身细胞呻吟，神清气爽，也不知道吃下去会有什么结果，会不会达到传说中的神仙境界。

    奖励挖出来的种子已经长成四五米高的一颗异常粗壮的小树，主干都几乎抱不过来，上面叶片犹如黄金铸就，金光闪闪，枝桠间展露出碗口大的绿色花朵，如同用翡翠雕刻而成，精美到令人发指的地步，也不知道以后会结出什么样的果实。

    在小院子里溜达了一圈，不禁有↗，..些遗憾，这个小院子要是能够再大点儿就好了，那样自己就可以把小石屋拆掉，建一栋两层的小木楼，那样看起来更爽，但眼下还是再等等吧，他叹一口气走进石屋，趺坐，五心向天，开始呼吸吐纳，很快进入入定状态。

    到如今，杨凌只剩下最后一条经脉没有打通，这条经脉已经若隐若现直通大脑，主通视、味、听、嗅、思五感正脉，一旦头部这条经脉打通，《通脉炼魂诀》就会圆满大成，也不知道身体会发生什么样的反应。

    此时他早已心无旁骛，思感中滚滚气流从任督二脉交汇的气海中涌出，然后流入已经打通的奇经八脉之中，灵魂仿佛离开身体，看着一股莹白色的光晕在全身涌动，然后缓缓汇聚又流回任督二脉，做一个循环，而每次气流经过连接脑部的经脉时，总会努力的冲撞，让这条经脉爆发海啸般的鸣响。

    杨凌神念无垢，不思不动，仿若木头，这一坐，竟然三天过去。

    “轰”。

    突然脑海中一声宛如天崩地裂的巨响，杨凌浑身一震，张嘴喷出一口黑血，他感觉身体中什么东西就像一块玻璃被敲的粉碎，刹那间脑海星空闪耀，宛如一步跨进一扇从没开启的广阔大门，眼前所见星明月耀，纯净安宁，天高地远，万物竞发。

    几分钟过后，他缓缓的睁开眼睛，就在他睁眼的刹那，两道凌厉的白光从眼中喷出，却是一闪而灭，如果让别人你看见，肯定是吓得如同见到鬼一般。

    他咂咂嘴感觉嘴里似乎有种怪怪的味道，然后伸手摸了一下嘴巴，手上沾满了黑漆漆的东西，他忍不住闻了一下，差点儿被熏一个跟斗，太******臭了，难道我是****了？

    他想了半天才回忆起自己似乎吐了一口血，我擦！他赶紧站起来浑身上下摸了一遍，手还在裤裆特意掏了几下这才大舒一口气，还好还好，哥们儿活的好好的没有走火入魔，二弟也还正常的挺立着。

    他感觉此时浑身气息涌动，在体内经脉中循环往复，根本就不需要特意修炼，一抬脚往前，身体竟然轻飘飘踏在石屋门口，顿时把自己吓得跳起来，想了一下再往前抬脚一迈，身体如同被清风推送，瞬息自己就站在了院子中央。

    卧槽啊！这难道就是书上所说的缩地成寸，日行千里？杨凌心中不由欣喜若狂，迈开步子在院子里走动，一时间院内如同一阵风吹过，根本就看不到人的影子。

    几分钟后他停下来，“不行不行，要学会控制，不然以后怎么出去见人，一抬腿人******就不见了如何是好？”

    于是，他一边想一边慢慢的摸索，而脑海的清明也让他很快熟悉了这种力量。

    “也不知道现在是什么时间了？”

    他熟悉了对身体的掌控，这时才想起也不知道打通这最后的一条经脉花了多长时间，于是舀起一杯井水漱口，又饱灌了一通太岁泡的井水，这才浑身舒畅，轻飘飘喜滋滋的退出小院子，看看放在桌上的手机，才知道自己已经在石屋内足足呆了三天了，心中暗自咋舌不已

    最让他头痛的是，手机上多了几十个未接电话和无数条短信，有老爸老妈的，还有韩星琳的，窦云涛的，孙晓静的，最多的就是老六丁聪和袁海晨的，其中竟然还有一个是龚全盛打来的。

    本来准备当甩手掌柜的，看来还是不得行，他不禁苦笑着摇头，先给老爸老妈打电话报个平安，并说春节会提前回家，然后才挨着顺序回电话，打完电话他才知道，龚全盛有事情找杨凌，他们监控到杨凌的确回到了家，却无论如何也感觉不到他在别墅之中，电话也不接，以为他失踪了，只好把他周围能够联系到他的人挨着联系了一遍，所以才产生这次的电话轰炸。

    得知这个原因，杨凌顿时非常愤怒的拨通了龚全盛的电话。

    “龚全盛！你们到底什么意思？除了监控我还监控我所有的亲人和朋友？”

    龚全盛赶紧道歉的说：“小杨，你千万别生气，上级对你的监控已经撤销，我找你的目的也主要就是通知这件事，同时还有个东西要送给你。”

    “免了，你们的东西我要不起！就这样，以后不要再联系我。”杨凌想起上次那件事，心里犹如吞了只苍蝇般难受，狠狠的挂了。

    “嘟嘟嘟嘟”

    听着话筒中传来的忙音，坐在离紫藤山小区不远一辆黑色轿车上的龚全盛苦笑着摇头，旁边的郭鹏小心翼翼的问：“龚哥，怎么样？杨哥怎么说？”

    <div class="adread"></div class="adread">