    “行了行了，鬼哭狼嚎什么？老子又不是扒了你的皮！”

    姚飞羽眼睁睁地看着顾毅虐杀龙魂，心里不由地发毛——这小子虽然不是在剥皮，但是扒人家的鳞片和剥皮也没有什么区别了吧？

    龙魂一开始还在痛苦哀嚎，到了后面他就完全失去体力了，不仅如此他体内的灵力也变得混沌不堪，完全派不上用场。

    龙魂的意识逐渐开始模糊，陈平的意识却在不断苏醒过来。

    嘶啦！

    顾毅撤下了陈平身上的最后一片便利贴，后者终于悠悠醒来，一脸茫然地看着顾毅。

    “顾先生？你为什么会在我家？”陈平望了望四周，“等等，这不是我家。”

    “你是不是有梦游的毛病？”

    “呃……”

    陈平摸了摸自己的脑袋，记忆里全都是一些奇奇怪怪的片段。他捂住自己的肚子，胃里火烧火燎，那就像是自己吞了一个火炉一样。

    “顾先生，我的肚子有点疼。”

    “嗯，先不着急。你的问题我们过会儿再解决。”

    顾毅扶起陈平，走向了电梯间，他回过头来朝着姚飞羽努努嘴说道：“怎么？连你也要我扶着吗？”

    “不必了。”

    姚飞羽冷笑一声，扶着墙壁站了起来，努力挺直腰板跟在顾毅的身后。

    很快，三人重新回到了地面。

    顾毅环顾四周，只见街道周围的红色幕布已经全部撤下，超能局的特工总是晚一步到场，惹得顾毅有些不愉快。

    “顾毅！”

    姚玲轻呼一声，冲到了顾毅的怀里。顾毅下意识地张开双手，任由姚玲抱住了自己。

    “你好棒呀！”

    “嗯……”顾毅脸颊微微泛红，他瞥了一眼姚飞羽，接着赶紧推开姚玲，“你哥还在这儿呢。”

    姚飞羽冷笑一声，刚想说出顾毅敲诈自己的话，心里的大男子主义又开始作祟，生生把告状的话憋了回去。

    “哥，我说了吧？顾毅的本事可了不得了。”

    “呵呵，确实很了不得。”

    姚飞羽拉着顾毅走到一边，胳膊搭在他的肩膀上，眼睛直勾勾地瞪着顾毅，“小子，这次我只是因为大意，所以才输给了你。你可不要尾巴翘上天了。”

    “哦。”

    “我姚某人是个言而有信的人，明天我会把欠你的钱还给你。你不许告诉任何人我今天在大楼里的惨相，否则我就向姚玲告状你是怎么敲诈我的。”

    “嗯。”

    “今天我只是暂时认输，并且我也没有承认你就是我的妹夫。在你们结婚之前，你不许动我妹妹一根头发。否则的话……我会亲手杀了你！”

    “呵呵……”顾毅耸了耸肩，“如果你妹妹勾引我呢？”

    “那我一样杀了你！”

    姚玲好奇地窜到两人身边，笑道：“你们两个人的关系什么时候变得那么好了？”

    “刚刚。”

    顾毅咧嘴一笑，将姚玲拉到自己身后。

    只见远处的超能局特工们正一路小跑朝他们走过来。张小草不在，顾毅懒得和这些人交流，于是他就偷偷戴上了隐龙面具，拉着姚玲从背街小巷溜走。

    特工们围了上来，拉着在场的人问东问西。

    “大楼里的恶灵清除了吗？”

    姚飞羽站了出来，“已经魂飞魄散了，不过那个龙魂的遗骸有一部分进入了陈平的肚子里，建议你们检查检查他的身体。”

    特工点点头，接着问道：“你是谁？编号多少？”

    “我叫姚飞羽，仙术系能力者，编号YFY-93080923。”

    “我们刚刚发现有个混沌阵营的能力者钻进了鬼域，他的能力非常强大，恐怕是个SSS级的强者。你知道他是谁吗？”

    混沌阵营？

    难道他说的是顾毅？

    姚飞羽下意识地望了望四周，却发现顾毅早就不见了踪影。这小子不愿意和超能局打交道，看来真的是混沌阵营的人啊！

    ——哼，我的妹妹可真是交了一个不得了的男朋友！

    “姚先生？”

    “在。”

    “我们刚刚在问你话呢。”

    “我并不认识那个人，实在抱歉。”

    “如果你再次发现那个人，请及时与我们超能局联系。最近的时局太动荡了，我们不能容许有任何能力者脱离超能局的控制。”

    “当然。”

    ……

    超能局的特工简单地问了一下情况，便拉着陶诗文和陈平去了医院做检查。秦川非常重视这次事件，亲自到医院等着陈平的检查结果。

    过了没多久，张小草也被叫到了医院。秦川瞪了一眼张小草，沉声道：“张小草，我问你一个问题。”

    “请说。”

    “你是不是和混沌阵营的能力者有勾结？”

    张小草一脸无辜地摇了摇头，“作为超能局的特工，我怎么可能做出这种事情？”

    “今天有个混沌阵营的能力者，声称他是你的朋友。我建议你好好调查一下你身边的朋友，免得有什么漏网之鱼。”

    “知道了。”

    听到这话，有些无奈地叹了口气。这个新来的局长从来都没有真正地信任过自己，就连这次夜间行动都没有通知自己。

    DK的案子，可一直都是自己负责的。

    现在龙肝现世，自己却是全超能局最后一个得知消息的特工，连瞎子都能看出来秦川在针对自己。

    “秦局长，我们的检测报告出来了。”

    灵能科的医生递出了手里的报告单，秦川拿起报告仔细一瞧，唏嘘不已地摇了摇头。

    根据档案，陈平在此之前一直是个D级人类，但是在吃下龙肝之后，他的灵能等级直接飙升到了SSS级。

    可惜的是，他却并没有觉醒任何异能。除此之外，他的细胞活性是常人的一千倍，这说明他的抗毒能力、自愈能力也是常人的一千倍。

    “原来，这就是龙肝的作用，难怪阿尔萨斯这么想拥有他。”

    秦川将报告递给张小草，背着双手在医院的走廊里来回踱步。

    现在陈平已经吃下了龙肝，龙肝的特性已经全部转移到了他的体内，接下来DK一定会想尽办法来掳走陈平。

    “张小草。”

    “在。”

    “多派点人手，保护好陈平，不要让他接触任何陌生人。”

    “是。”

    秦川长舒一口气，他赶紧拿起手机，走到一处无人的地方，拨通了那个电话。

