    

    穆亦辰紧皱着眉头，下意识地反驳：“我是傅家的女婿，我去跟你去没什么区别。虽然我跟傅临琛之间确实有点矛盾，但是，都这个节骨眼上了，他不会故意瞒着我的。”

    洛晨曦摇了摇头，“这可不一定，我跟你还是不一样的。再说了，我哥哥都被关了一个星期了，我总得亲眼看看他的情况，才能放心。”

    “洛晨曦！你到底知不知道自己在说什么？你知道潜入进去有多危险吗？反正我是不会同意你去的！这事不用商量了！”

    穆亦辰的语气一下子变得强硬起来。

    他当然知道，洛晨曦说的才是正确的。

    但是，只要想到偷偷潜入秘密关押地点的风险，他就怎么也说服不了自己，让洛晨曦去见傅临琛。

    “这事就这么定了，你给我乖一点，别让我担心……”

    穆亦辰话说到一半，忽然感觉唇上一热。

    不知什么时候，洛晨曦伸出的手指，按在了他的唇上，堵住了他未竟的话语。

    “穆亦辰，你只想着你会担心，有没有想过，我也会担心？你已经几次为了救我差点送命了，我绝对不会让你这次再替我去犯险！这是我们傅家的事情，我得自己解决！”洛晨曦神情严肃地说道。

    穆亦辰愣了一下。

    看着面前微微抬着下巴，神色坚毅、眼神清澈的洛晨曦，心脏像是被重锤猛然敲击了一下。

    不知道什么时候起，他的小女人变得如此沉稳而坚定。

    他甚至在洛晨曦的眼底，隐隐看到了傅竟轩的影子。

    这样强大、冷静、淡定的小女人，身上散发出来的是跟平日里撒娇的时候完全不同的魅力，却同样让他心跳加速。

    穆亦辰盯着洛晨曦看了好一会儿。

    就在洛晨曦以为自己已经说服了这个男人的时候的，穆亦辰忽然开口，却还是同样的两个字：“不行！”

    “穆亦辰……”

    “我说不行就是不行。没有我点头，你再想去见傅临琛也没办法，毕竟谨思是我的兄弟！我不允许，他不会帮你的。”穆亦辰板着脸，语气僵硬。

    他能理解洛晨曦的想法，但是，洛晨曦的安全就是他做事的底线，他不打算妥协。

    洛晨曦一听这话，气得脸都绿了，狠狠瞪了穆亦辰几眼，但都被男人无视了。

    无奈之下，她只能偏过头，将矛头甩向了贺谨思，“贺三哥，你怎么说？你不会也像穆亦辰这么感情用事吧？我哥哥的情况，不仅跟穆家有关，也会影响贺家！你应该知道怎么做才是最好的！”

    穆亦辰也转过头，警告的视线落在贺谨思身上。

    贺谨思被这夫妻俩目光炯炯地盯着，一时间，都不知道该怎么反应了。

    他只是个传话的，谁进基地，其实跟他没什么关系。

    可偏偏这夫妻两个抢来抢去，硬是喂了他一盆狗粮不说，最后，竟然还把难题甩到了他的身上。

    他怎么就这么倒霉？

    贺谨思犹豫了好一会儿，才轻咳了一声。

