    在黑暗灵魂石之中，佐敦库勒和梦神正看着眼前的无限。

    那种眼神还是挺单纯的，满满的都是欣赏。

    无限的意志虽然和她曾经掌握的那些权柄与力量分离了，但是那诞生于其中的灵魂带着那数之不尽的规则的痕迹。

    那种感觉充满了美感，尤其是对于佐敦库勒和化名“梅林”很长时间的梦神来说，世上可能不会存在比无限的灵魂更加瑰丽的东西了。

    虽然无限的力量和权柄已经全部成为了布尔凯索的所有物，虽然这个灵魂现在依然存在着，还美丽的不可方物，但是她的状态算不上好。

    或者说十分的虚弱！

    “无限？或许我更愿意用‘女士’来称呼你。”

    佐敦库勒脸上带着笑意，他的笑容看上去和拉斯玛几乎没有区别。

    或许这些走上了用知识强大自我道路的奈非天都会长成这个样子？

    惨白的皮肤和光头？

    “看上去这位强大的存在现在还没有掌握破坏的力量？不然的话我应该不会留存这份意识。”

    无限虚弱的睁开了双眼，看着面前的佐敦库勒。

    她对自己那具拥有力量和规则的身体十分的了解，她也很确定在之前的战斗之中，她已经什么都没有剩下了。

    但是现在依然能够保留思维的状态也立刻让她明白了自己正在遭受的一切。

    “当然，破坏对于你们来说只是一种寻常的力量而已，但是对于我们来说破坏代表的可不是那么简单的玩意。

    不过你距离自己的终点已经不再遥远了，尤其是那个家伙快要出现在这里的此时。”

    佐敦库勒彬彬有礼的说着，手中的卡奈魔盒开始散发着微弱的光辉。

    一边的梦神只是呆呆的站在原地，似乎对于无限的到来没有什么看法。

    他当然不会像是此时表现的那么平静，无限可是覆灭了他世界的凶手！还是其中起到最大作用的那一个！

    只是此时的他和无限直接好像没有什么区别，非要说的话，他们的存在与否都取决于那个带着坏笑的混球！

    佐敦库勒！

    “虽然我不介意向你阐述一下我们是怎么看到破坏这份强大力量的，但是我没有那么多的时间。要是继续待下去，这个全心的世界很可能也会出现一些麻烦。

    即便布尔凯索已经不需要畏惧什么东西了，但麻烦还是少一点的好。”

    佐敦库勒像是打招呼一样说着，手中的卡奈魔盒开始不断的焕发出强大的光芒。

    那里面所捕捉到来的时间的意志在这个时候被释放了出来。

    这样的做法在梦神的眼中十分的危险，尤其是在知道逆转布尔凯索的时间会带来什么后果之后。

    他根本不能接受在这个地方直接遭遇那位无可阻拦的乌迪西安！

    “你在做什么！”

    梦神紧张的喊着，甚至能够从他的身上看到一阵阵的冷汗。

    或许经历了这种感觉之后，他会觉得自己还是活着的，但梦神宁可不要这种体验。

    “释放一个能够被当做燃料的家伙，不然我又凭什么把无限女士的意志碾磨成粉末呢？

    别那么紧张，卡奈魔盒能够触及的力量层面可不仅仅是卡奈的那个程度而已。”

    佐敦库勒笑嘻嘻的说着，但他显然没有详细讲述关于这个魔盒过往的意思。

    梦神阴沉着脸，他现在就是砧板上的肉，只能看着佐敦库勒做想要做的事情，至于阻止？梦神没有这个能力，也不会产生这样的想法。

    “这个男人的目的不是成为神？”

    无限好像已经明白了什么，带着些奇怪的笑意说着，甚至对那个正在朝着她走来的人影一点都不关注。

    成为像是她一样的神其实一点都不难，即便力量上存在强弱的差异，但是达成这种本质的过程真的不能说是多么的困难。

    就好像那个被轻易碾碎的多玛姆一样，将自己的一切和规则本身合二为一就成了。

    只要能够让这个规则的掌控者的意志消亡，然后就能取而代之。

    听上去很简单，事实上做起来也不困难。

    “哈，不管是砍碎你身体的那个还是即将要出现的那个，他们从来都不想成为神，这也是我愿意为他们做这些脏活累活的原因。

    屹立于神魔之上的存在怎么能够是一个新神呢？他只会是一个人，最多能够活的久一点而已。

    也许他能够探寻到奈非天生命的尽头？”

    佐敦库勒依然笑着，这个时候无限能够问出这样的问题多少让他有那么一点点的刮目相看。

    佐敦库勒见过了太多的败者，他们大多数都会心存怨恨。

    当然，这也没有什么好指摘的地方，但是充满悔恨的败者难道重来一次就能够得到错过的那份胜利了？

    显然不会，生命就是因为不可扭转才显得珍贵，这种事情佐敦库勒向来是这样看待的。

    或许他会和神秘博士之间更有共同语言？

    “现在，准备逝去吧，无限女士。如果我们能够在很久很久以前就相识的话，或许能够共同度过一段美好的时光。”

    佐敦库勒稍微弯腰致意，而无限则是像她被布尔凯索击杀的那一刻一样张开了手臂。

    然后让那呆愣的属于时间的意志涌入了她的身体之中！

    两个意志的相互磨灭开始了！

    “我知道了，你眼中的我大概也就是这样的存在吧？只不过要是我的运气好一点的话，就能够保持自我的意志更长的时间而已。

    所以我也是这样的燃料？等到你需要‘取暖’的时候，我也只能消亡。”

    梦神带着苦笑说着。

    事已至此，悔恨没有丝毫的作用。

    虽然说一切的开端不能全部归咎于他，但是与这个世界的通路是他打开的，而复仇这个想法也出自他的意志。

    那么就没有什么好抱怨的了。

    承担自己导致的后果本身就是再寻常不过的世间真理。

    “那得看你的运气是不是足够的好了。”

    佐敦库勒此时也没有丝毫隐瞒的意思，只是单纯的笑了笑。

    就好像无限坦然的接受的失败和消亡一样，要是有那么一天需要佐敦库勒去承受这样的一个后果，那他也只会带着笑容消逝。

    ……

    燃烧地狱之中，巴尔看着眼前的那些家伙嘴角扯了扯。

    这种对峙持续了一段时间了，但是两方都没有发起像样的攻击。

    甚至就连野蛮人战斗的时候一贯伴随着的叫骂声都没有出现，或许拖延时间就是他们的打算？

    巴尔产生了这样的想法，但很快就否定了自己的猜想。

    踏足燃烧地狱对于奈非天来说本身就是一件需要付出代价的事情，只是站在这里什么都不做，就是单纯的看着巴尔？

    没有人能够长时间的注视巴尔而不受到影响。

    那种视线一点点的在巴尔身边崩碎的感觉绝对不好受，而且燃烧地狱灼热的地面已经算得上是一种折磨了。

    “你们打算干什么？或者说从乔瑞兹那个混蛋一开始出现在我面前的时候就是你们的什么阴谋？”

    巴尔随口问着，甚至没有打算得到一个像样的答复。

    对面的那些家伙想要杀死他不是没可能，只是没意义。

    这个时候野蛮人手中不会再拥有另外一块黑暗灵魂石了，这样做是划不来的。

    或许那个卡奈魔盒能够做到这种事情，但是卡奈魔盒只会出现在佐敦库勒那个法师的手中，这一点巴尔十分的确定。

    不管卡奈魔盒出现在了什么地方，佐敦库勒都会在附近的。

    也许还会伴随着初代布尔凯索的一些痕迹？

    “阴谋，当然是阴谋。即便这样做对我们来说没有什么好处，但是让你们没有办法变强就是最好的消息了！”

    卡努克喊着，脸上带着轻蔑。

    他的身体不断的在燃烧地狱的地面上跳跃着，像是在做着冲锋之前的热身运动。

    但是这个“热身运动”持续的时间有点太长了些，甚至卡努克交替踩在地面上的双脚都开始生出了水泡。

    燃烧地狱的“燃烧”向来都是形容词，这里的魔火即便不如那些爆炸的熔火恐怖，但持续下去的话一样足以置人于死地。

    “呆在这里会逐渐衰弱的人又不是我，你们愿意拖延时间的话也随你们。

    但是一个个的都给我保持安静！”

    巴尔这样说着，脸上面无表情。

    一个地狱魔王和一个小队的野蛮人达成了诡异的平衡。

    巴尔不打算继续耗费自己的精力在这个上边了，他正在努力的从自己的大脑之中将整个事件中的一切串联起来，试图找到野蛮人这种一场表现的原因。

    即便把高阶天堂和燃烧地狱之中的全部存在都算上，巴尔也可能是唯一一个希望乌迪西安出现在这个世界上的存在。

    或许他曾经那个睿智而强大的兄长也有相似的想法，但是从做法上来看，墨菲斯托可能在更早的时候就已经选择放弃了。

    把自己变成智障难道还能有什么深远的算计吗？

    除非莉莉丝这个知识化身的名字不叫莉莉丝，叫墨菲斯托才有可能。

    但是墨菲斯托会选择用自己的意志和伊纳瑞斯欢好一下，然后亲自生孩子？还不止生了一个？

    这个想法可能比迪亚波罗站在面前更能让巴尔感觉到恐惧的滋味。

    想到这里，巴尔有些头疼。

    他发现自己好不容易消磨掉的那些人性随着思考的深入又回来了。

    摒弃人性这种事情真的没有那么容易，巴尔累了。

    在边上的蕾蔻脸上带着诡异的笑容，那个笑容之中还带着些对恶魔的嘲讽与对乔瑞兹的怒意。

    “你这个混蛋，你当时消逝在我的手中才是最好的结局！”

    蕾蔻生硬的说着。

    乔瑞兹闻言只能点点头。

    “不是这样的，没有谁的死亡是最好的结局。即便是有，那也不该是乔瑞兹！”

    蕾柯和蕾蔻针锋相对。

    乔瑞兹闻言又点了点头。

    他只剩下脊椎骨的脊柱发出了摩擦的动静，听上去有点像是李奥瑞克要来一个黑王进军前的准备动作一样。

    “我就说我怎么都想不起来你的幼年时期，我一直以为那是因为巴尔造成的伤害而让我失去的记忆碎片导致的！

    甚至因为你身上那种和我十分相似的气息我真的把你当做了自己的后裔对待！

    而你就是我失去的那一部分我？”

    蕾蔻此时表现的有那么一点点像是个泼妇，被夹在中间的乔瑞兹想要点点头，但是却在卡努克充满了怒火的眼神之中顿住了。

    卡努克的那个眼神带着的恨意可比蕾蔻眼神之中的浓烈太多了。

    蕾蔻对乔瑞兹的恨来自于他对布尔凯索根基的损伤，而卡努克虽然一样为此而怨恨乔瑞兹，但这份恨意之中可能还有着“得到了蕾蔻爱的辛运儿”这种评价。

    但是当蕾蔻的眼神转向卡努克的时候，卡努克的身上关于这部分恨意的东西又什么都看不出来了。

    卡努克在蕾蔻的眼中只是单纯的因为乔瑞兹的所作所为而憎恨对方而已，或者蕾蔻也清楚，但是却不好说破这种事情。

    接受别人的爱真的不是一件轻松的事情，爱这种存在本身就不是付出和收获对等的。爱更不是能够被施舍的东西！

    “我对你的感情和一个你的后裔没有区别！蕾蔻！我是真的把你当做祖先，并因为你的存在而自豪的！

    我为自己身体之中公牛部落的血液而荣耀！”

    蕾柯的话像是在辩解，又像是要把自己和蕾蔻彻底的分割开来。

    或许对于她们两个来说，现在谁也不希望重新合二为一了。

    乔瑞兹想要苦笑，但是只剩下骨头的下颚骨只能张开一下，完全看不出他到底是什么表情。

    或许阻止了蕾蔻变得完整的从来都不是巴尔，而是蕾蔻和蕾柯彼此？

    要真是这个缘故的话，那乔瑞兹一开始的做法就是错误的。

    但这不代表就没有巴尔的问题！

    当时要不是巴尔在对蕾蔻的灵魂动了手脚，那么也不会导致这样的结果！

    乔瑞兹不打算甩掉就该是自己的锅，但是巴尔也绝对不是一个局外人！

    乔瑞兹的视线转向了巴尔，他也和卡努克一样有些跃跃欲试了！

