    胜利队指挥室里，一道充满怀疑的声音响起。

    “你们说的这是真的么？”

    居间惠听着队员们对林然的评价，眼神有些不敢相信。

    超强的反应力，不惧危险的决心，以及强大的战斗力，还有极准的枪法。

    她咋越听越觉得在开玩笑啊，上面说的这些占了一个都是不错的精英了。

    现在他们表示林然全都做到了……这可能吗？

    “真的！”丽娜给林然打着包票：“我和林然一起撤离的时候，他枪法和反应力真的很强，我觉得要比的话，我可能比不过林然……”

    崛井听到了都满脸惊讶，：“这是真的吗？”他只知道林然战斗很强，但这个可是头回听说啊。

    “我和指挥当时在二楼测查，林然和人类大小的迪迦从墙里破洞而出。”

    那场景，现在崛井都有点因为是在做梦，但回来的路上他在车上和宗方又对了一下，确定没看错，这才在这里向居间惠队长引荐。

    “他们手上抱着那些箱子，周围的乌鸦人都被三两下收拾了。”

    “那时候林然和迪迦好帅啊。”

    崛井有些羡慕的说道，他看到林然在和迪迦一起战斗的时候，心里还是挺激动的。

    宗方也走到居间惠身旁，简单说了一下当场发生的事，这和崛井说的基本没有太大的误差。

    居间惠琢磨了一会儿：“还是等林然到了在说吧，现在被缩小的人们都恢复了吗？”

    崛井肯定的说：“现在应该都要恢复了，我研究的恢复光线是不会出错的。”

    在得到缩小枪后，他在研究过后，已经研制出了恢复的办法，并且已经经过安全检测了。

    “噌——”

    指挥室的门向两侧打开，只见新城的身影先落入了众人的眼中，后面的林然也带着结羽进来了指挥室。

    “林然，这里就是胜利队的本部吗？”

    最后的结羽拉了拉林然的衣角，有些激动的低声问道。

    她那大大的眼睛不时看向周围，这是头一次来到胜利队的指挥室呀，心里还是有点拘谨。

    “没事的。”林然看到结羽还是有些放不开，就把她带到自己身旁，随后面向众人再次表达了感谢。

    “这次真的多亏各位了，还好结羽和新城队员没事。”

    新城一脸开玩笑着说：“是我要感谢你才对，如果没有你和迪迦的话，现在我应该已经去当乌鸦人的奴隶了。”

    众人都不禁被新城那搞怪的样子，逗笑了起来，这里气氛也变得轻快了不少。连身边的结羽也是忍不住轻轻笑了一下，但很快觉得不礼貌，赶忙收回了笑容。

    新城见结羽还是没放开，主动问向了结羽。

    “这位就是林然的家人吧？”

    “啊？”结羽歪着头呆呆的应了一声，但很快小脸就变得红通通的，有些结巴的回道：“是，是的！”

    “哇，好可爱啊。”崛井看到结羽的反应，不由说道。

    “不用紧张，你的哥哥可是救了我们的英雄啊。”

    新城走到结羽面前，看着结羽那年轻的样子，有些感叹的说道。

    “我的妹妹应该和你差不多大，她的性格比你恶劣好多呢。”

    新城像是打开了诉苦的话匣子似的：“经常和他老哥对着干，还用那么残忍的话来中伤我，真是太不讨喜了。”

    一想起自己妹妹那些恶魔一样的行为，新城就不由打了一个哆嗦。

    在胜利队里面不禁给他老哥宣布单身，并且还去网上征婚……

    这太可怕了！

    “对了，结羽你还不知道吧。”丽娜也站起来走到结羽旁边眨了眨眼睛。

    “林然被大古带到胜利队的时候，可是着急的不行。”

    “在知道了乌鸦人的位置，甚至还想一个人杀进去呢。”

    林然有些无奈的别过头：“喂，这种事就不用说了吧。”

    哪有当着本人面说这个的……

    居间惠也走到林然面前伸出了手：“林然先生，感谢你的这次帮助。”

    “小事。”林然握了握手笑道：“这也算万事大吉了。”

    “那不知道林然先生，有没有来胜利队的想法呢？”

    居间惠思虑片刻，还是决定相信丽娜他们的话，向着林然邀请道。

    她心里清楚，自己的队员不会在这种时候跟自己开玩笑的。

    “可是……”

    林然面色有些犹豫，自己这已经算是第三次收到邀请了，而且怪兽的出现只能通过新闻或者系统的选择也有些慢了。

    身旁的结羽默默的看着林然没有说话，虽然在怎么崇拜胜利队，但胜利队是要去和怪兽迎战的…她不想让林然去……

    可这毕竟是林然自己的选择，结羽也只能站在一旁等着林然的决定。

    “林然，如果不愿意的话不用勉强，加入胜利队这件事要慎重一些也没错。”

    居间惠看到林然的犹豫，没有让他立刻给出回答，反而是让好好想想在确定。

    新城他们也没有起哄让林然加入。在怪兽出现后，胜利队就不是一个轻松的工作了。

    在所有人都害怕逃跑的时候，他们必须逆流而上去和怪兽作战，这其中的危险性很大。

    没有人能站在最顶点对着林然说，你有着这么强的力量和勇气，就应该去胜利队这种话。

    “让我考虑考虑吧，居间队长。”

    林然抬起头对视着居间惠的眼睛说道。

    居间惠看着林然眼睛里没有任何惧怕，点了点头，众人这才继续聊了起来。

    “林然，你的格斗是怎么练的。”崛井一脸好奇的拍了拍林然肩膀：“连外星人都能打趴下。”

    林然听到崛井的话，摸了摸鼻子，有些尴尬的看向了结羽。

    谁能想到自己的老板这么强啊，他现在越发感觉是山板宗志在让着他了。

    就光演示的那种集中力量的技巧，应该可以把不用光芒的他打的找不着北才对。

    崛井：“……”

    崛井悄悄指了指结羽，凑到林然面前小声道：“你是和结羽学的？”

    “什么呀。”林然哭笑不得的解释了一下。

    崛井听到是林然的话，这才缓过神，明白过来不是结羽啊，差点以为自己连结羽都比不上了呢……

    “不过结羽也是蛮厉害的，一开始的时候一脚就把我打趴下了。”林然好像知道崛井想的一样，随后补充道。

    崛井：“……你礼貌吗？T^T”

