    两天了，自己来到这个世界已经两天了。

    　　威廉拨弄着自己的手指头叹了一口气，回想起自己那穿越后惊心动魄的48个小时。

    　　虽然时间并不算长，就像是一场梦中的大冒险，但是他却感觉到自己似乎在这个梦中再也醒不过来了，以前的世界距离自己是那么遥远。

    　　回想着曾经经历过的二十年时光，以及现在小威廉记忆中的点点滴滴，让他在记忆之海中迷惘。

    　　刚穿越时的意气风发，到了此时此刻已经变成了对于命运的害怕。

    　　自己似乎并不是主角，可是冥冥之中却有一股力量推动着他往前走。

    　　命运的指引。

    　　见鬼。

    　　威廉感觉自己就像是一艘随波逐流的小船，因为命运的指引，海浪的流动，而向前走，被一股无形的力量所推动着。

    　　这不是威廉的意志，也不是他的愿望，此时的他就像是大时代下的一卷浪花。

    　　无力反抗，只能随波逐流，顶多翻卷几朵浪花，随时都有可能被风浪吞没。

    　　利亚姆不知道从哪里弄来了一匹白马，骑在白马之上的利亚姆既不像是一个威风凛凛的战士，也不像是一个个醉醺醺的酒鬼，威廉替他牵着马绳，那优雅从容的姿态充满贵族风范，如果忽视他正骑着马喝着酒，倒真是像极了王子和他的男仆。

    　　“威廉，你似乎在困惑。”

    　　利亚姆骑在白马上，手里拿着酒壶喝了一口酒，也许是距离神仙的仙宫还有一段距离，路上的风景实在乏味，见着沉思中的威廉，他倒是有了兴致和他说话。

    　　根据行为表现的判断，利亚姆一点也不像一个王子，至少在小威廉的记忆中，布兰特王子总是沉默寡言，不轻易表达自己的想法，因为一个话痨一般的人，很容易被人看穿。

    　　小威廉记忆中的大人物都不喜欢说话，说太多容易造成不良的影响，不利于君主自身。

    　　“我在想我为什么会有这样的命运，如果不出意外的话，我原本应该是死在两天前的屠龙战场之上了，伴随勇者弗兰西斯和屠龙佣兵团们全军覆没。可是有人却说和恶龙搏斗，成为屠龙者是上帝赋予我的命运，我根本就不知道自己什么时候开始拥有了这样伟大的使命。”

    　　威廉，自己的前身早就应该死了，自己穿越后才顺利地活了过来，只是自己穿越过来之后，似乎就与恶龙纠缠不清了，哪怕是被恶龙杀死之后，还有着和恶龙继续搏斗的命运。

    　　这是威廉的困惑，自己要成为屠龙故事中的男主角，这究竟是屠龙，还是被龙屠。

    　　威廉对于自己的力量缺乏信心，没有系统，没有时间修行练功，直接一上来就屠龙，威廉实在有些从心。

    　　“可问题是你活了下来，这就是你最大的命运改变，不论你是怎么活下来的，在光明与黑暗的斗争中，这都意味着残存的光明力量都会别无选择地集中在你的身上，你当时一定许下了和恶龙斗争的誓言吧。”

    　　利亚姆平静地说着，从威廉来到这个世界，向着自己好友宣誓要功成名就，夺得天下的誓言，就足以让威廉继承自己好友的幸运金币，继承好友的气运，同时包括勇者弗兰西斯以及整个屠龙佣兵团的信念以及命运的眷顾。

    　　“上帝创造了光，光驱逐了黑暗，从此光明与黑暗分离。你是象征光明，代表着上帝借你的手和恶龙斗争，因此你的使命确实是上帝赋予的。”

    　　利亚姆解释道，尽管威廉可能不是太能理解他的话，他仍然自顾自地说着，“在这个世界上，有人英俊，有人丑陋，有人高贵，有人贫贱，每个人的外貌、出身、才能、境遇都是有所不同的，赋予的使命也是不同的。有的人奉天承运，从出生那一刻开始就备受神的宠眷，生而为王，相比之下，你的命运眷顾又算得了什么。”

    　　威廉沉默，比起童话世界中注定要继承国家的王子，以及拥有大片宝藏的国王，他这个小铁匠根本算不得什么，甚至勇者弗兰西斯如果屠龙成功，如果不迎娶公主的话，那么就依然算不得什么大人物。

    　　只是心里面多少还是有些不甘心。

    　　“我当时对自己的好友汉斯说，我要夺得天下。”

    　　威廉脸上有些发烫，现在想来，自己当初对于汉斯做出的承诺实在是有些不知道天高地厚，即便是说出来也感觉到脸上发红，完全是害臊。

    　　小时候完全能够大言不惭地说自己将来要成为如何如何伟大的人，例如当上联合国秘书长，当上总统，当上总理，一眼就盯上这个这个世界上最名声显赫的权势地位，如果是成为将军或者当上市长，对于小时候的自己来说，这个梦想在朋友们的面前来说也过于low了。

    　　实际上只有长大后才知道，别说是联合国秘书长，总统、总理，就算是将军、市长都是几乎难以实现的梦想，当上村长都不容易，更何况中二少年们居然大言不惭地说自己想要夺得天下。

    　　实际上夺得天下的真正含义就是想要成为神圣罗马帝国的皇帝。

    　　皇帝的英语来源于拉丁语，意思最初是首席将军，在罗马帝国共和时代成为荣誉头衔，因为元老院曾经将皇帝的头衔授予凯撒和奥古斯都，因此当后世的罗马统治者沿袭这一称号后，就成为至高无上的统治者意思。

    　　皇帝是帝国最高、唯一的领袖，“帝国”在西方政治传统的语境中就是整个世界，是普世而唯一的领袖，因此皇帝就是世界唯一的领袖。

    　　皇帝的头衔高于国王，因为皇帝头衔的法统来源于昔日的罗马帝国，来源于凯撒和奥古斯都，只要拥有着这个头衔，就意味着天下之主的宣称。

    　　利亚姆喝着酒，突然间听见威廉说出了自己的梦想，一口酒直接喷了出来，然后用着狐疑的眼神注视着威廉，仿佛看见了什么不可思议的东西，他重重地拍打着自己的胸口，咳嗽一声，才缓缓说道，“你的这个梦想还真是不一般，亚瑟王最巅峰的时候，也只是被短暂称呼为不列颠的皇帝，实际上还是国王。”

    　　“人一点要有梦想，万一实现了呢？”威廉死猪不怕开水烫地说道，反正都已经将大话和誓言说出来，能不能实现两说，气势一定要足。

    　　利亚姆抿着嘴唇轻笑，“威廉，誓言是不能随便乱发的，尤其是对他人的誓言，这意味着一旦许下誓言，就必须去实现。因果律不是开玩笑的。勇者弗兰西斯老说自己要屠龙，结果不管他有没有屠龙的力量，因为誓言的缘故，所以就被命运推动着去屠龙了，然后自己就反过来被龙屠了。”

    　　“不会吧！”威廉微微动容，他是记得童话世界对于誓言非常看重，有时候当事人不经大脑的一句话，就会造成严重的后果。

    　　“皇帝在生命之树的等级图上处于顶端，在物质世界已经处于五阶，拥有神性，在灵性上等同于圣使徒，而恶龙的灵格也仅仅只有三阶。”

    　　利亚姆轻笑着说道，然后用手指向自己颇为自豪地说道，“而我二阶。”

