    景九祁以为景召是去见陆家那个女人。

    景召说：“不是。。。”

    他已经有了自保能力，要去哪里景九祁不会过多干涉。

    “我一直关着你，很恨我吧？”

    景召的性子到底像了景九祁，年纪轻轻却沉稳寡言：“不恨。”

    是真不恨。

    景九祁很忙，给不了父爱，但给了景召一身在任何环境里都能存活下去的本事。

    十二月份，景召去了帝国。当时，帝都在下雪。

    便利店门前有个女孩在堆雪人，堆得十分漂亮，她拿吃剩的热狗棒做雪人的鼻子。

    “喵。”

    旁边草丛里钻出来一只野猫，是只瘦成了皮包骨的橘猫。

    大概是太饿了，橘猫伸出爪子，去抓雪人的热狗棒鼻子：“喵。”

    堆雪人的女孩一脚踹在了橘猫的肚子上，她没留力，狠狠的一脚。

    橘猫被踹翻，摔在地上很久才爬起来，低声叫了两句，躲回了旁边的草丛里，瘦弱的身子缩着，在发抖。

    女孩堆完雪人，掸掸衣服上的雪，走进便利店里，去喊打游戏的男友来看她堆的雪人。

    这条路是商领领放学回帝律公馆的必经路。

    她撑着一把黑伞，走过去，一脚踹了雪人，用力踩了几脚，把雪人的头踩得稀巴烂，然后把雪人的“鼻子”抠下来，扔进了草丛里。

    做完这一切，她面无表情地继续往前走，身上穿着红色的斗篷外套，帽子戴着，帽子上有两个毛茸茸的球，靴子上也镶了一圈白色的毛绒，看着软乎乎的，她背着黑色的书包，书包上印着一只大大的狮子，钥匙扣上也挂着金属的狮子，还有一串红宝石，走起路来叮叮当当。

    女孩带男友出来了，见雪人碎成了渣渣，气得原地跺脚，大声质问是谁是谁是谁！

    蠢货。

    商领领无声地扯了扯嘴角，走到前面一颗银杏树下，她把书包取下来，垫在树下的椅子上，她坐在书包上，饶有兴趣地看女孩发燥，女孩的男朋友嫌她丢人，让她小声点。

    “喵。”

    吃了热狗棒的野猫在商领领脚下叫唤。

    “喵。”

    因为雪人被人弄坏了，性急的女孩在发脾气，男友不哄，两人就吵了起来。

    商领领坐在被雪染白的梧桐树下，静静地看他们吵架。

    女孩叫陶冉宁，是商领领的同班同学，昨天陶冉宁在厕所里跟闺蜜说商领领没爹没妈没教养。

    这个点，路上很多放学的学生，街的对面，两个女孩结伴同行。

    高高瘦瘦的那个女孩问同伴：“你看见了没？”

    “什么？”

    “商领领把陶冉宁的雪人踹坏了。”

    同伴很怕商领领，没接腔。

    “心眼真坏，人家的雪人又没碍着她。”女孩语气嫌恶得不得了，“怪不得别人都说她遗传了她爸的精神病，她看着就像有病。”

    高高瘦瘦的这个女孩叫邹秀，同伴叫齐双双，和陶冉宁都是一个班的。她们其实也看到陶冉宁踹猫了，但那不重要，不足以成为他们想讨论的话题。

    邹秀口吻很不屑一顾：“既然有病，干嘛不去治——”

    一个雪球从后面砸过来，砸进了邹秀脖子里。

    她回头，怒喊：“方路明！”

    方路明扛着一本书也没装的书包，手里还惦着个雪球，表情要多欠有多欠：“长舌妇，略略略。”

    他瞄准，雪球砸出去，正中邹秀脑袋。

    “啊啊啊啊！”

    邹秀抓了一把雪追上去了。

    齐双双还愣在原地，在她的左手边，有个少年，侧脸让她移不开眼。

    咔嚓。

    少年听见声音回了头，是景召。

    照相馆门口的老先生刚刚按了快门，被景召撞见，笑了笑：“要看看照片吗？”

    景召点头。

    老先生把照片给他看：“如果你介意，我可以删掉。”

    他说不介意，询问道：“老先生，这张照片可以卖给我吗？”

    “我可以送你，你明天这个时候过来拿。”

    景召谢过老先生。

    第二天，依旧大雪，鹅毛一样纷纷飞飞，钢铁森林被银装素裹，满世界都是干净的白。

    又是放学时间，商领领在便利店门口堆了一个雪堆，雪堆上面插了三根热狗棒，插法就跟上香一样。

    商领领走到昨天的那颗银杏树下，把书包垫在椅子上，坐上去。

    “喵。”

    “喵。”

    橘猫闻着味儿来了，爬到雪堆上，吃上面插的热狗棒。商领领撑着一把黑伞，坐在树下，看橘猫吃热狗棒。

    景召也在昨天一样的位置，在商领领对面的街上。

    照相馆的老先生推门出来：“你来了。”

    景召收回落在对面的视线，走到老先生面前：“你好，老先生。”

    老先生把照片装在信封里给他：“照片洗好了。”

    景召接过：“谢谢。”

    他又看向街对面。

    照片里的场景和今天一样，少女撑着伞坐在银杏树下，男孩隔着一条街在看她。大雪纷飞，他们只有模糊隐约的背影。

    就是在那天，景召爱上了摄影。

    他在帝国只待了两天，回维加兰卡的那晚，天上的月亮很圆。他抬头，用新买的相机拍了一张月亮。

    商领领说的没错，帝国的月亮确实很美。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚安呀～

