    <!--go-->    深褐色的泥土路被人踩得紧紧实实的，遥望前方，道路蜿蜿蜒蜒，将一望无际的森林劈成了两半。

    两侧的林木郁郁葱葱，但若仔细观察的话，会发现随着距离的拉远，树木与灌木丛的色彩就会渐渐向金黄色、橘红色变化，就仿若是季节过渡一般。

    道路上，一辆简陋的敞篷马车正在飞快地行驶着，马车上坐了七名全副武装的精灵。

    正是徐戈与面对疾风吧一行。

    不，现在已经不能叫徐戈了。

    应该叫耶耶。

    酒足饭饱，人员也到齐，他们已经正式出发，离开了天选之城，现在正走在天选之城城外玩家们开辟的干道上。

    耶耶坐在车厢的一侧，听着背景音乐里悠扬的小调，打量着车外不断后退的森林风光，兴奋地说道：

    “疾风大哥，我还以为要步行呢，没想到你们竟然还有马车吗？！真快！”

    “嘿，雇来的而已，《精灵国度》的养个马车可不是那么简单的，尤其是这种龙鳞马，这可是饮了黑龙血变异的魔兽，喂起来很麻烦的。只有萌萌委员会的驿站才有！”

    坐在耶耶一侧的面对疾风吧解释道。

    “魔兽？”

    耶耶神情惊叹，他羡慕地看了龙鳞马一眼，又好奇地问道：

    “疾风大哥，你们没有魔兽吗？”

    面对疾风吧嘿嘿一笑：

    “怎么可能，《精灵国度》的老油条，哪个没有魔兽的？其实我们几个都有魔兽坐骑的，只不过遗迹里不方便，而且万一魔兽战死，也不能复活。所以为了安全起见，就没有带它们一起，而是留在亚特兰蒂斯了。”

    “亚特兰蒂斯？”

    “就是全明星的主城。”

    马车飞快地行驶，两人也在不断地交谈。

    而在马车的另一侧，将游戏ID起为“奈奈”的赵林倩也被队伍里的另外两名女性玩家一左一右围在一起，愉快地聊着什么。

    至于另外两个男性玩家，则一个正在前方驾车，一个在耶耶的另一边闭目养神。

    面对疾风吧向马车对面的妹子堆儿望了一眼，又凑到了耶耶的耳边，一边拍着他的背，一边羡慕地说道：

    “啧啧……椰子，没看出来啊！带着女朋友进游戏，够可以的！”

    “咳咳咳……”

    刚刚拿出携带的水壶喝水的耶耶呛了一口，脸颊微红，连忙结结巴巴地解释道：

    “不，不是……说了好几次了，我们不过是现实里认识罢了，哪里是什么女朋友……”

    “都情侣名了还不是？”

    “咳咳，那只是我们想互相整对方而已……”

    “嘶，我怎么感觉你其实是在花式撒狗粮？”

    “疾风大哥！”

    “哈哈哈哈！”

    精灵战士一边调戏新人，一边哈哈大笑，而耶耶早已涨红了脸。

    两人的声音，惹得对面的几个女玩家投来奇怪的视线，好在他们讨论时声音比较低，对面几人并没有听清。

    马车继续行驶，前方驾车的猎人玩家忽然说道：

    “注意，要出界了。”

    出界？

    耶耶微微一愣。

    他向前方看去，看到在前方大概一百米左右的地方地方出现了一根立起来的石柱，石柱上雕刻着精美的花纹，和他看到的生命神殿上的装饰纹路很像。

    而以石柱为界限，远方的森林与近处的森林形成了鲜明的对比，那些森林里的树木不少已经落了大半的叶子，一副萧瑟的景象。

    “椰子，给，穿上这个。”

    就在耶耶奇怪地望着前方的森林的时候，一旁的射手玩家递过来了一件厚实的大衣。

    大衣似乎是用某种动物毛皮制成的，保暖性很好。

    而同时，坐在马车另一侧的奈奈也同样获得了一件差不多的衣服。

    “穿衣服？”

    耶耶一愣。

    “嘿，如果你不怕冷的话，也可以不穿，反正我们几个是黑铁满级，耐寒性高，是不怎么怕。”

    另一半的精灵战士笑道。

    怕冷？

    感受着周围还算可以的温度，耶耶有点奇怪。

    而就在这个时候，整辆马车微微一震……

    一瞬间，耶耶感觉自己好像穿过了一层看不见的薄膜，而寒冷的空气瞬间从四周灌过来，让他从头到脚打了个激灵。

    “阿嚏——！”

    他与坐在对面的奈奈一同打了个喷嚏。

    两人吸了下鼻子，彼此看了一眼，随后连忙拿过大衣，穿了上去，引来其他几个玩家的一阵大笑。

    “什么情况？”

    披上了大衣，耶耶感觉暖和了不少，他皱着眉向周围看了看。

    而当他的目光投向身后经过的道路时，则瞬间瞪大了眼睛。

    只见曾经经过的地方，风景彻底变了。

    原本郁郁葱葱的林木消失不见，取而代之的是一片凋零萧瑟的森林。

    而在更远的地方，本能看到的，直入云霄且伟岸繁茂的世界树也大变了模样，变成了一棵虽然也无比高大，但实际上却缩水了不少，且树叶全无、萎缩衰败的巨型枯木……

    “这……怎么回事？！”

    两个萌新一脸懵逼。

    “别激动，只不过是我们出了结界而已。”

    “在《精灵国度》的设定中，伊芙女神的复苏是隐秘的，不能被其他势力，尤其是真神知晓，所以女神大人就将本体与天选之城转移到了异空间之中。”

    “我们习惯将这个异空间称之为复活点结界，嗯……这是因为每次死亡后复活，我们都是出现在其中的。”

    “结界只有我们玩家，还有精灵信徒才能够进入，而其他的NPC，甚至是魔兽，都不能随意出入。”

    “因为有女神的本体在，所以结界内一年四季温差不大，但出了结界就不一样了，现在赛格斯大陆刚刚步入冬天，还是挺冷的。”

    “对了，现在你看的枯萎的世界树，其实是假的，只不过是一种伪装罢了。”

    马车上的女性法师玩家解释道。

    “原来是这样！”

    耶耶恍然。

    他看了看身后明显是冬季景象的森林，啧啧称奇：

    “有意思……”

    就在这个时候，面对疾风吧似乎是想起了什么，对着两个新玩家说道：

    “对了，椰子，还有奈奈，我给你们共享一下精灵之森核心区以及遗迹周围的地图，你们接受一下。”

    耶耶：……

    “喂喂，为什么喊她奈奈，喊我椰子啊！”

    他吐槽道。

    “难道你让我喊人家柰子吗？”

    面对疾风吧同样吐槽道。

    耶耶：……

    奈奈：……

    “无聊。”

    少女翻了个白眼。

    而后，她又看了一眼视野右上角的小地图，疑惑地问：

    “地图的话，我们好像有呀？”

    精灵战士笑了笑：

    “那个是系统自带的地图，只记载了官方的各种坐标，但我们玩家实际上还有更为详细的地图。嘿嘿，这也算是我们额外送你们的新手礼物了，我们记载的这版地图，可是全明星通用的，详细得很。”

    “核心区其实就是结界内了。不过，也只给你们共享这么多了，自制系统地图在《精灵国度》中可是很贵的，尤其是比较远的地方，越远，越全，越贵！”

    面对疾风吧一边说，一边向两人发出了共享申请。

    看着视野里出现的提示框，耶耶和奈奈对视了一眼，纷纷选择了接受。

    而在他们选择同意以后，右上角的小地图顿时闪过一阵光芒，其上出现了各种密密麻麻的不同样子的标志以及标识。

    当然，仅限于精灵之森的核心区，以及遗迹的周围。

    “这多出来的都是什么？”

    耶耶好奇地问。

    “多了去了，有茶馆，有旅店，有驿站，有一些NPC与玩家或是玩家单独开辟的村庄，甚至还有一些公会自己建造的小据点。”

    面对疾风吧说道。

    说完，他拿出酒壶喝了一口麦酒润了润嗓子，继续向两人科普：

    “这些都是小地点，而且好多都是玩家们自己搞出来的，现在玩家越来越多了，但精灵之森的地图却很大，因此……除了七大主城之外，也有不少人开始在其他地区建立据点。”

    “尤其是一些小公会，他们没有大公会的实力，无法获得建城的资格，干脆就自己在精灵之森中找地方建立简陋的聚落。”

    “此外，还有森林中的道路两侧，也有一些公会或是玩家建立些独立的服务建筑，像是驿站啊，旅店啊，酒馆之类的。这一方面是因为野外的玩家有需求外，也是城里的地价太贵了。”

    “当然，以上都不是官方记录的建筑，所以系统地图中并不显示，只有那些NPC建立的，供奉了女神神像的村庄，才在地图上有标识，并获得官方保护。”

    “好在的是《精灵国度》的系统本就允许我们更改自己的地图设置，而且还可以进行共享，所以玩家们干脆就在系统地图的基础上，将这些没有被记录的地点加了上去，并且不断完善和更新，于是也就有了现在越来越丰富、越来越细致的私绘地图。”

    “这在游戏里都快成个产业了。”

    面对疾风吧讲得唾沫横飞，很是痛快。

    两个萌新听得很认真，一脸的惊叹。

    “好棒啊！这游戏自由度也太高了吧？！”

    奈奈感叹道。

    “可不是嘛！”

    精灵战士爽朗一笑。

    他打了个酒嗝，继续得意地在两个萌新闪闪发亮的好奇目光中科普：

    “不过，这些玩家自己建立的区域，也有不小的风险……”

    “那就是偏远的地方有被魔兽袭击的概率，而且因为不受官方保护，大多数情况下也没有足够的自卫力量，所以鸡鸣狗盗之类的事，经常出现，像是在主城中绝不会出现的盗窃现象，这些小据点里就经常有。”

    “前几天还有过一次比较严重的事件，有个白银满级的散人趁着一个在野外建了据点的小公会主力不在，偷偷把人家的老巢全端了……”

    “因为没杀人，所以也没判红名，但小公会的家底全部顺走了。”

    面对疾风吧略带感慨地说道，并伸出了一根手指：

    “据说……损失的东西换算成贡献度，价值一百多万！”

    “一百多万？这也太惨了吧？难道就没人管了吗？”

    奈奈瞪大了眼睛。

    面对疾风吧笑了笑：

    “嘿，这是游戏啊！你可以看做这里就是武侠小说里的江湖！江湖上，实力为尊，在没有足够实力的时候偏要独立出去，那就要做好损失的准备。”

    “你看，几个大公会也在野外有据点，但有人敢袭击嘛？没有！就连他们在路边开的旅店和酒馆都没人敢动！不然的话……就等着追杀吧！”

    “有意思，真有意思。”

    听着精灵战士的讲述，耶耶倍感精彩。

    而面对疾风吧则再次拿出酒壶往嘴里灌酒。

    只是，灌了两滴以后就没了。

    他皱了皱眉，将酒壶收了起来，然后顺手从驾车的猎人玩家腰间顺过来了对方的酒壶，美滋滋地喝了一口，又偷偷放了回去，获得了对方的一个白眼。

    精灵战士干笑了一声，全当没看见，然后清了清嗓子，继续对两个萌新说：

    “所以……最好的方式还是要获得官方的认可！”

    “要么就老老实实搬到主城里，要么就想办法搞到一个获得教会承认的女神像！只要有了女神像，就相当于立下了神殿，代表被官方保护了，坐标也会出现在系统地图上。”

    “当然，想要获得教会承认的女神像太难太难了，除了一些建立过功勋的资深祭司玩家之外，几乎不可能有人通过申请。所以……高端祭司玩家，在游戏里是相当吃香的，尤其是前一阵子教会改制之后！”

    “当然，还有取巧的办法，那就是向大公会效忠！大公会不是有主城嘛！只要向距离最近的大公会效忠，定期上交一部分的收入，就能获得大公会的保护。”

    “这算是现在主流的做法吧，虽然不能彻底消除风险，但也能降到很低了，因为大公会都会有自己的卫队，像是艾泽拉斯公会联盟的圣殿骑士团和白银之手骑士团，女神万万岁的荣耀女神骑士团，还有自然之心的鸢尾花骑士团，天灾骑士团的先锋卫队之类的……”

    “说起来，野外各种小公会据点与大公会的关系，倒是有点像蓝星上的分封制度。一些独立的个人建筑效忠临近的小公会据点，而小公会又附庸于附近的大公会，简直一模一样，就差给些爵位了，哈哈！”

    面对疾风吧是个很健谈的人，说得相当痛快。

    而耶耶与奈奈也如饥似渴地吸收着《精灵国度》的各种常识与知识。

    “精彩，真的太精彩了，这真的就是一个自由的世界啊！”

    奈奈兴奋地说道。

    “是啊！一个剑与魔法的奇妙世界！”

    精灵战士点了点头，很是认同。

    耶耶同样是神情向往。

    对方说的很多东西，其实是各种视频上很少提到的。

    《精灵国度》自由度太高了，东西也太丰富了，很多细节，不进入游戏，是根本不知道的。

    他听着面对疾风吧的讲述，又对照着更新后的小地图仔细查看，很快，被一个特殊的标志吸引了视线。

    那是一个锄头和土堆组成的标记，涂成了显眼的金色。

    “那个金色的锄头标记是什么？怎么没有注释？”

    耶耶好奇地问道。

    “那个啊，那个就是我们的目的地，泰坦遗迹的地点，我的地图这几天没更新，还没来得及加注释。”

    精灵战士回答道。

    耶耶点了点头，再次看向了遗迹的标志。

    只是，当他看到遗迹坐标的时候，直接被吓了一跳：

    “四百多公里？！”

    看到少年懵逼的表情，面对疾风吧连忙解释道：

    “别激动……别激动……虽然那是遗迹的真实位置，但是在开启遗迹之后，精灵之森出现了几个直接通往那里的传送阵，其中一个就位于天选之城附近。”

    “你看，就是那把小锄头，在下面。”

    “那应该是泰坦巨人曾经建立的，非常隐秘，要不是女神的神谕，还真不好发现。”

    “我们的目标也是那里，距离其实不断远，马车的话……大概一个多小时就到了，这段时间可以聊聊天，或者连上系统网络看看视频啥的。”

    耶耶：……

    一个小时……

    那也不近了啊！

    虽说有思维加速，但换算到现实的话，也算是一刻钟的路程了！

    哪怕是通过种种游戏视频，耶耶已经深刻地认识到《精灵国度》在时间和路途上的真实，但此时此刻，他还是忍不住轻叹：

    这游戏……太硬核了！

    ……

    马车继续行驶。

    而两个萌新也和大佬们有一搭没一搭地聊着。

    不知不觉中，一个小时就过去了。

    伴随着一声龙鳞马的嘶鸣，马车前方传来了猎人玩家那有些低哑的声音：

    “我们到了。”

    听到他的话，两个萌新玩家连忙抬起头，好奇地向前方看去。

    只见马车来到了一片偏僻的林地旁，前方的地面上则有着一道闪烁着氤氲光芒的魔法阵，法阵周围有很多玩家，时不时就看到有人进入其中，在一片光芒之下消失不见。

    而在法阵的附近，还有着一座像是搭建没多久的木质驿站。

    “那是萌萌委员会的驿站，能这么快在传送点建起来的，全服只有他们了。”

    面对疾风吧说道。

    说完，他又看了一眼驿站马圈里栓着的几十匹独角兽和高头骏马，低笑道：

    “嘿，看来艾泽拉斯的圣殿骑士团目标和我们一样，就是不知道会不会在遗迹里遇到他们，啧啧……直接停了这么多坐骑，真是财大气粗啊，萌萌委员会的驿站收费可不低，租个马车都让我肉痛了。”

    ——————

    求月票！求订阅！难道因为忽然更太快了，都去看盗版了吗？QAQ

    桑心。

    <!--over-->

