    （谢谢盟主超神小蝌蚪再一次千元打赏，感恩涕零）

    宁焱足足飞出了十几米。

    母老虎公主猛地跌落在地，然后又踉跄后退了几步。

    然后，她完全呆了。

    沈浪，还有宁洁长公主也呆了。

    大傻自己也惊呆了。

    发生了什么事？

    宁焱公主是一个输不起的人啊，顿时怒了，抄起大剑又要朝着大傻冲过去。

    “我跟你拼了……”

    然后，她又猛地一剑斩去。

    “砰……”

    然后，她又飞出去了。

    又斩过去。

    又飞出去了！

    落地之后，她都快要哭了。

    手好疼啊，她拼命地甩了甩手掌，虎口都裂开，都流血了。

    “师傅，你看看你教的都是什么啊？我练了十几年都打不过他练半年的。”宁焱公主道：“傻大个，你为什么要扮猪吃老虎？”

    大傻惊讶道：“什么是扮猪吃老虎？”

    宁不硬长公主，哦不对，是宁洁长公主柔声道：“大傻，这半年时间你都干嘛了？”

    大傻道：“挨打，然后泡澡。”

    宁洁长公主道：“每天都挨打？”

    大傻道：“从天亮打到天黑，然后泡澡，然后关门。”

    宁洁长公主道：“谁在打你？”

    大傻道：“师傅。”

    宁洁公主道：“他为什么打你啊？”

    大傻道：“他说我笨。”

    宁洁公主道：“那他有说过，什么时候不打你吗？”

    大傻：“他说等我挡得住他的时候，就不打我了。”

    宁洁公主道：“那你每天泡澡感觉怎么样？”

    大傻：“很疼，师傅用大锅在煮我。煮着煮着，师傅还哭了，说攒了十几年的东西全用完了。”

    真相大白了。

    沈浪都不由得叹为观止。

    我要收回之前的说法。

    钟楚客你这个大宗师不是花钱买的。

    你是真牛逼。

    很多人以为练武，那肯定是给你一本秘籍，一套剑法，你拼命给我练吧？

    那是普通人，甚至百分之九十九的天才都是这样练的。

    但是有一种绝顶天才，却不是这样的。

    仇妖儿打架有招数吗？

    没有的！

    他就一招，狂暴战，电风扇。

    两只鬼头刀一转，什么敌人都死光光了。

    所以大傻练武，也没有招术的。

    甚至招术是在禁锢他们。

    钟楚客每天都在打大傻，这是在训练他的反应和速度。

    否则就以大傻这个智商，你觉得他能看懂武功秘籍？你觉得他练得来？

    仇妖儿是很聪明的，只不过她已经天才到不需要动脑子的地步。

    而大傻是真的笨。

    钟楚客大宗师就是每天都在打他，一天打上万次。

    三百六十度偷袭他。

    大傻能怎么办？

    他天生不会躲的，老虎冲过来都不会躲。

    他就只能拿着一根铁棍挡了。

    半年过去了。

    钟楚客偷袭了他两百万次了。

    大傻也挡了两百万次。

    当然，一次都没挡住。

    毕竟钟楚客是大宗师啊，大傻怎么挡得住。

    但是挡不住钟楚客，还挡不住你宁焱公主吗？

    所以这半年来，大傻就学会了一招。

    我挡！

    我挡！

    而他的力量。

    此人本身就天生神力。

    最可怕的是什么？

    他的黄金血脉。

    不用修炼，自己力量都往上涨的。

    受伤了也自己痊愈。

    所以上次大傻伤得那么重，换成别人早死了，他被扔到山沟里面几天几夜没死。

    沈浪将他救回去之后，没过多久就痊愈了，而且一点点伤口都没有留下。

    所以大傻的力量和真气是天生就很强。

    不需要练，睡觉都能变强。人家是充钱就变强，你大傻是睡觉都能变强。

    日你大爷，这上哪说理去。

    所谓练习真气，练习内力是什么？

    不就是吞玄吐纳，吸收天地之能量，进入丹田和血脉吗？

    平常人也能吞噬，只不过吸收得很弱，所以才需要各式各样的内功，提高吞玄吐纳的效率。

    但大傻黄金血脉完全不需要的，他毛孔呼吸都能吸收天地元气。

    只不过，他吸收天地元气后不会用，也无法施展出来。

    钟楚客就每天给他泡药材浴，目的就是将他潜藏了近二十年的力量给激发出来。

    所以他才会哭穷。

    攒了十几年的药材，不到过半年就泡完了。

    再看看仇妖儿。

    人家也不练武的，什么打坐，什么修炼内功。

    什么勤学苦练？没这回事。

    她每天不是杀人，就是听故事。

    所以大傻并不是练武半年就这么厉害，而是钟楚客把他二十年的潜在内力全部激发了出来。

    这能不牛逼吗？

    只不过，他现在还只会挡，不会攻击的。

    大约一两年后，钟楚客就要教他攻击了。

    不过这应该会很难。

    因为大傻是个刚硬的怂货，从来不懂得主动去打别人的。

    别人攻击他的时候，就是脑袋一抱，后背一顶，让你们打。

    你有狼牙棒，我有天灵盖。

    现在想象，钟楚客大宗师也不容易啊。

    要把大傻这样的人教成天下第一，易如反掌，也难如登天。

    起码，你要让他学会打人啊。

    ………………

    宁洁长公主给宁焱解释了一遍，大傻为什么这么厉害。

    母老虎公主道：“那意思是，我还是很厉害的，只不过是他太变态？”

    差不多就是这个意思。

    母老虎宁焱道：“可是，碰到他们这样的变态，其他人练武还有什么意义啊？”

    宁洁长公主道：“是啊，没有意义啊。”

    母老虎道：“不对，还是有意义的，这样的变态很少，平常不要遇到就是了。大傻，你给我离远一点，不要让我看到你。”

    “哦。”大傻躲到柱子后面去了。

    沈浪无语，就你这么怂的样子，变成天下第一高手也没用。

    宁洁道：“不许你欺负大傻。”

    然后，她朝大傻招了招手道：“你过来。”

    大傻走了过来。

    宁洁将脖子上的一个挂饰解下来，这是一个祥云翡翠，透明无暇，非常珍贵的。

    她把这挂饰戴在大傻的手腕上。

    这挂饰很有名的，是先王赐给宁洁张公主的，很多权贵都认识。

    现在宁洁送给大傻，这样便是告诉所有人，这个人我护了，你们不要动他。

    宁焱公主好妒忌。

    这个祥云玉佩她也很喜欢的，索要了好多次，姑姑都不愿意给她，结果现在给了一个陌生人了。

    不过在宁洁眼中，大傻可不是陌生人。

    因为他代表着越国问鼎天下武道的希望。

    “好了，你们去吧。”宁不硬长公主挥了挥手。

    沈浪长长松了一口气，赶紧头一个溜了，走出静庐之后，远离宁洁公主就舒服多了。

    看了一眼宁焱公主的腰下曲线。

    表示尊敬一下，一切的功能正常！

    其实，他不喜欢宁洁长公主。

    宁洁也不喜欢他，所以从头到尾没有和他说过一句话。

    宁洁身上有强烈的圣女气息，让人不硬。

    而沈浪身上有强烈的人渣气息，让人不适。

    ………………

    晚上有人请客，炎帝国大使，清遥侯世子云梦泽。

    今天他约了宁焱赛马，一早就去赛马场等着了，结果到傍晚宁焱还没去。

    你不来也不通知我一声，真是日了狗了。

    百无聊赖的云梦泽，就只能在赛马场弄了两个贵族千金。

    晚上本来是宁焱清客赔罪的，但莫名其妙变成了云梦泽请客了。

    母老虎公主自己犯错了，还要别人请客。

    那意思是，我犯错了，所以赐给你请客的机会？

    不过云梦泽也不在意，只是精神有点不济，一般他白天是不怎么玩女人的，今天实在太无聊，所以破戒了。

    “介绍一下，这是我兄弟沈浪。”

    “这是云梦泽，帝国垃圾！”

    “这是大傻！”

    宁焱公主敷衍了事地介绍了一下，然后自己坐下来开吃。

    沈浪：“久仰久仰。”

    云梦泽：“见笑见笑，久仰久仰。”

    沈浪：“见笑见笑。”

    然后，两个人就没有话说了。

    这两人彼此见面的第一感觉就是。

    靠，这么帅？

    不行，我得弄死他。

    顶级美男都是天敌。

    但是，这股敌意很快就消失了。

    因为双方都闻到了同类的气息。

    人渣何苦为难人渣？

    不知道为什么，沈浪有些明白国君见到自己的感觉了。

    国君屡次说，沈浪你是个精致人，很不容易。

    而国君宁元宪就把自己当成最精致的人了。

    方方面面都精致，方方面面都讲究。

    尴尬的安静后，大傻忽然道：“二傻，我也要说久仰久仰吗？”

    云梦泽看了大傻一眼，眼睛一阵错愕，闪过一丝特殊的光芒。

    然后，他朝着大傻拱手道：“见笑见笑。”

    然后，又尴尬无言。

    大傻又道：“二傻，我可以吃了吗？”

    沈浪道：“吃吧，吃吧。”

    大傻埋头猛吃。

    母老虎埋头猛吃。

    沈浪和云梦泽再一次陷入了尴尬的寂静。

    好久之后，沈浪终于想到了一个问题：“云世子，你睡过几个女人了？”

    云梦泽想了一会儿道：“记不清了，几百个吧。”

    顿时，沈浪又想要弄死他了。

    瞧瞧，这才是人间赢家啊，人形自走炮啊。

    而且，他睡的都是美女啊。

    宁焱长公主不屑道：“垃圾，种/马！”

    云梦泽问道：“沈兄你呢？”

    沈浪觉得有些抬不起头来，羞愧道：“三个。”

    宁焱：“垃圾！”

    吃你的吧，人家睡几百个是垃圾，我才睡了三个也骂我垃圾。

    要不是怕被你爹阉了，我早就把你这头母老虎睡掉一百次了。

    云梦泽听到沈浪的答案后，叹息道：“可惜了。”

    沈浪：“可不是吗？”

    云梦泽道：“沈兄，你可知道，像咱们这样的男人多睡女人的秘诀吗？”

    沈浪道：“不要太专情于一人，否则会心生愧疚。”

    云梦泽道：“对啊！任何男人见到漂亮女人的第一反应，就是想睡，很正常的。你若太喜欢太在乎一个女人，那你就会有责任感，你就会克制，你就放不开了。因为睡一次陌生女人的快感敌不过内心的愧疚，所以就睡不下去了。”

    沈浪道：“哥，我明白这个道理的时候已经晚了。”

    云梦泽端起酒杯道：“相见恨晚！”

    沈浪：“相见恨晚！”

    接着沈浪问了一个问题道：“哥，你现在见到大尻，还石得起来吗？”

    宁焱公主抬头道：“大尻是谁？我怎么不认识？”

    云梦泽道：“我和她在一起的时候，分为几个阶段，一开始磊，后来砳，后来石，后来垂，现在萎。”

    接着，云梦泽世子道：“沈浪，你现在应该处于第一阶段吧？”

    沈浪点头道：“对！若非怕被阉，已经很难克制了。”

    云梦泽道：“了解了解，很快就会进入第二阶段了。”

    沈浪道：“云兄见过宁不硬吗？”

    云梦泽道：“避之不及，让人不适。沈兄能够不见面，就不要和她见面。”

    沈浪道：“兄长知我心！”

    云梦泽道：“相见恨晚，以后常来常往。”

    沈浪道：“常来常往！”

    沈浪觉得自己总算遇到知己了。

    跨越几千里，在茫茫人海中，终于遇到了一个和他同等级别的人渣了。

    …………

    回家到半路的时候，宁焱公主忽然暴怒。

    “沈浪，你们刚才说的大尻，该不会是我吧？”

    这，这都过去一个多时辰了啊，你才反应过来。

    沈浪还没有说话。

    宁焱就拔出大剑，朝着沈浪拍过来。

    对，是拍，不是砍。

    一定要给这个人渣一个教训，竟敢说我坏话。

    我拍，拍，拍！

    一分钟后。

    宁焱公主气喘吁吁，整只手臂都要断了。

    她足足狂拍了一百剑，一开始是拍，后来是砍。

    整整砍了沈浪一百剑。

    然而，全部被大傻挡了下来，连沈浪的衣角都没有碰到。

    “不要打二傻，打架不好的。”大傻弱弱道。

    宁焱公主都要哭了，手真的好疼啊。

    “沈浪你给我等着，我绝对不会放过你的，等大傻走了之后，我一定打死你，我一定将你屎都打出来。”

    说罢，宁焱公主杀气腾腾地走了，回家去了。

    见到母老虎口口声声屎啊屎的。

    顿时，沈浪进入了第二阶段。

    从磊，进入了砳状态。

    我哥云梦泽真乃神人也！

    ………………

    次日！

    国君下旨，将焚烧圣庙的十几名羌国使团武士斩首示众！

    “唰唰唰唰……”

    十几个刽子手屠刀斩下。

    这十几个羌人的脑袋滚落，鲜血飙射。

    万众欢呼。

    群臣欢呼。

    国君威武。

    越国威武！

    国君下诏，严厉谴责羌国，并且表示这一切都没有结束。

    就焚烧圣庙一事，羌国一定要给越国一个交代。

    否则羌国将面临越国的全面制裁，承受越国万民的雷霆之怒。

    勿谓言之不预。

    天下万民更加振奋。

    国君果然英明，果然强硬啊。

    然后国君宁元宪继续下旨，命礼部组建使团前往羌国，谴责羌王。

    众人不由得脖子一缩。

    这，这他们是去找死啊？

    顿时间，鸿胪寺八成的官员，全部告病在家。

    这是送死啊。

    国君你忽悠一下老百姓也就算了，我们可都是明白人啊。

    那羌国就是一个神经病，战争狂人啊。

    发疯起来，连自己都打。

    他们是信息传播慢，还不知道使团被越国斩了。

    要是羌王知道，早就派出大军杀入越国了。

    你还派遣使团去谴责羌王，还带着十几颗强人的脑袋，还要让羌王认罪？

    我的天那？

    别说使团了，就算王子带队去，羌王也照杀不误。

    这一去不是九死一生，而是十死无生。

    而且是死无全尸，死无葬身之地。

    扒皮是一定的，抽筋也是一定的，被煮了吃掉也是一定的。

    所以只要使团名单中有我，就算辞官我也不去。

    不仅仅是鸿胪寺，就连礼部的年轻官员也纷纷走关系，找门路。

    各显神通。

    总之，就是不让自己进入出使羌国的名单之内。

    而就在这个时候！

    沈浪站了出来，我去！

    为了国君之尊严。

    为了越国之尊严。

    我愿意代表越国出使羌国。

    我愿意去谴责羌王，让他认罪。

    让羌国给越国一个交代，让天下万民都满意的交代。

    顿时，整个国都寂静。

    你，你沈浪这是疯了吗？

    活着不好吗？非要去送死？

    玄武伯爵府是不是虐待你了？让你这么想不开？

    你想要死很简单啊，鹤顶红一吃，找根绳子一吊，再不济找一个深一点的茅坑往下一跳。

    保证半炷香的时间就死翘翘了。

    这些死法起码还有一个全尸，起码也不用死得这么痛苦。

    你出使羌国？

    这不仅仅是死无全尸，甚至会被那些野蛮人活活吃掉的啊。

    沈浪公开喊话，我知道这一去是九死一生。

    但是为了越国，为了国君，为了我岳父封玄武侯，我又有何惧？

    国君听到这话的时候，脸色抽了一下。

    你这是什么意思？

    还要单独把封玄武侯一事列出来说，你觉得我会说话不算数吗？你这是要将我的军吗？

    你放心，只要你完成了羌国使命，我一定说话算话。

    紧接着，沈浪表示非常为难。

    我沈浪有心为国争光，但可惜我没有功名啊，身份太低了，仅仅只是一个太学监生。

    于是礼部直接赐沈浪国子监生。

    沈浪还是很为难，这个文凭不是太硬啊，这让我出使羌国，没什么底气啊。

    礼部咬咬牙，赐予举人功名。

    反正你是要死的人了，给一个举人的功名也不过分。

    至少当时礼部上下，一致通过。

    这是破天荒了。

    举人功名是很珍贵的，就算公侯之后，就算立了大功之人，你也老老实实给我考科举，不可能直接赐功名。

    现在真是特殊情况。

    谁都知道，出使羌国这是为国捐躯，所以火线提拔也是应当的。

    沈浪依旧很为难，举人功名还是不够硬啊。

    这让我面对羌王的时候，还是不够底气啊，要不然你们再给涨涨？

    礼部所有官员侧目，你沈浪过分了啊，差不多就行了。

    你还讹诈上瘾了？

    难不成你想要赐予进士身份？

    不可能！死都不可能给进士身份。

    就在沈浪和礼部僵持的时候。

    国君赐了一个礼物到金氏别院，沈浪打开一看，是一块石头，坚硬无比的石头。

    国君的意思非常明白。

    你觉得举人的功名还不够硬，那这块石头够不够硬啊？

    是你沈浪的脑袋硬，还是寡人的这块石头硬？

    于是，沈浪果断怂了。

    接下了礼部的举人功名。

    从今以后，浪爷就是举人了。

    一日之后！

    国君又下旨，册封沈浪为鸿胪寺八品主簿。

    真是芝麻粒一样的小官了。

    两日之后！

    国君再下旨，赐沈浪朝散郎衔。

    这朝散郎是官衔，不是职位啊，是虚的。

    那意思就是，给你提升了一级，从今以后你就是从七品了。

    沈浪这也算打破了几十年来越国朝堂的记录了。

    举人做官，仅仅五天之内就官升一级，做到了从七品。

    这升官的速度飞快。

    但是没有人羡慕，因为这都是套路。

    又过了两日！

    国君正式下旨！

    册封沈浪为正使，率领使团，出使羌国，谴责羌王，务必不要损了越国之国威。

    当然，所谓的使团就只有沈浪一人，连副使都没有。

    一百名骑兵，护送着沈浪从朱雀门出，浩浩荡荡前往羌国。

    宁焱公主百里相送！

    最后，她朝着沈浪大喊道：“沈浪，你好样的，你是英雄。”

    “你放心，你死了之后，我一定替你照顾好小冰的。”

    顿时，沈浪咬牙切齿。

    母老虎你不会说话就不要说。

    “虽然你这次去羌国九死一生，但就算有万一的希望也要活着回来。”

    “我们是兄弟，我一定会保护好你的家人的。”

    “沈浪，一定要心存希望，一定要拼命活着。”

    接着，母老虎公主觉得自己的激励还是太空泛了，不够实质性。

    于是，她大声高呼道：“沈浪你不是想要睡我吗？等你活着回来，兄弟我就给你睡，我宁焱言出必行。”

    沈浪蠢蠢欲动，我好不容易忍住，母老虎你这是勾我出轨啊！

    这一句话，就让沈浪进入了第三阶段。

    从砳变成了石。

    唉！相信不久之后，就会进入第三阶段了。

    我哥云梦泽，真乃神人也。

    而此时这个神人，就在宁焱公主，朝着沈浪挥挥手。

    帝国大使云梦泽道：“浪弟，此去羌国千里之外，一定要抓住机会，破除心中禁忌，找到全新的自我。”

    劝我出轨，竟然也能说得如此清丽脱俗。

    我哥真不愧是人才！

    ………………

    时光如水，岁月如梭。

    赶路的日子好无聊啊，又不能装逼，又没有美女。

    左边是大傻，右边是黄凤。

    中间是一个鬼鬼祟祟偷窥黄凤的沈十三！

    这两人真的有奸情啊。

    十三？

    你眼睛啥时候瞎的？

    我咋不知道你口味这么重呢？

    不能装逼的日子，飞快而过！

    …………

    十天之后！

    沈浪率领使团，带着羌人的十几颗脑袋，进入了羌国！

    “砰砰砰砰……”

    地面开始颤抖。

    然后一支羌国骑兵潮水一般涌过来，瞬间将沈浪团团包围。

    一个超级高，超级壮，但又很美的女子，她骑着一头白牛，排众而出。

    她手中拿着一把青龙偃月刀，绝对超过一百多斤。

    难怪要骑牛，战马根本驮不动。

    “你就是越国使者沈浪？”羌国女将寒声道。

    沈浪道：“在下正是！”

    女将寒声道：“给我全部拿下，将这个沈浪扒皮抽筋，身上的肉一块块剔下来喂狗！”

    “是！”

    然后上千羌国骑兵鬼哭狼嚎，挥舞弯刀，朝着沈浪的使团杀来。

    沈浪大声道：“阿鲁娜娜公主，大家自己人，自己人！我身后这大傻你看到了吗？他就是你丈夫啊？”

    “大傻，还不去和你娘子见面？”

    ………………

    注：第二更送上，我接着写第三更，好像去看电影啊，可是连两个小时都挤不出来，呜呜呜！

    狂求支持，狂求月票，嚎啕大哭拜求！