    （抱歉，我昨天太困，趴在桌子上睡了一整夜，我七点钟爬起来就抓紧开始写了。万分抱歉。）

    北堂策笑眯眯的将自己的神识，沉浸入空间戒指中。

    北堂策：“??′?.??`??！”

    “真奇怪，我是不是最近练眼练得有些发迷糊了？我感觉我好像看到了一堆神兵。哈哈哈哈...。”

    北堂策笑着看向叶萧，结果却发现叶萧的脸色很平静，没有丝毫变化。

    他脸上的笑容逐渐消失，然后再度把自己的神识，沉浸到空间戒指里面。

    下一秒，他的身子已经开始哆嗦起来。

    “叶萧...这...这...这这这...我没有看错吧！我感觉我的脑子应该没有迷糊到这种程度啊？你居然给了我一堆神兵。”

    说完，他忽然间好像想起来什么似的，立即捂住了自己的嘴巴。

    然后，他小心翼翼的朝着左右两边看了看，随后深呼吸一口气，尽量平复一下自己激动的心情，然后小声道：

    “叶萧，你是不是在跟我开玩笑？你怎么给我一堆这么重要的东西？

    我们是过去挖掘神墓，是为了挣娶一些资源的，你给我们这么多东西，感觉我们是出去给别人送资源的呢？”

    叶萧笑了笑。

    “没那么夸张，主要还是想给你们保护好一点，以免你们遇到什么麻烦，伤及性命，那才是真正意义上的得不偿失。”

    “可是这也太珍贵了吧？这些东西我不能要，你还是拿回去吧。”

    说着，北堂策又想要把东西，重新塞回到他的手里面。

    但是叶萧却又推了回来，并且微笑着摇了摇头。

    “这些东西，是我要给你们保命用的。现在既然已经出现了太古神国的消息，那肯定会吸引很多强者来到沧澜星域。我不保证你们不会遭遇到他们。

    再者说了，如果你们带上这些东西，关键时刻也能保护一下自身周全，如果你们不带这些东西，直接去星空，我也比较担心，怎么可能更好的修炼呢？”

    北堂策还是有些不太愿意接受。

    “可是，你把这么好的东西给我们。那你自己怎么办？你用什么兵器？”

    叶萧摆摆手。

    “我的实力比较强，招式比较多，我随便用什么东西都行。好东西先给你们用。”

    “叶萧！”

    这一瞬间，北堂策感觉自己的眼睛，都忍不住有些发酸。

    这是多么感人的一幕啊！

    这些可是叶萧自己好不容易才炼制出来的。

    可是他自己一个都不用，反而全都送给他们用，自己用差的。

    这是多么善良的品德？

    多么好的孩子？

    这一刻，北堂策忽然间觉得，他们这些人，一直以来对叶萧的关照和付出，值了！

    “什么也不说了，你就放心吧！我们会努力找到更多的资源，也努力的找到先祖遗留下来的秘密！

    要不然的话，我觉得我们都对不起你的一番心意。”

    “额...没有那么夸张。”

    “行了，叶萧，我什么也不说了。说多了，反倒显得我们矫情。你就等着我们的好消息吧！”

    叶萧点点头，旋即开口道：

    “你回去之后，记得把你们所有人的神血，和一缕神魂，全部都收集留下来。

    这样的话，如果你们被人斩杀，我这边还能帮你们复活。”

    “好！我回去之后，立刻就开始准备这件事。”

    北堂策辞别离去。

    叶萧则是独自一个人思衬起来。

    “眼下，发掘出来的消息越来越多了。照目前的情况来看，我的时间越来越紧迫了。看来我应该更加快速的提升我的实力才行。

    只不过，我应该用什么方法？来快速提升我的实力呢？”

    叶萧沉思了一下，旋即开口道：

    “要是能再来一点，神王就好了。当然，最好是那种修为还没有完全恢复的神王强者，又方便我斩杀，血又厚！完美！”

    可惜，他也知道这只是自己一个人的胡思乱想而已。

    神王本来就已经很难找了，还要寻找那些没有超过他的神王，可就更难了。

    毕竟，真正的神王不会来到这里，就算来到这里，自己也打不过。

    那些受伤了，即将陨落的神王，更不可能来到这里。

    还是抓紧时间看书吧。

    ...

    星空之中，某一处荒芜的星岛之上，两具尸体，安静的躺在地面上，在他们的面前，是一道看起来极其年轻的身影，带着一枚翡翠扳指。

    正是苏辰！

    “起！”

    苏辰轻喝一声，很快，两具尸体就漂浮起来。

    随后，他将两瓶早已经收集准备好的神血，从二人的天灵盖倒入。

    血气弥漫，鲜血竟然自行涌入他二人的鼻孔之中。

    片刻之后，二人竟睁开双眼，血色的妖异光芒四射，气势逐渐攀升，很快就达到了弑神境五重的气势。

    “欢迎十方王、雷霆王两位前辈，重临于世！”

    二人复活之后，看向了眼前的苏辰，眉头微挑，眼神中流露出迷惑的神色来。

    “你是何人？居然敢复活我们？”

    苏辰微微一笑。

    “我是来帮助两位前辈的。眼下，沧澜星域曾经是太古神国的消息，要不了多久就会传出来。

    这里，会来很多的神族，其中不乏有神王境强者！

    为此，我特意冒险从百族联盟中，把二位前辈的尸体偷出来，并复活两位前辈。

    希望，可以和两位前辈一起，共图大事！”

    两人彼此相视一眼，旋即冷冷一笑。

    “你算是什么东西？也配合我们两个共图大事？”

    苏辰没有生气，依旧是笑呵呵道：

    “两位前辈莫要生气。诚然，以我的身份，自然是没有这个和两位前辈一起同事。

    但是别忘了，两位前辈，现在这里已经不是太古时期的那个太古神国。

    在这里，我比两位前辈更知晓周围的一切，以及有哪些高手。

    两位前辈虽然实力很强，都是神王境的强者！可两位刚刚复活，自身的修为始终还没有提升到本应有的境界。

    我个人认为，你们还是需要一个向导的。”

    十方王和雷霆王，冷哼一声。

    “看来你复活我们两个人份上，姑且给你一份资格，和我们合作。

    但是要注意你的身份，不要过多逾越，否则的话，我们两个，一样会杀了你。”

    苏辰点点头，旋即开口道：

    “两位前辈，眼下，你们已经复活成功！但阿尔法王和炎龙王，尚且还没有复活。

    不知道两位前辈能不能前去寻找那两位前辈，如果能够再得到两位高手相助，我们的未来更占优势。”

    “不错，你说的对。我们是应该去把他们两个救出来。

    阿尔法和炎龙，在什么地方？”

    “回两位前辈的话，他们在附近的一处人族世界中。要不要我用密探，找出他们的位置？”

    “不必。我们几个的棺材之间，都是互相有感应的，我们自己就能找到他。”

    “那就有劳两位前辈了。”

    苏辰话落，两人径直消失在原地。

    苏辰看向人族世界的方向，死死的攥紧拳头，眼神中，杀意盎然。

    他这辈子，最痛恨的就是别人不尊重他。

    当初，他在苏家，本来也应该是一代天之骄子。

    奈何为家族出手，一场意外之下，他全身被废。

    从此以后，在整个苏家，他备受白眼和欺凌。

    刚刚十方王和雷霆王的态度，让他心中杀意大盛，简直恨不得立即出手灭了俩人。

    但是他知道，他不能！

    他想要扳倒苏家，就要有足够的实力和势力。

    仅凭他一个人，太难了！

    他手上的翡翠戒指，释放出一道淡绿色的光芒，光芒一闪，顺着苏辰的经脉游走一个大周天。

    很快，就让苏辰的怒火，平息下来。

    “辰儿！不要让愤怒支配了你的意志。你要学会控制好自己的心情。

    他们骂两句就骂两句。等你将来成了神帝，他们二人，对你而言，不过是蝼蚁两只而已。”

    苏辰深呼吸一口气，平息一下自己心中的怒意。

    “师尊教导的是。您放心，辰儿也就嘴上说说，心里还是知道，什么该做？什么不该做。”

    “如此就好。切记，只要能让自己提升实力。就是一坨翔，那也是香饽饽。

    逞一时之勇，注定不可能成就大事儿。”

    ...

    十方王和雷霆王，速度很快，转眼之间就来到了人族世界，并来到了江海城上空。

    “应该就在这个城市了。本王能够感觉得到，阿尔法的棺材感应。

    但是...似乎有些奇怪。为什么炎龙的棺材，本王感应不到？

    还有，阿尔法和炎龙的气息，为什么已经没有一丝丝？”

    “可能发生了什么意外吧。不过也不用太过担心。他们两个都是人精，仅凭这下面的垃圾，还不可能对付得了他们。”

    “下去找几个人，搜索一下他们的精神力，看看能不能找到什么线索。”

    话落，两人快速降落到地面上。

    而此时，叶萧也刚刚从图书馆里面下班走出来。

    他前脚才刚刚走出大门，后脚，前面广场上，就多了两道身影。

    叶萧：“?乛?乛?！”

    好家伙，这可真是要什么来什么啊！

    难道，自己的金手指，不是金书？

