    第84章困兽1

    如同浪潮般的光暗泯灭消退后，眼前逐渐清晰的环境让苏听鱼有些吃惊。

    她现在正抱膝坐在一个铁笼子里面，铁栏上凝固着深红色的斑驳血迹，狭小的空间里，泛着一股令人作呕的恶臭。

    苏听鱼感觉脖子上有点沉，低头一看，她脖子上戴着一个古怪的空心圆柱形铁环，上面还标着数字——044。

    这玩意……怎么感觉有点像她家二哈戴的狗圈？

    苏听鱼往铁笼子外看去，这是在一间昏暗死寂的老旧仓库里面，很多个铁笼子摆放在地，里面一样坐着人，有男有女，身上披着像麻袋一样，已经不能称为“衣物”的粗旧麻衣，手脚脸部都脏兮兮的，像是覆上一层厚厚的泥巴，纷纷抱膝垂头，一动不动的，像是没有生机的木偶。

    不过那些人里面，有那么十几个人身上是肉眼可见的干净整洁，其中，有的人同样在打量着周围的情况，有的人还趁机把自己抹脏。

    苏听鱼来来回回看了几遍，视野有限，没能看到秦七和胖子的身影，便收回了目光。

    这些行为奇特的人，应该是混在NPC里的玩家。

    铁笼上有锁，苏听鱼的目光扫了下，又落在铁栏上，伸出白嫩的手掌比划了下，感觉可以直接掰断钻出去。

    不过苏听鱼没有动手，这么多人看着，她是坚决不能崩了小仙女的人设。

    不能出去，苏听鱼只能查询起面板上的副本信息。

    【副本：困兽】

    【背景：黑夜降临，每月一号，疯狂血腥的地下斗兽场于晚上七点准时开场，100名奴隶将会送上斗兽台，与100头野兽相互厮杀，供贵族观赏。据说，活到最后的奴隶，将会被赐予自由身，脱离奴籍，成为平民，甚至能获得贵族的看重】

    【玩家人数：20名】

    【主线任务：七天内，逃出地下斗兽场】

    【难度：四星】

    【时长:七天】

    【通关奖励:通关后结算，可获得一定的游戏币，概率获得游戏道具和抽奖机会】

    【失败惩罚:扣除500游戏币】

    这次是四星副本，是个过渡副本，不再是低星副本，也就没有了游戏提示。

    主线任务是要玩家在七天内逃出地下斗兽场，那应该是个逃生属性的副本。

    苏听鱼看完后，觉得这个副本世界有点东西，竟然还有贵族，平民和奴隶之分，有点类似现实世界的中世纪西方，那现在这里被关在笼子里的人，包括她自己，很可能就是那100名即将要被送上斗兽台跟野兽厮杀的奴隶。

    仓库没有地板，是潮湿的泥地，苏听鱼也给自己的小脸蛋抹了几下泥巴，再把干净的衣服弄脏一点。

    四星副本的难度不上不下，可副本里的NPC似乎更加“智能”了，除了面板，道具和某些关键屏蔽词，玩家的表现要是过于诡异，很容易引起NPC的怀疑。

    因为玩家进入副本，是代替了某个NPC的身份，并不是凭空出现的。

    过了一会，仓库的大门从外面打开，八个凶神恶煞的男人走进来，穿着统一的制服，头戴着圆筒帽子上还标着一个“牢”字。

    一个男人甩着皮鞭，拍打在最近的铁笼子上，如同惊雷的声响把里面的奴隶吓得瑟瑟发抖。

    其余的男人手里拿着一串钥匙，分散去解开铁笼子上的锁。

    ?  ?以下，是感谢名单（名次不分先后，么么）:

    ?      5.24-6.21打赏感谢名单（跪谢各位老板~）:

    ?      言言、欢欢、兔子、??雪（作者有点蠢，前两个字符实在找不到，只能比个心心~）、努力花钱中、谙澜雪音、琦乐、枭、若水默默等小可爱

    ?      5.24-6.21月票感谢名单（还没上架竟然就有月票，鸡冻~）:

    ?      与云有关、木槿小朋友、言言、Two、酥‘ω’糖、特级不保护动物、宁缺爱`不滥情等小可爱

    ?      还有很多每天投推荐票，时不时就留言的小可爱太多了，字数有限，就不一一感谢了，但你们每投一次票，每条留言，缺宝都有认真看过哦~

    ?      蟹蟹你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

