    赵经理立马皱起了眉头，“鼎立商城？”

    这可是他们的对家啊，跑到他们这里来难道不是砸场子？

    陆向红虽然也有些意外，但是也不算多意外，商人嘛在商言商，虽然是对家，但是如果对方真的要买游戏机，那从现在开始他们就转换成另外一种关系了。

    “傅先生，坐，不用客气。”陆向红浅笑着说道。

    傅盛微微挑了挑眉，他还以为对方的反应要更大一些，没想到竟然这么平淡就接受了。

    不过撇开对方的年龄不说，能开三好商城这样的人又怎么会是池中之物。

    这样更好，他还真怕碰上什么对家就必须整个你死我活的人来。

    赵经理看老板的态度就知道老板要谈这门生意，心想老板果然气度够大，连对家的生意也谈。

    陆向红要打开游戏机的市场，自然是来者不拒的。

    至于鼎立商城入了游戏机会不会对三好商城有影响的这个问题，也根本算不上问题。

    她的三好商城能够吸引人流并不是全靠游戏机的。

    毕竟商城最重要的还是产品以及服务。

    傅盛是个挺干脆利落的人，直接开门见山就问游戏机怎么卖？

    陆向红也没有狮子开大口的意思，按照市场价给出了答案。

    不过显然傅盛并不满意，“我在全国有多家商城，每一家商城都打算配游戏机，要购买的数量可不少，陆老板，你这个价格可不够诚意啊？”

    陆向红笑了笑，“傅老板，我可没给你开高价，您大可以去调查一下价格再来谈。”

    傅盛微微皱起了眉头，一般人谈价格不都是要一来二往的吗，这陆老板完全不按套路来啊。

    他其实对于游戏机这一块并不是很了解，价格方面当然也不是很清楚。

    不过，想要购买那是真的。

    而且他现在询问主要也是为了探个价格，当然不可能直接下单。

    不过他本来已经打算好了，不管陆老板开什么样的价格，他都打算往一半的价格砍。

    然而他现在还没开始砍价呢，这陆老板直接将路给堵死了，显然是不可能降价的。

    傅盛一时之间竟然有些无言。

    陆向红似乎看出了傅盛的纳闷，顿时解释了一句，“我这个人比较直接，向来不喜欢弯弯道道，所以给出的价格就是我的底线了，也省得我们迂回半天，反而浪费了时间。”

    傅盛看了一眼陆向红认真的模样，不知道为什么突然就有些想笑，而他也确实笑了。

    做生意这几年，他确实好久没遇到这样直接的人了。

    “好，那我后面需要购买的话怎么联系你？”傅盛问道。

    陆向红停顿了一下，这边三好商城已经开业了，后面如果没什么问题的话，她就打算回省城了。

    不过游戏机这个赵经理目前还没有涉及，而且虽然陆向红有意将赵经理往上提，也不是这个时候。

    想到这里，她直接将省城的电话以及在广省这边的电话都写了下来，“一周后我在省城，可以打下面这个电话联系我。”

    傅盛看了一眼手中的纸条，然后小心地收了起来，“好，那后面再联系。”

    陆向红点了点头，“嗯，慢走。”

    傅盛点了点头，直接就离开了。

    赵经理等傅盛离开后，立马问向陆向红，“老板，咱们为什么要把游戏机卖给他，他可是鼎立商城的老板。”

    陆向红笑了笑，“目光要放长远一点，虽然鼎立商城是我们的对家，但是游戏机放在他那边何尝不是给我们打广告呢。”

    赵经理一想，立马矛盾塞开，“哦，我懂了。”

    陆向红笑了笑，从办公室的桌子里面拿出来一份文件，其实是从她的空间里面拿出来的，不过是借着办公桌当掩饰罢了，“这是游戏机的一些资料，你了解一下。”

    是一些基础的资料，重要的资料陆向红当然不可能拿出来。

    赵经理点了点头，“好的，等一会忙完了，我就看。”

    他也没觉得意外，毕竟商城有游戏机，他这个作为经理的当然需要了解。他也没往陆向红要培养他的这个方面想。

    当然，陆向红也不打算现在就提。

    毕竟还没到时候。

    另一边。

    省城那边。

    徐念贝虽然已经回家住了，但是她却更加不安了。

    原来她不在家的每一天，她爸竟然都去陆向红那边。

    这些还是家里的佣人告诉她的。

    甚至她回家住之后，她爸也没多少时候待在家里。

    徐有为也就每天晚上会回来睡觉。

    徐念贝和她爸每天说话的句数连五个手指都能数得过来。

    这天，她原本想要问问她爸她去公司上班的事情，哪知道她爸一吃完饭就匆匆忙忙赶去陆向红那边了。

    气得徐念贝连饭都吃不下去了。

    她跟她爸可是相处了二十多年，这二十多年来，她从来没有看见她爸这样为她着急过。

    虽然说以前对她也不错，但是徐念贝还是能感受得出来区别的。

    为什么？！

    到底为什么会这个样子？

    明明陆向红她不是亲生的啊，还是她妈以前的对象的孩子。

    难道她爸就不生气吗？

    不是应该讨厌陆向红才对吗？

    徐念贝心里越来越慌，甚至隐隐觉得所有的一切都失去了原有的轨迹。

    想到这里，徐念贝实在是没法再安定下来，在她爸出门之后，她也匆匆地跑了出去。

    而这会，徐有为几乎是过上了每日逗孙女的养老生活。

    当然，如果没有陆秦这个碍眼的人在的话，他会更加开心。

    陆秦心里面也是同样的想法。

    至于甘霖，每天快乐和两位爷爷玩闹之余，心里面是越来越担心。

    因为她爸爸每天进入实验室的时间是越来越长了。

    除了每天会给她妈妈打电话之外，其余的时间几乎都泡在实验室里面。

    若不是偶尔有公司的人过来找她爸，她真担心她爸在实验室里面会出什么事情来。

    很显然，她爸为了节省时间待在实验室里，将公司的事情都带回家里了。

    有重要的事情会有公司的人过来详谈。

    这段时间，偶尔卢文峰叔叔也会和她爸一块进去。

