    周瑜神色抑郁的远眺着辽东半岛的边沿地带，不得不承认匈奴人用的办法很笨，但是效果很好。

    将所有能靠岸的的港口全部垒的让你就算靠岸了也不好登陆，而其他地方不好靠岸的地方零零散散的驻扎着一些人马，主要用来盯梢，这实在是太恶心了。

    “看来我们需要另找一个地方，这里看起来有些不太容易登陆。”周瑜神色抑郁的说道，辽东半岛的胡人防备非常严密。

    “我之前已经派船前往北方去探查了。”李严也是一脸头疼的说道，实在是匈奴防备的严密程度出乎意料了。

    “如何？”周瑜虽说问这话，但实际上已经有了猜测，这种布置要么留有一处给他们登陆的地方，要么防备的不下于这边，这有这两种结果，当然以现在匈奴表现出来的智力，周瑜偏向第一种。

    “基本和这边防备的程度没什么区别，不过我认为继续往北的话，对方的防御力度会弱很多，毕竟他们的兵力也是有极限的。”李严想了想道出了自己的判断。

    “见过烽火台没有？”周瑜侧头无奈的对着李严说道。

    “呃，见过。”李严点了点头说道。

    “北匈奴只要不傻，肯定用这个手段，至于驻守烽火台的人，胡人的老弱病残也是可以的，他们主要需要防御几个点就可以了。”周瑜耸了耸肩说道，“继续去探查吧，匈奴人不傻的话，肯定会给我们留一条足以登陆的口岸，哪有千日防贼的。”

    李严无比尴尬，周瑜这话说的，不过确实有道理。

    随着周瑜将李严，文聘，程普三人放出去寻找渡口之后，大约过了两日之后程普就遣人来报说是找到一处可以登陆的地方。

    周瑜自然给李严和文聘发信让二人归来，而自己则是带领着所有士卒以及跟着他的世家私兵朝着程普说的地方赶去。

    虽说程普说是自己非常意外的发现了一处渡口，而且已经派人探查过，说是那个渡口非常隐秘，而且附近最近的胡人要赶过来都需要一个时辰，但是周瑜很清楚，这么符合他的要求，肯定是胡人故意留下来，准备毕其功于一役的手段。

    毕竟胡人不可能一直将精力放在岸防上面，要是周瑜一直忽左忽右，不断的试探，就算原本没破绽，也迟早被周瑜折腾出来破绽。

    像周瑜这种行于海上，本身立于不败之地，只要愿意花时间不断试探，就算对手换上名将，迟早也被周瑜折腾的神经衰弱，最后不得不出现漏洞。

    与其如此，还不如早早布置好一条看似是捷径的路，让原本立于不败的对方在折腾过来折腾过去之后，突然发现那个漏洞，自然以为是自己将对方折腾的已经顾头不顾腚了。

    可以说一旦到时候认为漏洞是自己创造出来的，而没有发觉这个漏洞是对方留下来的，那么走这条路的绝对是死的不能再死了。

    这就跟演义之中庞统那么浪，压着对面打，无意间找了一条小路，认为是自己发现的，根本没想过那就是别人故意留的，所以庞统死了，有心算无心加上有备攻无备，一般胜负转瞬即出。

    当然周瑜这种出场就不安常理出牌的家伙，匈奴也没办法，任谁遇到这种情况都得懵。

    “啧啧啧，匈奴还是很有点智商的。”周瑜撇撇嘴说道，“行，明天早上饱餐一顿，我们就从这里进攻。”

    周瑜的淡定让李严有些犹豫，他深感从这里登陆是一个坑，顺带李严觉得自己在这群人之中智力之高绝对是第二，于是给周瑜进言道，“周将军，北匈奴在辽东防备的如此严密，怎么可能会留下如此一个漏洞？”

    程普吹胡子瞪眼的看着李严，“方正不曾听闻百密一疏？再说我们三人可是一路找寻，寻找了整整两天才找到了这么一处，北匈奴比我们来的也早不了多久，还要修筑这么多防御工事，出现一二个漏洞也是正常。”

    “这处防御漏洞本身就是北匈奴留下的，我知道啊。”周瑜切肉的手一停，抬头看着两人一脸平淡的说道，瞬间两人都被噎死了。

    李严扯着嘴看着周瑜，这都是什么事，你都知道这是北匈奴挖的坑你还跳啊。

    至于程普，李严如此说程普肯定不满，但是周瑜这么说，程普就不得不思考了，周瑜这家伙基本属于言出必中的典型。

    “你很奇怪我知道这漏洞是北匈奴留下的，还走这里？”周瑜随意的说道，李严点了点头，正常人谁明知道是坑还跳。

    “走别的地方太麻烦，而且……”周瑜嘴角有些抽搐的说道。

    主要是周瑜直觉自己这么长时间没在孙策身边，八成孙策又要作死了，还是赶紧解决了这件事，省的到时候麻烦太大，没办法摆平了，孙策什么的，没人管的情况，你敢想。

    反正北匈奴什么的，辽东半岛投入的兵力绝对不可能超过三万，北匈奴本部投入不可能超过五千，既然如此，陪北匈奴下个鬼棋，直接将棋盘翻了，砸在对方脸上算了。

    周瑜就不信，自己一路划船过来，不和辽东半岛的敌人进行任何试探，上手就直接找北匈奴留得漏洞，找到之后往北匈奴准备好的战场里面跳，就这么点准备时间，而且还没有任何先兆，北匈奴难道能将全部兵力集中到这里？

    准确的说北匈奴这种布置没有任何错误，讲道理，任何人统军都要先行试探一番，确定不好攻占之后，顶级智者各出手段创造漏洞，然后“创造”出程普找到的这个漏洞。

    之后面对漏洞，各个智者表现出不同的判断，自信的如庞统肯定率军进去，搞不好损兵折将，谨慎的像诸葛亮肯定要继续试探，然后再找一个漏洞……

    至于周瑜这种完全属于规格之外的情况了，谁让孙策成天作死，作的周瑜基本不能按照常理出牌，匈奴这种布置，对于周瑜来说就是送人头，来的时候就没想着用正常方式的周瑜，你根本伤不起！(未完待续。)

