    现在林平之不但可以用北冥法力，催动任何武功，而且，可以修炼道术了，心里顿时大喜，想着先把从逍遥子那里，得到的那两本道术修炼一下，看看效果如何。

    林平之拿出《掌心雷》和《火球术》的秘籍，仔细阅读了一遍，然后用经验值学习。

    消耗十点经验值，掌心雷修炼到入门境界，

    消耗一百点经验值，掌心雷修炼到小成境界，

    消耗一千点经验值，掌心雷修炼到大成境界，

    消耗一万点经验值，掌心雷修炼到圆满境界。

    顿时，关于《掌心雷》的一些经验心得，运使方法，法力的运转方向，和流经的经脉等信息，全部涌入自己的脑海，慢慢的消化吸收，变成自己的记忆。

    林平之闭上眼睛，默默地想着《掌心雷》的使用方法，然后按照方法催动法力，就见手上慢慢的出现了一团雷光，而且越聚越大。

    林平之反手打向了地面，就听‘轰’的一声雷鸣炸响，地面上炸出了一个三尺方圆的大坑，好大的威力，而且这是纯能量攻击。

    据那本鬼怪易志上讲，这种雷力对那些鬼怪，伤害力是最大的。

    林平之心情大好，不在于多么厉害，而在于自己终于可以修炼道术了，以后就是道武双修，多了一种强大的底牌。

    林平之把《掌心雷》秘籍，交给了身边的女子，说道：“你们试试看，能不能学会。”

    众女拿着《掌心雷》秘籍，去一边修炼去了。

    林平之又拿过来《火球术》，仔细阅读了一遍，然后利用经验值学习。

    消耗十点经验值，火球术修炼到入门境界，

    消耗一百点经验值，火球术修炼到小成境界，

    消耗一千点经验值，火球术修炼到大成境界，

    消耗一万点经验值，火球术修炼到圆满境界。

    顿时，关于《火球术》的修炼心得，行功路线，操作方法，全部涌入自己的大脑，消化吸收后，变成了自己的记忆。

    想了想行功路线，催动法力，一个小火球出现在手上，法力输入的越多，火球越大，威力越大，林平之把火球控制在，乒乓球大小，打向墙边的靶子上。

    就听见‘轰’‘哗啦’两声响，靶子直接被打成粉碎，散落在地上，并瞬间燃烧了起来。

    好大的威力啊，比以前的火焰刀，温度更高，威力更大。

    对了试一下《火焰刀》，用法力发出去的威力如何，运转法力发出一道火焰刀气，打向另一个靶子，就听‘唰’的一声，靶子被一劈两半，并瞬间燃烧了起来。

    威力竟然不比《火球术》差，关键还是在法力上，那样的话，《六脉神剑》也一样会威力大增，《一阳指》也同样如此，先试验一下再说。

    林平之又拿出来两个靶子，放在了原处固定好了，抬手打出一道中冲剑，把靶子击毁，又射出一道一阳指力，把另一个靶子击毁。

    对比了一下，发现威力确实增加了不少，用法力比用真气厉害多了，这倒是一件好事，相当于让自己多了两个道术。

    又用近身招式试了试，发现威力也有所增加，这可真是个好消息啊，让自己的实力，凭空增加了三成。

    林平之拿出斩龙剑，用法力再次炼化了一遍，发现和自己多少有了一丝联系，这可比以前强多了，不由心里一喜，开始用发力催动斩龙剑。

    让斩龙剑悬空而起，先围着自己身边旋转，慢慢的加大范围，在整个大殿里可以自由的来回飞舞，劈，砍，扫，抹，刺，随意施展，就像自己的手臂延伸一般，运用自如。

    真的成功了，以前只能在三尺之内御使飞剑，现在可以在整个大厅里，自由的运转飞剑，如果在外面的话，距离可能会更远，一会出去试试。

    林平之收起斩龙剑，这把剑虽然不错，可惜不是法器，要是法器就更好了。

    回头看向众女，问道：“怎么样，这本《掌心雷》，你们能学么？”

    “陛下，应该能学，只是我还没有掌握。”

    “陛下，我倒是能发出雷光了，只是太小了，和你的没法比。”

    林平之看去，只见此女手中蕴涵着一丝雷光，居然真的练成了，看来此女天赋很高啊。

    林平之笑道：“不错，刚开始就这样，以后要慢慢的修炼，才能变得更强，你的天赋很好，要好好努力。”

    此女开心的说道：“我一定会好好努力的，不会让陛下失望的。”

    林平之又把《六脉神剑》和《火焰刀》教给她们，这两门功法容易修炼一些，再加上林平之在一边指点，很快就都入门了，剩下的就是水磨工夫，慢慢修炼了。

    林平之来到外面的练功场上，招出了斩龙剑，在练武场上修炼起了御剑术。

    御使着斩龙剑，上下飞舞，范围越来越大，当达到十丈范围的时候，就感觉有些吃力了，这应该就是目前的极限了。

    林平之收回了斩龙剑，在十丈范围之内，测试了一下威力，感觉还是可以的，和用手持剑的威力差不多，没有见过真正的御剑术，这已经是目前自己能做到的，最好水平了。

    等以后见到了真正的御剑术，或许还能更进一步吧，总感觉这个威力有点小了。

    对了，试试能不能御剑飞行，只是这把斩龙剑有点太小了，只能一只脚站上面了，把斩龙剑停在身前，纵身跳了上去。

    剑身往下一沉，就要坠地，林平之赶紧催动法力，这才稳住了斩龙剑，然后继续催动法力，让斩龙剑慢慢的前行，居然能行，继续加大法力，速度快了一点，在练功场上空缓缓移动。

    只要能动，就有希望，只不过没有把握住，正确的方法罢了。

    林平之继续催动法力，慢慢的速度快了起来，已经能赶上跑步的速度了，继续催动法力，加大法力的输出，速度更快了，可以和飞鸟比肩了，终于找到窍门了。

    林平之驱动着飞剑，飞向了北方的草原，在草原上尽情的飞来飞去，体会着自由飞行的乐趣，这里地方辽阔，可以随便飞行，好好的过了把瘾，顺便总结了一下御使飞剑的经验。

