    几人跃入水中，往下游去。

    不多时，绚丽的龙宫出现在眼前。

    碧蓝湖水间坐落着数十座听香水榭，暗香袭人，其中仙音不断，周围迷光幻彩，如坠梦境。

    来过的周舒和杨梅并不讶异，而郝家姐妹和颜悦真的是看痴了，眼睛动也不动，呆呆的站了好久。

    “……”

    “好美的地方，让我在这里待一辈子也愿意！”

    “蜃珠，鲛人泪，天乐石……想不到真的是龙宫。”

    郝若烟呆滞了一会，回过神来，喃喃道，“这里的灵气实在浓郁，比起五阶聚灵阵也不遑多让，而且在这样的景致里修炼，更是一种享受，比流霞宗要好得多了。”

    原以为到了荷音派可能会受苦，哪知道得到的待遇反而比流霞宗要好得多，地位不说，连最麻烦的修炼问题也得到了解决。

    她心中难言的欢喜，跟着周舒果然是最正确的决定。

    她看向周舒，神色郑重，“舒师，谢谢你，你放心，这样的秘密，若烟死也不会泄露出去。”

    周舒微微摇头，“老说做什么，你们跟我来了，我自然不会亏待，也会相信你们，你们先看看吧，我要去后面找找原因。对了，这里的东西别碰。”

    话音未落，郝似云已经飞起，朝着一颗天乐石抓过去。

    砰的一声轻响，她跌回了原地，龇牙咧嘴的瞪着天乐石，心有不甘，但不言不语，眼神中流露出一种异常的执着。

    “有阵法，拿不到的。”

    周舒无奈的摇头，往里面走去，郝若烟紧紧跟在身后，而颜悦不言不语，找到一块空地盘膝坐下，进入了修炼状态。

    修者讲究顿悟，或许她从这里感悟到了什么。

    杨梅没有多想，也跟在了周舒身后，不过没有和以前一样拉着周舒。

    之前赵月如失踪，她一个人在龙宫里的时候，总是胆战心惊，但现在的她脸上带着满足的笑意，似乎能看到师兄，就什么都不怕了一样。

    穿过水榭楼台，玄武石像出现在眼前。

    玄武口中的明珠依旧如故，散发着淡淡的光泽，不见异常。

    杨梅指了指石像，有些畏缩的道，“师兄，就是这里，月长老就是在这石像前面不见的。”

    “我去看看，你们别过来。”

    他往前走了几步，极为细致的查看着明珠。

    平时很听周舒话的郝若烟，这次却没有听从，跟着一起过来，形影不离。

    周舒看了她一眼，微微一笑，没有多说什么。

    郝若烟蹲下身细心看了一会，轻声询道，“舒师，这颗明珠和外面的鲛人泪和蜃珠都不同，灵力和神识都无法深入，应该品阶很高，但若烟看不出来它到底是什么。”

    周舒点了点头，“嗯，神魂也感知不到，看起来必须要用到元力之类的力量才能弄明白。”

    郝若烟支着颐，“若烟在想，是不是那位月长老结婴后，元神发觉到异常，才走过去的呢？”

    “应该就是这样。”

    周舒表示赞同，事情也很明显，杨梅不会说谎，那么肯定就是结婴后的赵月如，元神突然感觉到玄武石像的古怪，想要探个究竟，结果刚刚走近，不知道触碰到了什么机关，就被这石像给弄消失了。

    郝若烟凝目看着周舒，柔声道，“从杨梅妹妹说的情况看，月长老应该是被类似于大遁光符的机关送走了，此刻也不知道传到了哪里，但多半没有太大的危险，舒师无须太过担心。”

    “嗯。”

    周舒点了点头，郝若烟和他的想法一样，但赵月如有没有危险就很难说了，虽然秘境原来的主人踏海真人不是什么坏人，但这传送的地点，万一是绝地呢……以踏海真人的修为或许没有危险，但刚刚踏入元婴境的赵月如就很难说了。

    但有危险他又能怎样呢，这处机关明显只有达到元婴境拥有元神才能打开，他毫无办法。

    “也算是一种机缘吧，希望她能好运。”

    周舒微微摇头，事情已经这样，他能做的不多，他也不再多想下去。

    他站起身来，转到玄武石像背后看了一会，突然间，眼神不觉有些滞住。

    玄武背上驮着的石碑还在，但上面的字迹却没了，原本的踏海诀不知去向，取而代之的是两个极大的古字，“天缘”。

    这古字曲里拐弯，正合石碑的纹路相合，完全天然而生，并无半分刀削斧凿的痕迹。

    周舒细看了一会，不觉有些愣住，看似简简单单的两个字，却怎么都看不透，仿佛蕴含着天地间的许多哲理，极为复杂。

    郝若烟注视着周舒，有些奇怪，“舒师，你怎么了？”

    “没什么，”周舒移开了目光，看向郝若烟，“对了，你看了石碑上的字么？”

    “石碑上有字？”

    郝若烟有些奇怪，绕了一圈，只摇摇头，“没有字啊。”

    杨梅也跟着走了一圈，盯着石碑发愣，不住犯着嘀咕，“石碑上有字么，我怎么没看到？但师兄说有，那就一定有，我一定要看到……”

    “哦。”

    周舒似有所悟，上次来的时候，赵月如也看不见字，只有他自己能看到，先在郝若烟和杨梅也是一样，根本看不到上面的字，更不要提字迹的变化了。

    郝若烟找了一圈，放弃了，疑道，“舒师，你看到的是什么字？”

    “只有两个字，天缘。”

    两个字应该不算什么秘密，踏海诀没有了，周舒反而放心了些。

    “天缘，天缘……”郝若烟沉思片刻，身体震了一下，“难道，这是一块天缘石？”

    “天缘石？”

    周舒皱了皱眉，“好像没有听说过。”

    郝若烟神色郑重起来，“听说过的人很少，我也是无意中从流霞宗的秘辛典籍里看来的……”她看了眼杨梅，欲言又止。

    周舒知她意思，只笑了笑，“说吧，没有关系的。”

    “好。”

    郝若烟认真的点了下头，“天缘石是一种很神奇的石头，它是修仙界里的不解之谜，不知道来自何处，也不知道是因何而生，作为九阶材料，它的质地坚固到了极点，任何法宝法诀甚至异火都不可能在上面留下一丝痕迹。”

    周舒呆住了，“九阶……”

    郝若烟摇了摇头，“但是没有用呢，九阶为极，修仙界里的任何修者都不可能利用它，或是炼制成法宝。它是天赐之石，修者不可能改变，或许成为仙人才有可能吧。”

    “哦……”

    周舒有些失望，“那它有什么用？”

    “传递信息，”郝若烟缓声道，“可以用来传递信息，上面的字迹或画面绝不会有任何污损改变，千万年也不会腐朽，但是只有极少极少的修者——那些被上天眷顾，有大气运的修者，才可能看到天缘石上的信息，并且利用它留下信息，绝不用担心其他人知道，因为其他人根本看不到，甚至根本不知道这是天缘石。”

    “能看到天缘石上字迹的人，修仙界里万中无一。”

    “舒师也是，我早该想到的。”(未完待续。)

    p

    
