    “唰！”但是让洛基没有想到的是，随着他的话音落下，约翰与冰人波比纷纷齐刷刷的看向了他，眼睛之中闪动着精光。

    “如果不是因为这个家伙，我们也不会在这里被我师父关起来了……”约翰一边微眯着眼睛，一边向冰人波比传音说道。

    “你说的确实有道理，我们的矛盾，都是因为这个家伙而起的，就算不能够对他怎么样，也要给他一点教训！”冰人波比此时十分认同约翰所说的话，他本来也在八卦史蒂夫罗杰斯的事情，突然间被黄问化身点兵，还不能够拒绝，冰人波比自然是对洛基有些不爽了。

    只不过，明着对洛基怎么样确实不好办，毕竟黄问化身的要求在那里，但是想一些歪心思对付一下洛基，还是没有太大问题的。

    “嘶！”此时的洛基倒吸了一口凉气，且不要说他看出来此时约翰与冰人波比的相处模式跟之前他和托尔有些相似，就说洛基身为邪神，对于现在约翰与冰人波比心中的想法再清楚不过了。

    “你们……你们不要乱来啊，黄问先生将我们送过来，应该不会不管我们的……”洛基一边向后退去，一边看着冰人波比与约翰开口提醒道。

    “嗯，这一点我们自然清楚了，甚至我感觉，他们现在不仅在收看着史蒂夫的八卦，也同样在看着我们的故事，所以，我们要做的精彩一点，可不能让他们失望啊！”约翰十分认同的看着洛基点了点头，然后笑着说道。

    “那……那你们想要怎么样？”洛基的嘴角微微抽搐着，他明白，自己大概是逃不掉了，毕竟这个世界看起来无边无际，洛基并不认为自己能够从天父级与宇宙级强者的手中逃走。

    “我们总是要测试一下你对于冰霜法则的天赋不是么？”约翰露出了和蔼可亲的笑容，看着洛基轻声说道，“毕竟，之前我们知晓你天赋的事情，都是从师父那里，我们并不清楚，你真正的冰霜亲和力怎么样，哦，对了，别想着要逃走，你的那一点小把戏逃不掉的……”

    “嗡！”的一声，随着约翰的话音落下，原本站在约翰面前一步一步向后退的洛基如同泡影一般消失不见，而在侧面数千米外，正在奔跑的洛基身形瞬间僵硬的停了下来，像是被冻住了一般，整个身躯失去了知觉与控制力。

    在下一刻，洛基的身躯飞了起来，重新回到了约翰与冰人波比面前，看到了两人那盛放的笑脸时，洛基觉得自己做了一个错误的决定，不，是很多个错误的决定。

    首先就是洛基不应该答应黄问化身开发自己冰霜巨人血脉的，不然也不会落到现在这个境地。

    其次是之前约翰与冰人波比争吵的时候，洛基不应该打断他们的，这样还能够让约翰与冰人波比的精力相互消耗一些。

    最后就是现在，洛基觉得自己不应该下意识的逃走，在宇宙级强者面前逃走，简直就是一个笑话，而且最重要的是，此时洛基知道，自己逃走的行为给了约翰与冰人波比更好拿自己出气的理由。

    “洛基，我对你太失望了！师父他费尽心血打造这个世界，就是为了帮助你提升实力，谁知道你不仅不知道感恩，还要想着逃走，是身为师父的徒弟，要好好的惩罚你！”果然，在洛基懊悔之际，如他所料的，约翰义正言辞的开口喝道。

    “波比，你等到我惩罚完洛基之后，你再好好的帮助他适应冰霜法则的力量！”

    “好的，没有问题！”冰人波比的嘴角微微扬起，高声回应道。

    “啊！”很快，洛基的惨叫声在冰天雪地之中回荡着，约翰以冰霜法则刺激着洛基的身躯，他当然不能够一味的惩治洛基，这样在黄问化身那边也说不过去。

    此时的约翰是在帮助洛基挖掘隐藏在血脉之中的冰霜巨人能量，只不过在挖掘的过程之中，约翰稍微加大了一点利用与私人情绪，导致洛基惨叫了起来。

    而且，以洛基的性格，这惨叫之中到底有多少是真的，也不得而知，就像之前洛基逃走了那么远都没有露出什么马脚一样。

    而随着洛基的惨叫，他的身形逐渐开始出现了变化，原本洛基的外貌与阿斯加德人并没有太大的区别，去地球人也同样没有什么区别，但是在不断挖掘出冰霜巨人血脉力量的时候，洛基的身形开始慢慢变大，皮肤的颜色开始朝着蓝色演化。

    “不！我不要变成这个鬼样子！”感受到自己外貌的变化，洛基一时间有些无法接受，他咬着牙，不断的嘶吼着。

    但是约翰可不会因为洛基的嘶吼而选择停下来什么的，且不要说此时的约翰本来就是在处罚洛基逃跑的事情，就算没有处罚这个环节，约翰也不会在这个时候停下来。

    洛基如果无法真正的接受自己冰霜巨人血脉的事情，那么洛基永远都无法真正的掌握冰霜巨人血脉的力量，更不要说什么去掌握冰霜法则了。

    此时发生的事情，对于洛基而言，就是在渡劫，只有真正度过了这个心结，他才能够真正的改变。

    伴随着洛基的嘶吼，恍惚之间，洛基感觉到自己好像意识变得模糊了起来，时间好像回到了当初刚刚知晓自己身世的时候。

    “托尔才是你的王位继承人，我只是一个外人，我只是你用来巩固冰霜巨人族的手段！”洛基癫狂的冲着奥丁嘶吼道，此时的洛基完全无法接受自己的身世，更无法接受自己多年来所经历的一切都是一场骗局。

    “不！从你成为阿斯加德王储的那一刻开始，你就是我的孩子，与托尔一样，都是我的孩子……”而此时的奥丁并没有如洛基记忆之中那般老迈无力，而是将洛基一把揽入怀中，声音坚定的说道，“你永远都是阿斯加德人，你永远都是奥丁之子！”

    “是的！洛基，你永远都是我的弟弟！”

    “洛基，我的孩子……”

    就在洛基的心神震动之际，托尔与弗丽嘉的身形相继出现，一家人紧紧地抱在了一起。

