    萧逸的脸色，陡然难看到极点。

    心头，也陡然慌乱到了极点。

    但，他越是反抗，越是拒绝摘下面具，脱下黑袍。

    洛前辈，便越是觉得不妥，心头越是对自己的直觉自信。

    便也越是要摘下萧寻的面具，脱下黑袍。

    面具，一瞬间被摘下。

    黑袍，亦一瞬间脱落。

    “糟。”萧逸心头大骇。

    洛前辈，却忽然一愣。

    面具之下，并非他想象中的那张俊朗面容。

    虽然他早知黑袍萧寻面如怪物，但毕竟未正切看到。

    且，即便真的面容大变，面庞棱角间，终归能辨认出端倪来。

    世间，没多少东西能瞒过他的眼睛。

    而黑袍之内，也并非他印象中的那如玉之躯。

    面具之下，黑袍之内，那浑身毒疮、血泡，处处腐肉，无数狰狞伤痕的状况，怵目惊心。

    哪怕是他，也不禁为之一愣。

    这，真的是一个…人…的身躯？

    这，当真不是一具行尸走肉，不是一只怪物？

    这，与他印象中的那位如玉公子，翩翩俊俏的身影，大相径庭。

    洛前辈，仅愣了半秒。

    下一秒，手掌再次疾速伸出，直直搭在了萧逸的胸膛之上。

    萧逸心头，再次大骇。

    这一瞬间，他只觉自己宛若浑身赤裸，身外身内，被一眼洞穿，悉数看了个净。

    他知道，这是洛前辈在感知查探他的身体。

    他的身体，以及秘密，从未被人查探过。

    今日，却是被洛前辈强行感知窥探了。

    半晌，洛前辈收回了手，目光，直直凝视着萧逸，但并无接下来的任何动作。

    幽魂面具，以及那身宽大黑袍，随意丢在地面。

    洛前辈，直直凝视着，似是要将萧逸彻底看穿。

    但事实上，他已经看穿了。

    起码，在他的感知窥探下，萧逸浑身再无秘密可言。

    他看到了萧逸体内那破损的五脏六腑，干瘪的小世界，以及里头的一切。

    他感知了萧逸的气息，里里外外，感知了个遍。

    可，一切的一切，都与他印象中的并不符。

    确定一个武者身份的最重要一点，乃是气息。

    气息，乃是天地赐予，无人能改变。

    所以，他几乎可以确定了，面前这个萧寻，并非是他心头怀疑的那个已死的风刹、修罗两殿妖孽。

    至于此时的萧逸，则是浑身冷汗。

    从他进入这个总殿主房间至今，并不多久。

    但，便是这短短时间，对他而言，却度日如年。

    他深知洛前辈的心性。

    看似并无什么霸绝气势，并无什么高山厚土般的浑厚，只一份儒雅。

    但实则，洛前辈，比谁都处事泰然，比任何一只老狐狸都要来得厉害。

    且，这份儒雅之下，那一种惊人的杀意和让人恐惧到极点的感觉，是萧逸有史以来感受过的唯一一人。

    所以，在他看到洛前辈的瞬间，心头已然大骇，甚至在一开始时，一瞬间露出了破绽。

    萧逸，此刻心头庆幸到极点。

    庆幸自己如今是这副‘怪物’般的丑陋面容，而非自己的真正面容。

    庆幸自己如今气息全无，悉数成了剧毒气息。

    否则，若今日在此的，是自己的真正面容，真正气息，那么，他现今已然是一具尸体了。

    洛前辈，对他早有杀意。

    若他在早便身怀其他联盟殿身份的情况下，又身兼黑魔殿、天机殿、魂殿三殿身份的话，便是已触及殿规。

    单凭这一点，洛前辈就有足够的理由将他就地击杀。

    而且他相信，洛前辈绝对做得出来，而且在杀他时，甚至不会皱半分眉头。

    这就是洛前辈。

    而这，也是萧逸一开始之时，浑身毛骨悚然的原因。

    此时，萧逸心头，松了口气。

    洛前辈既然没有后续的动作，便代表，洛前辈未起杀念，而且，洛前辈并未认出他是萧逸。

    “呵。”萧逸蓦地冷呵一声。

    那种呵声，无奈中，带着愤怒，带着冰冷，又带着羞愧。

    对，羞愧。

    当然，这只是萧逸故意为之。

    这时，轮到他萧逸反客为主了。

    “总殿主，可满意了？”萧逸的话语，仿佛从牙缝中挤出。

    “见了在下这副丑陋面容，可高兴了？”

    “总殿主万万想不到，我会是这样一个怪物吧。”

    萧逸，边说着，边俯下身，缓缓捡起地面的幽魂面具与那黑袍。

    萧逸的这个动作，在武者中，乃是大忌。

    俯身而下，毫无防备，要害尽出。

    萧逸的动作，直接无视了面前的洛前辈，再未理会洛前辈。

    他的手，微微颤抖着。

    洛前辈见状，哪怕向来稳如泰山的面容，此刻也不禁露出了一丝动容。

    那一句句‘赌气’般的质问，配合那嘶哑至极的声音，让得这几句质问话语，仿佛直透他的内心。

    那俯身动作，仿佛阔出去了般的态度，代表着这个年轻天骄对他的极度不满。

    对，年轻天骄。

    洛前辈，自是一眼就能看出，萧寻，绝不会外人口中的老怪物，而是一个再年轻不过的天骄罢了。

    而这个明明极度出色的年轻天骄，竟有着这样一副凄惨的身躯、面容，声音嘶哑如若耄耋老人。

    这个年轻天骄，必然是个无比心高气傲之辈，但也必然屡遭他人白眼、厌恶，屡遭他人如若怪物视之。

    所以他才会戴上面具，披上黑袍。

    而今日，他洛前辈，生生地、强硬地、毫无理由地，将这个傲气的年轻人，身上的‘遮羞布’，强行一一摘去。

    现今，这个年轻天骄，随意地重新披上黑袍，动作有些利落。

    但不知为何，看起来，却总让人感到一股萧瑟以及凄凉。

    哪怕是心硬如铁的洛前辈，此刻也不禁觉得自己确实过分了。

    这时，这个年轻天骄，已重新披回黑袍，但再未戴上面具。

    “总殿主，可满意了，可够了？”

    “若不够？不妨继续窥探。”

    “在下的乾坤戒、乾坤袋之类，也一并让你看个够，如何？”

    “在下这张脸，你也继续看个够，哦不，黑袍也重新脱下吧，还需要看些什么？”

    这个年轻天骄的语气，开始有些咄咄逼人。

    这个年轻天骄，并未再戴上面具，而是光明正大地露出自己那丑陋的面容，似在示威。

    洛前辈闻言，收起了脸上的动容，转而化作一如既往的淡然儒雅。

    但，嘴中却道，“不必了。”

    ......

    第二更。

    今日的更新，本想早些，但并未能做到。

    似乎，在小八的更新中，早更，方才是意外，唉。

    说回正事，虽晚了，但不会晚太久，第三更，应该能在12点前更出。