    半人马星域，方云统领三大诸天，指挥暴虎卫军团，向半人马文明发动猛攻。

    半人马精锐的机器人军团根本就不是暴虎卫的对手，被按在地上摩擦，成片成片战损。

    也就是此刻，半人马星域激战正酣的时候，遥远的，未知的星域之中，正在此处休养生息，从宇宙深处吸收能量补充自身的天梯玛天梯，突然好似打瞌睡者被人惊醒了一般，轻轻地颤抖了一下。

    这一点细微的变化，几乎是无人察觉，就连天梯天霖，也没能感知到任何异常。

    唯独发现天梯异常的，则是一身布衣，正在天梯内种桑的梓苓。

    诧异无比，梓苓抬头看向高空，喃喃自语地说道：“怎么回事？天梯这一刻变得如此灵动，如此活跃，好似欢欣鼓舞一般，难道，是有亲人回来了吗？”

    一枚桑叶上传来了方云的声音：“青皇不愧是青皇，些许变化，也无法逃过您的法眼。”

    “方云？”梓苓更为诧异地说道：“你不是正在返回母星地球吗？我觉得，你身边，绝对有人关注，星网之中，有人无时无刻不在监视着你的动静吧？你怎么突然就出现在天梯中了呢？”

    桑叶之中出现方云小小的身躯，纵身一跃，方云从桑叶中跳跃而出，其身躯一脱离桑叶马上随风而涨，很快就变成了本尊。

    面对梓苓微微鞠躬，方云笑着说道：“我那本尊目前已经在回归的路上，半道发现义女被人设计围困，正在半人马星域大开杀戒，闹得很凶呢，谁看到我离开过？”

    梓苓摇头轻笑：“不会那么容易吧？只要你的分身出现在任何一个航道之中，星网应该就能分析判断其身份，或许可能瞒得过一般梯玛高层，但绝对瞒不过皇者吧？”

    方云也摇头说道：“我敢打赌，只要青皇你不说出去，就没人知道我来过。”

    梓苓笑了：“我为何要说出去？你这么有信心，看来，你应该真的有把握不惊动那些皇者了，不对，让我想想，你是怎么做到的？只要有星际航行，利用了星际通道，你就会被发现，除非，你不是走的正常路。”

    方云笑着说道：“不瞒青皇，我有好几种方法能够不让皇者发现，悄悄潜回天梯。”

    梓苓呆了呆，然后说道：“这么牛？看来，还是我小瞧了少帝，少帝不愧是少帝啊，还才刚刚合体，竟然就这么厉害了，还真是呢，星网之中，查不到任何异常，你的确在随队大闹半人马星域，有点意思。”

    方云微笑着说道：“有人不希望我回来天梯，但其实，我此次来，就是想告诉前辈一声，这天梯玛天梯就跟我的家一样，我要想回来，随时都能来，前辈有什么吩咐，有什么需求，千万别跟我客气。”

    梓苓可不是简单角色，身具七窍玲珑心，方云这一说，她顿时恍然大悟道：“少帝你跟天梯有些私情？”

    方云笑着说道：“青皇，难道你以为，天梯就是那么随随便便敕封十星战帝的吗？没点特殊待遇，怎么对得住十星战帝这个荣耀称号？”

    梓苓有些无语地说道：“说你胖你还喘了。”

    方云有些感慨地说道：“随着自己成为天主，被封十星战帝，平时吧，还真没机会自我炫耀一番，难得面前有尊能炫耀的对象，此时不炫耀，更待何时？”

    方云修为日高，地位日隆。

    普通修士看到方云，那是大气都不敢喘，方云可不敢在他们面前太随意。

    眼前这位，乃是堂堂青皇，而且，也算是方云的叔伯师姐，在她面前，难得轻松点。

    青皇有些无语地说道：“没想到，堂堂少帝，竟然还是个小无赖，天梯啊天梯，怎么就选了你这么个嫡系传人，真是遇人不淑啊，想想一下本座，那是多好的条件，天梯怎么就不选我呢？”

    也就是此时，方云心中升起一阵明悟，就好似是自然而然地明白了一些东西，然后，面带笑容，方云轻声说道：“那个，青皇，天梯刚刚说了，某人当年更不靠谱呢！”

    青皇……

    看到青皇脸庞有些发红，方云心中暗笑，咳嗽一声说道：“那个，青皇，小弟此次特来私会……”

    青皇眉头微微一颤，白了方云一眼：“你就别私会了，换个词！”

    方云笑了起来：“好吧，小弟此次特来密会师姐，一来是想给师姐你表个态，师姐的事，就是小弟的事，师姐证道，小弟义不容辞，必鼎力相助，二来，是有几件事，想请教师姐，同时，也想请师姐帮几个小忙。”

    这小子，倒是会说话，一句师姐，把两人的关系就拉近了许多。

    你还别说，亿万年以来，算得上是天梯玛的真正传人的，还真就只有青皇和方云两个。

    而且，青皇和方云两个之中，方云又才是真正的嫡系，某种意义上来说，作为天梯的传人，青皇确有维护少帝，为少帝护道的职责。

    当然，这种护道也是相互的，方云现在叫一声师姐，却是主动将这种关系给进行了准确的定位。

    梓苓手腕一挥，身前出现一面石桌，两个石凳，招呼方云坐下，慢条斯理地，泡上两杯奇异的桑叶茶，示意方云品尝。

    喝了几口茶之后，梓苓这才缓缓说道：“如若少帝有意为我护道，则最好能在万年之内，至少进阶合体后期，那样，才有护道之力，不然一切休要再提。”

    方云喝了一口清茶，满口生津，芬香扑鼻，整个心胸瞬间都觉得舒畅多了，轻轻吐了一口气，方云赞叹一声：“好茶，师姐你要开个茶馆，生意一定超级棒。”

    青皇若有所思地说道：“你还别说，当年，我的确是开了个茶馆，叫什么来着？对，叫桑植白茶……”

    方云呆了呆说道：“还真有？”

    青皇自然而然地说道：“你以为呢？谁还不曾经是个宝宝？当年修炼，还虚悟道，我就遁入红尘，卖茶去了。”

    方云竖起了大拇指：“厉害，佩服佩服，我当年，还卖过包子呢！”

    梓苓好奇地问道：“你卖过包子？什么品牌？”

    方云不假思索地来了句：“天津狗不理！”

    这名字怎么这么怪？

    梓苓咳嗽一声说道：“好吧，狗不理就狗不理，我们先别说狗不理了，先说说你修炼的事吧。”

    方云神色一正：“师姐你是想让我万年之内进阶合体后期吗？这个可能有点难度！”

    梓苓点头，表示理解：“也是，到了合体阶段，每个小阶，都需要天长日久的修炼，万年能进一个小阶已经算是不错了，要你修炼到合体后期，的确是有点勉为其难。”

    方云面色怪异无比地咳嗽一声，喝了一口茶，这才轻声说道：“那个，师姐，我说的难度，不是不能到，而是可能有点难以压制得住，我怕，万年没到，师姐你没证道，我这边已经迫不及待要证了！”

    梓苓正在喝茶，听到方云这句话，一口清茶呛在喉咙里边，呛得面红耳赤。

    方云轻笑一声：“师姐，你可是皇者，失态，太失态了……”

    梓苓努力顺顺气，让自己的心情平复一些，然后没好气地说道：“到了合体大圆满，你需要上体天心，返璞归真，不动如山，耕田犁地，如同常人一般，也应被呛到！”

    方云看看梓苓，心中一动，笑着说道：“多谢师姐指点，小弟我又提前窥得了一丝大乘之道。”

    梓苓赞许地看了方云一眼，然后肃然问道：“你真可能在万年以内证道帝位？”

