    苏锦轩解释道：“我有个表弟也在帝大，今天遇到他，听他说的，我才知道，然后就立刻过来了。”

    宋玉枝见钱的事解决了，顿时松了一口气，热情的对苏锦轩道：“苏少爷，您真是我们家的恩人，真的谢谢你。”

    “宋阿姨您不必这么客气。”

    宋玉枝道：“既然来了，就吃顿便饭再走吧，我亲自做几个拿手菜苏少爷尝尝。”

    苏锦轩轻笑：“那就麻烦宋阿姨了。”

    “不麻烦，一点都不麻烦。”说着，宋玉枝看向时沐雪：“雪儿，别哭了，你陪苏少爷坐会。”

    时沐雪将时耀荣也拉走了。

    客厅里只剩下时沐雪和苏锦轩两人。

    苏锦轩走到时沐雪身边，拿起茶几上的纸巾，轻轻为她擦掉眼泪。

    “雪儿，事情已经解决了别哭了。”

    时沐雪抬眸看向他：“轩哥哥，谢谢你。”

    苏锦轩轻笑：“跟我还这么客气。”

    时沐雪抿了抿唇，轻声开口：“轩哥哥，你会不会也瞧不起我？”

    “瞧不起你什么？”

    “所有人都在说我是......”

    “雪儿，这些是你无法选择的，怎么能怪你，还有叔叔和宋阿姨已经结婚了，你不是私生女。”

    时沐雪一副感动的模样，又道：“那你也相信那些不是我做的？”

    苏锦轩道：“我当然相信，你这么单纯善良，怎么会做那样的事。”

    时沐雪感动的流泪：“轩哥哥，谢谢你。你是全世界最好的人。”

    苏锦轩轻笑：“是么？那你怎么还一直拒绝我？发生这样的事怎么不找我帮忙？”

    时沐雪：“我不想给你添麻烦。”

    “雪儿，我愿意为你解决任何麻烦。”

    顿了下，苏锦轩一脸抱歉的道：“只不过道歉的事，这个我无法替你避免，毕竟对方是JE集团旗下的公司，苏家也惹不起。

    不过，还好并不是让你出面，只是一个微博账号而已，以后不用就是了。”

    时沐雪点头：“嗯，没事。反正以前我也总跟姐姐道歉，虽然每次都是她欺负我。”

    说着，时沐雪苦笑了下。

    苏锦轩看着她有些心疼：“雪儿，以后我会保护你的。”

    时沐雪柔声道：“谢谢你，轩哥哥。”

    苏锦轩为时耀荣解决了赔偿资金，为时家度过一关。

    晚上，时沐雪登录手机用自己的账号在网上公开道了歉，承认那个帖子是她拿朋友账号发的，对于许沐沉和木幽名的关系，也承认自己并没有任何证据，只是猜测。

    之后是对许沐沉木幽名以及创跃的道歉，洋洋洒洒发了一长篇。

    道歉发布之后，时沐雪微博随即便被围攻了。

    各种谩骂充斥着评论区。

    时沐雪紧紧的攥着手机，眸底满是阴寒，咬牙切齿道：“时浅，早晚有一天我会让生不如死！你给我等着！”

    放下手机，时沐雪走出房间，下楼去了客厅，恢复那副单纯无害的模样：“爸爸，妈妈，轩哥哥，道歉我发完了。”

    时耀荣看着她：“雪儿，委屈你了。”

    时沐雪勉强扯出一抹笑：“爸爸，没关系的，希望姐姐能消气了，别在找我们的麻烦了。”

