    虽然频道交易，没有店铺一说。

    但方浩所出售的各种商品，却已经给人一种店铺的感觉。

    浴桶，铁锅，甚至于铁斧铁镐，都在对外出售，而且是很畅销的物品。

    无论是铁斧铁镐，还是铁锅浴桶。

    其实都存在耐久的，只要耐久到0，就无法继续使用。

    在没有相对应工匠修复时，就需要重新购买。

    所以，每个人都是方浩的回头客。

    现在方浩突然不限量收购有关纺织类的物品。

    众人越来越惊讶方浩领地的发展了。

    方浩看着所有人一阵大呼小叫的模样，再次发言。

    “领地确实在研究纺织产品，如果成功，会在区域频道对大家出售的，如果有棉花、亚麻、蚕丝的兄弟，可以代价私聊我。”

    “卧槽！我就随口一说，真的进军纺织业了啊，咱们是同一个世界吗？”

    “大佬，眼熟我！”

    “小哥哥，我想定几套裙子。”

    “楼上，我认识你，你个男的定制裙子干什么？”

    “要你管，每个人都有追求自由的权利，怎么啦！”

    ……

    一条条信息不停的滚动着。

    接着，立刻便有人发来了私信。

    “方浩大佬，我这里有亚麻，您要多少？”

    方浩一愣，貌似对方手里的亚麻数量挺充足啊。

    “500单位，够吗？”方浩大致爆出了一个数字。

    “够。”

    哎呀？

    方浩心中一动，特意的看了眼对方的名字，邓彬。

    难道这人已经开始种植亚麻了？否则怎么会有这么大的亚麻储量。

    不对啊！

    如果他能使用亚麻，那么也不会这么迫切的卖给自己啊。

    “你想要什么？”方浩继续问道。

    对方沉默了少许，然后回复道：“20把铁镐，30把铁矛。”

    看见对方要的物品，就知道对方的领地发展较慢，一定没有达到可以使用亚麻的程度。

    同时，这种交换他也不能接受。

    回复道：“铁是目前热销的物品，这些亚麻可换不来这些。”

    铁镐和铁矛，在市场上都是热销产品，而且出售价也不低。

    拿500单位的亚麻，方浩还真就不想换。

    毕竟方浩不要，亚麻也卖不出去，但铁镐铁矛可依旧畅销。

    对方也是爽快人，继续说道：“大佬，你发展的快，你开个价，差不多我就卖了，到时你带带我们发展慢的。”

    这人倒是聪明，东西照卖，还有意傍上自己的大腿。

    方浩大致计算了一下，说道：“500亚麻，按市场价100铁的等价物品结算，我这里每7天要一次货，你都可以出售给我。”

    “好好，我要25把铁矛，立刻就可以交易。”对方回复的很快，之前的要价更像是抬高价格。

    铁矛在交易区可以换4单位铁。

    按照方浩定的价格，100铁来算，就是25把铁矛。

    当然，在方浩这里，拥有百倍增幅，25把铁矛也就2单位铁的消耗。

    “可以，先上架！”

    很快，二人便达成交易，彼此都获得了各自所需的物品。

    方浩继续问道：“方便说下，怎么有这么多亚麻的吗？”

    这倒是让方浩有些好奇。

    “方便！”

    邓彬在很早，就发现了这种亚麻植物。

    之前也不认识，当村民采集回来时，他看到属性才知道这是亚麻。

    之后，循着发现亚麻的地方继续向前，便发现了一片平原上，密密麻麻的一大片。

    因为用不上，所以也没有安排人收集。

    这次和方浩合作，打包票保证，一定会在交易的时候，提供充足的亚麻数量。

    二人完成交易，结束对话后。

    方浩又受到了一些棉花，亚麻，但并没有蚕丝。

    等没人私聊自己后，才合上领主之书。

    ……

    吃过早餐，方浩如常的巡视领地。

    来到裁缝铺，便见到许多骷髅裁剪匠正在操作着纺车，将昨晚制作的棉线，加工厂布匹。

    现在仓库内的原材料充足，足够他们制作上一阵了。

    “早安！领主大人。”索耶大步走了过来，恭敬说道。

    索耶被方浩任命为队长，便拥有了指挥所有裁剪匠的权限。

    安排一部分人将棉花制成棉线，一部分开始将棉线制成布匹。

    分工还算明确。

    “早啊，索耶！”方浩微笑着打着招呼。

    “有什么可以为您效劳的？领主大人。”索耶继续问道。

    “伊儿过来。”

    伊儿走了过来后，方浩继续说道：“索耶，给她做一些如常穿的衣服。”

    单独的房间内。

    伊儿穿着贴身的束胸和短裤，径直的站在原地。

    方浩则拿着软尺，为她测量着身体尺寸。

    原本这件事并不归方浩负责，但伊儿那满眼泪光下，也只能由方浩来进行测量。

    “伊儿，双臂抬起来。”

    伊儿将雪白的双臂抬起，方浩将皮尺从她背部绕过环在胸前，在饱满中勒出一道凹痕。

    “主人，松一些，这样太紧了。”伊儿娇声说道。

    “哦。”方浩将软尺放松了一些，记上一个数字。

    接着，方浩继续测量尺寸，一一测量了腰部和臀围的尺寸。

    “伊儿，你这腿长的不符合比例啊！”方浩将软尺，再次围在大腿上。

    伊儿的大腿细腻光滑，尤其这与身高的比例，又长又细。

    如果放在现代世界，绝对会艳压大多数女星。

    “主人，你喜欢腿短的？”伊儿瞪着眼睛轻声问道。

    “啊？没有啊，我喜欢长的。”

    废话，当然喜欢长的了。

    “哦，那就好！”伊儿松了一口气，心中也是莫名的高兴。

    很快，方浩将所有的数据测量完。

    又换做伊儿，有样学样的，给方浩从头至尾的测量了一遍数据。

    全部测完，二人才回到裁缝铺，将数据交给索耶。

    先让索耶制作自己和伊儿的衣服，频道里其他人所需要的，只能先往后推一推了。

    巡视完领地。

    方浩便走回领主木屋，刚想躺回床上，利用神临状态探索地图。

    突然，房门再次被人敲响。

    “主人，尼尔森学士出来了，说要见您。”伊儿的声音，在门外响起。

    尼尔森出来了？

    自从尼尔森进入脏器博物馆后，也有四五天的时间了。

    按照他自己的说法，也到出来的时间了。

    走出领主木屋，便看见尼尔森拄着法杖站在那里，而身旁则跟着一具身材高大的骷髅英雄。

