    “那我们家瑶瑶平时是怎么调皮的啊。”姜妈妈看了眼自家表情微微有些尴尬的宝贝女儿，继续兴致勃勃的对自己的嫩女婿问到。

    其乐无穷。

    “就……”季末晃悠了一下脑袋，正准备说些什么。

    “爸，妈，他喝多了，我扶他去房间休息一下。”一旁的穆瑶突然出声说到。

    这要是再让这小男人胡言乱语下去，说不定一会儿就要变成大型社死现场了。

    “嗯。”姜妈妈看了看自家的宝贝女儿，点了点头。

    唉，又没得玩了。

    穆爸爸看了看自家的宝贝女儿，又看了看对面的小嫩猪。

    看在自家女儿的份上，就暂且放你一马吧。

    他才不是怕小嫩猪胡言乱语。

    他穆庆周天不怕地不怕，就怕自家的老婆大人，还有小棉袄。

    穆瑶转过身子，伸出手扶住了季末，准备把醉酒的小男人从椅子上搀扶起来。

    季末感觉到有人在对自己动手动脚，转过头用力的睁开眼睛，看了看：“媳妇儿…你…你拽…拽我干嘛啊。”

    瞬间，穆爸爸和姜妈妈把目光投到了两人身上。

    姜妈妈：呦，这都叫上媳妇儿了。

    穆爸爸：小嫩猪怎么敢的啊。

    “扶你回房间。”穆瑶语气平静的说着，看一会儿怎么收拾你。

    “不…不行，我…我…不能…走…走的。”季末摇晃了一下身体，挣脱开了穆瑶的手臂。

    “为什么不能走啊。”姜又菱在一旁饶有兴致的问到。

    “我…我还…没…陪…岳…岳父…大人喝…喝完…酒呢，他…他会…不…不高兴…的。”季末大着舌头说着，脸上的表情很是认真。

    这回好，岳父大人都叫上了。

    “谁是你岳父啊。”姜又菱眼中兴致盎然，继续问着。

    季末慢慢的抬起头，眯着眼睛看了看，伸出手颤颤巍巍的指向了坐在对面的穆爸爸：“他。”

    “你很怕他是吗。”

    “嗯，怕，坏…坏…老头儿。”季末狠狠的点了一下脑袋，放下了手臂。

    “噗。”姜又菱又一个没忍住，笑了出来，这小伙子真的是太有意思了。

    “哈哈哈~坏老头儿，听见没，你女婿叫你呢，坏老头儿。”姜又菱转过头看向了自家的高冷先生，笑的那叫一个开心。

    穆庆周：“……”心里有一句……不知道当不当讲。

    说他坏也坏就算了，还老头儿，他这么玉树临风，潇洒倜傥，年轻有为，和老头儿这俩字有半毛钱的关系吗。

    穆庆周看了一眼坐在对面酒壮怂人胆的小嫩猪。

    嗯，记住你了。

    穆瑶看了一眼自家眼中满是尴尬的老父亲，脸上浮现出了一抹淡淡的笑意。

    灌出事了吧。

    嗯，她承认，她是有那么一丢丢的幸灾乐祸。

    穆瑶再次伸出手，扶住了季末，再不走这小男人就真的要把自己的岳父大人惹炸毛了。

    “别…别…碰我，我…我…不走，岳…岳父…大…大人…会…会…不高兴…的。”季末再次挣脱开了穆瑶的手，支支吾吾的说着。

    小男人还挺执着的。

    “你岳父大人同意你走了。”

    “什…什么？”

    “你岳父同意你走了。”穆瑶探过头，在季末耳边说到。

    “是…是吗。”季末抬起头，眯着眼睛看了看坐在对面的穆爸爸。

    “嗯。”穆庆周面无表情的嗯了一声。

    快让这小嫩猪从他眼前消失。

    “谢…谢谢…岳父。”季末大声说着，坐在椅子上，对着对面的岳父大人就拜了下去，咣当一声，脑袋砸在了桌子上。

    “谢谢！”季末的脑袋贴在桌子上，再次大喊了一声。

    穆庆周：“……”好久没有人可以让他如此的尴尬了。

    姜又菱再次一个没忍住，笑了起来。

    真的是好看的皮囊千篇一律，有趣的女婿就在眼前啊。

    姜又菱张开嘴，正准备让自家的宝贝女儿看看这嫩女婿磕没磕坏，这么可爱的女婿可不能出什么事。

    不过没等姜妈妈开口，穆瑶就快速的伸出手把季末扶了起来，然后看向了季末的额头。

    嗯，起了个大包，这大礼行的是一点儿假也没掺。

    “疼不疼。”穆瑶看着自家小男人额头上的大包，眼神中满是心疼。

    “什…什么…疼。”季末含糊不清的说着，酒精的麻痹作用下，他根本就不知道疼是个什么玩意儿。

    穆瑶：“……”把你卖了你都不知道。

    “走吧，我扶你去休息一会儿。”穆瑶再一次扶住了季末的身子。

    “不…不走。”季末晃了晃脑袋，耶？这脑门子怎么有点儿疼呢？

    “你岳父同意你走了。”

    “那…那也…不走，你还…没…没亲…我…我呢，亲…亲了…才能…能走。。”季末脑袋一仰，耍起来无赖。

    穆瑶：“……”

    “起来。”

    “不…不起，就…就…不起。”

    穆瑶转过头看了看一副看好戏表情的母亲大人，又看了看气敷敷的父亲大人。

    夫妻俩默契的转开了目光。

    下一秒，穆瑶快速的转回脑袋，对着季末的侧脸亲了一口。

    姜妈妈在自己宝贝女儿亲的瞬间转回了目光，当场看了个正着。

    嘿嘿嘿，真好看。

    “走吧。”穆瑶面无表情的说着，是时候给小男人好好上上课了。

    “好的！”季末大喊一声，刷的一下从椅子上站了起来，然后一个摇晃，直接栽倒在了穆瑶的身上。

    穆瑶：“……”说了别让他喝酒的，就是不听。

    穆瑶扶正季末的身子，伸出一只手搂住了季末的腰，另一只手拿过季末的手臂，搭在了自己的肩膀上，把季末扶了起来，然后慢慢的向着楼梯口走了过去。

    “瑶瑶要不让你爸帮一下你啊？”姜妈妈看着两人，自己这嫩女婿人高马大的，宝贝女儿怎么受得了啊。

    “不用，妈，我自己来就好。”她现在对于扶醉酒的小男人已经有了一定的经验了，知道怎么扶才最省力气。

    熟能生巧。

    穆爸爸悄咪咪的看了一眼自家的老婆大人，让他扶小嫩猪？想都不要想。

    “看什么看。”姜又菱白了自家的高冷先生一眼。

