    霍南城来看了看景雄国的病况，景喻站在旁边静静等待着。

    “目前没有什么问题。”霍南城淡淡清清的开口。

    景喻稍松出口气，诚恳的道：“谢谢你这次出手帮忙。”

    霍南城握着笔在病例板上写着字，目光未抬：“不必谢我，该谢的人在外面。”

    景喻抬脸看向病房外面站着的席宁煜，轻声呢喃：“我知道的。”

    “霍先生，你回国已经有许多天了一直都没有给曼曼打过电话，如果不忙的话请给她一个电话吧，她挺想念你的。”

    曼曼都因为他而瘦了好多，她不清楚他们之间发生了什么，但是遇见了她怎么样也要提醒霍南城一声的。

    霍南城手间一顿，稍顿后才缓缓地应了一声。

    景喻走向病房外面，望着面前一派温和的席宁煜，抿了抿唇，心情非常的复杂。

    她对席宁煜的感情非常的复杂，恨他整整欺骗了她三年多，始终把她当成一颗棋子，甚至连心都不曾放在她的身上过。

    原本就不该与他有过多的牵扯，最好一刀划成两半才是的，但这一次在给爷爷做心脏搭桥的手术上，席宁煜是帮了她的。

    思到此，景喻再也没有办法对席宁煜冷脸相待，面色缓和带着几分诚挚：“席先生，这一次真的是谢谢你。”

    “不客气。”席宁煜眼眸弯弯，几步上前来到一米范围之内，大手伸向她的额头。

    太过近的距离令景喻心中一跳，下意识就往后退了几步，后背抵到了墙壁，眸光慌乱闪烁。

    “喻喻，别那么戒备我，我只是想要看一看你的烧退了没有。”

    景喻抬头就撞进他灼灼的眼底，那双眼睛仿佛天生深情眼，看人的时候柔情似水，就那么看着，能让人产生你就是他此生唯一的真爱的错觉。

    景喻撇开脸，动了动唇：“我烧已经退了，谢谢你的关心。”

    席宁煜却上前一步，伫立在她的面前，大手固执的抚上她的额头，感应着她额上的温度，垂下头望着她，言语之间带着几分试探：“听说你这次托人找了国外知名的唐教授，为什么我所接到的消息是阿御把人给带走了，听说还是给陆氏集团的千金陆知云治疗去了，你们之间发生了什么事情吗？”

    景喻脸上有几秒的暗淡，随即耸了耸肩膀，勾唇一笑：“发生什么都没有关系了，我已经无所谓了，现在只要爷爷安然无恙就行了。”

    席宁煜目光微微下敛，遮住眼中的光芒。

    就连发生这么大的事情，她居然都这样轻易的原谅了阿御，她对阿御的感情到底有多么的深沉。

    “好像确实没有发烧了。”席宁煜抽回手，往后退一步，就看见她稍松了口气的模样。

    席宁煜眯了眯眼，说道：“喻喻，我帮你也不是白帮的。”

    闻言，景喻心里没有多大的意外，这仿佛是她的意料之中的事情，原本她就没有在他的心里占据过位置，他也不曾爱过她，索性些好处于他而言是再正常不过的事情。

    景喻吸了口气，保持平静的看向他：“你想要什么，只要是我力所能及的事情，都是可以做得到的。”

    席宁煜将刚刚摸过景喻额头的手掌，放在鼻间嗅了嗅，景喻看着心慌意乱的撇开视线，刚把视线移开，就听见他的声音响起。

    “喻喻我知道你设计珠宝的能力非常强，而且也获得过无数的奖，我想要你为菲菲设计一款订婚用的项链。”

    景喻呼吸一窒，她死死的捏着手指，微冷的望着他：“只怕是我做出来了，景菲菲也不会愿意戴，毕竟她很讨厌我这个人。”

    从小开始她就和景菲菲不对付，更何况她还是席宁煜的前女友，景菲菲就更加不会戴席宁煜前女友所制造的东西了。

    “会的，她会戴的。”

    席宁煜回答的斩钉截铁，仿佛对景菲菲了解至深：“经过你的手中的东西都可以变成瑰宝，我一直都很希望以后能让我心爱的人戴上你亲手制作的珠宝。”

    “席宁煜，你为什么非要逼我！？”景喻紧咬着贝齿：“你明明知道我在珠宝这一行业里名声早就已经臭了，再也不能光芒万丈了！”

    曾经她确实是珠宝行业里的个中翘楚，设计出来的东西都被时尚界追捧的存在，可是继那件事情之后，她就退出了珠宝界，从此不再制作这些东西，早就已经金盆洗手了。

    席宁煜目光紧紧的凝视着她，笑意渐渐消失：“喻喻，我帮了你这么大的一个忙，现在只是想要让你帮我做一件珠宝都不愿意吗？”

    他的话往景喻的死肋上戳，让她根本就没有办法反驳。

    这次席宁煜帮她的是关乎于爷爷的生死大事啊，这是铁铮铮，怎么都无法磨灭掉的事实就摆在她的眼前。

    景喻沉默了好半响，紧紧捏住的手指，松了又紧，紧了又松如此反复了好几回，她最终深深的吸了口气，妥协了：“好，我会为景菲菲设计项链。”

    这是还欠他的人情。

    这一次不还的话，下一次不知道还会有什么样的事情去等待着她，这个人情早早的还给他，她的心里也能安心一点。

    席宁煜的脸上重新的扬起笑容，笑容中带着几分期待：“谢谢你喻喻。我是真的很希望菲菲戴上你亲手制作的项链。”

    景喻冷着脸：“你让景菲菲挑选自己所钟爱的珠宝是什么，到时候我再为她设计款式后给她挑选。”

    “这些东西我都不太懂得，不如你亲自去问她喜欢什么样的款式吧。”

    听到这话，景喻脑海里一根筋直接就崩掉了：“席宁煜，你知道我和景菲菲从小就不对付，她视我如敌，现在让我给她设计项链，你是让我任凭让她刁难我的意思！？”

    “这些年来我从来都没有对不起过你，甚至好好的完成你的夙愿，打破我了原本的人生，而你呢？伤害了我一次一又一次，你到底还想要伤害我几次才能够满足！？”

