    院子里，早就没了生机的公鸡头上到处都是血，脚上绑着一根红绳。

    地上是柳叶铺成的小路，上面还有刚刚淋的鸡冠血。

    在柳叶小路的尽头是躺在草席上面的吴三省，他一身白色的长毛已经停止了生长，此刻脸色毫无生气的躺在那里。

    “把哭丧棒搭起来吧！”我看着冯七，沉声开口。

    冯七点了点头，大手一挥，带着八个汉子围绕在吴三省尸体的周围，他们将手里刚做好的哭丧棒一根根摆放在尸体周围。

    等到一切准备完毕之后，我手里端着小半碗鸡冠血，淋在了那些哭丧棒上面。

    柳枝制作的哭丧棒，淋上鸡血之后，就有了沟通阴阳的作用，用我们哭灵人的话来说，这哭丧棒，就组成了阴阳路。

    “阴阳路成，吴三省，你还在等什么，踏阴阳路，魂魄回阳！”

    等到昨晚一切之后，我赫然转身，对着那只公鸡喝道。

    “喔喔！”

    吴三省的魂魄附身在公鸡体内，此刻仰天鸣叫了一声，抬起爪子一步踏在了柳叶小路上面。

    红绳发出血光，微微颤抖。

    公鸡的爪子上面发出了微弱的嗤嗤声，散发出一阵阵苍白的烟。

    “啊！”

    吴三省的魂魄发出了惨叫声，这根红线上面沾染了阳气充沛的鸡冠血，对魂魄有着很大的伤害。

    此刻吴三省的魂魄附身在公鸡身上，被红线捆住，相当于置身于烈焰之中。

    “吴三省，忍住，沿着柳叶小路回到你的身体旁边，阴阳路已经铺好了，踏过阴阳路，你就可以还阳！”

    我站在一旁沉声喝道，这个时候，一切只能靠他自己，我们根本帮不上忙。

    听了我的声音之后，吴三省的魂魄稳住了，抬起爪子继续向前走。

    就在此刻，阴风皱起，整个院子里竟然出现了十几股小型的龙卷风！

    “呜……”

    阴风里夹杂着凄惨的哭声，院子里一下子出现了十几道阴魂，他们神色恐怖，正向吴三省的肉身扑来。

    “七哥，拦住它们！”

    吴三省的肉身处于魂魄离体状态，这些阴魂是想要借尸还魂！

    一旦让他们进了吴三省的尸体，吴三省的魂魄就会成为幽魂，还阳也就失败了！

    冯七点了点头，掏出一片柳叶在眼睛上一抹，然后惨叫一声：“这么多！”

    他被吓了一跳，看着满院子的阴魂，只要是个人都会害怕。

    更何况这些阴魂形态各异，一些阴魂，身穿古老的服装，脖子以上什么都没有，那颗头就被捧在手里，嘴巴一开一合，念叨着：“把身体还给我……”

    “用你的招魂幡！”我大喝一声，然后举起了手里的哭丧棒。

    冯七找人做的招魂幡虽然不能长时间使用，但是用一晚上还是没什么问题的。

    听了我的话之后，冯七一咬牙，把鸡冠血抹在了上面，然后猛地挥动招魂幡。

    顿时四周的阴魂纷纷推开了几步，招魂幡上面的阳气对它们来说是很危险的东西。

    “都给我滚！”我脸色冰冷，俗话说鬼怕恶人，面对这些孤魂野鬼，你只有凶一点，它们才会害怕。

    再加上我手里的哭丧棒，这些阴魂直接后退了几步。

    而这个时候，吴三省已经走过了柳叶小路，来到了哭丧棒组成的阴阳路前面。

    “踏阴阳路，魂魄回阳！”

    我大喝一句，同时凝神戒备。

    这是最后一步，只要踏过阴阳路，魂魄就能够回到肉身之中。

    这一步，也是最艰难的一步，无论是那些阴魂还是阴间，都不会允许一个离体的魂魄回阳。

    “喔喔！”

    吴三省发出了一声鸣叫，然后直接抬起爪子，踏上了阴阳路。

    嗤！

    爪子和哭丧棒接触的瞬间，顿时散出一阵苍白的烟雾。

    与此同时，四周的阴风呼号，阴灵眼下，我看到更多的阴魂汇聚在了院子里。

    “姜灵，你看那里！”

    冯七拍了一下我的肩膀，同时抬手指着院墙上面。

    我看了一眼，直接就愣住了。

    墙头上，有着几对绿油油的眼睛，正死死地看着我们。

    “狗曰的黄皮子，你们也敢来凑热闹吗！”

    冯七身后，一个壮汉开口。

    他直接捡起地上的土块，朝墙头上的黄皮子扔了过去。

    “不要！”

    我见到这一幕，赶紧开口制止，但是已经来不及了。

    嘁嘁！

    一道尖叫声响起，一只黄皮子被土块砸到，直接从墙头上栽了下去。

    嘁嘁！

    墙头上，剩下的几只黄皮子一个接着一个叫了起来。

    院子里到处都是阴魂，有阵阵鬼哭的声音响起，院墙上，黄皮子也叫个不停。

    最关键的是，我清楚的看到其中一只体型稍大的黄皮子，眼里的绿光竟然闪了一下。

    “都小心！黄皮子磨人了！”

    我愣了一下，然后反应了过来，大吼了一声。

    但是下一刻，我就说不出话来了，因为我看到那只黄皮子就站在我面前，它站直身子，竟然有一米高！

    绿油油的眼睛死死地盯着我，黄黄的、尖尖的脸上似乎还带着笑容……

    “狗曰的黄皮子，你去死吧！”

    就在我愣神的功夫，冯七的声音从我背后响起，然后我的脖子就被他从后面一把掐住了。

    嘁嘁……

    几只黄皮子围着我，发出了尖叫声，像是在笑……

    “七哥，是我！”我艰难的抓着他的手，想要挣脱出来。

    但是冯七的力量比我打了不止一点半点，我用尽力气，也挣脱不了。

    “呜呜……”

    四周的鬼哭声越来越多，似乎是见到我们被控制了，所以它们便争先恐后的向吴三省扑去。

    那几个抬棺匠眼睛里面也闪烁着幽绿的光，嘴角留着涎水，目光呆滞的在那里对着空气撕咬着。

    除了我之外，它们竟然都被黄皮子迷住了！

    嘁嘁！

    我只感觉自己越来越难受，越来越难以呼吸，耳边黄皮子的叫声在我耳边越来越像是嘲讽的声音。

    “你们这群畜生，都给我去死吧！”我神色狰狞，凝聚身上所有的力气，把手里的哭丧棒对着那只最大的黄皮子砸了过去。

    嘁嘁……

    哭丧棒竟然一下子戳进了那只黄皮子的眼睛里，顿时让它眼里的绿光消失了。

    那只黄皮子尖叫一声，直接跳上墙头，仅剩的一只眼睛充满恨意的看着我，然后跃下墙头，消失了……

    我看着黄皮子消失的方向，一阵无言。

    这只黄皮子被我打伤了，早晚会回来找我麻烦的……

