    听到静音的话语，纲手则是笑道：“到时候我帮你，相信很快就能在这边制造出兵粮丸。”

    “谢谢纲手大人！”静音立马恭敬地说道。

    对于静音的存在，纲手已经了解过了，也知道对方昨晚为什么会有这样的表现。

    想到自己未来竟然是对方的老师，而现在却是拥有了一个比自己年龄还大的侄女以及徒弟后，纲手有点无语。

    至于什么加藤断，纲手更是茫然不已。

    虽然知道木叶有这么一个加藤一族，但是对于这个人则是完全不了解。

    而静音也没有过多讲述什么有关加藤断的事情。

    纲手点了点头，随后就继续吃起了美味拉面。

    很快，拉面就被三人消灭完毕。

    吃完午饭后，夏洛特看了一眼静音，又看了一眼纲手。

    随后想到伊鲁卡等人都不在，金妮又在忙着其他的事情，便开口说道：“纲手，我带你去一趟大陆酒店，办理一下身份信息，顺便也带你看一看这边的世界。”

    “好！”对于夏洛特的安排，纲手并没有任何意义。

    而静音则是奇怪的看了一眼夏洛特，要知道他们的身份信息，不是伊鲁卡就是金妮带着办理的。

    没有想到今天夏洛特大人，竟然要带纲手大人亲自去办理，不过想到那两位暂时都不在事务所，静音也就没有再多想。

    不过却也是感受到了夏洛特大人，对纲手大人的器重。

    来到车库，夏洛特开启自己的爱车，带上纲手向着大陆酒店的方向驶去。

    坐在车子上，纲手感受了一下后，开口说道：“你这汽车还不错，看起来也很酷。”

    忍界也是有汽车的，不过在第二次忍界大战时期，却是并没有研发出来。

    此时还是以走路，或是马车为主，至于汽车、火车等还没有发展起来。

    对于纲手的称赞，夏洛特笑道：“这车其实并不算最酷的，有时间我带你去看看其他的新款车，那里有更酷的。”

    “你要是有喜欢的，可以买一辆玩玩。”

    “到时候在看吧。”

    纲手并没有答应下来，而是打开车窗，开始看起了窗外的景色。

    纽约的一切，对于纲手来说都非常的新奇，平和的生存环境，人来人往的居民，以及入目可见的高楼大厦。

    感受着异世界的一切，纲手却是有些愣神。

    过来好一阵后，纲手不再看车窗外的风景，然后感叹的说道：“和平，真好！”

    听着纲手发出的感叹，夏洛特却是说到：“这里也很快就不再平静了。”

    纲手眉毛皱起疑惑道：“我并没有感受到战争的气息！”

    “而且通过我的观察，这个世界的人，都很弱。”

    “甚至给我的感觉，这里的人比火之国的平民还要弱。”

    夏洛特一边开车，一边说道：“你没有感觉错，这里的普通人是比较弱小。”

    “但是这里也有掌握着强大力量的人，他们的实力比你想象的还要强。”

    “当然也有一些实力不怎么样的家伙。”

    “另外我们的敌人，只是还没有出现，未来你就会遇见了。”

    听着夏洛特的话语，纲手喃喃道：“敌人再未来吗？”

    随后纲手直接拍了一把夏洛特的肩膀，然后说道：“放心吧，我会保护你的。”

    “我会用拳头，打碎一切敌人！”

    感受到纲手那铺面而来的青春气息，夏洛特的嘴角抽了一下，刚才对方的那一拍，用的劲可不小。

    要不是他的身体素质还算不错，就刚刚那一下，要是换个别人，可能直接就被拍飞出去了。

    “不要小瞧这里的敌人，后面只会越来越强，到时候你就能够见到了。”

    感受完纲手的巨力，夏洛特却是想到了一个人，那就是绿巨人，也许到时候可以先让纲手他们感受一下这个大家伙。

    不然这一个个真的都以为，这个世界的敌人都是小虾米了，到时候放松了警惕可是不好。

    想到绿巨人出世的时间，夏洛特心中明白，浩克出世看来不远了。

    很快汽车就开到了纽约大陆酒店的门口，停好车，夏洛特将钥匙扔给了门口的泊车小弟，就带着纲手走了进去。

    穿过酒店的行政走廊，纲手看着酒店的装饰，然后说道：“这可比你的事务所，要看起来阔气不少。”

    对于纲手的调侃，夏洛特并没有在意，很快就来到了酒店的服务台。

    “艾迪，温斯顿在吗？”

    此时艾迪一脸恭敬道：“夏洛特长老，经理在的，我马上通知他来见您。”

    “我在休息区等他。”

    说完话，夏洛特就带着纲手，向着酒店的休息区走去。

    一路上酒店内的所有杀手，或是工作人员，见到夏洛特的时候，都是行注目礼或是脱帽问好。

    看着这一切的纲手，好奇的问道：“这里也是你的产业？”

    “不过我看这里这么好多人，给我的感觉有点像黑市的赏金猎人，就是实力有点弱。”

    纲手的声音并不小，附近的杀手们全都听到了，不过却是没有人敢露出凶相，也没有一个人敢上前提出质疑。

    夏洛特的存在是在杀手界传奇的存在，这个传奇超越了以往所有获得传奇杀手称号的人。

    他是所有杀手崇拜的对象，是唯一一个以杀手身份最终成为高桌长老的存在，而且夏洛特手下的裁决人，各个实力强悍。

    每一个拿出来都是传奇杀手的存在，就连之前退休的夜魔，也成为了夏洛特手下的裁决人。

    来到休息区坐下，夏洛特这才给纲手解释道：“这里也算是我的产业！”

    “你没感觉错，这里的人大部分都是杀手，也就是赏金猎人一般的存在。”

    随后夏洛特就给纲手讲解了一下什么是大陆酒店，以及这边的规矩和情况。

    这让纲手对于夏洛特的势力有了更多的了解，不过还是不解道：“那为什么来这里办理身份，是要注册成杀手吗？”

    夏洛特笑了笑，还未解答就看到温斯顿走了过来。

    “给你办理身份的人来了，很快你就明白了。”

    此时温斯顿走到夏洛特的桌前，恭敬道：“夏洛特长老，欢迎你的到来。”

    ······

     PS:今天状态不好就2更，剩下的一更明天补！

