    学校让学生留级当然不是无的放矢，不论是抢武器还是抢魔法蛋，都是对学生的第一次筛选，除了伊流翎和纪舒翟这种完全的门外汉之外，其他人作为来自候补世界的人，多多少少对第八世界的能量有所了解，而能否抢到对应的道具，拼的就是对力量运用的领悟力。

    　　在竞争中失败的那群学生，自然就是悟性较差的一批，为了能让他们跟得上学业，就只能以勤补拙，多练习多应用了。

    　　索迦高中教工人员的家属基本都居住在山下的村庄里，发布的这些任务其实都是为了教授学生练习运用各种相关的技能。这样一来，即使是天资差一些的人，在这群村民长达一年的指导中，也能够达到学校要求的门槛，从而继续之后的课程。

    　　不过，伊流翎虽然作弊了，但在之后的转职训练与学习过程中却没有遇到多少困难，他的游侠科老师也非常欣赏他，赞他是个天才。

    　　这里就不得不提一句了，虽说主系职业只有三种，但在这其下还是有不少分支的，比如召唤师有的偏重于魔法，有的偏重于物理输出，有的牺牲自己的战斗力加强召唤兽，也有的将召唤兽融合于体内，从而进行变身获取其他种族的天赋。

    　　伊流翎选择的转职方向是游侠，这个职业的特点是均衡灵巧，而且什么都沾一点，极其适合他这种啥都想学的家伙。

    　　另外，植物类召唤兽前期基本是无法移动且没有多少战斗力的，就算到了后期，它们移动很受限制，也没有动物类召唤兽的种种天赋加成，在正面战场相当不利。与此相对的，植物类召唤兽能开花结果，诞生出配套的伴生道具，同时又有更强的再生能力，倒是能弥补战力的不足。

    　　柚笙这盆栽虽然比别的植物多了几分灵性，但物种的限制在那里，指望它出去揍人明显是不现实的，而纯粹当个辅助又有点浪费。游侠讲究的就是召唤师和召唤兽的配合与同步提升，这是伊流翎选择游侠的第二个理由。

    　　至于第三个原因，那当然是因为游侠听起来就很酷！到时候他弄个兜帽斗篷，背个弓箭骑个豹子，岂不是拉风到没边？

    　　“翎哥啊，我无意打击你，”在听到伊流翎抒发自己的野望时，纪舒翟曾经点评了一句，“但是，你描述的景象那个至少得精灵来做吧，你这么矮……”

    　　那是纪舒翟自出生以来，第一次被吊在树上挂了一个晚上，要不是他转职了盾战士，体质大幅度加强，估计至少得重感冒。

    　　纪舒翟转职成盾战士，其实算得上是被坑了。武器这个分类其实包揽了所有不能被划分为生物或者法力种子的玩意，理论上来说你就算挥舞着一条秋裤，也能被定义成武器，门板当然也算。

    　　不过，武器的使用方式多种多样，比如门板可以被当成回力标使用，也可以弄根棍子做伴生道具，做成大拍子，一切只看纪舒翟的选择。但是，纪舒翟对此毫无概念，就找了前一天刚刚被他得罪过的伊流翎虚心请教。

    　　“你看，你这么怂，应该是不敢主动上去打人的对不对？那不然，你就选一个生存力比较强的，至少能苟到最后。我觉得，盾战士就很不错。”

    　　纪舒翟觉得伊流翎说得有道理，也没注意到他脸上诡异的笑容，不过他还是留了个心眼，先去看了一下盾战士相关技能课程，发现还真的全部都是防御类的。被动防守，不用打人，这一点纪舒翟还是很满意的，欣然选择了转职方向。

    　　伴随着职业光环的融合，纪舒翟也领悟了一些盾战士的基础知识，然后他发现自己得顶在队伍最前面了。

    　　“翎哥啊，如果我理解的没错的话，”纪舒翟颇有些不确定地问，“这好像是说要死我先死？”

    　　“是啊，”伊流翎一本正经地点点头，“而且我们游侠速度快，等你挂了的时候，我已经跑回家了。”

    　　“坑爹啊！”

    　　不管怎么说，开弓没有回头箭，这两人的职业也就定下来了。而且，在最初的不适过去之后，他们反倒觉得这个组合是相当不错的：纪舒翟作为坦克，还会一些自愈技能，而伊流翎则是远程输出，同时掌握了一些基本的通用魔法，能够应对不少状况。

    　　虽然说在到目前为止进行的大大小小的任务里，他们的职业技能没有一次派上用场，但是他们俩人还是对未来充满了信心，觉得两人一组就能解决很多问题。

    　　结果差点连只臭鼬都解决不了……

    　　“我本来以为没有比抓臭鼬更恶心人的事情了，我还是太天真了。”纪舒翟长叹了口气，“没社团就没法接实践课任务，我们的学分要完蛋了，搞不好比那些留级生还要晚毕业。”

    　　“把思路逆转一下，这其实是好事，”伊流翎还是乐观，“你也说了，到现在已经几乎没有无社团的学生了，换句话说，别人也很难创立社团，跟我们是一样的处境，根本没资格挑剔什么。那我们只要能找到无社团人士，不是一抓一个准？”

    　　纪舒翟觉得伊流翎说的确实是有点道理，但是问题还是存在的：“那你到哪里去找没社团的人呢？”

    　　“别人我不敢说，有个人我打包票他没社团，”伊流翎竖起一根手指，“你还记得乔纳森吗？”

    　　乔纳森？

    　　那当然是记得啊，怎么可能忘得掉？

    　　纪舒翟露出残念的表情，他这辈子就没见过这么离谱的人！

    　　乔纳森·贝尔，虽然只是一名新生，但在索迦高中已经算得上是赫赫有名了。

    　　原本这所学校既然云集了来自七大世界的天选之子，剩下能考进来的也是第八世界本土的超级天才，有些傲气当然没什么问题，脑子有些不正常也是很正常的。但是，乔纳森即使在这群人里面，自信程度也依然算得上是拔尖儿，甚至可以称之为爆棚了。

    　　“你给我听好！我，乔纳森·贝尔的大名，总有一天会响彻整个索迦高中！”

    　　原本这种宣言没有任何问题，都要跟魔族拼命了，谁还不能给自己打个气咋的？但问题是，乔纳森喊话的地点是正举行开学典礼的大礼堂，而他喊话的对象，则是演讲台上的一位美女。

    　　这位美女身高接近一米八，一双尖尖的精灵耳朵上左右各戴了十枚宝石耳钉，身上的白色祭司服缀满了宝石，手中那根两米多高的权杖上也镶嵌了一个巨大的蓝宝石，一看就是个富婆。

    　　而她的身份，当然也很不一般。

    　　索迦高中副校长，莎伦·真眼。

    　　这群平时狂得没边的新生在她的威压下，大气都不敢喘一下，而乔纳森居然能喊出声，那效果当然是极其惊人的。至少，就连这位莎伦副校长也忍不住睁开了眼睛，看看是谁在装逼。

    　　而就在她的目光投射过来的一瞬间，众人也终于明白了为什么她要闭着眼演讲，以及她的姓氏到底是什么意思——两道如同强力手电筒一般刺目的光线直射了过来，这个方向的学生无一幸免全部被亮瞎狗眼，一时之间惨叫声此起彼伏。

    　　“真眼？”伊流翎不知道什么时候掏出了一副墨镜戴上——这种装逼用的道具他一向是随身携带的，包里还有十块钱一条的大金链子和玩具雪茄，“这分明是激光啊。”

    　　第八世界的名字不是简单的代号，而是类似于真名一样具有其独特的力量，这一点伊流翎他们已经领教过了。比如说，伊流翎的身高在初一达到一米六零之后，便再也没有变动过，而纪舒翟则极其擅长手工，之前那个长柄网兜就是他自制的。

    　　那么，乔纳森·贝尔，这个名字又有什么特殊能力呢？

