    “一帮藏头露尾的东西，全都给我滚出来吧！”立身在稻田之上，陈六合已经是双脚泥泞，但他的身躯无比挺拔，扬声吼道。

    这一连串的变故，的确打的他有些措手不及，因为这样的进攻方式，委实少见，而且对方几人，配合的也相当默契！

    打了这么久，让陈六合吃了不小的亏，但却连对方的人影都没看到，让陈六合着实恼火！

    不过想用这种方式袭杀他陈六合，显然是不太可能的！

    夜空下，细雨更急，淅淅沥沥，浸湿了大地，让得本就泥泞的稻田内，更加的泞烂。

    夜风也逐渐大了起来，呼啸而过，吹佛在稻谷之上，让得稻谷剧烈摇摆，随风摇曳！

    借着那无比幽暗的夜光，陈六合能隐隐看到，在离他周身十几米的几个方位，在稻谷的遮挡下，分别都站着几道漆黑森寒的人影！

    他们手中拿着一根铁链，铁链正在他们手中摇晃，那铁爪闪烁出了迫人寒芒！

    在这种夜黑风高、繁星隐没的夜晚，这帮人，显得极其的诡异且恐怖！

    “目标人物的实力比我们预期的还要高！大家不要掉以轻心！”这时，一道沉闷的声音发了出来，说话的，正是刚才那个差点死在陈六合手中的中年男子！

    只不过，他现在已经被同伙救走，正躺在远离陈六合的泥泞地上！

    “再厉害，今晚也难逃一死！在我们精心布置好的杀局下！是神都得含恨惨死！”阴鸷的声音传出，陈六合也不知道是众多人中的谁在说话，他也懒得去关心这些细节！

    陈六合的视力很好，哪怕是在这种糟糕的雨夜下，也能隐隐看清周围的景象！

    他不紧不慢的环视了一圈，周围，他的四面八方都被围堵住了，围困他的人，至少有八九个之多！

    他现在终于明白，刚才那个中年男子为什么不率先喊人了，因为他是在尽可能的拖延时间，目的就是为了让周围伏击的人，迅速就位，好把他天罗地网的围困其中！

    “一下子突然冒出这么多人来！你们的手段和隐匿的工夫，真是有点高明啊！果然不愧是精心准备的必杀局！”

    陈六合冷声笑道，声音在夜空下传荡：“没想到在这个夜晚，还能给我带来这样的惊喜！委实不愿意让我悠闲寂寞！”

    “陈六合，你的死期到了！明年的今天，就是你的祭日！”冰冷的声音穿透而来。

    陈六合气定神闲的摇摇头：“我看你们，不像是世面上常见的那些泛泛之辈！你们配合默契，挥舞铁链的手法娴熟精湛！显然不是一些散兵游勇，也不是一些临时拼凑在一起的杀手！你们是来自哪个组织或者哪个门派吧？”

    说到这，陈六合露出了一个狞笑：“看来在这入京的前夕，某些人也是下足了血本啊！但这些注定了都是徒劳无用！谁都不能阻止我入京的步伐！他们越是惧怕，我越是要入京！”

    “陈六合，你很聪明！但一个将死之人，何必知道的太多？”有人说道。

    陈六合洒然一笑，道：“你们很有自信，但口气不要太大了！想杀我的人数不胜数，但能杀我的人，至今还没出生！”

    “是吗？今天就让你死的瞑目！哪怕你是一个天榜前十以内的绝顶高手！今夜，我们也有足够的把握把你击杀在此！”

    有人厉声喝道，杀机迸发，仿若惊动夜空，让得层层乌云之内，响起了滚滚惊雷声！

    “那还犹豫什么？杀便是！”陈六合冷厉一喝，率先而动！

    只见他身形一闪，几乎要与黑夜融合在一起，如鬼影一般，快速消失在了众人的视线当中！

    不是他真的活生生的消失了，而是他的速度太快，再加上夜空太黑，更加让人无法扑捉。

    “杀！”杀声震天，今晚能出现在这里的，都是实打实的高手，每一个人，都拥有着远超常人的恐怖实力！

    陈六合有一点猜的没错，这帮人，不是普通杀手，更不是散兵游勇，而是出自一个不在世俗中的隐居门派！

    陈六合身形飘忽，在茂密的稻谷丛中飞梭着，他的想法很简单，趁着夜色，要把这些封锁了他的人各个击破！

    至于寻找突破口逃亡？陈六合想都没想过！

    既然有人敢在这个夜晚对他布下所谓杀局，那么他没有不接招的道理！

    逃跑不是他的风格，他现在想做的，只有霸道的回击，只有把所有人全部杀光，才是最有力最震撼的反击！

    他不光要入京，还要带着震撼入京，让那些惧怕他的人，更加恐惧！

    “嗖！”长绳铁链再次在这片夜空下起舞，这帮人果真了得，都不需要用肉眼去寻找陈六合的身影，光凭着听觉和感知，就能大致找出陈六合所在方位！

    还没等陈六合逼近其中一人，就被飞来的铁链止住了身形！

    陈六合脚步错开，身形急闪，然而，夜空下黑影连连闪动！

    八九道铁链，就像是织成了一道天网一样，铺天盖地，朝着陈六合席卷而来！

    陈六合脸色一凝，心绪也是狠狠下沉，这帮人的手法太精湛了，配合也太默契了！

    静气凝神，心神紧绷，陈六合聚精会神，脚下踩出了一连串诡异的步伐，身形真如鬼魅一般，在不断的闪烁飘忽着！

    就在那一根根铁链之间的缝隙中，寻求着微不可闻的闪避空间！

    他想要寻找突破的方式，哪怕让他靠近其中一人，他都可以做到各个击破，硬生生的从这样的围困当中撕出一道血淋淋的口子来！

    可这帮人，明显不会让他如意，铁链如长蛇舞动，活灵活现，给陈六合造成了很大的麻烦！

    这种对战方式，让陈六合恼火万分，他空有一身强悍实力，似乎没有了用武之地！

    他现在是连对方的人都靠近不了，硬生生被这几根铁链缠困！

    “陈六合，不要再做无用挣扎！今晚你上天无路入地无门，唯有死路一条！”有人对陈六合大声怒喝，充满了阴鸷之意。

