    报警？

    夏昕怡愣住，一时不知道该做什么反应。

    “不！不可以报警！”

    李文洲一听这个顿时变了脸色，像是一条蛆虫在地上扭动着。

    他爬到夏昕怡的面前，顾不上流血的耳朵，哀求道：“昕怡，不能报警啊！我，我还要上学，要是报警我就完了！我只是一时糊涂……我知道错了，昕怡你原谅我！”

    夏昕怡满脸复杂，垂眼看着这个总是看不起自己的男人。

    他们是从同一个小山村出来的恋人。

    逃离重男轻女的家庭，跟考上大学的李文洲在一起，夏昕怡以为，吃苦只是暂时的，他们总能拥有甜蜜的未来。

    他会娶她，跟她生一个孩子，拥有属于他们的家。

    是这点对于家的幻想，支撑着她熬过一次又一次繁重的工作，熬过这个男人一次又一次的毒打。

    她以为，他只是因为在学校学习压力太大。

    她以为，只要她挣更多的钱，一切就会好起来。

    她把所有的钱都交给他，一天打三份工，供他上学读书。

    怕他被看不起，给他买几百块的衣服鞋子，给他买新手机，宁愿自己只吃冷馒头，好几年没买过新衣服。

    可是这个男人呢？

    他为了一点点钱，把她送到别的男人床上。

    “文洲，你有没有想过，如果不是阮女士来了我该怎么办？”

    她的目光里带着哀伤的泪光，看着这个趴在自己脚下的男人，椎心泣血地诘问：“我把我所有能给的都给你了，你就这么对我，你对得起我吗？你想过我该怎么办吗？”

    “昕怡，我，我只是一时糊涂，他给的太多了，我被迷了眼……”

    李文洲避开她的目光，苦苦哀求：“我会娶你的！就算他真的跟你睡了我也会娶你的。昕怡，你知道的，我是爱你的，我还想跟你结婚，跟你生一个属于我们的孩子……”

    “李文洲，你到底是不是个男人？！”

    夏昕怡浑身颤抖，抓过一旁的水壶直接砸到了李文洲的身上：“我真是瞎了眼，才跟你在一起这么多年！”

    连面对自己做过的事情的勇气都没有。

    她这么多年，到底喜欢了个什么玩意儿？！

    “咚！”

    水壶砸在身上，发出沉闷的声响。

    冰凉的水打湿了衣服，李文洲更加狼狈了。

    “我不是个男人，我不是人！昕怡，我真的知道错了，你不要报警……”

    放弃了自尊，李文洲拼命地道：“我是才迷了心窍，昕怡，你原谅我好不好？如果我不爱你，我一个重点大学的大学生怎么可能跟你一个初中文凭的村姑在一起？”

    “那么多喜欢我的女同学我都拒绝了，我爱你啊！但是我们太穷了……”

    他痛哭流涕，挣扎着抱住了夏昕怡的腿哭诉：“我知道错了，昕怡，我后悔了的。你给我一次机会，我以后一定好好对你，好不好？”

    夏昕怡满脸复杂地看着他。

    “砰！”

    就在这时，阮寒星突然抬起长腿，毫不犹豫地一脚踹在他的肚子上。

    李文洲疼得惨叫一声，像是杀猪。

    “好大的口气，重点大学的大学生很了不起吗？”

    眉眼中沁着戾气，阮寒星手下没有留情，一拳接着一拳砸在他的身上：“你有什么资格看不起昕怡？吃她的穿她的住她的用她的！你当然不敢跟其他人谈恋爱！”

    “别人都没她傻，因为爱你就养着你这么个废物！软饭男！”

    “昕怡长得漂亮又能干，这种破房子都收拾得干干净净，你呢？你才是那个配不上她的垃圾！”

    “没有本事还学别人PUA，你哪来的脸？”

    拳拳到肉，裹挟着怒火。

    这个男人，就算是在求饶，也依然摆出一副高高在上的姿态，仿佛愿意跟夏昕怡结婚就是施舍。

    凭什么？

    不过是个吸血虫、软饭男罢了！

    还是个软饭硬吃，对着夏昕怡施暴的废物。

    借着打压夏昕怡，来提高自己的自尊，然后心安理得地压榨她的血汗，他哪来的脸？

    “别打了，别打了……我知道错了……”李文洲满地打滚，抱着头求饶：“别打了！昕怡，救救我！看在我们在一起这么久的份上，你救救我！”

    阮寒星脸色冷凝，黑白分明的眸子里仿佛燃起了大火。

    像是要把他打死才罢休。

    李文洲真的知道怕了，哭得涕泗横流，拼命道：“我知道错了，是刘哥！刘哥拿了一大笔钱……我真的是财迷心窍，我后悔了……是他蛊惑我的！我只是没有忍受住诱丶惑！”

