    干什么呢？

    不会是想劫道夺宝吧？

    江舟刚杀了只精英怪，得了奖励，下意识地就生出念头。

    不过转瞬就逝。

    刷怪是他自己一个人独有，别人可不知道。

    心念微转，扫过眼前六人，脸上露出笑容道：“诸位道友，有事？”

    “你犯了什么事？”

    几人都是用一种麻木冷漠的目光看着他，只有其中一个长发披散，长须虬结，看不清面貌之人开口问道。

    江舟眉头微扬，“我没犯事”的话到了口边，想起血甲人叮嘱，就变了。

    “也不是什么大事，杀了几个仙门弟子，逼死了一个士门中人。”

    他这话是一点都不假。

    不过听在别人耳中，却绝对想不到他说的“仙门弟子”会是少阳宗主、靡荼尊者、铁冠神师这等仙门掌教名宿。

    更不会想到，士门中人，会是一位一品高门的上卿。

    但就算如此，他的话也让那几人脸色微变。

    先前问他之人目露异色：“你连士门之人也敢杀？”

    “竟然还能活着？”

    他声音中透着浓浓的惊异。

    不过似乎对他来说，杀了士门中人的结果，比杀仙门弟子可严重多了。

    江舟摊摊手道：“大概是肃靖司最近缺人手吧。”

    “那血甲人怎的未给你戴上镣铐？”

    另一个冷眼旁观之人突然冷冷说道。

    “啊，呵呵……”

    江舟看了看自己，干笑一声道：“实不相瞒，在下在肃靖司中有熟人。”

    “谁？”

    没想到那人有些打破砂锅的意味。

    江舟眼珠微转，笑道：“肃妖都尉，虞拱，阁下认识？”

    “不认识。”

    那人冷冷说道，然后转头就走。

    “咳、咳……”

    剩下五人，其中一个，瘦得像麻杆，脸上只有皮包骨，一脸病色。

    江舟见到他到现在，一直在咳嗽，气都喘不匀。

    此时似乎才将气喘直，继那人之后，也是转身就走。

    另外三人也同样如此，头也不回地离去。

    莫名其妙……

    “你很有意思。”

    最先开口的那人却还留在原地。

    江舟尴尬地笑道：“这位……大哥，不知如何称呼？”

    他也不知道这人究竟是大叔还是大爷，不过看他身形，不像年纪大的人。

    至少外表不像。

    “大哥？”

    那人似笑非笑：“还是第一次有人如此称呼某。”

    江舟试探道：“那个……可是冒犯了？”

    “不，如此，很好，很好。”

    那人笑道：“你既愿叫我大哥，那便叫大哥吧，至于我的名字……我也懒得去想了。”

    想？

    自己的名字都要去想，是不愿说真名想现编，还是被关在这里太久，久到连名字都忘了？

    “大哥！”

    江舟顺杆上爬，大声地喊了一句。

    “……”

    “你既叫我一声大哥，我便提醒你一句。”

    那人胡须抖动了几下，虽然心中莫名不祥，却也拉不下脸反悔。

    沉声道：“小心刚才那几个家伙……不，这里的人，你最好都提防些。”

    嗯？

    啥意思？

    江舟心中一动。

    这都进了刀狱了，难道这些人还不安分？

    想着，江舟又舔着脸道：“大哥，这是什么说法？请大哥指点。”

    他一口一个大哥叫得顺畅，一点没有三品真人的矜持和格局。

    不过若真有人跟他说什么矜持什么格局，江舟得唾他一脸。

    他江某人孤身流落此世，能从区区一个流民，变成如今的江大真人，靠的就是能屈能伸。

    虽说脾气爆，性子略有冲动，但该藏时也绝对不会强充大头。

    要不然尸骨早寒了，有鬼神图录也不好使。

    “咳……咳咳……”

    江舟话才问出，不等他新认的“大哥”回答，远处传来一声咳嗽。

    听声音应该是刚才那个麻杆病夫。

    “大哥”似乎脸色变了一下，虬结的长须微微抖了一抖。

    便听其说道：“言尽于此，不必多问。”

    说完，便转过身，似乎要走。

    江舟却不愿就此放过他，舔着脸追了上去，一把抓住他手臂，笑嘻嘻道：“大哥，正所谓人生所贵在知已，四海相逢骨肉亲，”

    “你我竟能在此地相遇，实属难得缘份。”

    “又所谓山河不足重，重在遇知己，咱有这般缘分，那就是知己了！”

    “大哥要不要到我那寒舍一坐，也好论论交情？”

    “……”

    “大哥”胡须一震抖动。

    我跟你很熟吗？

    才见一面好吧！

    还寒舍……

    别人说，那是自谦。

    在这里，你那是贴金！

    那破洞穴谁没有似的？也能叫舍？

    狗都不住！

    “看来你还是儒门子弟？”

    难怪能杀了士门中人而不死，还能在这刀狱中如此自在模样。

    “大哥”听他两句酸话，心下便以为他是犯了事的儒门弟子。

    不得不说，在大稷，儒门子弟，确实高人一等。

    越往底层，越能体会到儒门的“特权”。

    “呵呵，见笑，见笑。”

    江舟顺势承认了下来，却也不是假话。

    作为当朝太宰的弟子，他都不算儒门子弟，谁算？

    “……”

    “大哥”暗道果然。

    两句话间就跟自己变成知己骨肉了，真不愧是儒门子弟，够不要脸……

    “‘寒舍’就不去了，你想问什么？直说吧。”

    “大哥”显然是老江湖，没有被江舟的嘻皮笑脸迷惑，一眼便看穿江舟是有为而来，直接道：“不过丑话说在前面，你问你的，我未必会答。”

    “了解，了解！”

    江舟哈哈一笑，立即便道：“大哥在这里多久了？犯的什么事？出自哪门哪派？拜的哪位高人，修的什么法？什么时候能出去？这里有多少人啊？有女人吗？……”

    他嘴皮子一嘟噜，各种各样的问题像机关枪一样喷了出来。

    “……”

    饶是看不到“大哥”的脸，也能感受到他的脸色必定不是很好看。

    “大哥”挣了挣，想要挣脱江舟的手，立时远离这个奇葩。

    他后悔了，后悔为什么要在这里等着看这奇葩究竟能不能活下来……

    挣了几下，却发现江舟的手像铁箍一样，一时间竟然无法挣脱。

    “哼。”

    “大哥”轻声一哼，江舟便觉其手臂上一股沛然巨力喷涌而出，猝不及防下，竟一下将他的手崩开。

    “大哥”没有就此离去，反而停下脚步，冷冷道：“我只答你一个问题。”

    江舟没有发恼，露齿一笑：“大哥对这刀狱中的上三品妖魔，可有了解？”

