
　　王坚离开了县衙后，安排了人打探扶阳山眼线的消息。这一情况，实际上此前，他就有所了解的，只不过眼下，不确定是否改变，所以安排人去打探一番。

　　好在半个时辰后，就有消息传回，已经找到了扶阳山在盘都县的眼线。

　　王坚当即带着一队人马，直扑住宅。

　　扶阳山的眼线，名叫张世贵。

　　也是姓张。

　　和死去的张仲景，是同族兄弟。张世贵的年纪，还年长一些，是张仲景的兄长。

　　张世贵的住宅在盘都县的城西。

　　就是一普通的住宅，之所以选了这样的住宅，就是担心自己暴露行踪。在这样的住宅内，不容易被发现。

　　当王坚带着人出现，包围了宅子，张世贵一下就得了消息。

　　他很是紧张。

　　怎么会被发现？

　　要知道，张世贵在盘都县这里，从未散播消息，从未采取行动。毕竟他留在盘都县，自始至终，就不曾被启用。

　　没想到，还是被发现了。

　　张世贵查看了外面的情况，发现整个住宅外面，都是被堵住。他这时候想要撤离，都无法离开，毕竟已经被团团包围了起来。

　　张世贵只能是身上揣着匕首，小心翼翼戒备着。

　　“砰！砰！”

　　敲门声，自宅院外响起。

　　张世贵站在院子内，吩咐麾下的人去打开门。

　　王坚带着人进入，他看着一脸戒备的张世贵，脸上挂着笑容，拱手道：“在下王坚，想来阁下应该认识我。”

　　张世贵说道：“我不认识你。”

　　王坚说道：“张世贵，这时候，还装傻充愣，就没必要了。更何况，我今天来找你，也不是要杀你，更不是要拿你问罪。所以这一点，你大可不必担心。如果我真的要抓你，早就直接拿下你，不必如此废话了。”

　　张世贵皱起了眉头。

　　一时间，弄不明白对方是什么意图？

　　张世贵说道：“你来所为何事？”

　　王坚捋着颌下的胡须，说道：“张世贵，就这么待客吗？我如今，可是代表了郡守大人来。莫非，在这里谈话？”

　　张世贵这时候冷静下来。

　　对方不曾杀人。

　　意味着，是有求于人，否则早就杀了他。

　　张世贵笑了笑，说道：“王县尉，如今的班尼路，哪有什么郡守的样子。连盘都县，都不曾彻底的掌握。甚至于当下，杜启又率军杀来，整个盘都县，都是人心惶惶。”

　　王坚自信道：“区区杜启，不足为惧。”

　　张世贵摆手道：“请！”

　　“请！”

　　王坚点头，和张世贵一起进入大厅。

　　宾主落座。

　　张世贵直接道：“说吧，你今天来我这里，是为了什么事情？”

　　王坚说道：“张世贵，我今天来，是请你通知扶阳山的寨主，请他出兵，和我们夹击杜启。杜启率领大军往盘都县杀来，要灭了他。否则，他会继续嚣张。单凭我盘都县的力量，自保有余，进取不足。有扶阳山出手，一切就有了把握。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张世贵说道：“我扶阳山，凭什么要出手呢？”

　　王坚说道：“哼，扶阳山方面，早就和杜启有了冲突。当初扶阳山的张仲景，在伏山县算计杜启，却是被杜启杀了。”

　　“双方，已经结下了大仇。”

　　“杜启这个人，一贯是小肚鸡肠，睚眦必报的。”

　　“扶阳山算计他的事情，杜启不可能搁置不管。眼下，杜启不曾攻打扶阳山，是因为还未轮到扶阳山而已。”

　　王坚侃侃而谈，继续道：“等到杜启攻打我盘都县，甚至于是拿下盘都县后，扶阳山还能在松阳郡称王称霸吗？那是不可能的。”

　　张世贵一下皱起了眉头。

　　张仲景死了？

　　他怎么没有得到消息。

　　当然，伏山县的情况，张世贵也不怎么关注，所以不知道。

　　张世贵问道：“张仲景真的死了？”

　　王坚说道：“自然是死了，而且张仲景死的时候，还有久边县的人，以及景阳郡安排在伏山县的人。三方的人，意图算计杜启，反过来，被杜启算计了。”

　　张世贵咬着牙，一下眼睛就通红了起来。

　　张仲景是他的兄弟。

　　虽说两人，并非是亲兄弟，可关系却是极好。尤其张世贵年幼时，他这一脉的家族，早就落魄了，日子过得很艰难。

　　张仲景这一脉，日子过得不错。所以张仲景，时常帮助张世贵，才让张世贵长大成人。甚至于，他还读了书。

　　只是最后，家族落魄，最终落草为寇。

　　然后各自有执行任务。

　　张世贵沉声道：“王坚，你们要让我扶阳山出兵，空口白话，那是不可能的。虽说杜启和扶阳山如今，的确有着仇恨。可是，也远远不足让我们出兵。”

　　他愤恨杜启。

　　恨不得杀了杜启泄愤。

　　问题是，张世贵也得考虑现实的情况。

　　搁在扶阳山的寨主身上，没有足够的利益，不可能出兵的。

　　王坚脸上挂着笑容，身子也是微微前倾，直接道：“我如今来，是带着诚意来的。这一次，我们盘都县出十万两银子，请扶阳山出兵。如果扶阳山答应了，十万两银子拱手奉上。如果是不乐意，那就作罢。”

　　张世贵心中琢磨着。

　　十万两银子。

　　算是一笔不少的钱财了。

　　不过扶阳山家大业大，十万两银子还是有些少。

　　张世贵说道：“王县尉，十万两银子，还是少了点。你这样的条件，我没有十足的把握，能够说服寨主啊？”

　　王坚说道：“张世贵，我刚才已经说了，十万两银子一口价，这就是我们盘都县的诚意。我盘都县方面，不是不能抵挡杜启，是为了能灭掉杜启，才请你相助。”

　　“如果你不乐意，那就作罢。”

　　“再者，扶阳山将来，也会面对杜启的。”

　　王坚说道：“眼下不灭掉杜启，等杜启吞并了各县，实力越来越强后。到了那时候，杜启要剿灭扶阳山，就会轻而易举了。”

　　张世贵心下思考着。

　　他自是想报仇的。

　　问题是要劝说寨主，这有些不容易，毕竟只有十万两银子。

　　张世贵又打量了一下王坚，看到王坚如此的笃定，最终一咬牙，说道：“王县尉，我立刻传书给寨主。两天之内，就会有消息回来。我会全力以赴，帮你劝说的。”

　　王坚笑道：“张世贵，相信我，灭了杜启，你我我好大家好。对你扶阳山来说，这样的一笔买卖，绝对是不吃亏的。”

　　张世贵道：“我知道了。”

　　王坚也就不再逗留，起身就告辞。

　　张世贵也是不再耽搁时间，快速的撰写书信，然后就喊来自己的心腹，就让心腹直接把书信送出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1556章 说服免费阅读。https://xs.23sk.com 