    陈沐言就想让大伯少管她的人生大事。

    不想去相亲，正好韩越突然像她告白，思考一番，陈沐言第一次决定赌一把。

    不管合不合适，她都想要摆脱单身，让大伯放心。

    沈朝担心陈沐言，她是第一次谈恋爱, 还跟这么危险的男人恋爱，如果他真的认准她一个人，她真的好害怕陈沐言受到伤害。

    她的病还没有好，这几年看着不用吃药，不用在接受治疗，若是这次恋爱在受到刺激，她真的很害怕。

    陈沐言受到的伤害太严重了。

    她当年是她的主治医生，后来成为她的朋友。

    她是最希望陈沐言能收获爱情同时也能多交几个好朋友。

    陈沐言朋友太少了。

    陈沐言一直都知道沈朝很关心自己，她很感动同时也很感激, 她真的很幸运，能遇见善良又可爱的沈朝。

    “阿朝，我会认真谈一次恋爱，要是不合适，我就会跟他分开，你不用担心我，我明年就二十五岁了，不是小孩子了，你别总是把我当一个小孩子！”

    陈沐言抓着沈朝的手，认认真真的说。

    就是想告诉她，她不是一个恋爱脑，她头脑很冷静。

    合适就处着。

    不合适就散，她也不会缠上他。

    “韩越对你好不好，你们恋爱多久了？”

    沈朝有了孩子, 就没有太多的心思放在朋友身上，她很少会跟陈沐言联系，就不知道她谈了多久的恋爱。

    陈沐言喝了一口柠檬水，想了想时间, 就说：“二十多天。”

    “·········”

    “对我也很不错，就是他的脾气很差。”

    韩越的脾气确实不好，陈沐言没有跟他谈恋爱时，就知道他的脾气差，谈恋爱后，他的脾气依旧很差，在她面前，他永远都是用他最真实的一幕。

    陈沐言：“我大伯也很喜欢他，他真的很会讨长辈喜欢呢。”

    沈朝默默翻个白眼，“可不是，你大伯当然会喜欢他。”

    “··········”

    “行了，不说他了，郁闷！”沈朝，“离他前女友远点，不要跟她一起玩。”

    “知道了，我不会很喜欢她走的太近。”

    “你们都公开恋情了，我想这个女孩为了自己的面子，一定不会在去缠着他。”

    “不知道，我也不在意。”陈沐言有些不放在心上。

    “嗯嗯。”

    沈朝陪陈沐言坐了两个多小时, 两个人好好聊聊。

    最近不联系，陈沐言也很忙。

    “下星期我有空，我去你家看看迟意。”

    迟意出生七个月，陈沐言就见过一次。

    “行啊，你来我们一起陪她玩玩。”

    “嗯嗯。”

    顾寒二婚娶的女人，是一个非常懂事有分寸，还温柔似水，没什么主见，也不会任性的女人，他不说有多爱她，但对这段婚姻，也是很满意的。

    她姓刘，名雅，今年三十一岁，比顾寒小两岁，家庭普通，学历普通，性格温婉，是个包子，随意都能被人捏。

    顾寒在家，无人敢给她脸色看，可顾寒不在家时，她刚嫁进顾家，有很多人都在背后对她指指点点的，无非是羡慕她嫁进顾家，就等于麻雀变凤凰，成功飞上枝头。

    刘雅一直都很怕顾寒，刚结婚那会她被佣人欺负，也不敢告诉顾寒，生怕他嫌弃她胆子小，后来，生了儿子，刘雅就越来越明白，她是母凭子贵，在顾家，她有这个儿子，谁敢给她脸色，她就敢挤兑回去。

    刘雅整个人就变了很多，现在，她在顾家很有地位，每次，她回老宅，那些欺负过她的人，都得小心翼翼的讨好她，刘雅每次，看见她们，都会觉得她们很烦，但是看她们讨好她的样子，她还蛮爽的。

    顾寒很少理会家里的事，他一心扑在工作上，偶尔闲下来，就是寻找妹妹，对自己的儿子，他也不是很亲。

    今天能回来这么早，也是这个星期跟妹妹约好，要把儿子带去给妹妹看看，毕竟这么多年，她没有回来过，自然一次都没有见过侄子，顾寒也想让顾虞多疼疼他儿子，姑侄之间要培养一下感情，别太生疏。

    不管怎样，他们都是打着骨头连着筋的兄妹。

    所以，顾寒脱掉了皮鞋，换了他在家里穿的拖鞋，才对刘雅说，“这个星期，小靖就别去公园玩，我要带他去跟阿虞见面，顺便在吃一顿饭。”

    顾寒说完，没有留意刘雅的表情，就没有看见刘雅不喜的皱眉，对顾虞回来，没有登门这件事，很是有意见，她拿着顾寒的外套，跟在顾寒的身后，若无其事的见缝插针，“阿虞既然回来了，不管怎么样都应该来家里一趟吧，她可是当姑姑的，不亲自过来看看侄子，还要侄子出去跟她见面？这摆的架子也太大了吧？”

    刘雅这七年过的太顺风顺水，早已经忘记自己在顾家的地位，可不是有个儿子就能站稳的。

    她这话音刚落，前面的男人脸色就阴沉下来，回头阴测测的看着她，冷冷的说：“你什么意思，我家阿虞怎么了，你以为你是谁。”

    即使这个女人是他的妻子，可顾寒也不允许她来说顾虞一句不好。

    刘雅没有想到顾寒会生气，她不是很聪明的人，不会一时间想那么多，就以为她自己哪句话说错了，可细想想，她也没有觉得自己话说错了。

    “老公，阿虞她回来，都不回家，她明显不把咱们当家人，咱们干嘛还要上赶着去讨好她。”刘雅早就心中有了意见，这些天，不管是家里还是老宅那边，所有人都在尽力的讨好顾虞，把好东西都通通送到了顾虞的住处，而她想要拿点东西回家，都不敢拿了。

    十年前，刘雅是喜欢顾虞的，可十年过去，对这个人，刘雅早就当成陌生人，即使她是她的小姑子，可没有多少感情，家里人还太在乎顾虞，她就有了意见，在她眼里，家里的东西都是她们自己的，给一个外人算什么。

    顾寒还这么大方，这几天，不止给了顾虞一套别墅，一辆迈巴赫的车，还送去很多珠宝。

    刘雅气的整夜都睡不着，她很想去把这些东西要回来。

    殊不知，顾寒是谁，一眼就能看透刘雅心中所思所想。

    这不，顾寒脸色更差，冷冷的敲打她，“阿虞是我的妹妹，她不认顾家，可顾家永远不会不认她，现在顾家我说的算，即便阿虞犯了天大的错，有我这个当哥哥的在，我不允许任何一个人去欺负她。”

    刘雅本来脑子就不聪明，这些年她能在顾家安然无恙，没人算计她，也是大家觉得她这么笨，也不会惹出什么乱子。

    就没有人太把她当回事。

    若是温楚在时，是大少奶奶那会，顾家人，都防备着，温楚太能作了。

    顾家上上下下都烦透了她，碍于温顾两家交好，关系还不一般，大家都是能忍则忍。

    可对刘雅，大家也就是不多说，也不多管，左右翻不了什么大浪花。

    刘雅还在坚持着，“顾虞已经结婚了，嫁出去的女儿泼出去的水，不应该要娘家的东西。”

    原来是这样。

    顾寒明白了，他最近是给了妹妹不少东西，可那都是妹妹应得的，“我顾家的东西，顾虞本就有一份，而我顾寒的东西，顾虞更会有一份，我顾寒疼顾虞在临市谁人不知道，刘雅当年我之所以甩掉温楚，就是因为她伤害了我的妹妹，而我娶你，也是在所有人都讨伐我妹妹，只有你站在她这边，现在，你跟我说这话，是觉得你自己委屈了？是觉得我妹妹不应该要我顾家的东西，还是你觉得我顾家的东西都应该是你的？”顾寒这人，本就天生凉薄，他想要保护的人很少，也就一人。

    刘雅被顾寒这毫不留情的话给打击的退后两步。

    双眼含泪，不能相信。“不是的，不应该是这样的。”

    刘雅这些年，都不太明白顾寒为什么要跟他门当户对的前任离婚，她也不敢问可每次出去，参加宴会，碰到漂亮，优雅高贵的温楚，刘雅都会自卑，也很害怕顾寒在跟温楚过多接触，在复合。

    她都像一个小偷一样，在暗处盯着她们。

    不允许她们私底下见面。

    今天，顾寒的实话，打击的刘雅不肯相信这个事实。

    顾寒本不想这样对刘雅，他们之间有了个孩子，他也不想敲打刘雅，可她太小家子气，不懂顾虞有多重要，她不欢迎顾虞，这已经触碰了他的底线，他绝对不能容忍。

    “·········”

    “我在重复一遍，阿虞在顾家从不是泼出去的水，以后别让我在你的嘴里在听到这样的话，我们之间是有个孩子，但我也能跟你离婚。”

    上次婚姻，温楚这个女人就和江漫娆合作，伤害了他妹妹。

    他就恶心透顶。

    死活都要跟温家撕破脸，必须要跟温楚离婚。

    而这次婚姻，若在像以前那样，他也会快刀斩乱麻。

    刘雅简直不敢相信这话是从她体贴的丈夫嘴中说出来的，她不信，不信，又不死心的问，“顾寒在你心中你的妹妹就那么重要吗？她只是你的妹妹，而我跟儿子才是你的家人，你不能因为一个妹妹，一个已经嫁出去的人，就连我跟儿子也不要。”

    刘雅不信，坚决不信，她跟儿子才是顾寒最亲的人。

    一个顾虞算什么？

    只可惜，刘雅太过愚钝，不懂顾寒。

    顾寒，“阿虞也是我的亲人，她是我这辈子都无法不管的人，你想把阿虞驱逐顾家，想让她别动顾家的东西，纯属做梦，我的阿虞生来尊贵，从小就被我护着，而你是长嫂，也应该护着她，而不是从背后弄着小手段。”

    刘雅睁大眼睛，看着顾虞，难过的捂着嘴，转头跑了出去。

    顾寒没理会她。

    顾寒不是一个很在乎婚姻的人，他当初跟刘雅结婚，也是觉得应该结婚，不然父母会催婚，至于另一层的原因，也是怕温家人和家人在让他跟温楚复合。

    他直接斩断跟温楚复合的机会。

    这个女人，他不会在跟她有一点关系。

    伤害就是伤害。

    他顾寒无法在对一头白眼狼真心相对。

    这个夜晚，刘雅是翻来覆去的睡不着。

    脑海里总会重复顾寒说的每句话。

    她知道，顾寒向来不在意她，她在这家，也不管经济大权，结婚这些年，她一直就在家里照顾孩子，没有出去工作过，一直被顾寒养着，如果，她真的把顾寒给惹生气了，顾寒一定会跟她离婚的。

    结婚多年，她并不是很了解顾寒，她也没有外面那些人羡慕的幸福婚姻。

    也许，顾寒对她是好的，可他不爱她，也不会心中只有她一人。

    刘雅沉沉睡了过去。

    顾寒在另一个卧室，在忙工作。

    他这个星期要带儿子去见姑姑，就要把工作处理完。

    不然，要爽约了。

    翌日。

    保姆准备好早餐，刘雅正在给儿子洗头发。

    顾寒也醒了，习惯性的先去跑步。

    七点半，一家三口，坐在一起吃早餐。

    刘雅哭了很长时间，一早眼睛就肿着。

    顾寒看了一眼，“一会睡一觉吧，别想太多，也别在孩子面前乱说什么话，刘雅你已经不是小孩子了，有些事你自己应该要明白，不需要我教你吧。”

    刘雅怯懦的点头，她承认，她是怕顾寒的。

    虽然母凭子贵，她也就能在亲人面前耀武扬威。

    在顾家长辈哪里，也不敢大声说话。

    在顾寒面前，更不敢惹他生气。

    至于，顾虞，她是厌烦的。

    没人会喜欢一个要分走原本属于她自己孩子的财产的人。

    刘雅在讨厌顾虞，经过顾寒的敲打，她纵然心中有意见，也不敢在乱说话。

    她们的儿子一直在一边吃饭，看看母亲看看父亲，就撇撇小嘴，“爸爸，你不说今天带我去看弟弟吗？一会爸爸我们就去好不好？”

    顾靖是顾寒的儿子，一直都是保姆在带。

    更多时候是在顾夫人身边。

    刘雅就照顾儿子的日常起居。

    可顾靖更喜欢爸爸。

    每次顾寒回家，他都黏过去。

    抱着顾寒的大腿，不肯走。

    顾寒只能抱着顾靖，然后再工作。

    顾寒给顾靖盛了一碗粥，剥了一个鸡蛋，“快点吃，一会爸爸就带你去。”

    时间还早，跟阿虞约好的时间是上午10点半，现在才七点多。

    顾靖很着急，抓着爸爸的手，“弟弟，姑姑。”

    “要去看姑姑，去跟弟弟玩。”顾靖六岁了，说话很清晰，他已经上幼儿园大班了，下学期就上一年级了。

    顾寒已经给他报了临市最好的一所公立小学。

    不准备送他去私立学校。

    顾寒耐心好，面对儿子，他也说不出什么重话，摸了摸他的头，“不着急，你快吃。”

    “好吧爸爸。”

    顾靖只能听话的喝粥，小口的吃鸡蛋。

    顾靖的长相跟顾寒很像，父子两人都有一双杏仁眼。

    皮肤都很白皙。

