    “这这这……这我们也反对的啊！”研究员大喊冤枉，哭丧着脸。

    “但是之前是那个组织我们过来的沈小姐说她们有特殊的十分重要的发现，一定要下去遗迹里面查看一下。”

    “我们已经劝阻了很多遍了，但是她们就是不听，执意要立刻下去，并且说一切后果他们自己负责。”

    “然后……然后就，她们下去没多久，遗迹就开始塌了……”

    “沈苏仙？”

    苏白眼神微变。

    她们怎么又在搞些幺蛾子。

    异闻会是要神秘不要命了吗？！

    张教授在听到下去的人竟是沈苏仙之后忽的沉默了一下，随后皱紧眉头来回踱步了一会儿后，问道：“他们几个人下去的？”

    “四个人。”那研究员回忆了一下赶紧答道，“就是她和她身边那个挺可爱的一小姑娘，另外还有两个充当保镖的，身体很壮实的男人。”

    苏白闻言忽然愣了一下。

    等等，那个林晚琴也一起下去了？！

    这小姑娘明明胆子看起来挺小的，怎么这时候敢干出这么出格的事情了。

    张教授犹豫良久，还是决定了下来。

    “不管怎样，这个沈小姐对这次的事情很重要，也算是雇佣我们过来的人，我们不能坐视不管。我建议大家一起上去看看情况，商量一下解决的办法。”

    他又提了一句：“让高村长尽快报警，后续可能还得使用大型工具才能把坍塌的部分挖出来。”

    张教授的提议得到了大部分人的认可，见情况紧急，众人也顾不得现在是半夜三更的时候，纷纷拿上东西朝着山上遗迹的位置走去。

    夜晚的山脉更显阴暗，山林间林立着的坟头时而穿来一声声凄厉的乌鸦的啼鸣声，些许不知哪里来的光亮在丛间闪烁，忽而又隐去不见，诡异莫名。

    众人心里有些不安，但是毕竟这里十几个人聚拢一起也壮了胆子，径直平安地穿过茂密的竹林，来到了白天时候那遗迹所在的位置。

    只是等众人们赶到了的时候，赫然发现此时这里已经大变了模样。

    此时应该是是上方的山头不知是什么原因发生了滑坡，导致大量的乱石和泥土塌了下来，直接压垮了本就脆弱的第三层楼的楼板，导致大半个第三层楼都垮塌了下去。

    原本还能看见一些墙面的地方此时已经被泥土给覆盖，碎砖林立，几乎完全被掩埋不见出路。

    还有一些被连根拔起的粗壮树木横跨在遗迹上面，更增加了难度，导致几个成年人合伙都根本抬不动。

    “竟然弄成了这个样子……”

    张教授和其他几个比较有威望的教授一起上前查看情况，看见如此景象都不禁皱紧眉头。

    这坍塌的程度比他们想的还要严重许多，就这还是外面能看见的，里面还不知道发生了什么，但估计也不会好到哪里去，甚至可能已经被泥土给完全掩埋了！

    “照我看，这样子的情况下生还的几率太低了。”

    旁边一个老教授神色沉重地说着。

    “外面几乎完全封闭，里面肯定也已经被这道冲击力给冲垮了。即便还留有一定的生存空间，但没有空气流通的狭窄环境里面，也很容易缺氧而死。”

    “根据刚才的情况，这里垮塌已经发生了15分钟以上，要等救援队过来估计还要到明天早上……”

    “那你们难道就见死不救了吗？”

    这时候旁边响起一道有些焦急的声音，苏白下意识看过去，才发现竟然是广学林。

    这家伙似乎是一直守在这里，这会儿看众人似乎有放弃救援的意思，立刻就急了。

    “里面的沈小姐好歹也是旧时代文化研究公司的主管，以前给了我们很多的资金支持，这时候如果就这么简单就放弃了，你们觉得别人会怎么看？”

    他这么义正言辞的指责，让不少在场的老前辈们都皱起了眉头。

    当场就有一个年轻气盛的小伙子站出来，怒瞪着他：“你这话说得倒是简单，我给你一把铲子你自己下去救援看看？”

    他们都是做考古文化研究的，对于救援的事情的确不擅长，更别提这里有一半都是上了年纪的人和女生。

    人力物力都短缺情况下怎么救？

    “那……”广学林顿时哑了火，嗫喏了一会儿就不敢说话了。

    真下去救援有没有危险他还是能看出来的，指导别人下去还行，他自己下去他又不是傻子。

    “行了别吵了！”

    张教授这时候不得不站了出来，轻咳了两声：“广学林说的也有道理，这可是四条人命不能见死不救！咱们先看看情况，几个年轻力壮的小伙子都过去帮帮忙，看看能不能挖出一条路来。”

    “村子里面也可以去动员一下，虽然大多都是老年人和孩子，但是也有一些年轻人，我们可以支付丰厚的报酬，这种时候人命大于天！”

    众人也觉得有些道理，重新打起了精神，纷纷开始拿起东西跟着一起干活。

    什么锄头铲子，现场顿时忙成了建筑工地一样。

    不过就在这个时候，忽然张教授的手机响了。

    “嗯？”

    他拿出手机看了一眼，面色却是有些古怪。

    “是沈小姐的电话！”

    “沈苏仙？”

    众人都有些错愕，看了看脚下这片坍塌的遗迹又看了看他手里还在响铃的手机。

    “这……不是闹鬼了吧？”有人有些害怕。

    “应该不是。”

    张教授沉吟了一下，还是选择接了起来。

    “喂，是沈小姐吗？”

    “是我。”电话那头传来沈苏仙有些虚弱但是依旧十分冷静的声音，此刻她应该是在一个密闭的环境里面，隐约能听见回音传来。

    “张教授，你们应该已经知道了以及这边发生的事情了吧。我们四个人现在被埋在了这下面，出口已经被泥土和落石给封住，暂时出不去。”

    “是的，我们现在就在遗迹坍塌部分的上方，正在想办法怎么解决这个麻烦，如果要等救援队的话可能要明天早上了……你们现在的情况还好吗？”

