    “少君…”

    “少君！”

    看到林墨现身，两位判官惊喜不已。

    少君没死！

    他还好好活着！

    两行泪浊泪从虎目中夺眶而出，两位判官胸脯之中有种异样的情绪在燃烧，在沸腾。

    林墨对着两位判官比了一个噤声的手势，安慰道：“别说话，好好养伤！”

    说话之时，林墨丢出了两枚丹药，“吃下去！”

    “好！”

    两人连连点头，喉咙一哽，直接把丹药咽下去。

    稍倾，一股精粹的灵力开始修复他们的伤势。

    “你们先在这里躺一会，我先解决眼前的事情…”

    林墨脸上的温和之意缓缓消失，目光如炬，直勾勾的盯着远方。

    “赵沧海！”

    林墨凛声大叫。

    “是不是某人对你说了什么？所以你才打算向玄冥教动手的！”

    “让我猜猜是谁？道君吗？”

    见赵沧海脸色依旧，林墨便知道自己猜错了，马上摇了摇头。

    “看来是普陀寺的那位佛主世尊，他竟然活了下来，真是让我惊讶！”

    这时，赵沧海脸庞终于有了异动！

    世尊竟然真的活了下来！

    林墨吃惊地说道：“世尊给了你什么允诺，让你不惜得罪玄冥教也要出手？”

    赵沧海沉声道：“少君想得太多了，除魔卫道乃是我辈职责！”

    林墨嗤笑道：“原来是为了除魔卫道啊，不是因为落霞谷要晋升圣地的原因！”

    这个年轻人…好可怕！

    听到林墨的话，赵沧海瞳孔一缩。

    心中对林墨的忌惮又多了几分。

    一切正如林墨料想的一样。

    世尊亲口告诉赵沧海，林墨重伤，甚至已经死去！

    如今的玄冥教就只有一个秦广王，而他又靠天地灵宝晋升的大修士，实力弱小，玄冥已经不具备成为六大超一流势力的资格。

    只要玄冥教倒下，落霞谷就能补齐空缺，成为寰宇道界新的圣地。

    在如此条件的诱惑下，赵沧海这才选择对玄冥教动手！

    为了达成这个目标，赵沧海不惜用自己的儿子做棋子！

    不过…

    令他没想到的是玄冥教的少君林墨竟然堂而皇之的出现在了自己面前。

    “走！”

    想起林墨在前几日正邪大战的表现，赵沧海心中发怵，随手撕裂空间，扭头就跑！

    “想跑…”

    林墨莞尔一笑，身影从原地中消失。

    嗯？

    赵沧海心生警觉，双掌猛地推向前方！

    庞大的力量一泄而出！

    “哗！”

    海浪涌去，漫卷天空。

    “不错，这份实力还挺不错的，怪不得你不把秦广王放在心上…”

    林墨的声音带着赞扬之意。

    它从东南西北四个方向同时传进了赵沧海的耳边。

    “林墨，你给我出来！”

    “我可不怕你！”

    赵沧海挥动拳头，朝四方八面进行无差别攻击！

    霸道的拳影，撕裂天幕！

    整个吉桑上空被一片黑压压的乌云笼罩。

    沉闷的气息让人窒息！

    “啪！”

    林墨从背后拍了拍赵沧海的肩膀，“你急了…”

    赵沧海脸色一颤，猛地转身。

    “嘭！”

    迎面而来的是一个沙包大的拳头，重重地落在了赵沧海脸庞上。

    “啊！”

    赵沧海头冒金星，巨大的痛意让他险些昏厥。

    林墨出拳。

    举重若轻！

    简简单单的一拳却爆发出了“势”的力量。

    打在赵沧海脑袋的同时，磅礴的力量贯穿而出。

    生成一道数百丈的鸿沟，无尽的海水倾泻如注。

    “咻！”

    赵沧海身体踉跄，快速滑落于地。

    “KO！少君牛皮！”

    “少君666！”

    看到自己少君竟然三下五除二，毫不费力的打倒了赵沧海，两位玄冥教判官忍着剧痛，高呼了两声。

    “呵呵…”

    林墨对着两位判官欣然一笑，翩然落于赵沧海身旁。

    “你…”

    赵沧海扬起头颅，刚想说什么，这时，却见林墨扬起右脚，极为霸道的踩在了赵沧海的脸上。

    “林墨，你不得好死！”

    看到这一幕，赵公子怒火中烧。

    林墨指尖迸射出一道光芒。

    “咻”的一声，洞穿了赵公子的脑袋。

    “啊！”

    见自己的儿子惨死在自己眼前，赵沧海怒吼道：“林墨有事你冲我来，冲我来啊！”

    赵沧海拼尽全力挣脱束缚，可是得到的却是林墨更为激烈的镇压。

    两人实力的差距，让赵沧海心生绝望！

    “打伤了我玄冥教的人，你以为你还能活着？”

    林墨冷冷一笑，环视四周，浑厚的力量沉集于胸口，阔声道：“道君，世尊，我知道你们就在这里，给我出来！”

    “………”

    四周静悄悄的，并无无人回应林墨。

    “好好好…”

    林墨气急而笑，“既然你们还不服上次的结果，咱们还接着打！”

    “剑主！”

    “秦广王，大雕！”

    “慕容语柔！”

    “随我前往普陀寺！”

    林墨的话音刚刚落下，空中一道苍老的感叹紧接着响起，“现在的年轻人一点耐心都没有…”

    两道空间隧道裂开，笑意盈盈的道君与一脸阴沉的世尊同时出现。

    秃驴的气息又变强了！

    普陀寺不愧是老牌圣地。

    秃驴不仅活了下来，实力比上次也强了不少！

    感受到世尊身上如渊似海的气息，林墨有些惊讶。

    林墨一脸戏谑之色，“看来你们真是好了伤疤忘了疼，正邪大战刚结束了几天，你们就忍不住出来蹦跶了…”

    世尊面无表情的说道：“放开赵谷主，我们就此退去！”

    “呵呵，上次是你们没听清楚，还是我没讲明白吗？”

    “从此以后，我的规矩就是规矩！”

    林墨脸色冰冷，右脚微动。

    “嘭！”

    赵沧海的脑袋径直炸开。

    “你…”

    道君心头一跳，有些生气，“既然林墨想撕破脸皮，那好，今天我这个老东西陪你玩玩！”

    道君身后三道虚影并立，掌控一切的气势陡然爆发。

    老人全身散发的寒气！

    “道主，这小阴逼…阴得很，不得不防！”

    想起上次的遭遇，世尊的胸口隐隐作痛，早已愈合的伤口在此刻竟然有撕裂的冲动。

    道君对世尊的话视若罔闻，双目死死的盯着林墨的眼睛，“我与佛主联手，即便是你也得饮恨收场！”

    林墨倒不否定老爷子的话，嘴角上扬，道：“现在你想跟我单挑了？可我偏偏不如你们愿…”

    嗡！

    嗡嗡！！！

    仿佛长剑的嘶鸣声。

    世尊脸色一凛，知道剑主等人此时已经到了，咬了咬牙，“林墨，你想杀我，我岂能让你如愿…”

    “如果我撕裂空间，亲身杀至玄冥教，必让整个玄冥教与我陪葬！”

    林墨蹙眉，“不想拼命就给我滚！”

    “滚蛋！”

    “滚得远远的！”

    林墨训斥了一声，一点都不给世尊有半点情面。

    “你…”

    世尊握了握拳头，随后又落寞的松开。

    他摇了摇头，转身对道君说道；“我们走！”

    道君深深的看了林墨一眼，幽幽的说道：“林墨，青云仙宗的李非凡与李光祖父子早已不知所踪…”

    嗯？

    林墨眉头皱成了“川”字，道：“他们去了哪里？”

    “这我这个老头子就不得而知了…”

    “哎，多事之秋啊！”

    道界摇了摇头，长长地叹了一口气后，慢慢走进了空间隧道之中。

    ………

    寰宇道界…

    人迹罕见的极西之地。

    大风呼啸。

    漫天风沙。

    两个人影闭着气，艰难的在风沙中行走着。

    如果林墨在这里的话，一定会发现两人正是青云仙宗的李不凡父子。

    李光祖停下脚步，缓了一口气，随后转身问道：“爹！咱们为什么要离开青云仙宗？现在又要去哪里？”

    “哎！”

    李不凡摘下面罩。露出了一张憔悴的面容，“光儿，你师爷死了，三清观必定会吸纳青云仙宗的…”

    “青云仙宗完了！”

    “青云仙宗融入三清观后，咱们圣地的长老还是备受尊崇的长老，只是我这个宗主…”

    “至于咱们父子两人是不会有好下场的！”

    “至于这里是哪里…”

    李不凡遥遥望向远方，目光深邃。

    “轰！”

    通天境的气息爆发，直冲云霄。

    “何人擅闯妖地？”

    前方，冰冷的声音如寒风般刺骨！

    李不凡脸色一凛，躬身说道：“凌霄仙君的后人前来妖君大人！”

    ………

    “大新闻，大新闻，寰宇道界又诞生了大修士强者！”

    “我靠，这个世界是怎么回事？玄天剑宗的剑主，玄冥教的秦广王两位大修士的强者出现，已然是打破了寰宇道界的修行格局，现在怎么又冒出来了一个？”

    “你们有没有发现，自从两界融合后，大修士诞生的几率增加了…”

    “应该是这方天地的给予…呃…扯远了，那位诞生的大修士是何人？”

    “落霞谷的谷主——赵沧海！”

    “什么？竟然是他！”

    赵沧海，在寰宇道界一个比较低调的人物！

    他能突破五境修为桎梏，出乎了不少人的意料。

    “火钳刘明，大家先别急的感慨，这位赵沧海已经被人杀死了！”

    “什么，赵沧海就这么死了？麻蛋。这家伙是我见过最悲催的家伙，刚突破就死了！”

    “世上寿命最短的大修士——赵沧海，我想这个标签，他拿不掉的！”

    “是谁杀的他？”

    “是啊，到底是谁？”

    又一位大修士的死去，让一众水友们惊掉了下巴。

    凌霄仙君，万化道人，赵沧海！

    短短几十天，就已有三位大修士毙命！

    在那些浩瀚如烟的历史中，这是绝无仅有的事情。

    “是玄冥教少君林墨杀的，他没死！”

    “我靠，这个至强者竟然没有死？”

    “是真的，就在地球的……什么王八岛上，普陀寺的世尊与三清观的道君都出现了，差点又一次爆发正邪大战！”

    “我听说世尊是灰溜溜走的，玄冥教少君骂他跟骂孙子一样！”

    “少君，我要跟你生孩子！”

    “少君666！”

    “这个时代不能没有林！墨！”

    “活在林墨的时代爽啦！”

    “谢谢你的存在让这个世界变得不无聊！”

    地球之上，林墨的名气暴涨。

    ………

    “快点快点…现在少君林墨就是流量财富密码…”

    “有了他，我还能再赚一波流量…”

    颜彭祖激动的打开了短视频。

    旋即，登录【两界百事通】的账号、密码。

    随手把自己精心制作的关于玄冥教与林墨的视频发了上去。

    “大家好，我是【两界百事通】很高兴又与大家见面了！”

    “抱歉，之前我曾在视频中说玄冥教少君已经死亡，昨天已证实，少君林墨还活着，所以百事通为自己不正当的言论而道歉！”

    “同时，为了让大家更深刻的认识林墨以及他背后的玄冥教，我今天特意做就这个视频！”

    “题目就是【盘点寰宇道界第一邪教——玄冥教，以及你不知道的林墨】…”

    “诸君，且听我慢慢道来！”

    “………”

    整整半个小时的内容，颜彭祖全方面的概括了玄冥教的来历发展，以及林墨的发迹。

    这条短视频在网上掀起了轩然大波。

    仅仅半个小时，它的播放量就达到了数亿次。

    转载量也达到了千万之巨。

    更为颜彭祖吸粉五百多万。

    经此一个视频，一下便让颜彭祖成为了全网最炙手可热的超级网红！

    ………

    玄冥教之中。

    寿元得到增加的平等王笑得快要合不拢嘴了！

    林墨肃声道：“平等王！”

    “老奴在！”

    平等王脸色一板，躬身来到了林墨身前。

    “你带上人去把落霞谷的高阶战力全部杀了，之后让低阶弟子各回各家，就此解散落霞谷！”

    “如果那些低阶弟子不从的话，也一并杀了，不必向我请示！”

    林墨淡淡的说道。

    平等王肃声道：“老奴明白！”

    林墨看了看台下孟婆、五位阎王与一众高阶判官。

    “落霞谷的事情倒是给我们提了一个醒…”

    “我玄冥教可是寰宇道界第一邪教，现在连什么狗屁的落霞谷都欺负到我们头上了！”

    “落霞谷鸡犬不留，日落之前，我不希望那里还有一栋建筑存在！”

    冰冷、霸道，此刻的林墨尽显雄主之姿！

    “诺！”

    台下的众人齐声回复道。

    “对了…”

    林墨随口问了一句，“有李不凡父子的消息吗？”

    “没有…”

    秦广王眼神微微一沉，“他们两人好似彻底消失在了寰宇道界一样，我们发动所有的力量都没有找到他们…”

    林墨不解，轻轻自语道：“他们到底去了哪里？”

    …

    ps：两章合一，4000的大章。

    扑街作者求收藏，求推荐。

