    “我没有发病，有你在，我情况良好。”战司宴搂着她的肩膀，轻声在她耳畔说着：“夏夏我说过，你是我的药。”

    温夏皱了皱眉，半是气愤半是无语道：“那你好端端地提精神病院做什么？想博得我的同情？战司宴，你到底想说什么？”

    他们都尽量用着只有对方能听到的音量说话。

    战司宴陷入了几秒的沉默，似乎对于回想往事有那么一丝的纠结。

    温夏转头看着他，发现他的表情确实很不对劲，似乎在忍耐着什么。

    不会是她把战司宴气得快发病了吧？

    今天可是那么重要的场合，她绝对不能让战司宴在这样的场合发病。

    于是，她态度只能软了下来：“你想说的事情，等合适的机会再说吧，现在参加活动要紧。”

    温夏说罢，便站起身来，准备去烤炉那边跟孩子们一起烧烤。

    只是，她还未踏出第一步，又重新被男人拉了回来，而且她一个重心不稳，整个身子都往后倒去。

    战司宴眼疾手快，将她扯入怀中，温夏又是一声不由自主的惊叫。

    “啊——”

    所有人的视线又再次被吸引过来。

    只见战司宴坐在小板凳上，而温夏坐在他的腿上，两人的姿势可谓是亲密非常。

    这下，大家又开始悉悉索索地讨论起来。

    温夏的脸色涨得通红，她扑腾了两下腿，赶紧从战司宴怀里起身，然后气愤地瞪了他一眼，转身就走。

    战司宴没能拦住她，心里郁闷不已，脸色也冷却几分，目光不悦地扫视四周。

    那群人被他森冷的眼神给吓退，不敢再往这里看。

    温夏去找了宋清，宋清和秦岚几人都在忙活着烧烤的东西，温夏用没有包扎的那只手去烤串儿，也跟着她们一起。

    只是，她忙碌的同时，脑海里却不断地想着“姜茵茵”这个名字。

    ……

    烧烤活动结束后，幼儿园紧锣密鼓地安排了一场教育片电影观看活动。

    电影观看后，就是亲子运动会。

    全程无缝衔接，战司宴压根就没找到机会和温夏再做解释。

    终于，天色暗了下来，活动即将落幕。

    所有家长和儿童汇聚在操场上，新任园长在台上发表讲话和感言，各方面都做的井井有条，这场亲子活动办的很顺利。

    紧接着，大家以此排队离开幼儿园，活动正式结束。

    等到他们走出幼儿园之后，温夏看了一眼时间，已经是傍晚六点半了。

    宋清和她已经约好一起带孩子吃饭，温夏走到战司宴身边，说道：“你不是八点要去机场接那位江小姐吗？我带孩子们和宋清一起走。”

    战司宴也抬手看了一眼手表的时间，幽幽道：“你们去哪家餐厅？我先送你们过去。”

    温夏摇摇头，拒绝道：“不必了，宋清有车载我们，实在不行我打的也可以。这里距离机场也得一小时，而且现在是高峰期，你这会儿出发也差不多，万一路上堵车。”

    闻言，战司宴蹙起眉头，他觉得温夏就是在疏远他，能和他保持距离就和他保持距离。

    她肯定巴不得他现在赶紧离开！

    他冷声开口：“米国的航班一向会延迟，我晚点到也没关系，先把你和孩子们安置好才最重要。”

    最重要？

    温夏不免想笑，这个男人说起谎话来，还真是一套一套的。

    可下一秒，战司宴的手机便亮了起来，她恰好站在他的身侧，能够看到来电显示。

    是墨遇州的名字。

    战司宴直接开了免提，墨遇州急切的声音传来：“二哥不好了，我正准备出发，我的车突然发动不了了，你去机场了没？要是没去的话，我打车来找你，我坐你车一起去。”

    战司宴蹙眉问道：“你现在在哪？”

    墨遇州焦急回答：“我在医院的停车场。”

    战司宴抬起手腕看着手表时间，沉声道：“到医院门口等我，我现在从幼儿园过来。”

    听他这么回答，温夏便知道在他心中，还是去接姜茵茵更重要。

    挂断电话后，战司宴看向温夏，拉住她的手腕，正打算开口解释，却被温夏一把甩开。

    她不耐烦道：“你快去吧。”

    战司宴沉眸，眼中带着不舍：“要是有什么情况随时告诉我，我晚上回来再和你解释。”

    温夏只能点头：“嗯。”

    战司宴见她同意，放开她的手，前往停车的地方，随后开车迅速离开了幼儿园。

    温夏朝着宋清和孩子们走去，三个孩子也朝着温夏跑来。

    战懿指着战司宴离开的方向，嚷嚷起来：“妈咪，爹地怎么突然跑了？那我们现在去哪啊？”

    战夜在参加活动的时候，就听到他们的对话了，他抿了抿唇，清清淡淡地开口：“爹地去机场接茵茵阿姨了，晚上妈咪带我们和宋阿姨还有霍时修吃饭。”

    战懿疑惑地皱起眉头，问道：“茵茵阿姨是谁？”

    战夜那张紧抿的小嘴抽了抽：“就是之前逢年过节会在爹地手机视频里，和我们打招呼的那个阿姨，爹地让我们喊她茵茵阿姨。”

    战懿挠着头，一副丈二和尚摸不着头脑的样子，喃喃自语道：“找爹地的女人太多了，我不知道是谁了。”

    战夜：“……”

    温夏：“……”

    果然！

    战司宴有很多女人！

    先前那些装作纯情的话，压根就是骗人的！

    看见温夏的脸色不对劲，战夜一手揪住战懿的耳朵，咬牙道：“战懿，你真是个猪脑子！”

    战懿没听懂，还以为战夜在斥责他不认识姜茵茵的事情，气愤地噘着嘴巴嚷嚷道：“什么猪脑子嘛！不是总有一些奇奇怪怪的女人来找我们嘛~我哪知道那些女人谁是谁啊，我又不如你聪明，我记不住！”

    战夜：“……”

    温夏：“……”

    小爱在一旁一脸懵逼地睁着大眼睛，一句话都听不懂。

    宋清也听到了他们的对话，又看到温夏僵硬的神情，微笑着拉住温夏的手臂，安抚道：“放心吧夏夏，我见战先生绝对不是那种花心的男人，像战先生这样的地位，肯定很多女人会投怀送抱的，你可千万别误会他。”

    “他定当是真心喜欢你，否则也不会娶你为妻。”

