
　　“我的剑……”

　　清晨的阳光穿破云层照射在凌白的脸庞之上，他缓缓抬起头，微微刺眼的阳光闪烁，他渐渐眯起眼睛，然后紧紧闭上。

　　剑斗罗似乎并没有催促的意思，站在剑峰顶端静静的望着山下如蚂蚁般渺小的魂兽，但看似平静的他内心却隐隐有些期待。

　　期待凌白究竟会给他一个什么样的答案。

　　虽然凌白乃是武魂殿圣子，但他依旧是剑斗罗此生唯一的弟子，以剑斗罗说一不二的性格，答应过教授凌白剑道，那必然会倾尽全力，绝对不会藏有任何私心。

　　这就是比比东宁愿付出大代价也要让剑斗罗成为凌白剑道老师的原因。

　　时间一分一秒的过去，此时已经接近正午了，凌白依然沉浸于思考，连剑斗罗都不禁把目光转投向他。

　　终于，在剑斗罗的凝视下，凌白缓缓睁开眼睛。

　　“有答案了吗？”

　　剑斗罗轻声问道。

　　“嗯。”

　　凌白重重的点点头。

　　“但在回答之前，我想请问前辈，您的剑是什么剑？”

　　“呵呵……”

　　剑斗罗洒脱一笑，周身魂力涌动，最终形成一柄剑柄澄蓝，剑身纯银的长剑。

　　武魂，七杀剑！

　　在剑斗罗握住七杀剑的一瞬间，整个人如脱胎换骨般仿佛变了一番模样，无尽的威压肆意弥漫，甚至引动了储藏于剑峰中千万年的无形剑气。

　　“剑乃百兵之君！

　　我辈剑者生于天地间，当一展鸿鹄志，不以过而丧，不以强而傲！不妄动，动必有道；不徒语，语必有理；不苟求，求必有义；不虚行，行必有正！

　　这就是属于我的剑，七杀剑！

　　现在告诉我，你的剑是什么！”

　　面容肃穆，声音铿锵，借助剑峰的磅礴剑气，此时的剑斗罗恍若天神降世。

　　面对如剑之君主般的剑斗罗，凌白却丝毫没有受到影响，手中耀眼的青光绽放，光芒慢慢汇聚成一柄长剑的形状。

　　青沧剑！

　　“前辈……”

　　青沧剑在手，凌白感觉自己充满了力量，妖异的天青双眸闪烁，他冷声道：“您的意思是剑者如同君子，为人处世必须讲道理，可是我想请问您一句。

　　若与人讲道理，还练剑做什么？

　　剑者生于天地间，岂能郁郁久居人下，有剑衡于膝前，有剑穿行血间，当提三尺长剑逐鹿天下！

　　这就是属于我的剑，青沧剑！”

　　锋利的目光恍若割开了天际，冰雪在此刻都倾尽消融。

　　“轰！”

　　最后一句话落下，剑峰中的剑气再次被引动，呼啸的无形剑气盘旋在凌白身边，发出声声清脆剑鸣。

　　青沧剑陡然青光大炽，凌白只感觉手中握着的不是剑，而是一个幽深无垠的黑洞，它在疯狂吞噬着剑峰数量庞大的剑气！

　　“嗡——”

　　七杀剑似乎对青沧剑的行为相当不满，未等剑斗罗出手便主动释放出一条长河般的银色匹练，生生隔绝了青沧剑对于剑气的吞噬。

　　“轰！”

　　这一下青沧剑可不干了，它存在了无数岁月，第一次有剑敢于挑衅它，但也许是意识到自己如今的主人与七杀剑之主存在鸿沟般的差距，发出一声不甘的剑鸣后便放弃了吞噬剑气，可即使如此，原本玲珑剔透的天青剑身之上，也隐隐约约多出了一条血色的细线。

　　凌白见状立刻收回青沧剑，抱拳道：“抱歉前辈，青沧剑好像很渴望剑峰中的剑气，我一时之间控制不住……”

　　剑斗罗摆摆手，看起来有点心不在焉：“无妨，只是剑峰中储藏的剑气对于七宝琉璃宗来说十分重要，可谓是宗门的终极防御手段，所以无法让你尽情的吸收它。”

　　剑峰是七宝琉璃宗的终极防御手段么……

　　凌白心中一动，默默记住了这句话。

　　“今日就到这里吧，明天开始我正式教你剑术。”

　　剑斗罗丢下一句话，便化为一道流光匆匆离去。

　　……

　　“剑叔？”

　　七宝琉璃宗书阁，宁风致望着忽然出现于此的剑斗罗，目光有些许讶异。

　　“你不是说今天要看看小白的剑道天赋如何么，这么早就看清楚了？”

　　剑斗罗长叹一声，“风致，精明如你这次也糊涂了啊！”

　　“难道……”

　　宁风致愣了一下，旋即放下了手中的书籍。

　　“小白的天赋很好吗？”

　　“岂止是好那么简单。”

　　剑斗罗目光深远，“众生平等只存在于理想，人生来便分三六九等，有些人生来便受上天偏爱，所以才会有双生武魂、先天满魂力、先天领域等各种各样异于常人的天赋，而凌白则是天下独一份的天生剑心！

　　成为剑魂师的难度大到无法想象，所以大陆上的剑魂师极其稀少，那些拥有剑武魂的只不过是剑状武器的器魂师而已，甚至我曾一度认为只有我自己是剑魂师，因为我一辈子没有见过和我一样的同类，但今天我见到了一个天赋远超于我的妖孽。

　　那个小家伙或许还不知道，他的心中已然有了剑意的雏形，而我领悟出剑意时，已经成为了封号斗罗。风致啊，剑的精神，就是人的意志。凌白的剑意无比凌厉霸道，未来的他可想而知！我敢肯定三十年……不！二十年之后，武魂殿必将诞生一位有史以来最为出色而强大的教皇！这个教皇，却是由我们七宝琉璃宗亲手教导出来的……”

　　听闻此话，宁风致的脸色瞬间笼罩上一层阴霾，他先前被比比东让出的利益所说服，没想到凌白的天赋竟强悍到剑斗罗都有些失态的地步。

　　“剑叔……”

　　他想说你能不能少教凌白一些东西，尽量延缓其成长的脚步，可转念一想，剑斗罗的剑意正是君子之道，那般做便是自毁长城，丧失掉好不容易修得的剑意。

　　宁风致喃喃道：“武魂殿与我们的关系目前来看还算不错，可宗门与天斗帝国的纠缠实在太深，凌白年纪尚小，谁又能保证他一定能顺利成长。

　　为了一个不确定的人，放弃宗门无数年来在天斗帝国皇室经营的一切太过儿戏。毕竟宗门对他有授剑之恩，真到那一天他也不会做绝。

　　暂且静观其变吧，依照宗门原本的发展计划继续进行下去，如果凌白真的成长到那个程度再做选择也为时不晚。”

　　“你心里有数即可。”

　　剑斗罗无可厚非道。

　　做出决断后，宁风致站起身来，道：“剑叔，你陪我去一趟天斗皇室，他们想请我当太子雪清河之师，今天是拜师大典。”

　　“行，对了风致，老骨头哪去了？”

　　剑斗罗好奇的问了一句，正常来说他这个时候应该在教凌白练剑，拜师大典该是骨斗罗陪伴宁风致才对。

　　“骨叔啊……”

　　宁风致苦笑一声，“荣荣之前不是抢走小白送他的菊花酒了么，他悄悄咪咪又给偷了回去，现在不知道躲在哪个犄角旮旯偷喝呢。”

　　“这个狡猾的老骨头！”

　　剑斗罗笑骂道。

　　“走吧剑叔，别让雪夜大帝和太子久等了。”

　　与此同时，凌白下山后向七宝琉璃宗的兽圈走去，冰霜独角兽正生活在那里，他要将一些菊斗罗为其专门配备的冰属性天材地宝喂给它。

　　魂兽的修为不仅仅依靠年限的积累，天材地宝同样会加速它们的成长，既然凌白选择将冰霜独角兽收为宠物，自不会亏待它。

　　冰霜独角兽的一顿饭至少是三位数金魂币，在这几枚金魂币就够三口之家温饱一年的世界，凌白对冰霜独角兽的宠爱可见一斑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“打它！打它！”

　　“它是那个武魂殿小子的宠物！”

　　“一个外来者居然和聂老大一样成为了两大封号斗罗之一的弟子，他配吗！”

　　“就是！打它！”

　　“嗷！”

　　未至兽圈，凌白耳畔便传来阵阵呼喝谩骂之言，其中还夹杂着兽类的痛苦嘶鸣，心中顿时一紧，快步走了进去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第四十二章 天生剑心免费阅读。https://xs.23sk.com 