
()找到回家的路！
    
    凌苏看我抓住她的手，犹如受惊的母马一般，一脚朝我踹了过来，要不是我闪的快，这一脚准准的踹到我的胸口。

    我也没有想到，只不过是碰到她的手，就有如此激烈的反应。

    这前后简直就是判若两人，而且她身上的那股子寒气，根本不是普通人该拥有的东西。

    站起身子，我看着她，眼角闪过一道精光。

    “走吧，上车，不要耽误时间。”凌苏声音冰冷。

    我站在原地未动，一手伸进口袋，握住鬼杵。

    “凌家别墅的大门上，有我镇压的两道符篆，我想着你应该进不去吧？”

    “符篆是我画的，你想让我带着你进去，从而达到自己的目的，是这样吧？”

    我不紧不慢的开口，那正要上车的凌苏停止了动作，一脸不可思议的看着我。

    “江辰，你发什么疯，我是凌苏啊，我爸被鬼附身了，正在胡说八道，我想求你救救他。”凌苏乞求到，但声音神态，一点都不卑微。

    我呵呵一笑，不得不说这人演戏的功底很OK，要不是她时刻与我保持着距离，我还真的就上了她的车。

    要是上了车，可能我就是后悔，也没有地方去后悔的。

    刚才我那一摔，让我知道了，眼前的凌苏根本就不是凌苏。

    “既然要求我，那就跪在我的面前求。”

    “你是跪，还是不跪？”

    你……。

    凌苏的表情淡然如水，丝毫不起任何波澜。

    我都这样羞辱她了，还能沉得住气，看来真不是一般的东西。

    “让我猜猜你是什么鬼！”

    等我说完，这凌苏开始诡笑，脸上的表情也变得狰狞起来，变幻成了萧薇儿的模样。

    看着我拿出鬼杵，萧薇儿退后几步，不敢正面和我杠。

    “江辰，我没有想到，这才几天不见，你的戒备心就这么强了。”

    “我也不和你拐弯抹角的，赵猛要见你。”

    赵猛？

    我有些小小的吃惊，赵猛害我害的不轻，这个仇我可一点都没忘。

    现在还敢说想要见我。

    亏这萧薇儿能说出这样的话来。

    “没兴趣，我想知道，学校跳楼死的女生，是不是和你有关系。”

    咯咯咯。

    萧薇儿阴笑起来。

    “我没兴趣告诉你这些，既然你不去见他，那我只能让他来见你了。”

    萧薇儿的鬼影消失，我来到仓库。

    赵猛变成鬼，我和他之间无冤无仇的，他纠缠着我不放，到底是何居心。

    而且人鬼殊途，他们到底要做什么。

    过了午夜十二点，门房外面阴风大作。

    该来的还是要来的。

    我站在门房之中，等着赵猛的到来。

    结果门房的灯，在扑闪了几下后彻底熄灭，我没去理会，眼睛死死的盯着门外的那道黑影。

    借助月光，我倒也能看清是个什么情况。

    这道鬼影，正是赵猛的鬼魂。

    “既然来了，就别装神弄鬼了。”

    我手持鬼杵，从门房走了出来。

    有些事情，一味的去躲避，并不是长久的办法，兵来将挡水来土掩是不错，但躲得过初一，躲不过十五。

    再说了，赵猛和我之间的恩怨，迟早要解决。

    秦琼我不是绝对的信任，但同样的，赵猛也不是可信的鬼。

    看我出来，赵猛的鬼魂咦了一声，似乎对于我能出来，表现的很惊讶。

    “我没想到，你能这么干脆。”赵猛的鬼魂躲在黑暗之处说到。

    “我没想到，你会这么扭捏，像个女人。”我回到。

    赵猛鬼魂咯咯笑了起来，我站在仓库门口未动。

    只要他敢出手，我绝对不会手下留情。

    “你就不想知道，你身上的鬼咒，是什么来的？”

    “不想！”

    赵猛愣了，我这不按常理出牌，让他接不上下面要说的话。

    我想知道的事情，我会亲自去查，从别人嘴里知道的事情，未必是真，也未必是假。

    所以，我更喜欢自己去探寻答案。

    “看来，你是有自己的想法了。”赵猛声音显得无语，但谁又知道他是不是装的。

    “既然你不想知道，我也不想解释。”

    “鬼咒是什么级别的东西，我不说你也明白。”

    赵猛一口气说了这么多，我并没有去插嘴，有些东西自己知道就行，没有必要让别人知道的这么清楚。

    鬼咒确实是一种很厉害的东西，至于是谁下的我不清楚，但是我清楚鬼咒是无法转移到别人身上的。

    这短时间，和我有过接触的，就这么几个人，而且碰过我的后背的，也就赵猛和秦琼两个。

    “所以，你想见我就是为了这个事情？”

    “要是没有别的事情，我倒是有一件事情想要和你算一算。”

    赵猛看着我，眼神之中尽显鄙夷。

    学校这短时间，除去萧薇儿不说，已经死了两个人了，要是再这么发展下去，死的人只会更多。

    这件事情的始作俑者，本就是赵猛，他逃脱不了关系。

    “你想和我算什么？”赵猛打趣的开口：“陷害你的事？还是怂恿那些女生跳楼的事？”

    “不过就凭你，能做什么！”

    该死。

    这么云淡风轻的一句话，他怎么能说出口。

    看来今天这一架，是在所难免了。

    话尽于此，没有必要再说其他，我手握鬼杵，朝着赵猛冲了出去，手里的鬼杵朝着他的脑袋砸了下去。

    没想到我会突然出手，赵猛本就是鬼魂，行动要比常人快上不少，一闪躲过了我的鬼杵。

    就算拼的一个两败俱伤，我也要让他付出代价。

    可谁知道，赵猛根本就不和我正面杠，而是不断的躲闪，一时之间把我自己累得够呛。

    “你去，能杀则杀。”

    赵猛幽幽的开口，我只觉得身后一凉，就赶紧躲开，结果在我身后，不知道什么时候站了一只青面獠牙的厉鬼。

    这鬼东西，不正是学校教学楼的那只厉鬼吗。

    完蛋，遇上硬茬了。

    现在，我只能硬着头皮上了，普通小鬼碰到鬼杵，打它个魂飞魄散不是问题，但现在这鬼杵打在这厉鬼的身上，就像是打在钢板上一样。

    “江辰，我劝你不要白费力气了，你手里的鬼杵在秦琼的手里或许算得上是一件驱鬼法器，但是在你手里，也不过是一根比普通钢管厉害的棍子罢了。”

    “我进不了你的身，但是这青面獠牙的厉鬼可以，你就好好享受死亡降临吧，等你死了，我收了你的魂魄，你不是我们的人也是我们的人了。”

    赵猛的话，回荡在我的耳边。

    我看了一眼手里的鬼杵，现在除了不断躲闪开来之外，没有任何办法。

    砰！

    仓库卷帘门发出巨响，我整个人趴在地上，感觉胸口想被冷冻住了一般。

    而我的身体，像是堕入了冰窟一样，睫毛之上，均是冰霜。

    还厉害的阴气。

    不等我做出反应，那青面獠牙的厉鬼朝我扑了过来，我抓起鬼杵，横在胸前，接着一股巨力传来，我整个人倒飞出去，身上也被卷帘门划出无数伤痕。

    砰！

    撞到一排棺材，我猛地喷出一口鲜血，眩晕的感觉传来，但我明白，这个时候我绝对不能倒下，否则真的就是死路一条。

    没想到，一只青面獠牙的厉鬼，竟然这么厉害。

    就在我以为自己必死无疑的时候，那站在我面前的厉鬼，突然尖叫起来，接着整个鬼体像是被火焚化了一般，魂飞魄散。

    这，怎么回事？

    啊！

    仓库外面，也传来赵猛的鬼叫声。

    等我从仓库出来，四周连一道鬼影都不存在了。

    赵猛的实力不堪，我要是拼命，也能打得他魂飞魄散，但这只青面獠牙的厉鬼，是我亲眼所见，它是在我面前魂飞魄散的。

    我站稳身子，朝着四周一拜。

    定然是有高人出手，否则我不会这么幸运，只是对方使用了什么办法，让一只厉鬼变得魂飞魄散。

    我摸出手机，来到仓库里面，借助微弱的灯光寻找了一番，结果在那厉鬼魂飞魄散的地方，找到了一小张像是燃烧过的黄纸，上面还有一笔朱砂书画的符文。

    符篆，可是刚才，我并没有看到有符篆飞进来。

    不幸中的万幸，是我保住了一命。

    回到门房，我活动了一番筋骨，好在我的骨头硬，没有出现骨折什么的，否则去医院又得花费一大笔钱。

    我看着手里的一块符篆，虽然只有一笔符文，但上面却蕴含了很强的道意。

    一张符，破厉鬼，可想而知，那道符的威力有多大。

    只可惜，这么强大的符篆，以我的能力，还画不出来。

    此日清晨，我回到学校，发现不少的同学都往教学楼跑，我也跟着去凑热闹，本以为又是死人了，但没想到是学校请了一个道士来作法。

    等我赶到教学楼跟前的时候，已经全部结束了，院长正在教学楼的门框上，放什么东西呢，我好奇的看了一眼，发现是一根生锈的铁棍。

    而整栋教学楼，现在看上去‘干净’了不少。

    之前我看着教学楼四周一片雾蒙蒙的，现在阳光直射，都能照到教学楼里面。

    那只青面獠牙的厉鬼都被灭了，问题的根源得到了解决，围绕在教学楼四周的鬼气，也都烟消云散开来。

    同学们散去，我也准备回去洗漱一番好好休息，却看到一位穿着紫色莲花道服，头戴花冠的道士，手持一柄拂尘走了出来，相比那些身穿黄道袍的道士，要有品味的多。