    听着婵娟的问话，李哲轻笑了一声，微微点了点头，应声道：“嗯，鸣月宗那边的事情，已经解决了。”

    闻言，婵娟这才是轻声道：“公子辛苦了。”

    “嗯？”

    听着婵娟这突然转变的称呼，李哲一愣，疑惑的看向了她。

    几乎不用想的，李哲便是知道，婵娟是有事情要跟自己说了。

    当即，李哲便是对着婵娟轻声道：“若是有什么事情的话，不必隐瞒，直说就好了。”

    闻言，婵娟抬眼看了一眼李哲，微微咬了咬牙，从自己的储物袋之中，掏出了那把虹仙真人交给她的笛子，递给了李哲。

    李哲微微眨了眨眼睛，伸手将这笛子接了过来。

    笛子入手的瞬间，李哲便是感受到了其上一股温润的灵力气息。

    这笛子算是法器，但却是无品阶的类型，通过其上附着的灵力，李哲便是能够感到此乃是用于联系特定人用的通讯法器。

    “这是谁……”

    李哲疑惑的问了一句，不过这句话才刚刚问出口，李哲便是随即面色一惊，直接是将这笛子拿到了眼前。

    方才那一瞬间，他隐约能够感觉到，在那笛子之上所残留的灵力气息，竟是紫府境高手所留下的！

    一开始李哲还没有注意到，但是当他注意到之后，这种感觉便是挥之不去了，他能够很是明显的感觉到，这笛子之上灵力所拥有的，的确是紫府境才会有的那种特殊的威压！

    眼见着李哲拿着那笛子，露出来这幅神情，婵娟便已是知道，李哲恐怕是感觉出来这笛子乃是属于紫府境的东西了。

    当即，婵娟便是对着李哲轻声说道：“这笛子，乃是那赤练派的虹仙真人交与我的。”

    听着这话，李哲沉吸了一口气，抬头望向了婵娟。

    婵娟这才是看着李哲，缓缓将李哲离开后，那日虹仙真人前来，对她所说的话语，全都是对着李哲复述了一遍。

    “这是好事啊，你为何不去，还要留在这，莫不是我这烟霞岛，比那赤练派更好不成？”

    李哲听完了婵娟的话语，微微愣了楞神，随即便是半开玩笑般的说道。

    听着李哲的话语，婵娟的面上露出了一抹复杂的神色。

    她看着李哲，微微咬了咬牙，低声说道：“婵娟自是知晓那赤练派的好，但是既然那虹仙真人都能看上我，那说明我的天资应当不错，若是您想的话……婵娟亦可留在您的身边，待到修炼有成，为您出一份力。”

    见着婵娟那略显坚定的神情，刹那间，李哲的心底某处，也仿佛是在这一刻微微颤动了一下。

    他深吸了一口气，看着眼前的婵娟，轻笑着摇了摇头，缓步上前，伸出手，轻轻揉了揉婵娟的头发。

    而婵娟也是这时候低下了头，任由李哲抚摸着，也不言语，似是在等着李哲，为自己这个可能是这辈子最重要的选择，做出一个决定。

    “你可曾想清楚了，若是去了那赤练派，也许你也能成就紫府之境。”

    李哲抬眼看着婵娟，轻声道：“而若是我让你留下，这辈子可能就停在金丹境，最多也就是元婴了，这我让你留下，你也愿意？”

    “本来婵娟就是个岛上的下人，若是没有公子您，莫说金丹元婴了，便是如今这虚神境巅峰，都是个奢求呢，婵娟哪能那般贪心。”

    婵娟听着李哲的话语，轻笑了一声，低声道。

    听着婵娟的话语，李哲沉沉的吸了一口气，收回了手，静静的看着婵娟。

    而婵娟也是这时抬起了头，与李哲四目相接。

    “公子，我……”

    婵娟张了张嘴，正欲说话，李哲却是一伸手，将那笛子递到了婵娟的身前，打断了她。

    “不管如何，现如今这对你而言是一个机会，你若是想日后有机会报答于我，便去那赤练派吧。”

    李哲看着婵娟，轻笑着说道。

    虽然他之前让婵娟修炼那玄天灵火功，乃是有着自己的私心，但是眼下，他却也不会荒废了婵娟的前程。

    听着李哲的话语，婵娟轻咬嘴唇，微微点了点头，捏着那笛子，走到了李哲的房门口，轻轻吹响。

    刹那间，一阵清澈的笛声便是传了出来。

    那是一首不知名的小曲，由婵娟吹出来，其中却是隐含着不知名的情谊存在。

    听着这首曲子，看着婵娟的背影，一时间，李哲静立在原地，嘴角不自觉的已是升起了一个好看的弧度。

    一曲奏完，这笛子之上的灵力气息悄然飞逝，转瞬间这笛子便已是成了普通的笛子。

    “公子……”

    婵娟捏了捏手上的笛子，犹豫了一下，转过身去对着李哲喊道。

    只是，她刚刚转身，却是发现，李哲已是站在了自己的身后。

    刹那间两人四目交接，隐隐有一种不知名的气息在这空气中盘旋。

    李哲看着婵娟，嘴角带着笑意，眼前这个女人，李哲已是切切实实的感受到了她的心意。

    而且，李哲自己，实际上对于婵娟，在这些相处的日子里，也是多少有了一丝情愫。

    此刻婵娟已是如此直白了，李哲自是知道，不能再让婵娟一个人傻傻的主动下去了。

    该是自己主动的时刻了。

    这般想着，李哲一抬手，轻轻的抚上了婵娟的脸颊。

    刹那间，婵娟的身子微微一颤，看向李哲的目光，也是在这一刻开始变得如水般柔和了起来。

    “你的心意，我知道了，乖乖去那赤练派修行吧，日后若是时机得当，我去……找你。”

    李哲看着婵娟，低声说道。

    听着李哲的话语，婵娟的脖颈处瞬间透红，那红润蔓延得极快，转瞬之间，她整张脸便都已是化作了通红之色。

    “公子的意思……是去找我，然后……娶我？”

    婵娟抿了抿嘴唇，低声对着李哲询问道。

    听着婵娟的话语，李哲面色微微一滞，只见正低着头的婵娟，缓缓抬起头，与李哲四目相接。

    婵娟那水润的双眼，静静的看着李哲，其中有着说不尽的柔情。

    李哲沉吸了一口气，轻轻点了点头，而后伸出手，捏了捏婵娟的脸颊，轻声道：“会的。”

    此言一出，婵娟的嘴角迅速蔓延出了一抹笑意。

    便是这时，这烟霞岛之外，骤然传来了一道轻声呼喊：“婵娟可在？”

    听着这声音，婵娟略微不舍的看了一眼李哲，而后脚步瞬间踏前一步，那柔唇轻轻在李哲的唇上印了一瞬。

    “婵娟会在赤练派好生修行的，等公子你来找我。”

    婵娟看着李哲，连声说道。

    话音落下的瞬间，便已是再也不好意思看向李哲，一个转身，飞速的向着房外跑了出去。

    看着婵娟的背影，李哲呆愣了半晌，才是摇头轻笑了一声，迈着步子追了出去。

    只见此刻，在这烟霞岛之外，那虹仙真人由一名执事阁长老带领，静立在了岛外禁制边缘。

    见着婵娟面带红润的跑了出来，虹仙真人的眼睛微微眯了眯，而后才是面带笑意的对着婵娟问道：“你可是想好了？”

    “嗯，婵娟愿随您前往赤练派修行。”

    婵娟点了点头，前所未有的坚定的答道。

    听着婵娟的话语，虹仙真人微微点了点头，抬眼望向了婵娟身后赶来的李哲。

    “你可还有什么想说的，便先说了吧。”

    虹仙真人看着婵娟，轻声说道。

    闻言，婵娟低声嗯了一声，回过头去，看向了身后的李哲。

    “公子，记得您答应婵娟的话便是了。”

    婵娟看着李哲，抿了抿嘴唇，低声说道。

    话音落下之后，婵娟便是一抬手，将岛外禁制打开，而后直接飞身而上，停在了虹仙真人的身侧。

    “好了，人我已是接到了，便请长老待我向诸位真人问声好吧。”

    虹仙真人看了一眼身侧的婵娟，而后才是轻笑着抬头，对着一旁的那执事阁长老说道。

    那执事阁长老连忙回礼，恭敬的说道：“自是会的。”

    闻言，虹仙真人若有所思的看了李哲一眼，对着他点了点头。

    而后，她身形便是一闪，直接是化作了一道耀眼的红光，裹挟着婵娟，向着山门之外离去了。

    见状，那执事阁长老也是沉吸了一口气，看了一眼李哲后，对着李哲轻声道：“不愧是首座弟子，便是手下之人，都是能被紫府境真人看上。”

    听得这长老所言，李哲淡笑着说道：“那是她的福分，倒是与我无关了。”

    那长老轻笑了一声，他也不过是夸赞一声罢了，当即是对着李哲点了点头，一个闪身，也是离去了。

    眼见着众人都是离去了，李哲这才是长舒了一口气，一抬手，将岛上禁制再度关闭。

    如今，婵娟之事也是结束，李哲准备回到自己的房中，好好找一找宗门内的典籍，看看那灵枢院之中，藏着些什么法宝。

    毕竟这次可是让李哲自由挑选一件，李哲自是不会客气，按着他的想法，是准备借着这次机会，最起码也是拿回一件真器级别的宝贝！

