    第 11 章   

    等到太阳落了西山上，乔挽月拉着明决出来散步，至今还没找到对象的单身弟子们整整齐齐蹲在石阶的下面，眼巴巴地望着他们两个，像是一群可怜的小狗。

    

    乔家的这些弟子虽然男子比较多，但也不是没有姑娘家的，然而大家这么多年相处下来，对彼此是个什么德性知道的清清楚楚，只要一想到要跟其中一人过一辈子，瞬间就没有了兴致，还不如单着好。

    

    家主既然都能在西市那里搜刮个夫君回来，待他们有时间了，也去看看，能不能捡到个沧海遗珠。

    

    明决低声同乔挽月说着自己这两天在话本上看到的笑话，一抬眼，发现他这位娘子正盯着他在发呆，明决问她：“你在看什么？”

    

    乔挽月没来由地来了一句：“去白云城前给你再做几件衣服吧。”

    

    明决道：“我衣服已经够多了，倒是挽月你该给自己做几件了。”

    

    乔挽月笑道：“那你肯定没见我的那些衣服，你要是见了，绝对不会说这话了。”

    

    明决便问道：“那挽月什么时候让我见见？”

    

    “我爷爷还活着的时候，给我找人做了好多，前段时间我们收拾房子的时候，被我都收到空间戒指里了。”

    

    “那个空间戒指应该在我二叔那里，我去找我二叔要，”乔挽月看着明决，向他问道，“你跟我一起去吗？”

    

    明决道：“还是不了，我在这里等你。”

    

    乔挽月了然地笑笑，“等我啊，很快就回来。”

    

    乔挽月离开不久，秦凡走过来，他停在明决前方不远处，看着他也不说话。

    

    明决主动开口问他：“秦公子有什么事吗？”

    

    秦凡望着眼前的明决，他不是盲目自信的人，可始终弄不明白明决究竟比自己好在哪里，明决这个小白脸是长得挺好看的，要不然他也不会一直偷偷叫他小白脸，可自己的长相也不差，应该是自己这个长相更讨女孩子们的喜欢啊，为什么乔挽月就只看上了明决？

    

    如果说乔挽月只是要同明决双修，还不至于让秦凡如此的意难平，可她偏偏与明决成了亲，成了亲后她与明决恩恩爱爱，那些他曾经设想过会发生的糟心事，一样都没有发生，他们就像是每一对恩爱的小夫妻一样，最多就是斗斗嘴罢了，这看在旁人眼里，也只是他们两个人间的情趣罢了。

    

    从前秦凡在秦家的时候，从秦家的那些小姐口中听说了许多乔挽月真真假假的事迹，那时候她们提起最多的其实乔挽月与段轻舟的亲事，言语间带着浓浓的惋惜之情，都觉得把段轻舟配给乔挽月有些可惜。

    

    在秦家小姐们的口中，乔挽月心狠手辣，无恶不作，打断过八十岁老乞丐的腿，也吓哭过吃糖的三岁孩子，还当街强抢过民男。

    

    所以在起初的时候，秦凡对乔挽月的印象并不是很好，每天晚上睡觉的时候都要担心这位乔大小姐会兽性大发，糟蹋了自己，但随着时间推移，他渐渐发现这位乔大小姐并不是他以为的那个样子。

    

    她从来没做过伤天害理的事，玉京城内的百姓们虽然闲着没事的时候喜欢聊聊她的八卦，不过言谈间对她还是挺喜欢的，她在修炼上也十分刻苦，只是天赋差了点，但这并不是大问题，这天底下天赋差的人多了去，难不成每一个都该被嘲笑吗。

    

    他自认自己在秦家的时候学了不少有的没的东西，对很多问题看得比乔家的那些弟子们深刻多了，其他人羡慕乔挽月与明决恩恩爱爱，然而秦凡却看到这平静表面下的隐患，他对明决说：“你配不上家主。”

    

    明决倒也没有恼怒，淡淡问道：“秦公子何出此言？”

    

    “你只会拖累家主，”秦凡严肃道，“家主需要一个能够帮她撑起乔家，一个能与她同舟共济的男人。”

    

    明决笑起来，秦凡不知为何竟是觉得眼前这个人突然变得有些看不清了，像是一柄即将出鞘的寒刃，然而紧接着明决的表情一变，捂着嘴，咳嗽了起来。

    

    秦凡心道自己刚才肯定是看花眼了，正要讥讽他两句弱不禁风，跟个娇滴滴的姑娘家似的，突然听到乔挽月的声音从身后传出来，“你们在干什么呢？”

    

    明决咳得更严重了。

    

    她连忙走过来，一边轻轻拍打着明决的后背，一边看着秦凡，道：“秦凡，你又欺负他。”

    

    秦凡有苦说不出，他根本还什么都没做，就说了两句实话，谁能想到明决这个小白脸就不行了。

    

    真废物！   

    从进了乔家到现在，他是挺看不上明决的，可他从来没对明决下过手，偏偏乔家上上下下都觉得他跟明决单独在一起的时候会欺负了明决。

    

    秦凡深吸了一口气，对乔挽月道：“家主，我刚刚什么都没做，我可以发誓。”

    

    “那你过来找他做什么？”

    

    秦凡这回是真的没话说了，是他错了，他就不该过来自取其辱的。

    

    明决伸出手，扯了扯乔挽月的袖子，对乔挽月说：“挽月你别怪秦凡了，确实是我无能，不能帮你什么。”

    

    秦凡微微愣了一下，明决这是在帮自己说话吗？

    这真的是在帮自己说话吗？

    

    怎么听起来奇奇怪怪的！   

    乔挽月算是明白秦凡刚才在明决都叨叨了些什么东西，她对秦凡道：“秦凡你现在已经是乔家的弟子了，我是乔家的家主，明决是我的夫君，秦凡你对他得恭敬点。”

    

    秦凡心中憋屈，可乔挽月说的没错，他现在跟明决的确不是同一个阶层的人，只能答道：“我记住了。”

    

    “你也是的，怎么被秦凡一激就咳起来了？”

    等到秦凡离开后，乔挽月拉着明决往房间里走去，“我本来想着你这段时间身体好了些，可以把中午的那遍汤药省了去，看来不行，那药还得继续喝。”

    

    明决：“……”   

    挺好，他搬起一块石头砸了两个人的脚，其中一个被砸的还是自己。

    

    隐约觉得这种错误自己好像不是第一次犯了，明决顿时有些哭笑不得。

    

    他勉强对乔挽月道：“我没事的。”

    

    乔挽月从站在门口的紫嫣手中把药碗接过来，端到明决的眼前，催促明决说：“刚煎好的，趁热喝吧。”

    

    明决低头看着碗中黑漆漆的药汁，熟悉的苦涩气味在空气中散开，他下山后喝的药，比他前半辈子加在一起喝的都多，不过这也是他自找的。

    

    乔挽月见他没有动作，不免有些好笑，她亲自把药碗端起来，送到明决的面前，“来，大郎，喝药。”

    

    明决撩开眼皮，看了她一眼，心甘情愿地把乔金莲送来的这碗汤药一口喝尽。

    

    乔挽月拿着帕子给明决擦了擦嘴角，随后在他对面坐下来，托着下巴，盯着他看了一会儿，好奇问他：“我看着你从前也不怕苦的，现在怎么这样了？”

    

    明决轻声道：“从前是从前，从前也没人会问我苦不苦。”

    

    乔挽月哑然，她沉默了一会儿，忽然对明决道：“那等我明日去问问周大夫能不能把这些药都做成丸子。”

    

    “好啊，”明决拉着乔挽月的手，换了话题问她，“你刚才去二叔那里把衣服拿回来了？”

    

    乔挽月把戒指拿出来，对明决道：“拿回来了，你要看看吗？

    都在里面，好多的。”

    

    明决笑着说：“我想挽月穿给我看。”

    

    “也不是不行，但是太多了，你来挑几件吧。”

    

    乔挽月将空间戒指里的那堆衣服一股脑地全都放了出来，各种颜色各种款式的衣服堆得像座小山，明决真就认真挑选起来。

    

    “我好像还没见你穿过绿色的，这两件绿色等会儿拜托娘子试一下了。”

    

    “我许久也没见你穿白色的了。”

    

    “这件款式不错，配你今日的发髻。”

    

    “这件红的也好看，要配你匣子里那只金灿灿的步摇。”

    

    “……”   

    乔挽月扶额叹道：“你到现在能说说哪件不好看吗？”

    

    明决点头坦然道：“都好看。”

    

    明决在修真界混了这么多年，也搜刮了不少宝贝，却从来没有收集过女修的法衣，天辰宗的库里应该有几件，等他找时间回去一趟，都给拿来。

    

    

