    阿正很快就将入口处的监控录像拷贝过来，因为袁长峰这几天正好给整个枫景山墅统一上了套监控软件，只要有授权就可以直接在自己家调出相关监控点的记录，就当着王小石的面在客厅里打开监控录像，几个老手一看，很快就发现了问题。

    这个送快递的人看起来年纪不轻，身形瘦高，却有些佝偻，只是带着快递公司的帽子，有意无意地低着头，从头到尾都没让监控拍到他的正面，显然很熟悉这里的监控位置和范围，绝对不是一般普通快递员的正常表现。

    众人看着他刻意回避摄像头，低着头跟保安说话，显然保安并不肯放他进去送快递，正在争执之时，王丽兴冲冲地从外面回来，刚路过保安室时，那个送快递的明显提高了声音，“那你就给19号的苏晓曼打个电话，让她家来人取件啊！”

    “我就是！”屏幕上的王丽兴高采烈地上钩，从快递员手里接过包裹，“我是苏晓曼的嫂子，正好过去看她，我拿进去给她吧！”

    众人不约而同地回头看了眼王丽，她使劲地低着头，恨不得把自己的脑袋埋进土里去。

    袁长峰叹了口气，说道：“看来是个老手。这边的记录估计没什么用，你们试试调出沿途摄像头记录，看看他从哪儿冒出来的。小石，后天就是我婚礼，这事儿就麻烦你了！”

    “没问题！”王小石立刻点头，“恭喜教官，保证完成任务！”

    袁长峰把泡沫箱重新封好交给了他们，又拿了封请帖给他，这才让阿正送他们出去。

    客厅里的气味已经散得差不多，取而代之的是空气清新剂和84消毒水的味道，王丽这一会儿的功夫就紧张得筋疲力尽，只有缩成一团小声抽泣的份，苏晓曼看了她一眼，还是感觉有些倒胃，也懒得去安慰她，跟林曦然说了一声，就上楼去看爸妈和两个孩子。

    孩子们并不知道楼下发生的事，只是从窗户看到有警车来过，好奇地问了几句，苏晓曼随口应付过去，可苏翰文就没那么好应付的。他让赵英兰陪着两个孩子，自己拉着苏晓曼仔细地问了事情的经过，既为王丽的糊涂冒失叹气，又不禁担心起女儿的安全来。

    “晓曼，这大喜的日子给你送死猫的人，心肠如此恶毒，可不能轻易放过。只不过，这人是跟你有仇，还是跟方毅有仇？现在有没有线索啊？”

    苏晓曼摇摇头，“我也不知道。老袁说那个快递员是个老手，监控上看不到人，已经移交给警方去调查了。爸，你就放心，老袁是当兵出身的，就算真有人针对我们，也过不了他这一关。”

    “你说得轻巧！”苏翰文不满地看着她，“这回是只死猫已经够吓人的，万一下次是定时炸弹呢？或者别的什么危险物品……不行，以后外面送来任何东西你都不能乱动，等我先检查过再说。还有，让保姆也注意一点，别让人在饭菜上做手脚……”

    “爸！没那么严重！”苏晓曼见他如此紧张，有些后悔起来，“你没见那人连大门都进不来吗？老袁在门卫那安了个安检仪，危险物品根本进不来，你就放心好了。再说，那人也不过是想吓唬一下我们，要真想做什么，就不是寄只死猫了。”

    “也对。”苏翰文想了想，还是不放心，“不管怎么样，还是小心为上。”

    “知道了，我会注意的。”苏晓曼安抚了他一番，等回到自己的卧室，才觉得浑身无力，在床上一趴，几乎一翻身就沉入了梦乡。

    她不记得自己有多久没到过这个黑色的梦境了，最后一次，还是在程方毅回来之前。那时的梦里，总是看到他浑身是血的消失在深渊中，她拼尽全力也追不上。可这一次，同样是那个浑身是血的身影，却格外的陌生，完全不像是程方毅，她能感觉到来之心底的恐惧和寒意，隐约觉得这并非真实，却怎么努力也无法醒来。

    “晓曼……别离开我！晓曼……”

    那个身影伸出手来，发出凄厉的哀求，苏晓曼拼命地逃离，可那只手却如影随形地追着她，搭上了她的肩头，她一回头，却看到一张四五分裂七窍流血的猫脸！

    “啊！——”

    “晓曼！醒醒，别怕！我在这里！”程方毅将她抱入怀中，轻轻拍抚着她的后背，感觉到她抓紧了自己的手臂，用力得连指甲都掐入了他的肉中，浑身紧张得无比僵硬，他柔声叫着她的名字，安抚了好一会儿，她才慢慢放松下来，缓缓睁开双眼。

    “晓曼？”程方毅发觉她的眼神有些空茫，似乎穿过他望向不可知的远方，急忙叫了她一声，用力抱紧她，“别怕！”

    苏晓曼回过神来，看到他紧张的眼神，伸手摸了摸他的脸，温热而真实的存在，总算松了口气，轻叹道：“我做了噩梦，还以为现在的一切都是梦。阿毅，我真的觉得，最近的一切，都好得不真实……有你，有思思，有爸妈……我从没这么开心过……简直就像是在做梦一样……”

    “不是梦。”程方毅握住她的手，用她的手捏捏自己的脸，又在自己胳膊上狠狠掐了一下，疼得他嘴角都抽抽了，“看，我都能感觉到很疼的，这才不是梦。晓曼，我答应过你，会好好照顾你和思思，以后不会让你们再吃苦，这样开心的日子，以后每一天都会有。还有——”他握着她的手，轻轻地放在她的小腹上，“你能感觉到吗？这里面有我们的孩子，他很快就会长大，会管思思叫姐姐，管你叫妈妈，管我叫爸爸，我们一家人，以后会开开心心地生活在一起。相信我，无论是谁，都不可能破坏我们的家。”

    苏晓曼望着他，看到他无比诚挚的眼神，如此郑重的承诺，她的眼睛也不禁有些湿润了。

    这世上，无论多么灿烂的阳光下，总会有阴影，可我们的生活，总不能因为这些阴影而停顿。我们的快乐，是源自我们自己的内心，唯有内心强大了，才能抵抗所有外来的侵扰，自成一体。

    “我相信，不论是谁，都不能破坏我们的家。”

