
    不惯着

    敖曼瑶的哥哥敖飞羽，被称为泰阿域第一天骄，年纪轻轻，已经是一位九婴圣尊，不出意外的话，未来踏入塑道境，是板上钉钉的事情，被泰阿域域主寄予重望。

    敖曼瑶的天赋虽然不如她哥哥，不过同样的也很出众，她是一位六婴圣尊，这实力足以让她碾压这个世界的绝大多数修道者。

    此时，紫色的长鞭，犹如一条毒蛇般抽向林辰，撕拉一声，连空间都被这一鞭撕裂了。

    敖曼瑶脸上泛着一丝冷笑，这种不知尊卑的贱骨头，就应该好好教训一顿，然后他们就懂得听话了。

    这种事情，她不是第一次遇到。

    眼见鞭子就要落在林辰身上，不少人惊呼出声，而那躺在地上的中年人等，眼神兴奋，脑海中已经自动浮现林辰被打得惨叫的一幕。

    然而，只见林辰甚至都没有回头，伸手一抓，那紫色长鞭被他随手抓住！

    “你！”

    敖曼瑶脸上露出难以置信的神色，这一鞭蕴含着恐怖的力量，对方怎么可能如此轻易就抓住了？

    她试着要将长鞭从林辰手中拽出来，然而，任凭她把吃奶的力气也给用出来，紫色长鞭依旧

    在林辰手中，纹丝不动。

    “放手！你好大的胆子，竟然敢抓我们小姐的鞭子，快点松开！”

    这时，那几个士兵也反应过来了，纷纷拔出武器，泛着冷光的兵刃指着林辰，怒声呵斥。

    林辰转过身来，于此同时，抓住鞭子的手猛地一拉，敖曼瑶惊呼一声，整个人一屁股坐在地上，而她手中的长鞭，已经到了林辰的手中。

    “你…你竟然…”

    敖曼瑶又惊又怒，她已经明白眼前这人的实力要在自己之上，可这又如何，以自己的身份，这人就算比自己强，也绝对不能对自己动手才是，然而他现在却是让自己出丑了，真是该死！

    那几个士兵吓了一跳，忙要将敖曼瑶搀扶起来。

    其中一个士兵，看向林辰，呵斥道：“狗东西，你好大的胆子，你知不知道我们家小姐是什么人，知不知道你脚下的这妖龙城是属于哪一域？

    这泰阿域姓敖，而我们家小姐，便是敖家嫡系，我们家少爷更是最受域主大人喜爱的后代子嗣！你这狗东西竟然敢——”

    撕拉——

    林辰眉头微皱，手腕一抖，那紫色长鞭犹如一道闪电飞出，狠狠抽在那士兵的嘴上，打得他一声惨叫，满嘴牙齿混合着血污掉落下来。

    “不管她是什么人，我都没兴趣为她办事。还有，别口口声声狗东西，你们自己才是一群为

    虎作伥的看门狗。”

    林辰语气森冷，他没想到这敖曼瑶性格如此泼辣蛮横，就因为自己拒绝了她，所以便要对自己出手，刚才若是换成别人的话，被那鞭子抽中，只怕直接没了半条命！

    “你…你竟然还敢打我的人！”

    敖曼瑶在几个士兵搀扶下站了起来，有些歇斯底里的大叫起来，这家伙是疯子吗，知道自己的身份后，竟然还不跪下给自己道歉，还敢对自己的人出手？

    他难道真的不知道，敖家在泰阿域代表着什么？

    “我不止敢打你手下的人，还敢打你！别人惯着你，我可不惯着，刚才那一鞭子，现在还给你！”

    林辰语气淡漠，一鞭子抽出，同时打在了敖曼瑶和她身旁的几个士兵身上，将他们全部打得倒飞了出去。

    然后在周围人们，那错愕和震惊的眼神中迈出了一步，化作一道黑色流光，消失在众人眼前，他不想继续和这些家伙浪费时间。

    “这妖龙山，要比我原先预料的更加不凡。妖龙山深处，应该有着什么秘密，不然的话，不可能让那么多塑道境修道者有来无回。

    虽然，我自信实力要比之前来这边的那些塑道境更强，不过还是不要冒险的好，先将实力提升到极致，然后再深入妖龙山去寻找天蚀妖龙的宝藏，这样子要稳妥一些。”

    林辰思考了一番后，决定先借助之前在太初神山藏宝阁兑换的那十颗三品道境圣丹——无极天髓丹，将实力提升到极致后，再进入妖龙山的深处，寻找天蚀妖龙的宝藏。

    有了决定之后，林辰的心中无比期待。

    “正常来说，十颗无极天髓丹应该足以让刚踏入塑道境大圆满的修道者，体内增加约15颗星辰。

    不过，因为我所修炼的功法特殊的缘故，再加上星辰之力为双属性，凝聚星辰所需要的能量，要比寻常同阶修道者更庞大。也不知道，这十颗无极天髓丹，能让我体内增加多少颗星辰。”

    ……

    半天时间后。

    “禀告小姐，妖龙城内全部找遍，没有那个人的踪迹。”

    妖龙城某处，房间内，敖曼瑶听到手下的禀报，满脸怒色，大骂道：

    “废物！真是一群废物！养你们到底有什么用，关键时候，一点用处都没有！连一个大活人你们都找不到！”

    那士兵被骂得脸色讪讪。

    一旁的敖飞羽，微微皱眉道：“好了。女孩子家家的，这般说话，成何体统？”

    敖曼瑶一脸的委屈，磨了磨牙，道：“哥，人家长这么大，还是第一次被人给打了！而且，那个家伙，根本不将我们敖家放在眼里！这个仇不报的话，我誓不为人！”

    “按照你的描述，这人的实力，多半在圣者境七阶以上，他来妖龙山，多半也是为了那天蚀妖龙的宝藏而来。既然在城里找不到他，或许，已经上山去了。”

    敖飞羽揉了揉敖曼瑶的脑袋，道：“你放心吧，这个仇，哥哥一定会帮你报的。不出意外的话，我们会在妖龙山这边呆好几年，只要他没离开妖龙山，那么总有被我们逮到的一天。跑不了的。”

    “哥，还是你对人家最好！”

    敖曼瑶抓住敖飞羽的手，有些撒娇的笑了笑，接着恨恨道：

    “那家伙最好永远不要让我遇到，否则的话，我一定会让他后悔今天对我做的一切！他抽我一鞭子，我就要抽他一千鞭，一万鞭！让他明白，我敖曼瑶不是他招惹得起的人物！”

    很快的，敖家的一群士兵，朝妖龙山而去，上山寻找那个招惹了自家小姐的倒霉家伙。

    敢在泰阿域和敖家作对，这种不知死活的家伙，实在是少见。
