    时光就像一个调皮的精灵，总会在我们不注意的时候悄悄溜走。

    或许一个出神，我们就从小孩长成了大人。

    明明昨天做梦还梦到自己刚刚参加高考，转头一睁眼自己就拿到了大学毕业证。

    方林从前的大学生活过的暗无天日，除了每周的deadline和期末考试，也没有什么时间概念。

    现在变成了哈士奇，时间也变得非常不经花。

    在林爸不在家的这几天里，杨妈并没有什么出去游玩的欲望。

    除了每天早上雷打不动的晨练和出门买菜，她也都和刘静呆在家里刷刷剧看看电影。

    两三集电视剧下去，一上午和一下午就过去了，堪称是消磨时间的利器。

    而跟在两个宅家美少妇身边的哈大帝，也被迫变成了一个宅狗。

    白天跟着一起看电视剧顺便放哨，偶尔上去一起打两把游戏，晚上又通宵修炼。

    小日子过的也算是非常充实，要是换做以前的他，再给一个电脑的话就这样活到死也没什么问题。

    不过现在方林就感觉有点无聊了，心里不断地有一個声音催促着他出去玩出去玩。

    楼下小区的小花园他都逛腻了，那几个亭子、树林，闭着眼都能走到头，而且总是大早上出去也遇不到什么有趣的人和事。

    杨镇在扣扣里已经连番催促着方林和姜白白想办法闹着出去玩，他现在急着把公孙芸送到方林家里来。

    究其原因自然不是因为小羊很烦人，而是那只蓝毛鹦鹉太跳了。

    无论杨镇是在干嘛，小蓝总会在旁边嘎嘎挑刺嘲讽，但是杨镇却没有丝毫办法。

    要知道陆院士可是要出任龙国乾坤坤部的总负责人，那可是杨镇的顶头上司。

    到时候修炼资源的发放，指标的审定等等可全都是陆院士一句话的事情，小蓝作为陆院士的宠物，怎么也算是半个枕边人级别的存在吧？

    有道是阎王好见，小鬼难缠，这小蓝妥妥的小鬼吧？

    不过对此，方林也没什么办法，他和姜白白这两天已经在闹腾了。

    每天早上八九点，就在门口乱窜，然后还专门跑到门口的柜子里把狗绳刨出来叼到杨妈和刘静面前。

    请问，这种暗示已经足够明显了吧？

    更别说方林还配合着用“渴望出去玩的大眼睛”盯着两人猛看。

    然而或许是方林用力过猛，虽然逗得刘静和杨妈哈哈直乐，但是两人却依旧躺在沙发上不挪窝。

    刘静还由此萌生了拍视频的点子。

    “卡卡，出去玩~”

    “嘿嘿，想出去玩是吧？去把绳子拿过来。”

    “真聪明~”

    方林配合了两次后，刘静非常满意的看了看手机，揉了揉方林的脑袋就上去剪视频了。

    方林对此表示极度的不满，这是赤裸裸的欺骗。

    他决定未来一周都不会躺在刘静大腿上看电影了，必须要让她感受到自己的错误！

    只能说这完全是因为方林平常表现的太好了，杨妈和刘静都知道他不会做什么过分的事情比如拆家之类的。

    但是还好，在连续好几天的催促加疏远下，刘静终于答应了方林周六带着他去逛公园，同时也顺利得到了自己的哈士奇抱枕。

    小羊就位的时间因此也就基本确定了下来。

    现在的时间是周五晚上六点半，方林正在小杰的卧室里凑热闹。

    林爸已经连续一周没有回家，但是每天都会和杨妈还有家人视频，分享最近的生活。

    从视频来看伙食确实不错，还有公寓式的单间。

    最让一家人兴奋的一次是，林爸穿着一身外骨骼装甲出现在了视频里，虽然经过林爸表示这个已经是有些过时的产物依然让方林和小杰开心不已。

    男人，谁不喜欢装甲的浪漫？

    而小杰也因此对自己的发明比赛变得极度上心，每天晚上回到家就会钻到自己的卧室里摆弄自己买来的各种元件和电路板。

    小杰的目标是从零到有制作一个温度和烟雾的报警单元，各种原配件比如单片机、烟雾采集模块、温度采集模块、蜂鸣器、舵机等等都是买好的。

    他需要做的就是在单片机上进行编码，然后调用这些模块实现最终的功能。

    同时因为买来的这些都是零散的元件，他需要用焊锡把这些都焊接在一个电路板上。

    虽然听起来简单，但是对于小杰这个年纪也是不小的挑战，很多细节都需要问问题。

    所以基本上回来后有问题就会尝试着给林爸打视频电话求助，不过因为林爸经常需要和陆院士一起看各种实验成果以及商量合作细节。

    所以一来二去，陆院士就把刘学成派给了小杰当家教，小杰一打视频，刘学成就要去帮忙解答。

    作为物理学博士、各种人才计划头衔的获得者，刘学成对这些自然是手到擒来。

    至于为什么方林想凑热闹，那是因为自从恰巧刘学成看到方林后就认出了他后，就在辅导的间隙经常展示一些高科技的小玩意。

    这让哈大帝都不禁啧啧称奇，有点感觉自己是不是已经脱离了时代，总感觉自己和科学家那边存在着好几个代差。

    到了吃饭时间，方林和小杰才恋恋不舍的和刘学成道别下了楼。

    方林也再次无聊了起来。

    在经历了四个晚上后，他第三枚的灵核的修炼已经已经被推到了百分之20。

    但是一个坏消息的也随之而来，器灵告诉方林，姜白白提供的灵晶已经耗尽了。

    没有了灵晶，方林一点修炼的动力都没了，从高铁换成了11路公交，而且路程还是从东北跑到海南这么远，这谁受得了。

    而且对此方林表示非常怀疑，那么大一块灵晶，感觉也没用多少时间。

    肯定是空间抽成了。

    但是方林虽然心里有意见，却也没什么办法。

    要是没有空间这种直接利用转化的能力，他也没法用这块灵晶啊，直接供给他能量让他修炼、突破、巩固、提高，有点损耗倒也说得过去。

    没法节流，就只能开源了。

    明天就周六了，等把小羊接回家先看看她家底怎么样。

    在方林暗自思索的时候，他已经和小杰下了楼来到了餐桌边就位了。

    一家人除了林雨清，都已经在餐桌边做好，杨妈也端上了今天的晚饭----火锅串串。

    一个很大的鸳鸯铁锅放在了一个便携式燃气灶上，骨汤和色泽鲜红的辣锅的香味在空气中弥漫着。

    周围各种配菜都已经摆好，串串。

    牛肚、毛肚、牛羊肉、脆骨、鱿鱼，金针菇、豆皮等等，凡是好吃的几乎都能看到它们的身影。

    而这时，林雨清才姗姗来迟，神色高贵淡然仿佛是一位公主。

    她来到小杰旁边的位子非常优雅的拉开椅子坐了下去，看着一桌子的美食非常端庄的点了点头表示满意，静静等待着开饭。

    刘静看着举止有些怪异的林雨清好奇的询问道：“清清，你不舒服吗？怎么不爱说话了今天。”

    以往林雨清看到晚上吃火锅串串，肯定要开心的蹦两下，然后催促着杨妈开火下菜。

    今天这是怎么了？

    杨妈从冰箱里把一瓶橙汁和雪碧拿了过来，又拿了几个红酒杯分给众人。

    然后坐下来看了一眼自己对面的林雨清，有些好笑的跟刘静说道：“周三的月考成绩出来了，她考了年级二十，班里第三。”

    “！！！”

    “啊？”

    刘静和小杰有些惊愕的看着身边的林雨清。

    “真的吗清清？你这么厉害呀，恭喜恭喜，明天我要带卡卡去公园玩你一起吗？”

    面对家人的赞美，林雨清强忍着嘴角的笑意，淡然的说道：“看情况吧。”

    杨妈暗暗翻了白眼。

    难道自己以前考了第一在自己老妈面前也是这样？

    不应该吧，自己还是很谦虚的。

    林雨清肯定随的林文韶。

    不过虽然心底腹诽，作为母亲，杨妈还是对她的成绩表示了肯定。

    得到杨妈夸奖林雨清，终于没忍住嘴角泛起一丝笑意。

    这丝笑意被桌子旁边的方林精准的捕捉到了，他不禁咧了咧嘴。

    说实话，对于林雨清可以取得这个成绩，他是一点疑问都没有。

    月华对于林雨清的效果说大不大说小也不小，就是提高她的精气神，让她做事能够更加的专注，可以长时间的维持注意力。

    但是这也需要她自己的努力才行。

    为了在杨妈面前证明自己，林雨清这短时间回到家里连综艺都不看了，剧也不刷，就坐在书桌前面埋头苦学。

    这架势让方林都吓了一跳。

    其实这时候的知识并不算多，真的努力的话很快就能补完，更何况她也只是数学有些偏科。

    看着开心偷笑的林雨清，方林竟也有种老父亲般喜笑颜开的感觉。

    ......

    ......

    苏城，一个有些廉价狭小的出租屋前。

    一名穿着橙色制服的外卖员正在开门，从他插钥匙都有些焦急的动作里能看出来他的心情似乎非常的不平静。

    终于尝试了两次终于对上了口，他顺利的进入了房间。

    一入眼就是一个四四方方的空间，桌子、床、电视，没了，甚至连卫生间都没有。

    男人一进门后就迫不及待地卸下头盔抱在怀里，看了眼正在通话地手机松了口气。

    要是方林在这里，他一眼就能看出，这个外卖小哥居然就是他之前在公园里有过一面之缘被他记在小本本上的风衣人。

    男人赶忙接听了电话。

    “摩西摩西？”

    “咳，松田君，我们还是用中文交流吧。”

    松田听着电话那头有些蹙脚的中文口音不禁脸色一黑。

    这次组织派过来的人都是傻子吗？这种口音怎么好意思说用中文的，这在龙国一分钟都隐藏不了吧！！！

    然而他迫于无奈还是顺从的回答道：“好的，终于等到你的电话了！组织有什么新的命令吗？”

    松田武人，D级实力，霓虹樱花组成员，在霓虹自己的辖区里，和杨镇的地位差不多。

    年纪轻轻实力高强，自己的师父山田雄一又是霓虹七大天王（C级）之一，可谓是前途无量。

    几个月前，樱花组的暗线得到消息，龙国苏城的睿思科技近来和官方合作密切，拥有多个合作项目，最近疑似有新的重大突破或将出现还与睿思有关。

    而且突破方向极有可能是霓虹急缺的能源方面。

    正好，当时又是霓虹樱花组将要重整之时，将要选出一名天王来作为樱花组明面上的组长，不能放任樱花组这么“七国”鼎立下去。

    因此山田雄一就和松田武人彻谈一夜，把他派过来想立功，正巧松田武人拥有在龙国学习的经历，口语以假乱真。

    所以樱花组就花费了巨大代价给他隐藏了身边把他送了过来，虽然一过来就被特事局的情报组监控了。

    然而，被画了大饼对未来充满憧憬的松田武人来到苏城就抓瞎了。

    因为他娘的组织安排的接头人没了！！！

    因为特事局的布控十分严密，樱花组在这裡只能選择非常老套的接头人分级组织模式。

    既上线和下线均不知道对方的居住地点和作为隐藏的身份，平常只靠电话联络。

    龍国人口众多，正常人的电话是不会有人去监听的，特殊词汇他们也都做了替代。

    如果说在每天数十上百亿的电话通信里，自己的电话被精密监听，哪估计离落网也不远了。

    而松田武人就感觉自己的上线落网了。

    樱花组给他伪造的身份是农村来的，三无学校毕业的失业待业人员，最近在干送外卖这个行业。

    没有上线联系的他挣扎过后只好慢慢开始了自己送外卖生涯。

    关键不送不行啊，卡里最开始只有三千块，再不干活没饭吃了都。

    而松田武人也不敢去自己申请签证回国，没有组织的帮忙，他这个身份能让他正常的生活但是经不起细查盘问。

    自己前途光明，可不想被龙国的特事局抓住落网，据说龙国特事局对待敌人极其凶残。

    而身为D级修炼者，踏上送外卖之路的松田武人很快就适应，并且逐渐成长为王牌外卖员。

    精湛的体力和记忆力让他爬楼、奔跑、摸小巷都有如神助，旺盛的精力也让他可以一天工作十几个小时。

    上个月的月收入直接破了三万。

    讲道理他现在睡觉闭上眼睛都是规划自己明天的接单路线和高峰时期的片区，免得抢不到足够的单。

    而就在刚才，还在送外卖的他终于接到了梦寐以求的上線电话，最初听到暗语的时候他还以为是那个顾客故意找事呢。

    “当然有了松田君。”

    “......”

    “什么？你想让我去送死吗？”

    “呵呵，这是你能回来的唯一方法。”

    “我师父呢？”

    “山田雄一？已经是一介败犬了。”

    “？？？”

