
　　玩笑开过，一切还是依照规矩来。

　　韩孝珠很不客气地选择了刘在石、金钟国，惹来众人一阵抗议。用宋智孝的话来说，这两人就是“《runningman》两大山脉”，都被选走了，别的队伍还怎么办？

　　不过，当朴志勋选走她和Gary后，宋智孝也就不再说什么。

　　李光洙、池石镇、haha一组。

　　“就是今天了！”三人好似干柴遇到烈火，激情四射。

　　“背！”

　　“信”

　　“者！”

　　“Cross！”

　　这三人，在《runningman》中一直以孱弱、背叛形象出名，在一个队伍里，谁都无法预料会闹出什么。

　　“事先说好了，不准背叛！”

　　“绝对不许背叛！”

　　出发时，还可以听到三人互相约定。不过，约束力有多少，恐怕只有他们自己知道了。

　　“Gary哥，你应该感谢我！”上车时，朴志勋特意让Gary、宋智孝坐在前面，同时说道，“我可是特意选了你们两个一组。”

　　“知道了！”Gary腼腆地笑着说道，“thankyou！”

　　“呀！”宋智孝哭笑不得地轻轻拍了他一下，说道，“我来开车！”他开车的技术，真不怎么样。

　　“是——”Gary老老实实地挪到副驾驶的位置。

　　这时，朴志勋看到了旁边车中同样单独坐在后排的韩孝珠，放下车窗，对后者比划了一个“抹脖子”的手势。

　　“OPPA居然对我抹脖子！”韩孝珠哭笑不得地叫了一句后，当即毫不客气地反击。这次参加综艺节目，朴志勋彻底颠覆了电影合作时给她留下的印象。

　　“志勋真的变了很多！”刘在石等两人吵闹结束后，才感慨似地说道。

　　“肯定的！”金钟国点点头，说道。人都是会变的，就好像他自己，谁能想到，《XMAN》时期那个沉默寡言的金钟国，会变成现在的“唠叨男”？

　　“志勋OPPA和拍电影的时候真的完全不同！”韩孝珠也忍不住说道。

　　“志勋拍电影的时候什么样子？”刘在石好奇地问道。

　　“完全charisma！”韩孝珠说道，“敬业、专注、认真，恰到好处地照顾身边的工作人员以及合作演员，经常和导演等人讨论剧情……”虽然和朴志勋的合作不多，但稍稍留心便能察觉这些。

　　“志勋很了不起！”金钟国点点头，说道。因为车太贤的关系，他对朴志勋的了解更多一些，在后者身上几乎看不到任何明星的不良习性！对朴志勋这个年纪便取得如此成功的人来说，尤为可贵！

　　不怪三人将朴志勋当做话题，任何人做到朴志勋现在的成绩、在任何场合都会被当做话题！

　　话题结束后，刘在石忽然对旁边车中的李光洙勾勾手。

　　李光洙放下车窗，看了过来。

　　“看什么！”不料，刘在石却反而斥道。

　　李光洙满脸无语地张张嘴。

　　然而，刘在石已经关上车窗。

　　金钟国、韩孝珠两人哭笑不得。

　　“我真的有30万种捉弄人的方法，对光洙全部用出来，是我的愿望！”刘在石笑着说道。

　　“扑哧！”韩孝珠突然想到了之前朴志勋对李光洙“出气筒”的评语，真是贴切啊！

　　第一个目的地是绅士洞柏树街。

　　明明池石镇三人最先出发，却被刘在石三人、朴志勋三人先后超过。

　　“明明没车，石镇哥怎么还开的那么慢？”超车之后，Gary好笑地说道。

　　“呵呵……”宋智孝笑了笑。

　　“因为那哥从来没在前面过。”朴志勋居然给出了解释，“总是跟着别人走。”

　　“扑哧！”宋智孝当即忍俊不禁。

　　“哈哈……哈……哈哈……”Gary也笑了出来，而且越想越觉得好笑。想一想，不知怎地，感觉很有说服力。

　　“志勋经常看《runningman》？”宋智孝忍不住问道。朴志勋的解释，一语中的！她们和池石镇一起合作了两年都没想到这点，朴志勋却瞬间想了出来，看来真的很擅长用脑！而且，平时肯定没少看《runningman》。

　　“嗯，我唯一经常看的电视节目就是《runningman》了。”朴志勋点头说道。

　　一个“唯一”，含金量十足！

　　Gary、宋智孝明显对他多了一分真切。

　　很快到达柏树街。

　　第一个游戏很简单，“街头篮球”，节目组在很多咖啡店附近摆了一个垃圾桶，众人把喝咖啡剩下的空杯子扔进垃圾桶就好。如果失败，自动前往下一个地点。不过，这个游戏却是要求每组成员用抬轿子的方式，也就是说，需要两人抬着一个人。

　　关键的是，路途不短！

　　刘在石三人还好，他和金钟国的力气都不小，而且韩孝珠也不胖。

　　第二组到达的是朴志勋三人。

　　“啊！”三人下车后，街头早已围拢的行人突然发出一阵惊呼。

　　“朴志勋！”

　　“是朴志勋！”

　　“真的是朴志勋呢！”

　　《请回答1997》刚刚结束，《双面君王》已经超过1100万观影人数，再加上“每天”、“100万美元”等刺激眼球的字眼，朴志勋在首尔的人气之高，简直无法想象！

　　原本因为刘在石三人的到来，众人就已经聚拢不少人，此刻又不知道从什么地方冒出许多，把附近围得水泄不通。

　　宋智孝的表情有些难看，之前朴志勋才说了“53KG”，现在就做这种游戏！

　　“智孝轻了很多啊！”宋智孝坐上去后，Gary有些惊讶地说道。

　　“看来Gary哥对智孝姐的体重很清楚啊！”朴志勋立刻说道。

　　“哪儿有？”Gary一副欲拒还迎的姿态反驳道。

　　“我真的不会做这个！”宋智孝有些懊恼地轻轻拍了朴志勋一下，说道。

　　事实上，她并没有说谎。

　　刘在石三人成功后，三人还在向下一个地点移动。

　　“OPPA，fighting！”擦身而过时，韩孝珠突然伸手拍了拍朴志勋的屁股，喊道。

　　“孝珠真是……”朴志勋没说什么，刘在石、金钟国两人倒是有些惊讶她的随意。

　　韩孝珠吐了吐舌头。

　　事实上，她是和jessica学的。拍摄《双面君王》时，偶然一次曾看到jessica拍朴志勋的屁股。今天突然发现，朴志勋远比想象的随和，而且又是综艺节目，于是本能地做出了刚刚的行为。

　　果然，朴志勋没有生气。

　　转眼间，最后到达的池石镇三人也都成功，宋智孝有些急了，换朴志勋“上轿”，才终于成功。

　　“志勋早点做的话，就不用耽搁这么久了！”离开时，宋智孝抱怨道。

　　“我也没想到，自己居然还有这方面的天赋！”朴志勋颇为自恋地说道。

　　今天的游戏，是以很久没有出现过的“runningball”的方式进行。第一个成功的刘在石三人，每人获得了三个runningball，池石镇三人是每人两个，至于最后的朴志勋三人，则只有每人一个。

　　“第二个游戏一定要加油了！”宋智孝忽然发现，和预想中不同，朴志勋并没有太强烈的胜负欲！或者说，只是抱着来玩的心思，对游戏的胜负并不太上心。

　　“嗯。”朴志勋点点头，仍是一副不置可否的模样。

　　“我真是……”宋智孝满脸无语。

　　“志勋真的太没胜负欲了！”到达第二个游戏场所时，忍不住对刘在石等人抱怨道。

　　“怎么可能？”不说刘在石等人，就是韩孝珠也不太相信。朴志勋的性格，任谁看来都是胜负欲很强的那种！

　　“是真的！一直都是我和姜Gary着急，他一点都不上心！”宋智孝气急败坏地解释道。

　　“主要是太热了！”朴志勋解释道，“我很怕热！”他和朴敏雅一样，都是那种很怕热的体质！

　　虽然是上午，但开场之后，便已经是上午10点多，此刻更是已经11点出头，烈日高悬，他看到水都有种一头扎进去的冲动！

　　况且，他确实是抱着来玩的心思，在综艺节目中，胜负不是目的，关键是要有趣。

　　“没关系，傍晚的时候我会认真的！”解释之后，又安慰宋智孝道。

　　“傍晚的时候游戏都要结束了！”宋智孝无语说道。

　　刘在石等人听后，没有丝毫让朴志勋尽力的意思，对他们而言，这是好事！天籁小说网

　　“这次的游戏是‘runningball竞买’游戏。”PD等众人安静后，解释道，“每个环节都会有不同的1对1游戏，选出对那方面有自信的一名队员出战就可以了。剩下的队员，预测自己队的代表队员能否获胜来堵上水杯……”

　　很简单，赢的人获得相应数量的runningball，输的一方赌上了多少水杯，就要被多少杯水打脸。

　　“很有意思的规则！”金钟国说道。

　　“只要是打人的游戏，哥都会觉得有意思！”朴志勋在旁边说道。

　　“呀！”金钟国无语叫道。或许是以前接触不多，今天才发现，朴志勋居然和车太贤隐隐相似！

　　第一个游戏，大拇指竞技！

　　世界上确实有这样的比赛，两个人只用大拇指，穿在道具中，其中一方被按住不能动弹超过三秒就算失败。

　　出战的人分别是李光洙、刘在石和Gary。

　　第一个到达的刘在石直接进入决赛，李光洙和Gary竞争另外一个名额。

　　结果，李光洙很轻易将两人淘汰。

　　“呀！孝珠你在做什么？”因为被李光洙淘汰，刘在石一副很受伤的模样转身返回时，突然更加受伤地对韩孝珠喊道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百零六章 没有胜负欲？免费阅读。https://xs.23sk.com 