    第56章你凭什么看不上我

    姜建通终于忍不住了，多年的涵养在霍司寒的油盐不进里化为乌有。

    他猛地一拍桌子，吼起来：“别以为我不知道，你就是为了给那个野女人出气才陷害姜沉，你以为你能一辈子护着她吗！”

    霍司寒淡淡一笑：“那就试试看。”

    “霍司寒，你到底想怎样！”

    “伯父，既然您这么直白,那晚辈也只好坦白了，我要你手里季谷娱乐公司的控股权。”

    姜建通看着霍司寒眼里如狼般野心的眼神，忽然觉得自己老了。

    本想将名下的公司都传给姜沉，可看到如今的霍司寒，自己那不争气的傻儿子将来哪是对手。

    “伯父，您别担心,控股权我会等价交换,就城西的那块地，怎么样？”

    姜建通从接待室出来时,一张脸难看的跟锅底一样。

    他的助理在一旁安静如鸡都不敢出声。

    来到拘留室。

    姜建通看着坐在地上发呆的姜沉，忍不住眼睛冒火。

    “你个废物，老子当年生块叉烧都比你强！”

    姜沉抬起头，面无表情的扫了眼姜建通，冷笑，淡淡道：“你要是当年把我身寸到墙上我更感谢你。”

    “你！”姜建通脸色发青的捂住心脏，整个人打摆子一样。

    一旁的助理赶紧从兜里掏出救心丸塞到姜建通嘴里：“姜总，你别动气。”

    姜建通将药直接生吞了下去，一脸失望的看着姜沉：“你呀，你呀……好好待着吧。”

    说完转身就走，再待下去，救心丸都救不了他了。

    听到脚步声远去，姜沉跳起来，趴着铁门，发出绝望的喊声：“我也是人，不是木偶,不是死的，不是废物,我也有梦想……”

    无人应他。

    姜沉蹲下身，十指插到头发里，耳钉的光芒都变得黯淡。

    他的声音变得低下去，低到只有空气和他自己听到。

    “可是你们每个人都要折断我的翅膀，不让我飞……”

    姜家没给姜沉请律师，连取保候审都没有，最后判定拘留十五日，半个月。

    回到公司，霍司寒将所有城南那块地的资料以及合同都打包递给了温程：“拿给姜建通。”

    温程不解的看着他：“老板，这块地可是个宝贝啊，你还真的拿去换那个季谷？”

    “怎么，不可以？”

    温程皱着一张脸：“也不是不可以，我只是不理解，毕竟当初我们也是废了很多心血才抢到这块地。”

    霍司寒显然心情还不错，给了他几分耐心和好脸色。

    “没办法，贝儿想当明星，我可以给她一个好的平台。”

    新构一个平台需要时间,浩海以前未涉足这个圈子,从头开始虽然有资金支撑,也需要费一点时间，但足够成熟有地位的季谷就不一样了。

    “我去，老板，你这不就跟那个烽火戏诸侯一样吗！”

    霍司寒低头在翻看资料：“性质不同。”

    “哪里不同，拿这么好的一块地换个娱乐公司。”温程语气里有些岔岔。

    也不知道那个贝儿是个什么妖精，勾的他们老板跟疯了一样。

    霍司寒耐心告罄，啪一声，将笔拍在文件上。

    “那块地很好，但是姜建通吃不下，懂了吗！出去。”

    温程一头雾水的出去，吃不下啥意思啊？

    一口一口慢慢吃不就行了？

    越想越纳闷，越想越好奇，温程偷偷翻出姜家的金融年报，认真的看了半晌后，反应过来了。

    城南的地非常好，但是开发体量也很大，目前依照姜家的实力还不够一口吞下。

    到最后只有两条路可走，转手卖给第三家，或者邀请别人共同开发。

    而无论是卖，还是邀请共同开发。

    整个海城非浩海莫属。

    所以城南的地看着属于姜家的，最后还得回到霍司寒手里。

    想通了里面的道道，温程激动的一拍桌子：“老板牛逼！”

    ……

    贝儿睡到上午十点才醒。

    她揉着眼睛起床，就看到三小只抱着平板一脸不开心的样子。

    贝儿打着哈欠：“早上好，你们怎么不开心呀？”

    贝一叹了口气，手指头拼命的戳着那个灰色的卷毛头像。

    “卷毛叔叔一直不出现，没人陪我们下棋了。”

    “是吗？可能人家有事吧。”

    “可是昨天他说好了今天九点半上线的。”

    贝儿接过平板看了看，灰色卷毛安静的跟死了一样。

    对话框里只有三小只的留言。

    “可能他有急事，人家也有自己的家人和朋友，你们不能要求他只围着你们转，对吧。”

    “那好吧，对了，妈咪，霍爸爸给你留了早餐，我去给你热。”

    贝儿现在哪好意思让孩子来照顾她。

    “不用，我自己去。”

    “不行啦，霍爸爸说了，我们都是男人，男人就该保护和照顾女孩子，妈咪也是女孩子。”

    昨天睡觉时贝儿别扭的给三个孩子解释过了，昨天霍司寒没有欺负她。

    三个孩子还追问：“那你为什么要哭啊？”

    贝儿只能忍着羞耻感撒谎。

    “他在给我按摩，力气太大了。”

    说完贝儿故意狠狠捏了捏三小只的颈椎。

    三小只顿时疼的叫起来，疼完后就觉得自己错怪霍爸爸了。

    霍司寒算是另类洗白了。

    贝儿躺在沙发上，三小只一个捧着牛奶，一个端着面包，一个捧着煎鸡蛋，跟伺候瘫痪老母亲似的伺候她吃早餐。

    “妈咪好吃吗？”

    贝儿腮帮子鼓鼓的：“好吃。”

    “是霍爸爸做的，他留了纸条，说一定要我们看着你吃掉，不能饿肚子。”

    怎么又是他。

    贝儿扔在沙发上的手机响了。

    是短剧剧组打来的，短剧已经剪辑好，今晚开个小型的杀青宴，图个圆满吉利。

    杀青宴就在悠然酒楼包厢。

    贝儿看了看时间，对三小只说：“晚上妈妈要去参加一个宴会，你们是在家等我还是去景姨那？”

    “妈咪，我们在家等你。”

    “好，那你们不要随便给人开门哦。”

    贝儿还是第一次参加杀青宴，有些期待又有些紧张。

    剧组的电话刚挂，姜茯苓的电话就来了。

    “贝儿，今晚杀青宴，我缺衣服准备去逛逛，你一起吧。”

    “额，我可以不去吗？”不知道为什么，她就是有点害怕跟姜茯苓在一起。

    “贝儿，你是我很想交的朋友，难道你看不上我吗？”

    (本章完)

