
谣言一出，‘忧郁的死神’自然收到了消息。

但他还不能确定这所谓的‘新神’、‘神的影子’到底指的是什么人！

与此同时，F国，A版图区。

“公主殿下，您不能出去，现在外面太危险了，到处都是‘恶魔’的军队，若是您被发现了，那么……皇室就彻底灭亡了！皇室一旦灭亡，那‘恶魔’的阴谋就得逞了！”

一座地下工事中，一名七十余岁的F国老者对着一名二十余岁，身高一米七五，貌美的白人女子说道。

北非地区，大部分为阿拉伯人，阿拉伯人是白色肤种，F国里大多数也都是白色肤种！而身为F国原皇室，自然是白色肤种。

说实话，F国的皇室已经被天罚暗杀的差不多了，只剩下了唯一的一人，这个人就是所谓的公主殿下。

当时这位公主殿下正在法国读书，事情发生的时候，避过了一劫！F国在被控制之后，逃出来的一些原F国对皇室忠心的人便将这位公主殿下接了回来，暗自保护了起来，以图日后东山再起。

不过此时，这位公主殿下好像并不知道外面有多危险，而是想要出去看看她那所谓的‘臣民’，并且想要一起带领着她的臣民作战！

“是啊公主殿下，您可不能出去。”周围几名F国的老者齐声说道。

“我只是想出去看看现在什么情况，而且他们都在反抗，难道我要自己躲在这个地方吗？我必须要带领他们为父亲还有哥哥们报仇！”这位公主殿下大义凛然的说道，可见在加拿大的这几年里，她被影响的不小。

“公主殿下，他们都是您的臣民，为了您战死，那是他们的荣誉！”一名老者正色说道。

“是啊公主殿下，为皇室战死，是他们的荣誉。”其他老者立即附和，他们都是封建的老顽固，思想是F国的陈旧思想。

“报！”这时候，一名中年人跑了进来。

“怎么了？”一名老者对着中年人问道。

“最新消息。”中年人对着老者将谣言的事情说了一遍，话语落下，老者脸色一喜，示意中年人下去。

待到中年人下去之后，老者对着公主殿下说道：“公主殿下，一个好消息！旧神虽然站在了‘恶魔’那边，但是新神降临了！”

这位公主殿下的名字叫阿里娅，意思是高贵的意思。

此时她听到这句话，无奈的叹气，由于在加拿大的这几年里，她接触了很多各国的人，所以她的思想已经不再封建，更不信什么旧神、新神这套。

但阿里娅知道，就算不信，她也不能说出来，毕竟这群老顽固信着，那些在反抗的战士们……也信着。

“怎么回事？”阿里娅对着老者问道。

老者将谣言的事情说了一遍，高兴的说道：“公主殿下，神的影子降临了，看来……我们有救了！”

说完，这里的十几名老者全部跪在了地上，然后开始叩拜，一边叩拜，还一边说着祈祷的话语。

阿里娅黛眉微微皱起，神的影子？她不相信神，也猜到了谣言可能夸大了一些，不过他们消灭绝对武装一个团兵力的事情应该假不了！这群人是什么人？阿里娅不禁好奇了起来。

她清楚F国的战斗力，他们的人绝对没有这种战斗力的！

“公主殿下，新神给了我们武器装备，还给了我们希望。”老者望着阿里娅正色说道。

阿里娅点了点头，她知道老者的意思，老者是让她跪下一起感谢新神带来的希望，感谢这所谓的新神……来庇佑他们！

尽管阿里娅不想这么做，但是目前的局势，迫使的她……不得不跪下来，然后开始祈祷、叩拜。

“他们在哪个版图？”进行完叩拜仪式，阿里娅对着几名老者问道。

“消息是从H版图传过来的！”老者说道。

“H版图？”阿里娅思索了片刻，说道：“H版图距离我们并不远，只有五百公里左右的距离。”

“是的。”老者点头应道。

F国的九个版图里，虽然是按照A、B、C、D、E、F、G、H、I分配的，但A版图和H版图就隔着一个I版图。

“如果他们真的是新神，我想……新神是不会抛弃他的子民吧？”阿里娅对着老者问道。

“肯定不会。”老者肯定的回答道。

“放出消息，说阿里娅公主就在A版图！”阿里娅正色说道。

“什么！”话语落下，十几名老者齐齐色变。

“如果他们真的是新神，那么神是不会死亡的！当然，我说的放出消息，是对我们的人放出消息，然后通过我们的人传递给他们！如果他们知道我在这里，他们必然会来营救我！毕竟我是唯一的皇室。”阿里娅说道。

“公主殿下说的对。”话语落下，十几名老者点头，说道：“神绝对不会抛弃皇室的。”

……

与此同时，‘忧郁的死神’这边，他们正在调查着王宸等人的情报，然而却终究一无所获。

阿里娅的消息传了出来，通过叛军的口，传到了王宸等人的耳中。

消息传递的很谨慎，虽然说了阿里娅在A版图，但却没有说在什么地方！阿里娅对此的解释是，如果是神，他们必然可以找到她！

阿里娅想的很全面，若是这所谓的‘新神’找不到她，那么她便可以将谣言击破！在她看来，无论是改|革的绝对武装也好，这‘新神’也罢，都对F国有着阴谋！

……

H版图，废弃村镇，影军团的临时据点，王宸正在和阎主等人讨论着接下来的战事问题。

“团长。”这时候，一名负责情报的0824特种兵走了进来。

“说。”王宸瞥了他一眼。

“收到一个消息，从叛军那里得来的，说是F国的公主，也就是最后的一个皇室，在A版图里！她传出了消息，希望我们可以营救她。”这名0824特种兵对着王宸汇报道。

话语落下，王宸以及阎主等人齐齐一愣，然后相视了一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065183"  chaptername="第1806章  公主殿下">加入书签</a>
</div>
