    空中乘具无疑让大明环太平洋帝国成为了可能。

    若真是明末反清的剧本，朱富贵都不知道该用什么办法快速奔波两地，以掌控这偌大的国土。

    虽然朱富贵还是不敢乘坐大师傅们手攒的长途运输机，但后世原装氦气飞艇还是极大缩减了朱富贵的行程。

    碎叶城会议后三周时间，朱富贵就返回了忠诚的凤都。

    在胖头鱼号飞艇上俯瞰新渤海湾波澜不兴的海面时，朱富贵想到了威廉二世的抱怨。

    或许自己确实应该考虑迁都的问题了。

    随着神州复兴在即，将大明首都迁回东亚或许是一个好主意。。

    如今世界上有两种关于霸权的理论，在大明学界也颇有争论，即海权论与陆权论。

    在历史上，支持海权论的英美最终战胜了支持陆权论的沙俄。

    然而，随着工程力量进步与技术革命，如一带一路等宏伟的计划再次被人们注意到。

    谁掌握世界岛，谁掌握世界的陆权论似乎再露锋芒。

    实际上，地缘空间永远是政治的第一要素。

    为什么澳洲、巴西、阿根廷、南非成不了世界大国，印度反而势头相对迅猛？

    这里面的原因非常复杂，不是一句话两句话能够概括的。

    但有一点常被人们忽视的要素其实至关重要，那就是印度虽然靠南，但它是北半球国家，且位于欧亚大陆岛之上。

    而南半球国家，天然远离世界上最稠密的人口带与工业带，也就远离了工业品供应区与终端消费市场。

    南半球土地狭长，人口稀少。

    无形之中，南半球国家为了接入世界贸易网，要承受更多的原材料运输、产业链完整性、商品运输等等方面的成本。

    而海陆权之争也是一样的。

    一旦世界岛被紧密整合在一起，形成一套便捷高效的内部循环，不但如英国、日本这样的岛屿国家会面临灭顶之灾，就连美利坚这样孤悬海外的大陆型国家也将损失惨重。

    当然，打穿交通网，紧密整合世界岛不是一般的困难。

    至少在朱富贵可以预见的未来，大明是做不到这一点的。

    但无论如何，大明的工业布局会自发地从殷洲向神州迁移，朝廷的政策只是加速这一过程而已。

    到那时候，凤都这座首都，便多少显得有些头重脚轻了。

    但迁都到哪里，还需仔细思量。

    说句实话，单纯从地理角度来说，江户是一个不错的选择, 算是兼顾两边。

    但从政治角度上说, 首都放在倭岛显然是不可取的。

    朱富贵的初步计划还是还于旧都——应天府。

    应天府, 或者说如今的金陵特区，是大明在神州第二早建立的经济特区，基础好, 底子牢。

    且大明拥有南洋-澳洲之后，金陵位置也不算偏南了, 可以辐射南洋。

    只不过, 自古定都南京好像都没有什么好下场。

    朱富贵心底有点虚。

    自己筚路蓝缕, 从殷人赘婿一路走来，创下这5500万平方公里偌大的疆土, 插过很多旗，也学过很多“良师”，朱富贵不确定自己的命格有没有硬到可以克服南京魔咒的地步。

    要不干脆学杨广设东西二京, 再加上朱棣的南北二京, 凑个四京得了。

    可从维护帝国统一的角度来说, 设四京只怕画蛇添足, 起到反作用……

    ……

    朱富贵回到凤都之后，将迁都之事暂时搁置, 需要处理的政务非常之多。

    首先是从俄国方面接受阿卜杜勒老弟的家人们。

    当时空袭君士坦丁堡，救出阿卜杜勒的时候，限于飞艇的运载能力, 以及作战时间的限制，大明并没有能够将阿卜杜勒老弟的家属全都解救出来。

    这些年, 朱富贵一直惦记着这事，这次向俄国人提出讨要, 亚历山大二世也就顺水推舟了。

    非但把人放了回来，还将此前扣留的部分奥斯曼皇室珠宝也一并归还给了大明。

    阿卜杜勒也是比较上道的, 那些珠宝所说已经被俄国人上下其手吞没掉了九成以上，但剩下来的也是一笔不小的财富。

    阿卜杜勒将这些珠宝全都送给了朱富贵，朱富贵却之不恭，然后找小二黑进了一批土耳其风格的高级仿制珠宝，捐献给了大明皇家博物院。

    朱富贵不担心被人发现，反正阿卜杜勒整天醉醺醺的，看东西都重影, 更不可能隔着那么厚的玻璃看清楚自己的珠宝真不真了。

    朱富贵倒是没有准备将这些珠宝卖到后世。

    没这个必要，如今大明赚钱的门路很多。

    朱富贵只是将这些珠宝藏进自己的摘星台以备不时之需。

    除了送给朱富贵珠宝之外，阿卜杜勒甚至还想赠送自己的妃子。

    倒不是让大哥尝个鲜，而是想要送进皇宫当个粗使仆妇。

    朱富贵哪里能答应这种事, 坚决推辞，并且给阿卜杜勒老弟在五国城小区里换了一个大别墅，好让他享受齐人之福，顺便解决拿破仑、欧仁妮夫妇长期投诉的问题。

    后来，朱富贵去拜访阿卜杜勒老弟，偶然间看到了他那些妃子的真容……

    难怪老弟总是要骚扰欧仁妮老嫂子，搬家之后他又总是坐在门槛上喝闷酒……

    换成自己，怕也是遭不住啊……

    朱富贵印象里，中东美女模样挺不错的。

    可这奥斯曼苏丹的妃子……

    怎么就这么一言难尽呢？

    和她们相比，伪清那些个格格都是一等一的美人胚子啊！

    关于奥斯曼遗产的小小风波只是忙碌生活中的一段小插曲，朱富贵更多的精力则放在了筹备落日第二军的事情上面。

    大明远征英伦的落日第一军算上神风突击队、盎撒返乡团、凯尔特志愿军，总人数约42万人。

    目前为止，阵亡殉国已经超过了4万4千人，其中真明也有将近1万人。

    把英伦本土称作绞肉机或许是夸张了，但这样的死亡率确实远远高出了大明解放印度时的伤亡。

    英国人在本土作战时，还是很勇的。

    根据大帅府参谋部的调查研究, 大明想要彻底控制英国局势，扶持亲明的阿礼桧政府, 剩下将近三十万大明正规军恐怕不能离开英国本土。

    根据《碎叶城条约》，在解放伦敦后, 大明须在15日之内向欧洲大陆派遣50万部队。

    因此大明必须提前成立专门赴欧陆作战的落日第二军。

    这50万人当然不能都是真明。

    大明天兵多精贵啊，朱富贵至今才征兵520万，其中还算上了消防救火、稽查走私、抓捕偷渡、森林禁猎、黄金探查的锦衣卫南镇抚司，与开荒戍边、养猪种田农垦师。

    所以朱富贵准备派出嫡系部队30万，同时广邀天下豪杰，组成八国联军，一道兵发欧罗巴。

    这一次，最早响应大明动员令的不是别人，正是南唐公李公爷。

    当年一念之差，楚军没有第一时间出兵，李公爷差点脑袋都没了。

    这一次他吸取教训，几乎就在大明电报到达的即刻，便命人回电：“南唐汉儿多壮志，誓扫欧罗靖群妖！”

    李公爷发完电报，不顾南洋与凤都的时差，星夜召集众将点兵。

    最终，由大明的老朋友，朱卡持有者，朱卡带头冲锋发明人——刘铭传将军统兵十万，自备小火轮，北上抗夷。

    这十万人，以及南唐舰队，可是李公爷的压箱底的宝贝，这次全都拿出来梭哈了。

    除此之外，他还联系了老朋友布尔伯小比勒陀利乌斯，向后者勒索了一笔军饷之外，还从他那边招募了700名布尔火枪手。

    李公爷是什么人物？

    好的学不来，坏的那是一学就会。

    大明父邦搞神风突击队、盎撒返乡团他学不了，但照虎画猫还是可以的。

    这700火枪手可是南唐军必要时刻用来攻坚断后的秘密武器，是蜥蜴的尾巴，章鱼的腕足啊！

    只是没曾想到，临到唐军开拔前一天，一个意外之人又找到了李公爷。

    祖鲁王国驸马约翰·祖鲁找到了他。

    如今的非洲大陆南部地区，呈现三明治状态。

    最靠北是祖鲁王国，他们是黑人中的武力天花板……如果不计算太平尼国的高级尼兵的话……

    中间层是布尔伯爵国，主体是实行野蛮，但是有效的种族隔离制度的荷兰裔布尔人。

    而南方，则是有华人组成的南唐公国。

    祖鲁、布尔、南唐，可以称之为南非三巨头。

    此南非包括纳米比亚、津巴布韦、博茨瓦纳、莫桑比克等南非国家，不是单指南非共和国。

    非洲俾斯麦李公爷一手设计的这套三明治隔离制度，无心插柳，在一百年后有效隔绝了艾滋等疾病在南唐的爆发。

    总之，李公爷想不到祖鲁驸马回来找自己。

    关键是，这个祖鲁驸马本质上是英国首相之子。

    然而，这位孝不可言的首相之子早已经跳出局外看清形式。

    他已经把自己的名字从约翰·丘吉尔改成了约翰·祖鲁就足以说明问题。

    约翰·祖鲁送来了300名身经百战的祖鲁勇士，并表示祖鲁人愿意为大明天朝的正义事业出一份绵薄之力。

    思考再三，李公爷将这三百个赤膊猛男也装上了船。

    他听说，盎撒人的子弹会自动跟踪黑色物体。

    法国境内还有一些来不及撤退的英国人残军，这三百个黑牛是极好的肉盾，比布尔人更好用。

    ·

    南唐这边多了三百黑皮兵是朱富贵没有预料到的。

    实际上，大明邀请了正儿八经的黑人武装——太平尼国国王卫队。

    这支卫队是接受大明教官训练，并使用明制武器的正规军，战斗力嘛……

    按照回到大明的教官的说法，这群王八犊子能朝天开三枪，就算对得起尼王陛下的香蕉了。

    没办法，不是大明教官藏私，也不是大明教官不努力。

    教会黑人打一场正儿八经的近现代化战争，这是美苏中三巨头都无法完成的挑战。

    所谓兔子的好学生坦桑尼亚，其实也就那样，区域小霸王，但真碰上硬仗，立刻猿形毕露。

    那些教官说什么都不愿意再去非洲了，哪怕去欧洲和鬼佬拼刺刀，也好过教那些黑鬼！

    没办法，虽然大明与太平尼国的关系很不错，尼王甚至还是了不得的王爵，是从龙的老人，地位很高。

    但大明军民看不上黑人的还是大有人在的。

    不过大明军民看不上黑人，最多不过与他们老死不相往来罢了，欧洲白皮对于黑人可是真正犯下了反人类罪行的，要反省反正轮不到大明。

    朱富贵这次特地叫上尼王，让他把国王卫队调出万把来，倒不是让他们帮什么忙。

    这帮家伙干啥啥不行，吃饭第一名，还有霍霍驻地妇女估计也是一把好手，需要大明军法官时时刻刻盯着，说是一群累赘一点都不过分。

    不过朱富贵还是愿意带着他们。

    原因无他，这支部队里不少都是刚果人，而朱富贵准备让他们亲自打破布鲁塞尔宫，审判利奥波德二世。

    这孙子实在太不干人士了，这群黑叔叔那怕刚了他，朱富贵也是不会管的。

    当然，大概率还是会被剁成人彘，毕竟利奥波德二世最爱干的就是砍人手脚了。

    ·

    西楚这一次倒是没有出动大军，不是他们不想出，而是距离太远且交通不便。

    并且西楚国内形式一直不太稳定，调兵太多容易被宵小反扑。

    所以左王爷只是派了一营马队，南下与鞑宋汇合，一道走瓜达尔港的海路到天子帐前听命。

    鞑宋则与南唐一样，准备派兵十万，全都是一手鸟枪，一手大烟枪的好汉。

    朱富贵听说了，吓得直接勒令索特那精兵减员，要挑不抽鸦片膏的来。

    结果，左挑右选，只选了不到两千人，由德川庆喜带队前往殷洲。

    没办法，如今鞑宋印度化，印度神仙化，魏晋风流遍地，玄学神学日常辩经，不嗑药实在显得不合群，而且辩论不过人家。

    至于上层，不抽鸦片的八旗大爷委实不多。

    反正那些印度奴才老实得狠，怎么作践都不会造反，之前好不容易野化成功的八旗大爷们又恢复了提笼架鸟，吞云吐雾的老本行了。

    之所以派德川庆喜来，不是这个老小子不抽鸦片，而是因为索王爷舍得把他吊在树上戒烟瘾。

    勉强戒断大烟瘾，便将这个继承了老乌龟祖先长寿基因的家伙送去了大明。

    德川庆喜如今才勉强四十岁，正是建功立业的大好年华，怎么能和诸位王爷贝勒一道抽鸦片，看印度舞娘跳舞呢？

    相比之下，左老哥的日子确实有些艰辛。

    好在里海的石油马上就要开采了。

    到那时候，西楚的好日子就到来了。

    中亚-印度地区除了大明的两个内藩之外，还有几个外藩也象征性地派了一点兵。

    位于巴基斯坦西南部，面积不足1T，由奥斯曼遗忠尚可喜所建立的镇南侯府，派兵，500，以助天威。

    位于印度东南部，面积1.2T，由大明铅牌侯建立的朱富贵-湿婆主义-海得拉巴邦侯爵国，派兵1200，向欧洲人讨回大饥荒的公道。

    位于印度西北部，面积1T，由被英国囚禁多年的锡克王子达力普重建的锡克侯国，派出武德充沛的红头阿三3000人。

    除了以上几个国家之外，大明在印度还有一个仆从国，那就是由大明【棕色杆菌】统领刘墉实际控制，前英国王子亚瑟担任傀儡的班加罗尔大公国。

    亚瑟大公打出【奉天靖难】、【大英正统在印度】等旗号，派了一群阿三仆人，负责帮联军刷马桶。

    没办法，大明自然不会给这个班加罗尔大公多少实权。

    而之前班加罗尔的精锐，都已经在死在缅甸的“粪池蝶泳”之战了。

    所以亚瑟大公在班加罗尔几乎没有军队。

    好在他在大明的庇护下，也没有别的土邦敢随便欺负上门，来抢他这个0.5T大小的大英正统。

    别看大明在印度东一个土邦，西一个鞑宋的，但实际上，印度次大陆上所占据的土地只有1/6而已。

    其他土地由超过200个小土邦控制，平均下来，每个小土邦面积还1/3T，大明养的那几条狗还算是大条的。

    此外，位于中东的犹大国平西王府出手要阔绰许多。

    唐三桂一口气拿出了2000关宁铁骆驼骑兵。

    从数量上看似乎不多，但那可是人人都能在摩托车上表演杂技的王牌部队。

    实际上，犹大国和西楚一样，面对着围攻，甚至处境更加艰难。

    当初修建2B铁路故意绕路给自己增加国土面积的事情东窗事发后，朱富贵便与阿卜杜勒一道，故意让部分绿教徒突破防线进入犹太定居点附近，狠狠惩戒了一番自作聪明的犹太人。

    后来随着奥斯曼帝国崩溃，犹大国的处境更加艰难。

    好在明俄握手，2B铁路很快又开通了，远远不断的明援物资抵达犹大国，甚至大明还卖了一批神风飞机给他们，这才让中东局势转危为安。

    故而，大明若要开战，犹大国必须尽己所能为王前驱，否则一旦被大明爸爸抛弃，等待他们的将是万劫不复的下场。

    最后，出兵最多的势力姗姗来迟。

    南美太平拉华十三太保吵了将近三天，十三家才分配好了各自出兵的名额。

    不是他们争相保存实力不肯出兵，而是为了显示忠心争着出兵。

    结果谁都不愿意示弱低人一头，十三位王爷硬生生将朱富贵分配给他们的10万指标，超编到了40万大军，直接喧宾夺主了。

    天王虽然十三太保名义上的老大，但实际上，天王占据的地盘不大，人口也不多，只是牢牢把控住了天父的释经权。

    所以天王府仅仅出兵5000人。

    而忠王府、堵王府、辅王府、护王府、侍王府，这五个势力较大的王府，出兵都在5万以上。

    良王府、偕王府、定王府、章王府、康王府、扶王府、尊王府这7个势力较小的府，出兵则1~3万不等。

    只能说，南美的肉蛋奶……养人哪……

    好在十三太保不和也不同，不然朱富贵倒也真有那么一丢丢担心自己的后花园了。

