    卡梅隆安东尼并不喜欢联合中心球馆的氛围，尽管他脚上踩着一双乔丹牌子的签名鞋。

    当他刚进场的时候，他就感受到扑面而来的敌意，几乎所有的芝加哥人都在对他发出嘘声。让他知道，这块地界，即便你拥有岩石一样肌肉也毫无作用。

    伤愈复出的德里克罗斯被安排在第一个出场，而压轴的是斯努比。

    尽管从归属感这件事情上来说，出身伊利诺伊州并且是被公牛在2008年第一顺位选中的德里克罗斯更具优势。但从现场反馈的声浪中来看，两人并没有分贝上的差异。甚至在斯努比出场时，那些尖锐的尖叫声还要多一些。

    没办法，很少会有女人会因为德里克罗斯的长相而爱上他。但是斯努比不一样，他站在那儿，就会有女人为他疯狂。尽管全世界都知道他只跟好莱坞女明星或者超级模特发生绯闻，但是万一呢？万一能和那些一线巨星享受同样的棍棒呢？

    这是少女们与少妇们出奇一致的美国梦！

    TNT对全美转播了这场比赛，随着赛季进入收官阶段，已经越难越寻找出具有焦点意义的比赛了。因为大部分球队都已经开始为季后赛的行程做安排。

    公牛队今晚派出的首发阵容是：德里克罗斯，昆汀理查德森，罗尔邓，斯努比杜以及乔金诺阿。

    而掘金队这边则是内内，马丁，卡梅隆安东尼，JR史密斯以及昌西比卢普斯。

    “这就是汤姆锡伯杜的用人策略。他喜欢将主力球员从一开始就摆放在球场上，然后直到比赛结束。”查尔斯巴克利对锡伯杜一上来就进行吐槽，因为正常来说，所有人都知道对于伤愈复出的球员应该让他在轮换阶段上场进行适应，这样会避免忽然进入到高强度的对抗，导致二次受伤。

    “助教出身的防守型教练都这样。”肯尼史密斯耸耸肩膀，他也不多不少的吐槽了一句。

    在两人说话的同时，伤愈归来的德里克罗斯丝毫不改敢死队员的冲锋本质，他如闪电般的杀向油漆区内，面对着肯扬马丁的补防，空中直接拉了一个夸张的杆，身体近乎于拧麻花一样反着将篮球送出以此躲避马丁的封盖！

    这是非常顶级的天赋，腰腹能力堪称NBA的变态级别。

    坦白讲，这让后面跟进的公爵大人非常羡慕。他现在最多的空中动作也就是小小的拉个杆，稍微躲开一下防守赶紧就得将篮球扔出去。哪能像罗斯这样将自己先抛到空中，视防守者的反应而做出变化，并且还是那种超级大幅度的折叠反拉，并且还换手上篮。

    令人头皮发麻的操作。

    不愧是被那些评论家们钦定为下一任超级巨星的历史级新人啊。

    只是，略微有些遗憾的是。

    砰！

    由于久疏战阵，出手的力度与时机稍微有些没有掌握好，砸在了篮脖子上，并且反弹了出来。

    肯扬马丁迅速转身，试图抢下篮板。

    然而，就在这时，他的身后一道铺天盖地的阴影随着风声凛冽而起。上升的时候还没有感受到什么威胁，但当它开始下坠，立即引发风雷之势。

    马丁赶紧起跳，这位前状元郎也是以身体素质著称。他抢先抓住了篮球。

    但是，就在他准备往回收的时候，一双巨掌沉稳而有力握住了篮球，并且以不可逆转的力道狠狠砸向篮筐……在篮球灌入篮筐之前，他只能无奈松手……就好像他的无力抽刀断水挡住滚滚洪流。

    轰！

    巨大的轰炸声响彻他的耳畔，紧接着他感到后背一股磅礴的力道袭来，让他无法抑制的向前倾去，踉跄的行走两步才稳住身形。而此时，整个主场的球迷都已经沸腾起来，滔天的声浪灌满整个空间，好像有无数的恶魔从地板下面汹涌出来。

    肯扬马丁抬起头，斯努比如同天神下凡，高挂在篮筐之上，凛凛生威！！

    Snoopy！！！！！

    现场的DJ已经操着嘶哑的嗓门卖力的吼叫起来，如同风箱一般的呼啦声引发了全场另外一波高潮。

    芝加哥沸腾了。

    斯努比的暴扣点燃了久违的激情，他们想起了斯科特皮蓬罚球不中，迈克尔乔丹冲入油漆区一飞冲天，在所有人头顶将篮球砸入篮筐的画面。

    他们会成为芝加哥历史上又一个创造传奇的二人组吗？

    每个人都在扪心自问，并且充满信心与期待。

    “这就是斯努比与德里克罗斯的最大区别。罗斯像一柄匕首，他总是灵巧的刺杀对手的心脏。而斯努比是一把砍刀，他不会躲避，不会技巧，就是这么直上直下，从头倾泄，一刀两断！！”

    厄尔约翰逊在解说席上做着技术分析，他认为斯努比与德里克罗斯风格迥异。虽然在进攻端都是以突破带动全队，但在终结形式上有着天壤之别。

    “那他们之间存在互补吗？”肯尼史密斯问出关键问题。

    这件事情困扰着所有依靠‘外线二人组’为基石的球队。

    历史上将他解决好的，似乎只有菲尔杰克逊的三角战术。

    只是，汤姆锡伯杜显然不是菲尔杰克逊那一个派系啊。而且，无论是德里克罗斯还是斯努比杜，他们都不具备迈克尔乔丹或者斯科特皮蓬那么全能的身手，他们可以随时在两侧拉开单打，形成强弱侧转移。

    而斯努比与德里克罗斯，他们的特点好像都是通过突破来完成串联球队与制造杀伤。

    在至少杀伤这件事情上，德里克罗斯更具威胁。而在串联球队这件事情上，斯努比大步领先。

    可是，球场上只有一颗球。

    他们必须做出取舍。

    汤姆锡伯杜一开始所做出的安排仍然是德里克罗斯掌控球权，斯努比在内线作为防守球员使用。

    但今晚罗斯的攻击火力有所下降，他重返球场还有很多手感包括肌肉记忆没有捡回来。所以导致命中率非常尴尬，斯努比也并不能每一次都一跃而起在肯扬马丁或者内内头顶将前场篮板悍然摘下然后狠狠灌入。

    毕竟，他的身高要比这两位实打实的七尺内线要矮了一个头。

    反过头来，掘金队今晚从一开始就贯彻让卡梅隆安东尼在右翼腰位接球一对一单挑。

    罗尔邓是一个非常优秀的防守球员，甚至从某种程度上来说已经能够称得上是防守专家。

    但是，他并不擅长对付卡梅隆安东尼这种拥有大屁股，同时还有万花筒般繁密进攻技巧的小前锋。通常来说，卡梅隆安东尼总是甩给他ABCD四个选项，而且还是特么多选题。

    这让他抓耳挠腮，应接不暇。

    随着卡梅隆安东尼在右翼打开节奏，掘金队其他球员也跟着鸡犬升天起来。

    内内开始从罚球线面框进行切入。

    JR史密斯开始在三分线外进行头脑发热式的疯投。

    昌西比卢普斯不断利用肯扬马丁保护下来的后场篮板策动防守反击。

    当掘金队的田径运动员都肆无忌惮的跑了起来，比赛的节奏逐渐进入丹佛人的掌握之中。

    他们拿出了西部强队的气势，一点一点的将分差扩大。

    而公牛队只能依靠着罗尔邓的空切以及昆汀理查德森在三分线外创造威胁。

    嘀！

    当第一节还剩下2分钟时，汤姆锡伯杜叫出暂停。此时，斯努比已经在球场上给了他两个暗示。

    25：17。

    客场作战的掘金队领先8分。

    “让我来防守卡梅隆安东尼吧。”斯努比主动向汤姆锡伯杜提出申请：“我知道怎么对付他。”

    汤姆锡伯杜点点头，他认为确实不能让卡梅隆安东尼继续这么予取予求下去了。

    因为全世界都知道卡梅隆安东尼的球风，如果他越投越顺，他什么事情都干得出来，甚至会在某个阶段做的比勒布朗詹姆斯还要恐怖。

    由于斯努比主动请缨到三号位，汤姆锡伯杜皱了皱眉，他在用斯蒂芬马布里换下伤愈复出的德里克罗斯后，又换上了泰吉布森，让他去顶四号位。

    但实际上，此时斯努比内心深处更希望埃迪库里去五号位，让乔金诺阿顺延到四号位。

    但是，埃迪库里显然还没有得到汤姆锡伯杜的信任，尽管他的体重一直在往下掉，并且在训练营不断打出代表作。但汤姆锡伯杜还是认为库里没能达到他对防守的要求。他是一个更看重防守与移动能力的主教练，而这些埃迪库里都不具备。

    在汤姆锡伯杜叫到泰吉布森的名字时，站在一旁的库里眼睛里流过一丝失落。

    他的情绪被斯努比尽收眼底。

    他知道埃迪库里重返芝加哥后有多努力，他也曾经跟自己说过这儿是他梦开始的地方，他希望能在这儿完成重生。

    但是现在的状况却是…没法得到固定的上场时间。汤姆锡伯杜很少将他列入固定的轮转阵容……而实际上，汤姆锡伯杜甚至是一个连轮转球员都不喜欢用的教练。如果首发球员的体能足够，他甚至希望从头到尾都不换人。

    “加油！”

    斯努比在上场前拍了拍埃迪库里的肩膀，他不希望埃迪库里因此而沉沦。他知道一个浪子球员展现出回头的勇气有多么困难，如果他再次因为一些事情堕落，那么就真的再也回不了头了。

    汤姆锡伯杜是一个严苛的军事化教练，他很少去在意球员们的内心活动。他只要求他的球员到了球场上，就拿出百分之百的态度与激情，按照他所制定的战术去执行。

    你不能说这种执教方式有什么错误的地方，至少拉里布朗等一批老帅就因为这种模式获得成功。

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    斯努比很快就给出他的进攻方案。

    他在三分线弧顶与斯蒂芬马布里做挡拆，挡拆之下，斯努比迅速顺下马布里快速传球。公爵大人接到篮球时已经抵达罚球线内，他骤然一个加速便探入油漆区内，肯扬马丁不得不向前协防，而在他协防的同时，篮球已经如灵蛇出洞，乖巧听话的绕过马丁的后背传到乔金诺阿的手中。

    乔金诺阿接到篮球，顺势迈出脚步，一跃而起，双手就是一个暴扣。

    这是典型的以传球引领队友完成攻势。

    “斯努比的助攻优势非常明显。或许在德里克罗斯的攻击无法打开局面的时候，公牛队应该尝试将篮球交给斯努比，让他通过高超的传球将篮球传递给空位的队友。”厄尔约翰逊表示道。

    查尔斯巴克利对此表示赞同。

    但肯尼史密斯仍然在纠结另外一件事情：如何判别德里克罗斯的攻击无法打开局面。篮球就一个，根本不足以让两个球员同时支配，这势必会产生沟通上的成本与折冲。

    而此时，比赛还在继续。

    当斯努比站在卡梅隆安东尼面前，安东尼实际上是有些抵触的。

    公爵大人防守不住背身单打的中锋，防守不住突破能力超强的锋线，更防不住在外线超员投射的后卫。

    但是，他能防住卡梅隆安东尼呀。

    在他刚出道的时候，他就能让保罗皮尔斯这一类擅长试探步，擅长做假动作的古典前锋吃瘪。后面，又陆续给了卡梅隆难堪。

    现在，当他再次站到甜瓜面前。

    甜瓜脸上的笑容隐隐有变成苦瓜的迹象。

    他接到篮球后，首先来了一个逼真的试探步。

    但公爵大人纹丝不动，甚至还隐隐向前了半分，卡住他的突破路径。

    随后，他又来了一个逼真的向上投篮假动作，斯努比还是向精密X光凝视着他，仿佛早就拆穿了他的鬼把戏。

    连续两个假动作没能奏效，这让安东尼先生有些不安，他不得不放下重心，撅起他的大屁股，开始往里拱。然而…公爵大人纹丝不动。

    论力量，安东尼在小前锋里数一数二的劲道根本不足斯努比为之全力一搏。

    在这种状况下，安东尼只能依靠着娴熟的技巧快速转身，然后迅即无比的后仰跳投出手。

    在他后仰投篮的时候，斯努比努力的前去封盖。

    虽然盖住这种顶级小前锋的投篮非常困难，但这一系列的防守足够让他浑身难受，投篮节奏处在不正常的范畴……砰！

    果然，篮球打铁。

    乔金诺阿摘下篮板。

    随后传给斯努比，斯努比直接从后场持球发动攻势。

    他迅速抵达前场，并且在三分线弧顶与泰吉布森完成快速挡拆，瞬间就往油漆区内进军。尽管他的速度没有德里克罗斯凌厉，但依然得让内内马不停蹄的跟踪才行。

    当斯努比将防守带到油漆区内，顺势一个急停，刚做出左手抛投的动作，内内就跳了起来。

    于是……嘀！

    斯努比几乎没有任何犹豫。

    直截了当的造犯规。

    “斯努比的攻击力不如德里克，但他更擅长利用规则。他擅长使用最简洁的方式给与对手的打击。”厄尔约翰逊强调道。

    唰！唰！

    两罚两中。

    比赛继续。

    卡梅隆安东尼又一次尝试了单打，但仍然没能将篮球命中，斯努比给他带来的防守体验非常到位。他甚至有种2008年在澳门浴室的感觉，他被包围了。被束缚了，透不过气来了。

    随着卡梅隆安东尼被限制，掘金队的攻势立即瓦解了半壁江山。

    当第一节结束。

    比分变成27：25。

    转瞬之间就只剩下2分的分差。

    “至少在第一节，斯努比主控球权时，公牛的表现远远超过德里克罗斯主控。”查尔斯巴克利强调道。

    谁都知道他是铁杆的公爵粉丝。

    他当然要向着斯努比说话。

    不过，对公牛球迷来说。现在并不是分出罗斯与斯努比谁主控球权时效率更高的事情，而是…如何让这两个人产生一加一大于二的化学反应。

    嘀！

    哨声响起，第二节比赛开始。

    在汤姆锡伯杜的安排下斯努比又率领轮换阵容打了差不多四分钟，这四分钟让公牛队实现了比分上的反超。虽然仍然被掘金顽强的咬住分差，但至少已经化被动为主动了。

    当斯努比助攻瓦里克暴扣得手将分差扩大到3分时，乔治卡尔请求暂停。

    然后，这边的锡伯杜也走过来跟斯努比商量，他希望用德里克罗斯接下来单独主控，试验新的阵容。

    他说的小心翼翼。

    但斯努比却答应的非常痛快。他一点都不介意德里克罗斯创造出新的打法，因为大家都在同一个团队。并且现在说到底还是常规赛，还没有到刺刀见红的季后赛。如果能又新的打法被创造出来，对球队的前途也将是一个很大的帮助。

    德里克罗斯是一位天赋纵横的球员。

    当他重新上场，他立即展现出惊人的杀伤力。他没有让自己像第一节时那么迷惘。他果断的杀入油漆区内完成杀伤，并且在外围也开始命中一些高难度的急停跳投。

    这使公牛队的进攻变得流畅。

    但是，由于斯努比的下场。再加上乔金诺阿与泰吉布森的风格类似，两个人没法形成互补。所以导致掘金队在进攻端也重新恢复活力。

    双方你来我往。

    互相进球，比分呈交替状上升。

    直到比卢普斯打破僵局，他在上半场还剩下56秒时命中关键三分，随后又在倒数第22秒完成完成另外一个三分。

    两颗大心脏的进球让原本的平衡局势瞬间失衡。

    这就是关键先生的能量，当年他能顶着底特律五虎的名头拿下总决赛MVP，绝非泛泛之辈。

    砰！

    随着德里克罗斯最后的压哨三分偏出篮筐。

    上半场结束。

    客场作战的丹佛掘金凭借着比卢普斯最后时候的两颗三分以领先六分的优势进入更衣室。

    “这两支球队的实力处在同一水平。公牛队现在的排名显然不是他们的真实水准。但是，我们又不得不承认如今的公牛不会是东部前三名任何一支球队的对手。他们现在处在联盟二流球队的位置，如果还想更进一步，需要德里克罗斯与斯努比杜取得更大的进步，同时发生良好的化学反应。”

    厄尔约翰逊诚恳的说道。

    在他说这番话的同时，斯努比也找到了德里克罗斯。他对德里克罗斯说：“接下来我们打挡拆吧。”

    挡拆？

    德里克罗斯皱起眉毛，他觉得很惊讶。在他心里，挡拆战术不是小个子球员与高个子球员打的吗？而且挡拆对球员要求很高，至少其中一位球员要拥有扩到外线命中投篮的能力。

    但是现在，自己的投篮不太灵光。

    斯努比的投篮能力甚至可以忽略不计。

    在这种状况下玩挡拆？不是自寻死路吗。

    “挡拆不一定要拆出来投篮。”斯努比目光灼灼的望着德里克罗斯：“我们可以接力式突击，我们就像两把尖刀插入对手心脏，没有人能够阻挡！”

    斯努比从助理教练那儿拿来一份战术板，他开始在战术板上画进攻路线，他给埃迪库里安排了位置，让他用厚实的身板在油漆区内制造人墙，为他自己，同时也为队友制造进攻可能性。

    与此同时，他还将昆汀理查德森放在外围。这样一来，迅速提升了外围投射火力。此外，罗尔邓不仅是的分手，同时也成为罚球线附近阻挡掘金球员闯进来包夹的防护墙。

    当斯努比将战术路线清楚的出来。

    周围的队友已经围了一圈。

    “我觉得可以试一试。”斯蒂芬马布里率先发言。然后罗尔邓给与附和。接着大部分球员都开始点头。

    这让站在一边的汤姆锡伯杜先生非常失落，他也不知道从什么时候开始，斯努比成为了更衣室里的定海神针。

    球员们像是被磁铁一样默默的吸引过去，就连乔金诺阿那个混蛋，虽然嘴上仍然会说不喜欢斯努比之类的话，但身体却很诚实的往那边靠拢。

    如今…竟然他们更愿意听从斯努比的战术调遣了。

    这让他的心情很低落。

    当斯努比走过来礼貌的跟他探讨，他看了看阵容，尽管他觉得同时将理查德森与埃迪库里两个防守黑洞放在球场上是一件冒险并且完全不符合他战术思想的行为。可是…还能怎么办呢？管理层支持他，球员们拥护他。

    “嗯，我觉得这个想法很棒。我们可以在下半场进行实验。”

    锡伯杜先生努力保持着微笑。

    他非常的善解人意。

    于是，在下半场开始时。公牛队换上了全新的阵容。

    并且在第一个回合就让比卢普斯突破到油漆区内后的击地传球失误。

    关键先生利用内内挡拆杀入篮下吸引埃迪库里包夹后，立即生出戏耍大胖子的念头，他向上一个佯装投篮，将努力防守的埃迪库里骗得跳起。随即转身一个击地传球，他准备反塞给肯扬马丁，让马丁在库里头顶暴扣。

    然而，在篮球传出的那一瞬，斯努比如幽灵闪现，他快步向前……啪的一下就直接将篮球抢走。

    他就如同生活在犀牛背部的犀牛鸟，两人互补兼容。库里的厚实与他的灵动成为最佳拍档，并没有出现锡伯杜所担忧的那种防守被打爆的现象。

    斯努比持球过了半场，迅速交给德里克罗斯。

    罗斯持球来到弧顶，斯努比迅速拉到外围，他给罗斯做了一个结结实实的挡拆。罗斯绕过比卢普斯后带着内内的防守瞬间朝着禁区杀去，如同氮气喷射瞬间启动的卡丁车。

    德里克罗斯杀入油漆区后，几乎没有任何犹豫直接将篮球往身后一扔，快马加鞭跟进的斯努比一跃而起，接球就往篮筐狠狠砸去……轰！

    篮筐被他砸的嗡嗡作响。

    被埃迪库里厚实身体挡拆身后的肯扬马丁只能望球兴叹。

    而此时，联合中心球馆再次响彻轰鸣！

    斯努比与德里克罗斯的这个配合让他们整个心都醉了。

    这是他们一直以来梦寐以求看到的场景。

    他们高喊D-ROSE！Snoopy-Du！

    为他们的基石咆哮助威。

    “斯努比与德里克罗斯终于打出了一些新的迹象。在这个球中，我甚至看到了斯蒂芬纳什与斯塔德迈尔的影子，原来两个后卫的挡拆也能如此猛烈！”厄尔约翰逊惊叹道。

    在他惊叹的同时，比赛仍在继续。

    斯努比回归半场后，死守三号位的卡梅隆安东尼。这位超白金一代的代表球星开始心烦意躁，平时引以为傲的进攻技巧开始变得失效。仿佛在斯努比面前，一切假动作都已经被提前洞悉。

    在2003年，知名球探曾经说过，雪城大学的卡梅隆‘无比全面。但是，有时太追求顺利，太爱用跳投解决问题了。’。

    而在进入NBA之后，他并没有针对性的解决这个问题。在面对假动作被猜透，并且被大量身体接触缠到心烦时，他开始企图用跳投解决问题。但跳投并不能解决问题，他投篮总是处在不正常的节奏里，所以打铁，不中！于是，下一次要位时开始焦躁，于是，身体接触尺度变得更大，于是，动作稳定性继续不佳，于是，情绪继续不爽。于是，继续投篮……于是进入死循环。

    当卡梅隆进入死循环。

    公牛队这边的挡拆却越发虎虎生威，并且创造出新的套路。

    当德里克罗斯挡拆之后杀入篮下，遭遇肯扬马丁的提前绕防，他迅速传给另外一侧跟进的斯努比。

    当篮球传入斯努比的手中，立即变得花样繁复起来。

    他处理篮球的方式比德里克罗斯更高级，他能供用一个刁钻的角度将篮球传入禁区交给埃迪库里，让他轻松得分。也可以自行进入禁区制造威胁。还可以杀一个回马枪，传到外围。

    甚至…他还能继续往前深入，诱敌深入，置之死地后再将篮球传给德里克罗斯，让他暴扣！

    如果帕特莱利在看电视，这一幕他一定非常熟悉。当年斯努比与德怀恩韦德就曾经展现过这种挡拆的雏形，只不过当时的斯努比还没有现在的运动能力，也没有现在的左手抛投技巧，更加没有如今的灵动气息。

    所以，尽管德里克罗斯的得分方式没有韦德多。但他们依然产生了一加一大于二的化学反应。并且盘活了整体进攻。

    比赛在进入第三节下半段后出现分水岭。

    丹佛人面对公牛忽然而至的变招变得心浮气躁，尽管昌西比卢普斯努力的尝试压制节奏，让队友们冷静下来。但…在卡梅隆安东尼率先进入任性投篮，并且JR史密斯抽风喊了个超级加倍的状况下，他们很难再打出耐性的阵地进攻。

    于是，分差不断扩大。

    当第四节进入到倒数第三分钟时，乔治卡尔无奈的请求暂停，宣布垃圾时间到来。

    “这场比赛对芝加哥人来说意义重大，他们终于在季后赛到来之前，阶段性的解决了斯努比与德里克罗斯的共融问题。至少在经历更高强度的防守考验前，他们已经有了一套能够稳定输出的进攻体系。”厄尔约翰逊在比赛最后阶段进行点评。

    然后，查尔斯巴克利开始预测芝加哥公牛将会在是东部首轮遇见的对手。

    ……

    【感谢“EVA流星”打赏10万起点币，成为本书第一位盟主】