    “大家好，我们裁决科技开始制作游戏啦，VR版吃鸡类游戏《决地求生》，音乐类单机游戏《动感大师》，炒鸡好玩，真不骗你！”

    在十月份的最后一天，裁决科技的官微上，赫然打出了广告！

    而广告的内容，确却是让所有的玩家都大吃了一斤，卧槽，VR版吃鸡《决地求生》？！不是说只有一款音乐类游戏吗？！

    不只是网友和各大游戏厂商，就连裁决科技自己内部的人都震惊了，啥情况，老板难道还有其他的游戏开发团队？！

    几乎是瞬间，慕白的这条微博就引起了大量的关注，特别是VR版吃鸡游戏，更是让不少仙镜VR用户喜大普奔，苍天啊，终于有一款热门的VR游戏大作了！

    “VR版吃鸡？！啥也别说了，这款游戏我一定要玩！”

    “没错，一定要去玩玩，VR版的吃鸡，我早就想试试了！”

    “话说那游戏到底是免费还是收费啊，竟然也不说一下！”

    “我倒是想玩，可是没有VR眼镜啊，也不知道裁决游戏支不支持PC端？”

    网友们对于VR版吃鸡游戏是讨论最多的，反倒是《动感大师》没有什么人关注，这让游戏的开发者莫云柯和冯正北一脸失望。

    他们还以为凭借着这款游戏，增加自己的名气呢！

    话说，那款VR版吃鸡游戏到底哪来的啊，不声不响就冒了出来，难道是慕总找蓝洞公司制作的？

    想来想去，小冯觉得只有这个理由才对。

    可惜，他们不知道，蓝洞公司这会儿也在莫名其妙呢，这个突然冒出来摆明了蹭名气的游戏到底什么鬼啊，蓝洞当然不会实时去关注华夏国内的游戏，《决地求生》的事，还是企鹅游戏的人来询问来知道的。

    裁决科技他当然知道，全世界都比较出名的科技公司，他们的睡眠仪，在欧洲这边同样十分火爆。

    让蓝洞公司比较安心的是，那家裁决科技似乎仅仅只是只制作了VR版本，市场占有率最大的PC和手机端，反而没有去占有。

    “真是一家奇怪的公司！”对此，蓝洞公司只能如此评价道。

    只开发VR版的吃鸡，当然有慕白的理由，他制作游戏，可不是为了吸引更多的玩家，而是尽可能吸引更多的VR用户，尽可能多的盘活自己的VR用户的活跃度而已。

    慕白可不想自己的公司变成所有人眼中的游戏公司，变成家长眼中毒害青少年的罪魁祸首！

    两款游戏的宣传自然不止简简单单的官微打个广告，广告联盟、各大游戏论坛、乃至于小说网站，都挂上了两款游戏的广告。

    而在自己的系统内部，裁决科技、VR、官网、以及完美游戏的资源，都被慕白调用了起来，如此的结果就是，短短两天时间，两款游戏就分别迎来了大量的关注。

    其中，VR版吃鸡游戏获得了更多的关注度，趁着吃鸡游戏的火热，VR版吃鸡游戏在短短时间内就吸引了无数的粉丝。

    所有吃鸡游戏的玩家都挺好奇，这VR版的吃鸡游戏会是啥样子。

    就在万众瞩目的期待下，在十一月十一日，一年一度的光棍节来临之际，VR版吃鸡游戏终于上线！

    几乎是刚刚开服，早已经迫不及待的VR用户们就急吼吼的冲入了游戏之中。

    我们的老朋友，摸鱼平台的主播陈文量同志也在同一时间进入了游戏中……

    光芒一闪，陈文量就看见自己出现在了一个看起来非常熟悉的地方——素质广场，当然，究竟叫不叫这样的地方，陈文量也没动明白。

    “咦，这就是VR版的吃鸡游戏嘛？”陈文量抬头往四处观望了下，仙镜VR强悍的性能没有让他失望，不管是天空，还是远处的海洋，看起来都相当真实。

    与此同时，耳边还想起了其他的讨论声，什么暂时看起来还不错，应该可以玩，什么和吃鸡好像，裁决科技好不要脸等等。

    再远一些，陈文量就听不到了，注意到这个细节，陈文量就猛地一惊，这说明了什么，这说明这游戏不像吃鸡游戏那样，可以在私人聊天频道里大呼小叫也没事。

    也就是说，这VR版的吃鸡游戏更加的真实一些！

    很快，陈文量就操作着自己的角色登上了飞机，不得不说，用游戏手柄操作角色似乎更加灵活一些。

    接下来的流程，陈文量可以确定，VR版吃鸡绝对是借鉴了吃鸡，流程差不多，登飞机、观察地形、选择地点、然后跳伞……

    等等，我收回这句话！

    在跳伞的一瞬间，陈文量只感觉自己居然笔直的朝着地面快速降落，这种快速俯冲的冲击感，让他的大脑下意识就产生了恐慌感——他有恐高症！

    “啊啊啊啊——”

    “要死啦要死啦！”

    陈文量尖叫着急速降落，好在最后关口，他终于意识到这是一款游戏，可以打开降落伞！

    “砰——”的一声，陈文量的降落伞终于打开！

    他，得救了！

    陈文量可以肯定，他绝对是第一个到达地面的！

    就在这时，他眼前忽然出现了一条弹幕提示：“警告：十分钟后西北方向有暴风雨过境，有短时大风和暴雨！”

    暴风雨过境，这是什么鬼？！

    陈文量一脸懵逼，吃鸡游戏中有这玩意吗？！

    随即陈文量就反应过来，这是极端天气啊，很明显，VR版吃鸡在天气方面做了创新！

    “这很奈斯！就是不知道暴风雨下对玩家有什么影响！”

    十分钟后，已经干掉两个玩家的陈文量，很快就见识到了暴风雨对玩家的影响！

    陈文量刚想出去，就看见远处一团庞大的云团快速涌过来，很快整个小岛就变成了阴沉沉的，随即就是猛烈的大风和瓢泼的大雨。

    在这情况下，陈文量很快就发现他的速度变慢了，视线也开始时而模糊时而清晰，甚至整个人都开始不稳，左右摇晃！

    要不是他下意识的保住了一棵树，可能就已经被吹走了！

    “卧槽……玩家居然会被风吹走？！”就在这时，陈文量懵逼的看到，在自己头顶两道身影飘过，那显然不是开了挂的神仙，而是……真的被风吹走了！