    第175章“我怀孕了。”

    他靠近花漾，蹲在她身边，伸手握住她那还有些微微颤动的手。

    “漾漾，无论你信不信，刚才，实非我本意。”

    花漾看了眼脸色白的有些不自然的刑烈，想起刚才他体内交织的两股能量，心里了然。

    可是，现在不正是个让刑烈远离她的好机会吗？

    于是，她抓住刑烈的手慢慢贴近自己的小腹。那掌心的温度贴在她隔着一层衣服的小腹上，让她瞬间温暖了起来。

    就在刚才刑烈被两股能量交织折磨的时候，没有了人为的隐藏，花漾清楚地感觉到了刑烈的异能等级。三级，离突破中阶一线之隔。

    可终究只有三级。

    她嘴角苍白无力地勾起，脸上露出了微微的笑意。刑烈看着这样的花漾心里有种说不出的陌生和紧张。

    那笑意看着是在笑，可却更像是在对他发出逐客令一般，温暖且疏离。

    她的身体如此瘦弱，小腹却微微隆起，且触手有些硬硬的感觉。再加上她两次莫名其妙的呕吐。刑烈不知为何，紧张的有些无法呼吸。

    “我怀孕了。”

    “孩子不是你的。”

    心里的期待在一点点剥落，刑烈忽然有些无力地坐在了花漾床边。

    怀孕了？她竟然已经有了身孕？孩子不是他的！

    深邃的眸子恢复了鹰隼般的锐利锋芒，直直射进花漾的眼中，逼着她直视着他。

    “之前，我有个很爱我的男朋友。那晚我被下药跟你的那晚是个意外。所以我说过，你不用对我负责。”

    花漾的话像是一根刺刺进刑烈的心底，让他自嘲一笑。

    “不用我负责，原来是这个意思。”刑烈两眼通红且隐忍的目光对上花漾闪着光芒的眸子，“那为什么你之前不说？”

    “之前，我以为你只是一时兴起，时间久了你会忘记的。”

    花漾的话让刑烈嘴角冷冷的吊起一个弧度皮笑肉不笑地盯着她，那满眼的红看的花漾心头猛跳。

    “好一个一时兴起！”

    “啊？”

    “吾！”

    唇上的冰凉在贴上她的唇后边的嗜血火热。原本以为又要发生什么的时候，嘴唇处传来一丝疼痛。一股咸腥的味道从她嘴里流出，在两人的唇齿间流淌徘徊。

    “你疯了啊刑烈！”

    花漾用力将刑烈推开，看到的是他满是苍白的脸上挂着失落与颓败，还有嘴角挂着的那一丝属于她的血液。

    他抬眸起身，满眼复杂地看了花漾一眼，像是回答又像是呢喃自语道。

    “我确实是疯了！”

    长腿一跨，在周围的黑暗消散于无形，而刑烈也从花漾的卧室离开。

    本就计划好的要让他远离自己，现在人终于走了，而且看情况也不会再会来烦她。

    可是心里怎么会有种奇怪的失落感。而且像是失去了什么。为什么此时心脏那种猛烈的收缩，比孕吐反胃时的抽搐还来的让她难受呢？

    刑烈离开后，李小玉和顾小月一前一后地走了进来。看见花漾满脸泪痕的模样，两人还以为他们吵架了。

    “漾漾，你告诉妈妈，你们是不是吵架了？小邢欺负你了？”

    “是啊是啊，好好的怎么哭成这样？”顾小月看着床边的呕吐物，捏着鼻子若有所指地说道：“你那个，又胃不舒服了吗？”

    花漾苍白无力地笑了笑，“妈，不要再去找刑烈了，这事跟他没关系，是我的问题。”

    此时的顾小月忽然意识到一个问题。这两人的吵架会不会跟花漾怀孕有关？

    果然如同花漾自己所说的，这两人真的是孽缘啊！

    花漾的房间此时一股呕吐物和酒气的混合味，根本没法住人了。李小玉又担心花漾会没人照顾，于是在顾小月的自我推荐下，花漾和顾小月一起住进了底楼的客房。

    客房内只有一张还算宽敞的榻榻米，花漾给它加了一层被褥做床垫后，和顾小月两人一起躺了下来。

    顾小月没有问花漾刚才跟刑烈的事情。见花漾满脸抑郁的样子，讲起了笑话给她听。但是最后自己却累的先睡着了。

    又哭又吐还被刑烈吓出一身冷汗的花漾钻进空间洗了个澡，再次吃了点东西才出现在顾小月身边，不出多久也沉沉的睡去。

    第二天直到大上午，她是被精神链接里的蜜蜂们叫醒的。

    “主人主人，有人闯进来了！”

    “主人，有人闯进来了！”

    “主人主人。”

    ……

    花漾慢慢睁开眼睛，在跟小蜂交流过后，连忙惊起，朝隔离墙的大门处走去。

    看见花漾从房间里走出来，此时的别墅里空无一人，她照着镜子，看着自己红肿的眼睛加苍白的脸色，自己都吓了一跳。

    于是喝了杯灵水，在厨房里果然有特意给她留着的饭食和汤。吃了点东西后，她连忙走到隔离墙大门的地方查探。

    这里的蜂群被她下了死命令，只有经过她允许的人可以进来，陌生人想要闯进来，就绝对会遭到它们的攻击。即使是被她所允许的人带着进来，那个另外的陌生人也会收到攻击。

    只见一个身穿白色短袖和牛仔短裤的女子躺在了两块草坪之间的石子小路上，从她外露的大腿和胳膊的皮肤上可以看出，除了被蜜蜂叮的脓包外，还有几处隐隐的辫痕。

    花漾将人转过来，居然是那天跟着司徒矛的三级水系异能者，黎蓝。

    虽然怀着孕，但对于一个三级异能者来说，提个人回去还是很轻松的。于是，花漾一手扶着黎蓝的手腕，一手扶着她的肩膀，将她扶回了自己的别墅里。

    原本是想用蜂王浆给她解毒的。可是花漾看着黎蓝那张白皙干净的脸，越想越不对。

    蜂群蛰人的时候还看颜值吗？怎么浑身上下都蛰的满是脓包，却唯独不蛰脸？

    小蜂它们可不会看你漂亮就避开你的脸进行攻击的。

    她这张脸那么干净，显然是提早就做好了脸部保护的工作。看来准备充足啊！

    花漾看着躺在沙发上的黎蓝，自己则是坐在了一边的躺椅上。若有深意地说道：“这群蜜蜂的毒针居然这么厉害？竟然能让皮肤红肿积水，这伤口都化脓了！要是不处理好的话以后肯定会留疤的！这满身都是伤，岂不是满身都会留疤？”

    “唉，女孩子身上留着那么多疤，太难看了！真是可惜了这水灵灵的皮肤，怎么能留疤呢？”

    “哦对了，司徒矛应该还不知道吧，我的得去把司徒矛叫来把人带走。”

    花漾的话音刚落，一声“额”后，黎蓝慢慢睁开了眼睛。她忽然满脸惊恐地看向花漾，祈求道：“花漾，千万不要把我交给司徒矛！”

    “司徒矛他，他简直不是人！”

    (本章完)

