    “丹药这玩意也不能乱吃啊，吃多了伤身体。”

    秦王冷冷听着林声笙谈论自己，眼神傲慢不屑极了：“林仙子终于来了。”

    秦王没有被束缚，不过在黑牢中他也没有反抗能力，懒洋洋坐在地上，曲着一条腿。

    这坐姿换做年轻小伙儿，那就是随性桀骜。眼前是个糟老头，多少有点辣眼睛。

    林声笙盘腿坐到秦王面前，拿出一堆零嘴吃食：“秦王殿下是知道我要来？”

    秦王显然没料到林声笙的态度，愣了一下，也盘腿坐着。

    “事情是林仙子揭露，林仙子岂有不来见我的道理？”

    秦王满怀恶意的笑了笑：“司寇剑君怎么没有陪着你一起？”

    “他陪韩凌雪去了。”林声笙磕着瓜子，观察着秦王：“秦王殿下好像并不在意陪着韩凌雪的人是谁。”

    “林仙子都不在意，本王有什么好在意的。”

    “也是，王爷睡得是别人的媳妇儿，你赚了啊。”

    林声笙诚心问道：“我很纳闷，王爷喜欢韩凌雪什么？”

    “我这双精明的目光，灵巧的心思，聪明的脑袋瓜，将韩凌雪复盘又复盘，也没觉得她哪里比得上你王妃。珍馐美味吃多了，所以就喜欢吃屎么？”

    秦王因为苍老而耷拉下来的眼皮危险的眯了眯，不知是不是因为苍老，此刻的秦王看起来很是阴险。

    “羞辱韩凌雪并不会让林仙子显得高尚。”

    林声笙：“嚯！你对韩凌雪居然有感情？”

    “为何没有呢？世间炼丹师无数，能研究地魔的只她一人。林仙子，你其实没有你自己以为的那么出色。”

    瞎扯，她比她自己以为的出色多了！

    林声笙朝着秦王脚边吐了口瓜子壳：“秦王妃的感受，王爷就不曾在乎过？我瞧秦王妃可是满心眼满都是王爷呀。”

    秦王冷冷看了眼鞋边的瓜子壳，目光阴冷了许多：“那又如何？她出生普通，天赋普通。她的吃穿用度，她的身份地位，她的修炼资源，她的修为，都是本王给的。”

    “贬低自己妻子也无法抬高王爷的实力。”林声笙嘴里的瓜子壳呸一口朝着秦王吐了过去，从秦王的耳边擦过。

    秦王眼底有刹那的狠毒，不过很快就荡开笑意：“林仙子生气了？”

    林声笙冷漠的看他。

    秦王笑道：“林仙子是因为自己的处境跟灵雨一样而生气吗？司寇剑君就算将韩凌雪带去司寇氏，林仙子除了忍耐又能如何呢？”

    林声笙除了忍耐还能如何？

    她还能谋朝篡位。

    司寇显遇见韩凌雪就没有底线的尿性，让他失去威望也不是办不到。

    她还可以单飞独美，往地缝里头一钻，谁都逮不到她，不需要任何势力为她提供庇护。

    没有离开司寇氏不是她在忍耐，是没有必要。

    看秦王的表情就知道他不懂，林声笙也没准备跟他谈心，懒洋洋问道：“秦王觉得我能如何？”

    秦王眼神中透出点傲慢：“林仙子忍受司寇剑君的不忠，你还是司寇氏的女主子。”

    “林仙子投靠别的势力，别管旁人待你多客气，你也只是旁人的家奴。况且，愿意为了你与司寇氏作对的人，也不多。”

    至少王氏就不会。

    林声笙挑眉：“所以秦王对自己的王妃没有半点愧疚？你觉得她的一切都是你给的，即便你与韩凌雪苟且，她也必须忍受？”

    秦王戒备的眯起眸子。

    林声笙轻声笑了出来：“这么看着我做什么？秦王说我跟你的王妃一样，不就是说你的王妃也必须忍受你对婚姻的不忠吗？我来的时候秦王妃就在外面，秦王会怕她听见吗？”

    秦王眸光闪了闪，很快又镇定下来：“她听到了又如何，那就是她的处境。”

    “你可真是个垃圾。”林声笙收了零食，已经没兴趣问秦王跟韩凌雪是怎么勾搭上的了。

    “你这就走了？”

    “不然呢？你以为我对你们的研究感兴趣？嗤，你可真瞧得起自己。”

    秦王被狠狠噎了一下。

    背地里搞得研究暴露后，秦王其实一点也不慌。这是件惊天动地的大事，天下总会有人感兴趣。

    事情捅开了他自有法子名正言顺找人合作。

    秦王本来是很想跟林声笙合作的，他说那些贬低林声笙的话，不过是故意想打击她的自信心。

    受挫的人更容易被蛊惑。

    结果，林声笙对他的研究不屑一顾，相对比甚至对他的私生活更感兴趣。

    这叫秦王心里打的小算盘就像个笑话，他怎么能不气？

    林声笙走出黑牢，于灵雨果然还在，她的脸色比之前苍白了许多，眉宇间也染上郁色。

    林声笙面对于灵雨下意识就轻柔下来：“秦王妃……你听见了？”

    于灵雨苦涩的笑了笑，点了点头。

    “王妃若是不嫌弃，可以与我一起闯荡江湖。”

    大长老微不可查的看了林声笙一眼，这是不打算回司寇氏了吗？

    唉，愁。

    “谢谢。”于灵雨轻声开口，语气中似有哽咽，又似乎很平静，声音太小听不出来。

    林声笙点了点头，先走了。

    于灵雨目送林声笙走远，才走进黑牢。

    看见秦王苍老的模样，她没有丝毫惊讶，秦王的真实面目她一直就知道。

    这个模样被她看到，秦王倒有些不自在。

    只不过他心中的不自在，在于灵雨平静的面容下很快镇定下来。

    “本王跟林笙说的话，你都听见了？”

    于灵雨苦涩的笑了笑：“都听见了。”

    秦王心底烦躁：“我那些话只是说给林笙听得，你不要多想。”

    “那王爷还爱我吗？”

    于灵雨的表情很脆弱，似乎秦王一句话就能决定她的生死。

    “当然！”

    于灵雨摇头：“你骗我，你如果爱我，又怎么会跟那个女人在一起？你那么欣赏她。你心里是嫌弃我的对不对？你觉得我一无是处。你说实话，我可以成全你们的，真的，我可以成全你们。”

    于灵雨掩面痛哭，秦王心都要碎了。

    “当然不是！我怎么会欣赏那么虚荣浮躁的女人！”

