    “嘁，破铜烂铁敢卖200万，老牛我是欣赏不来……”

    第545桌席位，一头小山似的壮牛哼了一声，不屑一顾。

    相邻的一桌，一团鬼火转了个圈，小声嘲讽着：

    “谁在乎你喜不喜欢，人家能坐在前排，那就是身份，那就是牌面，你懂个锤子。”

    “那就怎样，200万买这种玩意儿，脑袋欠踢吧？都够我买两株上乘的草药了……”

    鬼灭幽灵冷笑：“你这牛脑袋才欠踢，知不知道撒，有钱就是可以为所欲为，你想要的东西，兴许人家都看不上，这种兽与兽之间的差距，你不认可也是没用的……”

    相似的一幕，多有发生。

    一把人族专属的兵器，卖得比不少五千年灵药还要贵重，这是绝大多数竞拍者无法理解的地方。

    当然，就算能够理解，它们也不会用辛苦狩猎的财富换取。

    没有意义。

    没有价值。

    “当！恭喜88桌客人，琴剑是你的了，马上会有侍者送到你的身边，请耐心等待哦~~~”

    魅魔女王远远抛了个飞吻，扭着水蛇腰拿出下一件竞拍品。

    “喵喵~~大人，这个力度可以嘛？”

    自告奋勇的猫女「曼曼」，从竞拍开始，因为觉得无事可做，一个劲为白无伤敲腿捏肩，想方设法讨他的欢心。

    见到白无伤不出手则已，一出手就买了一把极为贵重的兵刃。

    ——即便在她看来，这玩意确实没什么卵用，体会不到实际的价值。

    但这不妨碍曼曼，进一步认可这位临时的主人。

    有钱…

    阔绰…

    神秘…

    够了够了，赶紧抱大腿！

    “嗯……”白无伤随口敷衍，注意力完全不在猫女身上。

    盛卖会的座位大致分为三个档次，从100以后算作「普通」，只要能通过来时的大门就能坐上。

    22-99这个区间，则属于「高级」。

    白无伤展示了五滴圣血，拿到了千万级的筹码，才有资格入座这里。

    虽然同级别的座椅没有高低之分，88和22，可能只是前后顺序不同、位置角度不同。

    但耐不住他是第一个参与竞价的“高端玩家”，黑暗之中，有无数道窥视的目光扫来。

    “没事的喵~这个屏障是小丑兽弄出来的，里面能看见外面，外面很难看清里面，不会让您的身份轻易暴露的喵~”

    猫女小拳头咚咚咚敲着，还要眼观六路耳听八方，提前预判白无伤的问题并做出解答，完美扮演工具猫的角色。

    “好了，不要敲了，你的力气太小，我真的没有一丁点感觉。”

    白无伤示意猫女停止，“乖乖站着就行，有问题你就回答。”

    “表现好的话，等竞拍结束，送你一滴君王级虎兽的心头血。”

    “哇呜！谢谢大人！喵喵喵！”

    猫女一下就跳了起来，兴奋得娇躯乱颤，两条光滑的大腿抖来抖去，就连尾巴也像犬类一样左右摇晃。

    “头顶的二十一个房间，今天坐满了吗？”

    “啊……大人，这……”

    哪知，面对白无伤新抛出来的问题，刚刚还激动的猫女像是被浇了一盆冷水，结结巴巴道：

    “大人，曼曼只是卑微的仆女，关于鬼王家族专属的区域，根本不敢靠近……”

    “嗯……”白无伤摆了摆手，示意自己知道了。

    注意力回归，继续关注舞台上魅魔女王的恶魔秀。

    “第十七号竞拍品，雪妖心脏一枚，起拍价180万……”

    “第三十四号竞拍品，莲心无果花十株，起拍价200万……”

    随着时间流逝，越往后的竞拍品，基本呈现越来越昂贵的趋势。

    与白无伤同为22-99席位的客人们，陆陆续续出手，开始争夺宝物的归属权。

    这个阶段开始，普通席位者，如果不抱着挥霍所有积蓄的想法，真的很难参与竞争。

    “……当！第五十七件竞拍品，由88桌客人拍下，成交价300万！”

    “……当！第七十九件竞拍品，由88桌客人拍下，成交价650万！”

    白无伤又出手了两次，分别拿下一片六千年的黑陀螺之叶，以及一枚被封印的遗物戒指。

    前者是只有黑暗世界才有可能孕育的稀有灵药，也是最近抽取的五阶食谱中，一个阿宙能够食用的食谱主材。

    既然遇到，没理由错过。

    后者类似于盲盒。

    因为戒指出现破损，内部的空间结构出现问题，使用常规的方式无法开启。

    但，好歹是雄主级御主的遗留物，如果能够找到足够高级的炼器师修复，说不定能发笔小财。

    三次出手，无一失手，白无伤被一部分有心人关注。

    比如相邻的两桌，就有瓮声瓮气的野兽嘶吼声，尝试与他交流沟通。

    因为听不懂，白无伤并未理会。

    等到有女仆代为询问时，他依然没有应答的欲望，完全不想浪费时间精力。

    “……下面进入盛卖会最终环节，一共有二十件终极商品，你们准备好了吗？”

    舞台上，魅魔女王抿了抿性感的红唇，如沐春风。

    “来了来了，大戏来了！”

    “嘿嘿……我一直在忍耐，不敢参与前面的任何竞拍，不敢接纳魅魔小姐的挑逗，就是为了孤注一掷买最心仪之物……”

    “魅魔小姐，快点展示商品吧，我们都迫不及待了！”

    席位之间的骚动声，犹如平静的湖面腾起浪花，白无伤的心神也跟着牵动。

    “那好，”魅魔女王舔了舔舌尖，魅惑十足道：“第一件终极商品——超度使者的胎卵，起拍价，一千万！”

    这个价格一出，会场陷入短暂的窒息。

    很多计划过来见见世面、提前做过心理准备的异族，还是怛然失色，努力吞咽着唾沫。

    乖乖，一千万……

    把自己卖了也没有这个价格……

    白无伤遮掩在面具下的脸庞，闪过一抹异色。

    超度使者，又被称之为「远古渡厄种」，具有一定的传奇色彩。

    这是一种半幽灵、半血肉的生物，先天不朽体，可以通过自然进化的方式抵达君王体。

    它的血脉品质位列上级，如果现在孵化，应该对应霸主级6星，能够和小辞、苍将持平。

    这件商品，他想要！

    虽然不准备给自己契约，但收集在手中，既可以作为绝佳的礼物赠予、交易，也可以培育孵化，留作特殊形式的用途。

