
　　众人无法理解，可是瞬间也都有些心动了，毕竟如此快的提升速度，比平时种田啥的快太多了。

　　一边想着，又有几人站了起来：“陈家主，我们也试试，你不会只提升周强不帮我们提升吧？”

　　陈天笑笑：“当然不会，刚刚大神已经说了，为了让大家相信我们暗天宗的实力，今天把大家的修为全部提升一倍。”

　　说到这里，他似乎觉得说太满了，转头看看秦风；“除了秦先生，毕竟大家也知道秦先生的修为通天，实在是太厉害了，就连大神都说秦先生跟他修为相差不太多的。”

　　秦风本来还想上去试试，听到陈天的话，只能停住脚步，而其他人一听可是来了劲头，纷纷上去要提升实力。

　　秦风看众人的样子，心里蛋疼无比，他总感觉这是一场阴谋，可他现在又拿不出证据，怎么阻拦大家。

　　秦风想着的时候，有几个人上台已经张开嘴开始吃丹药了，接着那所谓的‘大神’一阵拍打，几人也跟周强一样气势越来越足，几分钟之后修为生生提升了一倍。

　　有了这个开端，其他人更来劲了，急着抢着的全要上前提升修为。

　　倒是陈天淡然的劝道：“大家不要急嘛，大神既然答应了，那就一定可以为大家提升实力，都有份，都有份，不过是早一会晚一会的问题嘛。”

　　他一阵的劝，众人才算是稳住心神，不再抢着往前争了。

　　秦风看的则是郁闷无比，他等这一天等了好久了，本来是想着今天能把暗神拿下来的，这怎么出了这么多差子，而且这些人一个个全要提升修为，到底是为了什么？

　　偏偏秦风郁闷也没有办法，对付暗神和对付其他人不同，他必须找到暗神的本体，一次性的把对方拿下，不然真跑了，那会后患无穷的。

　　这样又过了好一阵子，一帮人的修为终于提升完了，全都提升了一倍有余。

　　一时间对那大神是崇拜到了极点，甚至超过了对秦风的崇拜。

　　毕竟之前秦风帮他们改善了生活，但境界提升并不明显，现在人家这大神几分钟就让他们全提升了一倍的实力，在他们的认为里，这大神自然是比秦风厉害多了，对他们也好多了。

　　而陈天这会也开口了；“各位，现在大神帮大家提升了修为，大家入宗派的事情应该考虑考虑了吧？”

　　“我可是给你们说，大神不是没能力强行让你们归顺，人家只是想让大家过的更好，修为更高，你们可不能总不给大神面子啊。”

　　“而且大神还承诺了，只要你们愿意加入暗天宗，保证一个月内，让你们所有的族人都提升一倍的实力。”

　　众人听的全是一阵大惊：“陈家主，你说的真的假的啊？一个月之内全部提升一倍修为？”

　　“是啊，陈家主，这可玩笑不得，我们家族就有十万人的。”

　　“没错，陈家主，我们势力范围有几十万人，你确定全能提升一倍吗？”

　　众人不可置信的看着陈天，他们这会是真的惊到了，毕竟现场不过几十人，要说提升一下实力还能理解，这二十几个势力的范围，人数高达几百万，一个月内全提升一倍，那真是不得了的事情了。

　　就连秦风此时都有些不淡定了，他无法想象对方怎么会开出如此条件，这真的太要命了，现在大家辛辛苦苦为的不就是修为提升吗？

　　而要总体提升一倍，靠资源的话最少需要两年时间，现在对方一个月要就完成，这种诱惑谁顶得住？

　　但陈天却是坚定无比；“当然，你们放心吧，大神说到做到，我之前不是给你们说了吗？大神的资源数不胜数，有无数的灵丹妙药。”

　　“而且大神的理想是让大家都提升起来，然后继续扩大宗派，让更多的人加入到宗派中来，介时形成共同繁荣，共同进步的结果。”

　　“所以大家完全不用担心，只要加入暗天宗，好处多多，资源多多，而且越早加入受到的优待越多，以后更有机会成为头领。”

　　他不停的说着种种好处，众人听的也是越发心动，仿佛看到了一副美好画卷，将来人人有功练，人人有资源用。

　　但秦风听的却是眉头不停的皱着，这货的话，怎么那么像当年的侵略者说什么大东亚共荣啊？

　　不行！绝对不能让这些人那么快加入这个暗天宗！

　　一念及此，秦风也上前道：“陈家主，你这条件是非常的优厚，可是现在就让大家加入暗天宗太快了吧？”

　　“从大家知道这宗派到现在也不过是几个小时，虽然提升了修为，得到了兵器，但要赌上的却是全族的身家性命，我觉得是不是让大家再考虑考虑？”

　　“毕竟这修为刚刚提升，大家也没稳定住，总要看看是不是有副作用啊？”

　　秦风一开口，众人也也反应了过来：“对对，秦先生说的没错，这才了解了几个小时，总得等等。”

　　“回去我们也得开个大会啥的吧。”

　　“陈家主，你担待一些，这毕竟是大事。”23sK.com

　　众人解释着，陈天则是为难的看向了那个所谓的大神，而那大神此时脸上一冷；“各位，你们这是什么意思？我帮你们提升了一倍的修为？还让陈家主给了便宜卖给了你们那么多兵器，难道还不够诚心吗？”

　　大神说的语气冰冷，说到一半又看向了秦风；“还有你啊，秦先生，你可以不加入我们宗派，为什么总要劝别人不加入？难道你给的条件更高吗？”

　　“我看你是想让大家一直受你控制，才故意捣乱的是不是？”

　　众人一听全看向了秦风，其实他们也不知道秦风为什么要一直拦着，他们提升了修为，得到了兵器，这些都是秦风一直没有帮他们完成的。

　　而且他们属于是秦风的商圈势力，虽然不是宗派，平时却也要听秦风的话。

　　难道秦风真的是为了控制他们吗？

　　秦风看众人的样子，微微笑了笑：“呵呵，你问我为什么劝大家不要加入对吧？那我就告诉你，因为我实力比你更强，可是我提升别人的实力都无法像你一般轻松，你是怎么做到的？”

　　“还有啊，别以为我看不出来，你给大家灌入的全是暗黑能量，这种提升有没有副作用谁知道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百六十五章 诡异提升免费阅读。https://xs.23sk.com 