    轰隆隆！

    陈小凡狂喜，没有想到祝福霞光，竟然拉升了一个小等级。

    修为从地仙之境初期，晋级到地仙之境中期。

    全身一阵阵舒畅，一种欲死欲仙的舒畅弥漫，全身机能不断在提升。

    丹田紫府之中，黑洞空间被祝福霞光抽取一股能量，快速形成了元婴。

    元婴期弥漫这仙灵之气，只可惜没有形成仙元力，形成的话，就是仙人了。

    全身一阵阵暖流，欲死欲仙，好像在天空之中随意飞翔，很舒服。

    查看丹田紫府愣住！

    吞噬黑洞依然存在，但外面却是多了一个圆球，这个圆球火红色，燃烧着熊熊的火焰。

    围着吞噬黑洞旋转。

    灵识进入火球之中，露出惊骇的神色。

    里面的火焰是九天仙火，温度达到十万度。

    但这些火焰对陈小凡有亲切感，不会伤害陈小凡。

    十万度仙火的火种，陈小凡差点心神失守了。

    可惜不能够调动出来打斗，否则绝对是仙人之下无敌。

    就算仙人遇到了，也要退避三舍，否则承受十万度的高温，也会陨落。

    虽然无法调动到体外，但可以在丹田紫府之中使用，可以用来炼制法器。

    这个圆球，空间有一万平方公里，感应到是吞噬三个洞天诞生的丹田紫府天外洞天。

    查看吞噬黑洞，灵识进入，受到强大的碾压力。

    灵识强行进去。

    一阵阵晕眩，受到磅礴的碾压力。

    隐隐看到一些东西，但晕乎乎的，看不清楚。

    再下去，灵识会崩溃。

    陈小凡知道退出来。

    黑洞通往哪里呢？

    心中很好奇，但在灵识丹田紫府加持之下，也无法穿透过去，看来要等到晋级半仙等级才可以查看到里面的一切。

    心神在丹田紫府，有一种绝对掌控的感觉。

    此刻四周出现了黑洞隧道，开始连接全部基地。

    蓝妃和陈小美马上进来。

    陈小凡查看基地，找到了梁静娴，一个意念把她收取进来。

    “大哥哥，你没事吧？”

    “小凡，你没事吧？”三位大美女异口同声地说。

    “没事，我的丹田紫府进化了。”

    “这一次获取到十万度温度的仙火。”蓝妃露出惊讶的神色。

    “看来想得到搜魂术是很难。”陈小凡叹息一声。

    “咯咯！你就偷着乐吧！快点把飞碟收取进来，我们开始把飞碟修复。”

    “先把阵盘制造好，我要在九幽深渊布置法阵。”

    “九幽深渊，你到了九幽深渊第几层？”蓝妃诧异地问。

    “第九层。”

    “我的记忆，凡人没有能力进入第四层，仙人没有能力进入第七层，你怎么进入了第九层？”蓝妃诧异地问。

    陈小凡马上把渡劫的情况说出来。

    一个个露出惊骇的神色，有这样恐怖的天劫？

    都一脸焦急，明明知道陈小凡度过天劫了。

    但都想不出什么办法对付烈虎，心弦紧绷着。

    最后知道烈虎自己碾压碎自己，一个个才松口。

    听到招收了三十六位神差，都大喜，这一次渡劫收获蛮大的，但几乎是死局，幸好还是大步跨过了。

    “我们出去看看。”陈小美拉着梁静娴出去。

    蓝妃没有出去。

    陈小凡意念把之前扔出去的物品都收取回来。

    此刻才发现忘记把圣果收取了，圣果树消失在吞噬黑洞之中，感到惋惜了。

    陈小凡却不知道就因为圣果树的存在，吞噬黑洞才没有反噬。

    把千门掌门这些俘虏都收取到丹田紫府，他们还在沉睡，因为被封印住，不超越一年之间，他们是不会死，一旦过了一年，没有精神力和仙气，他们会死去。

    蓝妃开始炼制阵盘。

    “好美啊！”陈小美拉着梁静娴四周奔跑。

    陈小凡站着不动，露出惊讶的神色。

    桃树转移回来了。

    无法放进火球洞天里面，十万度温度，桃树进去，就会一刹那没了。

    桃树竟然自动悬浮在火球上面。

    陈小凡隐隐感受到这个火球就要太阳一般存在，把整个丹田紫府都照亮了。

    桃树吸收火焰温度，桃子开始缓缓变大。

    陈小凡知道用不了多久，桃树就可以结果了。

    不知道桃树的果子是否有王母娘娘蟠桃那般逆天，是否吃了真的是长生不老。

    “主子，建造一座神殿让我们栖息。”玄参老头子说。

    “在丹田紫府建造神殿？”

    “是的，否则神差名不正言不顺的，住在土地庙不适合。”

    陈小凡感到也对。

    “蓝妃，制造一座神殿。”

    “不用了，就用我的古堡。”蓝妃把古堡召唤出来。

    古堡不断幻化，变成了辉煌磅礴的神殿。

    “不错的神殿，是神器制造而成的。”老头子喜悦地说。

    陈小凡把土地庙的神差全部收取到神殿之中。

    查看神殿之中，无语了。

    陈小凡的神像在里面，梁静娴竟然挽着陈小凡，蓝妃在陈小凡右边身后，陈小美在梁静娴的身后。

    变成了四个人的神像。

    下面是神台，神台是大帅哥的真身。

    玄参一家看到了玄参，都脸色大变。

    三十七和三十八是他们的延续血脉的希望，没有想到三十七也是神差。

    “爷爷奶奶，呜呜！我好想你们啊！为寻找了无数地方，都没有找到你们。”玄参扑进了爷爷怀中痛哭。

    “难道天灭我玄参一族？”

    远古那般多神祗诞生，差不多都是吃了玄参得道成仙，所以玄参逐渐灭绝，没有玄参，修者几千年来都没有哪一个成仙得道。

    “爷爷，大神特别厉害，有他保护我们，不会灭绝的。”

    “傻孩子，就是他可以灭我们。”

    “爷爷，奶奶，我之前也担心，你不了解主子，他对自己人属于最好的，绝对不会伤害我们。”玄参滔滔不绝地把特价集团的一切说出来。

    “难道不是杀星，是贵人？”

    “当然是贵人了。主子已经是仙灵之魂，如果想成仙得道，早已经飞升了。”

    一个个神差滔滔不绝地说。

    玄参一家听到逐渐相信了，但也是怀有警惕之心，毕竟关于身家性命，和全族的血脉延续，不得不小心谨慎对待。

