    班基拉斯暴走的原因竟然是从幼基拉斯时期就被压制的食欲。这点任谁都无法想到，毕竟幼基拉斯虽说贪吃，但其目的只是为了积攒能量以便后续进化。在贪吃这方面，他比起溶食兽、吞食兽、小卡比兽和卡比兽等宝可梦来说要好上许多了。但也有传言说，幼基拉斯曾经吃掉一座大山，可见在吃的这方面他也不输给其他贪吃的宝可梦。

    光靠宝可梦食物来喂养一只幼基拉斯，那得需要多少食物才行？这也就难怪柳瞳要压制幼基拉斯的食欲了。所谓解铃还须系铃人，既然班基拉斯的暴走原因是因为食欲被压制，那么是不是能通过食物还缓解他的暴走问题呢？毕竟班基拉斯是从宝可梦蛋开始就跟在柳瞳身边的，那种亲密程度不是一般收服的宝可梦可以比较的。

    从班基拉斯暴走多次都没有逃离柳瞳身边的情况来看，他跟柳瞳的亲密度还是足够的，解决暴走的问题应该还是有希望的。然而柳瞳却表示这个办法他之前就尝试过了，只不过班基拉斯在进化之后食欲就大降了，平时吃的就不多，哪里还能通过食物来解决问题呢？这条路被堵死之后，王皓和兹伏奇大吾也暂时不知道该怎么去帮助柳瞳？

    柳瞳这边看来是没有任何解决问题的办法了，那么只能从问题的源头出发。王皓和兹伏奇大吾将柳瞳带出了医院，然后来到一个空旷的地方将班基拉斯给释放了出来。柳瞳的精灵之瞳虽然能让他具备一种类似心灵感应的能力，但是这种感应只局限在战斗的时候。平时的时候，柳瞳施展精灵之瞳只能模糊的感应到宝可梦的一些情绪，有时候还不是特别的准确，这也就导致了柳瞳前期压制幼基拉斯食欲的时候没有太大意识的原因。

    为了更好的了解班基拉斯的想法，王皓决定用波导的力量与之进行一次沟通。搞清楚班基拉斯现在真实的想法，以及他暴走之后的感受。起初，班基拉斯很抗拒王皓的波导感知，但随着柳瞳的安抚，以及波导力量中自带的放松效果，他渐渐地不再有戒心，开始与王皓进行沟通。

    “其实我并不想暴走的，可每次一生气我就会想起被柳瞳压制的不愉快过往。那种感觉既让我害怕，又让我感到不知所措。然后我就渐渐地失去了意识，开始大肆的破坏了。每次破坏完我就感觉自己的心情舒畅了，可看着被破坏的地方我又觉得很抱歉！现在的我特别的矛盾，不知道该怎么办才好？”

    暴走的问题不仅成为柳瞳的困扰，也同样是班基拉斯的。王皓感觉班基拉斯现在的感觉就好像一个控制不了自己情绪的孩子一般，对自己爆发的情绪不知道该如何去处理？而导致这样的结果，究其根本原因还是因为柳瞳在幼基拉斯时期对其展开的压制，虽然现在他已经不再压制班基拉斯的食欲了，但这种感觉却还是存在他的内心当中的。

    这种类似心理的问题，王皓是真的不知道该怎么办？他只能将这个问题向兹伏奇大吾和柳瞳进行说明，然后让他们寻求其他在宝可梦心理方面有专业研究的人员进行协助。兹伏奇大吾在了解了一切之后，立马就想起了一个人，宝可梦培育家，祐舞。宝可梦培育家可是专门为了宝可梦的健康而存在的一类特殊训练家类型，他们不以战斗为目的，注重的是宝可梦的成长和健康，心理健康的问题也是他们最为擅长的领域。

    将柳瞳和班基拉斯的问题交给了培育家祐舞之后，王皓和兹伏奇大吾就离开了。他们两个能做的事情只有这么多，继续逗留也是没啥意义。现在只希望柳瞳能够赶在冠军赛事到来之前解决班基拉斯暴走的问题，不然就得重新考虑之后推荐的参赛人员了。跟兹伏奇大吾离开之后，王皓就赶往了赛事会场，因为他的比赛安排已经到了。

    这一次，王皓的对手是慢热训练家，姜宇。虽然他没搞懂为什么姜宇总要牺牲两只宝可梦才肯爆发出真实的实力，但他并不想对前两只宝可梦采取放松的姿态。黄沙场地最适合战斗的宝可梦就是烈咬陆鲨，这将是王皓的首战宝可梦。站上对战场地的那一刻，姜宇也已经早就就位了。此时明明已经是今天赛事的最后一场了，但现在的观众却依旧热情高涨。

    他们在经历了超级班基拉斯暴走的事件之后，现在对王皓这个预备天王的兴趣已经提升到了最大的程度。替王皓加油助威的人变得越来越多了，他们想要看到王皓成为真正天王的瞬间。所以，接下来关键的两场赛事，他们都会睁大自己的眼睛，默默的看着。

    赛事主持人也是知道王皓已经成为热点的情况，所以在解说的时候，尽量都把焦点放在王皓的身上。有关姜宇的介绍，虽然也按照事先安排好的台本说着，但总显得有些仓促。随后当他宣布释放宝可梦的时候，王皓和姜宇才放出自己的首战宝可梦。王皓派出的是原本就打算好的，适合在黄沙场地上战斗的烈咬陆鲨。而姜宇派出的则是一只在这个赛事从未出场过的宝可梦。

    那是一只通体呈灰色，坚硬如钢铁，并且拥有钉子一般尾巴的宝可梦。虽为蛇形，却有着九米二的巨大身长，扁扁的脑袋上有着一张巨大的嘴巴和猩红的双眼，看上去一点都不好惹。地面属性和钢属性的搭配也是非常适合在这个黄沙场地之中发挥的存在。只是王皓怎么都没想到姜宇会在这个时候就派出这样一只大钢蛇来，这和他之前所有赛事的表现完全不同。

    王皓有些担心所谓慢热是不是姜宇在制造的假象？利用整个赛事所有的比赛当作铺垫，就为了在真正挑战赛上的时候一鸣惊人。首战的大钢蛇是之前从来没有出现过的宝可梦，用这只宝可梦来当牺牲品？好像也有点说不过去吧！如果一定要有两只宝可梦的牺牲来充当他进入状态的契机的话，那么还用之前的布鲁皇和玛力露丽不就可以了。

    就在王皓思考着姜宇派出大钢蛇的用意时，姜宇便指挥大钢蛇施展起了技能，龙息。地面属性和钢属性的大钢蛇在面对烈咬陆鲨的时候并不具备什么优势，但这招龙息却可以给烈咬陆鲨造成双倍克制的效果。特别是从一个身长九米二的大钢蛇口中喷出的龙息，那范围直接囊括了半个对战场地。

    面对这一招，王皓可一点都不敢托大，连忙指挥烈咬陆鲨收拢双翼，然后飞向空中。烈咬陆鲨音波般的飞行速度，瞬间就消失在了大钢蛇的眼前。姜宇却在烈咬陆鲨消失的瞬间指挥大钢蛇将龙息的力量朝着空中喷射，企图在烈咬陆鲨没飞出龙息的范围时给他造成伤害。然而，大钢蛇的龙息最终还是没能追上烈咬陆鲨的速度。

    王皓之所以不让烈咬陆鲨施展挖洞的技能来躲避龙息，最主要的原因是大钢蛇也具备地面属性。挖洞技能施展的期间如果被地面属性的技能命中的话，那么伤害将直接爆炸。如果不是因为烈咬陆鲨本身就具备有飞行能力的话，王皓可能早就已经替换别的宝可梦上场了。看着远在高空之中的烈咬陆鲨，姜宇直接指挥大钢蛇施展新的技能，电磁漂浮。

    这一招一展开，九米二的大钢蛇就宛如游龙一般飞了起来，并且不断朝着烈咬陆鲨所在的位置移动。电磁漂浮的技能可以令宝可梦拥有短暂的漂浮能力，并且还能规避地面属性的攻击。原本烈咬陆鲨的地面属性能够对大钢蛇起到一定的克制作用，可现在却已经彻底的失去意义了。烈咬陆鲨所掌握的技能中多为地面属性和龙属性，能够对大钢蛇起到克制作用的地面属性失去意义之后，现在就只能靠龙属性的技能来打出一些伤害。

    但大钢蛇在属性上对龙属性有着百分之五十的抵抗，这就等于说烈咬陆鲨的所有攻击对现在的大钢蛇来说都不具备太大的优势。这哪里还像是要牺牲掉两只宝可梦才能进入状态的样子，姜宇之前完全就是在扮猪吃老虎。什么慢热型训练家，完全都是骗人的东西？

    任谁都没想到，一场原本应该是由两只地面属性宝可梦所展开的战斗，现在竟然变成了空战？空战也就算了，居然还都飞得那么高，现场的摄像连捕捉镜头的机会都没有，而观众们看到的就只是两个漆黑的点。王皓的波导感知虽然能够准确的把握到烈咬陆鲨和大钢蛇的情况，但姜宇呢？他明明不具备有波导感知的力量，却好像也能了解当前的战斗情况一样。

    只见他还在朝着大钢蛇发出指令，让其施展龙息技能。这简直就超出了王皓的想象！果然，没有一个天王挑战者是省油的灯。王皓接下来要怎么面对这个在之前各种隐藏的对手呢？

