    那气质，根本就不是璟仟那种贱蹄子能比得上的。

    帝安然并没有理会程淑玉这种白痴问题。

    虽然她心里已经恨死程淑玉了，简直恨不得她去死。想着这种低贱的女人竟然是自己的亲生母亲，心里就觉得膈应和恶心。

    但她却态度却还算好的。

    “你知道你把我害得有多惨吗？”

    面对帝安然的质问，程淑玉简直心如刀绞。

    这么漂亮，这么高贵的女儿，如今因为她落难，程淑玉觉得很难过。眼泪一下就落下来了。

    “对不起安然，对不起！我也没有想到！我真的没有想到！”

    帝安然冷笑：“没想到？在你收留了帝璟仟之后，就应该想到有朝一日等她长大了，以她的长相，迟早会跟被人注意或者被她亲生父母找到。为什么你当时要从河里把那个已经丢弃掉的婴儿救上来？为什么你不让她去死？”

    帝安然面色平静，但是眼底深处却酝酿着毁灭的仇恨。

    程淑玉一边哭一边说道：“我……我也不知道啊！我以为那个被丢进河里面的人是你。我不过是你爸爸找来生孩子的女人，从开始到最后把你生下来，你爸爸跟我在一起的时候，他一直都是戴着面具的，我根本就不知道他是什么人，只知道他一定是大有来头的。

    我什么都不敢问，只能在把你生下来之后，就把你交给他。结果第二天，我难过的在河边散步的时候，却突然看到了有人站在后河边，那人正是你亲生父亲身边的助理。当时他和另外一个人在一起，我听到那个人问他‘这孩子才刚生下来，就真的不要了吗？要不然把她放到孤儿院去吧。’可是你爸的助理却说‘人各有命，既然她没有这个命，那就不要耽误她投胎了。’

    我当时看那婴儿身上的小被子是我亲手给你准备的，还以为他们要把你丢了。所以在他们把那婴儿丢进河里走了以后，我立刻就跳进去把景仟给救了出来。

    我把你生下来以后，都没见过你，所以当时把景仟救上来的时候，我以为我救的是你。”

    帝安然看着程淑玉，眼中尽是讽刺。

    “他花那么多时间，忍着恶心，好不容易才让你生下了一个属于他的孩子，你竟然会以为他要把这个孩子丢掉？你脑子进水了吗？”

    面对女儿的指责，程淑玉心中只有愧疚，丝毫不觉得帝安然的话有什么过分的。毕竟比起她给女儿带来的冲击，这点指责也根本就不算什么。

    “再说了，你把一个陌生的孩子救回来，就没有想过要去做一个DNA亲子鉴定？”

    “那时候做亲子鉴定的人少，我……我就给她查了个血而已。查出来，我跟她的血都是A型血，加上那抱单，我就以为她是我的女儿了。”

    “既然是你的女儿，那为什么网上流出来的消息却是你虐待她？”帝安然追问。

    “因为……因为都已经养到了七岁，她都已经长得很漂亮了，我觉得她一点都不像我，完全不像我，没有一个地方是像我的！”

