    秋莹嘴角抽搐了一下，说道：“你可知道，那青虫是我渡劫之魔障，我要渡劫，就要承受青虫噬咬之痛……结果你不分青红皂白，把青虫拨去，让我错过了渡劫。”

    “这……”叶少阳顿时卡壳，脸上讪笑着，搓着双手，不知道说什么好。

    秋莹哼了一声，“本来我是要来找你寻仇的，但你一身修为，端的厉害，我不敢硬来，唯有守在你身边，等待机会……”

    说到这里，秋莹扁了扁嘴，叹口气道：“结果我如此一来，反倒见证了你一路降妖除魔，坦白说，你所做的一切，让我对你改变了看法，我参悟本心，才知这一切皆是命数，注意我与你有缘，我甘愿做你妖仆，为你应对天劫出一份力，也算明证始终……”

    做自己的妖仆？

    叶少阳回过神来，摆着手道：“这件事非同小可，我说妹子，你好好考虑清楚……”

    “你嫌弃我本事不够么？”

    “这倒不是……”

    “我虽然修为一般，但我自有秘术，可敛气隐形，任何生灵都很难发现我的存在，我在你身边，会很有用处的。”

    这……叶少阳还想开口拒绝，秋莹咬牙说道：“我意已决，希望主人你不要推辞，否则被你拒绝，人家是很伤心的……”

    叶少阳真是不知道说什么好了。

    老郭在一旁噗嗤一笑，道：“好事好事，小师弟你快从了吧。”

    谢雨晴撇了撇嘴，暗自嘀咕道：“又来一个……”

    秋莹甜甜一笑，立刻就要吐出魂晶。老郭突然说道：“等会！”

    秋莹皱眉看着他。

    “你等会啊！”

    老郭说完一把拉过边上的碧清，说道：“我说，你要不要也现在认主，本来你是排在前面的，现在人家要认主了，等她捷足先登，她就是老十，你到时候再认主，你可就排行十一了，你想清楚啊！”

    “什么乱七八糟的！”

    碧清冲着叶少阳干瞪眼，“想让我做你的妖仆，你别做梦了！”

    “我可没说啊！”叶少阳无语。

    说完间，突然感觉眼前一道光华闪过，转头看去，是秋莹吐出了一团亮晶晶的东西，看上去好像一颗露珠，四周散溢着紫光，看上去有点像是DNA的那种链条，托着中间那颗珠子，朝叶少阳飞过来。

    这……

    叶少阳有些无奈，为啥这些人认主都不给自己选择的余地？

    当下也只好摊开左手去迎接，免得魂晶消散。

    露珠落在叶少阳的手心，化作一道淡紫色的魂印。

    认主完成……

    叶少阳呆呆地看着自己手上五颜六色的魂印，心中很有感触。秋莹凑上来，看了一眼，不禁皱起眉头，有些不高兴地说道：“你怎么这么多门人啊。”

    老郭插嘴说道：“九个，你是第十个，姑娘你以后就是老十了。”

    “这么多啊。”秋莹有些不爽。

    “你还不乐意了？”叶少阳无语，“我又没让你认主，话说我根本没准备好呢，我都不认识你……”

    秋莹笑道：“又不是娶媳妇，慢慢熟悉呗。反正我对你很熟悉，我知道你身边有几个门人，不过不知道有这么多……他们都叫你老大，我以后也跟着叫你老大了。”

    叶少阳多少有点无语，勉强笑了笑，转头对谢雨晴道：“我们现在回去？”

    谢雨晴愣了一下，环顾左右，说道：“那个影魅……”

    “跑了。”秋莹说道。

    “这……那这次行动就算失败了？”谢雨晴问。

    “也不算失败，我们也算掌握了不少信息……”叶少阳想了一下，说道：“对了，我们应该对那个分会搜查一下，看看有没有什么有价值的东西。”

    谢雨晴当即跟王平联系，过了一会，王平赶来，表示警方已经抓捕了几个带头的信徒，估计会审问一番，其余的暂时也没办法去抓了，毕竟人数太多。这件事情，他已经向上级报告，当做是邪教行动来处理，警方对这种事是有预案的，处理起来倒也不会引起什么混乱。

    王平带着叶少阳一干人来到那栋小楼下，警方已经派了不少人在现场勘察。

    叶少阳一行人对宅子来了一次扫荡，倒也没发现什么有价值的东西，只有那个底座上带有神秘符文的神龛，还有那尊神像，被叶少阳收了起来，带回去再研究。

    今天太晚，肯定回不去石城了，叶少阳一行人回到市区的酒店，谢雨晴去了当地的警局，辅助王平去审问那些信徒，叶少阳先洗了个澡，然后把大伙都叫到自己房间里来，一起讨论这次事件。

    在讨论之前，叶少阳先问了秋莹一些情况，得知她在被自己破了渡劫的契机之后，就来到了人间，之前没来找自己，是在人间到处游荡，主要是了解人间的文明，在华夏国从南到北逛了一圈，也算是对而今的文明世界了解了个大概。

    之后，她悄悄来到自己身边，如她之前所说，本来她是想找自己报仇的，因此潜伏下来，观察他的一举一动，寻找他的弱点和下手的机会。

    “后来，我就对你这个人产生了兴趣，感觉你和别的法师都不一样……哦，我前世为人，也是个法师，所以对人间的情况还是了解一些的，而且你身边总有一些厉害的门人、帮手什么的围着，我没机会下手，后来渐渐就没兴趣了，加上参悟因果……嗯，就成了现在这个样子。”

    叶少阳迟疑半晌，突然想到什么，说道：“你一直都在我身边呆着？那我平时洗澡换衣服什么的……”

    “你放心吧。”秋莹翻起了白眼，“那些羞羞的事情，就算你求我我都不会看的。”

    叶少阳这才放心，讪笑两声，接着问下去，才知道她跟着自己时间也不算太长，是在自己当初穿越到民国之前，自己到民国之后，她找不到人，就在自己家附近找地方修炼了一阵子，后来发现自己回来，又继续跟随。

    叶少阳听到这里，忍不住问道：“我说，你一开始跟着我不现身我能理解，为啥后来一直都不现身，不让我知道你的存在？”