    尖沙咀嘉禾海运戏院，地处港岛最繁华的区域之一，对面就是维多利亚港。

    沿着还在建设中的星光大道，红毯从南向北铺沿一路。

    不少粉丝和记者已经汇聚在两旁，等待着参加首映活动的明星到场。

    董熹做为主演，将会首个踏上红毯，此时他坐在杨受诚的豪华轿车里，右面坐着满脸春风犹不自知的巩利。

    虽然昨晚折腾到很晚，但巩小姐显然很满意，而董熹则一脸的菜色。

    倒不是他虚了，而是他的左面还坐着一个熟人，大清早风尘仆仆赶来的范小胖。

    “差点儿就被抓奸在床了！”董熹此时只能庆幸保镖团队负责，拦住了兴冲冲想给董熹一个惊喜的范小胖。

    否则估计看到和巩利大被同眠的董熹，就不是惊喜而是惊吓了。

    不过此时，范小胖和巩利一左一右挤在董熹身旁，他还是有些心惊胆颤。

    “巩姐，谢谢你来替我哥哥站台。”范小胖隔着董熹，朝着巩利表达着谢意。

    用女主人的口吻。

    “呵呵，你董哥哥也帮了我不少。”巩利嫣然一笑，风情万种的白了董熹一眼。

    那眼神董熹明白，仿佛在责怪他，什么时候范小胖也成了他的女人。

    “咳咳～”董熹假装咳嗽两声，扭动一下压的有些发麻的胳膊。

    虽然是豪车，但后座的位置有限，但偏偏两个女人都要挤在后座，再加上董熹的大块头，三人几乎是呈三明治的状态。

    昨夜吃的热狗，今晨就是三明治，董熹的肾有些受不了。

    特别是两位美女为了参加首映，穿的都十分的清凉，红色的低胸礼服。

    不过同样是红色的礼服，范小胖就像是一朵娇艳欲滴的玫瑰，而巩利则是美艳大方的牡丹。

    两者的区别，大概就是因为牡丹花的花瓣比较白……大！

    牡丹与玫瑰争艳，两个时代的女演员，表面上看相敬如宾，实则上在暗暗较劲。

    从她们挤压董熹胳膊的力气就能看出来，董熹表示虽然很舒服，但也如坐针毡。

    好不容易熬到会场，汽车侧停在红毯边上，左侧的范小胖右手提着裙子，左手挡住胸口防止走光，撅着屁股先下车。

    “范小胖，范小胖！”

    红毯两侧瞬间传来阵阵欢呼声，可见其人气之高。

    而当董熹低头弯腰准备下车之际，忽然感觉自己的屁股被人捏了一把。

    身体一顿，转头向后看去，迎上巩利无辜的表情。

    “唉～”董熹只能叹口气，摇摇头的走下汽车。

    “哇～是董熹！”

    此时的范小胖正在摆着姿势接受记者的拍照，听到粉丝的欢呼后，习惯性想上前挎住董熹的胳膊。

    但董熹似乎没有注意到，反而转身向车内伸出自己的手。

    “唔～”气得范小胖鼓起了包子脸，不过只是一瞬间就被收敛住。

    公司在礼仪方面下足功夫，就是为了不让明星在参加活动时失态。

    而车里的巩利一脸高冷搭着董熹的手，缓步踏出车门，优雅的向着四周挥手。

    “我艹，是巩利！”

    范小胖的出现在意料之中，毕竟她是董熹旗下的艺人，给老板捧场很正常，但巩利出现在这里就有些意味不明。

    要知道几年前两人的绯闻，就是从港媒的嘴里爆出，进而传到内地。

    “姐姐，我们一起走。”正当巩利准备挎住董熹的胳膊时，范小胖从身后钻出来，亲热的抓住巩利的胳膊，拉着她向红毯走去。

    “呃，好吧。”巩利经过最初的诧异，然后笑着朝董熹做个眼色。

    看着两人扭着屁股走在前面，董熹脸色有些尴尬，他快步跟在身后，仿佛是保镖一样。

    “咔嚓～咔嚓～”

    面对着整个华语影坛的两朵红花，记者丝毫不吝啬手中的胶卷。

    哪怕这里是港岛，也无法遮盖巩利和范小胖的艳光，接下来会是她们的时代。

    而走在两人身后的董熹，就是会一手支撑起整个时代的男人。

    “巩利姐，范小姐这边请……”红毯的尽头，司仪已经在挥手。

    而董熹则被记者拦下来，接受短暂的采访，果不其然首冲起先的问题就是绯闻。

    “董导，巩利小姐来参加你的首映式，是因为你们两个在交往吗？”

    “哈哈，你可真会开玩笑。”董熹笑了笑，一脸严肃的说道：“我很尊重巩利姐，我们是很好的朋友关系，她能来支持我的电影，自然是倍感荣幸。”

    “那么，范小姐是你女朋友吗？”

    “兵兵是我的好妹妹，这件事我想大家都清楚。”

    面对着还想要死缠烂打的记者，董熹直接摆手说道：“我希望接下来的问题会是关于电影方面的。”

    要是不阻止记者，这群货能抓住这个话题不放，毕竟比起电影还是八卦更吸引人。

    “董导，请问你觉得《大人物》的票房会达到多少？”

    这个问题看似正常，但也充满着陷阱，说多了容易打脸，然后被群嘲。

    这是记者乐此不疲的招数。

    说少了更加不利，显得底气不足，最好的办法就是表示谦虚，糊弄过去。

    但董熹偏不，他对着镜头说道：“我认为《大人物》的票房过亿，是没有任何难度的。”

    “过亿？”这个数字让记者一愣，纷纷交头接耳起来。

    毕竟现在港片的记录还是去年的《少林足球》，也不过6000多万。

    而唯一过亿票房的还是1997年的大船，董熹怎么敢如此狂妄？

    “他也太夸张了吧？”

    “搞笑，怎么可能！”

    “明天的头条新闻有了。”

    正当记者们面面相觑时，突然有人反应过来，朝着董熹喊道：“你指的是加上内地的票房吗？”

    对此，董熹并没有回应，而是直接转身离开。

    不过心里却在吐槽：“不加内地，就凭港岛本这巴掌大小的地方，还过亿？能有5000万就是神作！”

    这就是港媒的局限性，他们第一反应根本就没有考虑内地的票房，换句话说。

    格局小了。

    董熹已经连续两部过亿票房的电影，这也是他决定今年放慢脚步的原因之一，《大人物》毕竟不是他导演的作品。

    票房就算失败，他虽然也会面对质疑，但也有回旋的余地。

    至于票房怎样算失败？

    至少董熹的心理目标是，内地票房过亿，港澳地区过3000万港币。

    对于其他人来说，这是个很难达到的高度，但是光是董熹这个名字，就价值半个亿！

    这可不是他自夸，而是茄子网经过专业的数据分析，和一系列精密的换算得出的答案。

    抛去拍大boss马屁的原因，也有一定的道理。

    “董导，这里请。”而董熹来到红毯的尽头，负责活动的司仪明显眼睛一亮。

    “哦，今天是你负责啊？”看了司仪一眼，董熹露出笑容：“麻烦你了，小郑。”

    “不麻烦，不麻烦。”司仪听到董熹记得她的名字，连忙惊喜的摆手。

    “呵呵。”见状董熹笑了笑，没有多做理会。

    他记得对方的缘故，主要是这个女孩和曾丽有几分相似，不论是长相还是身材，就连风格都是走高冷港风美人的路线。

    郑希依，英皇旗下的新人，现在主要负责公关事务，董熹和杨受诚吃过几次饭，都是她在旁边儿作陪。

    曾经做过陈冠稀MV的女主，今年夏天也算正式出道，同样是以歌手的身份。

    港岛艺人出道的标配，先当歌手在演戏，偶尔陪酒耍朋友。

    在签名背景板上，董熹龙飞凤舞的签上自己的大名，旁边的郑希依跃跃欲试。

    “怎么了？”董熹瞥了一眼直接问道。

    “董导，我是你的粉丝，能不能请你签个名？”

    “没问题。”董熹点点头，觉得对方有些紧张过度，这个要求不算什么。

    “还是个小女孩罢了……”

    上一秒还在感叹，下一秒董熹就瞪大双眼，只见郑希依撩起长发，露出漂亮的锁骨，对着董熹暗示道：“可以签到这里吗？”

