 飞机在帝都机场降落。

下了飞机孟凡深吸了口帝都的新鲜空气，金窝银窝不如自己的狗窝，还是回家的感觉舒服。

他这几天一定要好好地吃吃几顿烤串，在米国这几天可把他憋坏了，不是三明治就是牛排，西餐果然还是不适合他。

他更向往夜市喝酒撸串的日子。

“总算回来了，老夫我这老骨头折腾不动了！”

韩老伸了伸懒腰。

两人一出机场就看到了一行熟悉的人影，接机的正是国医部的老前辈以及叶老将军。

“哟，他们回来了！”

国医部的老前辈看到孟凡回来立马喜笑颜开的走过来，大家皆是围着孟凡一口一个夸赞。

“孟小友这次表现格外的出色啊，为我们中医争了口气！”

“哈哈，我早就说过孟小友乃人中龙凤，绝非等闲之辈，这一次中医能保住还得多亏了孟小友，咱们中医总算是熬出头了。”

“臭小子，这次很棒啊！”

叶老将军也欣慰的拍了拍孟凡的肩。

“诸位老前辈说笑了，我的医术同诸位老前辈比还差得远呢！”

孟凡谦虚的挠头一笑。

“诶，孟小友谦虚了。”

“好了好了，你们这帮老头子，只顾着孟小友了也不看看你们的老朋友我啊！老夫这一把老骨头了折腾来折腾去的都没人关心一下。”

韩老在一旁酸溜溜的说道。

“你这老家伙，哪有心思看你。”

黄老笑着打趣，不过嘴上虽这么说，但大伙还是转头关心了下韩老。

韩老摆摆手道：“好了好了，老头子不需要你们的关心了，先回国医部，给你们讲个好消息。”

众人都疑惑的面面相觑一眼，似乎再说好消息？

还有比保住中医在国际医疗协会位置更好的消息？

大家都很好奇，一行人返程回了国医部。

“韩老头是什么事啊搞得神神秘秘的。”

“嘿嘿，你们这帮老头子都给我悠着点啊，我说了啊！”

韩老扫了大伙一眼故意买关子道。

“你这老头子快别卖关子了急死老夫了，到底是什么好消息啊！你不说就让孟小友说！”

黄老连忙催促。

“还是韩老说吧。”

孟凡笑了笑没有抢韩老的话。

“行了行了，我说，是这样的。”

韩老顿了顿，清了清嗓子高声说道：“国际医疗协会准备推广中医，先在米国开展一所中医学校，如果可行的话再准备全世界推广。”

众人不可思议的盯着韩老，严肃道：“韩老头这事当真？”

“事关中医未来发展，老夫还能骗你们不成？”

韩老没好气道，他像那种开玩笑的人？

韩老的话说完，场面一度宁静，静的仿佛一根针落在地上都能听得一清二楚。

场面的寂静让孟凡开始怀疑这事是不是处理的不对，然而这想法还未来得及在脑海中生根发芽，先前表情凝重的众人瞬间开怀大笑，笑容灿烂好似遇到了百年难得一见的大好喜事。

就连叶老将军也跟着乐呵道：“好！好啊！咱们中医这是要走向世界了啊！”

“是啊这么多年了，不容易啊，还是得感谢孟小友，中医才有了今天。”

韩老捋着胡子喜笑颜开道。

孟凡挠了挠头，不卑不亢道：“韩老折煞我了，中医能有今天是所有人的功劳，常言道众人拾柴火焰高，若是只有我一个人，别说火焰高了，火能不能着起来还不一定呢。”

“哈哈好了，大家也别互相谦虚了，接下来的事情你们这帮老家伙处理吧，帝都呆久了也想家了。”

韩老抚了抚胡须感叹一声。

韩老这番话孟凡也有共鸣，长这么大他还是第一次离家这么久，说起来他也有些想回去了。

祝老见两人脸色有些疲倦，沉声道：“接下来的事情就交给我们吧，韩老头你们也累了，先回去歇着吧。”

“行咯，那老夫走咯！”

韩老起身挥了个手就往门口走，孟凡也起身一并跟着，正要走时，叶老将军出声叫道：“臭小子你留一下，老夫同你讲点事情。”

国医部差人将韩老送了回去，孟凡则是坐在叶老将军的私家车上。

“叶老将军您找我有什么事吗？”

“老夫想问问你今后有什么打算吗？”

“打算啊……”孟凡微微倚靠在车背上，沉吟了会才道：“回宁州市好好经营医馆。”

并且查清楚爷爷的死因。

后面这句话孟凡没有说出来。

这是他现阶段的打算，至于今后的打算他心里也没有底，毕竟按照他目前所知的杀害爷爷的并非普通人，甚至可以说是很强。

叶老将军笑了笑，脸上带着几分苦意，“臭小子，你怕是不能如意咯。”

孟凡眉头微蹙，有些不解，“叶老将军这话的意思是？”

不能如意？

难不成还有什么事找上他吗？

孟凡在心里算了算，也就黑衣老杂毛这事，何况黑衣老杂毛不是被叶老将军抓住了嘛。

叶老将军哂笑一声，“你这次算是出名了，明年又是帝都动荡的关键时刻，你小子你觉得你能脱身出去？”

叶老将军的话孟凡大致也明白了些，无非就是争权夺位的事情，但他就是一中医大夫，说到成就顶多也就这次交流会上让中医举世闻名，他身上也没有什么东西值得拉拢的了。

“我身上没什么好拉拢的吧。”

孟凡瘪嘴笑了笑，争权的漩涡他可不想被卷进去。

“非也非也，你可知在你回来之前发生了什么事吗？”

叶老将军扶须笑了笑，眼神看的孟凡有些发毛。

“米国来信了，沃尔王子说你救了他的母亲，为了感谢你，为了感谢中医，愿意同我们结成百年友好联盟。”

“现在知道为什么不能如意了吧。”

“不仅仅是那三位太子爷，包括帝都的各个世家都会想办法拉拢你。”

孟凡这次的做法，于国而言，功高至伟！米国愿意同他们结为友好联盟其因在于孟凡，换言之，拉拢孟凡便是间接拉拢米国。

孟凡嘴角抽了抽，尼玛敢情是米国间接坑了他一把啊！万一他要是谁都不投靠，不会对他怎么样吧？

 