    听到李轩这么说，王神医脸色微变，他确实不知道姜妍的病情。

    但是想到即将到手的两千万元的报酬，不由冷笑了起来：“管她是什么病，我能治好她便行了！”

    这时候姜广胜直接拦在了李轩的面前，开口说道：“你给我马上滚，别惊扰了我的贵客！”

    刘正会在一旁也冷笑了起来，嘲讽道：“你这个小瘪三，还想来这里搅局，人家王神医明明是治好了姜妍小姐的病了，你还在这里鸡蛋里挑骨头，真是不识好歹！”

    而在花园中，被母亲搀扶着的姜妍，感受到自己双腿恢复了力量，虽然身体里隐隐有一种刺痛感，但是也无比的欣喜，此时听到李轩对自己的恩人不尊敬，眼中露出了一丝不喜。

    “我，现在身体很好！”

    她的声音十分好听，每个人都震惊的看着姜妍，他们可从来没有听说过姜妍开口。

    而一旁的姜广胜不由老泪纵横，自从自己女儿七年前断了腿之后，就一直没有开口过了，如今她的大病初愈，终于开口了，如何不能令他万分欣喜。

    李轩见此，不由笑了一下，随后回头走去，淡淡的说道：“等一下你会来找我的，我就在门口外面等你，我医术也相当的高！”

    说完了之后，李轩再度走出了这姜家庄园。

    而李轩的话，又引起了一旁众人的嘲讽。

    “装神弄鬼的，他这年纪也敢说医术好！”

    “太搞笑了，这小子是不是脑筋里缺了根弦？”

    “他会不会是公司出现了问题，现在神经错乱了吧！”

    王神医看着李轩的背影，嘴角露出了一丝嘲讽，随后看向姜妍，不由有些担忧了起来。

    应该不会有那么快发作，到时候自己拿了钱就跑路，管她后续什么情况。

    想到这里，他不由嘴角露出了一丝笑意。

    刘正会此时也满脸兴奋，来到了姜会长面前，开口说道：“姜会长，既然小女的病已经好了，那我求您的事？”

    姜广胜淡淡的说道：“放心吧！我会给你办的。”

    听闻此言，刘正会大喜，这样一来，海思富丽公司已经可以判死刑了。

    “王神医，还请上座，我一定要好好招待您才行，小女病情好了，可让我心里悬着的大石头放下了。”姜广胜兴奋的说道。

    王神医摆摆手，开口说道：“你尽快将钱款打入我的账户里，下午我就返回京都了，您的招待我心领了。”

    他现在只想拿着钱跑路，然后找个地方躲起来，到时候就算出现什么问题，他们也找不到自己了。

    “好好好，我马上让秘书给你打款，以后你就是我们姜家的恩人！”姜广胜热切的说道。

    姜广胜吩咐秘书立即打款，然后激动的来到了自己女儿的面前。

    此时姜妍看到自己父亲走过来，脸上露出了一丝微笑，刚想要说话，突然秀眉直接皱了起来，脸上露出了一丝痛苦之色。

    随后令人惊骇的一幕出现了，只见这姜妍哇一声，吐了好大一口血，然后直接晕倒了过去。

    这一变化，直接让众人惊骇了起来，而姜广胜更是惊声叫了起来。

    “妍儿，你怎么了！”

    姜广胜一把抱住了姜妍，激动的问道。

    但是此时姜妍原本红润的脸色，变得苍白了起来，如白纸一般，相当难看，而且脸色隐隐还有发黑的迹象！

    王神医看到这情况，脸色顿时大变了起来，难看无比，立即想要借着这慌乱的人群中逃跑。

    但是姜家的保安注意到了这情况，一把直接拦住了王神医。

    姜广胜抱着昏迷的姜妍走了过来，脸色阴沉的看着王神医。

    “王神医，这到底是什么情况？”

    看到杀气腾腾的姜广胜，王神医心底不禁发怵了起来，连忙说道：“我看一下她的身体状况。”

    随后王神医直接给姜妍把脉了起来，感受到姜妍脉搏的情况，王神医脸色难看无比。

    她的脉象，絮乱且无力，应该是撑不了多久了，以自己的医术，任何急救手法，都会打破这已经将要彻底紊乱的平衡，让姜妍直接毙命！

    “姜先生，恐怕，恐怕姜小姐已经撑不了多久了。”王神医弱弱的说道。

    听到王神医这么说，姜广胜直接大怒：“混蛋，你今天要是治不好我女儿，你也别想走出姜家！”

    见到这个样子，王神医脸色立即跟吃了死苍蝇一样难看了起来。

    现在姜妍的情况，实在是让他无从下手，丝毫没有头绪，要是贸然出手，恐怕当场毙命，到时候自己肯定会被狂怒的姜家人撕碎！

    一咬牙，也只能直说了：“姜先生，小人，小人医术低微，实在是治不了姜小姐的病，还望姜先生另请高明！”

    听到王神医这么说，姜广胜鼻子都快气歪了！

    “混蛋，你刚刚不是医术高超吗？”

    王神医沉默不语，显然不愿意再出手了。

    他明白，只要自己一出手，姜妍几乎必死无疑，现在若是姜广胜找来其他医生治疗，自己说不定还能推卸一些责任。

    姜广胜不由变得有些焦急了起来，突然想到了刚刚李轩说的那些话，眸子里露出了一丝希冀之色。

    或许，他有办法！

    将怀里的姜妍交给了她母亲，姜广胜急急忙忙的跑了出去，立即看到了庄园外的停车场里，刚刚出言不逊的李轩正在宝马车里面躺着刷视频。

    看到李轩，姜广胜大喜，急忙来到了李轩宝马车窗边上。

    “小先生，你能不能救救我的女儿？”姜广胜祈求道。

    李轩撇了一眼焦急无比的姜广胜，淡淡的笑了起来：“哎呀，刚刚你可不是这样说的，好心提醒你，还让人好一番嘲讽。”

    “对不起，我刚刚是有眼不识泰山，我不该对小先生无礼，不该听信那个庸医的话，在这里我给你道歉了。”

    “只要你能救我的女儿，你什么要求我都答应！”

    “我，我直接给你跪下了。”

    随后姜广胜居然直接在李轩旁边跪了下来，出来看热闹的宾客们都惊呆了，位高权重的姜会长，居然给一个二十岁不到的小子下跪了！

