    睡梦之中，陈兴睁开了眼睛。
    四周的景象朦朦胧胧，仿佛身处迷雾之中。一个端着盘子的影子在眼前来回晃动，不时弯下腰和其它坐着的影子说话。
    不远处的角落里，一台古老的机器闪烁着五颜六色的光。那是一台复古的弹子机，只要花上一个铜板就能玩上一局。如果能达到酒吧老板定下的分值，还能得到额外的奖励，或许是一杯麦酒、一份牛排，或是某个酒吧女郎的一夜。
    侧眼看去，一个又高又胖的身影趴在桌上，厚实的背部仿佛小山一般，似乎不胜酒力，睡了过去。
    “龙河电台，向您播报，现在是深夜两点二十分……”
    一个夹杂着电流噪音的女声从吧台的收音机里传出来，在这安静的夜里，显得格外清晰。
    “最近，在巨蜥城郊外的地下废墟里，发现了一个同源世界的空间碎片，掀起了一股同源文物的收藏热。”
    “众所周知，同源世界就是与我们相似的人类文明世界。在该类世界中，人类占据主导地位，由于某种原因而毁灭，最终进入时空暗流，并在大灾变时期遗落红土世界。”
    “这个世界碎片的空间非常大，据初步探测，至少有二十万平方公里。据象牙城的学者分析，该世界很可能遭到了一股庞大的混沌魔能的冲击，导致骸骨复生，死者和生者展开了殊死战争，最后死者胜利，而世界也在超负荷能量的冲击下支离破碎。”
    “目前，红龙公国已向全世界开放该世界碎片的探索权，任何公民都可参与探索，只需要在返回时缴纳所得财物百分之二十的探险税……”
    第二天中午，陈兴醒了过来，睡眼朦胧地看着四周，仿佛有些陌生。他很快就意识到，他的“记忆回溯”被激活了。
    昨晚的梦境中，那个醉倒在桌上的大胖子，就是他上一世最熟悉的伙伴——大猫。
    大猫身高一米八二，比叶阳白柳略矮一些，生得腰圆腿粗、肥胖壮硕，是个“重武器支援手”，擅长使用重机枪和火箭筒。
    新闻播报中提到的同源世界碎片，他有些印象，但当时他不在红龙公国，所以没有去过，不知道实际位置。也不知道为什么，他会梦见这件事情。
    但半小时后，他就明白过来了……
    下去吃午餐的时候，他听到了几名佣兵的议论。
    “听说红莲弹的效果很好。”“都是些低级货，就是数量多，不划算。”“明天还去吗？”“当然了。”
    可能是觉得没人能听得懂，在谈论的时候，他们并没有顾忌旁边的人。
    然而，陈兴却听出来了。
    对方提到了几个关键词，“红莲弹”“数量多”“明天再去”。
    红莲弹就是“易燃型贫铀穿甲弹”的别称，在击中目标后，铀238的弹芯会发生燃烧，产生6000℃的高温，对活尸类的变异生物有特效。
    同时，对骸骨类的不死生物也有非常好的效果。
    虽然活尸和骸骨有着本质上的区别，前者是由异种病毒引起的尸体变异，可以视为变异生物的一种，拥有生命特征，可以通过进食补充能量、修复身体、自我进化等等；而后者是依靠生命能活动的邪灵，没有生命特征，无法进食，也无法进化；但它们都惧怕火焰，高温能杀死活尸病毒，也能驱散混沌魔能。
    这里虽然是荒野，但距离红龙公国的首都巨蜥城只有七八百公里，不可能存在数量庞大的活尸群。
    那么，几个佣兵提到的“数量多”，很可能是指那个世界碎片中的骸骨。
    “明天再去”，则说明那个世界碎片很大，而且不算太危险。他们回来这里修整，补充弹药，然后再去探索。
    为了避免引起对方的警觉，陈兴在吃完东西后，就结账离开了。但在之后，他暗中跟随几人，确定了对方的房间，然后长时间地监控。
    终于，在第二天晚上，几名佣兵在夜色中驾车离开。陈兴买了辆二手机车，沿着车痕追踪。在天刚亮的时候，来到了一片城市废墟。
    这些废墟是在大灾变期间被核弹摧毁的城市，中心区域的辐射强度还很高，需要穿防护服才能进去。而且当体内的辐射浓度积累到一定程度时，还要注射“福特灵”，中和毒素。
    晨光中的废墟，透着一股古老沧桑。
    陈兴降低车速，在隙缝间缓慢前行。两侧是倒塌的高楼大厦，墙壁严重风化、千疮百孔。阴暗处覆盖着黑色的苔藓，看上去油腻腻的，就像倒在地上的黑色机油。这些苔藓名为“黑藓”，能通过吸收辐射产生类似于光合作用的效果。
    泥地上印着几道新鲜的车痕，四周没有发现变异生物的踪迹，应该没有跟丢。
    深入了几公里，车痕逐渐消失，应该是有人刻意处理过。陈兴停下机车，藏在倒塌的建筑物中，改为步行追踪。
    十多分钟后，他爬上一座半塌的大厦，用望远镜观察了一会儿，发现了一辆用灰布覆盖的越野车。
    对方的伪装做得不错，如果距离太远，很容易看成一块大石头。
    对于这个世界碎片，陈兴知道的很少，只是闲聊的时候听别人说起过，据说最初是几个佣兵发现的，之后被两个佣兵团控制起来，但纸始终包不住火，很快就被红龙公国的高层知道了，探索了一段时间，就对外开放了。
    同源世界的价值取决于科技的先进程度，因为人类之间的科技在一定程度上是互通。显然这个世界的科技落后于红土世界，否则就不会对外开放了。
    根据记忆回溯中的新闻报道，这个世界碎片的内部空间很大，但战略价值却不大。在乌鸦市被焚毁后，红龙公国急需填充国库，用以重建城市，所以就用这个办法来刺激旅游业。
    要知道，当全世界的冒险者都过来这里淘金的时候，衣食住行的收益远大于这个世界碎片的开发。所谓的“收藏热”，估计也是造势造出来的。先弄一批收藏家高价收购，把价格抬高起来，然后就等着一群傻乎乎的冒险者前赴后继地去找，但实际上，在最后阶段这些收藏品都是滞销的，如同废品一般。
    但不管怎么说，抢占先机，吃第一口，肯定是最香的……
