
　　房间里，君顾坐在桌前，面前摆着电脑，指尖在上面滑动。

　　透过窗户，一道浅淡的光迅速的划过他的侧脸。23sk.Com

　　手头动作一顿。

　　君顾看了眼时间，十点三十六分。

　　小家伙这场约会，周期有点长。

　　从下午出体育场到现在，约莫五个小时。

　　眼尾动了动，君顾继续滑动手指，浏览着屏幕上的页面。

　　半分钟后。

　　他起身，拿了瓶水，来到窗前，将帘子扯了扯。

　　轻仰头，喉咙滚动，

　　视野里浮出两人。

　　路边，依旧是白色的保时捷。

　　“你放心，宅里一切都好，”江绯弯身从驾驶座里拿了个文件袋，转身递给宫九喑：“这是近段时间的情况，我整理了一下，里面还有一些你需要的资料。”

　　迎面吹了阵风，宫九喑微眯着有些许朦胧的眼，接过江绯递过来的东西，嗯了一声。

　　瞧着她眉间若隐若现的躁，江绯顿首，顷刻后：“玉龙珠的事，你不觉得可惜么？”

　　捏着文件袋，宫九喑捏了捏鼻梁，不知道是不是瞌睡来的原因，声音带了抹瓮意：“它对于我来说并不重要。”

　　今天被欧阳娜拉着折腾了不少时间，她现在已经有些乏了。

　　时不时打着哈欠。

　　看出她的倦意，江绯吐了口气，颇为无奈：“时间也晚了，你快进去睡吧。”

　　“嗯。”

　　宫九喑转身，很快就消失在俱乐部内。

　　立在原地。

　　江绯并没有立刻就走。

　　而是倚着车身靠下来，从兜内摸出烟盒，微低下头放进嘴中。

　　明灭的火光一闪而现。

　　“啧，真是……”幽长的吐了口白色的烟雾，江绯再次扫过俱乐部大楼，收回眼。

　　“那可是你的命啊……”

　　本就英气的脸硬朗下轮廓，显得更为冷冽。

　　ET大楼上的某处，窗帘被人拉上。

　　**

　　第二日。

　　ET的比赛就在这一天早晨，一路上，队员们都显得跃跃欲试。

　　宫九喑似乎是昨晚没睡安稳，从起来上车，到上场，依旧是断断续续的打着瞌睡。

　　谁都不敢挨着君顾坐在一起，于是乎宫九喑成功对接上，坐在了君顾的身旁。

　　这倒也为她的假寐提供了安静的环境条件。

　　今日的观众比起昨天，多了一倍不止，观席台上直接就看不见空位，一眼望去，横幅满屏。

　　里面最多的，就是举着ET的。

　　“哈喽～各位观众席台上的观众，电视机前的朋友们，大家早上好！

　　怀着激动且热血的心情，我们再一次来到自由搏击的赛场！

　　哇哦～我们可以看到现场的观众朋友们高举的横幅、牌子为自己崇拜喜爱的战队加油打气，现场一片沸腾！”

　　男人带着镜头在观众席台上扫过一圈，回到屏幕前，旁边的女人接过话头。

　　“回归正题，今天是初赛的第二天，此次比赛参赛队伍总共十支，昨日已经淘汰去三支队伍…………”

　　“按照比赛制度，接下来由裁判员或解说员宣读《自由搏击团体比赛相关规定》……”

　　“首先，此次比赛淘汰方式采取单败淘汰制…………”

　　“…………”

　　早晨九点整，比赛流程依照惯例走。

　　很快比赛队伍上场待定。

　　ET的赛场在十点半左右。

　　比起昨天的观望，今天的少年们则多了抹兴奋，眼里的热血因子一眼就能够望见。

　　对于格斗运动员来说，最能够激起他们浑身热血的，无非就是即将上场要面对的挑战。

　　他们喜欢那种全身心在尖叫的快感。

　　半撑着脑袋，宫九喑懒洋洋的打了个哈欠。

　　微眯着眼看着手下的一群队员。

　　唇角动了动，挑开视线，她瞥到君顾淡漠的侧脸，微微一顿。

　　即使就那么坐着，那人浑身的斯文矜贵也挡不住的由内散发。

　　啧。

　　果然是贵族子弟。

　　撤回眸，宫九喑敛着眉眼。

　　耳边充斥的叫喊声让她无法睡得安稳，索性也就不睡了。

　　斜挎着身子靠在凳椅后背，慢吞吞的从包里掏出盒子。

　　捏了块糖剥了扔进嘴里。

　　揉了揉额角。

　　她睁开眼，就看见面前多了只手，不禁微诧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第134章 小家伙这约会，周期有点长免费阅读。https://xs.23sk.com 