
　　“那好，既然你们不愿意相互攻击，那不如这样吧，就从你们的弟子之中，派出来一个人，然后由我来攻击他，他不能做出任何的防御。”

　　“我的修为你们应该清楚，我不会危及到你们弟子的生命的，只是尽可能的让其受伤而已。”

　　“等其受伤之后，我会立刻将月光神水滴到他的身上，到时候，他就能够体验到月光神水的神奇威力了。”

　　肖霖开口，冲着费腾几人说道。

　　虽然他不再要求费腾几人相互攻击，可是却提出了另外的建议，那就是让费腾几人派出弟子，在不防御的情况下，接受他的攻击，以此来验证月光神水的威力。

　　这一次，听到肖霖的建议，费腾几人并没有立刻拒绝，也没有发怒，而是陷入了思索之中。

　　数息之后，费腾，松凉和李超凡竟然纷纷开口，表示愿意让自己的徒弟接受肖霖的攻击。

　　虽然这样做对于他们来说不是一件光彩的事情，可是，为了能够更深切的体会到月光神水的神奇威力，他们还是豁的出去的。

　　再说了，元卓几人的修为都已经达到了元婴后期，实力强大无比，就算是不防御，在肖霖这样一个化罡初期的修真者攻击之下，也不会出现丝毫的危险。

　　甚至于，费腾等人都担心，肖霖根本就伤不了他们的徒弟，不过，既然是肖霖主动提出这样的要求，到时候丢人的只会是肖霖自己，费腾等人才不会去管。

　　面对费腾几人的‘争抢’，望着已经站到了房间中央的元卓，杜少杰和徐涛三人，肖霖面色平静，只不过心中再一次暗笑起来。

　　“难得有这样的机会，可以让六大门派的弟子站着不动让我打，我一定要好好地把握。”

　　“元卓，我倒要看一看，你的实力到底有多么强悍，在我的全力一击之下，你的伤势会达到何种程度。”

　　肖霖的心中，根本就不用犹豫，就直接做出了选择，那就是要攻击元卓。

　　毕竟，这可是难得的机会，可以让元卓站着不动让他攻击，虽然他心中非常的清楚，以他现在的修为实力，莫说借此机会斩杀元卓，就算是想要将其重伤都是不可能的。

　　不过，即便如此，他依然想要借此感受一下，六大门派弟子的实力究竟有多么的强悍。

　　“就元卓师侄吧！”

　　肖霖的目光看向了元卓，开口说道。

　　听到肖霖的选择，元卓轻哼一声，不知道是不满，还是不屑。

　　李超凡则是露出了轻笑，至于费腾和松凉，以及杜少杰和徐涛，竟然露出了失望的表情。

　　很显然，他们都想要亲自感受一下月光神水的威力，可是现在，既然肖霖已经选择了元卓，他们也不好多说什么。

　　毕竟，他们作为六大门派的弟子，总不能够死皮赖脸，争着抢着要求肖霖打他们吧？

　　看到杜少杰和徐涛二人走开之后，肖霖则是迈步走到了元卓的面前，冲着元卓咧嘴一笑。

　　“元卓师侄，我的要求你也听到了，在我进行攻击的时候，你不能进行任何的防御，要不然的话，以你的修为实力，我根本就伤不到你，到时候就没有办法验证月光神水的威力了。”

　　“另外，我要求你立下心魔誓言，在我出手攻击你之后，你绝对不能够趁机再攻击我，毕竟我可抵挡不住你的攻击，不知道你可愿意答应？”

　　肖霖开口，冲着元卓说道。

　　他除了提醒元卓配合之外，更是没有忘记，要求对方立下心魔誓言。

　　毕竟，要是元卓在他攻击之后，反过来出手攻击他，以他的修为实力，如何能够抵挡住元卓的出手。

　　肖霖可不会让自己陷入危险的境地，所以，他必须确保自己不会受到伤害。

　　虽然柳思月就站在他的身旁，不过，他不希望将柳思月牵扯进来，也不希望柳思月受到伤害，所以，他需要通过自己的手段确保自己的安危。

　　听到肖霖的要求，元卓的脸色明显变得难看起来，毕竟，以他的身份和修为，他岂会愿意听从一个化罡期修者的摆布。

　　更何况，这个化罡期的修者，还是自己的情敌，并且之前侮辱过自己，元卓就更加不愿意接受了。

　　然而，还没有等到元卓开口回应，肖霖的声音就再一次响起。

　　“你可以选择拒绝，不过这样一来，我在没有保障的情况下，是不可能让你亲身验证月光神水的神奇威力的。”

　　“当然了，你要是非常想要亲身验证的话，那可以选择让其他人攻击你，比如杜少杰师侄，比如徐涛师侄，或者松凉师兄和费腾师兄，再或者，就让你的师父亲自动手。”

　　“只不过，这样一来的话，你师父的颜面可就要受损了，毕竟，师父无故攻击自己的徒弟，这件事情要是传了出去，对你师父的影响可很不好啊。”

　　肖霖步步紧逼，根本就不给元卓拒绝的机会。

　　听到肖霖之言，元卓一时间语塞，不知道该如何回应。

　　如果拒绝立下心魔誓言的话，那么就无法亲身验证月光神水的威力，虽然肖霖说了，如果他非要验证，可以让别人攻击他，但是，以杜少杰和徐涛二人与他的关系，一旦出手攻击，必然不会留手，他到时候即便不死，也会重伤。

　　至于让他的师父攻击，就像肖霖所说的那样，会让他的师父颜面受损，他不能够这么做。

　　也就是说，他现在只有两个选择，一是立下心魔誓言，亲身验证月光神水的威力，二是直接拒绝亲身验证月光神水的威力。

　　但是，是他的师父要求他亲身验证月光神水的威力的，要是他现在拒绝了，那岂不是违背他师父的意思，会让他的师父很没有面子。

　　实际上，他的选择只有一个，那就是答应肖霖的要求，立下心魔誓言，然后乖乖地开始验证。

　　元卓想到此处，心中自然是非常的无奈和不甘，除了沉默之外，他真的不知道该如何回答。

　　“小子，你果然伶牙俐齿,有勇有谋，不过，在绝对的实力面前，这些都是垃圾。”

　　“要不是为了验证月光神水的真正作用，我绝对不会允许你这么放肆的。”

　　“元卓，你就答应他的要求，立下心魔誓言吧，还是那句话，想要斩杀这个小子，机会多的是，不在乎这一时半刻。”

　　李超凡开口，冲着肖霖警告一番之后，随即又是冲着元卓吩咐起来。

　　对于李超凡的警告之言，肖霖毫不在意，然而，元卓的脸色却是变得异常的难看。

　　即便如此，元卓在沉默了两息之后，还是妥协了。

　　“好！”

　　“我现在就立下心魔誓言。”

　　元卓语气冰冷的说道。

　　说完之后，他毫不停留，直接立下了心魔誓言，似乎害怕自己会反悔一般。

　　“哎呀，元卓师侄做事情果然爽快，不愧是清虚观的杰出弟子，有魄力。”

　　“既然元卓师侄已经立下了心魔誓言，那我现在就要开始攻击了，嘿嘿，想想都觉得不可思议啊。”

　　在元卓立下心魔誓言之后，肖霖咧嘴一笑，冲着元卓说道。

　　除了故意嘲讽了元卓一番之外，他更是毫不掩饰的感慨起来。

　　毕竟，能够让清虚观的杰出弟子站着不动让他来攻击，这件事情对于他来说，可谓是太不可思议的。

　　从肖霖的话中，众人既感受到了他的难以置信和惊讶，同时也感受到了他对于元卓的调侃和挑衅。

　　说完之后，肖霖不等元卓回应，也不理会在场众人的神色变化，就直接释放出强盛的元力，准备出手攻击元卓。

　　眨眼之间，肖霖的周身气势就提升到了极限，这让房间之内的很多人，都是露出了惊讶之色。

　　“这小子释放出来的气势真是出乎意料，竟然达到了金丹期修者的程度，足足跨越了一个大境界，这绝对不是一个小门派的弟子可以轻易做到的。”

　　“看来，这小子不简单啊，不仅气运强大，得到了月光神水这样的宝物，就连手段也这般强悍，怪不得如此的猖狂。”

　　“哼，不过，再怎么猖狂，依然只是个小门派的垃圾之辈，纵使实力真的超过了同级别的修真者，在元卓的面前，依然是随手可灭的蝼蚁。”

　　“这小子想要借此机会报复元卓，简直就是痴心妄想，要不是因为此刻情况不允许，我绝对不会拦着元卓出手，斩杀这个小子的。”

　　李超凡对于肖霖释放出来的强大气势感觉到非常的惊讶，不过，即便如此，肖霖在他的眼中依然是蝼蚁，是垃圾。

　　实际上，他也很想让元卓出手斩杀了肖霖，只不过眼下情况特殊，所以，他只能够暂时让肖霖再多活一段时间。

　　整个房间之内，除了四灵门的众位弟子之外，其余之人都是被肖霖释放出来的强大气势给震惊了，只不过，这些人也都是和李超凡一样，虽然震惊，可是依然不将肖霖放在眼中。

　　毕竟，在六大门派之内，像肖霖这样的弟子数不胜数，众人之所以惊讶，只是没有想到，肖霖作为一个小门派的弟子，释放出来的气势可以跨越一个大境界。

　　除此之外，肖霖的举动，并没有什么值得夸赞和吹捧的地方，因为这在六大门派的弟子之中，只是常规操作而已。

　　“真是没有想到，霖哥哥释放出来的气势竟然达到了这样的程度，这对于小门派的弟子来说，应该是同境界之中的佼佼者了。”

　　“可是，在咱们六大门派之中，像霖哥哥这样的弟子实在是太多了，而像元卓和杜少杰这样的弟子，则是其中的佼佼者，霖哥哥想要赶上他们，又岂是那么容易的事情。”

　　“不过，既然霖哥哥之前那么有信心，我必然不能够让其失望，不管怎样，我都要尽我一切可能，帮助霖哥哥提升修炼的速度。”

　　“只要霖哥哥的修为实力提升了，到时候师父就再也没有借口阻止我了。”

　　柳思月的心中，已经暗暗做出了决定，要尽可能的帮助肖霖提升修炼的速度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第253章 选择只有一个免费阅读。https://xs.23sk.com 