    徐梦洁不知道旁边还有人，因为醉了，所以视线是模糊的，她看不清楚抱着她的男人的模样，只觉得他的身影看起来和林煜寒很像，很熟悉。

    可她也知道，林煜寒现在正在云喜的身边陪着她，怎么会来这种地方呢？

    所以，她才无所顾忌的说出心里一直想说的话，她踮起脚尖，朝白马的脸庞凑了过去，娇嫩的红唇距离他的唇只有一厘米远，她就这么看着他，说：“林煜寒，你是笨蛋，大笨蛋，你被人骗了，呵呵呵呵……”

    白马好看的眉头紧紧地皱着，微微低着头，盯着怀中醉醺醺的女人，满眼的嫌弃。

    一旁的同伴见了，立马就等着看好戏，还忍不住对身边的同伴说：“白马是我见过的最痴心的男人，你都不知道，除了他的女神柳丝丝外，他绝对不会让别的女人这样碰他，你们就等着看吧，这个女人要倒霉了！”

    “是啊，看这个女人长得还真不赖，你们说她怎么就那么不长眼，偏偏得罪白马呢？希望等下不要被整的太惨。”

    白马此刻没有心情理会同伴们的对话，他的心思都落在徐梦洁身上。

    如果仔细去看，就会发现此时此刻的白马，耳朵微微发红。

    他僵硬的站着，无奈的说：“林煜寒确实是笨蛋”！

    徐梦洁笑的更加夸张了，她伸手，轻轻地拍着白马英俊的脸颊，说：“是啊，林煜寒你是个大笨蛋，林煜寒，呵呵呵……”

    淡淡的酒香味扑面而来，白马危险的眯了眯眼睛，忍不住跟着笑了起来，笑容绽放着就像是暗夜的曼陀罗，妖冶让人迷醉，却也危险自带毒素。

    同伴们很少看到他这样笑，纷纷觉得毛骨悚然。

    “糟了糟了，白马要动手了！”

    “白马，你温柔点，不如就放过她吧！”

    白马不顾同伴的说，快速弯腰，将徐梦洁拦腰抱起，抬脚朝酒吧外面走去。

    同伴们纷纷唉声叹气，无奈至极。

    可怜的女人，喝醉了还要被人丢出去，明早醒来，还不知道会变成什么样。

    “那女人有点可怜，看起来好像是失恋了！”

    “嘴里喊着林煜寒，却对白马少爷投怀送抱，这样的女人都是一样的，只想攀权附势，到处勾引男人，白马这么对她是对的，就不能对这种女人心生怜惜！”

    大家一边说着，一边朝白马追去，想看看他到底会怎么做，万一做的太过火出了人命就不好了。

    其中有两个人心思不正，早就看中了徐梦洁的美色，想要趁她喝醉做点什么。

    大家走出了酒吧，朝白马看去，却纷纷不可置信的睁大了眼睛。

    “喂！白马，你，你要带她去哪？”

    白马开着车从停车场里出来，而徐梦洁正坐在副驾驶座上，醉的一塌糊涂。

    白马扭头看了同伴们一眼，淡淡的说：“你们自己玩，我回去了！”

    大家惊得下巴掉了一地，这是什么节奏？曾经对女色不屑一顾的白马呢？曾经对柳丝丝情深不寿的白马呢？曾经遇到这种女人就会冷酷无情的摔出去的白马呢？

    大家后知后觉的想起来，柳丝丝嫁人了，白马伤心欲绝。

    以前的白马不见了，他变了！

    大家顿时心情复杂不已，眼睁睁的看着白马一个人扬长而去，面面相觑，心道，以后他们聚会，又要少了一个人了。

    白马开车在喧闹的京城夜空下呼啸而过，两边路灯辉煌，路上车流如水，白马坐在车内，忽然有点迟疑了。

    他扭头看向徐梦洁，看着醉醺醺的模样，迷离的双眼，绯红的脸颊，没来由的心跳加快，呼吸困难，心烦意乱。

    他握紧了方向盘，一脚狠狠地踩下油门，车子立马朝前冲了出去，不一会儿，就来到了他名下一座不常来的别墅前。

    车子在别墅外面停了下来，他呆呆的坐了一会儿，再看向徐梦洁的时候，她已经睡着了。

    白马无奈，只好将车子开进别墅里，停好车，打开副驾驶座的门，把徐梦洁抱了出来。

    她身高很高，可抱起来的时候，却觉得她轻飘飘的，瘦的让人心疼。

    白马抱着她上了二楼，把她放在他的卧室里，亲手替她脱了鞋子，又翻出自己的被子给她盖上，做好一切，他才松了一口气，坐在床沿边发呆。

    他爱柳丝丝，这是从小就深深根植在心里的执念，可随着柳丝丝嫁人，他渐渐地明白过来，那段感情，其实一直都是他的一厢情愿，他是个感情洁癖，所以严格要求自己，一定要对那一段感情干干净净，不容任何玷污。

    正是因为这些特殊的洁癖，才把他伤的遍体鳞伤。

    昨天，他看见了柳丝丝，见到她依偎在那个男人的怀疑小鸟依人的幸福模样，不知道为什么，一直舍不得放手的他，突然就放下了。

    是的，他放下了，从昨天开始。

    看到徐梦洁喝醉的时候，他就知道，她跟林煜寒之间的感情出了问题，最近他也知道，林煜寒找到了他的初恋。

    徐梦洁被抛弃了，她伤心欲绝的样子，可他被抛弃的时候，是多么的相似。

    他们同是天涯沦落人，有她在身边，竟仿佛是有了一种心理安慰，他也不再那么伤心难过了。

    难道是因为看到她比他还要凄惨的样子，他才会有心理安慰？

    白马忍不住觉得好笑，他居然会以看别人失恋来自娱自己，真是无耻。

    可冷静下来之后，他才发现，她对他的感情是不一样的。

    依稀记得四年前，徐梦洁被人陷害，神志不清的扑在他的怀中，那时候，他发现自己对她居然有了生理反应。

    想到这里，他又想起刚刚在酒吧里，她扑进他怀里，差一点就能吻上他的唇时，他竟心跳加速，呼吸困难，面红耳赤，这明明是心动的感觉。

    “林煜寒！林煜寒……”

    徐梦洁在梦里呓语着，嘴里喊着念着的都是林煜寒。

    白马往她身边凑了凑，竟生出一种醋意来。

    随后他一愣，他竟然会因为她而吃醋？

    难道，他爱上她了？

    白马被这个可怕的想法吓到，仓惶狼狈的逃离这间房间，直到看不见徐梦洁，他才觉得又恢复了自由，连呼吸都顺畅了。

    第二天，徐梦洁睁开眼睛醒来时，只觉得脑袋疼的厉害。

    她四处看了看，发现周围很陌生，下意识的警惕起来。

    她急忙低头检查自己的衣服，见衣服还是昨天那套，她才放下心来，看来昨晚什么也没发生。

    脚步声靠近，很快，门就被人从外面推开，进来一个熟悉的身影。

