
“意涵，你就是太善良了，像她这种人，就算你替她说再多的好话，她也不会领情！”沈娇娇极其不赞同的反驳，继续和小姐妹们讨伐宁末然。

宁意涵静静地坐在正中央，微微抿着唇，没有再说话，心底却是颇为满意，嘴边若有似无的勾起一抹浅淡的笑容。

宁末然，看来不用我出手，你也会自己作死！

很快，林老师就被徐梦梦的小姐妹带了过来，气喘吁吁的，脸色也不太好，显然被吓得不轻，脑海里自家学生的话仿佛历历在目。

一见到林老师，徐梦梦立即委屈巴巴的装可怜，“老师，你终于来了，宁末然和林心妍故意骂我们，还打我，害得我扭伤了脚，我没办法上台了……”

说到这个，徐梦梦又委屈又怨恨，若非宁末然，她早就上台为班级争光了。

都怪这个小贱人！

听完徐梦梦的话，林老师只觉自己的太阳穴一阵突突直疼，任她怎么想，也没想到这帮孩子们在这种时刻还闹出事来，平常小打小闹就算了，现在还……

一时间，林老师的脸色也沉了下来，转头看向宁末然，“徐梦梦说的是真的？”

说实话，她看不出来宁末然是个会主动惹事的人，所以她还是想听听她的解释。

“我的确打了她。”宁末然如实回答，林老师和林心妍齐齐变了脸。

不止她们，其余人也震惊得瞪大了双眼，不敢相信宁末然竟然会那么大方的承认，若是传到校方那里，宁末然绝对会被开除，甚至还会留下案底。

难道她就不怕毁了自己的前途吗？

才不管别人怎么想，喜悦和得意浮现在徐梦梦脸上，她连忙添油加醋道：“老师，你也听到她承认了！我要她当着全校同学的面向我道歉，不然我就报警，让警察来还我一个公道！”

“不可以！”

林老师和林心妍异口同声的叫出声，林老师一脸复杂的看向宁末然。

误以为林老师听信了徐梦梦的话要责罚宁末然，林心妍急忙解释道：“老师，你别听徐梦梦胡说，末然同学不是故意的，实际上事情是这样的……”

林心妍将发生的一切一一告诉林老师，心里也有点虚，毕竟末然同学是真的打了徐梦梦，可若不是徐梦梦故意挑衅，还要打她，末然同学也不会动手，这一切都是徐梦梦引起的，她受伤了也是她活该！

听完之后，林老师的脸色缓和许些，可想到什么时，又忍不住忧愁起来。

徐梦梦不能上台了，那从哪里找个人顶替啊……

看到林心妍还在垂死挣扎的样子，徐梦梦从来没有这一刻那么高兴过，一想到宁末然当着全校人的面向她道歉的画面，她感觉自己做梦都要笑醒来。

徐梦梦得意洋洋的等着林老师给自己做主，就连她的小姐妹也在幸灾乐祸的等着宁末然受罚，却不曾想，林老师突然拿出手机打了个电话。

“班长吗？你在不在学校，你去班群里问问，看看班里还有哪个同学愿意表演，来学校顶替一下……徐梦梦受伤了，上不了台，只剩下二十分钟就到咱们班了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916387"  chaptername="第63章  老师来了">加入书签</a>
</div>
