    有时候，人的苦难是一一而来，让人有了缓冲与时间，可是南艺和傅辰的苦难是一起来的。

    南艺揪心彻骨地痛，与此同时，傅家人已经查看了车载视频，看到了全部的事发经过。

    当麦惠看到傅辰猛向右打方向盘，把生还的希望留给了南艺时，她抑制不住的愤怒。

    那是作为一个母亲的愤怒，她恨傅辰的自私，恨他为了爱人舍弃了傅家，她更恨南艺的存在，要不是她在星澜，傅辰不会追过去，要不是她在副驾驶，傅辰就不会出事。

    当得知肇事者无生还的时候，麦惠已经把南艺当成了“罪魁祸首”。

    她直截了当地跟祁俊说：“你回去跟南艺说一声，我不想在我儿子的病房再看到她。”

    “她就是个祸害，迷得傅辰不行，他都失去了理智，”麦惠眼泪旋即而下，“现在倒好，连死他都要护着南艺，那我们呢？”

    麦惠失声痛哭，“我这个生养他的母亲都没办法左右傅辰生死，凭什么南艺可以？”

    说完，麦惠重新坐回了重症监护室的门口。

    面对麦惠的责问，祁俊无言以对。

    他知道傅家一定会怪罪南艺，只是没想到竟连见傅辰一面，他们都不同意了。

    祁俊失望地看向了傅黎，傅黎低着眉眼垂泪，最后转头看向了窗外，祁俊吗，明白她夹在中间委实难做人。

    方远时和陈宇泽也不好开口相劝。

    片刻后，方远时走过来拍了拍祁俊的肩膀，轻声安抚，“伯母在气头上，爷爷和伯父也住院了，他们迁怒南艺是必然的，你回去好好劝劝她，先别过来了。”

    陈宇泽黑着眼圈，揉了下眉心也过来说：“远时说得有道理，你和南艺说等傅辰好了，一切误会就可解了，让她先忍耐下。”

    ......

    南艺听完事情经过，无助地看向祁俊。

    “舅舅...是我害了傅辰，他们恨我是应该的，...可我该怎么做？”

    她的声音断续嘶哑带着哭腔，最后还是忍不住的哭了起来。

    祁俊红着眼眶将她拢在了怀里，“艺艺，别哭了，一有傅辰出重症室的消息，我就告诉你，我就带你去看他。”

    “他们...他们会让我看他么？”

    南艺怯弱得像个孩子，靠在祁俊的肩头，眼泪濡湿了祁俊的衬衫。

    “会，艺艺你相信舅舅，傅辰第一个想见的人一定是你，他不忍心走，就是因为放不下你，对不对？”

    南艺想起了那个梦，梦里的傅辰说要留下来陪着她，他是那么说的。

    她应该相信傅辰，应该相信他们的感情。

    接下来的几天，南艺成了虔诚的信徒，她每天一清早就跑去祁俊家附近的果觉寺上香拜佛，恳求神佛让傅辰早点康复。

    然后，她就会去医院，远远地，偷偷地看向重症监护室的那扇门。

    她自言自语地嘟囔一会儿，哭一会儿，坐一会儿再回去。

    其实，麦惠和傅黎早就发现她了！

    “妈，你看南艺被折磨得都没人样了，瘦得眼睛更大了，头发乌糟糟的。”

    傅黎心软了，她也算傅辰和南艺波折感情的见证者。

    麦惠偏过头，眼中有泪，“你哥要是好了，我一定会被他说服的。可是眼下，我不想看到南艺这个人。”

    傅黎拉过麦惠的手，握在她的手心里。

    南艺从医院出来，迎头便遇见了贺炜。

    他看了眼南艺眼中满是惊诧，短短数日，她就像失了水分的花朵，干瘪又憔悴。

    “南小姐，你还好么？”

    南艺点头，敷衍地问：“你来看他？”

    贺炜见她这样，眼底有了心疼之色，“集团的工作现在主要是宋总和我在忙，可我放心不下，过来看下傅总。”

    “那你上去吧，我走了。”

    南艺开车又折返果觉寺，以傅辰的名义捐了一大笔灯油和放生钱。

    寺庙的主持感念她，让南艺求签，他亲自给她解，还给她画了一个平安符。

    南艺摇着签筒，无比虔诚，签掉出来后她迫不及待地拿了出过来，看到上上签三个字，她眼圈又红了。

    这是她给傅辰求的平安签。

    主持给她解签时，南艺听得特别认真仔细，记得十分清楚，这签文像神明的指引一样给了她的鼓励与希望。

    “缘主，你要不要再求一支姻缘签？”

    南艺怔了片刻。

    她想就算傅辰好了以后，傅家人应该也不会喜欢她了，她在他们眼中就是个“克夫”的女人。

    “算了，我主要是来求平安的。”

    南艺把签文和平安符放在了一个刺绣的小锦袋，带回了家。

    晚上，祁俊一回来，南艺就迎了过去。

    “舅舅，你把这个送到医院吧，让医生消毒后放到傅辰身边。”

    自从傅辰出事后，南艺变成了凡事问神明的人。

    见她这副模样，祁俊的心抽着疼，“嗯，我一会儿去，我先给你做你爱吃的小烧肉，你今天吃东西了么？”

    南艺明亮的眼睛黯淡了许多，“我吃了，你...你就不能现在送去么？”

    祁俊扯掉了领带，眼中满是心疼与难过。

    “行，我现在就去，我给你定点吃的，我回来发现你没吃多少，我明天就把这东西从重症室里拿出来。”

    南艺频频点头应允，她扯了扯嘴角，又想到了什么，小声地说：“别...别说是我求的，要不伯母可能就不让送进去了。”

    南艺抿了抿嘴唇，抬眼没让眼泪流下来，转身回了卧室。

    连日来的压抑，让祁俊十分憋闷，他看着南艺给他的那枚平安符，心中更加难过。

    他握紧了平安符，出门去了医院。

    接下来的几天，南艺的状态变好了很多，因为祁俊、方远时、陈宇泽他们三个人轮着给她带来了傅辰的好消息。

    傅辰他生命体征平稳了。

    傅辰他醒过来的时间长了。

    傅辰可以吃流食了......

    南艺特别期待傅辰可以使用手机，然后简单的和她说句话，哪怕一句！

    可是，又有几天没有消息传过来，而祁俊的神色也变得很闪躲。

    这天，祁俊从公司回来要接南艺去医院，“艺艺，医院让家属进去一人探视他了，说是傅辰自己申请的。”

    南艺高兴得不得了，她精心地打扮自己，换上了一条白色的小香风长裙，盖住了膝盖。

    她还带着傅辰之前送她的那枚胸针，画了个淡妆，看上去精神漂亮了不少。

    “舅舅，我这样子好看么？”

    祁俊紧皱的眉心舒展开来，笑着点头，“好看，我们艺艺最漂亮了。”

    他有一瞬在想——傅辰要是不在了，南艺该怎么办？

    祁俊转过身，背对着南艺开门去提车，眼泪就流了下来......

