    

    【急！在图书室里面，被喜欢的女孩子主动撩拔，是一种什么样的体验？】

    【谢邀。刚才在做着题目，一不留意，就被她的两根手指偷袭了。

    为了抓到这条“大鱼”，我决定先……稳一手。

    只见她的两根手指，在我的掌心上，一会摆了个‘人’字，一会并排跳了两下。

    虽然不痛也不痒，还莫名有点想笑，但被我以大毅力……继续稳住了，继续低头做题。

    只是有些过分的是，她居然给我的掌心挠痒痒？

    等等！她又想要干什么？

    太过分了！她居然……】

    以上的这条回答，是被网友们踩得最多次数的一条。

    甚至有无数的粉丝在底下留言，想要给这个答主寄刀片。

    作为当事人，林昕可以摸着良心说，刚才的回答都是发自内心的，只是后续发展有些不稳。

    尤其是黑妞的那两根手指，在经历过一开始的触电，到后面的掌心“跳舞”时，就开始放飞自我，做出更加撩人的动作。

    比如挠痒痒，再用两根手指夹住他掌心的肉……

    到了最后，黑妞的整只小手都覆盖上来了，如春风拂面一般，轻轻地，划过林昕的手掌，却又不给他握住。

    林昕依然在做着题目，目光也落在试卷上。

    只是他的左手，已经一把握住了那只俏皮捣蛋的小手。

    然后在那只小手想要挣脱开去的时候，林昕终于抬起头，嘴角带笑地看着黑妞，看着她那双有些局促的眼眸，还有她渐渐染红的脸蛋，不禁笑了一声道，“许初晴同学，如果你想牵我的手，可以直接跟我说，不用这样小心翼翼地试探，当然了……”

    林昕放下右手拿着的圆珠笔，握住黑妞的手腕，再张开左手的五指，箍住她的五指，就这般十指紧扣，柔声说道，“我喜欢你这样的试探，一回生二回熟，等下次你再这般主动的话，就可以直接牵我的手了。”

    许初晴既然敢做出刚才的小动作，就猜到会被林昕直接握住。

    只是她没想到，林昕竟敢和自己十指紧扣？

    于是她有些惊喜，又有些紧张地说道，“谁要牵你的手啦？我那是……”

    “那是什么？”

    “那是我给你的奖励，看你这么认真做题，就想让你开心一会。”

    “这样啊。”

    林昕恍然大悟地点点头，脸上露出来的笑容，也多了三分坏笑，“那你先别动，让我感受一下，我的心情是不是开心的？”

    “坏蛋~”

    许初晴立即白了他一眼，带着女儿家独有的七分笑、两分嗔和一分责怪，没好气说道，“你还用感受吗？明明都已经写在了你的脸上，我看你就是想耍流氓，想握着我的手久一点，”

    “我就知道，我的那点小心思，肯定瞒不过像你的如炬慧眼。”

    林昕的真实想法被揭穿，也不害臊，反而朝黑妞眨了眨眼笑道，“既然这样，那就让我握久一点，你愿意吗？”

    “我……”

    许初晴下意识地就想说出“我不愿意”。

    可当她抬头看着林昕那双炙热的眸子时，一颗芳心直接软了下来，到了嘴边的话，也不由衷地变成了一句，“我的力气又没有你的那么大，想握多久，还不是由你说了算？”

    林昕听得立即眉开眼笑。

    许初晴看到林昕那么开心，心情自然也是愉快的。

    只是她想着不能让林昕得意下去，于是略微抬起下巴，补充了一句，“不过，只可以在这里握，要是出了图书室，就不许了。”

    “好。”

    林昕自然是一口答应下来，笑得也很灿烂。

    虽然来图书室里复习功课的学生不多，但也算是一个公众场合。

    黑妞愿意在这样的场合下，给自己握着手，说明自己和她之间的距离，又近了一步。

    这自然是好事。

    林昕也没想着一步到位。

    毕竟青春时期的喜欢，最动人的，是那低头时的一抹娇羞，是两人不经意间的手指接触，也是心有灵犀地相视一笑……

    这些日常的生活小细节，也是林昕最想要经历一次的享受。

    ……

    墙边的那张桌子上。

    夏雨雪不知何时，半趴在桌子上，睁大眼睛，透过书架的缝隙，全神贯注地看着同桌和林昕的互动。

    当她看到同桌居然主动伸手去撩林昕时，感觉牙齿在打颤，绝不是因为被酸到，而是因为被气到的。

    甚至让她忍不住嘀咕了一句，“要是被其他的追求者，看到同桌这么主动，不知道是会把林昕打扁呢？还是选择去撞墙？嗯，第二个可能性不大，第一个比较大……”

    然后她看到林昕握住同桌的小手，再十指紧扣时，当场就有种拍桌子大笑的冲动。

    果然被自己猜对了！

    同桌和林昕来这里，就是为了方便约会，顺便做点什么事情。

    只是……

    为什么自己笑着笑着，眼角却有泪水流下呢？

    哎，估计是笑得太开心的原因，才不是因为被酸到了。

    反正自己之前就有预料，牵手和kiss什么的，迟早都会在自己的眼前上演，如今亲眼看到这一幕，也算是印证了自己心中的想法。

    ‘该来的始终要来，躲不过的……’

    夏雨雪摇摇头，刚刚在脑海里冒出这个想法，却是愣住了，好像这次是自己……主动过来的？

    ‘不对！是楚清他跟自己说了同桌和林昕的事情，自己这才会过来的。’

    ‘对！都怪那个臭楚清！’

    于是夏雨雪咬牙切齿地看向楚清，想要质问一下他，为什么要跟自己透露同桌和林昕的行踪。

    结果，在她看过去的时候，就见楚清正露出一脸傻笑地看着自己。

    这让夏雨雪的脑门上，立即浮现出三个大大的“？？？”。

    然后她伸手摸了一下楚清的脑袋，自言自语道，“看傻了？”

    同时心里也在默默地想着：‘也对，刚才同桌和林昕的杀伤力有点大，没点防备，根本抵挡不了啊，可惜了这个孩子，抬下去，下一个。’

    楚清这时已经回过神来。

    但不等他拍掉夏雨雪的手掌，就听到旁边传来了一道轻笑声，“楚清，雨雪，你们也来这里复习吗？”        

