    杨麟笑道：“文营长，你不要紧张，我就是想问问，万家镇并不是什么军事重镇，小鬼子在几个月前突然派遣你们进驻过来，不知是有何目的？”

    文鹏松了一口气，回道：“这个，具体是因为什么我也不清楚，因为进驻万家镇后，小鬼子并未给我们下达什么作战任务。”

    顿了下，文鹏似乎想到了什么，说道：“喔，对了，上次打麻将，我好想听袁大头说，小鬼子在青河镇火车站修了一个什么仓库，让各连排没有事情的时候，多去周边巡一下逻。

    不知是不是和这件事情有关。”

    杨麟若有所思的点了头，看来，青河镇的那个车站果然有鬼，更加坚定了他要大火车站的决心。

    还有就是，丁伟之所以被追杀，八成就是遇上了外出巡逻的伪军骑兵。

    “不打扰你们的雅兴了，文营长玩的开心！”

    杨麟转身离去，出门后还非常周到的替二人把房门给拉上了。

    直到杨麟离开院子，文鹏才总算松一口气。

    二姨太从被窝里探出身子，说道：“文鹏，你真的打算向晋绥军投降吗？”

    文鹏道：“事到如今，我还有别的选择吗？”

    二姨太又道：“事成之后他们不会卸磨杀驴吧？我告诉你，没有钱老娘可不会陪你过苦日子。”

    文鹏道：“358团团长楚云飞的为人我还是略有所知，他为人正直，讲原则，因为不会卸磨杀驴。”

    “好了，不要想那么多了，正事要紧。”

    说完，文鹏就一滋溜钻入了被窝。

    只是经过杨麟这么一搅和，文鹏已经没有当初的雅兴，只战斗了不到30个回合就缴械投降，草草了事。

    ……

    离开二姨太的住所后，杨麟并没有在万家镇多做停留，就直接出了城。

    虽然城门已经关闭，但这显然难不倒杨麟。

    万家镇的城墙也就4、5米高，杨麟避过伪军的巡逻队，找了个没人的位置爬上城墙，而后就跳了出去。

    回到驻地已经是凌晨12点。

    杨麟习惯性打开属性面板查看了一下。

    宿主：杨麟

    性别：男

    年龄：23岁

    等级：3（7866.5/10000）

    功勋值：8966.5（杀敌或完成签到任务获得，可用于提升技能等级和在系统商店购买物品）

    军衔：无

    职务：骆驼岭独立大队大队长

    力量225(普通人为100)

    敏捷190（普通人为100）

    速度185(普通人为100)

    技能：初级步兵战术指挥，初级枪械精通，初级日语精通，初级炮兵精通，完美级步兵训练手册。

    杨麟收回目光，问道：“系统，你不是说功勋值可以在系统商城里购物吗，系统商城呢？”

    “叮！系统提示：宿主等级提升到5，自动解锁商城，等级越高，商城物品越多。”

    “喔，原来如此。”

    杨麟点了下头，返回了指挥部。

    虽然夜已深，但驻地内却是灯火通明，隔着老远就能听到里面的喧闹声。

    杨麟阴沉着脸，朝着最大的那间营房走去。

    “嘭！”

    房门被杨麟重重踹开。

    时间仿佛在这一刻定格，众人回头看到踹门的是杨靖后，全都停止了手上动作，鸦雀无声。

    2排长牛大胆像是做坏事被家长发现一样，讪讪的笑道：“麟哥，你咋回来了？”

    杨麟阴沉着脸走过去：“老子咋回来了？老子再不回来，你们怕是要反天了！”

    “我们现在已经是正规军，不是土匪了！”

    “你们在晚上赌钱就算了，居然连岗哨都没有。”

    “如果敌人在这个时候来袭怎么办？”

    “这……”

    众人全都把脑袋耷拉了下去，不敢直视杨麟那近乎要吃人的眼睛。

    杨麟也知道，这几天的艰苦训练，把他们憋坏了。

    所以今晚才趁他不在的时候肆意放纵。

    但今时不同往日，现在的他们是正规军了，必须讲纪律、讲军规，一些不好的坏毛病也必须要剔除掉。

    只有这样，这支军队才能拥有军魂，拥有高强的战斗力。

    杨靖朝赌桌走了过去。

    “念你们是初犯，这次就不惩罚你们了！”

    战士们刚松了口气，却听到杨麟继续说道：“但是，这些作案工具必须没收！”

    说完，杨麟拿起一个麻袋，就开始装赌桌上的色子，骨牌，当然，还有大洋。

    战士们全都露出吃了屎一样难看的表情，尤其是那些赢了钱的人。

    “牛大胆，拿出来！”

    牛大胆从屁股口袋里弱弱掏出两块大洋。

    “还有！快点，再磨唧老子可不客气了！”

    牛大胆又从另一个口袋里掏出几块现大洋，很不情愿的放在桌面上：“麟哥，你这算不算中饱私囊？”

    杨麟差点气乐了：“好你个牛大胆，你身为排长，不仅知法犯法，带头聚众赌博，还不知悔改，简直罪不可恕！”

    “拉出去，打30军棍！”

    牛大胆知道杨麟动真格了，吓得‘扑通’一声就跪倒在了地上，不断求饶：“麟哥，我知道错了！”

    其余战士也纷纷开口求饶：“是啊，队长，我们排长他已经知道错了，您就饶他一次吧。”

    “不然，这30军棍打下去，他非没命了不可。”

    杨麟冷冷的扫了眼众人：“讲义气是吧，那就一起受罚！”

    众人吓得一缩脖子，全都闭上了嘴巴。

    牛大胆真的哭了出来，开始打感情牌：“麟哥，你还记得吗，小时候，你没有吃的，是我偷偷把自己家的烤红薯拿给你吃。”

    “还有那次你打野猪摔断腿，是我冒着生命危险，帮你把野猪赶走，又背着你走了20多里山路，把你背回家的。”

    “还有那次……”

    这具身体的主人虽然不是杨麟，但杨靖穿越过来之后，就继承了他的记忆，所以当然知道这一切。

    当下不禁有些心软。

    但是军无戏言，如果这次绕了牛大胆，以后就很难再树立威信了。

    所以，他一咬牙道：“住嘴，这些是我欠你的，我自然会还给你！”

    “但是，你今天带头聚众赌博，败坏军规，必须受到应有的处罚！”

    “拉出去，打！”

    见众人没有动静，杨靖对着一人呵斥道：“史老三，你负责掌棍！”

    “是！”

    史老三点了下头，向牛大胆投了个对不起的眼神：“排长，对不起了。”

    牛大胆从来不敢，也不会违背杨麟的意志。

    当下，只能战战兢兢的站起身，朝门外的院子里走去。

    杨麟背对着身道：“史老三，如果你敢手下留情，那就一起受罚！”

    ……

