    剑姬在TP落地之后，选择直奔瑞兹。

    在瑞兹起手W的瞬间，剑姬反手一个W把瑞兹给控住。

    虽然是慢放，但瑞兹这抬手W的速度还是很快，而这剑姬的W几乎是和瑞兹同时放的。

    瑞兹被控住之后，剑姬大招给到瑞兹，在瑞兹身边刷新四个破绽。

    剑姬平A起手打掉第一个破绽，然后往侧面走位，同时利用E技能重置平A打掉第二个破绽。

    接着利用Q技能，唯一到剩下两个破绽的中间，剑姬的Q技能本身就能击破破绽，所以马上就只剩下最后一个破绽。

    通过侧面的走位，剑姬来到第四个破绽前，一发提亚马特的主动技能，直接拿下第四个破绽，回血阵瞬间触发！

    看到这一幕，娃娃惊呼道：“我的天，这什么反应速度？什么手速？”

    米勒：“整个过程，瑞兹动都没动一下，这也太夸张了吧。”

    娃娃米勒两人小眼瞪大眼，即便是慢放的镜头，剑姬的操作还是如此眼花缭乱。

    现场发出一阵惊呼声，外国观众已经被墨白的操作给镇住了。

    比赛还在继续。

    墨白甚至都不知道，自己这么一个阵容操作，竟然引起了这么大的轰动。

    在他看来，的确是正常操作。

    瑞兹的W这个技能，从一般人的角度来看，动作其实非常快。

    几乎是没有反应时间的那种。

    但是在墨白看来，这瑞兹的W就是一个慢动作，还带分解的。

    他甚至可以在瑞兹W抬手到生效的过程之间，考虑清楚明天早上要吃什么早餐！

    出完装备之后，墨白再次回到上路。

    此时他已经三项九头蛇在手，而大树还只有一个父亲背心。

    看到墨白这装备，Expect人傻了，这对线怎么打，整整领先一个大件！

    重新上线之后，墨白打得更加主动，直接无视大树开始拆塔。

    这防御塔的血量本来就不多。

    Expect防了两波之后选择直接开溜，剑姬这英雄拆塔速度不是盖的。

    塔没了他就必死无疑。

    于是墨白轻松拿下上路一塔。

    拿下上路一塔之后，墨白没有选择换线，而是继续推进。

    很快，兵线被带到二塔，大树还是不敢防守，连续给打野和中路发请求信号。

    而墨白这边，厂长也提醒道：“上路你这个位置太靠前了，对面可能来抓你。”

    “没事，我还怕他们不来呢。”墨白自信道。

    “这么狂的吗？”厂长被墨白的自信给惊到了。

    “那是当然。”

    结果墨白话刚说完，大树突然往前走了！

    看到这个动作，墨白知道，肯定有人来了！

    于是他假装往后撤，同时隔墙放个视野，找对面中野的位置。

    这视野一方下去，墨白就看到盲僧和瑞兹两人已经在墙的那一边围堵了。

    “还真敢来。”看到这两人呢，墨白非但不怕反而笑了，他咬得就是这个效果！

    大树有闪现墨白心里是有数的。

    而且目前这个距离，如果大树不交闪现的话，根本够不到。

    见剑姬要走，Expect有点急了，因为打野和中路都已经过来帮忙。

    剑姬的位置又这么深入，是一波难得的机会。

    于是大树直接交出闪现W，想要抢先把剑姬留下。

    然而在他闪现W的瞬间，剑姬反手就是一发Q技能穿墙而过。

    然后反手一发W技能直指盲僧和瑞兹！

    神奇的一幕发生了！

    大树利用W直接跟着剑姬过了墙

    不仅如此，他这W的控制效果打在剑姬W上。

    而剑姬的W反制对象是盲僧和瑞兹！

    于是众人便看到，瑞兹和盲僧反都是被控住了！

    接着剑姬大招给到盲僧。

    再次上演一秒四破，直接把盲僧给秒了打出回血阵。

    这盲僧手里有大招和摸眼，一个都放不出来！直接被秒杀！

    而瑞兹在身上的控制效果消失之后，想要配合大树反击。

    结果发现打剑姬掉血的速度，还没剑姬回血块！

    反倒是瑞兹和大树根本扛不住剑姬的伤害，他们两个连一件套都没有。

    剑姬已经一件半了。

    于是剑姬先手斩杀大树和瑞兹，直接拿到三杀！

    “法克，这个人是怪物吗？”阿P头都被打晕了。

    刚才这波剑姬Q技能带大树过来，然后反手W把他控住。

    这个操作，他连想象都想象不到，所以根本没防备。

    “打得好的墨子哥！”

    “墨子哥威武！”

    “这么强吗？看来这把躺了啊。”

    墨白这边，耳机里不断传来队友的欢呼声，差点把耳膜给震碎了。

    “还好吧，只是正常操作。”墨白“谦虚”了一把。

    拿到三杀之后，墨白继续推上路二塔。

    G2直接乱成一锅粥了。

    很快，游戏时间来到二十分钟。

    墨白不仅拿下了上路两座外塔。

    同时换到下路之后，把下路也推到了高地。

    “你们直接去大龙，我在下路带线。”墨白开始指挥起来。

    这把队友的光环都被他压制住了，所以他直接成了全场指挥。

    “收到！墨子哥！”

    “了解！”

    “明白！”

    “copy that！”

    队友一个个表示愿意配合，交出舞台。

    于是EDG正面四人在大龙附近布置视野。

    而墨白一个人把下路兵线，直接带到高地下，然后在高地下面跳起舞来。

    导播倒也很配合，直接给了个特写，引得全场观众大笑。

    “法克，这个人怎么这么嚣张啊？”阿P看到了整下下路跳舞的剑姬，气不打一处来。

    不过他也知道，这个时候去抓剑姬至少要四个人。

    但是四个人去抓的话，相当于直接把大龙让给EDG。

    现在只能让剑姬嚣张了。

    然而他没想到的是，更离谱的事情马上发生了。

    剑姬直接顶着大树的伤害上高地了。

    实际上，墨白是看到正面的队友已经做好了准备。

    随时可以打大龙，所以想要给G2施压。

    果不其然，墨白刚上高地。

    这瑞兹就从中路往这边赶了。

    看到这一幕，墨白选择往外拉。

    大树则是放出大招想要留。

    让他没想到的是，阿P的瑞兹走到一半就回头了。

    不仅是阿P，小地图上，G2的人都在往大龙坑的方向走。

    在他们看来大龙要比下路高地更重要。

    下路高地丢失，最大的影响就是不好防守大龙。

    而大龙丢了，那就不是一路高地的问题了。

    “无视我是吧。”见G2竟然选择去防守大龙，墨白也不客气了。

    他选择反手大招给到大树。

    在身上的控制效果消失之后，追着大树输出。

    虽然这大树出的是肉装备，但是在剑姬的真实伤害面前脆得和纸一样。

    虽然奋力挣扎，但奈何剑姬太灵活，最后大树还是被击杀在塔下。

    接着剑姬站在回血阵上，直接顶着防御塔的伤害拆塔。

    而正面，EDG已经开始打大龙了。

    这样可以把G2的人逼过来，掩护剑姬拆塔。

    G2还是选择继续往大龙出赶。

    在他们看来，只要把大龙拿下，就可以通过大龙BUFF的快速回程来防守。

    “他们过去你们就别打了，拖住！”墨白指挥道，他这波的目的可不是下路高地，而是想要直接一波！

    “我知道！”厂长应了一句，他已经在观察小地图，看G2众人的动向。

    很快，G2众人靠过来。

    “撤！”厂长一声令下，EDG众人撤出了大龙坑。

    此时大龙还有三分之一血左右，说不打就不打，打的话有可能会被抢。

    而G2这边也很果断，看到你放了大招，趁着大龙血量还没回起来，选择接手这条大龙。

    “拖住，我们拖住，给墨子哥推家的时间！”厂长指挥道。

    于是妖姬、寒冰和锤石，开始往大龙坑里面扔技能。

    想要尽可能拖延时间。

    很快，G2的一侧门牙塔沦陷，墨白直奔第二个门牙塔。

    而大龙血量也已经见底了，眼看要进入惩戒的斩杀线。

    然而厂长根本不急。

    这大龙是谁的其实无所谓，重要的是拖时间。

    这个时候正面打起了，少了剑姬这个主要输出点，很可能打不过。

    于是G2很轻松地就拿下了大龙。

    但是大龙是拿下来了，这回程要怎么回？

    此时剑姬已经把第二个门牙塔给推掉了，G2只剩下一个裸露的基地水晶。

    G2众人那叫一个急啊，直接选择原地回程。

    “想太多了吧，这就想回去？”

    寒冰估计等到最后一秒，直接一个W扔过来，直接把G2四个人的回程全部打断。

    看到这一幕，娃娃笑道：

    “这G2也太惨了吧，大龙是拿下了，但是有家不能回啊。”

    米勒：“现在他们心里是有多绝望，阿P也乐观不起来了吧。”

    此时阿P的瑞兹已经急得在大龙坑里打转转。

    情急之下，他选择直接TP给到家里的小兵。

    看到这幕，墨白惊呼道：“别打断，让他回！让他回！”

    G2的基地水晶血量不多了，就两下平A的事情。

    墨白想要逗一逗这阿P，毕竟他之前采访这么嚣张。

    听到墨白的话后，原本打算放大招的艾希直接把箭收了回去。

    于是阿P瑞兹TP落地。

    同时，大树也已经复活出来。

    两个人想要一前一后包夹剑姬。

    加过阿P刚落地，昨日重现。

    剑姬在他W抬手瞬间用W把他反制。

    然后大招给上一秒四破直接秒杀。

    大树甚至刚靠过来，瑞兹就已经被秒了。

    秒了瑞兹之后，墨白反手又把大树给杀了。

    而G2剩下三个人，正继续被折磨，根本回不来。

    看到这一幕，现场的观众嗨翻了，他们还没见过这么折磨的比赛。

    最后，在击杀G2基地钱跳了一团华尔兹之后，剑姬两下平A直接结束比赛！

    娃娃激动道：“让我们恭喜EDG拿下G2，而且只用了短短二十二分钟！”

    米勒：“这一场比赛，可以说是一场毫无悬念的碾压局，EDG，证明了自己！”

    在这一瞬间，MSI官方直播间的弹幕爆炸了：

    “EDG！EDG！EDG！”

    “阿P继续狂啊？还能狂起来吗？”

    “就这？G2就这？”

    “刚才谁说要第一名晋级的？出来走两步？”

    EDG粉丝算是出了一口恶气。

    这把墨白不仅把上路给打穿了，顺带把阿P给秀烂了。

    阿P瑞兹每个W都被剑姬W反制，操作上完全碾压！

    拿下比赛之后，EDG众人也纷纷从一起上跳起来，抱在一起庆祝。

    这场比赛对他们来说非常关键。

    不仅仅是积分的问题。

    还关乎脸面和士气！

    而坐在EDG对面的G2五个人，都是一脸自闭。

    特别是阿P，直接痛苦面具给戴上了。

    最后这一波，墨白杀人诛心，不仅要赢，而且还估计把你放回来，再秒你一次。

    直接把阿P的心态给打炸了。

    原本一直都是他搞别人心态，一般情况下很难有别人搞他心态的情况。

    但这次……

    好像有点不太对劲了。

    缓了好久之后，阿P才恶狠狠地说道：“法克！这仇我一定要报！”

    另外一边，电竞酒店，SKT众人正聚在一起观看比赛。

    对他们来说，收集潜在对手的信息也很关键。

    此时，faker正躺在床上，百无聊赖地看着手机。

    如果仔细观看，能发现他正在手机上跟一个女孩子聊天——恩静。

    只可惜，他发一句过去之后，对方总是过很久很久才回。

    除了Faker外的其他人则是瘫坐在椅子上，前方的电脑屏幕上正播放着MSI的比赛。

    kkoma突然说道：“相赫，你不准备看下比赛吗？这场比赛还挺精彩的。”

    “没这个必要吧。”faker的回答很简短，而是充满自信。

    “对相赫哥来说，scout就像是小弟弟一样，太了解了，也没什么好看的。”小花生插话道。

    “这倒也是。”kkoma点了点头。

    之前小学弟还在SKT的时候，就是faker的辅助。

    那个时候他们没少打队内比赛，scout一直都是被压制的那一个。

    这导致小学弟在SKT根本没有上场的机会。

    而且两人互相之间也很了解。

    对faker来说，的确没有看比赛的必要。

    于是kkoma又看向Huni：

    “你呢，有压力吗？”

    “压力……肯定是有的，说实话，我在RANK里面遇到他，经常被打爆。”Huni就没faker那总气势了，尴尬地摸了摸鼻子。

    “没事，如果遇到了，到时候你抗压，交给队友来赢比赛。”kkoma拍着Huni肩膀安慰道。

    Huni听后安心不少。

    毕竟SKT的王朝核心一直都是双C。

    有faker和bang在，其他路只要稳住，基本上输不了。

