    石丸多门顶着风雨，跨过现在一片狼藉千疮百孔的宏伟大门，走进警察本部。

    正在楼下收拾残局的警察发现他的身影，立刻抬头看向他。

    因为是在准备出发的时候被突然袭击。

    这次警察本部伤亡惨重，数十人直接死在了转轮机枪的扫射上，十分惨烈。

    而袭击发生在一楼，石丸多门连简单封锁消息都做不到。

    他迎着目光，心情略微有些沉重的搭乘电梯，来到了自己的办公室。

    简单处理完亟待他解决的事后。

    石丸多门靠着椅背，轻轻揉了揉自己的太阳穴。

    这次袭击案的主犯，被北原南风直接钉死在了墙去，血债血偿。

    照理来说，他会感到悲痛，但心中郁气应该一扫而空才对。

    但现实情况却不是这样。

    他不仅悲痛，心中还憋着一股气。

    早上的两通电话让他十分憋屈。

    而刚刚在病房听到的真相，更是让他难以接受，满腔怒火。

    这给整个神户造成巨大伤亡以及财产损失的行动，是皇室造成的，还是跟外国人合作造成的。

    刚听到这个，石丸多门一度甚至想要驳斥北原南风，因为他不愿意相信。

    这图什么？这算什么？

    一国的皇室跟外国人合作，杀自己本国的国民。

    这脸都不要了吗？

    但直到听到最后，石丸多门都没能驳斥北原南风，因为他想不出任何理由来为皇室辩解。

    早上皇室和防卫大臣的电话，以及那帮白人突然出现在神户这件事上的诸多疑点都在告诉他，这是真的。

    再说了。

    一方在神户最困难的时候，拯救了神户和警察本部，另一方则在事件过后，不关心人员伤亡，劈头盖脸就是一顿训斥……

    他哪来的脸去怀疑前者？

    石丸多门自嘲的笑了笑，然后猛地收敛起表情，直起腰来，用力一拳锤在了桌面上！

    混账！

    咚。

    桌子巨震。

    办公室角落里的阴影，仿佛被震动波及到一般，突然扭曲了一下。

    石丸多门看向角落，沉默片刻后：“……出来吧。”

    阴影停顿了一下，接着扭曲拉伸，一个男人从阴影中走了出来。

    那是一个样貌普通，戴着黑色细框眼镜的男人。

    不怎么起眼，非常普通，就是那种路上遇到，都不会回头看的普通人，唯一比较显眼的可能就是他下巴上那一圈凌乱的胡茬，看起来似乎很久没有刮过了，这让这位样貌普通，实际年纪才二十多的青年显得格外老成。

    “……百日鬼隆明。”

    石丸多门看着出现在办公室里的男人，吐出了对方的名字。

    “石丸本部长，你还以为我出现的第一时间，你就会拔枪对准我。”

    百日鬼隆明推了推鼻梁上的眼睛，在桌子前站定，笑了笑。

    “如果不是刚刚在那边得到确切的答案，我现在确实就拔枪了。”

    石丸多门面无表情道：“一个逃犯，一个绑架了内阁总理大臣，并自爆自己还绑架了皇室亲王的男人，突然跑来说要跟我合作，请求得到我的帮助，还是在这个敏感的时间点，我没当场击毙你，已经算是最好的结果了。”

    “确实。”

    百日鬼隆明点了点头：“对此我表示感谢……那么，你见到北原南风和七海澄子了吧？”

    石丸多门沉默半晌：“……见到了。”

    “问了吗？”

    “问了。”

    “……那看来如我的猜测一样，确实是皇室所为。”

    百日鬼隆明看了眼石丸多门的表情，叹气道：“其实我跟你一样，在这之前，也是抱着一丝幻想，但很可惜，真相总是残酷的。”

    “……残酷吗？”

    石丸多门目光晦暗：“你自己都不确定？”

    “别高估一个逃亡那么久的人，每天东躲西藏没被抓住就已经足够耗费心神了，特别是带着一帮人东躲西藏，根本就没有多少余力。”

    “为什么你不跟我一起去见北原南风和七海澄子，你应该认识他们吧？”

    “没别的原因，单纯只是害怕而已。”

    百日鬼隆明苦笑一声：“我现在是想借他们的势，谁知道他们会是什么反应。况且，你是普通人，可能感知不深，七海澄子现在算是正儿八经的‘非人’，我没胆子面对现在的七海澄子，谁都没有这个胆子，除了北原南风，在她面前，现在没有任何秘密可言。”

    石丸多门回想起昏迷前的记忆，虽然后面的一幕，他记忆有些混乱，但此刻想起，都还有些心悸。

    换位思考一下。

    面对着这样的存在。

    不得不承认，压力确实大。

    “……那你需要我做什么？”

    石丸多门摇了摇头，看着百日鬼隆明，开门见山的问道。

    百日鬼隆明轻声道：“……很简单，帮我在公众面前露面，然后在我露面后，帮助我离开神户。”

    石丸多门沉默了两秒，缓缓问道：“我能理解为，这是代理内阁总理大臣的命令吗？”

    “是，你可以这么理解。”

    “……”

    ……

    “哟，打完电话了啊，我还以为你需要更久呢。”

    一个小时后。

    须永姬月靠在门框上，双臂抱胸，看着坐在病床，左手艰难操控着手机的北原南风，调侃了一句。

    北原南风抬起头，看了眼一袭典雅红裙，高挑出彩的须永姬月，打了个哈欠，正要回话。

    “进去，摆什么姿势？”

    七海澄子突然出现须永姬月身后。

    “我刚刚出钱了！房间还是我开的！你态度能不能好点啊！”

    须永姬月踉跄的走进病房，回头瞪了眼七海澄子。

    七海澄子没搭理她。

    她直接来到北原南风的病床边，道：“起来。”

    “干什么？”

    “换个地方。”

    “……”

    须永姬月凑上来，幸灾乐祸道：“七海澄子，你应该找个轮椅或者拐，北原南风现在这情况，起不来。”

    “我是手断了，又不是腿断了，我要轮椅干什么？”

    北原南风瞪了她一眼：“我是觉得奇怪，你们那着急换地方干什么？”

    七海澄子淡淡道：“我讨厌消毒水的味道……而且这里很吵，全是极端的情绪，生离死别，我不想呆。”

    “哈？”

    北原南风环视一圈。

    这里那里吵了？

    须永姬月搭腔道：“让你走就走啊，那么多话干什么？我去找个轮椅，我带你兜风！”

    “我说了！我只是手断了，不是腿断了，我要轮椅干什么？还轮椅漂移，你有病是吧？”

    北原南风掀开身上的被子，站起身来，瞪着她。

    “切……”

    须永姬月小声道：“……晚上搞不好还要我们帮你洗澡呢，还只是手断了，骄傲什么啊，单手连毛巾都拿不稳了。”

    北原南风：“……”

