    

    
“怎么了，陆先生？”

    
开车的司机听到陆言的话，立刻便靠边停了下来。

    
“陆医生，是什么东西忘了拿，落在办公室里面了吗？”

    
旁边的欧振华也疑惑地问。

    
陆言没有理会，还是直接打开车门下了车，朝着后面那辆奔驰车看了过去！

    
发现那后面那辆奔驰车，直接便开进了陆言刚才出来的那个地方，欧氏药业的大厦里面，停在了外面的停车位上！

    
陆言看到这里，立刻便冲着车里面的欧振华道，“前辈，你不用送我回去了，我刚好遇见一个熟人，我待会自己回去就好了，你先回去吧！”

    
欧振华听后点了点头！

    
随即陆言关上车门，直接朝着欧氏药业那边走了回去，欧振华这边也是开车离开了！

    
很快，陆言重新回到了欧氏药业门口，来到了奔驰车的面前！

    
一个欧氏药业的前台小姐正站在那辆奔驰车面前，准备接待从车里面出来的人！

    
看到陆言之后，很惊讶，“陆医生，你怎么回来了，你刚刚不是跟老爷子走了吗？”

    
“我来见个朋友！”

    
陆言指了奔驰车！

    
这个时候，车门正好打开了，开车的保镖走了下来，看到陆言之后，愣了一下，然后惊讶的道，“陆先生，你怎么在这里！”

    
正说着，这个时候，后面的车门也打开了，三个人从车里面走了出来！

    
两个女人，还有一个小女孩！

    
看到这三个人之后，陆言直接愣住了，目光落在了带着小女孩的那个女人身上，“你们两个怎么也来了？”

    
“你怎么也在这里！”

    
女人也是一脸吃惊！

    
“陆叔叔！”

    
小女孩看到陆言，一脸兴奋的扑了过来，一把扑进了陆言的怀里面！

    
“陆言！”

    
另外一个女的，看到陆言，也是一脸的吃惊，“你怎么会在这里！”

    
“我还想问你们呢！”

    
陆言笑道，“我刚才来这里办点事情，走的时候，刚好看到车窗外，你的车开过来了，我就走回来了！”

    
这个女人不是别人，正是小龙王，龙若仙！

    
刚才陆言便是看到了她的车牌，认出了是她的车，所以才走回来的！

    
而另外那个女人，还有那个小女孩，则是陆言的女人，陈岚，还有陈岚领养的小花！

    
“原来如此，我也正好是要来欧氏药业这里办事情，没想到这么巧在这里遇到了！”

    
龙若仙看着陆言笑道，然后伸手一指旁边的陈岚还有小花两人，“早上我正好去村里查看那个旅游建设，说了一下今天要来省城，然后她们两个就叫我顺便载她们两个过来，说你在这里，想给你一个惊喜！”

    
“没想到居然这么巧的在这个地方遇到了，真是太惊喜了！”

    
昨天晚上，陆言走的时候，给陈岚发过信息，告诉陈岚去了省城！

    
免得陈岚担心，没想到，一个晚上，陈岚和小花居然都来了！

    
“那还真是惊喜！”

    
陆言听着笑道，然后看着陈岚问道，“小花不用上学吗？”

    
“你忘了，今天是周六日，幼儿园不用上学！”

    
陈岚道！

    
陆言听了一拍脑袋，恍然大悟的点了点头，笑道，“我还真是忘了，没有上班，都记不得何年何月了！”

    
“既然来了，那正好我也有空，就带你们在省城好好玩一玩吧，多玩几天再回去，反正幼儿园请假几天也没什么关系！”

    
陈岚听得立刻道，“不行，我这一次来省城是要给服装店进货的！”

    
“现在店里面已经装修好了，我准备开业了，所以我过来这里批发市场拿货！”

    
“可能要忙好几天，没办法陪小花去玩！”

    
陆言听着点了点头，“没事，那我们两个就跟你一起去拿货好了，你拿货，我带小花玩！”

    
小花听着，立刻开心的在陆言的脸颊上亲了一口，“谢谢陆言叔叔！”

    
陆言笑了笑，摸了摸小花的小脑袋，然后看着旁边的龙若仙问道，“你来欧氏药业这里面办什么事情？”

    
“跟你有关！”

    
龙若仙笑道，“我们合作的那个中药面膜卖得太火爆了，但是现在，生产的速度太慢了！”

    
“所以，我准备过来这里，跟欧氏药业谈一下合作生产的事情！”

    
“正好你也在这里，那你就一起去好了，反正你也有份的！”

    
陆言听着点了点头，“可以啊，反正我也没什么事！”

    
旁边的前台小姐等待已久，听到两人这么说了以后，立刻道，“那陆医生，还有龙小姐，几位跟我来吧，我们总经理已经在会议室等你们了！”

    
随即，一行人便朝着欧氏药业里面走了进去！

    
来到了会议室里面！

    
会议室之中，欧克利，还有欧氏药业的一些高层人员都在这里等着了！

    
准备洽谈合作的事情！

    
看到龙若仙走了进来，欧克利立刻站了起来，笑道，“龙小姐，欢迎你来我们欧氏药业，我们……！”

    
说到这里，欧克利愣了一下，因为他看到了后面走进来的陆言！

    
“陆医生？你不是回去了吗，怎么又回来了，是有什么事情要我帮忙吗？”

    
欧克利看着陆言疑惑的问，“如果有什么事情的话，我们到办公室谈怎么样？”

    
陆言笑道，“不用了，就在这里谈好了！”

    
“啊？”

    
欧克利愣了一下，“可是，我们正在开合作会，恐怕有些不太方便！”

    
“怎么会不方便呢！”

    
陆言笑道，伸手一指龙若仙，“你们是要跟龙若仙小姐谈合作生产中药面膜的事情对吧！”

    
“真好，这个中药面膜，是我跟龙若仙小姐合资建成立的，我是大股东！”

    
“所以，现在我也是谈判方了！”

    
这话一出来，欧克利一点都不敢相信，看了看旁边的龙若仙！

    
龙若仙点了点头，“陆言说的没错，欧先生，这一款中药面膜的配方，就是陆言提供的，所以，他也可以在这里一起谈判！”

    
“我看你们的样子，好像是认识的样子，那就更好了！”

    
欧克利听着，大笑了起来，“哈哈哈……那真是太好了，没想到，这一次的合作对象，居然还是陆先生！”

    
“那我看这样吧，龙若仙小姐，之前在电话里面我们也沟通过了合作的方式！”

    
“就是有一些小细节还有一些分歧！“

    
“既然你的这一家中药面膜公司跟陆先生有关，那我看这样好了！”

    
“我们就按照你之前所提的那个方案，再减掉一成的利润，其他细节也不用再敲了，就直接按你说的那些照办，你看怎么样？”

    
这话一出来，龙若仙一脸的不敢相信，“欧先生，你没有开玩笑吧？”

    
“先前那个方案，再减掉一成利润，然后，所有细节都按照我说的那样去做？”

    
“你没有开玩笑吧？这样对你们公司来说，利润可是很薄很薄！”

    
“你们赚不了多少啊！”

    
欧克利听着笑道，“确实赚的很少，不过，既然是陆先生的公司，那我也不打算赚什么钱了！”

    
“因为陆先生刚刚帮了我一个大忙，我也没什么能够报答陆先生的，这一次的合作，就当报答陆先生吧！”

    
说完欧克利看着陆言笑道，“陆先生，你看怎么样，你没有意见吧？”

    
陆言听着摇摇头笑道，“我当然没有什么意见，你们两个决定就好了！”

    
欧克利点点头，“那好，龙小姐，那就拟定合同，我们直接签约吧！”

    
龙若仙听得都愣住了，好一会才反应过来！

    
顿时面色大喜！

    
没想到，这一次的谈判竟然这么顺利！

    
立刻毫不犹豫的点点头，“没问题，重新拟定一份合同！”

    
说完龙若仙赶紧吩咐身边跟着过来的法务和秘书去做！

    
一会儿之后，合同便拟定好了，双方签了合同！

    
大功告成！

    
“多谢了，欧先生，合作愉快！”

    
龙若仙开心的道。

    
“合作愉快！”

    
欧克利也是点了点头！

    
合约搞定，三人又聊了一会儿，这才离开！

    
龙若仙很开心，看着陆言道，“陆言，“真没想到，你和欧氏药业的总经理，还有这一层关系！”

    
“这次多亏了你，要不是你的话，合作还真没那么顺利！”

    
“搞不好，我们还要割舍一大片利益，才能合作！”

    
“现在有了你的这一层关系，我们不但不用让利太多，反而，还能赚得更多，真是太棒了！”

    
陆言笑道，“巧合，我也没有想到的，你要来这里谈合作！”

    
“对了陆言，我准备给我们的中药面膜找一个代言人！”

    
这时候，龙若仙看着陆言道，“我想找那个，最佳歌手江城赛区的那个最热门的选手，张雨欣，来代言，你觉得怎么样？”

    
“你要找张雨欣？”

    
陆言听着，一阵吃惊，“你确定吗？她现在，好像还没那么红吧，对宣传中药面膜有效果吗？”

    
“嘿嘿，这你就不懂了吧！”

    
龙若仙看着陆言，露出了一丝狡黠的笑容，“她现在虽然没有那么红，但是，我们可以捧红她！”

    
“直接把她捧到最佳歌手的冠军位置！”

    
“到时候，她就红遍全国了，代言我们的中药面膜自然也没有问题了！”

    
“而且，她跟你关系不错吧？这样合作起来也比较方便，不像别的大牌明星，太被动！”

    
陆言听着问道，“但是，你能确定她能拿到最佳歌手的总冠军吗？”

    
“你放心吧，绝对没有问题！”

    
龙若仙看着陆言道，“到时候，我会花点钱，直接冠名赞助这一次最佳歌手！”

    
“只要主办方赚到了钱，把冠军给张雨欣，一点问题也没有！”

    
陆言听着点了点头，有些微微皱眉，“那这不就属于暗箱操作了，这对于其他歌手，不是很不公平吗？”

    
龙若仙听着陆言的话，一阵摇头，“公平？这种选秀节目就没有任何的公平可言！”

    
“我告诉你，最佳歌手，全国总决赛前三十名，全都是花钱进去的，没有钱你根本进不了前三十名！”

    
“一个歌手的背后，都是各种赞助商，各家唱片公司幕后操作的，要不然的话，根本进不了最佳歌手的前三十名！”

    
“当然了，也需要有一点实力，要不然的话硬捧也不行！”

    
“所以，最佳歌手的总决赛，比的就是歌手背后的金钱实力，谁有钱，谁就拿第一！”

    
“张雨欣的实力很不错，所以，我们只要舍得花钱，那么她拿冠军绝对没有任何问题！”

    
陆言听着摇了摇头，“没想到，一个唱歌节目，居然还有这种暗箱操作！”

    
“那当然，只要有利益纠纷的地方，就有暗箱操作！”

    
龙若仙道，“你要知道，最佳歌手这一档节目，目前是国内最火爆的音乐选秀节目！”

    
“只要能拿到冠军，一年能稳稳地赚几个亿！”

    
“在这种巨大的利益面前，你说能不暗箱操作吗？”

    
陆言听着点了点头，“那确实，这么大的利益，没人不心动！”

    
“走吧，我们去休息室找陈岚和小花吧！”

    
随即，陆言两人，便朝着休息室那边走了过去！

    
【作者有话说】

    
1更，晚点第二更！

