    精灵少年眸色淡淡，望着眼前热闹繁荣的城镇，“没什么感觉。”

    以前是没什么感觉。

    从刚才开始，有点讨厌了。

    少年没有多说什么，牵着妹妹走进一家书店，抬头打量了一下四周。

    精灵王喜欢安静，而这个人世太过于吵吵闹闹，也只有书店安静一点。

    实木书架摆放得整齐，老板迎了过来，笑吟吟道：“两位想看什么书？”

    他的目光看向黑袍少年。

    但是对方遮掩得很好，完全看不出什么容貌，只隐约从黑色兜帽中看到一缕金色，黑袍的主人似乎有着金发，而且色泽十分耀眼，像阳光一样。

    他又把视线移向小女孩。

    小女孩倒是露出脸，栗发下一张小脸冰雪可爱，老板不由多看了两眼。

    小女孩也仰着头望着他。

    但是下一秒，她就被一只纤长的手牵住，黑袍的人影声音冰凉悦耳，听起来很年轻。老板从没有听过这么好听的声音，只是对方情绪似乎有些冷意。

    “我们自己看看。”

    “哎，好好。”老板连忙点头。

    黑袍少年牵着小女孩，走向一边的书架。但喻楚被哥哥牵着走了几步，却忽然回头问：“对了老板，你这里有没有讲爱情故事的书呀？在哪里？”

    伽瑟尔回头看向妹妹。

    老板连忙回答：“那个在左后方的书架上。您二位慢慢看。”

    两位客人向里面走去，老板才抹了抹额头的汗。也奇怪了，为什么被那位黑衣的客人看一眼……甚至没有看到对方的眼睛，只感觉对方好像在注视着自己，他就冷不丁出了一身冷汗。

    只能看到那位客人的下巴弧线，冷冷泛着白皙，线条分外优美。

    真是古怪的两个客人。

    老板摇摇头走开了，没有去打扰。

    “哥哥，”小女孩把兜帽微微放下一些，精灵耳朵露出一个耳尖，“我想去看爱情故事！我们精灵族好像没有爱情啊，人族为什么会有呀？”

    疯狂暗示。

    “精灵族也没有亲情，”少年随手翻开旁边的册子，垂下暖翠漂亮的眸，淡声道，“我们不需要这些。”

    喻楚：“……”

    精灵哥哥好像是直男。

    “那，那我能去看看吗？”她试探地询扯住哥哥的衣角，问。

    伽瑟尔看了她一眼，没什么意见地点点头，“不要走远。”

    “好。”小精灵便跑开，去左后方的书架，踮脚拿下一本书。

    让哥哥开窍，好像任重而道远。

    伽瑟尔的眸光跟着妹妹，看到她果然乖乖在翻书看，他才垂下眼眸，纤长眼睫在白皙的脸上扫出淡影。

    他随手翻开一本书，看了看。

    人类对精灵，一直是崇敬的态度。

    因为精灵族是自然的象征，拥有无与伦比的美貌，以及超乎寻常的能力。

    但是就在这样的背景下，一个人族的青年，竟然敢动精灵族的公主。

    那个劫走艾格薇的人类，目的到底是什么？艾格薇还那么小，她没有接触过任何人类。那个人为什么要她……

    伽瑟尔垂下眼眸。

