    “他是……”

    “车祸。”

    “哦……”

    陈果沉默了，这种突如其来的悲痛，她曾经真实的感受过。

    “哥哥他……是我唯一的亲人……”苏沐橙说着，试图努力的凝起一抹微笑。

    只不过，是那么地苍白无力。

    陈果恍然，怪不得作为明星人物的苏沐橙，简介上从来没有描述过家庭情况，原本她还以为是苏沐橙不愿透露家庭信息……

    现在看来……

    “哎！”

    陈果叹息，今年春节时，叶修没有回家，她因为知道是怎么回事，所以并没有太在意，而苏沐橙选择留在俱乐部这边，陈果起初也只是略微疑惑了一下，但后来也没有多想，只当她是为了陪叶修。

    直到现在，所有疑团顿时解开，宛若拨云见雾……

    宁子琛长叹一声。

    有时候，时间总是在不知不觉中流逝，南山陵园无意间又多了几个碑，远远望去，让人根本分辨不出，哪一个的下面，埋葬着你曾经最深爱的人。

    世人皆知周泽楷，不识枪神苏沐秋。

    世界总是这样，逝去之人的踪迹会随着时间，慢慢消失，留下的，也只有曾经深爱过他们的人。

    “我们俩是在孤儿院长大，后来出了点变故，就一直流落在外，哥哥他一边赚钱，一边照顾我……”

    苏沐橙诉说着他们的故事。

    众女都没有想到，这个璀璨的荣耀明星，居然有这么悲惨的过去，她的哥哥苏沐秋去世时，也不过年仅十八，风华正茂，而在这之前，就已经开始负责养家糊口的重担。

    他们的日子，过得会有多辛苦，众女简直无法想象。

    “……呜……呜……太可怜了……”

    安若素擦试着眼眸，亮晶晶的泪珠在她眼里滚动，然后，大大的，圆圆的，一颗颗闪闪发亮的泪珠顺着她的脸颊滑落下来，滴在嘴角上、脖颈上、地上。

    “哈哈哈！”苏沐橙看着安若素啜泣的模样，笑了出来，也不知道是不是在安慰她，苏沐橙接着说道：“你们不会以为，我们那时候过得很惨吧？其实并没有，哥哥他靠着游戏的本事，我们生活一直都不错。”

    “游戏的本事？”安若素停止了哭泣，疑惑的问道。

    “对啊。”苏沐橙笑着掰起指头，盘算着：“比如做代练，贩装备，搬砖，打黑赛，甚至外挂，游戏方面的事，还真没有哥哥他不会的。”

    “嗯，那还不错。”

    唐柔点头，她虽然顺着苏沐橙的话说着，但心里却是十分伤感，因为她清楚，苏沐橙说是这样说的，但实际情况难道真就如此？

    她不傻，不是安若素这种涉世未深的小姑娘。

    和陈果接触的这些年，多多少少也从她口中听过这些营生，勉强吃顿饱饭罢了，别忘了，苏沐秋还有一个妹妹要照顾，这其中的心酸，旁人尚且很难得知。

    “你看看人家哥哥！你再看看你！”安若素对比了一下宁子琛和苏沐秋，顿时气不打一处来。

    小时候，这个不要脸的还经常抢她糖吃，骗她零花钱，亏自己傻傻的跟在这个不要脸身后，嘴甜的哥哥长哥哥短。

    等懂事以后，她才发现，这家伙简直把山上的笋都夺光了。

    “咳咳，时势造英雄，不能说我太糟糕，只能说沐秋太优秀。”宁子琛干咳一声，厚着脸皮当起了鸵鸟。

    似乎两人的打闹，让苏沐橙想起了什么，脸上竟流露出几分苦涩，宁某人这点眼力劲还是有的，连忙低声制止了安若素。

    “后来，荣耀这款游戏出来以后，沐秋很高兴，他非常看好这个游戏，几乎把所有的精力都注入了这个游戏里，也就是那个时候，我认识了他们兄妹。”叶修感慨万千，回忆着往昔。

    “差不多那时候你刚离家出走？”

    “嗯。”叶修点头，随即接着说道：“遇到他们以后，我和沐秋很谈的来，而且都立志要在荣耀这个游戏，闯出些名堂来，所以天天就一起泡在游戏里，研究装备，研究技能，研究职业，研究攻略。”

    “其实现在，职业圈里还有他当时研究出来的银武。”

    “啊？这么厉害？是什么装备？”陈果惊叹道。

    “不出意外的话，应该是却邪，一叶之秋的成名武器，在当时那个版本，这件武器超前的可怕，叶修能拿三连冠，却邪的功劳必不可少。”宁子琛说。

    “对啊！不信你可以回去问问老魏，当时能吓死他。”叶修笑着说道。

    “君莫笑手中的千机伞也是？”陈果突然想到了这个，之前依稀间，听过叶修提到了一朋友，现在回头想想，多半就是苏沐秋无疑了。

    “是呀！很天才对吧？只是可惜了，当时五十五级更新，一下子抹杀了散人和这件银武的意义。”叶修说。

    “是可惜了，在那个版本，散人绝对是最强职业，没有之一。”宁子琛附和。

    “没错，千机伞的构思，是从散人一早流行时，这家伙的一个设想，为此，他不断研究，尝试了不知道多少次失败后，终于快接近尾声的那天，荣耀更新了一次等级上限，当时连我都无法接受居然有这样恶心的事，那家伙却不言不语，你知道最后怎么样了？”叶修卖了个关子，问道。

    “怎么样？”宁子琛反问。

    “哈哈，这家伙，第二天直接给我扔了张账号卡，笑着说了一句话。”

    “嗯？”

    “只不过是从头再来罢了。”

    “只不过是从头再来罢了……”陈果喃喃自语，顿时对苏沐秋也是发自内心的佩服起来。

    “这家伙居然比我还从容的放弃了散人这个念头，随着版本的更新，职业联盟要成立的消息，也透露了出来，我们俩在当时，也算是在荣耀里比较有名的高手了，就在准备签下合约时，他遇到了意外……”说到这，叶修也是黯然了起来，他缓缓低头，望向墓碑，照片上和苏沐橙有着几分相似的少年，就那样从容自信的笑着。

    众人忍不住禁下声来，苏沐橙也是稍稍侧了侧头，很快又转了回来，眼中虽有泪花，但脸颊依旧倔强地挂着一抹微笑。

    “哥哥虽然不在了，但是他还留下了很多东西呀！”

