

　　    对于余芷青来说，有两种男人是她容易接纳的。一种是像傅华那种有温情，但又跟她保持距离的。这种男人让她想要去征服，真的能征服了，她会很有成就感的。另外一种就是像这个小鲜肉这种的，面对这样子的男人则是另外一种情形了，小鲜肉让她渴望能够去怜爱照顾对方。
　　
　　    余芷青身体里就泛起了一阵异样的暖流，眼前浮现出了她把男人抱紧在怀里绮丽的景象，不由自主地说：“我的小宝贝要来，姐就算是再没时间，也会挤出时间陪你的。只是你不怕那些粉丝发现你跟姐在一起会不高兴吗？”
　　
　　    “那些小女生都是些脑残粉，就算被她们发现了，我也能哄好她们的。主要是我想姐了，不管怎样，我都要找机会跟姐好好聚一聚的。”
　　
　　    “算你有良心，”余芷青虽然知道如果是这个男人出来跟她聚会，经纪公司肯定会做好一切的防范措施的，根本就不用担心有粉丝会发现，但她心里还是很高兴听对方这么说，“哟哟，看这小嘴甜的，等你来香港了，姐一定好好疼疼你。”
　　
　　    傅华和乔玉甄回到了家中，乔玉甄又去了书房忙碌去了，傅华也没什么事情可做，就打开了电视，开始浏览起财经新闻来了。忽然他看到了一个熟悉的面孔出现在新闻里，那就是刘升妹的父亲刘运财。新闻里的刘运财依旧是架势十足，十足的大佬姿态。
　　
　　    新闻里报的是香港一家很著名的拍卖行的一场拍卖会，刘运财携着一位二十多岁的美貌女郎一起出席了拍卖会。在拍卖会上，刘运财为搏美人一笑，豪掷九千万港币拍下了一只乾隆粉彩双耳尊。这个刘运财也真是够可以的，明明是跑路来香港的，偏偏这么招摇，搞得像来度假的一样。
　　
　　    傅华就拿出手机拨给了刘升妹：“你猜我刚才在新闻里看到谁了？”
　　
　　    “你让我猜，肯定是我的什么熟人，不会是我父亲吧？”
　　
　　    “聪明，”傅华笑笑说，“我现在身在香港，刚刚从这里的财经报道中看到了你父亲，居然在拍卖行花了九千万拍下了一只花瓶。你们世杰运财公司真是牛啊，九千万就买那么一只花瓶。”
　　
　　    “混蛋！”刘升妹脱口骂道，随即怕傅华误会，赶忙解释说，“我不是骂你啊，我是骂我父亲，他在跑路去香港的时候，偷着转走了公司账上的五十个亿资金，他倒是有钱在香港花天酒地了，我在北京这边却是被搞得焦头烂额，在建的几个项目因为没有资金不得不暂时停工。有这么一个父亲我真是不知道该说什么好了。”
　　
　　    “原来是这样子啊，刚看到新闻的时候，我还以为你们世杰运财得钱多的没地花了，还想跟你商量一下，看能不能南林工业区的剩下的地价款拖两天再付给你们呢。”
　　
　　    “你想都不要想，公司的资金链紧的要死，你买南林工业区项目的钱我早就安排用场了，你如果不能按期付款的话，我会被那些要账的人逼的跳楼的。”刘升妹苦笑着说，“你这家伙也太不仗义了吧？在项目上占了那么大的便宜，还想着要拖延着不付钱，好事都是你的啊？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“我占什么便宜了啊？你知道吗？现在这边的馨园集团快把我逼上绝路了，一方面项目迟迟不能进行开发，一方面你这边的款还要支付，我现在是两头受气。诶，能不能商量你一下，我把地退给你们行不行啊？只要你加我我一点资金占用费就好。”
　　
　　    “呵呵，货物出门，概不退换的。”刘升妹笑着说，“你不是挺有办法的吗？你去了之后，南林集团乖乖的就把地腾给你了，我听张俊恒说，好像旧改的手续也在办理当中，一切都很顺利啊。”
　　
　　    “那些已经费了我九牛二虎之力了，本来我也以为解决了这些问题，项目开发就没什么阻碍了，结果谁知道馨园集团的林喆眼红这块地的利益，又跳出来非要逼着我加价三个亿把地卖给他。我开始还有些气不过，想找人帮我协调一下，让馨园集团不要再难为我。”
　　
　　    “结果倒好，协调过程中又得罪了一位公子哥，等我再想要把地卖给馨园集团的时候，馨园集团却又变卦了，不肯加那三个亿了，我要是同意的话，等于说我这趟深圳等于是白跑了。我当然有些不甘心了，闹到现在，进也不是，退也不是。”
　　
　　    “呵呵，听你这么说，我的心情好多了，原来不止我这么不好过，你也在受煎熬啊。”
　　
　　    “我们是难兄难弟好吗？”
　　
　　    “其实你也不用太着急了，那块地你拿到手的价格十分的低廉，你不用发愁出不了手的。”
　　
　　    “我知道你给我的价格算是很便宜得了，但我对这个项目现在一点信心都没有的，因为在项目上遭遇到的麻烦太多了，而且目前地产的整体形势也比很不好的。我感觉地产目前似乎已经到了峰值，以后很可能是要进入下降通道了。”
　　
　　    “对于那些大地产商来说，他们有足够的措施应对这个局面，而对于我们这些中小地产商而言，恐怕就很难生存下去了。所以你手头项目如果多的话，倒不妨考虑出售一些的。”
　　
　　    “你船小好调头，我们公司就不行了，好多的事情需要处理的。”
　　
　　    傅华知道公司存续的时间越长，越是有些事情需要处理，世杰运财比熙海投资的历史可悠久得多，很多老员工一开始就跟着刘运财做了，项目如果是都处理掉了，这些员工可能就要没活干了，刘升妹不可能对他们不管不顾的。
　　
　　    他就笑笑说：“这倒也是啊。你的麻烦比我大的多了。”
　　
　　    这时乔玉甄从书房里面出来了，看着傅华似乎有话要说，傅华就对刘升妹说道：“我们各自努力吧，我这边有事要做，再聊吧。”
　　
　　    挂断了跟刘升妹的电话，傅华看了看乔玉甄：“什么事情啊？”
　　
　　    乔玉甄说：“估计安部长跟李克冉联系上了，他的助理打来电话说他想明天再跟我们见见面，商讨一下辉丽集团的事情究竟怎么处理对我们双方来说，都是可以接受的。”
　　
　　    李克冉的语气明显是缓和了下来，不再是命令他们做这个做那个的了。只要有商量的余地，傅华倒是觉得可以跟李克冉再见面商讨一下的。毕竟李克冉在香港的地位在那呢，真要硬碰硬下去，就算是傅华和乔玉甄余芷青并不真的怕对方，也难免会是个两败俱伤的局面。
　　
　　    傅华就说道：“我觉得这个面可以去见，你说呢？”
　　
　　    “如果能商量，我和余芷青也不想跟李克冉闹得很僵的，那就答应他见面好了。”
　　
　　    “不过有一点我们事先一定要商量好的，那就是见了面之后，我们要不要让步，要让步可以让步到什么程度。”
　　
　　    “这个我和余芷青刚才在电话里探讨了一下，觉得吧，让步肯定是要让步的，面子是要做给李克冉的，他既然是因为欠于家的人情才出面的，我们不妨同意转让一点股权给于家，让于家还可以做辉丽集团的董事长。”
　　
　　    “我明白你的意思了，面子可以给李克冉，你和余芷青要的就是里子了。你们想怎么做？”
　　
　　    乔玉甄笑笑说：“余芷青说我们可以仿效当年她一开始掌控鑫林发展的思路，董事长给于家人去做，我们则是要掌控总经理这个位置，双方携手管理辉丽集团。”
　　
　　    傅华笑了：“这个方案倒是不错了，只是你们两个女人之间能够摆得平吗？别到时候别人还没怎么对付你们呢，你们先倒打起来了。”
　　
　　    “我们俩的事情就不劳你费心了，我们有我们的默契的。倒是你跟馨园集团之间的事情要怎么解决啊？李克冉可是说过让你把馨园集团的股票出售的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这个李克冉不这么说，我也是要把这部分卖出去的，买这部分股份原本就是为了赚钱而已。但现在恐怕就不能这么简单的卖给他们了，我需要收点利息的。”
　　
　　    乔玉甄看了傅华一眼：“你什么意思啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“李克冉把这件事情作为条件之一，郑重的提出来，让我意识到，我手里的这部分股份让馨园集团很是担心。不过呢，我和万红梅这一次拿到馨园集团的股份加起来还不到百分之八，没太大的发言权，如果你和余芷青跟李克冉谈判的时候，能够让辉丽集团拿出馨园集团百分之五的股份给我们，那我们就可以掌握超过百分之十的馨园集团的股份了，那我们可发挥的余地也就更大了。”
　　
　　    乔玉甄楞了一下：“你这是想干吗？不会真的想要跟林喆斗到底吧？你现在的实力可不是人家的对手。”
　　
　　    傅华笑了：“我没那么傻非要跟他斗到底的，我这是以退为进，我提出这个条件是想逼着林喆跟我谈判，然后我就可以以此为凭借，逼着林喆把我手里南林工业区那个项目买下来。”

