一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百五十二章处世之道

    抱着想要开导开导铁蛋的目的，蒋梦慧也坐到了床上，一副严师益友的表情说道：“徐叶，不管你是不是在骗我，有些道理我今天必须要告诉你。”

    看着蒋梦慧的这个神情，铁蛋一下子就懵了，心里惊慌的想着“梦慧该不是嫌我麻烦，想要跟我撇清关系吧？”

    蒋梦慧也看出铁蛋有小心思了，严厉的说道：“不许心不在焉，好好听我说。”

    铁蛋惊了一下，不敢在心猿意马了，很认真的盯着蒋梦慧。

    蒋梦慧干咳了几声，语重心长的说道：“徐叶，你以前在村里的时候，可能大家之间也都比较熟，彼此之间也都心无防备，可是现在不一样了，这里的社会远比你想象的要复杂，

    所以有时候你必须要伪装自己，因为你永远不知道，你坦诚相待的这个人，是不是个好人，也许对方是个吃人不吐骨头的人，这个时候你就得保护自己，不能对谁都掏心掏肺的，

    你要学着在这个黑暗无情的社会中立足，别天真的幻想着能依靠别人，人都是自私的，没有人能够让另外一个人去依靠一辈子，如果你一直想着去依靠别人的话，那你只会成为别人的拖累，相反的，你自己也永远不会真正强大起来。”

    这一番话，在铁蛋听来是感觉无比的深奥，也不能全部领悟其中的意思。

    但是他至少听明白了一点，那就是不能再依靠别人了。

    同时他也迫切的想要让自己强大起来，心里暗暗发誓“我一定要靠自己的能力变得强大，我要让所有人知道，不依靠张铁森，我一样也能行。”

    看到铁蛋久久不作声，蒋梦慧也明白他思想比较单纯，觉得这些道理对他来讲，不一定能听得懂。

    “其实我说这么多，就是想告诉你，害人之心不可有，但是防人之心不可无，不同的人你就的有不同的对待方式。”蒋梦慧怕铁蛋听不懂，又再次解释了一遍。

    铁蛋露出了真心的笑容，说道：“梦慧，我能明白你的意思，虽然你觉得我可能反应比较慢，但我也并不是傻。”

    “我从来没有觉得你反应慢，或者觉得你傻，你只是没接触出这个社会的现实，如果你平时跟别人打交道的时候，多留个心眼，你就会明白了。”蒋梦慧给了铁蛋一个鼓励的眼神，接着说道：“我觉得你是个很聪明的人，只要你好好了解这个社会的关系，你一定会有所作为的。”

    她的这番鼓励，让铁蛋听了以后，倍感受用。

    同时对蒋梦慧也是无比的感激。

    “梦慧，谢谢你，我一定牢记你的话，以后会好好努力，争取能早点出人头地。”铁蛋信心满满的说道。

    蒋梦慧并没有觉得铁蛋的这句话很可笑，做了一个加油的动作，说道：“我相信你，你一定会有那样的一天。”

    俩人相视一笑，突然间都不说话了。

    因为找不到什么话题，房间里就这样安静了下来，空气中都充斥着尴尬。

    铁蛋刚刚燃起的信心，这一刻又被打败了。

    现在他发觉自己的嘴特别的笨，从来不会有什么主动的话题。

    看到蒋梦慧也是一脸的尴尬，铁蛋心急如焚。

    他绞尽脑汁才想出了一个话题。

    “这电风扇可真够响的，跟村里的拖拉机一样。”铁蛋指着电风扇，一脸傻笑的说道。

    “呵呵！”

    蒋梦慧苦涩的笑了笑。

    这下气氛立刻就降到了冰点，两个人都觉得更加不自然了。

    蒋梦慧低着头，搓着自己的衣服，心里着急的想着“快想话题啊，不然都要尴尬死了。”

    同样的，铁蛋也是如坐针毡，心里想着“该说点啥好呢，脑子咋一片空白了。”

    沉默了良久，俩人都没有说话。

    “你饿不饿？”

    突然，俩人同时抬头，异口同声的说了一句。

    俩人相视一眼，都苦涩的笑了笑。

    “那咱们吃饭去吧。”

    “我还不是很饿。”

    俩人又同时说了一句。

    现在他们两个都尴尬的想死。

    最后，蒋梦慧是受不了这样的聊天方式了，站起来说道：“你都干了一天的活了，怎么可能不饿呢，我们先去吃饭吧。”

    铁蛋说不饿，那是为了骗蒋梦慧。

    其实是想再跟她聊聊天。

    可是到了最后，他发现自己现在都不知道该说些什么，就只好答应蒋梦慧了。

    走出房间，蒋梦慧锁好门以后，把钥匙交给了铁蛋，说道：“这里虽然条件差了点，但是离中心也挺近的，而且这里形形色色的人都有，没事你也可以多跟他们打打交道，这样你也可以更快的了解这个社会的本质了。”

    蒋梦慧这种设身处地的为铁蛋考虑，让铁蛋甚至感激。

    同时他也谨记着蒋梦慧的这份恩情，以后一定好好偿还给她。

    “梦慧，真是太谢谢你了，如果我没有遇到你的话，我都不知道自己会过哪样的生活。”铁蛋真心诚意的说道。

    蒋梦慧白了他一眼，不耐烦的说道：“都跟你说了，不要老是把谢字挂在嘴边了，再说我就生气了。”

    一听蒋梦慧要生气了，铁蛋急忙辩解道：“我错了，我以后都不说了。”

    蒋梦慧会心一笑，说道：“走吧，咱们先去吃饭。”

    走出那条小巷子，外面就是大路了。

    虽说这里没那么繁华，但是各种小店还是应有尽有。

    他们就近找了家饭店，随便就吃了一顿。

    吃完以后，蒋梦慧也没有多留，在巷子口就跟铁蛋分手了。

    铁蛋在楼下的小店买了包烟，独自一个人回到了出租房。

    望着空荡的房间，一种孤独的感觉莫名的爬上了心头。

    推开窗户，他点了根烟望着楼下的在跳房子的小孩们。

    虽然小孩们传来了阵阵欢快的笑声，但并没有驱散铁蛋心头的寂寞。

    他缓缓吐着烟圈，目光慢慢移到了空中，望着远方的晚霞，感觉眼眶有点湿润。

    他从来没有像今天只要思念自己的父母，思念那个家乡。

    但是他并不敢给家里打电话，他不想让父母知道自己现在的落魄和困境。