    四月二十六，晴。

    今天是小朝会的日子，只有一些主要的官员参与，

    因为朱元璋没有参加，就在文华殿进行了。

    本来刑部尚书杨靖，督察院右督御史曹铭，还有大理寺卿都不在，这本来是一场平平无奇的朝会，不过却有一件事引起了议论。

    各部按照本部所处理的政务做了禀报，有些也做了商议。

    正当准备会议结束的时候，太监王忠却进来禀报说道：“启禀殿下，督察院御史景清上书。”

    说着躬着身子，把奏章放到朱允熥面前的书案上。

    朱允熥不明白景清为何此时上奏，便拿起来观看，眼睛所到之处，神情不由得认真了起来。

    看过之后，不紧不慢的说道：“既然朝臣上奏，那就让他到这里与各位先生说说吧。”

    众人不明白景清在奏章里面说了什么，不过肯定有些重要，否则也不会放到朝议里面。

    不一会儿，景清被带来，恭恭敬敬行了礼。

    朱允熥道：“景清，你奏章中上奏的事，当着周围大人的面说说吧。”

    “是，微臣遵命！”

    景清对着众人行了一圈礼，说道：“殿下，诸位大人，微臣觉得学问乃是天下最高之物，使我等明理通达，脱开愚昧之言；

    教导我等忠义之事，上报君王，安定社稷，下护百姓，无冻馁之苦，安居乐业国泰安康；

    对于读书人，则可以开通智慧，通晓人文、历史，懂得学问之奥妙，字里行间之高深……”

    景清洋洋洒洒说了一大堆学问的好处，只把众人说的点头称是，他们都是读书人，景清这样夸赞学问，他们当然同意！

    紧接着又说道：“天下之中论及学问，论及治世之道，论及安生立命之本，论及治国之方略，微臣以为都离不开圣人教导！”

    “因此，孔圣人得到历朝历代的尊崇，无不以儒家学说为学问和治国之道，所以孔圣人乃是读书人的圣人，乃是天下人的圣人，而绝非一家一户之尊长祖宗所能比的。”

    众人听了也不住的点头，因为景清所说的确实很有道理！

    孔圣人对于天下人的影响力太大！

    无论是什么样的人，什么样的行业，都离不开孔圣人的影响！

    景清所说的，难道是要越发尊崇圣人吗？

    可现在孔家的名声都臭大街了，难道他是想为帮助孔家，为他们正名？

    众人看着景清，眼神里面都露出了疑惑不解目光。

    谁都知道景清是皇太孙殿下从国子监挑选出来，属于殿下的人，既然他敢这么说，那这是不是就代表了皇太孙殿下的意思？

    难道殿下见事情闹得太大，为了顾全大局，想要保住孔家脸面？

    不等众人反应过来，景清就慷慨激昂的说道：“微臣觉得，圣人天下人的圣人，那么以后对于孔圣人的祭祀，也要隆重一些，如此才能够体现圣人该有的地位！”

    “所以微臣谏言，曲阜祭祀孔圣，理当由朝廷主持，而非孔家的人！”

    “嘶！”

    图穷见匕！

    众人都倒吸了一口气！

    尊孔是不错，可这背后却是剑指孔家！

    是要剥夺他们祭祀孔子的权利啊！

    孔家虽然从孔庙里面搬了出来，另行建造房屋宅院居住，可是曲阜祭祀孔子的活动，仍然是由孔家的人主持！

    而且大明各处祭祀孔圣人的时候，如果遇到特别重大的活动，也会邀请孔家的人来共同主持，这样才显得隆重！

    因此，无形之中就把孔家的人举到了高处，也给了他们结交官员的机会！

    如果把这项权利拿走，那么孔家就只是一个带着爵位的富家翁，多年以后影响力必然微乎其微！

    朱允熥不动声色的说道：“诸位都说说吧。”

    众人见皇太孙没有什么表示，一时倒也猜测不了他是如何想的。

    兵部尚书茹瑺担心说道：“孔圣人毕竟是孔家人的祖先，如果祭祀由朝廷主持的话，那他们岂不是连自己的祖先都祭祀不得了？”

    无论什么时候，孝道都是首位的。

    不让人家祭祀祖宗，到什么地方都说不过去呀。

    所以茹瑺担心这样做，会引起非议。

    景清却早就打好了草稿，想好了应对之策，说道：“茹部堂不必担心，下官所说的乃是祭祀，与孔家人祭拜祖先不同，他们若是有孝心，天天在家中祭拜又有何妨。”

    祭祀和祭拜是不同的。

    祭祀就类似于各种官员出面，甚至朝廷下令，能上邸报的那种人尽皆知的官方活动。

    放到后世，那就是各种大型的庆典，能够上新闻的那种！

    可祭拜就不同了，一家人带些酒肉到坟上或者庙里，跪拜跪拜就完事了，属于那种不被人注意的私下活动。

    既然孝道上没有问题，茹瑺也就不再说什么。

    众人也是面面相觑，总觉得这里面有故事，却也不知道该如何说。

    景清在前面做了那么多的铺垫，把孔圣人的影响力说的那么淋漓透彻，他们一个个也都非常赞同。

    如果对孔圣人的祭祀由朝廷出面，那无疑更加隆重，也更能够体现朝廷的重视！

    这对于天下读书人来说，就是地位的无形提升，对他们只有好处。

    见众人都不说话，朱允熥就点名说道：“任亨泰，你是礼部侍郎，祭祀活动由你们礼部负责，这事你怎么说。”

    任亨泰推脱说道：“殿下，祭祀乃是一件大事，首先由礼部承旨，做出祭祀的决策，之后由太常寺负责具体执行，鸿胪寺从中协助，

    光禄寺负责保管、准备祭祀的各种器具，钦天监负责选定吉日，礼部就是在其中调节，不敢言专。”

    “秦部堂，你觉得呢。”朱允熥又转向了工部尚书秦逵。

    秦逵迟疑了一下，说道：“殿下，臣觉得有朝廷出面祭祀显得更隆重，不过衍圣公也是朝廷的官职，不知道衍圣公会做何感想……”

    景清说要把祭祀孔子的权利收归朝廷，那肯定不会让衍圣公再主持了，否则收不收有什么区别？

    景清行礼反驳说道：“秦部堂，下官觉得您多虑了，祭祀圣人是这么重大的事情，与天下人都有益处，衍圣公怎会不公忠体国？”

    “再说了，祭祀活动延续日久，各种事物纷杂，礼仪隆重居多，要主持这样的大事，非常人可及！”

    看着众人，景清接着说道：“下官听闻衍圣公这些年体弱多病，不良于行，就算是我等不考虑衍圣公的身体，

    朝廷也要顾及圣人后裔，岂可让他多加操劳，真要出了什么事，这是谁的罪过？”

    这话一说，众人顿时哑口无言！

    体弱多病，不良于行？

    我们怎么没有听说过？

    这就像领导关心你的身体，让你好好休息一样，懂得自然懂！

    有时候皇帝不想用哪个臣子，又顾及到影响和脸面的问题，也会用“身体有恙”的原因“体贴”属下，让臣子主动请归家乡。

    这都是惯用的套路，他们自然明白。

    而皇太孙并没有制止景清，也没有在这事上多问，就等于默认了衍圣公身体不行！

    上面的态度已經非常明显，自己又何必那麼头铁。

    见众人都不说话，朱允熥道：“任亨泰，若是由朝廷主持祭祀聖人，你们能否办理妥当。”

    任亨泰行礼说道：“殿下放心，吏部上下必然能够做到没有任何纰漏！而且陈也觉得衍圣公身体不佳，朝廷理当体恤才对。”

    坐着的一个人，或是默不作声，或是点头认同，没有一個人出言反对，朱允熥就明白这事成了。

    便吩咐道：“既然诸位都觉得祭祀应该由朝廷主持，为了尊崇圣人……那就照此辦理吧。”

    “是，臣等遵命！”

    出了宫门，任亨泰，秦逵，和茹瑺三人并排走着。

    秦逵打趣说道：“任侍郎，殿下对礼部越来越重视了，祭祀圣人这么重要的事情都交给你们，由此可见啊！”

    任亨泰一脸苦笑说道：“秦部堂，您就别挖苦我了，礼部接了这个差事，恐怕不好办啊……”

    “呵呵呵呵，你还真是谦虚！你们礼部什么重大的庆典祭祀没有主持过，怎么现在就为难了。”

    “秦部堂您这就是明知故问了……”

    “听不懂……这有什么难的，你们礼部就是喜欢弯弯绕绕，搞得那么复杂！不像我们工部的人，直来直去，有一说一！”

    任亨泰不满的说道：“秦尚书这话就不对了，您以为礼部是那么容易的？我真该上书，请您来主持礼部，我情愿做您得跟班！”

    茹瑺看了看两人，说道：“伱们以为这就完了？等着吧，还有更厉害的后招呢！”

    二人闻言，无奈的摇了摇头。

    今天这件事，就算不是皇太孙殿下的直接安排，也是殿下的意思！

    如果平常时候，或许可以单纯的理解为这是削弱孔家的影响。

    可现在那么多重要官员前往山东，这架势哪里像是善罢甘休的样子？

    今天拿走了孔家祭祀的权利，其实就等于把他们闲置了起来，只是个摆设罢了！

    孔家最大的仰仗已经被剥夺，再对付这么一个摆设，很难吗？

