    

    李沐灵自以为自己虽然爱财，但是君子爱财取之有道，她对手下也算大方了，要不然就不会花大价钱给小巧买药了。

    可是，面前这人什么情况，小煞星疯了？居然对她怒气腾腾的，是嫌弃她给的不够多？

    五十两呀！比他的身价还多呀！李沐灵很想高冷霸气酷炫拽地说一句：你不配！

    可是……她不敢呀！

    这人红着眼，双手捏紧，仿佛就要一拳打过来了，虽然还是少年，但是已经比她高出了整整一个头，李沐灵整个人都被掩盖在他的身影里。

    而且，这人还越靠越近，直到把她逼到墙角，虽然两个人的距离已经是咫尺之间，但是李一并没有停下来的意思，直到那张俊脸停在李沐灵的眼前。

    感觉对方高挺的鼻子若有若无的擦着自己的鼻尖，李沐灵吓得腿软，第一次感受到了雄性的压迫力，虽然……对方还是刚刚长成的雄鹰，但是似乎已经有了噬骨之力。

    就在这样的压迫之下，李沐灵居然走神想起了李子清，自己那个喜欢眨着桃花眼，一脸笑眯眯的混蛋弟弟！

    想起她刚穿越来，她就十分生猛的把李子清教训了一顿，还把他压在身下揍了一顿，现在想想，她家弟弟太可爱了，有没有啊！

    能乖乖挨打，打后还乖乖陪她上山，哪里像面前这个，她拿钱送他，还要面临即将被打的危机！

    察觉到面前女人的走神，李一霸气的捏住李沐灵小巧的下巴，白皙的肌肤，在他用力的那刻就红了起来。

    吃痛的李沐灵回过神来，美丽的眸子染上怒气，一脸倔强的瞪着李一，后悔着自己之前为什么要把银子放在桌上，要不然现在就抄起五十两银子，给他狠狠来一下，让他尝尝什么是金钱的力量！

    “你，你要干嘛？”

    李一有些玩味的从捏着李沐灵的下巴，改成捏住她的两颊，被迫撅起来的小嘴，红彤彤的，还真好看呀！

    李沐灵害怕极了，还从没有跟人这么近距离接触过，只能被迫盯着李一这张俊脸。

    高挺的鼻子，深深的轮廓，看上去还真像异域美男呀！等等！异域——美男，这位大哥该不会是敌国奸细吧！

    难道是卧底的时候被迫被抓，然后流落到牙行，最后机缘巧合之下，被她救了，所以改成在她身边卧底，伺机而动了？

    所以他刚才才目不转睛的看着码头上的船只和人流，说不定他的同伙就在下面埋伏着，等他过来就好传递什么消息！

    觉得自己想出一切答案的李沐灵瞬间明了了，她就说怎么有人能一动不动的盯着人流看，原来是奸细！

    再联系起之前卖药材的时候，济世堂的李掌柜就说了，镇山王征集三七，说不准就是边疆战事吃紧，身为间谍，这李一好不容易潜伏进来，自然不愿意这么轻松就走了！

    好家伙！怪不得李一平日里不爱吃米饭，只喜欢吃肉，她还担心孩子身体不健康，感情这是人家的生活习惯呀！

    突然燃起爱国心的李沐灵顿时就冷静下来了，看来得稳住这个奸细，等抓到把柄了，再一举拿下，从此走向人生巅峰！

    “那个啥，要不你留下吧，我店里也挺缺人洗碗的！”

    不知道眼前的人儿居然当着他面就能胡思乱想一通的李一，听到她要让自己留下，浑身的煞气也收住了，只是听到洗碗两个字，有些刺耳！

    忍不住傲娇道：“老子才不给你洗碗呢！”

