
　　陈钰觉得家里最近有些奇怪，一切都风平浪静，但是总在细微之处有一种怪异的感觉。

　　具体的奇怪原因大概是平时兴致高涨的去卖东西的阿姐最近都在家里，不再像往常一样一大清早就出去了。

　　而且做饭的也从姐姐变成了晏闻，自此自己混吃等死的日子结束。

　　“陈钰，过来杀只鸡。”

　　他在屋里正看着书，就听到外边晏闻高声的喊道。

　　陈钰不情不愿地走了出来，看见晏闻穿着灰色的围裙，举着锅铲，从容熟练地指挥着自己做事情。

　　陈钰扬了扬自己手中的书：“我要学习。”

　　晏闻冷笑了一声：“我还要考试了呢。”

　　完全不理会陈钰的挣扎，继续要求道：“快点，今天给你们做鸡汤。”

　　或许是耳濡目染的原因，不知道从什么时候，晏闻居然也会善于利用药材做饭，并且味道也不差。

　　陈钰咬牙切齿地说道：“我不会。”

　　不管是从前还是现在，自己的母亲还是明容，从来都没有要求过自己做饭。

　　他只是在饭桌上吃些东西，然后帮着打杂而已，至于杀鸡这种高难度的技术，他是决计不会的。

　　晏闻有些鄙夷的说道：“男子汉大丈夫，居然连只鸡都不会杀。也太笨了吧？”

　　陈钰瞪了他一眼，正准备回屋去找明容告状，又听到晏闻在自己身后幽幽地说道：“你不会做饭，还要告状，不觉得自己丢人啊？以后等你长大了，有了自己想要保护的姑娘，当你想给他做饭的时候，却发现自己什么都不会，你就会感谢现在的我，这般严苛的对待你。”

　　陈钰在心中暴跳如雷：“你也知道你这样做对一个十岁左右的孩子是非常严苛的行为啊！”

　　明容走了出来看两个活宝在吵闹，很是无奈。

　　“阿姐，晏大哥欺负我！”

　　明容就近坐着拿起桌上的瓜子，轻松从容地看着他们两个嬉戏打闹，笑眯眯地对陈钰说：“我觉得晏哥哥说的挺对的呀。”

　　她语重心长地说道：“路漫漫其修远兮，你还要多加练习呀。”

　　陈钰欲哭无泪，有一种想要去找顾朝曦给自己撑场子的冲动。

　　他就说不能留晏闻这个祸害，否则的话，他们姐弟之间的感情肯定会稀薄起来的。

　　果不其然，现在姐姐都不站在自己这边了。

　　晏闻看到明容出来关心的问道：“怎么样？身体好多了吗？”

　　明容的眼睛弯弯的，看上去整个人和平时没什么区别，只是精神状态稍微弱了些。受了那么大的惊吓，这些天恢复的已经算是很好了。

　　“我又不是瓷娃娃，休息一两天已经很好了。”

　　陈钰和那只大公鸡大眼瞪小眼的看了许久。

　　虽然自己对这种事情十分的厌恶，但是为了给自己姐姐补身体，他还是尽力去做吧！他咬着牙在刀落下去的瞬间下意识地闭上了眼。

　　一时之间厨房里鸡飞狗跳。

　　大公鸡喔喔的打鸣声响彻了整个厨房，羽毛到处乱飞，因为受到惊吓，鸡的排泄物也到处都是。

　　晏闻皱了皱眉头，连忙拉着明容出去了。

　　这个臭小子连杀鸡都不会，真是笨死了。

　　明容目瞪口呆，正看着眼前发生的这一切，有些回不过神来。

　　不过是做顿饭，居然能造出这么大的阵仗，陈钰简直就是个人才。

　　孩子年纪小，看到面前发生的这一幕之后，吓得扔下了菜刀，被公鸡追着跑。

　　“姐姐救我！”

　　被吓得惨白一张脸的陈钰边跑边像明容求救，十分可怜的模样。

　　明容有些心疼，戳了戳晏闻的胳膊示意他上前将陈钰救出困境。

　　既然这个小姑娘已经提出要求了，那自己也不能在旁边看着，无动于衷了。

　　晏闻一个闪身，一只手抓着成语，另一只手抓着公鸡。

　　厨房瞬间安静了下来。

　　晏闻将陈钰放在地上，翻了个白眼，将公鸡装进了笼子里，恨铁不成钢的说道：“能被公鸡吓成这个样子，你也是第一个人了。”

　　危险解除之后，陈钰的脸瞬间由惨白变成了通红，他嗫嚅的反抗道：“这是一个意外！”

　　明容走上前去拍了拍他的脑袋示意安慰：“第一次嘛，都比较紧张，以后多练习就好了。”

　　陈钰满脸的惊恐，自己平时和蔼可亲的姐姐在一瞬间变成了噩梦。

　　一次就把自己吓成了这个样子，还要多练习？

　　那自己岂不是每天都要沉浸在这种噩梦之中了？

　　晏闻叹了口气将他们两个分开：“好啦，这件事以后再说吧，厨房这段日子我是不想再让他进了。”

　　看着满地狼藉的厨房，晏闻第一次感到明显的心塞。

　　明明在说话写字功夫骑马方面都那么的有天赋，怎么就做饭做得一塌糊涂呢？

　　陈钰红着脸问道：“那我们接下来怎么办？”

　　不是说要杀只鸡给姐姐补身体吗？怎么将鸡放在笼子里了？

　　晏闻很是无奈：“厨房都已经成这个样子了，你还真的想继续再做下去啊，光收拾都要收拾好长时间了，今天就算了，明天再做吧，我们今天出去吃好了。”

　　反正明容这些时间一直都在家里呆着，也没什么事情。

　　趁这个时间好好弥补一下他们两个失去的那些时日。

　　虽然要带上一个小拖油瓶，但是能够重新和好已经算是很好的结果了。

　　趁这个机会也能让明容外出散散心，见到更多的场面和风景，也许能够稍微的减轻她心里的压力。

　　这段时间对她的打击真的是太大了，所以一切事情都要循序渐进的来，至于和客栈合作这件事情就往后推好了。

　　明容有些担心：“可是你不是还要考试吗？”

　　晏闻将厨房的门锁了起来，老神在在的说道：“考试这件事情呢，不是临时抱佛脚就能完成的。这是需要十几年的积累，才能够一朝蜕变，而不是几天的突击复习就可以取得好成绩的。”

　　也就是说，他这些年学的已经够多了，好好的玩几天，也算是放松心情了。

　　听了这般解释，明容才悠悠的放下心来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第七十八章 一地鸡毛免费阅读。https://xs.23sk.com 