    更让杨父崩溃的是，无论杨父怎么追问李锋的情况，杨筱就是都闭口不谈，直到快到家门口的时候，在杨父再三追问下，

    有点不耐烦的杨筱直接回了句，“就你还是搞经济的经信局局长，还好意思说整天关心国家大事、经济形势，你连他都不认识，那你整天还看什么报纸干什么啊？”

    我应该认识他吗？！那小子又不是什么人物！还需要我认识他！

    就在杨父准备向杨筱吐槽的时候，杨筱直接没给杨父这个机会，已经转身回家了，杨父再次凌乱了。

    却说李锋这边，虽然从杨筱家离开时有点狼狈，不过在回去的时候倒是非常顺利，而且到家还正好赶上了中午的饭点，李爸李妈也是提前知道李锋回来，做了很多好吃的，还都是李锋最喜欢吃的。

    因为今天李锋起得比较早，而且还开了一上午车，李锋也是真饿了，拿起来就吃，而且直接往嘴里塞，

    看得傍边的李妈都一个劲的说，“你这个孩子，慢点、慢点，你怎么更恶鬼投胎似的，我看你公司的食堂不是挺好的吗！”

    李锋不解的问道：“妈你又没去我们食堂过，你怎么知道的啊？”

    这时李妈笑嘻嘻的说道：“还不是你爸，整天收集你的新闻，只要是你的消息都会剪辑下来，看见骂你的，就骂写新闻的；看见夸你的，都能笑出声……”

    李妈还没说完，在准备离席的李爸差点没把刚吃完饭吐出来，李爸直接一连“咳嗽”几声，

    结果李妈根本不为所动，还对李爸直接“揭短”似的说道：“你都吃完饭了，怎么还噎着了！再说是你儿子，你怕什么，有什么不好意思的！”

    “好男不跟女斗”，再说男人吗，在家哪有什么地位啊！李爸无奈摇摇头，去旁边呆着去了。

    然后李妈扭头继续对李锋说道：“现在李爸更了不起了，都学会上网看新闻了，你们食堂的菜品就是你爸在网上看到的，”

    李锋也是停下了嘴，认真看了旁边正准备泡茶的李爸，李爸这么抗拒电脑的人，现在都学会上网了，要是不是为了自己，李锋也是不相信的，至少前世李爸至始至终连电脑都不会打开的，真的是“父爱如山啊”。

    这时，李妈又八卦道：“对了，儿子，我看你们真搬到那个什么大厦了，那个大厦你们装修还这么好，得花了不少钱吧！”

    李锋也没想到李妈这么八卦，随口说了句“也不过才十个亿”，差点没把李妈吓出心脏病来。

    就在李锋“狼吞虎咽”的时候，李锋这才突然发现哥哥李英一家没有过来，按理说李锋头一次回来，以李爸的性格，怎么一家人也得聚在一起吃个饭啊，而且哥哥家离得这么近啊！

    于是，李锋把嘴里的饭咽下去后，对李妈问道：“我哥他们呢，怎么中午没有过来啊！”

    李锋也想起哥哥家的小侄子了，李锋特意喜欢小孩，尤其小侄子还这么可爱，好像至从去年春节后，李锋就没回过家，都没久没见自己的小侄子了！

    李妈这次也缓过劲来了，对李锋说道：“哦，你哥他们啊，他们会娘家‘下礼’去了，下午就能回来了。”

    “下礼”是李锋老家这边的风俗，女婿要在年前去老丈人家拜年，当然年后初二在再回娘家的时候，女婿可以坐“上桌”了，所以李妈解释完，李锋直接“哦”一声，就继续接着吃。

    这顿饭，李锋足足吃了半个小时，都不来暂停的，直接吃了三碗米饭，两盘菜，一碗汤，还啃了几个大骨头。

    吃过饭，就在李妈刷锅刷碗的时候，李爸就已经在旁边的茶几上泡好茶了，直接对“酒足饭饱”的李锋说道：“你小子先去外边活动活动，一会儿进来喝茶！”

    而李锋也懒得动弹，直接站起来活动两下，然后拍拍有些涨幅的肚子对李爸说道：“好的，已经活动完了，倒茶吧，爸！”

    李爸也是笑嘻嘻的骂了句，“我看你个小子皮痒了，在公司当领导当惯了，都敢在家指使老子了”，

    不过李爸手上功夫倒挺快，就在李锋入座的时候，就已经把茶倒好了。

    于是，李锋顺手拿来面前的茶杯，稍微喝了一小口后，喃喃的说道：“爽啊！泡的不错，还是家里好啊！”

    李爸再次给李锋的茶杯点了点后，对李锋说道：“嗯，那你没事就常回来，你不是说你不忙吗，那怎么一年到头得也见不到你啊，也没见你经常回家啊！”

    李锋想了想，说道：“我是不忙，不过还是有很多事需要我出面，今年主要是我往国外跑了一趟，还在美国呆了几个月，上次打电话的时候，我不是给你说了吗，

    对了，爸，要不是你和我妈去燕京待两天吧，我在燕京买得那个大别墅可好了，不信你问我妈，上次我妈去燕京的时候见过，可好了、可漂亮了，出门就是湖，里面还有很多天鹅呢，到时候我再领着你们去燕京玩玩，怎么样？”

    李爸喝了两口茶后，说道：“算了吧，你妈现在还要给你哥看孩子呢，等你哥家的小孩大点再说吧，对了，你过年打算在家呆几天？”

    李锋想了想，说道：“年后这两月都没什么事，可以在家多呆两天，如果没什么事，那怕呆到4月份都没问题，

    不过下半年我再呆去趟美国，估计又是小半年，而且这次我还报了个MBA培训班，相当于出国深造啊，估计下次回来又得是过年的时候啊！”

    这次李爸听了，倒是非常支持，“人啊，就应该这样，活到老、学到老，而且你现在这么大的公司，你自身也不过一个本科学历，额，你本科还没毕业呢，是应该静下心来好好学习学习！”

    李锋从小到头就非常喜欢跟李爸聊天，两人有种“大朋友小朋友”的感觉，而且李锋也喜欢把工作上的一些想法跟李爸说说，毕竟老一辈有写经验是值得学习了。

    李爸现在也算是退休了，已经不在孙伟那里干了，见李爸已经开始享受退休生活了，李锋不免问了句，“爸，你现在也算是提前退休了，怎么样，喜欢这样的生活吗？”

    李爸喃喃的说道：“孩子都是女人的事！也不用我看，基本都是你妈带，我白天过去也就搭把手、做个饭，倒是挺清闲的，不过有时也觉得有点太闲了，无所事事啊！”

    李锋笑着说道：“我小叔不是搬过来了吗，你没事去我小叔那边逛逛啊，对了，我听说我小叔家已经在泰城买房子了。”

    李爸也笑着说道：“是买了，不过现在才刚建，钥匙还没下来呢，而且不但你小叔家买了，连你大爷家的小玉也买了，而且人家小玉今年也考上了市里的公务员了！”

    小叔去年在李锋建议下，在泰城开了个饭店，虽然一开始向李爸借了点钱，不过很快就回本了，而今年更是都买房子了，离李锋家也比较近，这个李锋是知道的，也替小叔感到高兴的，自己也算是彻底改变了小叔家的命运，

    只是玉哥买房、考上公务员，李锋也是挺诧异的，前世玉哥考入公务员至少是李锋毕业好几年之后，这一点李锋记得很清楚，而且当时矿上已经不行了，至于买房子就更不用说，那至少也是08年之后的事。

    所以，李锋也不免好奇的对李爸问道：“玉哥考得什么公务员？什么单位？在那里买的房子啊？”

    李爸这时也说道：“好像是什么市政府办公室，具体什么单位我也忘了，至于房子这事，是跟你小叔一起买的，当然我也出了点钱，不过也只是给他垫了点钱，算是给他交了个首付吧！”

    听李爸这么解释，李锋倒是想通了，不过玉哥提前好几年就考上了公务员，这跟自己倒没什么关系，不过这肯定是好事！没想到大家都在进步啊，所有人都在努力啊！

    这时李爸又说道：“毕竟你玉哥也快要结婚了，没个房子也不行，所以我主动出了点钱，说起来还是要感谢你，这都是你的钱！儿子，我光用你的钱，你不会怪我吧！”

    李锋连忙说道：“这怎么会呢，能让老子花儿子的钱，我高兴还来不及呢，再说我也不缺这点钱，如果你没钱了，直接给我说就行，再说小叔、玉哥他们也不是外人！”

    李爸也是拍拍李锋的肩膀，感叹的说道：“关键时候还是亲人近啊，不然怎么叫亲人呢！你能有今天，我也算是沾儿子光了！”

    见李爸突然这么说，李锋转移话题问道：“对了，爸，那今年去那边过年啊？”

    李爸冲冲茶，说道：“今年在你小叔家，本来我是打算在咱们家的，不过你小叔非要今年表示表示，就在他那个饭店里，而且你小叔为了这个年夜饭，都推了好几个饭局了！”

    李锋说：“没想到小叔这个饭店还真成香喷喷的了，不过以小叔这个手艺到那里都差不多了。”

    李爸也是接着感叹说道：“谁说不是来，早知道这样我让他早下岗就好了，还耽误了他这么多年。”

    李锋也是对李爸安慰道：“爸，你这就错了，你也是对他好，谁也不知道将来会如何啊，再说要不是没有你，我小叔能混到现在。”

    未知才是最可怕的，谁又能看清楚未来呢！为什么中国互联网会出现“锋锐”这个bug，不就是因为李锋拥有这种预知力，只是这种预知能力，只随着时间的临近，越来越短了。

    就是李锋与李爸聊天的时候，哥哥家也回来了，再次看到如此可爱的小侄子，李锋也是高兴坏了，直接从哥哥手中接了过来。

    这个“小可爱”白白胖胖的，已经有20多斤了，而且见到李锋一点也不怕生，还一脸笑嘻嘻的，高兴的李锋直接在他的小嘴啃了两口。

    这个小东西已经可以胡乱爬了，正学走路呢，已经可以站着走两三步了。

    小孩在学走路的时候最累了，因为大人你必须弓着腰护着他，如果小孩倒了，能及时抱住小孩。

    所以，再陪小孩玩了不到5分钟，李锋的腰都疼了，直接站起来说道：“你别说看孩子还真是个累活，一般人还真治不了。”

    旁边的李妈接过小孩，说道：“这是因为你第一次看，所以比较累，能你习惯了就不累了，不过你还算不错的，至少还能搭把手，不像你爸、你哥，只会懂得欣赏，不知道看孩子有多累。”

    听李妈抱怨道，旁边的李爸直接当没听完，而李锋又问道：“对了，起名字了吗？”

    这时李爸倒说话了，直接显摆的说道：“叫李然！我起的，怎么样？”

    名字倒是跟前世一样，不过那是哥哥家第二个孩子，李锋答道：“不错，不过一看以后也是个淘气包！”

    这时李妈也是抱着小李然，说道：“这还用你说，现在已经很淘气了，再说你哥俩小时候更淘气！”

    今年有了小李然，整个李家就更热闹了，尤其是过年的时候，整个李家十几口人乱哄哄的，就像是菜市场，不过所有人都非常快乐，每年都喜事，

    大爷家玉哥不但考上了公务员，还买新房了，怎么不高兴了；小叔家也是买房子，小凯今年也要高考了，而且以小凯的成绩至少是山大的水平；李锋家就更不说了，光李锋就够李爸显摆一辈子的，更何况今年还添了“小李然”这个小可爱。

    再好好陪家人好好的过一个年后，在新年来临之际，李锋又特俗套地做了一次年终总结，回顾了这一年的时间，自己做了那些事，

    爱情方面就不用说，万事皆顺啊，现在三个女人都已经知道对方存在了，但还是对李锋放任自流！

    事业方面：今年锋锐除了自身的快速发展外，最多的成就还是收购，收购了诸如华军、UC、高德、暴风影音的新兴互联网企业，这些都是锋锐的未来，

    当然，更重要是还是对安卓的收购、ARM的芯片架构授权、WiFi的专利授权、多点触控的专利授权，还有那555项移动智能专利，

    这些才是锋锐在移动时代崛起的基石，说不准到时候还能给现在秘密研发iPhone的苹果致命一击！

    对于未来，李锋也充满了希望，至少目前所有的状况都在李锋的掌控之中！