    漫威世界。

    阿斯加德王宫偏殿，随着主意识的降临，加里缓缓睁开双眼，他的眸子中闪烁着思索之色。

    “两边世界的时间流速比虽然加快了十倍，可灵魂意识间的联系却越加紧密了。”

    因为偶尔来回穿梭，加里能够明显感觉到这种细微的变化，以前他实力弱小时，灵魂意识每一次穿梭都会有一种微弱的阻碍感，而自从他突破到界主，尤其是吞噬那边的罗华达到界主巅峰，并且融合多种法则后，这种阻碍就几乎消失了。

    “这种感觉越来越像是分身了，只不过两具分身却没有共用一个承载着灵魂的原核，如果其中一具分身陨落，另外一具分身不知道会不会跟着一同陨落，亦或者像真正天赋分身那样，不但不受影响，反而还能够迅速凝聚。”加里猜测着，若是真的如同天赋分身那样，陨落后，仅仅需要消耗些能量，即可凝聚。那他的优势将会变得无比巨大，甚至超过罗峰的幽海分身。

    可惜，目前加里也只能猜测，无法去实验，更何况之前罗华那边肉身被毁时，他也无法重新凝聚身体，只能依靠夺舍恢复，所以尽管如今两边联系更加紧密，可加里仍旧不敢去赌这种可能性。

    站起身。

    加里看着虚空中蠕动的世界树根系，意识延伸过去。

    “还在蜕变么……”得不到世界树意识的回应，他摇头，收回了意识，这一次世界树的蜕变比预计的时间要长了很多。

    一步跨出，加里直接来到了传送宫殿。

    “加里部长，我正要找你呢。”刚来到彩虹传送宫殿，海姆达尔就开口道。

    “哦，什么事？”

    海姆达尔深邃如同星云的眼睛，盯着宫殿外的群星，缓缓道：“地球的次元空间正在经历每十年的薄弱期，以前有着古一至尊法师在，三大圣殿可以轻易在空间薄弱期，抵挡住次元空间的虚空生物，但这一次仅仅依靠三大圣殿，只怕力量有些不足。”

    “空间薄弱期？”加里疑惑的看向海姆达尔，他还是第一次听说。

    海姆达尔解释道：“你可以理解成九大国度汇聚的天体现象，只不过这一次变成了次元宇宙空间，每经历十年，一些小型次元宇宙就会跟地球的外部空间链接点，发生碰撞摩擦。”

    “每当这个时候，地球就会遭受到一些像恶魔，邪神等虚空生物的入侵，具体原因我也不清楚。”

    加里这才恍然。

    “这么说，这一次的薄弱期，会有一些虚空生物趁机入侵地球？”

    “对，地球三大圣殿的建立，原本就是为了抵御这些生物，但现在新一代的至尊法师还未成长起来。”海姆达尔点头，不过他语气倒是十分轻松，“当然了，有加里部长你在，这些虚空生物并不是威胁。”

    加里耸耸肩，“如果是上古邪神，或者恶魔君主等，单靠我一个人只怕抵挡不住。”

    “不，加里部长，无论是邪神，还是恶魔，它们的本体是无法降临的，宇宙会阻止他们。”海姆达尔摇头。

    加里眼睛一亮，“如你所说，我倒是有些期待了。”

    ……

    地球次元空间链接点。

    暗红色皮肤，有着两根弯弯犄角的墨菲斯托盯着逐渐虚无的链接点，眼中闪烁着即将享受美食的兴奋之色。

    而在他旁边，一团黑雾扭曲形成的人影，阴冷道：“等了将近三年，终于等到这一刻了。”

    “西索恩，不要忘了我们的约定。还有一旦入侵，三大圣殿的法师们，会第一时间发现我们，然后他们会利用圣殿的魔法能量，一瞬间将我和我的孩儿们拉入镜像空间。”墨菲斯托说到这，看向扭曲的黑雾道：“所以我想你应该知道该怎么做！”

    “放心，我会将这些法师的头颅，一个个用手拧掉，没有了这些讨厌的法师，你的恶魔大军就能肆无忌惮的猎杀人类，桀桀，那约翰·加里必然会前来阻挡，到时就需要你的帮忙了！”西索恩尖锐的声音从黑雾中传荡出来，他只能用本源凝聚的分身降临地球，如此才能发挥出更强实力，而墨菲斯托却不一样，他的力量既来自于地狱，又来自于他的恶魔大军，所以只要恶魔大军能成功入侵，墨菲斯托就能发挥出本体实力。

    这才是西索恩找墨菲斯托合作的主要原因。

    “没问题，我只对人类的灵魂感兴趣。”随着链接点的虚无逐渐扩大，墨菲斯托眼中的亮光越来越盛。

    ……

    神盾岛，科技大厦。

    刷。

    一抹幽蓝色涟漪如水幕般荡开，加里迈步走出。

    “加里，下次你来的时候，可以提前给我打声招呼，或者给我倒杯咖啡也行。”正在忙碌的弗瑞，头也不抬的道。

    加里笑了笑，念力操控着水杯，同时利用无限宝石，很快就给弗瑞泡了一杯热腾腾的咖啡。

    “说吧，这次过来有什么事？”弗瑞端起咖啡，就喝了起来。

    “队长他们呢？”加里问道。

    弗瑞喝了一口，就将咖啡重新放在桌子上，“他们每星期只有一天的休息时间，现在正待在星际神盾局总部。”

    “通知他们过来，地球可能会有点麻烦。”加里随意道。

    弗瑞点头，立即用智能终端通讯网络，给史蒂夫他们发送消息。

    没多久，史蒂夫等人便通过传送，快速从神盾局总部返回到了神盾岛，将近三年时间过去，他们每一个人都变得成熟了很多，尤其是史蒂夫，身上有了一股弗瑞那种深沉的味道。

    “加里，好久不见。”一来到办公室，史蒂夫看到加里，就欣喜的上前给了加里一个拥抱。

    加里脸上露出一丝笑容，“不错，比起以前更结实了，看来，这段时间你们没少活动啊。”

    “银河系太大了，每天都有各种各样的麻烦，不过自从联盟会议成立了专门的事务处理局后，我们就相对轻松了不少。”史蒂夫笑着道。

    而接下来，托尼，娜塔莎等人也纷纷跟加里打招呼。

    一阵寒暄过后，加里便将事情简单说了一遍。

    “听起来似乎有一场恶仗要打，不过我喜欢。”托尼说了一句，就看着加里道：“加里部长，咱们得先说好了，你负责解决厉害的，我们负责清理那些喽啰，可不许抢。”

    这话一出，娜塔莎，巴顿等人不由都笑了起来，经过这些年的锻炼，他们每个人的实力都进步了很多，尤其是战斗经验，丰富无比，所以既然要战斗，自然不甘心像以前那样旁观。

    加里笑了笑，扫了一眼托尼等人，“你们的人数可不多，希望到时候不要忙不过来。”

    史蒂夫忍不住的道：“加里，敌人很多？”

    “比你们想象的要多。”通过时间宝石，加里能够看到未来的一些片段，所以清楚这一次的敌人，不仅仅只是西索恩，还有地狱恶魔君主墨菲斯托。

    而就在这时，办公室出现一个淡金色的圆圈。

    很快，身穿白色法师袍和红色法师袍的卡西利亚斯和斯特兰奇走了出来。

    “加里法师，我们正要找你呢！”卡西利亚斯看到加里居然在办公室内，不由惊喜道。