    “啊哈哈！！！是……”看着突然安静下来的氛围，感受到了尴尬的赵海伦不由得，尴尬的笑道。

    ‘砰砰砰砰！！！’

    “小心！”还没等赵海伦说完，一声声枪响便在窗外响了起来，甚至在一旁的彼得在感受到蜘蛛感应预警的第一瞬间便紧绷了身子，然后对着背靠着窗户的赵海伦扑了过去。

    而此时此刻，在刚一听到枪声之际，一切的一切在艾伦的眼中，便犹如按下了暂停键一般，老姐正试图举着双手戒备，彼得正做成前扑状，想要跃起将面临着危险的赵海伦给扑倒，而一旁作为唯二的普通人的斯蒂芬则是一脸惊恐震惊的表情，一切的一切在艾伦的脑海中犹如时间停止一般。

    随后在略过了这些人表情后，艾伦便慢步的走到了窗边，看了看窗外那即将激射进来的子弹，仅仅只是一眼，艾伦便知道这枚子弹并不会对身后的几人造成威胁后，便不再管了。

    而是将目光对准了子弹射来的方向，在地面上，那是一个正抱着大菠萝机关枪，满头大汗面目狰狞且疯狂的中年人，只一眼艾伦便清楚的知道，对方不管是发生了什么，都已经彻底的疯了，是那种抱着自己已经失去了一切，就要拉着别人陪葬的那种人。

    随后，艾伦便直接一个闪身撞碎了玻璃，然后出现在还没反应的过来的中年人面前，一把将其手里的枪械夺过，然后用力一弯，一个废铁就这样产生了。

    而在艾伦走后，仿佛恢复到了正常的时间一般，斯凯下意识的防备着四周，子弹继续按照原来的方向前进，剩下一个一脸迷茫的赵海伦，和一脸震惊恐慌的斯蒂芬，而彼得则是直直的朝着赵海伦扑了过去，然后险之又险的在子弹朝着赵海伦的后背射进去时，将其扑倒在地，堪堪夺过了枪击。

    “超人！超人！！哈哈哈哈，超人，帮我，帮我！求求你，毁灭这个世界吧，毁灭这个世界。”

    出乎艾伦意料的，在中年男看到了面前艾伦的身影后，一脸癫狂崇拜的直接跪了下来，然后急速的爬向艾伦的同时，一边口水四溅，然后带着狂信徒般癫狂的表情对着艾伦开口说道。

    ‘飒！’

    看着如同疯子一般，朝着自己跪着爬来想要试图抓着自己的双腿的中年男，艾伦直接纵身飞了起来，在离地数米后，确认对方不可能再抱住之后，便不由得紧皱着眉头看着对方。

    ‘完全疯了吗？’看着对方的样子，艾伦不由得在内心复杂的想到。

    “这里就是地狱，地狱啊，超人，毁灭这个世界，只要毁灭了这个世界，我们就都可以得到真正的幸福了，再也不会有生老病死，再也不会有生离死别，再也不会有任何苦恼了。”

    此时此刻在中年男的眼中，重新飞到了天空的超人，正如同上帝派下来的天使一般，一定是来拯救他们，毁灭这个炼狱般的世界的，不由得中年一脸诚恳的对着天上的超人开口说道。

    只是在艾伦的眼中，此时此刻对着自己说话的，只是一个疯的不能再疯的口水滴答滴答浸湿整个上衣的疯子而已。

    “兰德里？”这个时候，因为好奇而跟随着几人赶下来的卷福斯蒂芬，在清楚的看见那正跪在超人面前的中年男人后，不由得惊愕的开口说道。

    “兰德里？你认识他？”正愁该怎么处理眼前这个人的艾伦，在听到了不远处卷福的话后，不由得在一个闪身一记手刀熟练的将中年男打晕后，便转过头对着对方开口问道。

    “唔，没错，的确是他，只是他为什么会现在变成这个样子？”

    在走近了之后，仔细的打量了一下身下的这个男人后，卷福不由得眉头紧皱的开口说道。

    毕竟再下来的时候，他是清楚的看到对方那对着超人发疯的一脸疯狂的表情的，甚至那一袭毁灭世界的反恐言论，他也是听了个一清二楚，只是他好奇的是，明明前段时间见到对方的时候，对方还一脸幸福的带着女儿和他打招呼，为什么就会突然变成现在这个样子。

    “会不会是因为这个？”

    看着旁边一栋倒塌的建筑底下，一个已经明显没有呼吸的小姑娘穿着的那原本是粉红色裙子，现在却被血水浸湿成猩红色的裙子，而在走到对方旁边后，彼得就不由得下意识的开口说道。

    虽然不知道为什么，但是彼得本能的感觉对方发疯的原因可能就是在这个小女孩身上。

    “倪娜！哎！！！”

    看着那熟悉的裙子，快步的走到了彼得旁边的卷福，在将尸体小心翼翼的翻了过来后，看着那虽然灰头土脸满是血迹，但无论是轮廓还是体型都和几天前见到的那个活波可爱的小公主一模一样的女孩，卷福不由得沉重的叹了口气说道。

    “这个小女孩叫做，兰德里·倪娜，是刚刚那个男人的女儿，之所以和他们认识，是因为这个小女孩的父亲是一家有名企业的高层管理，然后因为小女孩不小心摔断了胳膊，然后花重金找到了我帮忙治疗，然后在康复期间，一来二去下，就这样熟悉了，没想到……”

    事到如今，一切都已经清楚了，一个将所有精力都放在宝贝女儿身上的父亲，在女儿突然的逝去后，接受不了这种绝望的父亲，就这样突然的疯了，而后，看着周围望向自己的几人，卷福还是说出了眼前这个女孩的消息。

    作为一个医生，虽然见惯了身子已经对死亡习以为常了，但是不得不说在此时此刻的卷福心中，还是不由得感受到了阵阵的难受。

    而在听到了卷福的话后，在场的一众人都不由得纷纷低下了头，置身处地的面对这种场景，难受是在场每一个人的真实感受。

    “那……那个男人我们应该怎么办？”在沉寂了许久后，彼得不由得弱弱的开口说道。

    不管怎么样逝者已矣，活着的人还得继续生活下去，而怎么处置眼前的这个人就成了几人现在要面临的一个问题了，毕竟像这样一个疯疯癫癫还拿着枪械到处扫射的危险份子，再怎么样，也不可能就这样放任对方不管。

