    “吼——！”

    拽着坦克炮管被拖行的狂兽人一声大吼，本就粗壮的双臂居然又大涨了一圈！青筋暴露！

    “撕拉！”

    坦克的炮管连带着几乎半个炮台都被狂兽人靠着蛮力生生的扯了下来！

    “天哪！”

    周围众人见到这一幕，眼睛都快瞪出来了，手撕坦克？这是什么样的恐怖力量才能做到？

    这一刻，不少人甚至都觉得自己是不是在做梦？

    可是耳边传来的炮火轰鸣声，空气中弥漫的硝烟味，以及远处火焰可以感受到的温度，都在证明这并不是梦！

    “咚！咚！咚！”

    熟悉的脚步声又响起，宛如敲在众人心中的丧钟一般！

    数名狂兽人出现在众人视线中！这样的怪物！居然不止一个！

    “快！干掉这些怪物！别让它们靠近！”

    其他坦克的驾驶员见此情景，冷汗顿时就出来了，连忙喊道。

    坦克炮台转动，锁定狂兽人出现的方向。

    “轰——！”

    炮火声响起！可爆炸的位置却是坦克阵营当中！

    “你在干什么？”

    一辆T-80坦克内，驾驶员震惊的回头看向炮手。“你刚才击毁了一辆友军坦克！知道吗？”

    炮手对驾驶员的怒吼充耳不闻，只见他目光略显呆滞，动作迟缓的转动炮台，坦克的炮管再次锁定另外一辆坦克。

    “快住手！你在干什么？疯了吗？”

    自动装弹机在几秒内完成装弹工作，然后……

    “轰！”

    伴随着坦克的炮击，又有一辆坦克被击中。

    几名尤里复制人站在远处的一栋高楼楼层中，隔着玻璃居高临下的看着不远处的坦克部队，眼神深邃。

    尤里复制人的心灵控制，可以远距离施展，但效果的强弱会因为距离而变化，面对一些心智比较强的人，远距离下施展心灵控制的效果就不会很好，但对于绝大多数的普通人，几百米的距离足以做到彻底掌控对方的所有行为！

    由于尤里复制人的能力局限性比较大，面对丧尸时同样没什么用，再加上造价的缘故，王毅并没有大批量量产，只有区区五人，但就是这五名尤里，却有着足以令一支军队彻底崩溃的能力！

    一边是徒手手撕坦克的狂兽人！一边是临阵倒戈，疯狂攻击友军的坦克！突然发生的各种情况已经让很多人完全不知所措，但这还没有完呢！

    “呲啦！”

    刺耳的电流声骤然响起！大量蓝色电流肉眼可见，穿过空气，径直击中几辆最前方的坦克！

    乘坐在坦克中的驾驶员和炮手顿时被高压电流击中，身体不受控制的剧烈颤抖！

    坦克的主要构造都是金属，哪怕驾驶舱有皮革等绝缘的缓冲物，却并不是覆盖所有位置！只要乘坐在坦克当中，就绝对无法幸免磁爆步兵的电流攻击！

    “那又是什么？！！”

    身高近两米，身着一身极为厚重的装甲服装的磁爆步兵们登场，再一次刷新了这些鹅国军人们的认知。

    机器怪物，巨人！现在又出现这么多看上去就像是科幻电影中的角色一样的家伙，操控着耀眼的电流进攻！这场战斗跟他们想象的完全不一样啊！

    与此同时，另外一条街道，战况更加激烈！场面也更加的徇烂！

    各种各样的超能力漫天乱舞！火焰，冰霜，雷电，狂风，绝大多数的坦克凭借着厚重的钢铁装甲还能抵御得了这种攻击，可步兵们就遭了殃，能留下一具全尸的就已经是非常美满的结局！

    绝大多数的超能力者，对坦克的装甲没什么好办法，可这其中也有极个别的个例。

    “轰——！”

    黑狙那特有的重金属轰鸣声响彻天际，子弹穿过数百米距离，精准的穿透坦克装甲，击中驾驶员！

    在游戏之中娜塔莎便有狙杀驾驶员的技能，包括天启坦克在内，任何载具的驾驶员都逃不出她那精准的狙击能力，甚至在娜塔莎狙杀掉驾驶员之后，己方还能派遣士兵进入敌方载具之中驾驶作战。

    另一边，一辆坦克周围忽然环绕红色雾气，紧接着巨大沉重的坦克直接漂浮上天空，仿佛失重一般上下翻飞。

    “嘎吱……”

    仅仅只是片刻的功夫，坦克的外部装甲便以肉眼可见的速度快速扭曲变形，发出不堪重负的声响。

    “救命！啊啊啊——！”

    无线电中传来坦克驾驶员绝望的惨叫，下一刻，坦克便被生生的捏成一团铁球，里边的人也毫无悬念的全都被挤压致死！

    这是百合子！

    有娜塔莎，百合子，以及超能力部队的领队谭雅坐镇，这支五百多人的超能力小队战斗力堪称恐怖！

    ……

    “战况看上去，比想象中的还要理想一些啊。”

    站在大厦楼顶居高临下俯瞰全部战局的王毅微微颔首。

    眼下的情况，比他想象中的要好太多了。

    巷战果然极大程度的限制了坦克部队群体之下的威胁性，很多情况下，敌方的坦克最多也只能形成十几辆共同作战的联动，这样的火力自然难以迅速击溃王毅的红警机械化部队，所有重伤的犀牛坦克都可以退出战场，经由多功能维修车快速维修重回战场。

    而这场战争当中，出力最大的功臣果然还是那两百个恐怖机器人。

    恐怖机器人那种新颖独特的进攻模式是普通人根本无法想象的，短时间内也想不出好的应对举措，大量的坦克被恐怖机器人寄生，一开始还能勉强行动，可随着恐怖机器人在坦克内部的破坏程度加深，直接瘫痪在原地，甚至挡住了后边坦克的行动。

    唯一可惜的是，由于自身电能不足的缘故，恐怖机器人一次作战能够摧毁的坦克数量有限，平均每只恐怖机器人只能破坏两辆坦克，即便这两百只恐怖机器人全都成功完成任务，那也就是四百辆坦克而已，而且在这个过程中，不可避免的有恐怖机器人在战斗中被流弹波及出现损毁。

    虽说恐怖机器人有着极为敏捷的速度，令敌人难以锁定开火，可再快的速度，也还是不及坦克开炮数倍音速的出膛速度。恐怖机器人护甲薄弱，面对普通士兵的小口径步枪还可以抵挡，可坦克125mm的炮弹，基本上挨着就是被炸成四分五裂的下场！

