    韩立面色肃穆，两手飞快掐动剑诀，十八柄青竹蜂云剑一分为二，六柄在其身周盘旋飞舞，剩下十二柄青竹蜂云剑飞射而出。

    十二柄飞剑剑芒闪动，嗤嗤作响。

    顿时一道道青色剑影凭空浮现而出，密密麻麻之下，足有上千道之多，瞬间形成了一片数亩大小的浩荡剑海，朝着对面众人攻击迎去。

    “剑阵……”铁羽眉梢一挑。

    独角大汉三人面露冷笑，这剑阵威力看起来不小，不过并未蕴含多少法则之力，根本不足为惧。

    三人同时发力，碧绿火云，血色虎首和漫天金羽再次一亮，仿佛三个巨拳狠狠轰击在青色剑阵中。

    那些金仙，真仙的攻击也随之而至，轰击在了青色剑海上。

    轰隆隆的连续巨响，青色剑阵剧烈颤抖，近半的青色剑气碎裂，整个剑阵眼看便要崩溃。

    韩立眼见此景，面色丝毫不变，嘴角甚至露出一丝笑容，两手掐动的剑诀蓦然一变。

    那些青色剑气骤然变化，化为一道道更加粗大的金色剑气，每一道剑气上都浮现出道道金色电弧，滋滋窜动，散发出强大的雷电法则波动。

    整个剑海瞬间恢复如此，金色剑海深处一闪浮现出一个奇异龙形图案，似乎是某种阵图。

    凌厉无比的剑气波动从金色剑海中爆发而出，瞬间填满了附近虚空，比刚刚的青色剑海强大足足数倍。

    金色剑海“嗡嗡”一晃，无数道凌厉无比的金色剑气交织切割，独角大汉三人的攻击仿佛投入无尽大海的三块巨石，瞬间被绞碎吞没。

    不仅仅是因为剑阵力量，剑阵中那一道道金色电弧，还有雷电法则似乎是魔气的克星，三人的攻击与之一碰，立刻碎裂消失。

    那些金仙，真仙们的攻击碰到金色剑海，也被立刻吞噬下去，一点效果也无，金色剑阵继续往前飞驰罩下。

    独角大汉等人面上露出难以置信的惊惧之色，身形欲退，但是已经来不及了。

    金色剑海轰然落下，一下将独角大汉等人尽数罩在了下面。

    这一连串的变化实在太快，等铁羽反应过来，独家大汉等人已经被金色剑阵罩住。

    “住手！”铁羽怒喝一声，身形从黑云上飞射而出。

    那些手下都是金犀领的中坚力量，若是在这里被消灭，他就算拿回了韩立二人的头颅，也无法向其王上交差了。

    其身形飞出的同时右手一甩，头顶绿光闪动，浮现出一张巨大绿色晶弓，弓的上面搭着九支刚刚的绿色毒神箭，然后骤然射出。

    九道流星般的绿色箭光浮现而出，射向金色剑海而去，所过之处虚空被划出九道长长黑痕。

    九支长箭速度极快，电光石火也不足以形容，一个闪动便到了金色剑海旁边，便要洞穿而入。

    不过就在此刻，前方虚空金影闪过，六柄金色飞剑浮现而出，绽放出耀眼无比的金色剑芒，并且迅速交错在一起。

    金色剑光一闪，一朵巨大剑莲凭空浮现而出，挡在九支流星箭光之前。

    “轰隆”一声惊天巨响，附近虚空浮现出一道道空间裂缝！

    金色剑莲直接爆裂而开，六柄飞剑四散震飞而去。

    不过九支流星箭光也被挡了下来，重新化为了九支绿色长箭。

    而此刻铁羽身前虚空忽的狂颤起来，无数银色音符般的符文从中飞射而出，从四面八方射向他的身体。

    铁羽只觉周围虚空似乎被一只无形之手牵动，从四面八方刚挤压了过来，迫使他飞扑的身形停了下来。

    前方不远处，石穿空的身影虚空而立，面带冷笑的看了过来，怀中抱着一把银色琵琶。

    铁羽眼见此景，目光一冷。

    此时此刻，金色剑海中的一道道凌厉剑气绽放，斩在了里面的那些人身上。

    独角大汉面色剧变，抬手一挥，两面青色大幡飞射而出，幡面之上也是青色火焰缭绕，散发出阵阵强大阴寒火焰法则波动。

    他两手掐诀，两面青色大幡呼啦一下展开，化为一层厚厚的青色火幕，护住全身。

    红发老者张口一吐，喷出一座血红宝塔。

    血红宝塔滴溜溜转动间，一道道血红色光丝从上面垂落而下，罩住他的身体。

    金发少妇娇喝一声，脚下猛地一顿，身躯之上骤然绽放出冲天金光，身上多出一具狰狞厚重的金色铠甲。

    无数金色符文在铠甲上跳动，散发出阵阵法则波动，看起来坚不可摧。

    三人反应迅速，立刻张开了祭出魔宝，但其他修士的反应便没有那么快。

    金色剑气罩下一绞，剑阵中顿时响起凄厉惨叫声，大半之人都没有来得及展开护体神通，便被无数剑气分尸。

    还有一些人虽然施展了护体手段，但是却被剑气绞碎撕裂。

    转眼间，剑阵之中只剩下独家大汉三人，还有四五个金仙存在勉强存活了下来。

    几人背靠背站在一起，一件件仙器级别的魔宝在周围飞舞，形成一个五颜六色的护罩，挡住了周围的凌厉剑气。

    韩立冷哼一声，两手剑诀再次一变，金色剑海嗡嗡转动，剑阵中心的龙形阵图光芒暴涨。

    一声惊天龙吟后，十二条金色巨龙从中一冲而出。

    每一条金色巨龙都有数十丈长，全身上下赫然是由金色雷电和凌厉剑气凝聚而成，散发出浩大的剑气波动和雷电法则。

    十二条金色巨龙身形一个模糊，下一刻便尽数出现在那个五颜六色的护罩旁，庞大身躯缠绕在护罩之上，狠狠挤压而下。

    独角大汉等人拼命维持的护罩“砰”的一声，直接爆裂而开。

    与此同时，无数剑气从十二条金色巨龙身上爆射而出，淹没了独角大汉等人。

    几人惨叫也没有来得及发出一声，身体便被绞碎。

    一连串的变化快如闪电，附近被石穿空拦下的铁羽正要再次出手，独角大汉等人已经尽数陨落，面上顿时大怒。

    远处黑云上的那些人看到此幕，尽数目瞪口呆，满脸震撼。

    石穿空眼见此景，眼中也不禁闪过一丝震惊。

    韩立轻呼一口气，掐诀一挥。

    金色剑阵迅速缩小，十二条金色巨龙也飞回了剑阵之中，转眼间巨大剑阵消失无踪，重新化为了十二柄青竹蜂云剑。

    不过，这十二柄青竹蜂云剑上的雷电符文色泽黯淡，散发出雷电法则也很是微弱，似乎其中蕴含的雷电法则被一下子用光了一般。

    韩立掐诀一挥，将十二柄飞剑收入到了丹田之中。

    这些飞剑内的雷电法则刚刚被他一口气尽数释放了出去，需要一段时间温养才能恢复过来了。

    他刚刚施展的是从金海那里学来的“虬龙剑阵”，和他的“青蟠剑阵”有些相似，乃是无生剑宗的一套秘传剑阵。

    和“青蟠剑阵”需要七十二柄飞剑才能施展不同，“虬龙剑阵”只需十二柄飞剑便能布置出来，不过这套剑阵对于飞剑负担极大，需要品质极佳的飞剑才能施展，若不是青竹蜂云剑历经了九幽域金色雷池的洗礼，怕是根本无法承受。

    今日初试之下，威力果然惊人。

    铁羽看着独家大汉等人的残躯，面色阴寒如冰，眼中怒火翻滚。

    不过下一刻，他深吸一口气，神情间的怒色潮水般褪去。

    那些手下死就死了，那也无可奈何，没有那些人碍手碍脚，他正好可以放开手脚大战一场。

    “哼，没想到一名人族修士，也能有如此手段，看来先前倒是小瞧你了。就让我亲手收了你的小命。”铁羽看着韩立，眼睛泛起明亮光芒，全身战意升腾。

    轰隆！

    一股狂暴而澎湃的威压从他身上爆发而出，一下就充斥了整个天空，并向周围隆隆压迫而去。

    黑云上的众人被这股威压一冲，如同被狂风席卷，尽数被震飞了出去。

    石穿空身形也是一颤，蹬蹬蹬连退了百余丈，才堪堪站稳了身体，神情间闪过一丝骇然。

    他转首朝着韩立望了一眼，目光一闪之后，身形倒射而出，远离了战场。

    在场众人之中，只有韩立稳稳站住身形，不过他眉头也是微微一皱，同时抬手一引。

    他身旁金光闪动，先前那六柄被击飞的青竹蜂云剑一闪飞射而回。

    只是六柄飞剑上此刻缠绕着不少雾气般的绿光，仿佛活物一般，蠕动着朝着飞剑内渗透，同时散发出丝丝诡异凶狠的法则之力。

    六柄飞剑散发出的金光竟然飞快的黯淡了下去，似乎遭到了某种腐蚀，剑身浮现出点点绿斑，并且飞快蔓延。

    韩立看到此景，面色微变，暗中掐诀。

    六柄飞剑上雷电符文一亮，一道道蕴含雷电法则之力的金色电弧豁然浮现而出，嗤嗤窜动，想要将那绿光驱散。

    但任凭金色电弧如何闪动，那些绿光都死死沾在飞剑上，好像跗骨之蛆一般，无法驱除分毫。

    “被我的翠云瘴沾染到的仙器，还想收回去，简直可笑？再吃我九箭！”铁羽哈哈大笑，单手一撑。

    他头顶绿光一闪，九支长箭一闪浮现而出，并且再次搭在那张绿色长弓上，张弓如满月。

    “嗖”的一声锐啸，九支长箭再次化为九道流星箭光，一个闪动便到了韩立身前，比刚刚更是快上了岂止一倍！