    

    第一百五十七、你这戒指有点大啊

    不管怎么说，皇上来过，也算是高家莫大的荣幸，足够说好几辈子的。因此，皇上上完香之后，在肖不修的护送下走了。肖不修低声问我，要不要一起走？我说不能不能，我可不能走，我还要和陈志典以及肖小三留了下来，再看看还有什么疑点。

    他点了点头，觉得继续查查也是好的。更何况，他没有陪着皇上私服出来，也已经是失职了，他得跟着皇上走。我跟他咬耳朵说：“我一会就回去，也不多待了，咱们晚上去吃个好的吧，这一天很累的。”

    他又点了点头，但是很严肃的说：“别想着吃啊喝啊，要先破了案子再说。”

    结果，就是我一脸的不高兴。这种人，完全就是利用我干活，完成他的业绩。所有对我好的表现都是假的。

    皇上出门之前又转了回来，问我：“承平在北固国还好吧？有没有瘦？”

    “没，完全没有，我们吃了好几天，胖了不少。”我老老实实地回答，我就知道皇上对我这么好，也是因为我和承平公主在北固国一起玩的事情被他知道了。他这么疼爱承平，也就对我和颜悦色了一些。不过，我还是对他有戒备的，一个皇上，能是什么好人呢。

    恭送走他们之后，一大院子的人由继续和高启年说话，态度明显就更好了。毕竟高启年也算是得到了皇上的肯定，未来可期。不过，对我们来说，今日这种热闹的程度，也完全什么都查不出来。我们又待了一会儿，等到仪式差不多快结束了，这才打算离开。

    柴氏问我要不要吃个饭再走，我摇了摇头，我情愿去吃个路边摊，安安静静的，也不想再看到真哭假哭的场面了。

    “我坐一会，歇一下就走了，您不用招呼我们，忙去吧。”我在高府别院里前前后后又走了几圈，没有发现任何异常。实在是有点累了，坐下来休息一下。

    “那好吧，有事情喊我。”柴氏还有许多事情要忙，已经有一堆人在等着她了，所以她只能跟我说了几句，就赶紧走了。

    我转头问陈志典，“跟着我干嘛？”

    “看看你怎么破案的，学习一下。”陈志典倒是老实。

    “是不是写话本攒素材呢？”

    “你怎么知道的？”他惊讶得不行了，“这可是我的秘密。”

    “害，什么秘密啊，在南厂的人眼皮子底下，你能有什么秘密？”我嘿嘿笑了一下，“肖大人告诉我的，说皇上之所以不治你得罪，是因为你写的话本子皇上很喜欢看。”

    “我去，这事情你也知道了。”陈志典终于收起了他的斯文假象，恢复了最初我见到的模样，大大咧咧，一副豪爽的样子。

    “说说呗，哪几本是你写的？说不准我也看过不少呢。”反正坐在这里也是歇着，闲聊几句也是可以的。

    “《公子请慢走》、《缘来清梦》、《红马》、《佳人》、《花之毒》、《碧青剑》、《小白蛇》、《卿本公子》、《小和尚莫要走》……”

    “我去，这么多，我居然都看过。快跟我说说说，《小和尚莫要走》最后那个小和尚跟没跟公主好？《小白蛇》有没有把那个负心汉杀死？”我的精神头也来了，“我这几天都没时间看，急死我了。”

    陈志典看着我很无语，张了张嘴，又不知道从哪里说起。

    把我给急的，一把抓住他，说道：“我终于知道为什么你娶不到媳妇了，这整天写这些话本子，全都是才子佳人大侠的故事，完全是理想化生活啊。哪里能找到话本里这么好的女人呀！”

    “也不是吧，我也是有过心仪的人……”

    “谁谁谁，说说说。”我怎么这么八卦呢，刚才我还想知道到大结局呢，现在又开始八卦真实的人了。

    “不可说不可说，这种事情，你就在话本子里猜吧。”陈志典一脸的坏笑，故意不说。

    “别啊，虽然我都看过，但每一本男女主角都不一样，我怎么猜？”

    “皇上不是刚说过你什么聪颖啊，玲珑啊，你一定可以的。”嘿，陈志典居然还嘚瑟上了。

    “不猜了，咱们说说你挣了多少钱吧？我每次去买话本的时候，都是断货的状态，要是着急看，都是要多花几倍的钱。所以，到你手里能挣多少钱？你和那几个书斋是怎么分钱的？”

    “那几个书斋是我开的，怎么分钱？还不都是我的。”陈志典一脸的坦然，我就更加不淡定了。

    “再来，你的书万一有盗版怎么办？我是见过的，除了刻复版，的确有手抄版。”

    “这事情真的不好解决，我唯一的办法就是请认准我几间书斋的名号，并且出示十本正版书，可以换一本新书。”

    “可是，好贵啊，我都快买不起了。”

    “还好吧，我也是要生活的。再说了，那么多人工费，纸张费，墨水费，都是要花钱的。我给你算算哈，其实一两银子一本，都不算是挣钱的。我用的纸张也是最好的，阅读起来，视觉感非常好。再说了，又值得收藏……”

    “别提收藏这个事情，你知道肖大人居然把我好几箱话本子给烧了，说是闲书，会把我带坏的。”

    “哎，肖大人怎么这样！”陈志典也有点忿忿不平，不过当着肖小三的面，他还是收敛一点的。“没事，到我书斋里去看，我不收你钱。然后还安全，至少肖大人目前还不敢直接烧了我的铺子。”

    “为啥？肖大人胆子大得很。”

    “皇上在看我的话本子呀，我要是不写，皇上没有书看，该不高兴了……”

    “对对对，太有道理了！”我笑起来，“要不，以后我也写话本子吧，万一皇上喜欢了，我也能有点什么优待……”

    “肖小七，这样内涵我不好吧。”陈志典的脸又拉长了。

    “挺好挺好，下次你要是犯案了，我尽量晚点揭发你。比如，等你写完大结局，再把你揭发出来。”我笑嘻嘻地站起来，“走吧，咱们去吃点东西。”这一大早就跑出来，现在都过了晌午，我也已经是精疲力尽，想要找个地方躺平了。

    “我坐马车来的，捎你一段？”陈志典不愧是写话本子的，还是心细的人。

    “可以可以。”我立刻高高兴兴地答应下来，这一次轮到肖小三拉长了脸，问我：“你那匹马怎么办？”

    “栓马车后面，慢慢溜达？”听完我这句话，他的脸更黑了。“走吧走吧，咱们从角门走，尽量别打扰人家了。这几天，他们也是辛苦了。”

    我们一行人其实也不少呢，南厂的几个侍卫也跟着我，陈志典也有几个仆从跟着，这一大堆人在角门外，找寻自己的马匹和马车。虽说别苑外面很大，但的确今日人太多了，有些混乱。

    不过，我们出来的时候还算好，大部分宾客已经走了，还剩下的就是高家的至亲和好友的随从们站在门口等候。所以，我就站在角门边上，等着侍卫们去找马匹，以及陈志典的马车。

    我们很安静，因为天气太热了，大家都很累了，所以随便找了个墙角阴凉处等着。角门又打开了，这一次是几个壮汉抬着一口柳木棺材出来，很明显这棺材还很沉，几个壮汉有点吃力。角门很小，几个人卡在了门口，进退艰难。

    这是谁？

    我正想着，就看到一个高个子壮硕的男人在门里喊了一嗓子：“先出去两个，留两个，顺着边儿抬。”我这才想起来，这是婉珍的丈夫，当时我们还说这个男人长得很不错呢。真是可惜了，婉珍就这么没了。

    四个抬棺材的壮汉听了婉珍丈夫的话，调换了一下姿势，不过，棺材歪了歪，刚好有东西滚落了出来，闪闪亮的，到了我的脚边。我捡起来看了一眼，是一枚金戒指，做工一般，金子含量还是比较纯的，就是有点大，我都戴不上。

    棺材抬了出来，婉珍丈夫也跟了出来。我伸手将戒指递给了婉珍丈夫，说道：“从棺材里掉出来的。”

    “多谢多谢，是小人亡妻的。”婉珍丈夫很是客气，冲我们鞠躬致谢。

    我看了一眼，问道：“婉珍姐是怎么走的？太突然了。昨天我还和她说话呢。”

    “大夫说是急火攻心，这几天累着了，天气又热，一口气没上来……”婉珍丈夫的脸上出现了哀伤的神情，还伸手摸了摸棺材，陈志典在一旁劝解道：“这也是天意，没办法的。节哀。”

    “谢谢大人们。”婉珍丈夫又是鞠躬致谢，擦了擦额头上的汗，其实年纪也不小了，就是长得好看，的确是男人的加分项。

    “走吧。”陈志典捅了一下，让我也跟着侧了侧身，让出一条路，他可是不想再看这样的场景了，难免的心里有些难过。

    婉珍丈夫立刻转身，指挥四个壮汉抬着棺材走。我想了想，在心里叹了口气，不能放过任何一个疑点和一个坏人。最终，我还是喊了一嗓子：“且慢，把棺材放地上吧。”

    “什么？”陈志典有点惊讶，肖小三倒是立刻进入了警戒状态，还有两个侍卫也站直了身子。婉珍丈夫有点慌，问道：“大人，怎么了？”

    “大人没怎么，倒是你的婉珍怎么了？怕是没死吧。”我冷笑了一声，居然还想从我眼皮子底下走，真是瞎了我的玲珑心。

    婉珍丈夫身形高大，这要是动起手来，估计肖小三要应付一阵子。那四个壮汉应该也是他的人，一听到这个，因为还扛着棺材，有点腾不出手，但是他们倒是想集体扛着棺材跑路。我们南厂的侍卫可不是吃素的，立刻就围了上去，然后口中呼哨，那几个牵马去的侍卫飞着就回来了，拦住了这几个人的去路。

    我一看到形势对我有利，立刻更不客气了，“把棺材打开看看吧，也让我见见婉珍最后一面。”

    “大人，这不合适吧。”婉珍丈夫的神色更加慌张，但还想逞强。

    “有什么不合适的，本大人觉得合适，就是合适。”我发现我没有官威，倒是耍赖第一名。“是我打开，还是你打开？你看着办。”

    “大人啊！”

    “别大人了，赶紧吧，都臭了。”我已经隐约闻到了一股不太好的味道。一说完这句话，陈志典也觉得不太对劲了，脸色都变了变。

    不过，婉珍丈夫还是想再挣扎坚持一下，站在那里没有动手。其实，我也不想动手，毕竟这个事情也挺晦气的，所以我也不太想让南厂侍卫们动手。于是，两边就这样僵持着。

    这种热闹必然会有人围观，立刻就涌上来一堆人，还有人跑去给高启年夫妇报信，这些人来的都特别快，也是出乎我的意料。看来，看热闹真是不分男女老幼和时间地点人物。

    一看人越来越多，里三层外三层，婉珍丈夫他们几个壮汉想跑都不太好跑了，我只好又晓之以情动之以理，“如果让我动手发现了问题，你就不是简单的坐牢了。如果你主动打开，我应该还会在揍你的时候轻一点，你选吧。”

    “到底怎么了？”高启年已经是焦头烂额，精疲力尽到了极点。

    “这样吧，刚才这枚掉落的戒指拿过来，给大家看看。这明显是一个胖人手上的戒指，我昨天见过梧桐，她是个瘦弱的女子，比我还要瘦一点点，所以根本不可能戴着这样一个大戒指，完全不适合。那么，这棺材里的人是谁？如果是婉珍，我赔礼道歉，为她重新发丧，如果不是，你可就要跟我去见官了。”我都已经说到这份上了，傻子也知道南厂要是动手，还跟你费什么唇舌啊，早就动手劈棺了。

    婉珍丈夫看了看我，又看了看棺材，最终也只是长叹了一声，让四个壮汉放下棺材，自己找了个斧头，劈开了棺材。柴氏上前去看了一眼，惊声尖叫起来，还往后退了几步。高启年也立刻上前查看，不禁喊出了声音：“大嫂！”

