    “有！有！有！只要将使团的人全都拿下，一定能搜到兀鲁图斯那逆子谋反的铁证！”，别里古台十分确信的说道。跟着使团的人一路西行，他已经厌烦了当被人看管起来的‘吉祥物’了。

    本想在漠北草原的时候，就向自己的大嫂--孛儿帖可敦求救的，可惜当时孛儿帖的大帐竟然更换了草场，导致他错失了求救的机会。此后便是一直往西，直到这寻斯干。因监视他的人疏忽大意，才总算被他寻了机会与耶律阿海联络上。

    现在终于有机会脱离苦海，并寻回自己的部落和封地，那自然是绝不能放过了。

    出于这么多年的交情考虑，耶律阿海是愿意相信并且帮别里古台一把的，只是使团的人若真如别里古台说的那样，那也是皇室宗亲了。像他这种外臣，是不好插手过多皇族事务。

    因而他还是有些犹豫道：“这恐怕有些不妥当吧！若无大汗手令，我是不能随便对前来恭贺的宗亲使团动武的！”。

    这次额吉塔娜为首的东蒙古使团是以向汗庭进献礼物的名义来到寻斯干的。耶律阿海看过对方进献的礼物，吃的罐头肉脯，尤其是那些蔬菜罐头，都味道肥美。穿的毛衣和风衣，也都贴身保暖，是个好东西。更加令他欣喜的还是能一次射出大量铁钉和碎瓷片的火筒！

    若大量投入西征的军队中使用，必定能尽快荡平花剌子模全境。那些顽固的回回们，也一定惊叹于火筒的威力，从而早些去见了他们的真神。

    没有多的耽搁，他是第一时间就命人将其送上大汗的案头。前两天，还得到了厚待使团的吩咐。

    因而这个时候将使团的人都抓起来，实在有违圣令。

    听完耶律阿海的解释，别里古台也有些丧气，便请求道：“阿海兄弟，那你一定要帮我去见大汗。只要见了大汗，那逆子的谋逆之举就会真相大白了。”。

    考虑了一会儿，耶律阿海冒着违反圣令的风险，还是答应道：“那好！大王正在回返的途中，我现在就让人安排你去见大汗。到时候如何处置，就看你的了！”

    “好！”，别里古台感激的拍了拍耶律阿海的肩膀。

    尽管自己反咬兀鲁图斯一口的行径很可能引起对方的怒火，从而让自己的部落灰飞烟灭。但若什么都不做，别里古台部也是会什么都没有的。

    在兀鲁图斯部待了多日，他是看得出来兀鲁图斯同化之策的。只要像兀鲁图斯部的那种小学堂遍布整个东蒙草原，那往后谁还在意自己是别里古台部还是斡斥斤部。

    整个东蒙古，事实上也就只剩下一个部落，那就是兀鲁图斯部。

    自己的两个儿子就算能活下来，也会跟自己的处境一样，成为被监视的‘吉祥物’。还不如趁此机会搏一搏，说不得还有跳脱牢笼的一线机会。

    但他心中还是隐隐有些担忧的！

    他总觉得兀鲁图斯那只小狐狸放自己西行，目的可能并没有表面上那么简单。但到底真实目的如何，他也猜不到。

    只希望自己这一搏能成功吧！

    否则的话，就真的是万劫不复了。

    此时距离寻斯干的浦华城，后世也称之为布哈拉的地方，一支规模庞大的军队正缓缓进驻这座城市。

    当初攻克河中之地时，蒙古铁骑是采取断起后路的策略，先一步攻克了浦华城。从而断掉了花剌子模新都寻斯干军队的退路，使其陷入了孤立无援的境地。

    也将旧都和新都的联络隔绝开来，从事实上分割了花剌子模的军事力量。随后蒙古军队再分而攻之，一举将河中之地全部拿下。

    而这座较早被蒙古人攻克的浦华城，也因城里守军抗拒蒙古天兵的缘故，被屠了城。现在和寻斯干一样，城里空置的屋舍繁多，异常的冷清。

    这也刚好为回返的大军提供了住处！

    在这冰天雪地里，有着能遮风挡雨的地方，总比露宿野外扎营好得多。

    移相哥从寻斯干回来的时候，刚好碰见了大军入城。他没有停留，直接前往大汗的驻扎地。

    其实他是骗额吉塔娜的，自己不是偷偷跑回寻斯干的。怯薛军治军极严，根本不可能允许他私自脱离军队。而是得大汗之令，让他亲自去找使团先打探情况。

    但有一点是真的！他确实担心兀鲁图斯的事情牵连到了自己。毕竟他们是出自同一个部落，有着同一个父亲。哪怕两人生母不同，但在外人眼里，却都是合撒儿的儿子，是一家人。

    一旦兀鲁图斯部真的出了什么谋逆之举，那引火烧身的就是自己了。

    额吉塔娜当时敢故作大方的，将事情原委都讲给他听，也是看准了这一点。再回想兀鲁图斯写给自己的书信，上面没有什么兄弟长短的叙旧之意。而是非常简单的几句话，合撒儿三部，一荣俱荣，一损俱损。

    移相哥明白，这既是兀鲁图斯对他的拉拢，也是威胁。明明白白的告诉他，若自己出了事，他这个做二哥的也讨不到好处。而自己一旦得势，那他这个二哥就也跟着鸡犬升天了。

    但是兀鲁图斯的所作所为，又岂是那么容易瞒天过海的。

    东蒙古各宗亲的部民里，不知有多少是汗庭的眼线。大汗那里想必一定收到了消息，才会让自己提前走一趟吧。

    而且兀鲁图斯的意思，还嘱咐他照实说，且越夸大越好。这种不求辩解，还主动给自己揽罪的行为，着实令他胆战心惊。

    万一大汗真的信了，那兀鲁图斯部岂不是要迎来灭顶之灾？

    他不知道自己这位多年没联系的九弟还有什么后招，但他确实是佩服这位九弟的胆气。这么铤而走险的作为，倒真让他对其刮目相看了。

    进入城内，大汗的王帐驻扎在城里最大的清真寺里。林立的帐篷环绕在清真寺周围，那是保护大汗的怯薛军的营帐。

    但事实上，很多营帐里都是空的。大汗到底是老迈了，坚固的石头房子怎么都比营帐暖和。那些没有值勤任务的怯薛军，几乎都躲进了周边的民舍里。有着征战之时抢来的姑娘暖被窝，怎么都比四处漏风的营帐强。

    到底怯薛军的来源都是功臣之后，和父辈们艰难起家创业的辛苦相比，他们这些功臣二代都是含着金汤匙出生的。自小便不需要那般吃苦的磨练，自然也做不到父辈那样苦行僧般的生活了。

