    穿过裂缝，眼前的景色一阵变幻，巨大的白炽星消失不见。

    他身处一片高台之上，脚下密布着古老的阵纹，数十名身穿战甲的守卫握着剑正严阵以待。

    他们的眼中，透着和熊出没一样的凶悍气，盯着易阡陌和熊出没，杀气腾腾！

    这些人几乎都是化神期，为首者更是一名合体初期修士，这让易阡陌有些惊讶，星盗的实力似乎比他想象中的要强大的多。

    紧随着，刘玉和李笑笑也走了进来，看到眼前这一幕，全都面色凝重，他们却没有说话。

    而他们进入此地的第一感受，除了这些人的威胁之外，就是一股可怕的重力，这与外界完全不同，此地的重力，至少是外界的五倍！

    仅仅只是一倍，便足以让一名修士无法适应，更别说突如其来的五倍重力，即便是易阡陌，也会受到极大的影响，好在，他是混沌元婴，眼前的重力，他可以慢慢的适应，可刘玉和李笑笑就不一样了，两人进来后，气喘吁吁，连灵力运转都有些困难，更别说与这些人一战了。

    如果来的是寻常的修士，哪怕是合体期，恐怕也只能被拿下，在如此重力之下，实力能够发挥出十分之一就不错了。

    但易阡陌虽是元婴巅峰，却可以战合体后期，所以，他的实力虽然受到了影响，但面对寻常的合体初期，还是没有问题的。

    但如果再加上其它的人，即便是他恐怕也吃不消！

    可他奇怪的是，熊出没和高台上的这些修士，似乎并没有收到太大的影响，这也让他们有些奇怪。

    高台之下，便是一座巨大的城廓，远远的望去，将近数千里，建筑整齐的排列在这城廓当中，而在城廓的中央，是一座巨型的大殿。

    “熊出没，你还敢回来！”

    为首合体期修士冷声道。

    熊出没也有些奇怪，问道：“我为什么不能回来，我又没有背叛星盟！”

    “你还敢说你没有背叛星盟？”

    说话间，为首的合体期修士立即拿出了一个玉简，丢给了他，说道，“这是什么东西，你给我解释解释！”

    熊出没一看，发现这玉简内刻录的正是此前他与易阡陌在星空虐杀青龙卫的事情。

    他笑着说道：“这不是证明我杀了执法司的人吗？我怎么就背叛星盟了？”

    “哼！”

    为首的修士冷声道，“如果你没有背叛星盟，你是怎么活着回来的？发生了这么大的事情，你怎么可能全身而退，况且，你与那位丹院裁决司的修士，又是什么关系，你给我解释清楚！”

    熊出没有口难言，回头看了易阡陌一眼，因为易阡陌不让自己曝光他的身份，他也不能解释清楚。

    “给我拿下！”

    为首者说道，“卸去他身上的太玄石！”

    熊出没咬了咬牙，却没有反抗，刘玉和李笑笑都看向了易阡陌，等待着他的抉择，但易阡陌却什么都没做。

    在人家的地盘上，以他现在被压制的情况下，根本不可能占据任何主动，一旦出手，那也就意味着跟这座城内的所有人为敌，到时候想说都说不清楚了。

    熊出没很快便被镇压，这也是他没有反抗的结果，而他们从他的身上，卸下了一个腰带，这腰带上有一颗黑色的石头，发出黝黑的光。

    随着这石头被卸下，他的身上被套上了缚龙索，没有了灵力的支撑，在重力的压制下，熊出没显得萎靡不振。

    “不要乱来！”

    熊出没冲着易阡陌喊道，“我会去解释清楚的！”

    说着，他看向那为首的修士，道，“你们怀疑我，我也理解，可也得给我一个澄清的机会！”

    “放心！”

    为首的修士说道，“我们会带你去暗卫，到时候你想说什么，就跟暗卫们说吧！”

    此话一出，熊出没的脸色苍白，不过，他身正不怕影子斜，即便去了暗卫，他也有绝对的把握走出来！

    熊出没被镇压后，那为首的修士立即看向了易阡陌三人，随着他使了个眼色，三人同一时间被镇压，全都被套上了缚龙索。

    同一时间，他们的乾坤戒，全都被收走。

    在一众修士押送下，乘坐飞舟，立即离开了高台，往地下城而去。

    大约半刻过去，飞舟稳稳的停在了地下城的内城当中，这一路上，易阡陌扫过去，感受到的却是一片荒凉。

    在这座地下城中，他看到了众生百态，这里不但有人族，还有妖族、魔族、甚至有此前他从未见过的巫族。

    只是，这里似乎并没有灵族的存在。

    而这些生灵的修为，也是参差不齐，其中以凡人居多，修士只占据了这座地下城的不到十分之一。

    “怎么回事？”易阡陌传音问道。

    “这是例行公事。”

    熊出没说道，“毕竟，我跟老师在外面做的事情，是无法隐瞒的，而我却又活着回来了，他们自然以为我叛变了。”

    “哦。”易阡陌说道，“你能应付的来吗？”

    “可以。”熊出没说道，“老师三人都丹师，而在我星盟内，最缺的就是丹师，只要我讲明了你们的身份，他们绝不会对你们怎么样的！”

    “暗卫是什么东西？”易阡陌问道。

    “相当于道盟执法司的玄武卫，主要是为了监察内部，除了暗卫之外，星盟还有明卫，主要是负责外部的渗透和情报获取。”

    熊出没说道。

    “真不需要我出手？”易阡陌问道。

    熊出没看了看易阡陌，苦笑道：“想必老师进来的时候，已经感受到了地下城内的重力了吧？”

    易阡陌点了点头。

    熊出没继续说道：“我们现在处于白炽星的内部，这是一座天然的阵法，在星盟的不断开辟之下，改良成了太玄大阵，只有佩戴者太玄石，才不会受到重力的影响！”

    说到这里，他停顿了一下，道，“只要控制了阵法枢纽，可以时刻改变此地的重力，最高是一百倍，就像是身处于白炽星表面一样，除非是洞虚境修士，要不然，没有人能够扛得住一百倍的重力！”

    “嗯！”易阡陌皱起了眉头。

    熊出没说的不错，现在的五倍重力，都有些让他吃不消，一百倍恐怕会叫他粉身碎骨！

    能撑下来，那也得靠灵力，而在五倍重力之下，灵力的消耗，也是原先的五倍，如果战斗，那就是十倍。

    而灵力一旦消耗光，他们就是砧板上的鱼肉。

