    【任务发布】

    主线任务1：消灭

    等级：梦魇级

    内容：消灭伊莫顿。

    奖励：2000积分。

    失败：如果不能完成任务，将扣除能力者半数属性点。

    注：能力者在该世界所受的一切创伤都将被带回主体世界（病毒除外）。

    ……

    支线任务1：直面强敌

    等级：梦魇级

    内容：在伊莫顿的进化形态下将其消灭，伊莫顿每进化一次，将其消灭的积分增加2000。

    奖励：以完成任务的级别对能力者进行评级奖励。

    失败：无惩罚。

    ……

    支线任务2：护卫

    等级：困难

    内容：保护典狱长迦得·哈桑存活。

    奖励：随机属性+5。

    失败：随机属性-10。

    ……

    支线任务3：消灭不死生物

    等级：困难

    内容：消灭哈姆纳塔里的守陵侍卫。

    奖励：随机技能等级+1。

    失败：随机技能等级-1。

    ……

    支线任务4：归于尘土

    等级：困难

    内容：消灭伊莫顿手下的僧侣。

    奖励：随机技能等级+1。

    失败：随机技能等级-1。

    ……

    随着陆九骁的模拟身份选定，一连串的任务提示在陆九骁的脑海中不断泛起。

    他也缓缓的睁开了眼睛。

    入目所及，自己正穿着一身破破烂烂的衣衫，处在一个用木头作为栅栏的牢房里，周围的墙壁全都是用黄土堆砌的，充满了埃及的阿拉伯荒漠风格，自己的手上也戴着手铐和脚镣。

    从场景来看，这里应该就是电影当中，关押男主角欧康纳的开罗监狱。

    或许因为自己是死刑犯的缘故，所以这个牢房里，只有陆九骁一个人。

    简单了解了一下自己的处境，陆九骁对于自己接到的一系列任务也赞叹不止。

    不愧是九星世界的最后一道关隘，居然有四个支线任务，而且奖励都还算丰厚。

    这种看起来十分丰厚的奖励，看起来很像是神殿空间对轮回者们手下留情，想让他们在进入试练塔之间，尽快的强大起来。

    但实际上并不然，而且这些任务处处带着陷阱。

    单单是消灭伊莫顿这个主线任务，就足以让绝大多数的轮回者直接懵逼了，因为任务里根本没提他是个木乃伊，更没说他是一个已经死了三千年的人，以及他身处的位置。

    而且这个任务的坑爹之处在于，想要消灭伊莫顿，首先要做的，就是将他复活。

    而这一点，对于不知道剧情的人而言，难于上青天。

    《木乃伊》这部电影，讲述的是一个非常宏观的故事。

    公元前1719年，在古埃及底比斯城，法老塞提一世的巫师伊莫顿，跟他的宠妾安苏娜产生了一段奸情。

    因为伊莫顿和安苏娜的过分暧昧，塞提一世也发现了其中的端倪，将两人捉奸在了宫殿之内。

    情急之下，安苏娜和伊莫顿为了自保，联手选择了杀害法老。

    随着法老的侍卫到场，安苏娜让拥有法力的伊莫顿独自离开，随后选择了自杀。

    为了复活安苏娜，伊莫顿率领手下的僧侣们闯入墓穴，将安苏娜的尸体偷运了出来，深入撒哈拉沙漠，前往了拥有无数陪葬品的历代法老寝陵——亡灵之城哈姆纳塔。

    伊莫顿为了复活爱人，不惜怒犯天条，取出了圣龛里面可以让死人复活，拥有强大黑暗系法力的“亡灵黑经”。

    为了将安苏娜已经下到地府的魂魄吸引回来，伊莫顿举行了一个盛大邪恶的祭祀仪式，将她的五脏六腑剜出来，放在了五个圣瓶里，随后通过亡灵黑经中的咒语，将安苏娜的魂魄从地府当中招了回来。

    就在伊莫顿即将让安苏娜复活的时候，追捕伊莫顿的法老侍卫们突然闯入了陵墓，打断了这个招魂仪式，而且将一行人逮捕。

    伊莫顿因为犯下了滔天罪行，受到了皇室的严惩，手下的僧侣们都被制成了木乃伊，伊莫顿本人，更是被判接受“虫噬”刑罚，由袄教僧侣负责执行。

    虫噬是古代埃及诅咒当中最恶毒的一种，因为太过恐怖，所以伊莫顿还是第一个接受这种惩罚的人。

    他被割掉舌头，包裹成木乃伊，活生生的关进了一个石棺当中，然后向里面加入大量以血肉为食的圣甲虫。

    不仅肉身受到酷刑，伊莫顿的灵魂也将承受无尽的痛苦，只有当他的身体腐烂，他才可以得到解脱，但是这个石棺在禁锢他灵魂的同时，还能让他的残骸保持新鲜，堪称生生不息的折磨。

    根据传说，伊莫顿的灵魂将永生在棺材内受到折磨，不过一旦被释放，也将成为为祸人间、法力无穷的怪物，成为一个拥有千年法力的妖孽，将在埃及的土地上所向无敌。

    以上，就是木乃伊这个世界的背景故事，距离陆九骁穿越过来的时间，已经过去了三千年。

    到了1923年的时候，男主角欧康纳所在的军队，横穿利比亚前往埃及，终于找到了传说中充满宝藏的亡灵之城哈姆纳塔，但是还没等进行挖掘，就受到了法老侍卫后裔的们的进攻，整支军队几乎全灭，只有欧康纳和他的战友班尼两个人成功脱逃。

    作为在亡灵之城死里逃生的人，欧康纳也在逃亡的路上捡到了一个带机关的魔术盒，而他不知道的是，这个盒子其实就是可以开启亡灵黑经、太阳金经还有关押伊莫顿那个石棺的钥匙。

    死里逃生的欧康纳几经辗转，终于逃出生天，来到了位于尼罗河上游的城市开罗，但是却因为在酒馆跟人打架，被送进了开罗监狱，而且在混乱当中，还被女主的哥哥乔纳森趁乱偷走了身上的钥匙，可谓倒霉透顶。

    “咚咚！”

    就在陆九骁坐在监狱里思考着剧情的时候，一个缠着头巾的狱警走到监室门前，用木头警棍狠狠的敲了一下监室的木栅栏，然后推开了房门：“嘿！你这个恶棍！给我站起来！我们要对你进行审判了！”

    “审判？”

    陆九骁微微蹙眉，没想到自己才刚刚进入衍生世界不到五分钟，就遇见了这种事，不禁蹙眉。

    他很清楚狱警说的审判是什么。

    陆九骁穿越过来的时间，是一个极度混乱的时代，也是埃及重获新生的时代。

    埃及在1882年被英国占领，沦为了殖民地，至1907年才撤出该国。

    到了1914年，一战开始，英国再度以受保护国的名义，对埃及进行了殖民统治，直到1922年埃及才获得独立，但英国仍保留着政治、经济和军事的种种特权。

    虽然如今已经是1925年了，可埃及的法系还没有完全建立，而且制度腐败，什么事都可以花钱打点，至于没钱的人，所谓的审判基本就是绞刑。

    “肮脏的家伙！准备被走向绞刑架吧！”

    狱警对着陆九骁不停的咒骂，跟另外一个人进入监室之后，拖着他就向外面走去。

    陆九骁隔着木栅栏，看了一眼监狱院子里的诸多守卫，还有高耸的绞刑架，胳膊肌肉紧绷，随时准备暴起逃离。

    就在陆九骁准备动手的时候，目光一瞥，发现欧康纳此刻也被带了出去，居然是跟自己同一批绞刑的犯人，他犹豫了一下，顿时打消了逃跑的念头。?

