    几人面色严峻，一副受到质疑的愤怒表情：“孙某是为三大家族做事的，若是轩辕家主如此不信任的话，以后我们如何还能和平共处？”

    “轩辕家主既然如此不信任我的，那么这场比赛，大可以到此为止！”

    这是半路上撂挑子，威胁人呢？

    轩辕老家主眯了眯眼：“行啊，孙威，你翅膀硬了，长本事了？当年要不是老夫举荐你，你能有今天的地步？”

    孙威就是带头搞事的那个，他沉着脸：“轩辕老家主，正是因为是您老人家举荐我，我才会为了维护神龙轩辕的名声，而出此下策啊！”他说完，看向赫连歌，抱拳：“赫连家主，孙某在其位谋其职，希望您给孙某做个见证！”

    这人谁也不找，单单找上跟墨九有仇的赫连歌。

    司马昭之心路人皆知！

    赫连歌掀起眼皮，恨不得一刀把他给劈了。

    这个混蛋！王八！鳖孙子！

    叫他做个见证？见证他去死吗！

    赫连聿心里自然也是愤怒的，这个节骨眼以他对苏九的了解，便多了几分安心。

    于是，他接过话茬，道：“关于墨九的事情，我爹不是很想提。孙大师既然做了，自然有您的道理，一切是非曲折，大家都看在眼里。”

    既没有答应，也没有拒绝。

    但这话落在孙威的耳朵里，四舍五入等于答应了。

    他们跟墨九有仇，站在他这边是必然的

    只有轩辕老家主和即墨老家主纷纷看了赫连聿一眼。

    两个老狐狸不是一般的敏感。

    赫连聿面色平静，并没有一丝异样。

    赫连歌也恢复了神态，轻轻抚着怀中女人头发，目视前方，一副不愿意多说的模样。

    轩辕亦然气急败坏的开了口：“墨九这件事到底怎么样，没有人比我更清楚！你们说他作弊是吧？如果他们炼出四品中期炼丹师，我要你们全部到擂台上跟他道歉！”

    几个鉴定师仗着身份，对轩辕亦然不予理会。

    彼时，男人清冽的嗓音，缓缓地流出：“任何事情都是赏罚分明，你既然给他安排了四品中期的丹方，想必已经笃定墨九作弊了。若是他能炼出四品中期的丹方，那他便是冤枉的。一个被冤枉成作弊的炼丹师，你们跟他道歉，觉得委屈吗？”

    听见他替墨九说话，即墨老家主微微眯起眼睛，手指在扶手上敲了敲。

    孙威抬起头，已经犀利的回了句：“这位便是即墨家流落在外的孙儿吧？最近你跟墨九的风言风语极多，眼下即墨少爷还是避嫌较好。”

    墨无溟没说话，眼神犹如毒蛇的黏液冰冷地在他脸淌过。

    冷意自尾椎骨升起，孙威表情凝滞了一下，不受控制的收回视线。

    墨无溟微微移开视线，“如此心虚，本少开始怀疑墨九作弊一事是否属实了。”

    赫连聿瞥了一眼被墨无溟吓得白了脸的孙威，朝着擂台上抬了抬下巴：“是否属实都已经开始了。”

    墨无溟略微挑了挑眉：“比赛都开始了，你们这些笃定墨九作弊的人，没有半点表示？”

    孙威身为鉴定师小组的领头，话都挑明到这个地步了，只好硬着头皮：“行，只要他能炼出第一场那样的融合度和吸收度的丹药，我们全部上去跟墨九道歉！”

    一个二十来岁年轻人，再怎么也不可能是四品中期的炼丹师！

    更何况还有一株被动了手脚的丹药！

    总之，他赢定了！

    其他几个炼丹师也有些不以为然。

    他们争论着，后面的家族竖着耳朵听。

    东方家主刚准备扭头跟欧阳家主说话——

    砰！

    一股青烟升起。

    东方家主倏地抬头：“是二十五号擂台上有人爆丹了！”

    众人倏地抬眼望去。

    孙威为首的鉴定师们，眼底掠过得逞的笑容，仿佛已经看见了墨九爆丹之后，站在擂台上的尴尬模样了。

    就在他们转身，准备看墨九站在台上惨状之际，擂台上砰砰又传来两道爆丹声。

    几人神色一变，扭头看过去。

    爆丹的人不是墨九，而是对面的那六个人当中的！

    至于他们是为何爆丹的，大概就是被大佬笼罩在阴影之下的恐惧感吧。

    苏九再把丹药丢进药鼎的同时，从空间里拿出了替换的药材，直接把那株有毒的药材给烧的连灰都没了。

    空气之中隐约弥漫着烧焦的味道。

    细微的青烟就是这么从苏九的药鼎里冒出来的。

    所有人都以为他提炼精华的时候温度太高，烧糊了！

    第一个爆丹的炼丹师，就是因为抬头看了一眼。

    结果发现对方不但同时把几种药材丢进去，提炼的过程当中，居然有精神力把提炼的精华隔开了！

    这还不是最骚的，最骚的是他隔离精华的精神力，带着颜色！

    有颜色的精神力，他也没见过啊。

    重重的刺激之下，手一哆嗦，就爆丹了。

    旁边两个接连爆丹的原因，跟他差不多！

    三人爆丹之后，脸都黢黑，就那么呆滞的看着前方。

    一副见鬼的表情！

    其他人连头都不敢抬一下，隐约有种看完之后，就没法继续炼丹的直觉！

    欧阳芷仪因为坚信苏九炼不出四品中期的丹药，不慌不忙的炼着丹药。

    大概是认定了苏九会输，脸上的笑容都变多了，恢复了几分之前的骄傲。

    最了解事情经过的，恐怕只有台下的围观群众了。

    苏九动作过快，他们虽然看的不太懂，但是同擂台对比之下。

    简直就是王者跟小兵！

    碾压式。

    孙威看的眼皮狂跳。

    身边的鉴定师靠近他，压着声：“怎么会这样？”

    孙威恶狠狠地瞪了他一眼，让他闭嘴。

    不可能的会炼出来的！

    一定是精华还没有融合，所以才没有爆丹！

    刚这么一想，擂台上的苏九已经开始凝丹了。

    孙威双拳紧攥，冷汗额角流淌下来。

    慌乱，密密麻麻的蔓延开。

    其他鉴定师也开始慌张了。

    “孙威……”

    孙威再次瞪了他一眼，迈脚往前走了两步，压着声：“药材的不同性质，药效也会受到很大影响。”

    言下之意，就算他炼出丹药，也是另一种丹药！

    不符合丹方上的要求，可以再次判定他为作弊！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

