    “报，刘锡已被砍杀。”

    很快门口便传来亲卫的汇报声，秦烈到没有想到，这人还真是一条汉子，遂道：“让其家人收敛尸体入葬吧。”

    “赵秉渊，从今日起，你为湘南行省都指挥使，去俘虏营中收编一万二千士卒，编入都指挥使司衙门。”

    刚才入城之时，秦烈便已经看过战报。

    这次拿下潭州，俘虏四万余守军，各部仅折损两千余人，可谓大胜。

    缴获军需物资不计其数，光粮草就有二百万石，另有价值七百万贯的钱财。

    “末将领命。”赵秉渊欣喜的躬身应道。

    “张浚，现在你兼任两湖巡抚，湘南行省的设立工作，由你来主持。”

    “我会给你留下一百万石粮草，二百万贯钱财作为资金，境内之事，汝有决断之权。”

    秦烈现在可没有时间精力滞留潭州，推动湘南行省的制度设立，委托张浚这个干臣，最为合适。

    “卑职遵令。”这事其实早在出征之前，秦烈就与张浚商讨过。

    两湖巡抚，目前属于临时差遣，包括陈康伯担任的云贵巡抚，都是临时设立的监督机构。

    “韩韬、彭杞你二人去收编一万士卒，编入玄机亲卫营，剩下的老弱士卒，全部放回故里。”

    四万俘虏士兵，秦烈只留下了一部分，现在他手中不缺兵马，也就没有必要大肆扩展兵马。

    主要是这些兵马，很多都是新兵，留下来也不会发挥出多大的战斗力。

    随后秦烈又命令董先率领藤甲营，花荣、庞万忠率领神臂营、张清、董平率领飞骑营，对荆湖南路治下各州府，进行了大规模的巡查。

    并把荆湖南路改制为湘南行省的告示张贴去了各州府。

    秦烈率领亲卫营和破阵营驻扎潭州期间，又派出戴宗，去了一趟袁州、吉州、筠州。

    这三州距离潭州不远，但却是江南西路治下。

    目前江南西路的情况，十分复杂，因为避居在福州府的赵构，在撤出临安府时，派出吕颐浩出任江南西路宣抚使。

    吕颐浩这个人的确是个能人，到任之后，他先后招降了活动在长江一带三股巨寇。

    分别任命了手握五万流匪的曹成，为江州安抚使，任命了手握两万流匪的刘忠为信州安抚使，任命了马友为婺州安抚使。

    如此一来，吕颐浩就在江南西路的东北方向，构筑了一道坚固的防御阵势。

    把两浙路的韩世忠大军，以及江北行省、江南东路的兵马，给挡在了江南西路的辖区之外。

    于此同时，吕颐浩又在洪州，构建了军事防御体系，进一步加固了洪州城防。

    起用赵立为江南西路安抚使，任命王陶为江南西路转运使，李承道为提举常平司，沈与求为洪州知州。

    任命薛庆为江南西路都统制，任命郭仲威为洪州防御使，并招募了五万新兵，加上洪州之前的一万多人马，加上外围三大寇的人马。

    偌大的江南西路这个时候，聚集了十几万大军，已经严重威胁周边各地的安全。

    之前荆王赵棣在潭州招兵买马，虽然有野心作祟，但也是因为得知江南西路，正在大肆招兵买马所影响。

    江南西路在大宋时期，得到长足的发展，治下九州三个军监，六十八县，人口超过五百万。

    加上长期的安定，肥沃的土地，水利灌溉的便利，这一个时期的江南西路，已然成为名副其实的江南粮仓。

    尤其是士人集团的崛起，像唐宋八大家的王安石、欧阳修、曾巩等名人辈出，让江南西路无论是从经济，还是文化输出，都成为一张耀眼的名片。

    而大宋时期，乃至后来的明朝时期，江南西路（既现在的江西），都成为名副其实的江南代名词。

    也正是因为江南西路的富裕，让吕颐浩在短短的半年时间内，迅速的在江南西路构建起了一座强大的军事基地。

    秦烈在潭州驻扎休整期间，获悉了目前江南西路的情况之时，自是再也坐不住。

    当即派出戴宗，秘密前往袁州、筠州、吉州探查的原因。

    现在的情况很明显，那就是江南西路的防御重心，主要集中在长江一线，以及两浙东路方向。

    潭州方向，吕颐浩应该显然是没有太把荆王赵棣放在心上，所以在袁州方向，目前并没有多少兵力。

    不过具体情况，秦烈这个时候，也只能等戴宗回来，才能获悉。

    这次秦烈巡抚蜀地，斥候营的人马，时迁在山东行省的张俊军中效力，马麟则在河北行省的张宪军中，陶宗旺留在了韩世忠的两浙东路军中。

    不过，秦烈军中也并非没有斥候队伍，戴宗手中就掌握了一支一百人的游骑斥候。

    这一队斥候，是戴宗根据秦烈制订的特种训练方式训练出来的斥候，在刺探情报，潜伏方面，同样也是十分出色。

    仅仅过去十天，戴宗率领的斥候队，就把袁州、筠州、吉州方面的消息汇总了起来。

    戴宗亲自把消息带回了潭州，斥候队一部分继续潜伏在三地，另外一部分则按照计划，前往洪州方向打探军情。

    “主公，江南西路现在已经进入高度防备状态。”见礼之下，戴宗正色道：“目前袁州的兵马总管叫李宏，此人原是两淮悍匪出身。”

    “同样吉州的兵马总管杨幺、筠州兵马总管张用，皆是江淮的匪徒出身，目前这些人手中都掌握着数千人马。”

    “这些匪兵横行无忌，掠夺欺压百姓，导致各州百姓，无不是怨声载道，无不是盼望着王师。”

    “吕颐浩这个奸臣，为了一己之私，收编悍匪为臂膀，实在是死不足惜。”

    秦烈听到各州百姓受苦，自是感同身受。

    “戴宗，辛苦你再跑一趟，传我军令，让花荣、董先、董平各营立即返回潭州。”

    “卑职遵令。”戴宗走后，秦烈对吴玠吩咐道：“你去通知兵马集合，准备向袁州出发。”

    “谢及，你去把张浚找来，我有事向他安排。”

    “遵令。”吴玠、谢及躬身而退。

    “主公，江南西路地域广袤，战事一起，只怕会拖延日久，是否调动各路兵马支援？”

    一旁的雷横躬身一拜，谨慎的补充了一句。

    “你说的不错，江北、江东、两浙的兵马可以动一动，正好趁此机会，把赵构这个不安定的家伙收拾了。”

    秦烈其实也在考虑这个问题，现在他手中有五千万贯钱财，超过五百万粮食，足以支撑朝廷一年军费开支。

    若趁此机会，一举安定朝中内部问题，来年他就可以集合举国之力，对女真鞑子展开全面反击。

    【作者题外话】：求一张银票，老鹿拜谢了。

    今天银票都掉出前十名了，难受。。。。。

