    “大源角斗域”突然安静了下来。

    事实上它是在云海慢条斯里地发出了那些精神信息时，前一秒还义愤填膺的那些“伪神”就安静了下来。

    “他……他怎么敢这么说！”

    “这不是把大源神墟所有伪神都得罪了，这甚至还包括大参！”

    寂静的“角斗域”，“牛头人”陀莫发出了梦呓似的精神信息。

    “幸亏亚历克斯带走了他。”

    “如果是我当初把异形文明带走，现在麻烦的可能就是我们二区。”

    二区集结的星域，月刃目瞪口呆地看着“异形主宰”，心中一阵庆幸。

    “如果真的是这样，我们异形文明认输了。”

    “单挑赛也好，团体赛也罢，我们放弃比赛。”

    云海仿佛担心刺激还不够，面对无人回应的寂静，他的精神信息再一次传递开来。

    “动手打架，异形文明也输过，但从没怕过。”

    “要动嘴，我们甘拜下风，这角斗不参加也罢。”

    刚刚说完，他又平静地补充了一句。

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    一片死寂的“大源神墟”，终于有人回应了云海。

    连续三个“好”字，就像焦雷似的泼啦啦在所有生物脑海中炸响。

    这有些不礼貌甚至是侵略性的精神信息，却没有一个“伪神”有任何的不满。

    很简单，信息来源于大参。

    庞大的身影停在了“角斗域”边缘区域，大参的精神力扫过云海及身边所有的“伪神异形”。

    “看来三区这次找到了一个好帮手。”

    “你们就是异形文明吧，我在一号凶境时听有人说起过你们。”

    “初级伪神的实力，竟然差点秒杀一个同阶的伪神，这可以很罕见的情景呢。”

    大参的精神力最终锁定了云海，精神信息中充斥着一丝笑意。

    “是的，大参。”

    “我们是异形文明。”

    “其实那种情况也不算罕见，加迪之所以差点被伪神异形秒杀，并不是他太差劲，也不是伪神异形太强。”

    “真正的原因是他太大意了，不只是加迪，我们相信联盟中更多的伪神都差不多。”

    “我们异形文明从诞生之日起，每一场战斗，每一个敌人，我们都是全力出击不留任何后手。”

    “这不仅是对我们自己的生命负责，也是对敌人的尊重。”

    “战斗可以演练，生命却没有演练。”

    “败了，就是死亡。”

    “所以任何一次战斗，我们都当成生死之战。”

    “加迪以为我们会点到为止，以为我们不敢全力出击、下杀手。”

    “所以他败了，而且差点死了。”

    面对“大源神墟”真正的“大佬”，云海不卑不亢地回应道。

    这时，他也总算看清了大参的体型模样。

    大参长的很奇特，或者说很怪异。

    他的身躯很强壮，就像是猩猩似的，只是体表并没有毛发，而是一层黑色的骨甲。

    后肢粗壮，光着的双脚生长着茂密的金色毛发——这也是他可见的身上唯一长毛的地方。

    前臂细长，一直垂到了脚踝位置。

    如果不考虑他的脑袋，大参的体型几乎就是一只大猩猩。

    三角型的脑袋，布满了细密的黑色鳞片。

    一对蓝色的竖眸，口中不时吐出的分叉的红舌。

    大参的体型模样在云海看来，就是一只庞大的猩猩肩膀上蹲着一个巨蟒的脑袋。

    这组合并不妨碍大参的雄壮、恐怖，但在他身上能找到两种不同生物特征的云海，怎么看都觉得别扭。

    “就是这个道理。”

    “你说的太好了！”

    大参无视了云海有些怪异的目光，激动的伸出右手在左肩上重重地捶了几下。

    “如果不是天机……其实我早都想把他们全丢进秘境当中。”

    “这样的比赛不能说没意义吧，却真就是让他们变得更加懈怠。”

    “你打我、我打你，谁也打不死谁。”

    “如果不是我强烈提议加上了死斗，这样的比赛我真能看吐了。”

    “异形主宰，我看好你，看好你们异形文明。”

    “当然，我更期待你们接下来的表现。”

    比起刚刚出现时的死气沉沉和慵懒，大参的情绪仿佛被彻底点燃。

    至少在场的那些“伪神”，几乎都没看到过他这样，包括精神信息中罕见的兴奋。

    “他提到了天机，但又马上转过了话锋。”

    “毫无疑问，天机凌驾于大参之上。”

    “死斗原来是大参提出来的，难怪逃避了死斗的伪神，最终还是会被安排参加更多次死斗，最终丧命。”

    “回避和拒绝死斗，就是往大参的脸上吐口水，他怎么可能忍。”

    云海心中掠过了这些念头。

    “莫丽娅！”

    大参没有再废话，甚至都没有给云海再说些什么的机会。

    “在！”

    “大参。”

    伴随着清亮的精神信息响彻在所有生物脑海，一个人形生物从一区集结星域闪了出来。

    “有信心打赢吗？”

    大参的目光看向了她，精神交流中笑眯眯地问道。

    “回大参。”

    “借用异形主宰刚才说过的一句话，如果斗嘴的话，我还真没有什么信心战胜异形文明。”

    名为莫丽娅的人形生物远远冲大参躬了躬身，同时微笑回应道。

    “死斗。”

    “我是守战方，按规定有资格提出战斗方式。”

    “你既然这么说，那就死斗吧。”

    还不等大参说话，云海突然插了一句。

    他这个精神信息一出，“大源角斗域”在短暂的凝滞后，随即一片哗然。

    “疯子，异形主宰绝对是疯子。”

    “前面我还觉得异形主宰挺有智慧的，我现在才知道他那不是聪明，而是狂妄。”

    “是不是三区没给他讲清楚，异形主宰难道不知道做为守战方，他提出的战斗方式会适用于接下来的每一场守战赛？”

    “异形文明不是来挑战自己的，而是来送死的，死斗只适用于单挑赛，相对古板的团体赛，守战方根本不敢提死斗！”

    “团体赛只有主战方才会提出死斗，而这种情况都是满百无一极其罕见，异形主宰是不是懂规则，还是狂妄到疯了。”

    “哈哈，我也开始期待接下来异形文明的表现了。”

    “这大概是有载以来最没有争议的团体赛了，估计都没人开盘了，因为结果根本没有争议。”

    …………

    …………

    不同的大区，那些“伪神”甚至都忽视了大参的存在，精神信息连成了一片。

