    此时此刻，太一道人等其他门派的顿时就忍不住了，纷纷站立了出来。

    十位掌门，联合在一起的气势十分的强大，一股动人心魄的力量，开始凶猛了过来。

    这股力量简直就是太可怕，那林月瑶根本就抵挡不住，被韩进叫了过来。

    “怎么？你们难道想以多欺少吗？”

    韩进了冷笑冷冷了起来，一股力量开始在他体内酝酿起来，强大的气势一下子就突然爆发了，这股力量非常的恐怖。

    十大掌门顿时就心头一震，知道韩进不太好对付。

    不过他们对此处无比眼热，想要把此地据为己有，根本就不可能退走的。

    毕竟这地盘，被法相教占据，简直就是浪费。

    而且这地方灵气十足，只要在这里建立宗门，那么不出多少年，肯定会有大批的高手，被培养出来。

    所以这块宝地无论无何，都要从法相教手里夺出来。

    “哈哈！小子，你真以为能够抵挡我们这么多的高手？不要太骄傲了。”

    “我们这么多人联合在一起，以你的实力根本就无法抗衡的，还是请你不要袒护法相教了。”

    “速速的让出一条路来，这样对我们双方都是一件好事，不然的话嘿嘿，那么付出再大的代价，我们也会杀死你。”

    那太一道人冷笑了起来，开始逼迫起来。

    与此同时，他背后的几位掌门同时上前一步，一股气势散发出来。

    大有一言不合就要大打出手，将韩进杀死。

    他们已经不想要耗下去了，毕竟已经等不了了。

    越拖延下去，只会对他们不利。

    所以只能强攻了。

    “呵呵！真实可笑？以为人多我就害怕了，这法相教已经归顺于我，彻底的融入了我青云门之中，你们这些掌门，难道想要和我青云门开战吗？你们可要好好的掂量掂量了。”

    “我们青云门可不是好惹的，一旦激怒了我，你们都要死，不要以为我会怕了你们，在我韩进的眼里，你们啥也不是。”

    韩进冷冷的说道，争锋相对起来，根本就没有把他们放在眼里，虽然这些人的实力很强。

    但是凭借他的力量，也是毫无惧色。

    面对韩进如此嚣张跋扈的话，那十大掌门，顿时就勃然大怒，恨不得立马动手。

    那太一道人也是怒气冲天，体内的真气开始鼓荡起来，一股股可怕的真气在沸腾。

    他的目光牢牢的锁定住了韩进，一步步走了过来，准备要动手了。

    “小子，死在我太一道人的面前，也是你的荣幸，我太一道人杀人无数，我会给你一个体面的死法。”

    “你现在如果跪地求饶，归顺我们天道门还来得及，不然就是死路一条，其中的厉害关系，你自己懂得。”

    那太一道人冷冷的威胁道。

    “哈哈哈！是吗？太一道人，真把自己当一回人物了，以为我治不了你了。”

    “你在我面前啥也不是。”

    韩进顿时就开始冷嘲热讽起来，他也一步步走了过去，二人的距离越来越进。

    一场大战一触即发。

    而且与此同时，其他各大派别的掌门，也都开始行动了起来，准备要配合太一道人围攻韩进。

    这些人都是高手，实力也很强劲，如果这么多人一起发功攻击，那么韩进也会腹背受敌，不好抵挡。

    但是现在已经没有回旋的余地了，他必须要出马了，没有选择。

    就在这时，突然之间，虚空一震，两股强大的力量开始传来，随后众人目光一望，就看见两道长虹朝着这边飞了过来。

    随后两道强大的人影出现在了众多掌门的面前，韩进一看居然是青霭婆婆，而另外一个人则是暮云丹圣。

    这两人一出现，顿时韩进内心一喜，连忙说道：

    “青霭婆婆，你去哪里了？”

    “我这不是和暮云丹圣喝酒去了，这不发现你有难就赶过来了。”

    青霭婆婆笑眯眯的说道。

    “是啊！这里就交给我们了，这些什么狗屁掌门，在我的眼里，根本啥也不是。”

    暮云丹圣说完，目光开始扫荡起来，在这些掌门弟子身上打转。

    顿时所有的人仿佛被一头太古凶兽给死死的盯住了，忍不住浑身一颤。

    知道这暮云丹圣和青霭婆婆不好对付。

    “暮云丹圣，这件事情你也要插手吗？”

    那太一道人，顿时就鼓起胆子说道。

    “哼！怎么？老夫要插手的事情，你管得着？”

    暮云丹圣冷哼一声，根本就没有把太一道人给放在眼里，也没有把其他的掌门放在眼里。

    在他的眼里这些人都是弟弟，根本就不是一个层次的对手。

    “暮云丹圣，如果你硬要插手，那我也没有办法，毕竟我们阻止不了你，但是我会回去禀报我们天道门的老祖，让他出来主持公道的。”

    那太一道人冷冷的说道，现场只有他敢出声，其他的掌门根本就不敢多言，怕惹祸上身。

    这暮云丹圣的实力，他们可抵挡不住，弄不好就会被灭门。

    “哈哈！你们家老祖，就算来了，我也不是放在眼里的，不要指望了，他还在闭关中，根本就管不了你们的死活。”

    暮云丹圣顿时就肆无忌惮的大笑了起来。

    “我现在宣布出任法相教的客卿，你们如果再胡搅蛮缠，那就别怪我不客气。”

    此时，他已经放出话来了，所有掌门，顿时就心头一跳，知道想要对付韩进和法相教，已经是不可能了，

    这墓云丹圣的实力极其可怕，以他们这些人的实力，根本就不是对手，如果继续下去纠缠下去，所有的人都会被杀死。

    “好！既然你已经说了，那我们也不在打扰，所有的人听命，立马离开这里。”

    那太一道人顿时就下达了撤退的命令，根本就不敢在做停留，不然就会被杀死。

    “算你们识相！还不快滚！”

    那暮云丹圣大吼一声，声音滚滚如雷霆，直接在众人的耳边炸开，吓的那些掌门连忙就掉头就走，根本就不敢停留。

    甚至一些修为低的弟子，在这吼声之下下破了胆，直接就震死了。

    这就是暮云丹圣的实力，所有的人都领教了，吓的屁滚尿流。

