    周氏行星、武器研制基地。【虾米文学xiaienxe]

    水晶灯流光溢彩，金碧辉煌房间，仿佛要令夜色都染满金黄奢华。

    巨大足以容纳十个人床上，黑色床单如同魔鬼手掌，躺着女人雪白娇躯。

    一夜折腾，女人身体已经红肿得不像话，甚至已渗出血迹。可男人古铜身躯依然坚定冲刺，毫无怜香惜玉之意。

    碧蓝眼眸，昏暗一片。他看着眼前触目惊心白，却仿佛又看到脑中另一个世界。那个世界，白色如同苍茫大雪，无边无际将他包围，只令他想要窒息。窒息到只能通过加用力伐挞，才能缓解心头焦虑。

    忽然，那一片素白中，某一个点，或许是很多很多点，鲜红血色忽然如同雾气弥漫，瞬间令那片干净白，显得肮脏又恶心。可他分明感觉到那血色对自己吸引，令他想要多，多赤红颜色……

    他骤然回神。

    身下女人像是受伤小鸟，喘息着泪眼朦胧挣扎着拍打着他胸膛。她脸庞还带着高ha之后痉挛和潮红，可那双美丽大眼睛又写满惊恐和疼痛。

    他视线慢慢下移——他右手不知何时多了一把小刀，刀尖有血滴落。而女人腰间一道细细血痕，血珠正慢慢渗出。

    他心中骇然一惊——如果刚才没有清醒过来……

    他将刀往地上一扔，神色如常看着她：“刺激吗？”

    一夜情缘少女这才松了口气，笑骂道：“好痛！我还以为你要杀了我，疯子！”

    “对！我是个疯子。”他笑了，从她已经肿不行地方拔出来，径直来到她脸前，强硬塞了进去。

    “继续！”

    少女呜呜含糊了几声，双手抓住他tn，抬头瞪他一眼，被迫开始运动。

    而他双手抓住少女两团柔软，大力揉捏着，只令少女娇喘连连。而他英俊脸庞上，双目却近乎痛苦紧紧闭上。

    对，我是个疯子。

    他对自己说。

    第二天清晨，卡洛周光着身子，独自一人靠巨大皮沙发上，无聊转换着电视频道。宅子里两名漂亮少女垂眸走过来，跪他面前，仔细一点点替他清理身体。【虾米文学xiaienxe]

    他喜欢女人，喜欢释放，可自从虫族行星回来后，他还没伤害过一个女人。

    有好几次，他差点控制不住，譬如昨天晚上。

    可后关头，他总是会想起虫族行星见到血流成河尸体腐烂。那些尸血仿佛要一点点侵染那个白色世界，令他对任何女人都下不了手。

    于是得不到宣泄、大脑加混乱。他加窒息，窒息得想要死去。

    可他不舍得死。他知道自己是个自私人，不管怎样，都不舍得死。

    看着少女们温顺为自己服务，他脑海中忽然想起了数天前参加过那场世纪婚礼。

    孟熙琮，苏弥。

    他们看起来那样幸福，又怎么会体会到他这样混乱、随时像要爆炸大脑，和荒靡yin乱。

    孟熙琮夫妻抵达时候是下午两点，卡洛周已是一身清爽精神停机坪迎接他们，全无半点精神病患者焦虑。眼见孟熙琮言谈举止间依然冷冷，看向苏弥时，却总有几分似有似无温柔。卡洛周大感意外，接连朝苏弥看了好几眼，摇头失笑。

    周家这颗小行星，其实体积只有温莎卫星1/5，而且地表空气也不适应人类呼吸，但是矿藏十分丰富。卡洛周生性自我，索性将武器生产基地放了小行星上。

    一行人进了车间，才脱下头盔。眼前空地上，便是一架两米高、三米长，极玲珑漂亮飞机。苏弥是识货人，“啊”了一声，就自己走上前去仔细查看。

    卡洛周得意洋洋将战机关键数据说给孟熙琮听，连孟熙琮都听得眉头一扬，赞道：“很好。”

    “火力与猎豹持平，机动性、速度强一倍以上。”卡洛周道，“当然，还加好看。像嫂子这样女人，一定喜欢这种机型。”

    话音刚落，前方苏弥已扬声问道：“这个战机是什么系列？”

    卡洛周笑了，孟熙琮望着她。一旁技术人员已扬声答道：“夫人，这是野猫系列战机。”

    苏弥没吭声，卡洛周哈哈大笑走到她身旁道：“有人结婚典礼前就定下了这个代号。”压低声音道：“想不到他这么肉麻吧？”

    “周！”孟熙琮淡淡声音传来，“你废话太多。”

    卡洛周这才敛了笑。孟熙琮看一眼呆呆望着自己苏弥，旁若无人静静道：“希望你喜欢。”

    然后和卡洛周一起走进了旁边技术室，核对账目金额和交货日期。

    苏弥望着面前白黑条纹精致而不失大气战机——这就是他礼物？以她代号命名型战机？

    她爬上战机驾驶座，往椅背上一靠，身心舒畅。

    比起什么珍奇异宝，这个礼物让她很意外，也很惊喜、很喜欢。

    好吧。她抬头看着前方技术室里那个高大身影——她决定，决定床上任他摆布突破下限了……

    仿佛能感觉到她目光，正低头与卡洛交谈孟熙琮忽然抬头。即使隔得几十米远，苏弥也能感觉到他灼灼目光。两人就这样静静远远对望着。

    片刻后，孟熙琮才重低头，而苏弥往座椅上一缩，整颗心都是软绵绵。

    而卡洛周看着两人无声互动，心头居然有些不是滋味。他淡笑道：“想不到你这么重视她。”

    孟熙琮淡淡瞥他一眼：“值得。”看着卡洛周眼睛里血丝，孟熙琮问：“又想杀人？”

    卡洛周哈哈一笑：“这都看得出来？想得都要死了。”

    孟熙琮盯着他看了几秒钟，道：“给我一艘猎豹。”

    卡洛周示意，旁边技术人员递过来一把钥匙。孟熙琮对卡洛周道：“等着。”然后迈着大步走向停机坪上苏弥。

    “我们出去一趟。”

    苏弥点头：“没事吧？”

    “没事。”孟熙琮轻轻握了握她手，“他发疯。”

    这一天，孟熙琮却到傍晚才回来，身后跟着同样灰头土脸周少。

    苏弥原本已经吃了晚饭，正基地停机坪与技术人员交谈。可转身看到眼眶深黑脸色乌青孟熙琮，却是又吃惊又心疼：“你又去辐射区了？！”

    他点点头。

    苏弥从不当着人反抗他，可他不拿自己身体当回事，她却生气了。她不吭声，咬着唇看着他。

    他却沉沉笑了，抬手抱紧她，淡道：“我没事。”

    苏弥咬着牙：“你答应我，以后不许再去。”

    “好。”他转头看着周少，“如果这小子再发疯，我直接杀了他。”

    周少似乎很虚弱样子，闻言笑了笑：“知道你狠，可没想到你这么狠。不过你放心，我现觉得很爽，非常爽。让我发疯我才不干。”

    他说是真心话，他觉得很爽。

    原来承受大痛苦，是发泄痛苦好途径。他觉得自己脑子，就像被那些辐射光波全部洗了一遍。他现甚至有点记不清之前那困扰自己许多年感觉，那些混沌而痛苦感觉。

    他觉得自己脑子里干净极了。

    离开周少星球，宇航飞船直接飞回南半球基地。按照之前计划，孟熙琮战后工作重点是战机改进和部队训练，两人打算人口稀少南半球基地定居了。

    下了飞机刚走到停机坪，便看到一堆人围着架战机，热闹非凡。简慕安从人群中越众而出，步走了过来：“指挥官，你们回来了。”

    孟熙琮淡淡点头。

    简慕安有些得意道：“先看看猎豹？我们刚刚做了试飞。”

    一行人走到那战机前，年轻飞行学员和地勤都恭敬散开，激动看着指挥官夫妇。

    简慕安笑道：“十字闪电标志，是联盟总统刚发布联合旗帜——这是变相向我们雇佣军讨好。我亲自设计外形……”他话嘎然而止，因为他看到孟熙琮一行人神色剧变。

    孟熙琮脸色暗沉，苏弥面色沉静；随行雇佣兵们是瞪大眼神色复杂。有人甚至喃喃道：“这不是……我们水晶行星见到……”

    孟熙琮低喝一声：“立刻替我召集全部舰长；同时接通联盟总统和梁桐元帅。”

    简慕安等人不解神色中，孟熙琮迈着大步走向前方作战指挥室。

    而苏弥站原地，看着停机坪上那架崭式猎豹。金黄色机身、粗壮火力炮筒、还有十字闪电图案，心中又震惊又难过。

    机械降临，机械真会某一天降临。

    他们看到，竟然是来自未来光。当它经过水晶行星遭遇扭曲时空场时，被记录下来，然后被现他们看到。

    原来水晶柱上记录那场关于永恒星系战争，不是发生过去，而是发生未来。

    作者有话要说：写了这么多甜章写得我都无感了

    好了，这回真倒计时了

    1……

