    “主人，蛛网森林里有异动。”

    “蛛网森林异动？！”

    亚歌脸色严肃。

    自荒野中的食肉动物清理干净之后，蛛网森林就成为了房间里的大象，绿龙想不关注都难。

    恰好一名豺狼人德鲁伊勾搭到一只弥蜜思魔蛛。

    亚歌借此机会，让该德鲁伊操作动物伙伴调查蛛网森林情况。

    不查不知道，一查吓一跳。

    蛛网森林里大师级别的蛛母不止一只，而是两只。

    这两个大师级的蛛母分别统治一个弥蜜思魔蛛族群，且都想统一蛛网森林，每隔一两个月就会爆发一次冲突。

    亚歌脸色严肃，连忙问道：“具体情况如何？”

    “目前还不清楚，德尔·狼心已经让他的蜘蛛伙伴打探去了，具体情况还没传回来，我本想等消息传回来再向您汇报的。”

    戴恩·苦难者接着说道：“不过，从一些蛛丝马迹判断，这次的冲突规模不小，两大蛛母可能会亲自参战。”

    “蛛母亲自参战，这可不常见……”亚歌垂头，脑海中思绪如电。

    在蛛网森林中，两大蛛母有强有弱。

    靠近绿龙领地一方的蛛母处于弱势，在冲突中败多胜少，领地和族群被敌对蛛母一点一点蚕食。

    “蛛网森林的事儿迟早要解决，现场双强争霸我还能插一手，等那只强大蛛母统一蛛网森林就麻烦多了。”

    “不如趁此机会和弱势蛛母接触一下，看能否雪中送炭，结为自然盟友。”

    想到这里，亚歌心思活络了起来。

    本打算看看德鲁伊情况后就返回塘畔镇，现在倒是不急了。

    他计划等到具体消息传回来，再依据情况做决定。

    “蛛网森林的事儿先放一边，给我说说，大家最近有什么收获没？”

    听绿龙说起收获，戴恩·苦难者不由脸上浮现喜意：“就在昨天，又有一批小狼崽出生了。”

    “我检查过了，都是一群强壮的好狼宝宝，等长大后绝对是我们的好帮手。”

    “……”

    戴恩·苦难者打开了话匣子，向绿龙介绍德鲁伊聚居地情况，特别是德鲁伊学徒培养近况。

    两年前，塘畔学院第一批学生毕业，绿龙麾下终于有了一批可用之才。

    这批可用之才中就有一名教育系人才。

    戴恩·苦难者推荐了这名人才担任副校长，等绿龙点头后，便辞去了副校长的职务，来到超巨化榕树处定居。

    如此有能力的眷属，亚歌自然不会让其闲着。

    绿龙综合考虑一番，觉得德鲁伊不适合在城市里培养，于是他将德鲁伊班级从塘畔学院剥离出来，让戴恩·苦难者将德鲁伊班带到超巨化榕树处。

    壮大德鲁伊群体，守护豺狼人本就是戴恩·苦难者的愿望，他欣然同意。

    “亚歌大人，您看，”戴恩·苦难者指向不远处的树屋群。

    树屋群间的空地上有一群德鲁伊，他们或聚在一起争论，或逗弄半大的幽狼，或与同伴对练魔法，还有人研究植物……

    一股积极向上、欣欣向荣的景象。

    “这便是我的成果，”戴恩·苦难者颇为自豪。

    “不错，”亚歌认可的点点头，也感到颇为欣慰：“看来把德鲁伊的课堂从教室搬到野外是正确的。”

    “……”

    正当戴恩·苦难者和绿龙游览德鲁伊学院之时，一只小黑雀从远方飞来。

    唧唧~！

    小黑雀精准落在戴恩·苦难者的木杖顶端，唧唧叫唤。

    有绿龙在此，自然一切由绿龙做主。

    戴恩直接将木杖送到绿龙面前。

    亚歌心念一动。

    动物沟通！

    “戴恩院长！大事不……嗯？亚歌大人！”操纵小雀的德鲁伊发现与自己沟通的对象是亚歌，先是一惊，随即感到惊喜。

    “继续说，蛛网森林怎么了？”

    “亚歌大人，整个蛛网森林的蜘蛛都动员了起来，所有中阶以上的弥蜜思魔蛛都被传唤到蛛母身边，看样子即将爆发一场大战。”

    亚歌眉头微皱。

    根据近一年多的观察，两大弥蜜思魔蛛族群之间的争斗，还是以边界处的小蜘蛛为主，最多也就两大蛛母单独约架，将中阶以上的魔蛛都聚集起来，这阵仗倒是头一次见。

    他心中思索片刻，开口问道：“你的蜘蛛伙伴能见到蛛母吗？”

    “可以，所有弥蜜思魔蛛都是蛛母的孩子，她并不抗拒普通弥蜜思魔蛛的接近。”

    “那好，你在蛛网森林外等我。”

    亚歌结束通话，低头看向正仰望自己的豺狼人。

    这次蛛网森林之行，带上戴恩·苦难者更好，不带也无所谓。

    他决定遵循眷属自己的意愿：“戴恩，有兴趣跟我走一趟蛛网森林吗？”

    “当然，这是我的荣幸，亚歌大人，”戴恩·苦难者毫不犹豫。

    “那就走吧。”

    亚歌一把将戴恩·苦难者抓在手里，强健有力的后腿猛然一蹬地面，扇动翅膀飞上天空。

    飞了许久，远方被蛛网层层包裹的森已然在目。

    绿龙也看到远方大地上的豺狼人德鲁伊，他站在蛛网森林安全距离之外等待，身边趴着一只小牛犊大小的蜘蛛。

    正是德鲁伊群体中唯一拥有弥蜜思魔蛛之人——德尔·狼心。

    德尔·狼心出生在铁手地精大战之后，毕业于塘畔·学院，是妥妥的新生代豺狼人精英。

    相比他那些选择幽狼的德鲁伊同学，德尔·狼心更具有冒险精神，总想着自己寻找动物伙伴。

    结果还真让他成功了，他找到一只落单的弥蜜思魔蛛，并签下自然契约。

    这让他成功进入亚歌的视线。

    “亚歌大人，”德尔·狼心向降落的绿龙弯腰行礼，眼中透露出狂热的忠诚。

    对于歌唱着《翡翠之民的荣耀》长大的他，绿龙就是他的领主，就是他的信仰。

    亚歌随手施展一个【安抚动物】，将因自己降临而忐忑不安的弥蜜思魔蛛安抚下来。

    “德尔，我要你的动物伙伴帮我向蛛母带一段话……”

    “没问题！能为亚歌大人效劳是我的荣幸，”德尔·狼心听完绿龙的话语，拍拍胸脯保证。

    在德鲁伊主人的指示下，浑身布满惨绿色圆圈花纹的魔蛛迈动八条大长腿，向蛛网森林跑去。

