    最终，陈放还是凭借自己的能力，将大花鲢弄到岸上……

    比赛就是比赛，没办法。

    大花鲢被陈放折腾一下午了，早就精疲力竭。陈放一手扣住鱼鳃，另一只扶着鱼身，将花鲢稳定住，轻轻地推到岸上。

    如此，这条鱼便算陈放的所有。

    然后好几人下水，称了这条大花鲢的体重。

    这是仙女湖水库有记录的捕获的最大花鲢，103斤。称了重量，远处传来大喇叭的声音：比赛结束。

    陈放浑身又湿透了，在水里洗干净身子，上岸。

    赵吉阳他们从隔离带外面进来……

    “陈放，你确定要放生这条花鲢？”罗镇长问。

    “放了吧。它能长这么大，不容易……”

    “行。那我们就放生了……”罗镇长笑道。

    这条花鲢，鱼头比洗脸盆还大。花鲢回到水里，好一会儿才缓过劲，向水库深处游去。

    百斤大花鲢难得，陈放先前想过将它弄回去养着的。转念一想空间里的大花鲢不少，比这条花鲢更大的都有，就懒得费这个力气。

    “可惜，那么大个花鲢头，要是做剁椒鱼头……”周柏这个家伙，总是很容易破坏气氛。

    “吃吃吃，天天就知道吃。”李雪凶了他一句。

    “我也就说说……”

    赵吉阳提着衣服：“你也是，一天湿两身。”

    陈放笑了笑，拿过衣服，说：“车子在哪里，我去车上换衣服。”

    “早上的那个地方。我爸呢？”

    陈放指了指方向，拿起矿泉水喝了一大口。

    到车上换了衣服回来，张晨已经帮陈放收好了鱼竿：“哥，看这个钩子。”

    陈放接过鱼钩，这枚鱼钩已经变形了：“恐怖。”将鱼钩装到一个小瓶子里面，这枚鱼钩，就被陈放当做纪念了。

    “爸，叔。”陈放喊道。

    “嗯。”陈爸应了一声。

    赵叔笑着点点头：“你拿到了多少分？”

    “好像是265分。”陈放说。如果没有算错的话，就是265分。今天，自己钓到了265斤鱼，可怕。

    赵叔给陈放竖起一个大拇指：“厉害。”

    “您呢？”

    “159.7分。”赵叔道。

    “爸呢？”陈放看向老爸。

    “77分。”陈爸笑着说。

    中午，陈爸和赵叔出去重新找钓点，开始抽鲢鳙。

    中午气温高，别的鱼不好钓，但却是钓鲢鳙的最佳时间。

    陈爸早上的成绩也算不错的。不过赵叔的成绩比较好，陈爸想让赵叔稳定进入前十，中午的时候给赵叔打了辅助。

    中午，陈爸和赵叔出去抽鲢鳙。

    陈爸的那个点位先中一条白鲢，陈爸就将钓位让给了赵叔。

    到两点过，他们的钓位停口，抽鲢鳙的选手越来越多，他们就回来准备钓鲤鱼、青鱼，发现陈放的浮漂不见了……

    在那边看陈放遛鱼，看了一会儿。陈爸和赵叔又找了两个点位，继续抽鲢鳙。

    抽鲢鳙最好是竿子打窝。

    在鱼钩上挂上搓饵，抛竿……

    二三十秒不中鱼马上收竿，继续在鱼钩上挂饵料，再抛竿……如此往复，一直到将鲢鳙打进窝子。

    鲢鳙是中上层滤食性鱼类。传统打窝，在钓鲢鳙的时候通常作为辅助……

    所谓的抽鲢鳙，就是如此了。

    对钓鱼老手来说，鲢鳙是最容易钓到的大鱼，没有之一。这也是为什么很多水库不让钓鲢鳙的原因……

    只要将鲢鳙打进窝子，收获就不会少。

    若是平时，在水库找个好点位，一天抽大几百斤鲢鳙都是可能的。

    像仙女湖水库这样的太大了，鲢鳙的巡游路线很广。想在仙女湖抽鲢鳙得会找鱼。不会找鱼，想钓鲢鳙，还是算了吧。

    不过最近几天，碧水村这边的垂钓区聚集了很多鱼，自然也包括鲢鳙……

    十月一号开始的钓鱼比赛，整个垂钓区每天一千多人。这段时间垂钓区打下的窝料不知道有多少，什么窝料都有，就把很多鱼诱到了垂钓区。

    比赛越往后，钓到大鱼的几率就越高。

    今天总共上了十一条五十斤以上的巨物，5条标鱼。其余都是水库原生鱼……

    其中陈放钓到两条，都是过百斤的巨物。第一条是取巧了……第二条，也显得莫名其妙。但却凭借实力，将它拉了上来。

    所谓实力，更多是依靠了装备。陈放的这身装备太豪华……技术不够，装备来凑，氪金玩家就是牛，不做太多解释。

    张晨帮忙背了渔具包，陈放甩着双手：“今天除了我之外，还有没有人钓到金标鱼？”

    “没。”陈爸笑着道：“你这是可是出风头了，金标鱼，108万。外加265分……你应该是今年钓鱼比赛的冠军。冠军奖励是一台五菱皮卡，那你之前买的长城炮，以后就给我开了。”

    陈放o(一︿一+)o

    老爸这说的，就好像那台长城皮卡真是自己的……

    陈放已经好久没开过长城炮了，都是老爸在用。

    赵叔笑着道：“我的159.7分，不知道能不能进前三。”

    “应该进。”陈爸道。

    今天早上，总体来说渔获都不多。除极个别情况……

    像陈放，赵叔……他们早上的渔获量很大。另外，早上还中了一条银标鱼，两条万元标鱼。

    早上，所有人都在想标鱼，中午和下午才开始想斤数。

    中午开始，除少数选手继续守标鱼。大部分人去了开阔水域抽鲢鳙……

    陈爸拿到77分，这个成绩也还行。

    虽然说五十斤以上大物有十一条。一条大物，能拉开很大的分数。

    但是，11条大物又不是每人钓到一条……

    这11条大物，陈放钓到两条。还有一人钓到三条巨物……

    赵叔也有一条……

    如此算下来，剩下五条巨物分配到五人头上。

    陈爸的成绩和陈放，赵叔比起来，差很远，可是放到一百位选手当中，却有可能进入前十。

    走到公路上，举办方安排了光观车接送选手。特别是钓到标鱼的选手，要先去村委会进行登记。

    陈放和老爸、赵叔去了村委会……

    今天投放了700条标鱼，在三个区域集中投放。

    今天大师赛一百名选手，钓到标鱼的选手有52位。其中一位钓到四条标鱼……另有两人钓到3条标鱼……钓到两条标鱼的，不多。绝大部分人只钓到一条标鱼……

    今天的时间很晚了，来到村委会登记，兑换了小奖。万元标鱼的奖金，明早在云溪镇仙女湖钓鱼比赛的闭幕式上发放，同时宣布本届钓鱼比赛的前十……地点，仙女山停车坪。

