    “阻止他们！”阿普莱亚德吐着血大声喊道，顾不上查看德雷塞尔的伤势，他带领着纽可门等人迅速进入了秘界。

    “老师！”西格蒙在第一时间便来到了德雷塞尔身边，这时候的德雷塞尔看起来威势骇人，但西格蒙却可以察觉到他身上快速流逝的生机。

    “吃下这个，还有这个……”西格蒙掏出一瓶又一瓶的药剂，小心的凑到德雷塞尔嘴边。

    “没用的，这就是代价。”德雷塞尔叹了口气，一脸坦然，“我做了我该做的，剩下的事就交给你们了。”

    “现在，我终于可以休息一下了。”德雷塞尔伸出自己唯一完好的左手放在西格蒙的肩膀上，在这一刻，他没有濒临死亡的恐惧，只是面带留恋的，最后扫视的这个城市一眼。

    “还有一件事，你曾经说过的那个人，她还好吗？”

    西格蒙微微一愣，眼前浮现出特蕾莎的面孔，“她很好……”

    “只是很孤单。”再抬起头时，他看到了德雷塞尔凝固的身体以及残留在嘴边的一丝微笑。

    咔咔咔！

    下一秒，德雷塞尔的身体寸寸崩碎，北海的风从远处吹来，将他化为粉尘的身体带入到这个城市的每一个角落。

    “西格蒙！”不远处传来夏洛特和马雷克的声音，两人冲到他的面前，急声追问道：“老师呢？老师在哪儿？”

    深吸一口气，西格蒙努力控制住自己的情绪，“他就在这个城市里，无所不在。”

    就在这时，在德雷塞尔消失的地方，能量汇聚，形成了一颗带血的秘纹之眼，在这件物品上西格蒙感受到了熟悉的气息，他伸出手，秘纹之眼自动落在他的手中，在接受到其中残留的信息的一刹那，西格蒙眼眶微红，险些落下泪来。

    “这是什么？”夏洛特问道。

    “这是老师留下来的记忆和力量，接受了这件东西，如果我这时候已经进入了6阶，并将自身的力量提升到极限，依靠它就能够安全的进入七阶，甚至避免精神受到兽性摧残。”

    “他曾经向我承诺过，5年之内一定可以让我进入7阶。”西格蒙叹了口气，一脸悲伤，“原来他的承诺是以这种方式完成的。”

    时间明明已经来到上午，但天空一片昏沉，太阳也隐藏在云层里消失不见，与此同时，秘界与现实联通，门内的力量无时无刻都在改造着这个世界。

    按照这种速度，用不了多久，黑暗笼罩，阿贝图斯将失去白昼，永远的陷入到永夜之中。

    “身在黑暗，守望光明。”他握紧了手中的秘纹之眼，心中的念头一动，体内的灵力澎湃，几乎是在刹那间便完成了5阶到6阶的转换。

    一步踏出，漆黑的身影从西格蒙身体中脱离出去，在他身边形成了一个黑甲骑士，沙漏里的能量极速减少，遗憾、悲伤，种种负面情绪从身体中爆发出来，通通转化成混乱值，最终成为了构成黑骑士的养分。

    在这一刻，明白了黑骑士的真谛，西格蒙成功的晋升到了6阶，可此时，他心中一片沉重，没有丝毫喜悦。

    “就让我来破开阿贝图斯的黑暗吧。

    轰隆隆。

    就在这时，在光辉大教堂遗址所在的方向，突然传来剧烈的爆炸声，西格蒙脸色一变，他让马雷克带走夏洛特他自己则以最快的速度进入了秘界。

    一进入秘界，他便看到了贯通天地的红门。

    原本紧闭的大门上覆盖着一层一层禁制，可此时，在埃尔坦临死前的攻击下，封印被打穿，门上也出现了一个清晰的大洞，哪怕阿普莱亚德带领着其余符文大师快速修补，但在门内力量的反复冲撞，破损蔓延，最终红门还是应声而裂！

    而此刻，阻挡那个世界的，便只剩下微不足道的一点封印。

    嘭！

    一只如同章鱼一样的生物，从门内世界闯了进来，在进入秘界的一瞬间，那只古怪的生物就完成了转化，变成了一个身高超过三米，长着6只手臂的怪物。

    而此刻，门内的其他怪物则变得更加躁动，毕竟此时的秘界只能容纳一位古神，但他们并不知道的是，这时候阿贝图斯的现实世界也已经被改造，如果这只章鱼般的怪物从秘界逃离闯入了现实……

    从门内再闯进来一只。

    秘界与现实，将会同时存在两位古神！

    灭顶之灾。

    不过，从秘界逃离出来的怪物并没有离开，他站在原地适应着身体和新世界，身体中的力量也在一点一点的恢复。

    虽然同样是古神，但这一只，比起埃尔坦就弱了很多，可即便如此，这也不是西格蒙等人现在可以抗衡的。

    除非……

    低下头，西格蒙看了看握在手中的秘纹之眼，“原来老师早有准备。”他心中一片苦涩。

    他知道，哪怕这时候的自己只是刚刚进入六阶，但因为彼此同源，他也可以吸收里面的力量直接释放出来。

    但这样做，不仅是消磨潜力，当里面的力量耗尽，承载的记忆也会彻底消失，这便意味着，真的死亡。

    这是西格蒙绝对无法接受的。

    可如果不动用秘闻之眼的力量，眼前的这个怪物将会开启阿贝图斯的末日。

    “德雷塞尔怎么样？”不远处，阿普莱亚德喘着粗气问道。

    西格蒙没有说话，只是摊开自己的手，露出了攥在掌心的秘闻之眼。

    阿普莱亚德先是一愣，直到数秒钟之后他才反应过来，“他死了？！”似乎德雷塞尔的死亡对于所有人来说都是一种从未考虑过的事件。

    人们已经习惯了德雷塞尔的存在，他无所不能，永远不会让人失望。

    阿普莱亚德的眼中流露出震惊、伤心等等复杂的情绪，但只是一瞬间，他就凭借强大的意志力强迫自己冷静下来。

    “那么现在，就只剩我们了。”

    “是的，只剩我们了。”西格蒙重复了一句，然后迈步走向伫立在远处的可怕怪物。

    “你要做什么？”阿普莱亚德问道。

    “完成对老师的承诺，守护这座城市，然后把这个恶心的东西打回去！”

    摊开自己的左手，在进入6阶之后，亚弥达拉之臂原本封禁的第三形态已经彻底解锁。

