
    第一百六十七章真是亿万富翁

    苏成斌看着钥匙上的兰博基尼标志愣住了，惊疑道：“你这不是从淘宝上弄的假钥匙？”

    他实在无法相信，那车是林辰的。

    毕竟，他怎么看林辰，也不像是开得起兰博基尼的人，何况是路口那辆兰博基尼veneno　roadster。

    “算了，你直接去试试看。”林辰笑了笑，将钥匙扔给了他。

    苏成斌拿到钥匙，马上跑了出去，雨伞也不拿。

    没一会儿，由远到近传来野兽般的嘶吼声，炫酷的兰博基尼veneno　roadster开到了门口。

    车窗打开，苏成斌对着林辰兴奋大喊道：“姐夫！这车真的是你的啊，你这个姐夫我认了！”

    “这个臭小子！”苏夕然笑骂了一句，同时听到弟弟叫林辰姐夫，又有些不好意思。

    “这车真的是你的？4000多万？”孙艳母女看着炫酷的兰博基尼veneno　roadster，都是眼睛滚圆，一脸的难以置信。

    赵志胜则是脸不断变换，一阵青一阵白，像是开了染坊似的。

    “妈，你就别说废话了行吗？我车都开过来了，不是姐夫的，还能是谁的？难道还会有谁把这种顶级豪车借给别人来装b啊？我姐夫绝对是个亿万富翁，不是亿万富翁的话，连买到这车的门路都没有！姐夫，我先走了啊，我出去溜一溜！”

    苏成斌大叫了一阵，最后和林辰说了声，便直接将车开走了，显得非常兴奋。

    “真……真是亿万富翁啊！”

    孙艳脸急变，最后看向林辰时，已经变成了一脸讨好，“我的好女婿，快快，到里面坐！我找身小斌的衣服给你换。你饿了？我马上就给你做饭！喜欢吃什么菜，都和我说一说，我去给你做！喜欢什么口味啊，能吃辣吗？”

    众人：“……”

    林辰简直服了，这变脸速度，实在是大师级别的。

    孙艳却是不以为意，她就是要一个有钱女婿，让自己也能过上好生活，现在出现了个亿万富翁，赵志胜这个千万富翁，自然就被她排除了。

    苏美琳则犹如泄了气的皮球，没想到**丝瞬间变成亿万富翁，这下子，苏夕然真的要变成亿万富翁的老婆了，那刚才林辰说的，送苏夕然价值千万的花店也是真的了！

    一瞬间，她连仰望苏夕然的资格都没有了。

    苏鹏程也是吓了一跳，接着开心的笑了笑，女儿找了个好归宿，这是好事啊。

    孙艳拉着林辰就要进去，突然回头看了眼赵志胜，冷漠道：“赵先生，你走，这里没你的事了，我们现在要招待我们女婿呢！”

    赵志胜气得简直想骂娘，平时都是他来扮演用钱踩人的那个啊，这回却是被更有钱的给打脸了，最后，也只能灰溜溜走人。

    苏夕然给林辰找了一身苏成斌的衣服，倒也勉强合身。

    她就像一个小媳妇一样，无微不至，原本脸上的苍白，此时变成了红润。

    饭桌上。

    孙艳变得无比热情，颇有几分献媚的感觉，对林辰一阵虚寒温暖。

    林辰见孙艳支支吾吾的，似乎想说什么，但又不好意思说，笑了笑道：“阿姨，你有什么话就直接说。”

    虽然对孙艳的势利有些厌恶，不过她毕竟是苏夕然的后妈，不看僧面看佛面，也要给她点面子的。

    孙艳讪笑了笑，扯了下苏鹏程的衣服，然而苏鹏程却是没理她，继续埋头吃饭。

    孙艳瞪了他一眼，然后道：“林辰，是这样的。我和你苏叔叔现在是开着一家小便利店，生意也还可以，不过这附近现在有一家小超市要转手，我和你叔叔感觉还不错，打算盘下来。可是嘛，那个钱不太够，您能不能那个……”

    苏鹏程皱了皱眉，抬起头来，不满道：“人家林辰第一次到家里来，不要说这个了！”

    “我说这个怎么了？我还不是为了这个家？他是夕然男朋友，以后就是夕然的老公，难道我和他要点钱还不行吗！”孙艳气道。

    林辰是听明白了，这是找自己要钱来了。

    他看了苏夕然一眼，见苏夕然的脸也有些尴尬，显然没想到她后妈会这么直接，第一次见面就要钱。

    不过林辰却是无所谓，只要能让自己的女人开心有面子，出点钱又算什么呢。

    “没事，需要多少钱呢？”林辰笑道。

    孙艳急忙道：“就是一个小超市而已，盘下来，再加上还有前期的运转，前期应该有个70万就够了。”

    林辰点了点头，看向苏鹏程，笑道：“那叔叔你把你的银行卡号给我，稍后我转两百万到你那里。”

    “啊？两百万？”

    孙艳并不在意林辰没和她要银行卡，而是找苏鹏程要，而是被林辰的大方吓了一跳，连忙一巴掌拍在苏鹏程大腿上，气道：“还愣着干什么，快点把你的银行卡号写给我们女婿啊！”

    苏鹏程也是被吓了一跳，看了苏夕然一眼，尴尬道：“这不好？”

    “叔叔，没什么不好的。你要做生意，总归需要多些资金运转的。两百万对我来说不算什么，而夕夕姐对我来说，则是无价的。”林辰笑道。

    苏夕然看着林辰的眼中，满是浓情蜜意，都妩媚温柔得快要滴出水来了。

    “爸，既然林辰这么说了，你就把银行卡号给他。”苏夕然笑道，声音中带着一股自豪。

    苏鹏程点了点头，将银行卡号给了林辰，也是有些激动。

    以前他的公司倒闭后，就一直想着东山再起，而现在，这个小超市他便很看好。

    吃完饭，孙艳让苏夕然带着林辰到她房间休息，林辰心中不由得暗赞了句，这女人倒是挺会做事啊。

    刚一进苏夕然房间，林辰就直接将门反锁。

    “林辰，你……你想干什么？”苏夕然红着脸低头羞涩道。

    林辰坏笑一声，直接将她抱起来，几步走到床边，将苏夕然放了上去。

    “干什么？当然是好好教训下你了！你以为事情就这么算了啊？我看你还敢不敢下次偷偷离开！”林辰冷哼道。

    “可……可是，你刚才都教训过了呀，你打了人家屁股了。”苏夕然不好意思道，根本不敢看林辰几乎在放光的眼睛。

    就像是小白兔面对着大灰狼一样。

    “是教训过了，不过还不够，必须让你长长记性才行！”

    林辰说完，就压了上去，吻在了苏夕然红润饱满的嘴唇上。...“”，。
