 “周无言以对矣！”马周叹息一声，朝李诚拱手，缓缓后退。唐朝的文人还是有节操的。这要放在明朝，一堆帽子丢过来，压都压死人。李诚很庆幸，自己没有穿越到不讲道理，直接扣帽子的明朝。“

    诸位爱卿，还有何建言？”李世民笑眯眯的，心里那个爽啊。李诚怼的马周无话可说，这真是一件令人兴奋的事情。平时都是李世民被这帮宰相喷，被大臣喷。今天是臣子对喷，看戏模式真是爽啊。可惜，马周认输的太干脆，没得看了。

    “臣无异议！”第一个站出来支持李诚的是长孙无忌，本来就不是啥大不了的事情，就是八九品的小官，丢给工匠去做又能如何？

    “陛下，臣以为，百工之首者，当知其所。”房玄龄站出来说话，那意思就是散发到百工，凡是在这些部门做头目的人，都应该了解他做管理的部门相应的技术。

    魏征也站出来道：“房相所言，大善！”这个支持是有原因的，房玄龄其实还是开了个口子，就是今后一些低级官员，未必就一定是工匠来做。“

    自成，还有何话说？”李世民又看向过来，李诚笑道：“会陛下，臣无异议。”李诚其实也是在开口子，匠人只要有突出贡献，也可以为官的口子。千万别小看这个口子，一旦开了，就给下面的工匠带来了无限的希望。好好干，成为行业顶尖，也能摆脱匠人的身份。李

    诚第一次出手上奏折，就撬动了一块墙上的砖头。

    小朝会到此结束，李诚却没着急走，而是问了一句大太监：“寒瓜，种哪的？”“

    在皇家禁苑里就有，怎地，李少监喜欢吃这个？回头我让人给送几个过去。”大太监倒是会做人情，这东西皇帝拿来赏赐臣子的。

    “几个怎么够，怎么也得来一车啊。”李诚很不客气，大太监无语的看着他：“李少监，你知道一车寒瓜有多少个么？你说的轻巧，整个禁苑的寒瓜，那也装不了几车啊。”李

    诚吃了一惊，西瓜这东西的产量，李诚可是太清楚了。随便种两亩地，一家人吃到吐啊。难道说，现在的西瓜不是后来那种？不行，我得去看看。“

    你还是派人带我去看看吧。”李诚想了想，开口提要求，大太监看看他：“等着，我去问问陛下。”大太监说完就走了，这事情他觉得不对劲，不能任凭李诚去祸害禁苑里的东西。

    李诚的胆子，大太监心里太有谱了，就没有他不敢做的事情。见

    到李世民，大太监赶紧说了这个事情。李世民一听这话，忍不住皱眉道：“竖子，又要搞甚花样？你亲自去，看看他要作甚？别叫他毁了禁苑就行。”李

    世民还真是大度，大太监得了旨意，出来招呼李诚，领着一路往骊山的方向走，穿过一段冷清的宫殿，来到一处瓜地。看守的太监跑过来问候，大太监也不废话，让他带路去看。李

    诚走进瓜地的时候，才知道自己大错特错了。这个时代的西瓜，根本不是动辄十几斤。现代社会的西瓜，那是无数次的优化之后，才有那种产量。现在的西瓜看过去，能有个三斤就算大的了。这

    西瓜李诚也是毫无办法，只能是慢慢的自己培育优化。

    “给我找个几个最大的带走。”李诚也不打算多拿了，没有意思。这回去之后，挑出最大的一个西瓜，明年在农庄精心培育吧，然后不断的优选，慢慢的优化。三

    日之后，李世民散了小朝会回来，随口问一句：“李自成那个竖子，最近又在忙甚？”呃

    ，这是一个习惯了，因为李诚总能搞出一些花样来，李世民几天没有听到动静，实在是很好奇，特意问一句。大太监低声回答：“陛下，李少监在少府监啊，正在整治冶监呢。”

    李世民想起李诚怼马周的一幕，露出会心的微笑，一摆手：“走，换常服，去看看。”

    兴致勃勃的摸到少府监，李世民来的突然，下面的官员还没来得及说话，就被随从制止了。皇帝是来看热闹的，人多了变成了被围观对象那算个啥？

    李世民先去少监的办事房，李诚的房间里是空的，没人。独孤峎的房间里倒是有人，不过却是在摆开阵势喝茶呢。这喝茶是传统的喝法，小火炉架起来，各种佐料和茶叶一起煮。独孤峎一副名仕的风范，正在跟两个官员聊天喝茶。

    李世民站在窗口看一眼，立刻就悄悄的走了。让人带路，奔着冶监去了。目的就是来看看李诚在干啥的，独孤峎这种官员，愿意混吃等死，无视他就好了。要说心里没怒气，那是扯淡，李世民好歹要给死去的奶奶一点面子。示

    意随从别跟着，李世民悄悄的摸到冶监，这边也很安静，李世民进来的时候，都没人搭理他。应该是不认识，就这么直接闯进来来。冶监的办事房里头，官吏都在埋头干活，就算有人在走动，也是行色匆匆。李

    世民溜达了一路，居然没人搭理他，好不惊讶！没人搭理我是吧？我继续溜达。总

    算是看见李诚了，这货穿一身短打，踩着草鞋，哪有一点官员的样子。一边往回走，一边跟身边的官员说话，官员不断低头，用笔在小本本上记录。

    “自成！”李世民得意洋洋的发出声音，李诚一抬头：“唉哟，微臣见过陛下。”

    这下好了，一嗓子下来，其他人都傻眼了，怎么陛下摸到这都没人传话？这

    还不是热闹的开始，接下来门口那边冲进来一堆人，都是少府监下属的各级官员，带头的是独孤峎，此刻歪戴帽子，跑的气喘吁吁。独孤峎还是个胖子，这天气跑步那是一头汗。

    “臣等迎驾来迟，陛下赎罪。”独孤峎赶紧上前说话，李世民回头瞪了一眼大太监，那意思外面怎么把他放进来了？大太监也很无奈，低头认错吧。

    “好了，你回去吧，这么热的天。朕就是随便看看，有自成带路就行。”李世民算是放过他了，本来把独孤峎放在少监的位子上，就没指望他能成太大的事情。做好本职工作，李世民就很开心了，现在看来他没达到基本要求。

    对比一下少府监的其他部门，在看看冶监，李世民的心里自然有一本清楚的账。“

    臣，有罪。”独孤峎其实不傻，他只是懒。偏偏又喜欢揽权，不爱做事，还想做大官。这会他倒是很识趣的先认罪，毕竟皇帝到了少府监，作为少监你好一阵才知道，这就是罪过。李

    诚看了一眼浑身大汗淋淋的独孤峎，一点都不同情他。换成李诚在独孤峎这个位子上，还做个屁的官。直接在家呆着，每天调戏婢女，或者呆着一群恶奴出门去祸害乡下的柴火妞。做

    人最要紧是开心，那么有追求干啥？你也不看看自己的身份。算起来，他是皇帝表弟。

    “朕说了，没你的事情了，赶紧回去歇着吧。朕不用你陪着。”李世民心里不快，看见李诚的好心情全给他破坏了，说话也就不那么客气了。

    独孤峎浑身一振，站在原地低头不语，李世民也不理睬他，对李诚道：“自成，前面带路，朕要去工棚看看。”工棚这地方，李世民还是秦王的时候，倒是来过的。当了皇帝之后，工棚这种地方，李世民就再也没来过了。李

    诚赶紧带路，领着李世民往回走，来到后面的工棚，远远的就听到一阵叮叮当当的声音。工匠们正在干活呢，这动静听着就不好受。李世民微微皱眉，李诚发现了，笑道：“陛下，不如就在外面随便看看吧，别进去了。”李

    世民点点头，跟着李诚在工棚外面走一圈，李诚也没有介绍的意思，就是这么带着走。李世民有眼睛啊，这一看就发现了不同。以前工棚里头“脏乱差”那是出名的。现在一看，不是那么一回事了，一切看着井井有条，地上也扫的很干净。

    李世民还看见特意画出来的一片休息区，摆着长凳子，还有一个大缸。一些工匠正在休息，用勺子从大缸里打水喝。李诚总算是开口道：“陛下，这天太热，工棚里更热。为避免中暑，臣强制工匠们，连续工作一个时辰，就必须休息。大缸里是绿豆汤，解暑的。”李

    世民都觉得新鲜，一般的官员，只要完成朝廷交代的任务就好，谁去管工匠的死活？就

    在李世民沉吟之际，李诚又低声开口道：“陛下，臣有罪。”

    李世民愣住了，看看四周，边上的人识趣的退后几步，这才低声反问：“何罪？”李

    诚低声道：“臣此举，借陛下之仁而宣于众人。”哦，啥意思，假传圣旨。李

    世民一听这话便噗嗤一声笑了，低声道：“竖子，何罪之有？”李世民心里美滋滋的，李诚善待工匠，还说是皇帝的意思，这是给皇帝攒好名声呢，这一记无形的马屁，来的如此的突然。正在浑身舒坦呢，他有啥可生气的？ 