    五行魔窟之外，青兰遗迹。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    雷鸣声，轰鸣声不绝于耳，各色霞光，灵气交织不停。

    两道身影在半空中时而上下翻飞，时而激烈交织在一起，两名神境强者的威压，使得本就有些摇摇欲坠的空间连连晃动，一副随时都可能崩溃的样子。

    烟罗，高明二人的交锋，还在继续。

    高明由于此前为了相助赵戬损伤了不少元气，加之与烟罗缠斗间数次动用泯目，即便身为神境中期巅峰存在，可以源源不断的吸收天地元气弥补自身，但毕竟面对的是烟罗，如今是攻少守多，看似已处于下风，被压制的节节后退。

    不过烟罗虽然攻势迅猛，一波接着一波，不断冲击着高明的防线，但一来对方严防死守，二来其显然有些忌惮对方泯目之威，也不敢过分逼迫太紧。

    如此一来，二人呈现僵持之势，短时间内显然无法分出胜负。

    突然，烟罗眸光一闪，单手一扬，本将赵明团团围住的七彩花朵虚影蓦然间从中分出三朵，成品字形朝着迅捷无比的疾射而出，朝五行魔窟空间入口，那团数丈大小的漆黑空间方向射去。

    原本已近乎只守不攻的高明，徒然间气势大振，双手掌心银光一闪下，身后再次浮现出白色巨瞳虚影。

    不过这一次，却只有一只，且唤出此虚影后，高明英俊的脸上微微一白。

    下一刻，一道白色霞光从白色巨瞳虚影中一卷而出，从围住自身的四朵彩色花朵虚影中一闪而过，并后先至的落在五行魔窟空间入口处的虚空中。

    “噗”的一声！

    白色霞光爆散而开，化为一片球形白色波纹，将那处虚空护的滴水不漏，将三朵彩色花朵虚影，抵在了外面。

    就在此刻，五行魔窟空间入口处波动一起，一枚银色光球从里面飞出，落在一旁。

    光球一闪崩溃，露出了赵戬身影。

    其脸色不佳，胸膛不住起伏，显得有些狼狈，方一稳住身形，便意识到了自己此刻的处境，但紧接着，便目光一转的朝着烟罗与高明方向望去，眼中闪过一丝焦躁。

    高明几乎没有犹豫，两手掌心的竖眼光芒大放，十几道泯灭之光飞射而出，隐隐组成一个白色光掌，朝着烟罗打去。

    白色光掌所过之处，虚空忽的泛起一阵朦胧的扭曲，仿佛时间出现了一个断层。

    烟罗脸色微变，手中七宝妙树光芒大放，七朵彩色花朵虚影纷纷旋转着倒飞而回，从中喷出大片七彩霞光，凝聚成一道数尺厚的七彩光墙，挡在身前。

    但是那七彩光墙一碰到白色光掌，立刻仿佛冰雪遇火，消融开来，竟丝毫作用没有挥出来。

    白色光掌丝毫未停，迅疾无比的拍在了七宝妙树上。

    “轰隆”一声巨响传出。

    七宝妙树大震，连带后面的烟罗一起被撞飞了出去，不过白色光掌似乎终于耗尽了能量，闪烁了两下，就此溃散开来。

    高明脸色顿时苍白如纸，尤其是手掌上的竖眼光芒陡然暗淡了许多，不过他还是硬撑一口气，身形一晃，一闪便到了赵戬身旁。

    紧接着，其口中飞快诵念咒语，大片白光浮现而出，笼罩住了自己和赵戬两人。

    “宝花仙子，今日便到这里吧，他日有缘，你我再好好战上一场。”高明哈哈一笑，手臂一挥。

    笼罩住二人的白光嗡嗡一闪，飞出无数符文，迅疾无比的凝聚成一个白色法阵。

    法阵光芒一闪，两人身影从原地消失。

    烟罗身体飞出数丈距离，便立刻站稳，并未试图追赶二人，翻手收起了七宝妙树。

    赵戬这般狼狈模样出来，让她意识到了什么，美眸中难得的露出一丝笑意，不过也是一闪即逝。

    下一刻，她臻一转，朝着五行魔窟的入口望去，神情忽的一变。

    通过这个空间入口，她能隐约感觉到里面的天地灵气大幅波动，而且越来越剧烈。

    “怎么回事？”烟罗眸光一闪，身形化为一道银光，朝着空间入口飞去。

    就在此刻，半空悬浮的五行疆域图陡然光芒大放，绽放出冲天的五色光芒。

    烟罗飞遁之中，被五行疆域图散出的五色光芒一冲，竟然被一下推开，无法再靠近分毫。

    五行疆域图“嗖”的一声，化为一道五色光影，迅疾无比的飞入空间入口中。

    几乎在同时，空间入口轰然闭合。

    烟罗身影一晃，停了下来，俏脸上露出震惊之色。

    不过下一刻，她脸上神情又变为焦急。

    五行魔窟之中定然生了什么严重的事情，不过此刻空间入口消失，她也无可奈何。

    ……

    地下洞窟开始隆隆的震动，无数碎石坠落。

    其他四条龙形灵脉也光芒狂闪起来，开始抖动起来。

    四条灵脉蕴含了最为浓郁的灵力，外面混乱的灵力波动，似乎也开始影响到四条灵脉，让它们彼此也要互相冲撞起来。

    “石小子，快点想办法离开这里，这四条灵脉若是冲撞起来，光是余波就不是闹着玩的。”水灵子焦急的说道。

    石牧脸上神情阴晴不定，并没有行动。

    真的就这么离开，那五行魔窟空间崩溃，九转玄功大成，便几乎没可能了。

    “水灵子，有没有什么办法修复水之灵脉？”他忽的开口问道。

    “你说什么？”蓝光一闪，水灵子从玄冥珠中飞出，出现在石牧肩膀上，震惊无比的道。

    “我问你是否有修复灵脉的方法。那水之灵脉只是被赵戬以灵宝自爆炸毁，但并没有消失，我能感觉的到，只是灵力被弄的紊乱了而已……若是能将其重新整合起来，应该能重塑水之灵脉，将这个空间稳定下来。”石牧飞快说道。

    水灵子听闻此话，脸上神情一怔，随即正要说话。

    就在此刻，此处地下空间正中区域虚空一闪，裂开一道缝隙。

    石牧一怔，旋即目光一凝。

    他看到，一副散出五色光芒的画卷从裂缝飞射而出。

    这图他再熟悉不过，正是在青兰遗迹中开启五行魔窟入口的五行疆域图。

    对于其为何会出现于此，他此刻自然无暇去想。

    嗡嗡嗡！

    五行疆域图方一出现于此，表面骤然间光芒大盛，而且飞快涨大，不过两三个呼吸，便涨大到了十几丈大小的一副巨画。

    巨画一阵颤抖，五个鼎型图案赫然从里面飞出，化为五个颜色各异的大鼎。

    五个大鼎飞射而下，其中四个直接没入了下方的四条灵脉中，只有那个蓝色大鼎，因为水之灵脉消失，只能有些无助的漂浮在半空。

    那四条龙形灵脉顿时略微安定了一些，不再震颤波动。

    石牧脸上露出惊讶之色，显然没料到，五行疆域图竟还有此等能力。

    “我明白了，这五行疆域图是有人截取了此处的五条灵脉的部分灵力，凝练而成的一件法宝，恐怕就是你口中的那个白猿老祖所为。”水灵子脸上露出兴奋之色。

    “有可能！”石牧闻言，点了点头。

    水灵子此言很有道理，恐怕正是如此。

    “石小子，你刚刚说要修补灵脉是吧，本来以你现在的实力，是没这个可能，不过现在有了这五行疆域图，倒是一个契机！”水灵子继续说道。

    “我该怎么做？”石牧闻言大喜，立刻问道。

    水灵子张口吐出一道蓝光，一闪没入石牧脑海，化为无数文字。

    “这个方法有些危险，即便有五行疆域图，成功的可能性也只有不足四成。失败了只有死路一条，是否这么做，你来决定吧。”水灵子郑重说道。

    石牧眼神一动，飞快阅读起来，很快将所有文字都看了一遍，脸上神情沉默了下来，有些犹豫不决。

    不过犹豫只有眨眼的时间，他的神情立刻变得坚定。

    “无论如何，我都要尝试一下！”石牧断然说道。

    五行魔窟真的崩溃，他九转大成基本便没有可能。

    此刻他修炼到八转巅峰，更加深刻的理解到八转巅峰到九转的距离，几乎是不可能跨越的巨大鸿沟！

    赵戬刚刚却说他有别的进阶九转的方法，以天庭的实力，这种可能性并不小，若是就这么离开五行魔窟，真的就要成为赵戬的养料了。

    一念及此，石牧不再犹豫，身形一晃的飞射而出，在五行疆域图之下站定。

    他大喝一声，全身陡然亮起赤，金，绿，黄，蓝五色光芒，正是九转玄功的五行之力。

    他口中念念有词，身上散出五色光芒一阵闪烁，彼此分离开来，化为五道光柱，一闪没入了头顶的五行疆域图中。

    五行疆域图顿时光芒大放，一股无形波动从图中散而出，转瞬间笼罩了方圆数百里范围。

    波动所过之处，附近天地间的混乱灵力顿时一静。

    此时此刻，五行魔窟空间其他地方已经完全混乱，尤其是最外围的区域。

    这里天地灵气仿佛沸腾的油锅，混乱的天地灵力凝聚成大片乌云，一道道粗大无比的闪电从天儿降，将地面撕裂，空间甚至也浮现出巨大裂缝，仿佛世界的末日。

    空间的崩溃从外围开始，逐渐朝着空间深处推进而去，度快的惊人。