    不过警察们很快管不了这么多了，因为他们在这间屋子里找到了更多线索，发现了起码五六位悬案受害人应该是在这屋子里遇害。

    然而还没有等到警察们接着查下去，案情就已经被赶来的天威军给接手了过去。

    尤其是带队赶来的高大威看到米一皖的尸体的时候，口中更是啧啧连声：“好家伙，又是一个三级挖心者死在了郑小明手中啊！那个郑小明真的是有点厉害！”

    就在此时，孙德藻接了一个电话，脸色很难看的道：“高组，有特事局的人闻讯赶来了！”

    高大威脸色一沉：“这些家伙的狗鼻子还真灵！又是和我们抢人的！”

    ……

    ……

    医院，郑小明刚刚把郑莹莹送来。刚刚松了一口气，就觉着全身发软。

    就在这个时候，有人对面朝郑小明走来，距离极近的时候，忽然掏出一把匕首朝着他小腹刺了过来！

    突然遇到袭击，尤其是医院走廊这么狭窄的地方，郑小明根本来不及抽剑……哪怕他今天一直都把长剑带在身上。

    所以郑小明选择了自己的成名绝技懒驴打滚，毫不犹豫的翻滚出去，躲过了这突如其来的刺杀。

    然后刚刚从地上弹起，长剑已经出窍，向着敌人横扫过去，封住敌人追击的路线。

    一切都如同行云流水一般的顺畅，郑小明在福田之中，对于这一招的使用已经很熟练了！

    但是郑小明忘记了，这里是医院，这里是走廊——宽度不够！

    郑小明长剑扫出，先扫在了墙壁上，发出刺耳吱呀的响声。

    贴着瓷砖的墙壁居然生生被斩出了一道裂缝，长剑带着火花，继续扫向那敌人。

    “铛！”

    一声脆响传出，那敌人手中的匕首架住了长剑，却被震的手腕发麻，匕首拿不住！

    那敌人露出惊讶之色，心中已经打爆粗口，这个郑小明到底是什么怪物，居然有这么大的力气。

    这一剑还是已经先摩擦过墙壁，已经将力道减弱了许多，否则长剑少来，他还真不一定接得住！

    而郑小明讶异的看着对面敌人，这家伙居然能够接自己一剑，本事看来很不错啊！

    他问道：“你是什么人？居然偷袭我！”

    对面的那人是一位穿着铆钉皮衣，很有摇滚风范的男人，他手中反握着一把匕首，嘿嘿笑道：“你想问我什么人？先打赢我再说！”

    话音未落，脚步一弹，已经冲向郑小明，匕首弹出，直刺郑小明心口。

    郑小明眼中闪过怒火，他刚刚把郑莹莹送到医院，还没有喘口气，就遇到这个男人莫名其妙的暗杀。

    若非郑小明反应足够快，也幸好他身上带着剑……毕竟现在是非常时期！

    此刻这家伙不分青红皂白的又再次来攻，已经彻底惹怒了郑小明。

    手腕轻轻一抖，长剑唰唰的接连刺出三剑，刺向那人眉心咽喉胸口。

    有着刚才教训，在这种走廊过道当中，郑小明再不敢胡乱使用横扫之类大开大合的招式！

    不过郑小明剑招换成刺杀，速度更快，人眼几乎都看不清楚。

    “铛铛铛……”

    那匕首男却是接连出招，挡住了郑小明三次刺杀。

    然而郑小明现在的刺击，已经能够达到洞穿木板的地步……哪怕是使用木剑！可见力量之大。

    匕首男想要和郑小明这种吃了一大堆壮元果金刚果，力量已经达到非人层次的家伙比力气，简直就是找死。

    挡住了三刺之后，他的手腕酸麻，手中匕首已经不由自主的跌落在地。

    然而郑小明长剑剑势不绝，继续向那匕首男刺去，剑光极快宛如流星，直取匕首男咽喉，居然丝毫没有留手的打算。

    眼见那匕首男躲避不及，就要丧生在郑小明剑下的时候，忽然就有人高叫：“手下留情！”

    与此同时，一声轰隆巨响传来，郑小明的长剑仿佛被火车给撞上，砰地一声断裂开来。

    郑小明手腕发麻，扭头看去，却是又一个男子就在不远，手中的手枪显然是刚刚开火。

    很显然，这手枪男人刚刚开枪打断了郑小明手中的长剑。

    这一刻，郑小明暴露在对方的枪口之下，只觉着浑身汗毛发炸，像是被踩了尾巴的猫一样，进入应激状态。

    肾上腺素大量分泌，眼前的世界仿佛都慢了下来。

    郑小明手中断剑劈手向着对方扔了过去，势头极大，呜咽生风。

    趁着对方躲避的时候，郑小明已经扑向匕首男，打算把对方擒下，当成挡箭牌。

    因为很明显就能看出，后面来的手枪男和匕首男是同伙！

    然而郑小明预料的没有问题，却偏偏算错了一件事情。

    那就是他可没有练过近身搏斗的，手中没有了长剑，他可不一定是匕首男的对手！

    这个时候，匕首男已经缓过劲来，见着郑小明扑来，手中居然再次弹出一把匕首，直扑郑小明怀中。

    一寸短一寸险，这匕首男擅长施展匕首，正是擅长近身搏斗之术，郑小明没有了长剑，又和这人接近，根本就是自讨苦吃。

    堪堪要躲过对方的匕首，然而对方匕首宛如穿花蝴蝶一样在手中翩翩飞舞，招招不离郑小明的要害。

    郑小明一时间左支右绌，狼狈不堪，想要拉开距离，然而对方占据了先机，更是犹如跗骨之蛆，贴在郑小明身侧，招招刺杀过来。

    转眼间，匕首已经抵在了郑小明脖子之前。那匕首男刚刚开口，想要说些什么。

    就见郑小明眼神之中厉色一闪，居然一只手掌已经主动抓向对方的匕首，

    当即手掌心就被洞穿。

    然而郑小明已经抓住了对方手腕，五根手指如同鹰爪，使劲一掰，就听得咔嚓一声，匕首男的腕骨已经生生被掰断！

    与此同时，郑小明猛然一膝撞向对方下身。

    匕首男吃了一惊，身体急忙后撤，喝道：“你……”

    然而郑小明此人本就内向偏激，只是隐藏起来而已。此刻在敌人枪口下，顿时激发起了凶性。

    反正他有壮元果，金刚果，净秽果等一众果子，只要死不了，就不怕重伤。

    最重要的是，他有一颗熊筋果，马上就要成熟了。

    熊筋果属于内壮之果，强健筋骨，对于外伤，肯定是对症！

    总之，此刻郑小明在肾上腺素的激发之下，居然凶性大发，不惧痛疼，不畏生死，也要把自己面前的威胁给除掉！

