    妖兽联军三个大队和蛟蛇一族在大本营外的三十里地，刚一见面就冲锋交战了，仇人见面分外眼红，一出手就是全力，以命搏杀，蛟蛇的嘶鸣声，妖兽的吼叫声，声声不歇。

    首轮冲锋，双方互有伤亡，但终归到底，还是妖兽联军这边的实力更强，它们的损失比较少，而蛟蛇一族则有大量的蛟蛇被打爆脑袋的，或者是断成几截的，各种死法，妖兽联军的杀戮手段甚是暴力，有跟花虎黑熊两族战斗风格靠拢的趋势。

    “兄弟们，不要停，给我继续战斗。”

    “这些长虫既然敢闯入我们青莲山脉，那就别怪我们不客气了，给我杀。”

    “是。”

    妖兽联军第一大队、第二大队、第三大队的妖兽们在各大队的大队长指挥下，发动了进攻，攻入了蛟龙一族的队列里面，厮杀了起来。

    “嘶，你们妖兽联军两个月不见，实力居然变强了这么多，要不是闯入你们青莲山脉，我们都不知道你们这里的灵气充沛程度竟是紫莲山脉的十倍以上，我已经将这个消息传回了紫莲山脉，你们就等着吧，我们紫莲山脉的妖兽势力会来扫平你们这里的。”一条长达三十五米的先天极致的蛟蛇，恶狠狠的看着飞在它头上的苍羽说道。

    苍羽扇着双翅，不屑的说道：“蛇三，就凭你们紫莲山脉也想扫平我们青莲山脉，别做梦了，今天你们这些入侵者谁也逃不掉的。”

    “逃，我们既然来了这里，那就没有逃走的意思，两个月时间这里灵气就暴涨了十倍，你们青莲山脉肯定是挖到了灵石矿脉，不然怎么会让将整个山脉的灵气浓郁度提升了十倍，我告诉你们，独吞是没有好下场的，那不是你们能拥有的东西。”

    飞在天上的苍羽毫不客气的讽刺道：“我们没资格拥有的东西，那你们蛟蛇一族就有资格吗？蛇三，你所以为的只是你的猜测，你要是有本事就找出来证明给我们看。”

    蛇三极其败坏的说道：“你...杂毛鸟，有本事你飞下来跟我单挑啊。”

    “你叫我下来单挑我就下来啊，我就不，你这个蛟不蛟蛇不蛇的品种，都没进化完整，还不值得我下来和你打。”

    说完，苍羽双翅一扇，飞到另一只蛟蛇的头上，无比尖锐的鹰爪狠狠的一抓，就抓爆了多方的眼睛，双翅一扇，它的身形就消失了，躲过了这条吃痛的蛟蛇的那条急速甩过来的蛇尾。

    “我...”蛇三气急败坏，见到苍羽不和它打，而是随机攻击他旁边的一条先天初期的蛟蛇，妈蛋，老子可是先天极致，你不和我打，竟然跑去抓伤一条小蛇，是不是看不起我？

    在暴怒之下，蛇三在战场上横冲直撞，冲了过来，一尾巴抽了过来，它的攻击目标本来是苍羽，但是却被苍羽闪躲了过来，携带着巨大力量的蛇尾直接将那条小蛟蛇的脑袋给抽爆了。

    苍羽在蛇三三十米高的的头上一阵盘旋，打趣着说道：“哎哟，蛇三，你打不到我，也不用将气撒在自己族群的后辈身上啊，瞧瞧你这一击，都把自己小辈的脑袋给打爆了。”

    “苍羽，你这杂毛鸟，以前没实力只敢在空中盘旋，不敢和我厮杀，现在你的实力已经和我一样了，结果还是不敢跟我厮杀，我看你就别出来丢人现眼了，省得丢了你们苍鹰一族在飞禽界的脸。”蛇三也知道自己无法攻击到天上的苍羽，也懒得追逐了，而是盘在那里，那双倒三角形的蛇眼冷冷的盯着苍羽，讽刺的说道。

    “是吗？”

    苍羽双翅一扇，低下头，对着蛇三迅速尖叫几声，发动了声波攻击，蛇三立马就感觉到一阵眩晕，完了!大意了，竟然忘记了苍羽还会声波法术，这回死定了。

    蛇三心里很明白，苍羽发出的声波攻击只要实力不超过它，都会中招，中招者会陷入三秒钟的眩晕状态，在这三秒时间，都能死好几次，高手过招，一秒都能分出胜负。

    苍羽趁着这个机会，俯冲下来，用尖锐的双翅上的金色翎羽直接将蛇三斩成数截，随即飞到半空，重新寻找其他的目标下手。

    两个多小时后，在三千头妖兽联军的努力围剿下，一万多条来到青莲山脉的蛟蛇一族全部死绝，这么多肉可不能放弃，苍羽安排其他的妖兽把这些蛟蛇的尸体带回大本营，当成肉食，这才往大本营飞回来。

    它来到山洞内将蛇三说的话告诉了众位头目，并说道：“大头目，蛟蛇一族的背后势力可是有五位元婴期修妖者的，要是它们把这里的情况告诉它们的话，那我们该怎么办？万一那个势力真的以为我们这里有灵石矿脉，那些元婴期以上的修妖者就会赶到这里，我们拿什么来阻挡？”

    大头目看了苍羽一眼，心里很是满意自己的这个后辈，说道：“没事，灵石矿脉一事纯属那蛇三脑补出来的，就算是蛟蛇一族信了，把这个消息告诉它们背后的势力，那又如何，我们只是青莲山脉的妖兽，要是真的有灵石矿脉的话，我们为什么不挖掘，那些元婴期修妖者又不是傻子，它们的灵识会扫描出来根本就没有灵识矿脉。”

    四头目有些担忧的说道：“可是山谷那里可是有着阵法存在，连我们金丹期的灵识都不能扫描出来，万一它们以为那山谷里面就是灵石矿脉的存在，我们这些生活在山谷附近的妖兽岂不是要被它们全部灭杀？”

    大头目摇了摇头，说道：“山谷里根本就没有灵石矿脉，要是有的话，就不会布置聚灵阵法了，现在是外面的灵气往山谷里汇聚，我们在这里能享受到充沛的灵气，完全是灵气被聚集起来的效果，元婴期的那帮强者见识比我们还要广泛，这种情况又不是分析不出来。”

    四头目忧心忡忡的说道：“万一它们还是发难了呢？那我们该怎么办？元婴期的修妖者实力之恐怖，可不是我们这些金丹期修妖者能够承受的。”

    六头目野牛一族的族长拍了拍胸膛，瓮声瓮气的说道：“我说四哥，你是青火狼一族的，不是狗族的，居然会这么怂！怕什么？大不了就是死，怕什么。”

    苍羽见到各位头目在讨论这件事，刚要告辞离开这里，大头目就把目光放在它的身上，说道：“苍羽，你是年轻一代的佼佼者，你来说说我们该怎么办？”

    “我？”苍羽有些难以置信的看了大头目一眼，见到他眼睛里透露着很是看好的眼神，心下一横，说道：“其实这件事很简单，那就是将山谷的存在透露出来，不管来的元婴期修妖者信不信，山谷就存在那里，我们妖兽联军甚至连山谷的保卫者的身份都算不上，只有那花虎黑熊两族才是真正的守护者，所以不管山谷的阵法那些元婴期修妖者能不能打破，首先它们需要面对的就是花虎黑熊两族，根据我的长时间观察，花虎黑熊两族有实力阻挡得住元婴期的觊觎，那可是三百头打不死的怪物。”

    大头目听完苍羽的分析，说道：“的确，花虎和黑熊两族的防御实在是太夸张了，并且它们的成长速度也并不比其他的种族差，52天的时间就全部突破到了金丹期，等到蛟蛇一族将信息传到它们背后的势力后，再派来元婴期修妖者查探情况，估计都要花了一两个月时间，在这段时间内，虎熊两族的实力都全部突破到金丹极致的话，凭借它们那强大的身体，我敢肯定元婴期修妖者的攻击也已经未必能对它们造成伤害了。”

    “我们在元婴期修妖者到来之前，继续在这里修炼吧，同时要把这消息悄悄的传到花虎黑熊两族的耳朵里，让它们准备好，希望它们能够打退元婴期修妖者的觊觎，甚至是消灭它们，这样我们也好出兵紫莲山脉，将紫莲山脉的势力全部收为己用，壮大我们的妖兽联军实力。”

