    酒过三巡，众人似乎都觉得尽兴，但是是否真的尽兴，谁也不知道。

    这时候，蛟龙王位于主位，开口说道：“夏皇，早就听闻你在陆地之上，称霸南域，不知是真假？”

    夏子辰闻言，愣了一下，怎么又扯到这个地方来了。

    但是他也没想其他，淡淡道：“称霸说不上，只是小打小闹罢了。”

    小打小闹？

    蛟龙王笑而不语。

    这谦虚的实在是太严重了些。

    但是他还是笑道：“夏皇到是啊谦逊之人。”

    夏子辰笑而不语，这家伙心中卖什么药，他不知道，夏子辰不想多说什么。

    “夏皇的性子很是符合本王，不知可否交个朋友？”

    这时候，见到夏子辰不说话，蛟龙王又开口说道。

    交朋友？

    众人都是一愣。

    都发现完全看不懂蛟龙王了。

    这家伙之前喊打喊杀也就罢了。

    突然转变性子也是怪异，现在居然还要和夏子辰交朋友。

    这也太诡异了。

    陈九阳等人互看一眼，都是觉得有些看不懂。

    而夏子辰则是皱了皱眉，而后笑道：“蛟龙王可是圣者之境大能，与朕交朋友不怕掉了身份？”

    闻言，蛟龙王脸色一板，似乎很是不开心。

    他说道：“夏皇这话就见外了，本王是真心想要交夏皇这个朋友，什么境界这些本王从未看在眼里。”

    闻言，夏子辰心中冷笑，面上却是说道：“真是这样吗？”

    夏子辰斜着眼睛，有些怀疑。

    眼睛里面充满了不相信。

    其他人也是如此。

    而这时候，蛟龙王突然脸色一变，而后道：“夏皇不愧是夏皇，这么轻易就将本王心思看透，惭愧啊！”

    闻言，众人再次愣住！

    什么意思？

    这是要摊牌吗？

    就是夏子辰也是有些无语，就这么看着蛟龙王。

    心中暗道：“不愧是活了几千年的老怪物，这演技和心思都是让人捉摸不透啊！”

    而这时候，便听到蛟龙王笑了笑说道：“其实呢，本王也是有些小心思。”

    “这待在海域之中已经是无数年，要是有一天能够踏入陆地之上，夏皇威望极大，还要夏皇帮衬一下。”

    “到那时候，我蛟龙宫也好在上面站稳脚跟。”

    “这点儿心思，夏皇该不会介意吧！”

    说道最后，蛟龙王还有些不好意思。

    看那样子，似乎是对之前夏子辰等人的态度，加上他现在的请求，有些不好意思。

    而他的话一出口，陈九阳等人直接呆住。

    因为，蛟龙王的意思很简单。

    夏子辰乃是南域之中数一数二的大势力之主。

    倘若哪一天，他们海族能够冲破限制，上去陆地。

    就是想求夏子辰帮衬一下，让他们快速站稳脚跟。

    虽然说的很正常，意思也很明确。

    表面看起来虽然没有什么。

    但是，陈九阳等人怎么看，怎么不对劲。

    毕竟，这蛟龙王可是一尊圣者，还需要如此？

    而夏子辰闻言，则是心中开始思索。

    这家伙心思真的这么简单？

    夏子辰很是怀疑。

    但是他同样面无表情。

    脸上露出笑容道：“好说，好说。”

    反正都是各怀鬼胎。

    见状，蛟龙王顿时一喜，笑着开口问道：“这么说，夏皇是愿意交本王这个朋友了？”

    夏子辰也是笑了笑：“蛟龙王乃是圣者之尊，都不介意，朕哪里来那么多事。”

    “好好好！”蛟龙王连说三个好字，而后一拍桌子：“为了能结交到夏皇这个朋友，本王干一杯。”

    话音落下，他直接干了一杯。

    夏子辰见状也是跟着干了一杯。

    看起来都是宾主尽欢，但事实如何不得而知。

    片刻之后，蛟龙王眼珠子一转，突然说道：“夏皇，你看我等都是朋友，可否把那真正离开此地的方法告知一二？”

    闻言，陈九阳等人眼中闪烁一丝不易察觉的冷笑。

    原来这家伙打的是这个算盘。

    来硬的不行，想来软的？

    而夏子辰则是眼眸一眯，“蛟龙王多心了，之前朕就说的清清楚楚，真不是诓骗于你。”

    夏子辰很认真严肃说道。

    见状，蛟龙王脸色微变，眼底深处闪过一丝冷光。

    只好笑道：“要是夏皇不愿意说，本王也理解，毕竟于你交朋友可不是为了这个。”

    显然，蛟龙王还是觉得夏子辰说谎。

    真正的方法夏子辰不愿意多说。

    而众人则是无语，这世界上说真话还真是没人相信了？

    而夏子辰自己有些老火，这老家伙真是疯了吧。

    说真话也不相信？

    夏子辰叹了口气道：“不是在下不说，实在的此事事关重大，见谅。”

    既然真话不听，那就信口胡诌吧。

    “理解！”蛟龙王笑了笑，似乎真的是理解。

    而后蛟龙王又笑道：“之前南域天地异象出现，有天降神物落于南域之中，传闻被夏皇所得，此事不知真假？”

    毕竟大陆异象，虽然海族不能出去，但也是看得清清楚楚。

    蛟龙王突如其来的发问，让夏子辰等人愣了一下。

    这怎么又转到那天降神物之上了？

    夏子辰眼睛一眯，感觉这家伙都在埋坑一样。

    但是还是说道：“蛟龙王这话说错了，天降神物虽然落于南域，但朕只想安安稳稳，并不去追求，至于天降神物被谁所得，朕也是不知道。”

    听到此话，陈九阳等人都是点了点头。

    他们也是清清楚楚，大夏对于此事根本没有任何动作。

    天降神物不可能在大夏。

    只是他们不知道，那天降神物已经认夏子辰为主了。

    见此，蛟龙王叹了口气，惋惜道：“真是可惜了，那可是天降神物，要是得到的话，那绝对福源不浅。”

    虽说惋惜，但是他的眼睛还是死死看着夏子辰，似乎要从夏子辰眼中看出一点儿瑕疵。

    然而，夏子辰可不是一般少年。

    哪能被这两句话带过去。

    笑了笑，说道：“也是惋惜，但是朕不后悔，毕竟大夏四处树敌也是不好，那神物虽然是福源，但也是祸害啊！”

    只是谁也不知道，夏子辰心中冷笑。

    那宝物早就是他的了。

    见状，蛟龙王目光之中一寒，笑道：“也是，夏皇所想还真是远大 ，佩服，佩服。”

