    

    “豹子！”

    张七零喝到。

    “我说——！是我，张七零，输了，你们还记得我第一枪已经刺在了他的身上了吗？”张七零问道。

    玄水龟寻思了一会说道：“是哦！这个我记得，我当时还好奇，以队长的劲力，他咋一点反应都没有呢。”一旁的铁甲龙犀也跟着点头，他也是防御魂师，自然试过张七零的攻击。

    张七零为他们解答道：“他身上有一层护甲，我刚开始的时候也不以为意，直到我那一枪刺在他护甲上的时候，我才知道，我错得太离谱了，他那件护甲十分可怕。”

    “它一受到攻击就会探出剑刺，刺向攻击它的人，我第一次交锋就吃了个大亏。”

    “还有这种事！”水琴惊道。她在场下见到护甲上刺出剑刺，还以为是连明的第二魂技的效果，没想到是这样。顿时有些后怕起来，想起今天早上与的交锋，还好她只是使出了第一魂技的控制效果，没有选择攻击，不然自己的这小身板……

    张七零回道：“就算这样，不仅如此，那护甲的防御还相当强悍，竟然硬接我第一魂技还毫发无损，所以……你们应该知道，我的第四魂技是否能在三分钟内破他防御还是个未知数，我与他输赢未定，你们以后不能拿这件事来说，知道吗？”

    “知道了。”皇斗战队其他五人说道。“嗯？”张七零瞥向一脸不服气的刘隐影，严肃的说道：“特别是你，豹子，连明已经是我们皇斗的一份子，如果让我知道你去找人家晦气，我会亲自找你练练，听到了吗！。”

    刘隐影撇头眼睛瞟向远方，怨气满满的回道：“知道了。”

    学院北宿舍区下方的拟态修炼场景内，连明盘坐在插满各种刀剑的刀剑类魂师拟态修炼场景中，回想着与张七零的比试。

    张七零不亏为皇斗战队的队长，无论武魂和魂力都是拔尖的存在，一身枪法那也是使得出神入化，连明的剑法与他枪法对比简直不堪入目，不过连明现在也没有时间再练剑法了，时间全拿去修炼魂力了，他是要当法师的男人，有飞剑就够用了。

    “嗯～那龙……”连明影响最深刻的就是那一天威风凛凛的金龙了，连明记得斗罗大陆里的龙都是西方长着翅膀的巨龙，什么时候竟然出现个东方龙来，而且还是帝皇象征的五爪金龙，他这是要在斗罗大陆称皇称帝吗？

    不过话说回来，皇斗战队这一届皇斗战队不是冠军都说不过去，明年除了辅助，全员魂宗，而且队长现在还是高达四十六级的魂宗，一年升两级妥妥的，三级爆发，四级直接无敌了，虽然不太可能，魂力等级越高越难升级，魂宗实力，一年升两级已经算天才了。

    就算只能升两级，张七零也有四十八级的魂力，加上明年肯定能升上魂宗的水琴，再加上四名实力不俗的魂宗，虽然不知道这四位魂宗真实实力如何，但他已经尝试过他们队长和团队核心的控制系魂师水琴的实力了。

    实力没话说，张七零的强攻，水琴的减速控制，只要队友不拉胯，就算对手是与唐三他们同期被著称为黄金一代的三位魂王也有一战之力。

    不过连明印象里，好像天斗帝国好像没有拿过全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军啊，难道这一届武魂殿战队也这么强吗？而且这张七零也没记得有听说过啊，他是那冒出来的呢。

    “不管了，修炼最重要，经过刚刚活动筋骨，感觉又有些许的提升，还是赶快提升到四十级吧。”连明亲了一口莫邪的脸蛋，闭眼修炼了起来。

    修炼无时日，一夜时光悄然无声的消逝而去，连明睁开眼睛已经是太阳初升之时。

    连明捏了下有些酸的手掌，看着太阳升起的地方说道：“果然有用，按照这样的速度，这个月应该就能突破四十级了。”

    看着躺在自己怀里的莫邪，太阳升起还不算刺眼的日光照耀在莫邪脸上，原本显得过于白嫩而不正常的脸颊渡上了健康的黄色。

    “哎哟～起床噜～”连明公主抱起莫邪，站起身来。不知道是连明的动作太大还是阳光过于耀眼，莫邪的睫毛微微颤动，皱起好看的眉毛，一转头，将脸埋入连明怀里，脑袋蹭了蹭，找了个舒服的好位置，继续睡觉。

    连明宠溺的抚起她脸上的几根发丝，将她抱紧一些，迈着大步往北宿舍区走去。

    路上，连明遇到许多学员，学员们现在已经到了起床前往食堂吃早饭的时间了。连明抱着莫邪逆流而上，加上他发衣着，让他十分亮眼。

    学员们远远的一眼就能注意到他，远远的就避开了他，让出这一条路的一半位置，他们全在另一边往下走，连明在这边往上走，没有人敢路过他的前方。

    连明想着：“这就是强者的待遇吗？”其实他不知道，张七零可没有这样的待遇，他这待遇主要是他的凶名，这一年里，他的谣言就没有断过，他在其他学员眼中已经是一个十恶不赦的带恶人了。

    没看见这些学员与他相遇而过都是低着头，屏住呼吸，连大声说话都不敢了，走远了才如重释放般的拍拍胸口吗？

    这皇家学院里的学员大都是欺软怕硬的，对自己比自己实力弱的使劲欺负，遇到强者，卑躬屈膝，连反抗都不敢反抗，简直是毒瘤。

    “嗯！”连明还沉思在自己的世界里，一抹墨绿色出现在他视野中，连明定眼望去，原来是独孤雁啊！

    独孤雁跟其他学员不一样，一点都不害怕的正对连明当面走来，走到连明身旁时，高傲的扬起下巴“哼”一声，扭着水蛇腰走了。

    连明：“莫名其妙。”

    “啊——！”一声声音巨响的尖叫声在连明身旁响起，吓得连明差点蹦了起来，原来是离连明两米的一个拐角处走出一群人，撞见了连明，最前面的那个撞见连明被吓到了，猴子跳的往后跳去，两手在空中乱抓。

    连明不悦的皱起了眉头，刚刚这一声惊叫声将正在熟睡的莫邪吵醒了，莫邪在连明怀里蹭了蹭，伸手揉揉眼睛醒了过来。

    感谢“橙读”的一百个打赏，ξ(?＞??)        

