    齐鹜飞说不好意思，也不是没道理。

    龙宫给他送药，是因为他救了六太子的命；辛环送他真阳丹，也可以算是上级安抚下级，毕竟都是一个系统内的；而镇元子是地仙之祖，五庄观执地仙之牛耳，黄花观作为西牛贺州的宗门之一，清风道长给他送丹药也说得过去。

    可阴长生是地府的人，既没有参与此次事件，和齐鹜飞之间也没有任何从属关系，这时候拿东西出来，除了争个面子，好像没有别的意义。

    阴长生说：“有什么不好意思的，天庭、龙宫、五庄观的礼你都收了，到我这里却不要，是不是嫌我的东西不够好啊？”

    “阴处长说哪里话！”

    齐鹜飞嘿嘿一笑，赶紧让小青把药丸收来放到盒子里。

    忽听得谢必安说道：“九阴丸乃是采集十八层地狱边九种奇花炼制而成，可以滋补人身真阴，增强魂力，和真阳丹一阴一阳，互为补益，并无高下之分。”

    齐鹜飞看见谢必安脸上露出兴奋而自豪的神色，仿佛这九阴丸是他的东西一般。

    在这种场合，本来谢必安的职位是轮不到说话的。他是老官场了，不会不明白这个道理。

    齐鹜飞看阴长生并无不悦，而秦玉柏也没有指责的意思，他就明白了，谢必安和阴长生之间的关系必不一般。

    他老早就知道谢必安有地府的背景，但并不知道他真正的靠山是谁，现在终于可以确定，谢必安是阴长生的人。

    夜叉代表龙宫，辛环代表天庭，清风代表五庄观，阴长生代表地府，各界都已经给齐鹜飞送了东西，今天这个面子是挣够了。

    齐鹜飞以为到此为止了，可没想到法舟忽然站了出来，说：

    “贫僧代表灵山诸佛向齐真人表示问候，并赠送旃檀灵根一块。”

    说着便拿出了一块赤金色的树根，形状天然，未经雕琢，刚一拿出来，整个房间里就溢满了一种奇怪的香味。

    这一下齐鹜飞愣住了。

    别人送的东西，他都能接受。虽然他跟地府不打交道，但现在三界联合办公，也算是一个系统，再加上自己曾经在谢必安手下，从这条线上算，他和阴长生也能攀上关系。

    但是法舟就完全不一样了。

    盘丝岭虽然离灵山不算远，而且朱紫国的东边就有一座小雷音寺，周边诸国都是佛事昌盛，但黄花观和灵山素无来往，硬要说有的话，大概就是唐僧西天取经时曾经在这里驻足，可黄花观的衰落也是从那时起，二者之间就算说不上仇恨，那也是遗憾了。

    而且法舟和尚来过一次盘丝岭，给齐鹜飞留下的印象并不怎么样。他一开口，就要用佛骨舍利换老黄狗。当时齐鹜飞觉得他是个骗子，谁会拿一辆劳斯莱斯来换你家的二哈？而现在，齐鹜飞已经确定他果然是个骗子，因为他已经知道自家的二哈不是二哈，而是真正的“赛哮天”。当时若是贪图佛骨舍利，而把旺财给了法舟，如今不知要怎么后悔。

    齐鹜飞对当初给老黄狗改名叫旺财怀着深深的歉意，可是改都改了，都叫了二十年了，习惯了，想再改回来实在困难。

    反正山上大家的名字都差不多，和屎蛋比起来，旺财这个名字听起来还算是比较高大上的。

    他对法舟的坏印象除了是个骗子外，还有那传销般的洗脑口气，什么妖人殊途，什么佛祖感化天下妖魔无数，真正化形成道者不过佛母孔雀明王一人……这特么不就是告诉自己，少跟妖怪混在一块儿吗？

    当然，除了有点老气横秋，这个和尚别的方面还算不错。他没有强行化缘，也没有劝你出家改道信佛，他说要拿佛骨舍利换狗，齐鹜飞说不换，他也没有强求，他说要在盘丝岭山脚下借个地方做道场，齐鹜飞说不借，他也没有强要。

    总体来说，还算是个正经和尚。齐鹜飞对他印象不佳，但也并不讨厌他。就像他对整个灵山的印象也不咋地，同样也并不讨厌。

    佛也好，道也罢，不过就是给民众一个信仰，给你一个彼岸花开的美好幻想，真要脱离苦海，还得靠自己努力划水。当民间为了信仰和主义打的头破血流不可开交时，圣人们却在三十三层天上，瞌着刚出炉的热腾腾的金丹，喝着窖藏三百万年的猴儿酒，听着霓裳仙子曲，纵情饮乐，共享这无尽岁月和广阔天地。

    法舟笑道：“旃檀灵根非佛家七宝，但在灵山诸多灵药之中，却不下于菩提之妙用，或有助于施主驱除魔心，建立正念。我佛师与我言说，齐真人降妖除魔，有大功于天下万民，必有无上福报。”

    齐鹜飞犹豫了一下，看见站在人群末尾的陆承朝他微微点了点头，便让小青收了起来。

    “多谢小师傅送此灵物，也多谢灵山诸佛的关佑。”

    法舟双手合十，唱了一声佛号：“阿弥陀佛！”

    法舟刚退回自己的位置，万浩然就站了起来，笑道：“西牛贺州联合政府对齐真人这次的表现早有嘉奖，相关的奖励已通告到地方城隍司，不日即将发放。今日借此机会，我也代表联合政府对齐真人表示慰问，送上朱果一枚。”

    朱果虽然比不上火枣交梨，但也是三界灵药，多少人想求都求不到的宝贝。

    齐鹜飞知道这枚朱果肯定是万浩然私人拿出来的，绝不是什么州政府的奖励。

    辛环刚才那一番话一说，清风和阴长生，尤其是法舟和尚都送了礼，这就逼得万浩然不得不出来表示一下，毕竟这里他是西牛贺州联合政府的唯一代表了。

    “万主席，这……”

    齐鹜飞心里有些惭愧，万浩然也参加了起蛟泽一战，他应该很清楚齐鹜飞战斗结束后的状态，哪里受了什么伤，分明是装出来的。

    万浩然哈哈笑道：“这是你应得的，收下吧。”

    小青看着齐鹜飞，见齐鹜飞点了点头，便过去从万浩然手中接过朱果，收了起来。

    如此一来，齐鹜飞一共收到了龙角二妙散一盒，血珍珠一颗，真阳丹一枚，九阴丸一颗，旃檀灵根一块，朱果一枚。

    这些东西无论哪一样放到纳兰城四方鬼市上都能引起震动。

    世间门派，诸如端木家这样的大家族，千年传承，奇珍异宝灵丹妙药自然不少，但家藏当中也凑不齐这些东西，而像龙角二妙散这种龙宫圣药更是几乎不可能得到的。

    在座诸人，自万浩然以下，无不惊羡不已。

    而虹谷县城隍司的人，除了羡慕之外，个个脸上还有一些自豪，再怎么说，齐鹜飞都是他们的同事。不管在办公室里关系如何，但在外人面前，同事的面子就是自己的面子。

    而秦玉柏和甘鹏飞以及谢必安更是觉得脸上有光：这小子，不枉我一番栽培啊！

    唯有七绝山的师徒二人不怎么高兴。金包银小声嘟囔了一句：“真是走了狗屎运！”

    站在他们旁边的曲晚晴厌恶地瞥了他一眼，忽然站出来，对齐鹜飞说：

    “齐真人不畏牺牲，为民除害，女儿国上下深表敬佩。我们没有什么灵丹圣药，唯送上圣女果一枚，聊表心意！”

    ……1603457647

