    “白王在龙族的历史中举足轻重，因为她曾经被视为在龙族中唯一能和黑王平起平坐的存在，但因为她背叛了黑王的行为，让黑王对她愤恨不已，所以即便是那种最接近龙族统治时代的古书，也只能用只言片语来隐喻白王的存在。”昂热缓缓说起这段龙族的往事。

    龙族是强者至上、弱肉强食的种族，失败者的下场往往极度残酷，就像是白王·伊邪那美这般，被彻底毁灭肉体的同时，还要在历史上抹除其记载和存在。

    “如果白王尚能存活在这个世界上，她究竟是怎样欺骗过伟大的龙族皇帝尼德霍格的呢？”施耐德教授用他那宛如金属碰撞般的声音问道。

    “这个我们也不清楚，但我们的家族都清楚，千百年来，她一直就在那里，诱惑着我们堕落，她赐予了我们强大的血统，但这份馈赠是有代价的。”龙马弦一郎凝声说道。

    “她的名字是……伊邪那美。”

    昂热听到这个名字，顿时皱了皱眉，“日本神话中的众神之母？”

    “没错。”龙马弦一郎点点头。

    “原来如此，原来是有历史记载的吗？”顿时，卡塞尔学院的教授们肯定地点点头。

    似乎他们已经信了龙马弦一郎说的话几乎一大半。

    虽然听上去很奇怪，但是人类探寻龙族那古老而神秘的历史只能是从古老的神话中窥探其中的只鳞片抓。

    那些被普通历史考古界所看不起的远古神话，在龙族历史考古上，却成为了比那些正史更加有权威性的考古依据。

    现场突然陷入沉默之中，毕竟如果一旦确定这未知龙王的身份是龙族中那个身份曾经和黑皇帝尼德霍格平起平坐的白王，诛杀了一位堪比黑皇帝尼德霍格的龙王，这对于混血种来说，简直是不敢相信的事情！

    “那你们是怎么杀死那样伟大的存在的？”卡尔副所长打破了沉默，这位无数高能炸弹在面前爆炸的装备部二把手，此刻声音听上去明显带着颤抖。

    不怪他这样失态，毕竟那可是白王！

    身份和力量无限接近龙族始祖的白王！

    “我们猜测……白王虽然逃过了黑王对她的处刑，但她的力量也损失得很厉害，甚至退化成了八岐大蛇这样畸形的龙族。”就在这时，在一旁的宫本家主宫本志雄出声说道。

    “原来如此，为了逃避一死，放弃大部分的力量吗？”卡尔副所长点点头。

    “可即便如此，她仍该是一位凌驾于次代种之上的伪·龙王。”施耐德教授铁青的面具闪烁着冷光说道。

    他作为亲身面对过龙王的人，是知道那样的感觉的，即便龙王的力量再怎么没有恢复完全，他们的力量也完全不是次代种的纯血龙族能比的。

    因为每一位龙王，都是掌握着权或力的存在！

    “施耐德教授……”就在此时，昂热微微一笑出言制止了施耐德教授的话，“当天我便在那里，在此我要赞赏一位年轻人！”

    他继续拍了拍两下手掌，然后在醒神寺的投影大幕上便出现了一张表格，表格上的照片处贴着一张即便是证件照都掩盖不了其帅气的男孩照片。

    楚子航在下面看着那个眉眼温柔的少年，只觉得这大概是一个和凯撒差不多的家伙——指很讨女人喜欢。

    实际上，他从来不自知，他其实也是个很讨女人喜欢的家伙，只不过他就像是复活节岛上的那些石雕一样——桃花扑到他身上几乎算是纯瞎了眼。

    “是他独立完成了击杀龙王的任务！”昂热大声称赞道。

    卡塞尔学院这边的教授们沉默了一会，然后互相对视一眼，最后缓缓一同鼓起了掌！

    蛇岐八家的人此时也毫不犹豫地跟随着卡塞尔学院的人鼓起了热烈的掌声！

    “这对于混血种来说，一个人独自杀死了龙王级别的存在，这样的成就无疑是划时代般的壮举！”昂热高声颂赞道。

    在下方坐着的楚子航在听到昂热的话后，顿时眼神凝固了一下，然后开始仔细端倪着投影上的那个看上去很讨女人喜欢的男孩模样。

    他根本不敢想象，竟然能有人能做到单人杀死龙王的壮举，在此之前，上个月凯撒虽然也完成了“击杀龙王”的成就，但是那可是在学院的帮助下，无数执行人员为他们铺路，学院还动用大杀伤性武器。

    可以说，凯撒能击杀龙王，在楚子航看来，起码有百分之六十是学院和其他执行人员的功劳，只有百分之四十才是凯撒自己的功劳。

    但按照昂热的说法，眼前投影上的这个男孩完全是自己独立击杀了龙王？

    “不过……我查看他的资料时，有注意到……”昂热话锋一转，挑眉说道，“他今年才……18岁？”

    “18岁……是的，没错。”源稚生想了想，说道。

    “对了对了，我记得上杉小姐今年也才19岁？”昂热的表情似笑非笑。

    “昂热你什么意思？！”就在这时，坐在高座上的上杉越开始吹胡子瞪眼，怒吼着说道。

    现在绘梨衣就是他心头上的宝贝疙瘩，一听到昂热似乎是在打绘梨衣的主意，顿时忍不住了。

    “我只是想说，他们也到了该上大学的年纪了吧。”昂热丝毫不惧，甚至还不知道从哪里拿出了一根古巴雪茄，剪开雪茄头抽了一大口。

    顿时昂热的四周烟雾缭绕，将他原本温文尔雅的贵族气息完全破坏，变成了一个老练的黑道头头的模样。

    “不行！什么去上学！我会把绘梨衣教的很好的！”上杉越怒视着昂热。

    “你这家伙，你就不为绘梨衣想想？”昂热耸耸肩，“而且你个拉面师傅能教绘梨衣什么？”

    “我拉面师傅怎么了？我靠的是自己混饭吃，劳动者最光荣，你个坏的脚底流脓的资本家才该羞愧呢！”上杉越顿时和昂热呛声起来。

    顿时，醒神寺此刻成为了上杉越和昂热对骂的场合，这让蛇岐八家和卡塞尔学院两方的人都有些尴尬。

    毕竟一个是他们的校长，一个是他们的“皇”。

    但现在都像个泼妇一样在骂街，这就很尴尬了……

    可似乎他们都没有注意到，昂热和上杉越都在为绘梨衣去不去卡塞尔学院的事情在争吵，而一开始被提及的御守光呢？

    似乎是被默认要送去卡塞尔学院进修了呢……

    ……

    不知说了多久，上杉越终于说不过昂热，顿时他气得不行，然后梗着脖子起身，“昂热，别在这里给老子逼逼赖赖，出去咱俩动一场！”

    上杉越此时操着一口纯正的普通话，字正腔圆到不行，毕竟他身上有着四分之一中国血统。

    “你这家伙……”昂热苍老的脸抽搐了一下，然后面无表情地说道，“其实我们这件事不应该询问下绘梨衣的意见吗？”

    “我女儿的意见我最清楚！”上杉越梗着脖子说道。

    “是吗？”昂热的表情似笑非笑。

    “那我们就去征求下绘梨衣的意见吧！”

    “看你这个父亲是不是和女儿的心意相同。”昂热笑着说道。

    “我们父女俩当然心意相通！”上杉越继续嘴硬着说道。

    “那御守光同学的入学事宜……”昂热又问道。

    “去去去，那混小子我随他去哪，去干嘛？！”上杉越烦躁地说道。

    他巴不得御守光这拐带自己女儿的混蛋小子滚地有多远就多远呢，昂热这么一说，他倒是挺开心的。

    就是自家宝贝女儿……

    上杉越叹了一口气。

