    想了想还关在海底深处的裘德，又看了看面前这一堆，监狱长维克冷声说道：“不管你背后是什么人，与神盾局作对都没有好下场。”

    嗖！

    一道光束射出，直接将数百米长的海平面分开，高能量催发之下，海水竟然无法做到愈合。

    “当然了，我想神盾局也无意与您为敌。”

    维克非常果断的怂了，他算不上尼克弗瑞的绝对亲信，只不过上头有人才能坐这个位子。

    工作嘛，生意，投降而已，不寒碜。

    “带我们去找那个人，你知道他是谁，也知道他被关在哪里，对吗？”

    “当然，这座监狱归我管理，先生，我了解它的一切，也非常愿意为您服务。”

    85号克隆体侮辱性地拍了拍对方的脸：“如果神盾局的人都像你一样对时局有精准的判断，还如此的识时务，我们本没有必要走到这一步，但现在说什么都迟了。”

    来到孤岛内部，三个克隆体押着监狱长向更深处进发，其他克隆体则突击监狱各个部位，很快将大局控制住。

    指挥中心，克隆体99号一个声波炸弹丢进去，将里面的狱警全部放翻。

    只剩下副监狱长翻着白眼还没晕过去，不过也是口吐白沫，跟发了癫痫一样躺在地上抽搐。

    但即使如此，他的意识竟然还没有完全泯灭。

    “你们……这群……入侵者，我已经……告知了弗瑞局长，你们一定会……受到惩罚的。”

    99号咧嘴一笑：“如果尼克弗瑞能够主动送上门，那我可真要感谢你了。”

    说完一枪崩了对方。

    另外一边，尼克弗瑞正在乘飞机返回三曲翼大楼总部，这一路上可以说坏消息不断。

    甚至就连空天母舰都联系不上了，他手下的几个得力干将，包括副局长玛利亚希尔全部处于失联状态。

    这不是个好消息，甚至可以说糟糕透了，数十年间，神盾局也不是没有被攻击过，但像今天这种全员失联的情况，还从未发生过。

    一股阴云萦绕在尼克弗瑞心头，莫名的心悸感突然闪现。

    正在这时，飞机上的通讯设备传来消息，孤岛监狱竟然也遭遇了攻击，这下四大监狱可算是齐活了。

    飞行员开口问道：“局长，要返回孤岛吗？”

    尼克弗瑞想都没想就否决了：“你想死吗？不想的话，就以最快的速度返回总部。”

    视线再次回到孤岛，监狱长维克带路，没多久就将三个克隆体领到了裘德面前。

    双方对视片刻后，91号克隆体开始嘲讽：“看看这是谁？伟大的裘德赫伯特，我们的造物主，号称全世界最聪明的人，但为什么你会沦落到这种处境？”

    裘德双手抱胸，一副居高临下的口吻：“如果我没有被关进来，你们可能永远不会得到释放，所以你们应该感谢，毕竟说到底，你们都只是我的克隆体。”

    “是吗？可是我们和你有什么不同呢？我们拥有相同的生物体征，也拥有相同的智力、精神和记忆，我们就是一个人。”

    “哼！你说的没错，但这个世界上不需要同时存在这么多的裘德赫伯特，所以你们想先杀了我，然后再决出最后的胜利者，对吗？”

    三个克隆体同时哈哈大笑：“所以说我们没有任何区别，甚至连想法都是一样的。”

    “呵呵……让我猜一猜，五大监狱应该同时遭受了攻击，按照距离推算，用不了多久，所有克隆体都会聚集到这里，之后你们会开启公审大会，当众将我处死，然后决出最终胜负。”

    “没错，果然像我一样聪明。”

    牢门被打开，三把枪同时对准了裘德。

    “奉劝你不要耍花招，这样你还可以多活一会儿。”

    裘德假装出一副失魂落魄的样子：“艾薇和小蜘蛛被救出来了吗？”

    “当然，我们可不像你，我们不会失手，临死之前你还能见他们一面，这是对你最后的恩赐。”

    克隆体说完，转身打爆了监狱长维克的脑袋。

    裘德的邻居，泽莫男爵和巨化女有些羡慕地看着他，两人已经被关了好几年了，做梦都想走出这座监狱。

    不过看到面前复杂的情况，他们还是非常识时务地闭上了嘴。

    裘德冲着两人挤了挤眼睛：“别担心，你们会得到释放的。”

    很快，第五特战队所有克隆体全部集结到了指挥中心，裘德被他们围在中间，上下左右都是黑洞洞的枪口。

    这还不够，他的手脚全部被锁住，经过搜身，将可能作为武器的东西全部收走，以防他搞小动作。

    可以说能动的地方只剩下眼镜和一张嘴，毕竟，只有自己才最了解自己。

    又过了一个多小时，另外四个特战队的人纷纷抵达孤岛。

    看着这帮家伙，裘德皱了皱眉头：“我记得我克隆了一百一十一个，为什么只剩下一百个？那十一个笨蛋被干掉了吗？”

    不过并没有人回答他，小蜘蛛和艾薇惊讶地看着面前的情况。

    “等等，我已经混乱了，你们到底谁才是真正的裘德？”

    “我们全都是，艾薇。”

    “不，我的意思是，谁是原装的那个？”

    “没有原装，以后也再也不会有了，好了，让我们执行对裘德赫伯特的审判，只有杀死这个家伙，才能象征着我们的诞生。”

    “Yeah，Baby！”

    一群克隆体兴奋地举起武器。

    “我们的创造者，即将逝去的本体，你还有什么遗言？”

    “遗言倒是没有，不过有个问题，你们真的全部在这里吗？我的意思是说，还有漏掉的吗？”

    “当然没有，看着你死，是我们所有人共同的心愿。”

    裘德松了口气：“那就好，这样我就可以放心的说出那句话了，你们真该把我的嘴巴也封上。”

    “什么？”

    克隆体们突然意识到不对。

    “wuba luba dub dub！”

    随着裘德大声喊出这句话，所有克隆体都像被施加了定身咒，站在原地不再动弹。

    右臂之中延伸出暗紫色金属丝线，轻轻松松解开了身上的镣铐。

    裘德放松了放松自己的脖子，看向艾薇和小蜘蛛问道：“身上有酒吗？”

