    沈翔手中的水晶球很快就变成紫闪着一阵阵炫目夺人的紫光，他现在已经完全把这火魂给弄到手了。

    “媚瑶姐，如果以后没有更好的火魂，这就是你的了。”沈翔笑道。

    苏媚瑶在很久之前就幻想过自己融合紫sè的火魂，但没想到这紫sè的火魂，在沈翔眼里就好像没有什么价值。

    沈翔还有两具火神殿长老的尸体，那里面还有火魂，虽然是绿sè火魂，但依然能让人抢破头。

    况且火神殿里面的许多人都有火魂，只要他找到机会，一定会去猎杀火神殿的人，到时候他火魂就可以有一箩筐这么多。

    “我还有雷魂果，嘿嘿！”沈翔已经能看见将来他所掌握的财富，绝对能让天地为之颤抖。

    沈翔上来的时候，大厅中已经坐满了许多老家伙，那是在商讨联盟的事情，神兵天国的加入，让许多势力都更加安心，毕竟这是一个炼器大国，能让他们的人购买到物廉价美的法宝和兵器。

    “坏蛋哥哥，我们的门派要建立在什么地方？”蓝兰看见沈翔来到院子里面，急忙小跑了过去。

    燕嫣然抚媚一笑：“老大，以后我能在门派里面有一个什么样的职位？”

    沈翔做了一个手势：“低调，我们是地下势力，没有固定的地方。”

    “至于具体职位，到时候再说。”沈翔低声说道：“以后谈这种事情的时候，不能在这种地方。”

    蓝兰吐了吐舌头：“知道啦。”

    “可以的话，你们帮我拉拢一些天赋不错的人，一定要信得过的。”沈翔说道。

    “没问题，我对这方面最在行，我在兽武门的时候，就是负责暗杀的，要找守口如瓶和信得过的人就交给我。”燕嫣然笑道。

    “到时候加入的人还有萧仇小刀他们，我早就和他们说过这件事，只不过一直来都被太多事耽搁了。”沈翔说道。

    “就是大力族的那个小鬼？”蓝兰眼眸一闪：“好想抓弄一下这个比我还懂得装嫩的小家伙。”

    沈翔笑道：“他现在不是小鬼了，不过以后你可以去打他的光头，哈哈……”

    大厅里面的那群强者谈完之后，一出来就看见沈翔在院子里面和蓝兰还有燕嫣然有说有笑，不由得干咳了几声。

    蓝兰和燕嫣然都跟他们的势力的代表离开了，等其他人都离开之后，柳梦儿一脸醋意的飞掠过来。

    “小坏蛋越来越长了，伸得够远的。”柳梦儿之前那女皇气势消失无形，变成了一个正在吃醋的柔媚小女人，看得沈翔嘿嘿直乐。

    “进去再说。”沈翔拉着柳梦儿的玉手，把她拽入了房间里面。

    门一关上，沈翔就迫不及待的把嘴堵了上去，柳梦儿虽然有许多话要说，但现在她也和沈翔一样，十分渴望那种舌头缠绵的感觉。

    两条软舌疯狂缠绕，两人疯狂吮吸着对方唾液，娇柔抚媚的美人还时不时发出一声醉人的呻吟。

    沈翔把柳梦儿压在床上，他胸膛下是一对娇软丰润的大兔子，沈翔也只是让自己的胸膛轻轻摩擦着，不敢下压，担心会压坏这对宝贝。

    柳梦儿双颊红润离，说不出的风情万种，这让沈翔不由得又亲了一下她那樱桃小嘴。

    “梦儿姐，我想死你了！”沈翔把柳梦儿紧紧地搂在怀里。

    “小坏蛋，我看你是在想别的东西吧。”柳梦儿娇哼道：“我可是听说你给那叫燕嫣然的丫头吃下一粒还命丹。”

    沈翔摸着她那滑腻的耳垂，嘻笑道：“这醋潭子翻了，哈哈……”

    许笑！”柳梦儿粉拳垂着沈翔的胸膛：“老实说，你是不是把她收了？”

    沈翔继续笑着道：“我也给朱荣吃了一粒还命丹，那么按照你的想法，我和朱荣……”

    柳梦儿也噗嗤一笑：“小坏蛋，你的还命丹怎么这么多？香月这妖我在一起，没可能给你炼制的。”

    “秘密，不告诉你。”沈翔神秘地说道。

    柳梦儿也很识趣的没有问下去，沈翔不对她说，自然有他的道理，沈翔身上的秘密很多，而且都事关重大，柳梦儿即便好奇，也不会追问的。

    “你渡过涅八劫了？”沈翔问道，他想确认一下这件事。

    果不是你，我也没可能这么顺利，难怪香月妖意做你的丫鬟。”柳梦儿坐起身来，整理着衣服。

    这时候沈翔拿出了一些他在圣丹界买的衣服，递给柳梦儿，坏笑道：“这是我给你买的，换上给我看看。”

    “想看我换衣服，没门！”柳梦儿看见那些花花绿绿的漂亮衣裳，急忙抢了过来，收入储物戒指里面。

    “对了，香月丫头呢？”沈翔手中有一批炼制还命丹的药材，他要交给花香月，让她把这些药材变成灵丹。

    “她还在闭关，她是炼丹师，涅劫要比平常人有难度，不过你不用担心，我渡劫剩下了不少丹药，我都给了她。”柳梦儿笑了笑：“好歹她也是我的丫鬟。”

    沈翔又拿出了一些他在圣丹界购买的炼器材料，这些都是非常珍贵的，而且有的天界才有，不过在圣丹界却不怎么值钱，但柳梦儿却非常惊喜。

    “这是我的索命魔弩，帮我改进或者从新炼制。”沈翔把这个暗杀利器交给了柳梦儿，在索命魔弩只能杀死极致境界之下的，已经不适合他用了。

    “没问题，反正我刚刚渡过涅劫，时间还算比较充裕，我帮你改进一下。”柳梦儿把玩了一下，便收起来。

    “梦儿姐，那些镇魔武功你们都练得怎么样了？你们是不是一直在时间阵法里面呆着？”沈翔嘿笑道：“你一出来就这么想我，嘿嘿！”

    柳梦儿啐了一口，玉足踢向沈翔，但却被沈翔抓住，但是那只如玉一般的娇嫩小脚，却突然冒出一阵金光，金光之中出现了出多图纹，进城了一个阵法。

    “好强！”沈翔感受到那个阵法释放出来的力量，惊呼了一声。

    柳梦儿把莲足抽了回来，娇笑道：“确实很厉害，不过却很难学，幸好有太极神功，否则我和香月丫头都不知道要学得什么猴年马月。”