    苏锦歌那张嘴到底有多馋，风离落自是了解非常。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ他悠然得意的下了百果峰，一只带着扶光标记的传讯符迎面飞来，擦过他的肩头飞上了百果峰。

    那个秦家小子向来求什么，风离落也猜到几分。他丝毫不担心苏锦会离开扶光，据他所知若水诀中并没有接续筋脉的法术。那秦家小子恐怕一准而要失望而归了。

    不管家中的长辈们又在谋划什么，好歹还有苏锦歌这个后援。结果不会太糟糕。

    风离落离开百果峰后不久，苏锦歌也带着小黑走了下来。她含着风离落新送来的糖果，一路往距扶光山门不远处的小山峰走去。这座小山峰上修建着一片古朴的建筑。专门用来接待一些特定的来客。比如像秦云炎这样，因为私事前来拜访扶光弟子的人。守门弟子在通传被寻人的同时，便会将来人请到这里等候。

    这里的小待客厅都很雅致，奉上来的灵茶；品质也还不错。不过秦云炎此刻既无心做下观赏景物，也无心去品茶。他像是一只被踩了尾巴的猫，焦躁的在厅中来回的踱步走动。

    苏锦歌接到传讯符后便赶了过来，从百果峰到这里所用的时间也并不多。但在秦云炎看来，每一刻等待的时间都是煎熬一般。当手中抱着一只乌龟的苏锦歌终于出现在小厅前时，秦云炎几乎要怀疑她是不是坐着那只乌龟过来的。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “苏六姐姐，还请救我父亲。”

    秦云炎三步并作两步的冲到苏锦歌的面前，纳头便拜。着实骇了苏锦歌一跳，她立刻托起了秦云炎，道：“不可如此，听闻秦家伯父被魔修伤了筋脉，如此看这是真的了？”

    秦云炎面上一阵的黯然。苏锦歌安抚他落座，开门见山的问出了心中的疑惑，“七哥是我的挚友良师，他的父亲有事我断不会袖手不理。只是你如何知晓我会接续筋脉之法？”

    这接续筋脉之法她自学会后便只在悯惜真君身上用过那么一回。返回中元大6之后她并未宣扬此事。她会接续筋脉之法的事情旁人并不知晓。就连秦云谦都不知道的事情，与她仅有一面之交的秦云炎又是如何得知？

    对于苏锦歌的疑问，秦云炎并没有马上回答。他先是一愣，接着神情复杂起来。喃喃自语道：“你果然会！兄长，兄长他果然是怨恨爹爹的。”

    苏锦歌不清楚他这话的缘由，不过倒也听出了几分意思。便开口道：“我会接续筋脉之事，就是七哥都不知道。我很好奇，你是从何得知？”

    秦云炎似是还沉浸在自己的世界中。黯然答道：“你会疗愈之术，难道不会接续筋脉？我都能猜到的事，兄长怎么会猜不到。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ”

    苏锦歌扶额，这愣头青居然是瞎猜的。

    “你还是莫要猜忌七哥了，我去一趟执事堂告请外出。这便启程去看秦家伯父吧。”

    秦云炎噌的一下从椅子上跳了起来，连声道：“多谢苏六姐姐！”

    待苏锦歌走到门口，他才恍然想起了什么，拿出两只储物袋来送到苏锦歌面前，道：“差点忘记了。这只是我送苏六姐姐的手仪。”

    苏锦歌向来不会与人客气。他给，她便收下。这两只储物袋中一个里面放着几件价值不菲的法衣并一些珍贵丹药。另一个里面则堆满了糖果小点。近乎是搜罗全了月牙城中最贵的。不消说，这一准是风离落指挥的。

    这储物袋中的东西，若说是秦家拿出来的，未免太过寒酸，可若说这是一名筑基修士拿出来的，又过于贵重了。苏锦歌不由的多看了秦云炎一眼。秦家要求人救治家主，断不会拿出这样的手仪来。而秦家作为多宝楼的幕后东家，其子弟能有这样的出手也不算奇怪。如此看，秦云炎此番前来竟是自作主张。

    秦云炎见她目光扫来，面上立刻一片通红。“这只是我个人的手仪，不是秦家的。谢仪亲家必会补上。”

    “谢仪并不重要。”苏锦歌摇摇头道：“你是私自前来？”

    秦云炎点了点头，道：“都知道苏六姐姐会疗愈之术，我便想着苏六姐你也能会接续筋脉的法子。本来老祖是想亲自请的。兄长却说苏六姐姐并不会接续筋脉。老祖他信了，父亲也信了，整个秦家都信了。可我不相信，不亲自来问问，我不甘心。”

    他顿了顿，猛然抬起头道：“苏六姐姐会接续筋脉之事。兄长他真的不知道吗？”

    苏锦歌不知道秦云炎为何会猜度秦云谦有意不救治秦家主，以她对秦云谦的了解，就是父子间再有心结，他不会做出这样的事情来。

    苏锦歌摇了摇头留下一句，“他是你兄长，他秉性如何你难道不知？”便出了小待客厅往太一峰行去。

    苏锦歌的重要身家都在空间之中，百果峰上也没有什么要收拾的。于是她到太一峰的执事堂告请外出之后，就直接往山门而去。临出山门前才想起了风离落，匆匆的了传讯符告知，便与秦云炎一起离开了扶光。

    秦云炎来的时候昼夜不息的赶路，一身的疲累。此刻坐在苏锦歌的葫芦法器上，却仍没有休息的意思。他的心绪纷杂，一时忧虑父亲的情况，一时疑心秦云谦的心结未解，一时又觉得胡乱猜度兄长委实不该，... ...。

    金丹修士的度要比筑基修士快上许多，因为这些乱成一团麻的思绪，使得秦云炎觉得路途格外漫长。

    自那年苏锦歌与苏锦年逃离苏家后，苏锦歌便再也没有回来过明川。一甲子多的时间过去，眼前的明川城依稀还是记忆中的模样，宁静而安逸。

    明川城中并没有空中不得飞行的规矩，苏锦歌便直接驾驭着葫芦法器飞到了秦家大宅的门前。秦云炎恨不能让苏锦歌直接落在秦家主的院子里，不过他再着急也明白自家宅子上阵法的厉害。

    一落地，秦云炎便火急火燎的向秦家主所在的院落冲去，为苏锦歌开出一条畅通无比的道路来。

    苏锦歌不由扶额，筋脉受损只会影响修炼，并不会因此殒命。其实大可不必这样焦急的。到了秦家好歹先要拜见当家人才是，这样直接奔向伤者的所在未免有所不妥。

    转念一想，秦家的当家人可不正是伤者吗。如此，倒也只能跟着秦云炎往前走。

    随着秦云炎疾步走了一段时间，神识便察觉到一位金丹修士的气息。几息之后一道芝兰玉树的身影便出现在了眼前。

    苏锦歌顿住脚步，看清来人面上的微微惊愕之色，她微微笑了起来，“我会接续筋脉之法，七哥没猜到吗？”

    秦云谦的面上亦是泛起了暖暖的笑意，“我又不是天桥上算命的，你不说的事情，我哪里会知道。”(未完待续。)