    良久。

    四溅的火花方歇。

    薄孤城又忍不住轻啄了一下，小女人明显红润微潮的唇，嗓音幽沉含笑：“现在赶走了？”

    席祖儿不想让男人太骄傲，矜持了一瞬，缓缓道：“赶是赶走了，不过么，太久了甚是口渴。”

    转身伸手去拿茶杯，掩饰微烫的脸颊。

    薄孤城暗笑出声：“之前不是说我的味道，比茶好？嗯？”

    口渴了，喝爷不是正合适么。

    席祖儿顿觉老脸一红：“……！”

    啊，祖宗实在不该出言如此随意，有调X戏小辈之嫌啊。

    重点是，还会被男小孩反过来调侃她呀。

    室内的气氛，氤氲着比月光还绵绵的滋味。

    薄孤城轻轻晃着晾衣绳，像是给她荡秋千一样哄着她入眠。

    若不是他实在不擅长在这么细的绳索上走钢丝，他真想躺上去陪她一起睡。

    良久。

    席祖儿忽然撑开眼帘：“小城儿。”

    “嗯？”薄孤城手臂因为要掌控着摇秋千的适当力度，而贲起漂亮有力的肌肉，“我在。”

    席祖儿忽轻笑一声：“小城儿的味道确实比茶好。”

    虽然调X戏小辈不甚好，但，实话实说，总不会遭天谴的吧。

    席祖儿这句话，成功地让空气凝结了一秒。

    下一瞬。

    薄孤城心腔“轰——”一声炸开了般。

    不待她再说什么，他张开双臂，将她从“秋千”上抱起来，俯身再次吻住了她。

    他就知道，他的小女人和外面所有的妖艳花朵不一样，她是那么纯粹而天真，永远会坦率地把心底的想法，说出来，而不是羞答答地遮遮掩掩。

    这才更像她的风格。

    而他，当然是倾尽全力满足她，爱怜她！

    室内温度再度飙升！

    就在气氛再次濒临某个临界点之时，“咚咚咚”“咚咚咚”，大半夜的，门外不知是谁，在敲门。

    薄孤城不打算理睬，在席祖儿唇上的力度加重了几分。

    然而。

    门外之人也很执着，继续“咚咚咚”个不停。

    还咕哝着：“我查了没错啊，小仙女就是住这一间没登记的单身教授房，别人都不知道，还是我看到席如宝从这一栋楼离开，顺藤摸瓜，一间一间敲门打听，别的房间都排除了，才找到的呢，我可真是个小天才！小仙女？小仙女，是我呀，你的小白给你送宵夜来啦……”

    白翡契而不舍地敲门。

    薄孤城脸都快黑了。

    郁闷的情绪几乎全部反映在他的唇齿间，席祖儿“嘤咛”了一声，他才反应过来：“弄疼你了？”

    昏暗中，席祖儿微微摇头。

    倒不是疼，就是门外的声音挺煞风景的，祖宗都没办法专心闻一闻男小孩了。

    可偏偏白翡执着得很。

    敲了半晌无人应答，他不是像正常人一样垂头丧气离开。

    而是满心担忧：“小仙女不会一个人在房间出什么事了吧？不行，我得救她！”

    想到就干。

    白翡退后几步，随即，加速度冲向房间的木门，飞起一脚，“嘭——”地，自认为非常帅气地踹了过去！

