    陆站北突然出声让大家都把目光看向他，只是短短一分钟，陆站北就像是变了一个人，脸色惨白，额头青筋暴露。

    “陆先生，你不舒服吗？”唐悠然关切的看着陆站北。

    “没有！”陆站北惨笑一下，“可能……可能是太闷了。”

    “太闷了吗？”唐悠然嘴角浮现一抹冷笑，婷婷袅袅的站起来：“不如我在来为大家唱首歌吧？”

    “好啊！”韩沐阳第一个赞同。

    唐悠然点了一首《爱你十分泪七分》开始演唱：

    昨天的我们，感觉依然那么真

    今天的眼神，它已经有一点不诚恳

    我沉醉那么深，比谁对你都还认真

    为何你对我不再心疼，从信任到容忍

    今天的你们，听说已经是情人

    我不想追问，因为我相信你有分寸

    你吻过我的唇，说过伴我一世一生

    只怪时间冲淡了缘份，空留一些余温……

    唐悠然唱得深情款款，所有人都听得入迷了，只有陆站北脸色越来越白。

    台上唐悠然那如泣如诉的声音带着无奈和伤感，仿佛乔晚婷在质问他，为什么要背叛她，为什么要和乔小萌搞在一起？

    他再也没有办法呆下去，仓惶的站起来急匆匆的离开了。

    看见他急匆匆的步伐，台上的唐悠然脸上闪过一丝冷笑，陆站北，原来你也不是完全心硬如铁，你也会心虚啊？

    陆站北仓惶的出了包厢，靠在走廊上，大口大口的喘着气。

    心疼和彷徨紧紧的撕咬着他的心，陆站北揉着胸口，好一会才缓过来。

    缓过来的他准备重新进入包厢的，却听到里面传来一首“等你等到我心痛”

    听见这首歌陆站北停下了脚步，他仿佛看见了乔晚婷死后无助悲伤的自己，无可抑制的，陆站北大步离开了皇廷。

    回到外面的车上，陆站北快速发动车子离开，车到半路才发现自己今天晚上竟然背离了自己的初衷。

    他是来帮姐姐调查那个叫唐悠然的女人的，怎么在见到她后竟然如此仓皇失措？像是丧家之犬一样？

    陆站北离开后唐悠然也没有在包厢久留，又呆了一个时候她就提出告辞，韩沐阳笑眯眯的跟着起身：“我请唐小姐和白小姐吃宵夜？”

    “这……”唐悠然想拒绝的白荷却抢先答应下来了：“多谢韩先生了！”

    两人跟着韩沐阳上了车，韩沐阳发动车子：“唐小姐有什么好地方介绍？”

    “我吗？”唐悠然笑了一下：“我去吃饭的地方都是不入流的地方，韩先生不嫌弃？”

    “不嫌弃。”

    “那好，我们去城东吃大排档，那边有家的烧烤和粥都不错。”

    韩沐阳点头按照唐悠然的指使把车开到了大排档，三人下车进入大排档。

    唐悠然点了好多烧烤，还有三份蟹黄粥，韩沐阳喝了一口粥，眉毛一扬：“不错，味道挺好的。”

    “悠然是天生吃货，能吸引她来吃的味道肯定一流。”白荷笑着打趣。

    “荷姐，你这样说我真的好吗？”唐悠然似笑非笑。

    “韩先生不是外人，他不会瞧不起你是个吃货的，对吧韩先生？”

    “对，唐小姐是个真性情的人，不做作不伪装我喜欢。”韩沐阳看着唐悠然笑。

    他人长得帅气，说话温温和和的，看唐悠然的目光带着一丝温情，唐悠然不经意抬头正对上韩沐阳温情脉脉的目光，一下子愣住了。

    她不是傻子，韩沐阳看她的目光不对，他不会是真的喜欢自己吧？

    唐悠然心里咯噔一声，别的人都可以喜欢她，唯独韩沐阳不可以。

    她心里打着鼓，掩饰的端起酒杯喝了一口，目光却若有若无的看向韩沐阳，韩沐阳一点也不回避，依旧温情脉脉的盯着她看。

    他的目光杀伤力不小，唐悠然手一抖，一大口酒灌进喉咙，当下呛得咳嗽起来。

    她刚刚出院，咳嗽本来没有完全好，这下被呛，顿时上气不接下气的剧烈咳嗦起来。

    韩沐阳马上起身，抽了一张纸巾递给她，手轻轻的在她背上拍着，白荷见状马上起身去倒水。

    唐悠然好一会才止住咳嗽，眼泪汪汪的看着韩沐阳。

    她的眼睛很美，纯净空灵，现在眼泪汪汪的样子更是让人心生怜惜。

    韩沐阳伸出手，主动帮她擦去眼角的泪水。

    白荷倒水出来，看见这一幕一下子顿住了脚步。

    韩沐阳的动作很轻柔，就像是对待自己最珍爱的宝贝一样，白荷心里一动，她只是抱着多个朋友多条路的想法让唐悠然和韩沐阳接触。

    没有想到韩沐阳对唐悠然还真的有这种心思，韩沐阳人温润如玉，脾气又好，身旁又没有别的女人，和叶萧和想比无疑更适合唐悠然。

    回去的路上韩沐阳把唐悠然和白荷送回了唐悠然的公寓，没有停留的离开了。

    唐悠然和白荷一起回到家里，关上门白荷拉着唐悠然坐在沙发上面：“悠然，你觉得韩三少怎么样？”

    “荷姐，我知道你什么意思，我很明白的告诉你，任何人都可以，只有他，不行！”

    “为什么？”

    “没有为什么，记住我的话，韩沐阳不是我能肖想的，以后千万不要为我和他制造机会，会给我们带来不必要的麻烦的。”

    “你是在担心韩建军？还是叶萧和？”

    “他们都不是我们能招惹的不是吗？”唐悠然反问。

    “可是，我看韩三少看你的眼神真的不一样，悠然，我在这行对男人太了解了，正常男人都是逢场作戏，一眼就看出来的，韩三少对你不一样，他是把你放在心上了。”

    “荷姐，没有男人会把我们这样的女人放在心上的，我从来不做梦会有人把我放在心上，这样的话你以后千万不要再说。”

    “悠然，你为什么不相信我呢，我看人很准的。”唐悠然还想劝：“那个叶萧和，一会对你好，一会不好，我觉得不太靠谱，你还是不要指望他了……”

    白荷的话没有说完，唐悠然的电话响了，她看了一眼屏幕上显示的号码，对白荷做了一个禁声的手势。

    白荷马上住口，唐悠然接通电话，声音柔柔的：“喂！”

    “你人在哪里？”叶萧和的声音带了一丝严厉。

    “我在家里呢，和荷姐在一起。”

    “为什么不回家？我不是让你在家休息的吗？”

    “我睡了一天，太无聊了……”

    “我不是和你说过吗？做我的女人要听话，要耐得住寂寞，这才一天，你就耐不住寂寞了？”

    叶萧和的质问让唐悠然眼睛里闪过冷意，语气却依旧柔柔顺顺的：“我知道了，我马上回去。”

    “现在这么晚了，明天吧。”叶萧和做了让步。

    “好，我明天早上起来就回去。”唐悠然柔柔顺顺的答应着。

    她的声音听起来没有丝毫的反抗，柔顺乖巧，可是电话那头的叶萧和分明觉得不对劲。

    可是具体哪里不对劲他又一时间说不出来，挂了电话陆婉心的电话过来了，很温柔的问他累不累，晚饭吃的什么，叮嘱他注意身体。

    短短的十来分钟通话，陆婉心几次表达了对他的思念和爱慕。

    结束和陆婉心的通话，叶萧和总算明白和唐悠然的电话怪异到哪里了。

    从来都是他主动打电话给唐悠然，唐悠然一次也没有主动打给他，每次他打电话唐悠然从来没有关心过他。

    叶萧和眉头一下子皱紧了，唐悠然的态度是否说明一点，她对他并无办分的爱恋？

    他仔细的想了一下，从开始到现在，唐悠然对他一直都是这样，恭敬客气疏离。

    是他强迫的要了她，强迫她成为了他的女人。

    她从来没有拒绝，可是也从来没有欣喜感激。

    叶萧和已经习惯了被女人爱慕，众星捧月的感觉，如今发现唐悠然对他可能没有丝毫感情，心中竟然无比的挫败。

    如果只是找一个床伴，他何必花费那么大功夫？

    他要的是唐悠然对他的绝对服从，绝对爱恋，他要做唐悠然心中独一无二的人。

    叶萧和都觉得自己有问题了，不过是一个女人，又不是他的妻子，他有必要和她较真吗？

    只是心里就是不舒服，不知道为什么，唐悠然这个女人就是一朵罂粟花，他慢慢的中了她的毒。

    从一开始的不在意到欣赏，到现在竟然对她割舍不下了。

    他人不在唐悠然身旁，就开始惦记她。

    就像是老公出差担心老婆出轨查岗一样，他一定要知道唐悠然在干什么，是不是安全，有没有沾花惹草。

    很奇怪自己为什么会有这样的想法，好像唐悠然是他迄今为止第一个有这样想法的女人。

    叶萧和揉揉眉心，让自己平静下来。

    他不能再这样下去了，他不是普通男人，不能贪恋儿女情长，女人只是生活的调味品而已，他有比女人更重要的事情要做。

    陆站北出了皇廷，心情一直非常的低落，脑子里一会是乔晚婷伤心欲绝的样子，一会又变成了唐悠然。

    明明是两个不同的人，可是为什么会带给他一样的感觉？

    心情烦闷到极致，他不想回去，只是一个人开着车在路上闲逛，到凌晨才回到叶萧和的别墅。

    时间很晚了，佣人都已经睡下，客厅里静悄悄的，陆站北快步上楼准备回自己住的客房。

    不想走到陆婉心房门口，她的房门突然打开了，陆站北吓一跳：“姐，你还没有睡啊？”

