    叶尘来到了屋子之后，突然发现桌子上的书本好像被人移动了一样，既然不在原来的位置了。

    叶尘看着这本书，心中已经赶快感受了起来，但是在检查了两三遍之后，叶尘才确定这里根本就没有来过人。

    “没来过人，这个书怎么会动呢？莫非他已经苏醒了。”

    叶尘便想到了一种可能性，缓缓的看向了桌子上那本已经偏离的书。

    可是叶尘在看到这本书的时候，也没有发现上面有什么奇怪的东西。

    “这是怎么回事？这本书怎么可能无缘无故的自己跑到这边。”

    叶尘本来把书放在了桌子的正中间，可是这里也没有人来过，也没有人摇晃，怎么可能会直接把这个东西给扔到桌子的一边。

    “不对，此事一定有蹊跷。”

    叶尘深吸了一口气，直接把小武和小童都叫了起来。

    “你们两个快醒醒，我有一点事情想问你们一下。”

    “叶尘，你要问什么事情，你就说吧，我这刚刚苏醒，你要不赶快问的话，我可能又没有时间回答你的话了。”

    小武纯粹的时间最长了，而因为他身体之中的力量消耗了不少，虽然现在已经恢复过来了一些，可还是顶不住自己呢昏昏欲睡的想法。

    “没有什么，我就是想让你们两个再给我看。”

    小武听着叶尘的话，缓缓的看了过去。

    再看到了桌子上的书之后，他也愣了一下。

    “叶尘，我感觉这本书上的气息越来越浓厚了。你喊一下小童，他之前不是被你叫醒过吗？让他比对一下这上面的能量是不是有些不同。”

    小童本来就就在一旁，听到了小武的话，便直接凑了过来。

    “既然你都叫上我了，那让我来看看这个能量和之前我看到的时候，比有没有什么不同。”

    小童话音刚落，便直接愣在了那里，因为这次感知里面这一次能量确实比自己感知的前几次要强。

    “这是怎么回事？他明明没有吸收到任何能量物质，可是为什么会变得那么强大？”

    小童的话让叶尘摸不着头脑，因为现在的叶尘不管怎么感受，都无法感受到这书本之中所蕴含的力量。

    “这感受一个力量，莫非还需要使用其他的办法吗？”

    叶尘也不清楚，轻轻的摇了摇头。

    “所以你们的回答就是这本书很可能已经觉醒了，自己的意识吗？”

    小童和小武听着叶尘的话，一时之间也不敢下定论，因为他们也没有见过这样的情景。

    “叶尘，不管怎么样，还是不要先下定论的好，我们先继续观察一下，要是有什么异动的话也好第一时间发现。”

    叶尘，听着小童的话，总感觉这个小童说的有些不对劲。

    “既然你都这样说了，那我就先听你的话，看看这本书的能量还会不会继续增加。”

    叶尘一边说着，一边拿起来，这本书缓缓的看向了这书里面的东西。

    就在这个时候，叶尘突然发现了一丝不对，因为在这书本里面的字，竟然变得越来越凝实了起来。

    叶尘一时之间也愣住了，他没有想到竟然会是现在这个样子。

    “这看起来好像有些奇怪啊。”

    “怎么奇怪了，叶尘，你是不是遇到了什么？”

    小童和小武听到了叶尘的话，也飞到了他的肩膀上，同时看上了这本书。

    小武在看到了这本书上的内容之后，突然陷入了一阵沉默之中。好像是在思索着什么事情。

    “怎么了小武，你是不是发现什么了？”

    小武听着小童的询问没有说什么，不过既然什么都没有说，那就代表着默认了叶尘这个时候也缓缓的看了过去。

    “怎么了小武，你是不是看出来这东西有什么不同了？”

    “我并不是。我看的这本书，越看越像我们宗门之中的书。”

    “可是以他现在身上的实力，完全没有可能啊。”

    小五此话一出，小童和叶尘全部都愣住了，因为他们两个也清楚，这是怎么回事。

    “所以你们的意思就是说，这个很可能是那些书本之中的其中一本，但是不知道怎么回事，他竟然没有觉醒自己的精神力，是吗？”

    叶尘说的话，让两本书都不知道该说什么好了，因为叶尘说的这个确实是一个问题。

    “这个确实很可能是，所以叶尘我也不知道该怎么和你说才好。”

    “这个其实也没有什么，我只不过是想要这样说一下而已。”

    “那么就先不管他了吧，毕竟虽然他体内有着能量，而且现在书上的自己已经完全显示的可以看出了，但对于我也用处不大。”

    叶尘虽然这样说着，但是这本书上的功法，他看着却感觉十分的有兴趣。

    因为这本书上面记载的是一个个强大的功法，而并不是一个。

    “如果这个是记载功法的书的话，那么马上就可以集齐了。”

    听着叶尘的话，小童和小武也没有办法，再说什么，便返回了叶尘的腰包之中。

    叶尘这个时候也知道了，自己手中的这本书已经开始缓缓的觉醒了，看起来用不了太长的时间，就可以恢复到自己的全盛状态。

    “希望到时候可以看到吧。”

    叶尘轻轻的叹了口气，便准备把这本书继续放在桌子上，让他自己在那里觉醒。

    因为叶尘清楚，自己也帮不上什么忙，那就不如不帮等着他自己弄好。

    叶尘缓缓的摇了摇头，你爱发回到了自己的床上，明天还有许多事情要干，叶尘可不能在这里停留下去。

    这本书叶尘也不把他当成一个比较紧急的事情，所以这些对于业主来说，都不是什么问题。

    “希望明天的话，我的进度可以更加轻松一点。”

    叶尘轻轻地叹了口气，也不知道他的心中到底在想什么。

    ……

    第二天大早，叶尘就早早的起来了，因为今天才是真正的重头戏，去叶家的大殿。

    因为已经建过家主了，所以叶尘也并没有任何期待的神色。

    

