
    “这拓跋小舞不久前才突破到通天境初期，现在这紫光魔瞳竟然能影响到我？”

    公孙祐心中闪过一抹惊诧，即便这影响很是微弱，只是让他的出拳速度慢了两三分而已。

    可这点影响，已经足以让林辰躲开他这一拳！

    刹那间，公孙祐拳头在林辰头发擦过，而林辰身影一闪，已经到了十几米外。

    公孙祐没去追击林辰，而是盯着下方眼睛已经恢复如常的小舞，冷声道：

    “拖把小舞，我知道你和夜叉魔君有些渊源，不过今天他非死不可！他死了后，我们混元宗可以代替他，成为你们拓跋家的依仗！如果你非要插手，那么，等我斩杀这夜叉魔君后，便也灭你拓跋家满门！”

    这话语，霸气狠辣，引得下方众人一阵哗然，都是看向小舞，好奇她会怎么做。

    这种情况，最明智的做法，应该是选择和夜叉魔君撇清关系才对。

    毕竟，虽然小舞的紫光魔瞳能够影响到公孙祐，但在场的都是见多识广之人，都能猜出，小舞的境界和公孙祐差距太大，这种影响，一定无法持续多久，而且估计还会对小舞有着反噬作用！

    “你休想！只要我还有一口气在，谁都别想杀大哥哥！”

    小舞却是想都不想，瞪着紫宝石般的眸子，盯着公孙祐，丝毫不理会他的威胁，话语中带着些稚气，却是无比坚定。

    这不由得让许多人诧异，没想到在这拓跋小舞心中，夜叉魔君的分量竟然这么的重，甚至于似乎比拓跋家都要重要？

    “好！很好！既然如此，那你不要后悔！等我杀了这家伙，从此以后，没有夜叉魔君，也再无拓跋家！”

    公孙祐被激怒，冷笑一声，再次扑向林辰，他就不信，拓跋小舞一个区区通天境初期，还能影响他几次？

    事实上，也确实如他所料。

    小舞如今对紫光魔瞳的运用，已经不是刚觉醒时能够相比的。

    然而，她和公孙祐的境界差距太大，刚才强行改变他身旁的时间流速，也是使得自己此刻眼睛火辣辣的，有些发疼！

    如果一直这么下去，最终再次变成瞎子，也不是没有可能的！

    “小舞，你先撑一会。小璃，我们去对付公孙庭他们，如果他们受到了干扰的话，那么或许这古怪的阵法，也就会消失了！徐老，还请助我们一臂之力！”

    龙雪澜开口，说到后面，看向了徐暠，紧接着率先朝着远处那道光柱冲去。

    缠绕在她手腕上的七彩琉璃蟒，眨眼间身形暴涨成一条巨蛇，通天境中期的气息显露出来，如同一杆大枪朝着公孙庭等人射去。

    刘璃反应过来后，也是连忙跟上。

    一年多前，她便已经金身五转，并且拥有神念，而这一年多过去，她的实力也已经踏入通天境初期。

    虽然还远不是公孙庭等人的对手，但干扰下对方，应该是没有问题的。

    徐暠点头，便要跟上，这时见百里风花也要跟着飞过去，道：“你实力太弱，留在这里，不然的话，反而会让我们分心！”

    说完，不等百里风花回答，他便朝着那黑色光柱飞去。

    百里风花只能无奈苦笑，她现在连加入战场的资格都没有了，不过徐暠说得确实没错，这种战斗的级别太高，她还是别去添乱的好。

    “哼！想要妨碍宗主他们，先问问我们答不答应！”

    这时，忽然又一些身影冲向那黑色光柱，赫然是之前背叛了武千夜的岳长老和傅长老等人。

    他们此刻已经和混元宗绑在一条船上，自然不愿意看到林辰成为最后的赢家。

    紧随其后的，是祖长老和施朗等人，他们在怔了一秒之后，便也是冲向那黑色光柱，而他们，自然是站在龙雪澜等人一边的。

    夜怜卿只是金身境，只能无奈呆在原地。

    龙雪澜、刘璃和七彩琉璃蟒率先冲到了那光柱旁，徐暠紧随其后，他们选定的第一个攻击对象，是最弱的殷克敌。

    然而，出乎意料的，公孙庭和殷克敌等人身上虽然缠绕能量锁链，但却不影响行动，身上灵力不断涌向锁链，但是依旧能够发挥出大约三分之一的实力。

    公孙庭等人除了殷克敌外，都是通天境后期的存在，因此，即便只是能发挥出大约三分之一的实力，却也不是龙雪澜等人能够相比的！

    龙雪澜等人中，徐暠和七彩琉璃蟒境界较高，也不过是通天境中期，而龙雪澜和刘璃，更只是通天境初期而已。

    因此，公孙庭等人冷笑一声，一同出手，几乎刹那间，龙雪澜、刘璃和七彩琉璃蟒、徐暠等就落入了下风。

    好在徐暠虽然只是通天境中期，但修炼《龙象伏魔功》，肉身和力量都极为恐怖。

    而七彩琉璃蟒也不是寻常通天境中期修道者可比，一时间龙雪澜等人倒也能苦苦支撑！

    紧接着，便是岳长老、傅长老带人加入战场，不过还不等他们对龙雪澜等人出手，祖长老和施朗等人已经追上来，拦截住他们，双方大打出手！

    飞仙台旁的众人，见着眨眼间出现在远处的混战，都是有些愕然。

    而且，明明是龙雪澜等人先出手的，然而眨眼间，龙雪澜等人却是已经落入了劣势。

    总体来说，龙雪澜几人敌不过混元宗的宗主加上七个长老。

    而祖长老等人，同样不是岳长老和傅长老等人的对手，单单后方比前方多出一个通天境后期的强者，就已经是难以弥补的差距！

    半空中，林辰虽然有着小舞帮助，度过了几次生死危机，不过在那漫天锁链，还有公孙祐的凌厉攻击，却是依旧弄得他无比狼狈！

    “夜叉魔君，终究还是要完了！拓跋家，也要完了！”

    见林辰一方全部落入劣势，有人忍不住感慨道。

    不过话语刚落下，他就见到一个挺着个大肚子的女人，化作幻影冲向那黑色光柱。

    “千夜女帝！”

    众人见到那个身影，都是一惊，心里暗道自己怎么把这位给忘记了！

    “不过，看她那模样，估计孩子都要出生了，竟然还去加入战斗，这一不小心，孩子就没了啊！”

    “是啊，而且挺着这么个大肚子，哪里能够发挥出巅峰的实力？”

    ……

    人们反应过来后，看着武千夜那高高隆起的大肚子，都是摇头，显然不太看好她！

    “这个蠢女人！她难道不知道，这个时候不能去和人争斗吗？要是孩子出事了怎么办？”

    见到武千夜冲向那黑色光柱，林辰脸上罕见的露出一丝惊慌。

    他简直难以想象，如果武千夜和肚子里的孩子出事了，那该怎么办？

    身为医生的他，知道此时的武千夜，是多么的脆弱！

    一不小心，便一尸两命！

    “嘿嘿！怎么，心疼你的女人了？你放心，你们一家三口，一个也跑不掉！”公孙祐哈哈一笑，仿佛，他已经是最终的胜利者！
