    四个人整整玩了一个通宵。

    夏天的早晨来得早，四点多的时候天就蒙蒙亮了，一缕浅浅的白色流淌在东方。

    周洋先撑不住了，他干脆靠在郑信的肩膀上：“不行了，我得睡会，你们嗨。”

    “不了。”纪长慕站起身，“我回宿舍洗个澡拿行李回家。”

    “老大，宿舍没开门呢，再等等。”

    “你们也是，早点回去。”纪长慕帮着收拾了一下KTV的桌面以及他们落下的东西。

    沈方舟玩得很尽兴，大笑：“我无所谓，我家里没人管我，我明天直接从京城飞到墨西哥度假。”

    “沈大少爷，一个人？”郑信问。

    “对啊，一个人，去了墨西哥，我看看有没有艳遇。”

    纪长慕知道沈方舟家里条件不错，但他没有打探别人家里隐私的爱好，没过问过。

    “这一别，又要等到下学期才能见面。”周洋感慨，“我会想你们的。”

    “别搞得这么矫情，有事微信联系，记得经常来群里说说话，尤其是老大，别一天到晚都潜水，我们宿舍群是四个人的群，不是三个人的。”沈方舟批评纪长慕。

    “我有时间会出现。”纪长慕收拾好东西，“好了，我先回宿舍，你们呢？跟我一块回去，还是继续在这儿睡会？”

    “我不回了，我等会儿直接去酒店开一间房。”沈方舟大少爷懒得回宿舍，准备到五星级酒店开间房补觉。

    郑信勾搭上沈方舟：“大少爷，开间套房吧，带上我们。”

    “行，走吧。”沈方舟又戳了戳周洋，“喂，周洋，你今天回家不回家？不回家的话跟我去酒店补觉。”

    周洋迷迷糊糊：“我下午的飞机票啊……我还是跟老大回去吧。”

    他站起来，一把拉住纪长慕：“老大，不要丢下我，我还是个宝宝。”

    纪长慕真是拿他们没办法，就这么决定了：“我带周洋回去，沈方舟，你带郑信去酒店休息。大家下学期见了。”

    “好，老大，路上小心。”

    “嗯。”

    纪长慕扶着困得眼睛都睁不开的周洋，带着他离开KTV去楼下打车。

    这个点，路灯还亮着，路上没什么车，整个城市中心还陷入混沌的伊始，东方是隐隐约约的白色。

    路边有醉汉和流浪汉，几乎看不到行人。

    纪长慕的身上是各种各样的味道，他都嫌弃自己。

    周洋喝了一晚上啤酒，还好早就吐完了，否则纪长慕也懒得理他。

    “老大，看不出来，你还挺能熬夜。我和郑信两个早就撑不住了，你看上去跟没事人似的，不困啊？”周洋迷迷糊糊问。

    “习惯了。”

    他早就习惯了而已。

    上高中的时候，没日没夜的学习、做题，后来是没日没夜地做兼职、挑起家里的重担，哪一样不需要艰辛的付出？

    尤其是做酒吧的兼职，几乎都是夜班，他有什么不习惯的？

    “老大身体很棒嘛。”周洋捶了他一下，贱兮兮地笑，“以后嫂子有福气了。”

    “再废话把你丢路边。”

    （有人问新书，等罗衣构思好就开，现在的话大家可以继续看番外，番外的小故事一样精彩哦，爱你们~）

