    李世民回去之后，就自己一个人坐着。

    “陆尘要跟五姓七望合作了。”

    “双方只要一接触，对方就知道陆尘的价值。”

    “到时候，他们一定会不惜一切的拉拢他。”

    “陆尘太年轻了，很容易被诱惑。”

    李世民深深的担忧。

    他很想拉拢陆尘。

    但是，一想。

    现在陆尘身边除了没女人，其他的东西，他想要什么，几乎都可以做到。

    官职、爵位，陆尘根本就不稀罕。

    而李世民最拿的出手的就是这两样东西。

    “陛下，长公主求见。”王德来汇报。

    快到晚上的时候，长乐来找李世民。

    “快请。”

    长乐见到了李世民，见礼之后说明来意。

    “陆村长要长安城内世家的资料？”

    “是，父皇，陆村长说，他要主动找上门去，将书籍卖给这些世家。”

    李世民点点头说道：“也好，我会安排，这两天就整理给你。”

    “谢父皇。”

    李世民点点头，让李丽质坐下。

    “长乐，你觉得，陆村长此人如何？”

    “很好啊。”长乐思索了一下说道：“聪慧过人，而且对名利看的很淡，却对百姓极为爱护。”

    都是褒奖之词啊。

    李世民点点头没有多说什么。

    “你去吧，以后陆村长有什么要求，只要你能做到，就尽量帮他。”

    “是，父皇。”

    李世民的效率很高，一天半之后，就将长安城内的资料整理给了长乐。

    长乐带着资料去公主府找陆尘。

    “陆村长，这是资料。”

    “行啊，李现兄弟，你这效率，果然厉害。”

    陆尘在那泡茶，而长乐则在一旁给他泡茶。

    陆尘边喝茶边看资料。

    看了有将近一个半小时，然后才将资料看完。

    “我觉得，这个王家的分支可以接触一下。”

    “还有，杨家，根基很深，一点都不担心五姓七望。”

    “另外，这些开国功勋，以前李渊的旧臣子。”

    陆尘挑出十几份的资料另外放一边。

    李丽质拿过来，稍微翻看了一下说道：“可以，他们有足够的影响力，敢做这些生意。”

    这事，很大，能量小的人，他不敢做。

    “好，我们就去下帖子，邀请他们到皇家酒楼，到时候我们两个一起去谈。”

    “我？”

    李丽质女扮男装到大河村也就算了。

    现在，还要跟这些世家谈生意。

    “对啊，我草根出身，接触的贵族也就你父亲他们那一帮人。”

    “很多规矩我都不懂，跟你父亲那帮人，都是随便来。”

    李丽质歪着头想了想。

    “父皇让我尽力的帮他。”

    想到这里，李丽质就说道：“好，我跟你一起去。”

    “现在，我们就要以什么身份去见他们，给他们下帖子。”

    身份必须造一个。

    “那便是河南陆家分支。”

    唐朝的河南不是现在的河南，而是河南道，山东大部就在河南道。

    山东的陆家，便是陆子牙的后人。

    陆尘姓陆，靠上去，自然比较方便行事。

    而主家肯定会被查到，但是分支就千千万。

    如今，陆子牙一脉，繁衍那么久，可能到处都是分支。

    而陆尘就借用一下名头而已，关键还是自己要有实力。

    “好，帖子我帮你写，派人帮你送。”

    李丽质主动接下了一些事情来。

    李丽质先去安排，但一次只能请一个。

    他们就找上了裴家。

    这裴家一点都不简单。

    家主裴寂是李渊旧臣，是李渊最为信任的人。

    李渊外出，都要裴寂留守。

    李渊在太原当守备的时候，两人就是好友，经常密谋造反的事情。

    李世民上位，并没有杀他，而是将他赶出长安。

    但，裴家，在长安仍然有不小的影响力。

    裴家有重要人物在长安，李丽质修书一封，送去了裴家。

    第二天晚上，陆尘跟李丽质在三楼的包间里面准备着。

    这是一间特意留着的包间。

    裴家的裴煌收到请帖，十分的意外。

    这裴煌是裴寂的堂弟，留在了长安。

    以前，裴寂当宰相的时候，他们家是宾客不断。

    但如今，却换了样。

    裴家虽然实力仍然很强，却很低调，从而已经很久没有接受宴请了。

    而如今，这裴煌还是来了。

    “河南陆氏？”

    到了包间，这裴煌就看到两个年轻人坐在那。

    李丽质接过话说道：“我兄长，陆尘，乃陆家分支，奈何家道不兴，远来长安，倒是寻得机缘，我二人正欲重整家道。”

    陆尘点点头，算是默认了李丽质说的话。

    裴煌坐下，左右看看。

    这包间当真豪华。

    一会儿后，菜是一道道的上来。

    “裴大人，先吃菜喝酒，一会儿再谈事。”

    陆尘请裴煌吃菜。

    裴煌便不再客气。

    酒过三巡菜过五味。

    陆尘也开始说正事。

    “这次找得裴大人，正是找你合作。”

    裴煌呵呵一笑说道：“我裴家，如今虽然没落，但影响力犹在，若我裴家想要复起，并不是什么难事。”

    这裴寂也是倒霉，李渊倒台，这个李渊第一手下就倒霉。

    几次被举报谋反，然后开始被流放。

    说他谋反，不过是一个借口，将他的权力去掉，将他的影响力慢慢的打散。

    李渊的第一重臣，曾经的宰相，李世民怎么可能留他在长安里面。

    但李世民却没想杀他，这裴寂的儿子还是娶了李渊的第十六女儿，成为驸马都尉，也封了爵位。

    裴煌有他的骄傲。

    不是谁都可以跟他们裴家合作的。

    陆尘也听出来了。

    他从身后拿出三本书籍。

    这三本是当下的三本新书。

    论语，孟子还有大学。

    裴煌翻开一看，全部都是新书。

    “这是何意？”

    “我有资源，能搞来这书籍，但我却不敢卖。”

    裴煌知道这书籍的价值。

    “你有多少？”

    “五千本。”

    裴煌此时，微微颤抖了一下。

    这数量大到一定的程度，那就是实力。

    “对，每一种五千本，如果裴大人有意合作...”

    陆尘看他脸色，说五千本的时候，只是微微动容。

    陆尘就判断，这裴煌能承受更大的数量，于是就马上补充说道，是每一样五千本，便是一万五千本。

    这次，裴煌心动了。

    陆尘继续说道：“这是我们五天的数量，不知道可满足裴大人的胃口？”

    “我如何相信你？”

    “货到付款，我会安排马车，全部覆盖上，直接秘密送到你府上，等你验收完毕，确认无误，第二天我安排上门收钱。”

    “一本，只卖120文钱。”

