    最终，百里红妆的目光凝在一支翠绿色的药材之上。

    这一株药材通体翠绿，犹如翡翠一般，绿意透彻，不含有半点杂质。

    一眼看去有些像树藤，却散发着淡淡的迷人清香。

    百里红妆眼中的浮现了一抹喜色，她倒是没有想到顾苍云的手上竟然会收藏这等宝贝。

    香菱藤，十分珍贵的药材，而且作用十分普遍，光是她所掌握的丹药中便有好几种都需要香菱藤。

    只是香菱藤的生长条件十分苛刻，因此产量极少，平日里香菱藤都只能在拍卖会上找到，而且价格极高。

    “这个老家伙死了之后总算是做了点不错的事情。”

    百里红妆浅笑着将香菱藤包好，此事虽然有些闹心，不过这最后的结果还是极为的不错的。

    相比于魏美黛等人的臭名远扬，这场冤枉风波的女主角百里红妆在沧澜学院的声望却是越来越高。

    即便众人已经知晓她与帝北宸成亲的事实，但是依旧有不少男子将百里红妆当成女神，更有一部分女子封百里红妆为偶像。

    饶是面对顾苍云，百里红妆依旧能够据理力争，光是这份胆量便让人叹服。

    日子重新恢复了平静，百里红妆则是利用拍卖拓经丹所得到的积分在修炼塔中闭关。

    小黑、小白以及白狮亦是跟着百里红妆一同闭关修炼，积分虽然花费得极快，但是百里红妆的实力也在飞速地提升着。

    七日之后，一则消息席卷了整个沧澜城。

    佣兵工会发布了一个任务，任务的奖励很高，而任务却仅仅蓝色任务。

    原来，落云山脉自从发生了妖兽狂潮之后，不知什么时候，在落云山脉的东边浮现了一个瘴气森林。

    有人在经过瘴气森林的时候听到了其中传来的妖兽咆哮声，想要进入其中却碍于瘴气，只得回来。

    佣兵公会在得到了这个消息之后便发布了蓝色任务，只需要修炼者前往瘴气森林了解究竟发生了什么事情便能够得到丰厚的奖励。

    这种任务在佣兵工会的历史上并不是没有出现过，只不过出现的频率并不高。

    毕竟，这种任务就等同于未知任务，只有去了解了之后才会知道这里边究竟有什么。

    之所以定为蓝级任务则是佣兵工会通过他们所了解的信息来判断的危险可能性。

    根据佣兵的等级，黄、绿、蓝、紫、红五中等级，佣兵工会的任务也分为这五种等级。

    等级越高，危险程度越高，蓝色任务居中，具有一定的危险性，但危险系数并不算太高。

    因此，在这个任务公布之后，不少修炼者都出发前往了落云山脉探险。

    这一日，百里红妆等人一同到了后山。

    自从先前在落云山脉经历了妖兽狂潮之后，他们已经有好一段时间没有来后山了。

    与普通学生相比，他们特招生的确是要自由的多。

    如果不是帝北宸通知了她，她只怕今日还继续呆在修炼塔中闭关。

    待众人齐聚后山之后不久，陆淮彦和傅弘博也抵达了。

