    她想要甩袖子将小家伙的手甩脱，但小念陌似乎早察觉到她要做这个动作，居然提前放开了她的袖子，还后退一步，漂亮的小脸上满是笑意，一只小手还伸出来，似乎等着她把礼物送上去。

    顾惜玖：“……”

    她目光在小念陌那得意的小脸上转了一圈，忽然轻轻一笑：“本来你已经拒绝了它证明和它无缘，但你既然还想要……罢，罢，那我就再给你一次机会罢，不过此物甚是傲娇，它究竟会不会属于你，还需要看你的缘法。”

    她这一番话说完，掌心便又变出那个盒子：“你要这东西不要紧，不过需要在这里当场打开它。”

    小念陌痛快答应。那鬼脸神秘人这才将盒子递给了他。

    众人被她一番话也说得心痒痒的，兴趣被高高吊起来，都睁大眼睛看着这一幕。

    这人明显使用的欲擒故纵之计，宁雪陌微微皱了皱眉，正要不动声色地凑到儿子身边，以防不测。

    手腕一紧，神九黎握住了她，对她轻轻摇了摇头。

    宁雪陌虽然不知道丈夫此举是什么用意，但也知道他必然有他的道理，便也就不再上前了，只是袖中手指掐诀，只要一发现不妙，她立即就出手！

    那盒子是个极精巧的机关物，浑然一体，看不到任何细缝。

    神念陌接过盒子后，这里摸摸，那里动动，后来也不知道摸索到了什么，手指一点，居然啪地一声将那盒子打开了！

    顾惜玖手指猛然一紧，他居然真的打开这个盒子了！

    真的是他！

    她在这世上兜兜转转这么多年，上穷碧落下黄泉，终于找到这个人了！

    小念陌自然不知道顾惜玖心里到底掀起了什么惊涛骇浪。他和周围的大多数人一样，被盒子中的物品给吸引了去。

    盒子刚一打开，便有金光直射出来。

    盒子中居然真的盘着一条黄金蛇！

    那蛇不大，仅有一尺多长，一身鳞片委实像黄金般耀眼，它的体型明明像蛇，却在头顶那里鼓出两个珊瑚般的角，更奇异的是，这蛇全身似笼着一层淡淡金光，颇似佛光。

    还有，这蛇居然有长长的眼睫毛，那眼睫毛也是淡金色的，因为它闭着眼睛，那眼睫毛便给人一种极为秀气的感觉。

    在盒子打开的一瞬间，那一直闭着眼睛的蛇双目忽然睁开，那眼珠却是墨玉一般的颜色，似有光泽在其中流转如潮，那些盯着盒子看的众人只觉眼前一花，仿佛灵魂也被吸了去，一阵晕眩——

    小念陌倒是浑然不觉，他盯着盒子中的黄金蛇，心中有莫名其妙熟悉的感觉。

    那黄金蛇眼珠虽然是黑色的，但发出的光芒却是淡金色的。

    金光映在小念陌身上，像是在他身上镀了一层淡淡金光，更奇异的是，那金光映照在小念陌的脑后，形成一个圆……

    宁雪陌看着儿子，心中一动！

    这样的小念陌像是自带佛光的如来……

    当然，只是佛光像，她家小念陌的相貌出奇俊美，和佛祖绝对不像的。