    沈可盈与沈玉珩看着王府中的风景，心下自是感叹。

    “二姐嫁的当真是让人羡慕啊！”沈可盈虽羡慕，却并无嫉妒之心。

    “四姐，可觉得你若嫁进来，也一样可以做这人上人？”沈玉珩蓦然间冷下了脸。

    沈可盈一愣，看着他，却忽然笑了，“其实，我更羡慕你与二姐的感情。玉珩，生在大家之中，亲情是每个人都想要拥有的，可残酷的现实，却将亲人间的亲情磨成了渣，当真是碎了一地。但，我却更明白，二姐能有今天的生活，那是因为她是二姐，换一个人，我想，也许早已死了不知几百回了！”

    沈玉珩看她，“你不会生了跟姐抢王爷的想法吗？”

    沈可盈伸手捏上他的鼻子，“我虽是庶出，可我这辈子，就是死，我也不会给人做妾！”

    就在姐弟俩说着话的时候，他们的身后却一直跟着一个身影。

    “做妾是什么？”突然听到一个他不懂的词，便跳了出来。

    突来的男声，让沈可盈吓了一跳，忙转过了身，背向那男人。

    沈玉珩小脸绷的紧紧的，看着那高大的身影，“你为何偷听人家说话？”

    慕云风这两日正无聊，刚出院子就看到花园中的两个陌生人，便摄手摄脚的跟了上来，他怕再遇上两个坏人，背后偷着骂他小媳妇。

    可听了半天也没有听到，却对他们的对话有些似懂非懂。

    忍不住的，问了出来。

    看着沈玉珩，他低下了头，“你怎么会长的这么小？”

    在他的世界里，男人都跟他差不多高，突然看到一个小的，还挺愣的。

    沈玉珩一僵，“我我才七岁，怎么可能长的像你一样高？”

    “哦，七岁……三岁……”慕云风嘀嘀咕咕的，还在掰着手指头，半晌抬头，一脸笑容，“我三岁，咱们做朋友吧！”

    噗！

    沈可盈沈玉珩姐弟二人瞬间石化般的僵在了原地。

    就连什么时候慕云风走到她面前，她都傻愣愣地看着他抱着的沈玉珩，而忘了回避，直直的看向他那清澈的双眼！

    三岁……啊！

    ******

    吃晚饭的时候，厢房里的气氛极为诡异。

    沈可盈怎么也无法相信，高大的慕云风，他的智商只停留在三岁。

    而沈玉珩却极其高兴，不时跟他说几句话。

    刚在花园里，两人不知怎么就玩到了一起，更是越玩越疯。

    若非沈千伊叫着回来吃饭，估计两人能玩到天黑。

    慕凌天一如既往的喜欢给沈千伊夹她喜欢的肉吃，沈玉珩也不时的夹一下，慕云风却看了一眼只知道拿筷子戳饭的沈可盈，随便夹了菜放到了她的碗里，“你怎么都不说话？”

    沈可盈当真是一惊，急忙抬头，“没有，只是想心事。”

    慕云风撇嘴便垂头开始与慕凌天抢起了肉来。

    沈可盈被叫回了神，看着几人并无拘束，蓦然惊觉，这才是家的感觉，看向沈千伊笑了起来，“二姐姐当真是这天下间最为幸福的女人了！”

    沈千伊瞥了眼两只拿筷子打架的人，夹了菜放到了沈玉珩的碗里，倒也没有落下给她夹了一些，才道，“只是帮我夹了菜，你便觉得我幸福了？”

    沈可盈脸红红的，却点头道，“当然了，不说姐夫贵为大越的一字并肩王，就是普通的人家，男主人，又怎么可能放下尊严……”

    “此话甚妙，甚妙……”

    竟是那去而复返的孟凉川，拍着手就走了进来。

    听到孟凉川的声音，沈千伊挑了挑眉，沈可盈便垂着头侧过了身子。

    孟凉川竟是直接落座，对着宝珠道，“这位小姐，烦请给在下盛碗饭。”

    “啪”！

    慕凌天手中的筷子直接就敲在了他的脑袋上。

    “啊！”

    孟凉川捂着脑袋跳了起来。

    “王爷，就是一口饭，你不会这般吝啬吧！”

    慕凌天只是瞪了他一眼，孟凉川摸摸鼻子，倒是老实了。

    人都来了，你还能给赶走了？

    所以，沈千伊对宝珠吩咐道，“给孟大夫加副碗筷吧……”

    “谢王妃，还是王妃大度……”孟凉川讨巧的说道，目光却看了一眼慕云风。

    因为慕云风看他的目光太热烈了，热烈的让他的小心肝不大听话的跳了几下。

    “二姐，姐夫，我吃好了，你们慢用。”

    沈可盈说完，便盈盈起身，退了下去。

    沈千伊本想叫住她，却也明白，她就算是庶出，却也是一大家闺秀。

    自是不能与外男同桌而食的！

    若是传了出去，那些流言非将她埋了不可。

    便看着瑞珠道，“你陪四小姐到西厢里休息一下。”

    沈可盈的脸上便露出感激的笑容来。

    “天儿，他是谁？”突然慕云风一本正经的看着慕凌天指着孟凉川问了一句。

    “噗！”

    孟凉川一时没忍住，直接喷了。

    天儿？

    你谁啊，竟敢这般放肆的叫着王爷？

    慕凌天瞪了慕云风一眼，“吃你的饭。”

    慕云风却是一哼，“长的比小爷还要好看，讨厌！”

    说完话，拿起一托盘，就开始扫桌上的东西。

    转眼，除了沈千伊面前的红烧肉，这桌子上，剩下的就都是清淡的素菜了！

    再看慕云风一手举着托盘，一手就将沈玉珩给拉了起来，“咱们去西厢找小盈盈吃饭！”

    便乐不殿的走了。

    慕凌天没什么太大的表情，只是慢慢的吃着。

    而沈千伊也低了头，往嘴里扒饭。

    可心底却极好奇，小盈盈啊，那慕云风却是极不好相处的人，还真不知道，沈可盈怎地就入了他的眼儿，竟让他连“小媳妇”都不要了！

    孟凉川看着桌子……虽不能用残羹冷炙来形容，可却也差不离了！

    端着饭碗，忽然不知从何下筷子了。

    他不属兔子喜欢吃草，他属狮子，爱吃肉啊！！！

    而桌面上唯一的一碗肉，也就这一会的工夫，都进了王妃的肚子了……

    “怎么不吃？”慕凌天看着孟凉川问了一句。

    孟凉川咽了口水将碗放下，“小的想起还有些事没有处理好，先行告退，先行告退！”

    孟凉川背着药箱，什么形象不形象的，全部抛到了脑后，撒腿便跑出了固王府。

    沈千伊抿嘴直笑，“白瞎那张脸了！唉！”

    这么说吧，若是把孟凉川点了穴，老实的站在那里不动不语，那还当真是这天下嫡仙的美男子。

    可惜，江山易改本性难移，再怎么装，也有露馅的时候。

    慕凌天放下筷子，对一旁的丫头挥了挥手，与沈千伊回了正房。

    “一会，我陪你一起送他们回沈府吧。”

    沈千伊道，“不用，我正巧要跟你说，今晚要出去一趟，回来的能晚些，你不用等我，先睡。”

    慕凌天便挑眉，想了下道，“小心些。”

    沈千伊点头，“嗯，我会小心的……”

