    八月初的德国超级杯踢完，刚才还在骂着李彬不够气魄的媒体们，马上就全都哑口无言。他们全都看到了，在和热刺的比赛中，多特蒙德是怎么被连连打穿，以至于丢了三个球的。可是谁知道，这样的球队，转眼就把拜仁干掉了？

    这是拜仁太弱，还是热刺太强？媒体此时也不敢于再妄下结论了，他们也只得闭口不言，对热刺暂时不评论了。

    可是在心里，他们还是在说着这不科学。

    他们看到了热刺经历了四场友谊赛，在热刺夏天比赛结束后，他们也可以稍微分析一下了。在夏天的比赛里面，他们拿下来三场胜利，一场平局，因为面对的对手不算很强，也没有太多的参考价值，人们唯一能够从比赛中看到的，就是热刺的球员们都很出色，足球踢得远比上个赛季流畅，而且现在球队的信心也不错，像是个要做出一番事业的样子。

    不过，这还不足以让媒体们放心：去年的拉莫斯也是这个样子的，热刺这个球队，每年夏天看起来都是不错的，总是被媒体预估为联赛的前几名，但是，哪一年到了最后，他们也是没有办法获得太好的成绩。甚至于，媒体曾经编造过谣言说，热刺在拉莫斯不行了之后去找穆里尼奥，穆里尼奥的回答是，“拜托，我是特殊的一个，但是还没有那么特殊……”

    因为有热刺多年名声所累，李彬的热刺是不是能够有所作为，看起来还是很难说的。虽然欧冠冠军教练很厉害，但媒体对英超big4的信心，也是非常足的。

    尤其是今年的夏天，英超big4的转会，似乎都是很出色的。不知道是不是受到了热刺和曼城的刺激，今年的几支英超豪强在转会过程中，也都是做的不错，这让媒体更加信心十足，热刺说是能够打败big4，他们还是很难相信。

    上个赛季拿到了联赛冠军，欧冠亚军之后，曼联显然没有满足。弗格森在接受采访中公然表示，新的赛季，曼联拿不到三冠王就算是失败。而球队的头牌c罗接受采访时也表示，自己在今年绝对不离开，自己不能够为曼联拿到欧冠之前哪里也不去——虽然他话语中的歧义还是想要去皇马，但是，至少今年，他会和曼联在一起，再次争取欧冠夺冠了。

    而在夏天，他们一个主力球员都没有卖，他们所做的所有事情，就是把自己队伍里面打不上比赛的年轻人全都租借或者卖掉，卖的最贵的，也就是把21岁的后卫皮克500万卖给了巴塞罗那，除此之外，他们涉及到了卖人的，也就是踢不上球的青年队球员伊格斯卖到了伯恩利，几乎是坑爹代名词的老将西尔维斯特卖到了阿森纳——对此曼联球迷都表示极度兴奋——而再有的卖人，就是中国前锋国王董被卖回了大连。

    而他们的买人，则是折腾了一个夏天。本来想要从热刺买进贝尔巴托夫的机会，被横插一手的曼城搅乱了，虽然他们把报价提高到了3100万，但是还是距离曼城的报价差的不少，到了最后，也没有能够抢到人。

    私下里，这让弗格森很是不满，他这个夏天想买的两个球员，一个是里昂的本泽马，一个是热刺的贝尔巴托夫，可是两个人都买不来，让他也带着不满给李彬打了电话。

    “你给我介绍个前锋吧，你既然赚钱了，那就总得给我想个不错的补充才可以，我看上了本泽马和贝尔巴托夫，你看看找个和他们风格一样的介绍给我。”

    对弗格森的态度，李彬也只能苦笑：他知道，弗格森这其实是有些倚老卖老，想和他拉近关系：热刺这些年和曼联的合作一直都很密切，弗格森不想断了这条线，他还想要继续维持和热刺的关系，不想闹的太生硬了：热刺的实力强大了，在同一个联赛里面，一支夺冠区的球队，有一个争夺前四区的球队作为盟友，绝对不是坏事。

    反过来说，李彬也知道，和弗格森打好了关系没坏处。虽然李彬是肯定不肯让白鹿巷成为曼联的三分巷的，但是，和他闹僵了，绝对不是值得高兴的事。要是和曼联关系好了，曼联适当的打压一下阿森纳，对热刺帮助也不小。

    同一个联赛里面，拉拢盟友总还是有必要的。李彬这个赛季，本来就有些后悔没有早点和曼联拉关系，要是早点拉上关系，让曼联不卖皮克，说不定巴萨的复兴就完不成了——一直以来，他还是很忌惮巴塞罗那的实力的。不过反正明年欧冠和他关系不大，虽然没拦住他也不是很在意，而且实在不行，他还有一招杀手锏叫夏奇拉，让人给皮克几张演唱会门票总不会很难……就是这招太损，坑害球员的事最好别干。

    而对他的要求，李彬也想了想：贝尔巴托夫，本泽马……莫非弗格森想要的是个懒鬼？这个肯定不会，要不然他也就不会卖国王董了，那么说的话，他要的估计就是个技术能力强，同时有一定身板的前锋了。

    “你可以试试沃尔夫斯堡的前锋哲科。”李彬对弗格森的要求马上就答复了，“他名气可能不够大，但是应该合适现在的曼联。”

    反正你们要的只是个替补……李彬在心里说了一句。哲科做替补的能力可是很强的。按理说，这个赛季，他应该是在沃尔夫斯堡拿金靴的，不过，李彬相信，在加盟曼联的诱惑下，他不会有什么拒绝的话语的。他的技术特点其实不能说是完全合乎曼联的要求，不过，不和要求也不关李彬的事情了，李彬只是单纯的示好而已。

    李彬的介绍，促成了曼联这个夏天仅有的一笔引援：他们花费了1250万英镑，买下来了哲科。

    “这个球员不错。”在引进了哲科之后，弗格森还没有忘记来个电话表示一下感谢，“不过你确定不会对你的球队造成影响吧？我买了你看中的人，你可不要无力阻击利物浦了。”

    “你不是说要三冠王么？还怕利物浦？”

    “我有预感，这个赛季，利物浦会是最难缠的对手。”

    因为这个赛季，切尔西没有大笔资金注入么？李彬在心里说了一句。

    整个夏天，切尔西至买入了一个博辛瓦，一个德科，花钱的总数，只有2000万英镑出头。倒是在卖人上，他们一口气卖了不少人，包括舍普琴科，马克莱莱，赖特菲利普斯等人都离开了，切尔西在夏季过后才让人骇然发现，他们今年竟然是收入大于支出的——虽然对于一般的球队这不难看见，但是这是切尔西，这可是极为难得的。

    看得出来，在大笔投入了几年之后，切尔西也开始紧缩银根了。他们的主力球员们现在的实力很强，虽然年纪偏大，但是支撑上个一两年还是问题不大的。阿布现在显然也是不想再年年砸钱了，他现在打定了主意，就这个阵容，行不行全看他们的了。

    不过这就苦了斯科拉里了——别人去土豪球队是花钱爽，他到了切尔西，想要的球员就来了一个31岁的老德科，这让他说话间，也有些不太满意。

    因为花钱少，所以估计切尔西明年也不会有太大的提升了，作为老对头，曼联看得出来切尔西实力如何，弗格森知道，实力不进一步增强，切尔西想要和曼联争锋，还是有些难的。

    而这个赛季，最让人惊讶的不是切尔西不花钱，而是阿森纳竟然花钱了。他们夏天卖掉了赫莱布等人，一共收入了不到2000万英镑，可是温格竟然少见的手笔大了一次，他从马赛买入了纳斯里，还买入了切尔西的弃将迪亚拉补充后腰，填补卖掉了吉尔伯托席尔瓦，放走了弗拉米尼的空白，在竞争拉姆塞输给了热刺之后，又买下了里昂小将皮亚尼奇等人，看样子是真的要大干一场了。

    “温格比谁都明白，下个赛季的竞争有多激烈，想要争夺前四，不掏钱放血怕是不可能的了。”

    对此，弗格森在接受采访的时候，也带着点幸灾乐祸的意味：温格这两年死活不肯掏钱，总是小打小闹，可是到了最后，还不是得花钱？

    不过，阿森纳底子还是单薄了点，尤其是一口气放走了两个主力后腰，再想要找人补也不易。相比之下，利物浦的转会就聪明的多了。他们卖掉了克劳奇，科威尔等不合用的球员，甩掉了里瑟，芬南等老将，然后买入了罗比基恩，多塞纳，恩戈格，里埃拉等当打之年的球员，实力可以说是增强了一步的。

    这也是为什么，弗格森把他们视为最大的竞争对手的理由：肯花钱做补强的球队，才有可能威胁到现在的老大曼联。利物浦也许实力还不够强，但至少比其他几家有雄心。

    “这个赛季，曼联依然会是全英超最强的球队，利物浦和切尔西会给我们制造一点麻烦，而阿森纳和热刺，最多也就是争一下前四。”

    在曼联电视台做节目的时候，弗格森发表了自己的看法，“曼联的日子没有那么快就过去的道理，我们还会有一段强盛期的，这个联赛，曼联还是最强的。”

    他的话让不少人都分析说，最为不满的，就应该是阿森纳球迷了——弗格森认为他们只能够和热刺争第四的说法，显然会刺激到很多阿森纳球迷的。不过，最为不满，第一个对弗格森的话发出了抗议的，却不是阿森纳球迷，而是近在咫尺的曼城球迷——他们抗议的是，弗格森出于对曼城的憎恶，竟然在做预期的时候，根本没有提曼城的名字。

    曼城这个夏天，也是做了不少的好交易的。他们从热刺引进了贝尔巴托夫，从皇马卖了罗比尼奥，从帕尔马买了莫塔和萨巴莱塔，从汉堡买了孔帕尼，还靠着高工资的吸引力，把阿森纳的弗拉米尼诱惑到了曼城——单说花钱，曼城才是夏天当之无愧的老大，真土豪之名，绝对不是假的。

    “我们也将会是联赛第四的有力争夺者，任何忽略曼城的球队都不会有好结果的！热刺有什么了不起的？阿森纳又有什么了不起的？到了冬歇期直接买光了你们的人信不信？老子现在就是有钱！”