    随着不正经四人组逃之夭夭之后，那个女子也慢慢地消散而去，化作了光粒子，消散于天地之间。

    \t焚天古树也是一下子陷入了死寂，刚刚好像是活了过来，但是，在这个时候，他又重归于死亡，至于他身上的万世仙叶被夺，他也不知，就算是知道，他也没有再去追击不正经四人组，他只是站阴阳桥上。

    \t或许，对于焚天古树而言，此时就算是丢失了万世仙叶，那也已经没什么大不了的事情了，面对轮回转世之时，一切都已经变得不重要了，一切都变得微不足道了。

    \t“靠，没想到这四个小子会成功。”看着不正经四人组在短短的时间之内，竟然夺走了万世仙叶，这一下子让不少修士强者都傻了眼了。

    \t谁都看得出来，焚天古树之强大，不是不正经四人组所能抗衡的，但是，不正经四人组乃是凭借着取巧的手段，依然能从焚天古树身上取得万世仙叶，这怎么不让人为之意外，为之惊讶叫。

    \t从阴阳渡开渡到现在，不知道有多少修士强者冒险冲上去抢夺宝物，但是没有一个人成功，对于冲上去抢夺宝物的修士强者，能活下来，那都已经是幸运了。

    \t毕竟，阴阳渡的死人实在是太强大了，就算是富贵险中求，但是，能夺得宝物的机率也是极小极小，但，最终却是被不正经四人组这样的年轻一辈所抢夺成功，这样的一幕，对于多少老一辈而言，也算是一种难堪之事。

    \t“这四个小子，不仅是有备而来，思维十分的慎密，有勇有谋。”在这个时候，不少老一辈也都赞了一声。

    \t在这个时候，就算是大家不知道不正经四人组是什么来历，甚至没有听过他们的名号，一看像是无名小辈，但是，这一刹那之间出手，夺取万世仙叶，大家也都明白，不正经四人组，绝对不是出身于什么小门小派，就算他们没有什么名气，但，一定是出身于某一个强大无匹的传承，或者是出身于某几个古老的世家。

    \t“神棍，我们要不要来一把。”不正经四人组的成功抢夺万世仙叶之后，这让简货郎也不由怦然心动，也想去摸鱼，想从阴阳桥上的死人身上抢一件宝物试试。

    \t“难。”算地道人看着阴阳桥上的一尊尊死人，不由轻轻地摇了摇头，虽然说，他们实力不俗，但是，比起这些死人来，那是相差十万八千里，而且，在一出手的刹那之间，便是可定生死。

    \t他们想上去抢夺宝物，那简直就是去送死。

    \t简货郎还是不死心，不由嘀咕地说道：“要不要试一下嘛，找一个最弱的来出手，或者说，找一个最有软胁的来出手。”说着，他的一双贼眼从这个人身上瞄一下，从那个人身上瞄一下，他也不知道哪一个最弱，甚至可以说，在阴阳桥上的死人，没有一个是弱者，任何一个都是无敌之辈，任何一个死人，在生前，都是横扫九天十地的存在。

    \t就凭他们两个人，那怕是倾尽全力，只怕也挡不住人家的一根指头。

    \t被简货郎这样一怂恿，算地道人也都不由从这个死人身上描向另一个死人，那怕他掐指一算，也算不出哪个死人最弱，哪个死人最有软胁，他不由苦笑一下，摇头，说道：“这就难了，那怕最弱的一个，也能一个指头把我们碾得灰飞烟灭。”

    \t“好像也对。”简货郎也瞅了瞅这一个个的死人，就算他们能挑一个最弱的，但，也没有任何区别，最弱的一个，依然是一根指头可以把他们碾灭。

    \t“你们可以试一下那只骨鸭子。”在这个时候，李七夜收回目光，对简货郎他们两个人说道。

    \t“骨鸭子。”听到李七夜这样的建议，简货郎和算地道人都不由望向骨鸭子。

    \t简货郎不由说道：“骨鸭子是他们之中最弱的一个吗？”

    \t“不是他们之中最弱的一个。”李七夜笑笑，说道：“只能说，只人制宜，你们身上有东西可以为你们拖缓一下，或许你们还是有机会能从它的背上取下那颗黄金蛋。”

    \t“怎么搞。”李七夜这样说，简货郎就一下子兴奋了，一双眼睛冒出了精光，不由跃跃欲试。

    \t李七夜看了算地道人一眼，淡淡地说道：“你家传有逆时八爻，以八驳轮转，映照前世，这将会让陷入一个状态。”

    \t“公子也知道逆时八爻。”李七夜这样的话，顿时让算地道人为之呆了一下，惊呼道。

    \t李七夜不由笑了一下，看着简货郎，徐徐地说道：“你有长河落日圆，当道人迷惑骨鸭子的时候，你使可以借之跨越，取得其黄金蛋，你可要小心了，速战速决，瞬间的滞慢，就有可能让你定生死。”

    \t“这个——”简货郎不由呆了一下，像被人揭了老底，或者说，像被人一下子瞧得全身精光，他瞠目结舌的感觉，失声地说道：“公子怎么知道我的长河落日圆。”

    \t“你去了，又不是空手而归，难道一场造化，那只不过是让你开了个眼界？”李七夜轻描淡写地说道。

    \t“是弟子无知了。”简货郎不由苦笑了一下，觉得完全是道理。

    \t他有长河落日圆，这不是他们家传的东西，而是因为他在大造化之中得到的一物，这一物，就算是家人，他都没有说，最亲近的人也没有说，因为他担心暴露此物的来历之后，给自己与世家带来不好之事，所以一直守口如瓶。

    \t但是，没有想到，李七夜仅是瞅了一眼，便是知道的一清二楚，好像是没有什么东西可以瞒得过他的一双眼睛。

    \t简货郎回过神来之后，对算地道人说道：“神棍，要不要试试，我们上去玩一把。”

    \t算地道人不由瞅了一下骨鸭子，一咬牙，说道：“试就试，说不定能成呢。”

    \t刚才骨鸭子只是轻轻一啄，就可以把一位天尊杀死，若是这骨鸭子一啄过来，他们两个人也是一样挡不住，瞬间死亡。

    \t在这个时候，简货郎和算地道人登上了阴阳桥，他们都围住了骨鸭子。

    \t“这两个家伙，也想试一把吗？”在这个时候，大家都看到了简货郎和算地道人。

    \t在刚才一轮抢夺之后，大家都没成功，惨死了不少修士强者，其他不乏威名赫赫的大人物，所以，很多修士强者都放弃了从死人身上抢夺宝物的念头。

    \t现在看到简货郎和算地道人登上阴阳桥，竟然也想抢宝物，也让人不由为之意外。

    \t简货郎也算是一个名人了，他嘴巴如此之毒，如此之贱，大家都已经是记住他了。

    \t“想夺金蛋。”看到简货郎和算地道人都围住了骨鸭子，大家也都知道简货郎和算地道人要干什么了。

    \t“这是不可能成功的。”莫说是年轻一辈鄙视简货郎和算地道人，就算老一辈也都觉得，简货郎他们两个人根本不可能抢到黄金蛋。

    \t“连苍盾天尊这么强大的人，都挡不住这只骨鸭子的一啄，最强大的防御，都会在刹那之间被破，他们两个小辈，根本不可能挡得住这骨鸭子的一啄。”有大人物不由轻轻地摇头。

    \t有年轻一辈不由冷笑地说道：“送死，就这区区一点道行，也想夺这颗黄金蛋，不自量力。”

    \t那怕这一只骨鸭子所有人都不知道它是什么来历，但是，从刚才一啄就杀死了苍盾天尊，大家也都知道，这一只骨鸭子是十分的强大与可怕。

    \t“看模样，他是得到了那个李七夜的指点，说不定还是有机会的。”有世家长老不由瞅了李七夜一眼。

    \t“就算指点又怎么样？两者实力相差如此悬殊，任何指点都没有用。”有大教老祖觉得简货郎他们两个人成功的机率很低。

    \t“就是。”有年轻天才不由冷笑了一声，说道：“姓李的得到静神女的青睐又如何，难道真的以为自己是无所不能，无所不通，什么事情都能指点一二？随便都能指点江山？开什么玩笑，他是让他们两个人去送死吧。”

    \t简货郎和算地道人两个人围住骨鸭子的时候，在场的修士强者，也都觉得他们两个人是自寻死路，根本不可能夺取黄金蛋。

    \t在这个时候，围住骨鸭子的简货郎和算地道人，在心里面也是十分紧张，虽然说，他们对李七夜的建议是十分有信心。

    \t但是，终究是要他们自己去面对骨鸭子这么可怕的东西，更何况，这是需要他们亲自动手，每一个操作，都是需要谨慎小心，稍有差错，他们两个人都会命丧于此。

    \t那怕简货郎和算地道人已经围过来了，骨鸭子一点反应都没有。

    \t在这个时候，简货郎和算地道他们两个人上视了一眼，最后一咬牙，重重地点头。

    \t“神棍，开始吧。”在这个时候，他们两个人是无比默契，在生死之时，把性命交付给了对方。

    \t在这个时候，他们双方不论是谁，只要有丝毫的差错，都会把自己的性命给搭进去。

