
　　“我靠，琪琪！able！好帅的EQ闪！”uzi发出了咆哮。

　　屏幕中央。

　　able一个狂风绝息斩落地，牛头又跟上WQ，又接上控制。

　　老贼面色如水道，“我的。”

　　这还是郭嬴第一次听见在老贼在频道语音内道歉。

　　“没事，没事，这把对面玩套路，确实没办法。”郭嬴知道这把比赛已经走远了，于是安慰着司马老贼，“这把我让拿鳄鱼的，我也有问题。”

　　郭嬴见着这位一向脾气很难琢磨的老大哥向他道歉，感觉心里很怪。

　　不知道为什么，郭嬴出现了一种很不想司马老贼感到难过的心情，有些愧疚。

　　可能是因为他本人其实与那张不近人情的脸完全相反。

　　本来还准备买人参备着的郭嬴，慢慢在和他相处中发现，这个人其实很纯真。

　　说回场上。

　　就在RW下路开花之后。

　　上路一直没压在塔下奥恩，猛的按下了R键。

　　karsa又不知道从哪里钻了出来，一波配合直接又抓死了一次mouse的船长。

　　顺风局的karsa实在太夸张了，似乎RW的一切行动真就全部暴露在他的雷达之中一样。

　　而此刻郭嬴看着小虎的装备也是麻中麻。

　　想不通，为什么辛德拉能布甲鞋加金身啊？

　　这时候，郭嬴才真明白。

　　原来世界真有因果报应。

　　这场游戏中，我终究是活成了你的样子，ICON。

　　RW的阵容劣势被放的越来越大。

　　RW这一场的阵容中，没有真正意义上的前排......

　　一旦亚索有R，要么酒桶给R，要么奥恩叫羊，牛头二连，甚至是辛德拉的弱者退散的能够接出狂风绝息斩。

　　RNG阵容开团的成本太低了，但RW的容错却几乎没有。

　　每次开团，RNG就能轻松将一个人甚至是多个人直接控到死，没有任何操作空间。

　　劣势越来越大。

　　“哇！letme大招直接撞起三个人！”

　　“亚索又接大了！”

　　“鳄鱼想进场，但karsa直接用命挡住了郭子哥，郭子哥无奈，只有先处理掉了karsa，但正面，已经溃败了，亚索装备太好了。”

　　“郭子哥处理掉了karsa后，闪现再度进场，伤害打满！红怒Q杀掉亚索！他像是个战神！”

　　“但，战神.....最后还是倒了！没办法，鳄鱼已经没有技能了，刚好小明又给上了控制，操作到极限了。”

　　随着鳄鱼在正面战场的统治力下降，就算是郭嬴操作到极限也最终没能够做到力挽狂澜，拯救世界。

　　【卧槽！郭子哥惜败啊。】

　　【就这，RW也不怎么样吗？】

　　“别开香槟啊，别开香槟。”uzi灿烂地笑着，“哇，RW很强的，主要他们阵容太被动了，郭子哥这里其实真狠的，但李元浩和karsa太油了，知道怎么去拖住郭子哥，然后弄崩他队友。”

　　【able这亚索能打十个uzi！】

　　【uzi寄吧谁啊？真不熟，走A就是RNG的接班人！】

　　“哈哈哈，琪琪亚索确实比我厉害，看看后面吧。”uzi笑着应和着，他实际上很清楚，able真的想称霸LPL的话，还是太年轻了。

　　司马老贼才不是那么简单的对手。

　　贴吧此刻RNG啃下了一场硬仗之后，他那庞大的粉丝量立马开始了庆祝。

　　【哇，uzi吹**？RW才是吹**！uzi不用出面就爆杀RW！】

　　【笑死，smlz连uzi的替补都打不过，还有人吹呢？我看着尬啊！】

　　比较极端的RNG粉丝（人称某杂），立马开始了顺风输出，狠狠的贬低着那些赛前鼓吹RW的人。

　　他们喜欢通过这种行为来获得愉悦感。

　　【讲道理，uzi玩这个亚索，还真赢不了！】

　　有乐子人贴出了uzi亚索0-10的战绩图。

　　【郭嬴是第一天才？able才是真正的天才！】

　　【郭子哥也能黑啊？虎九万这都被干得直接布甲鞋金身了！】

　　【三红怒，你上你行？】

　　有人贴出了郭嬴的第一视角，能清晰的看见他三红怒单杀小虎的细节。

　　【我擦！这怎么打的？郭子哥还是牛逼啊！】

　　风评瞬间转换，毕竟贴吧内的大数人都讲究一个，永不逆风。

　　【确实，双方中路互换，RNG早赢了。】

　　【哈哈哈，那你是真不懂郭子哥，队友顺风的话，郭子哥可就不会是穿甲鳄鱼了，可能是反甲鳄鱼。】

　　【确实，逆风狂C，顺风狂摆，那才是郭哥。】

　　场外纷纷扰扰，但场内的选手，还是专注在游戏之中。

　　“妈的，打郭嬴这年轻人手太重了。”小虎虽然赢了游戏，但想起那个一套给他秒杀的鳄鱼，还是让他有些后怕地直呼，“这年轻人不讲武德。”

　　“没事，你混住就行了呗，郭嬴下把很可能会拿后期大核的。”RNG教练heart笑着，“你就游走啊，我们不是练了很久的加里奥嘛？围绕琪琪打就行了。”

　　一边的able没有说话只是低着头扣着自己的指甲。

　　他一向这样，不喜欢交流并且有些自闭。

　　“戴志春，下把能赢吗？”小虎问着able，想要让他活跃起来。

　　而able只是继续扣着指甲，没有回答。

　　场上，第二局游戏也已经正式开始了。

　　“上一场在红色方失利的Rw，居然还是主动选择了红色方。”王多多惊讶着RW的选择，从上一把应该能明显感觉到蓝色方在今日对局中，有明显的优势。天籁小说网

　　“或许是RW有大招吧。”周淑怡插话着，她从本心上来说，还是希望RW能赢。

　　因为郭子哥在还没有打职业的时候就曾经带她上过分。

　　虽然他们只有游戏好友，但周淑怡对他还是相当的有好感，毕竟....

　　郭子哥，雀实帅啊！

　　RNG继续延续上一把的思路，ban掉青钢影，奥拉夫和杰斯。

　　他们放出了璐璐。

　　RNG觉得，郭嬴这个人太强了。

　　鳄鱼是这家伙比赛从来没选取过的英雄，第一次选出来就能打出这种让小虎有些受不了的强度，与其让他选其他的英雄。

　　还不如两个人一起混。

　　而flawless又是一个很均衡的打野，他每一项成绩都能及格，但却没有一样特别突出。

　　目前看起来，karsa挺好应付他的，ban掉奥拉夫来拆散璐璐拉夫体系后，应该就没太大威胁。

　　去年SKT的BP给他们狠狠上了一课，BP并不是按照公式化的英雄关系去处理，而是及时的根据选手的反馈而针对人去做bp。

　　而另外一边，RW似乎放弃了四包二的想法。

　　ban掉酒桶，牛头，洛。

　　三个开团能力都很强大的英雄，他们给到RNG一个想和他们正面拼拳的想法。

　　并且打消了able出下路亚索的念头。

　　RNG继续一抢拿下letme的奥恩。

　　RW第一手，瞬间锁下韦鲁斯加上巨魔。

　　王多多：“还是巨魔吗？感觉，问题不是很大，可以拿能处理奥恩。”

　　周淑怡：“嗯。”

　　王多多：“不过韦鲁斯需要塔姆来保护啊，不然奥恩的开团很容易就开到塔姆的。”

　　周淑怡：“确实。”

　　“.....”

　　周淑怡又开了进入极简的节能模式。

　　王多多很抿了一下嘴唇，简单的尴尬后，继续解说着两人的BP，“RNG很聪明啊，这第二手直接锁下塔姆，拆散了对面的组合。”

　　周淑怡点了点头道：“是的，很贼。”

　　周淑怡也意识到了自己的话有点少了，于是在“是的”二字后面机灵的加了两个字，让她解说语句的长度瞬间翻了两倍。

　　【周姐话这么少？爷青结啊。】

　　【周姐说不定现在一肚子烂话在，憋在嘴里，不好意思说呢。】

　　【憋在嘴里....嘿嘿，嘿嘿。】

　　【收收味儿啊，收收味儿。】

　　【周姐是看见打赏榜一被干破防了？】

　　众人一看选手势力榜的榜一。

　　【AA周淑怡没有胸】

　　瞬间气氛就变得欢快了起来。

　　【对a要不起！】

　　【AA！哈哈！】

　　四处洋溢着A的字样。

　　而场上RNG在抢下塔姆后，又在第三楼锁下了加里奥。

　　“芜，开混咯。”小虎用那唐老鸭般的声音，锁下了这个在去年击碎他们梦想的英雄。

　　他们自从输给SKT后，今年一直有在苦练这个体系。

　　而第三手，RW给mouse锁下了应对奥恩另外一个还不错的选择，大虫子。

　　上一场mouse发现自己船长压不住letme的奥恩后，也绝不头铁，果断的拿下了大虫子。

　　来嘛，对着混嘛。

　　RNG后面两ban针对着对抗加里奥的大核。

　　瑞兹，沙皇，通通按掉。

　　他们觉得RW现在严重缺乏AP输出，韦鲁斯的输出空间又很狭窄。

　　RW肯定不会给状态最好的郭嬴选璐璐，某个莫甘娜这样的混子英雄，他们一定追求的是能让郭嬴像是对战WE那样，能够血马carry的英雄。

　　而另外一边，见着加里奥出山，RW也毫不头铁的ban掉了皇子和好运姐。

　　为所欲为的体系，他们必须要封锁。

　　而这样RNG毫不意外的露出了微笑。

　　版本大热的EZ，放了出来。

　　able出了走A厉害以外，他的EZ也相当狠辣。

　　双女神泪ez这一玩法的发明者便是电竞爱迪生，able。

　　RW第四楼锁下璐璐。

　　不但是RNG脸上笑了出来，场外的uzi也笑了出来。

　　如果，这个璐璐是郭嬴的，那RNG直接单场过年。

　　如果是下路的话，无所谓的，塔姆加EZ，随便你怎么韦鲁斯和璐璐怎么打，都是不肯打崩的。

　　而且RW擅长的越下塔战术，也根本执行不了。

　　“诶呀，这里able拿下EZ，再给karsa锁下版本T2的岩雀打野。”uzi感觉RNG的BP已经赢了，赢得扯彻彻底底。“这里RNG感觉BP做的更好啊。看看RW第五手到底是什么啊！”

　　“wow！真的吗？”uzi望着那个英雄，眼神中流露出不可思议。

　　而连uzi都叫出了声，弹幕自然是陷入了彻底的疯狂。

　　【这，故意亮的？】

　　【致敬uzi？】

　　【这是请神！】

　　【感觉...光亮的话，不太尊重人。】

　　【肯定不会选啊，选了我直播吃蟑螂！】有人信誓旦旦地说着，怎么可能双AD？

　　【我本来还以为郭子哥是人品的神，结果...哎，嘲讽受伤的人，太没品了。】

　　【魔怔人，差不多得了，亮这个英雄是不是还得给你家主子打个报告啊？这英雄是专门给他设计的，别人不能玩？】

　　有人叹着气，那个人黑点是不少，但最大的黑点肯定是这帮魔怔的脑残粉。

　　“哇，真的假的，这个.....”王多多知道亮这个英雄可能有节奏，所以措辞也有点犹豫。

　　“郭子哥想玩一把这个吗？感觉很帅诶。”周淑怡突然话多了起来，“如果锁了，是韦鲁斯中单，还是这个英雄中单啊？会不会锁啊，我感觉挺想看他玩这个的。”

　　王多多转过头对着周淑怡一顿挤眉弄眼。

　　你这瓜皮婆娘，该说话的时候怎么不说啊？现在这种时候怎么一直说个不停啊，切换下话题啊！

　　这RW估计是亮出来搞RNG心态的啊！会有节奏的啊！怎么可能选VN这个版本下水道的AD？

　　“确认？”牛排再次向郭嬴确认着。

　　“嗯。”郭嬴第一次玩游戏带了点怒气，上一把是真的憋屈。

　　金身是吧？布甲鞋是吧？混是吧？

　　以为我是icon是吧？搞马哥是吧？

　　最关键的，不让老子吃奖励是吧？

　　小虎，你给我等着嗷！准没你好果子吃！

　　让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧！

　　随着那个英雄的声音在RW五人的耳机声里响起，场馆内也响起了山呼海啸的欢呼。

　　如果说，中路玩家的信仰是亚索。

　　那么下路的信仰就只有她了！

　　红眼睛！哦，不.....

　　暗夜猎手，薇恩。

　　“哇！真锁了耶！”周淑怡一脸雀跃，“真没想到，上一把刚选了亚索，这一把又选了薇恩，今天的比赛真的好精彩啊。也不知道郭子哥是玩韦鲁斯还是薇恩呢？”

　　王多多：“嗯。”

　　傻眼了，真傻眼了。

　　这真敢锁的啊？这要是输了，微博不直接开始顶上之战了？

　　“诶，其实感觉无论是韦鲁斯还是vn中路打加里奥好像都蛮不错的！”周淑怡话突然瞬间密集起来。

　　王多多：“确实。”

　　两人不知为何，在这一刻的角色发生了反转。

　　后来王多多又觉得，解说只两个字确实不恰当，于是又在补充道。

　　王多多：“很贼。”

　　而那个薇恩摇到了中路。

　　镜头立马切到了中路，那个酷似金城武的年轻人嘴角浮现出了点点笑意。

　　“诶，中单vn诶，郭子哥又拿出了新英雄来玩中单诶，好厉害啊。这你真的让你无法想象，郭子哥是一个新人中单！”

　　王多多瞥了一样周淑怡，心道，能不能像个专业解说一样公平一点，刚才还一个字不说呢！

　　你这偏向得也太明显了。

　　能不能收收口水！你是解说还是小迷妹儿啊？

　　不，年龄上来说...大迷....王多多胡思乱想着的时候又看到了今日贡献榜的榜一。

　　【AA周淑怡没有胸】

　　哦，确实是，小迷妹儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第六十四章 中单红眼睛！免费阅读。https://xs.23sk.com 