    东宫云岚愣了一下，他没有想到，叶尘竟然会把权利直接下放给她，她之前以为叶尘只是想让她来看一下这些人而已。

    “好了，没有什么其他事情，你赶快去做事情吧。”

    东宫云岚愣了一下，轻轻的点了点头。

    虽然那也没有想好到底先要怎么做，但是现在叶尘既然已经说了那他就先去着手去办。

    “叶尘不过你的专注方向，到底是哪儿呢，你就这样让我过去有自己的想法吗。”

    叶尘轻轻的叹口气，没有说什么。

    因为他现在确实也不知道到底该往哪个方向发展，不过现在既然已经有人了，那就逐渐的往下发展就好了。

    “这个我也不知道，不过叶尘你已经说了那我自然会想办法的。”

    叶尘点了头没有再说什么，因为他已经决定要把权限完全下放给东宫云岚了，所以说自然也不会说之前弄出什么。

    “这个你就放心大胆去弄，我不会多过问什么。”

    叶尘的这个表现已经可以表现出很多事情了，主要的意思就是东宫云岚可以只想要做自己的事情，叶尘不会过问。

    “叶尘，你真的不怕我做出出来一些什么奇怪的事情吗？”

    “这个你随便去我，其实并不会在意什么。”

    “因为其实当这个城的城主，只是我心血来潮而已，就算当不成了也不会出什么事情。”

    叶尘的这一番话，直接把李宇航和东宫云岚都震住了。

    因为叶尘的这一番话实在是太有气质了。

    听着叶尘的话，东宫云岚也没有再说什么，轻轻的点了点头。

    因为叶尘的这个话就是让他放手去做，而叶尘自然也不会多说什么。

    “叶尘，既然你这样信任我，那我肯定会做好的。”

    叶尘轻轻的点点头，没有再说什么。

    “现在我把这个成交给你了，你可以用我的名义做任何的事情，只要你想。”

    “要是不尊重你的话，你就让李宇航去揍他们，反正他们这些小喽啰也不会闹出什么乱子。”

    东宫云岚轻轻的点了点头表示自己已经知道叶尘说的这个话了。

    “叶哥，我知道了。”

    第一行听的叶尘的话也表达出了自己的想法。

    “好了我还有其他的事情，你们两个现在这里弄，要是有什么需要的话，李宇航你联系我。”

    李宇航自然知道叶尘说的联系大家是用什么方式联系的，轻轻的点了点头。

    随即叶尘便隐匿身形离开了这里。

    看着叶尘突然消失在门外，两人自然也没有惊讶什么。他们已经习惯了。

    可是那四人没有见过呀，他们都惊讶地看着门口不知道在想些什么。

    “老大，刚刚的那个人就是现在的城主叶尘吗？”

    东宫云岚轻轻的点了点头确认了他们的说法。

    “没错，刚刚那个人就是现在的那个城主叶尘。”

    “没想到叶尘真的那么厉害啊比在传言中的还厉害呢！”

    其实叶尘也就是中午刚刚才宣布自己成为城主的，但是他的消息已经在这里流传了起来。

    可见这里的情报系统是有多么的发达。

    “哦，传言那传言到底是什么？”

    东宫云岚也被他们提起了兴趣，这样轻轻的问着。

    “老大，我们这说了你不会打我们吧。”

    听着这个几个人的话，东宫云岚翻了翻白眼。

    “你们老大我是那么暴力的人吗？你们和我说就好，肯定不会的。”

    听着东宫云岚话，这几个人脸上冷汗直冒，一看现在东宫云岚说的话就不是实话。

    李宇航看着这一幕，也不敢说什么，轻轻的叹了口气。

    因为在他看来这个事情他管不了啊。

    东宫云岚级别比他的高，要是自己命令什么的话，那就是以下犯上。

    虽然李宇航来自地穴之中，但是他了解的东西可不比上面的人少。

    就这样几人也开始做自己的事情了，其实东宫云岚还是想要先把这个管理系统给建立起来。

    因为现在这个城中的这些人，都如一盘散沙一般，要是没有。叶尘的话，这里很可能就会一直这样，毫无秩序下去。

    东宫云岚是不会容忍这种事情发生的，所以说便插手监管的起来。

    他之前在东宫家管理，现在到了这个城池，有了更大的发展空间。也更加得心应手了起来。

    叶尘又来到了地穴之中，这次他查看起了刚刚拿到的那个储物戒指。

    他总觉得这个里面肯定有些自己不为人知的东西。

    但是这里的气息除了中间的那个小罐子，也没有其他的了。

    叶尘一时间没有动那个罐子，因为他觉得里面肯定有些他需要的东西。

    “莫非这个就是他们说的那个星辰之力？”

    叶尘一时间也猜测了起来，莫非这些就是那些长老所说的地下的星辰之力，但是却不像他们说那个星辰之力是在一个试炼之中啊。

    而这里却是一个城主的宝库，他们肯定没来过，所以说自然也不知道这个罐子里有什么。或者说根本就不知道这个宝库。

    叶尘这个时候也想到了东宫逸明，因为没有他的话，自己很可能也发现不了这个。

    “看起来还是前辈管用啊，那些长老看起来还是太年轻了，并没有发现这种地方的经验啊。”

    不过因为这样，叶尘才能直接捡个漏。

    “应该不会是星辰之力吧。”

    因为叶尘没有感到自己体内的能量被这个小罐子所吸引，所以说他感觉这个小罐子之类的东西，应该不是和他的星辰之力同源的东西。

    “这个东西到底是什么？”

    叶尘绕着这个小罐子转了两圈，没有发现他身上有什么奇异的地方，不过上面却铭刻着两道符文。

    叶尘不知道那个符文到底有什么作用，一时间也没有触碰。

    “算了，先不管这个小罐子到底有什么用啊。先把旁边看看。”

    叶尘说完便观察起了一旁架子上所放置的那些物品。

    “这难道就是上古功法？”

    叶尘看着这些架子上的一本本功法，疑惑了起来，但是奇怪的是，他并没有在上面感到什么上古的气息。

    

