
　　夜湛愣了一下才反应过来，穗宁说的那些朋友是谁，连忙摇头：

　　“不必，他们的钱都不必还。”

　　穗宁一听这话，原本还想说，借的钱怎么能不还呢？

　　但随即一想：他既然说不用还，那自然是有他的考量。她不必站在自己的角度去审视这件事情，来跟他讲什么道理。

　　她相信他，信任他，也便支持他做的一切决定。

　　“好，那我心里有数了。”

　　夜湛又愣了一下，他脑中正飞快想着若阿宁问那些钱的来处，或者那些朋友是谁，他要怎么回答。

　　没想到阿宁直接应了。

　　他心中说不出来什么感觉，那种被人无条件的信任，让他觉得无比的踏实安心。

　　他真的是太喜欢太喜欢阿宁了。

　　穗宁见他不说话，只盯着她看，眼中的情绪都快要将她淹没了，她不好意思的低下了头。

　　转移话题：“你给我送的那些信，我都收到了，就是写的卫家那些。”

　　说到这个，夜湛想到自己刚才说的那些话，立马抬头挺胸，脊背挺直。

　　看起来那叫一个堂堂正正。

　　他毫无隐瞒，但是阿宁选了他。

　　穗宁见他抬头挺胸，理直气壮的模样，自然知道他什么意思，心中好笑。

　　她活了两世，就不和这个小朋友计较了。

　　“卫家确实对我十分好。”

　　夜湛点点头：“嗯，那我以后也会护着卫家。”

　　穗宁笑：“每次去卫府，被卫沁和卫雪当表姐表妹对待，是不是很不适应？”

　　夜湛想到什么，叹了一气：“倒也还好，还能忍受。”

　　一句“忍受”，已经说明了所有。

　　夜湛没有说的是：

　　聊天倒还好，只不过她们总爱来挽手，小姑娘家家就是这点不好，说话就说话，为什么要挽着呢。

　　夜湛想到这里，面色苦恼。

　　卫家对阿宁这么好，他也不能冷眼相待，怎么都得对上尊敬对下礼貌的。

　　但是让她跟卫沁卫雪挽手走，他是真的做不到。

　　穗宁：“看你这般模样，倒像是有事瞒着我。”

　　夜湛：“没有没有，怎么会有。”

　　这种挽手臂的事怎么能说，他都觉得怪怪的，阿宁肯定也会觉得怪怪的。

　　还是不要让她知道的好，反正他不和她们挽就是了，随她们怎么想了，照顾阿宁的感受最重要。

　　穗宁一副不相信的表情：“真的没有？”

　　夜湛眼睛转了转，想到什么：

　　“有一件事，我确实是瞒了你。”

　　穗宁喝了一口茶：“什么。”

　　夜湛小心翼翼的端起茶杯，轻抿了一口，又放下杯子，顿了顿才开口：

　　“卫家回京，我第一次上门拜访，除了信里说的那些和刚刚说的那些，还有一件事没有跟你说。

　　那一日回府前，舅舅单独见了我，他问我：可是想做七皇子妃？”

　　说到这里，他直了身，低着头不敢看穗宁。

　　穗宁：“哦，那殿下如何回答？”

　　夜湛抬头，心虚的看了她一眼，而后目光飞快的挪开。

　　“我说是。”

　　说完之后，夜湛紧张的咽了一口唾沫，全神贯注的听着穗宁会说什么，但是听了好一会儿，都没有话传来。

　　他伸出两手，准备去端茶杯，趁着端茶杯的空档，飞快的悄悄看了一眼阿宁的表情。

　　但是他看过去的时候，阿宁正好端着茶杯喝茶，他什么都没看到。

　　夜湛一颗心突突的往下沉。

　　坏了坏了，阿宁不会是生气了吧？

　　“阿宁，你别生气。

　　我承认，我……，我那个时候就对你图谋不轨。

　　不过，其实我自己也没有发现。

　　只是因为舅母说了想让你入卫府的话，你不知道，我当时急得要命。

　　心里慌的很。

　　舅舅这么问的时候，我想都没想就这么回答了，想挽回都来不及。

　　你若是怪我……，你若是怪我的话……”

　　穗宁抬头，看他一脸的纠结，面带微微笑意：“怪你的话如何？”

　　夜湛一听这话，感觉阿宁是真的生气了。

　　当即表态：“事情我已经做了，也不能重来。是我没有顾及阿宁的感受，阿宁想怎么罚我，我都认。”

　　穗宁忍住笑意，很认真的想了想，

　　“既如此，那就罚你，只要有空，便来教我武艺，直到我能出师为止。”

　　“啊……”

　　夜湛瞪大眼睛，一脸的不可置信。

　　这哪里是罚？

　　这明明就是他求之不得呀。https://m.23sk.net

　　“真……真的吗？”

　　穗宁点头：“嗯，真的。”

　　夜湛吐出一口气，整个人都放松下来。

　　“吓死我了。”

　　穗宁：“你以为我会说什么？”

　　夜湛：“我以为你不要我了。”

　　“噗……”

　　“怎么会这样想？”

　　夜湛：“小时候，我做错了事，母妃便会……便会如此……。”

　　他低着头，本不欲说，但是阿宁问了，他脱口而出就说了。

　　不过，说到一半又觉得不对，只得支支吾吾的欲言又止。

　　穗宁一愣，眼中神色心疼。

　　夜湛的母妃，是庞家表亲萧家的女子。

　　皇帝认识她的时候，是在民间，皇帝隐瞒了身份，在民间和夜湛的母亲拜堂成亲，做了一对寻常夫妻。

　　后来入了宫，失了宠。便把所有的气都撒在儿子身上。

　　穗宁见过许多这样的妇人，所嫁非人，子孙遭罪。

　　从前听别人说，她只当故事听。

　　但现在知道夜湛也是如此，她却心疼的紧，心里头闷闷的。

　　“你那时候还小，你的母妃这样对你，是她不对。

　　我不会。”

　　夜湛看向她，没有说话，眼中情绪复杂。

　　从小每次母妃生气，所有的人都对他说，一定是他做错了什么。

　　于是他小心翼翼，一句话不敢多说，一步不敢走错，战战兢兢，如履薄冰，却依然换不来母妃的好脸色。

　　后来母妃不在了，他被派去了边境，在边境，一待就是十多年。

　　这些事，他也早就已经忘了。

　　但是现在提起来，才发现不是忘了，只是算了。

　　他还是介意的，还是疑惑的，介意母妃为何，疑惑自己究竟做错了什么？

　　从来没有人跟他说：那时候你还小，你没有错。

　　原来他没有做错事。

　　似乎，原来他也可以被好好对待。

　　他说不清这是一种什么感受。

　　他从未被人如此温柔呵护过。

　　他甚至都才想起来，这世上还有这两个词语。

　　他就怎么看着对面的人，良久才发出轻轻的一声叹慰：

　　“阿宁！”

　　“殿下。”穗宁语气心疼。

　　夜湛对她露出一个笑脸。

　　他不愿意阿宁担忧。

　　“过去的我没有放在心上，现在已经很好了，我没有任何怨言。”

　　穗宁看着他脸上宽慰的笑容，眉头微微蹙起。

　　得受多少苦难，才能对年少的阴影云淡风轻。

　　是多纯真的人，才会在乎他人对自己的担忧。

　　夜湛伸出手去，轻轻地抚平她额间的褶皱，语气温柔：

　　“阿宁，你别皱眉！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第133章 明明是他求之不得免费阅读。https://www.23sk.net 