    萧良做出这样的安排，主要是害怕孟章等人因为和萧桥不和，双方互相指责，陷入内斗，不但会误了大事，更会惊动紫阳圣宗的高层。

    不过，这样一来，他的安排也等于分散了平息魔灾的力量。

    魔物实力本来就非常强大，己方内部不和，各自为政。一个搞不好，别说是平息魔灾，被魔物各个击破都有可能。

    以萧良的老辣，当然也想到了这个问题，也有相应的应对。

    他在大横修真界的地图上面划了几根线，将整个大横修真界分成了几个不同的区域。

    孟章率领的远征大军、萧桥组织的修士大军，人鱼王等，都被划分了负责的区域。

    他们要负责清剿各自区域内的魔物，平息当地的魔灾。

    至于灰鹏王，萧良也不好直接指挥他，只是以宗门的名义，要求他积极的予以配合。

    粗看起来，萧良的做法非常公正。

    他对大家一视同仁，划分区域上面也没有动什么手脚。

    他对大家的要求也是一样的。

    孟章他们必须限时完成任务。否则，将会遭到来自紫阳圣宗的惩罚。

    对于萧良这种看似公平的安排，孟章和人鱼王都没有意见，老老实实的接受了。

    可这只是第一步的安排，萧良还有别的安排。

    在几家之中，萧桥利用大横修真界本土修士组建大军，实力并不算弱。

    而且，他还得到了加强。

    在做出这样的安排后不久，楠竹真君就很不好意思的向孟章告辞。

    他们兄妹三人，当初是应萧良的邀请，才入驻太乙门，帮助孟章抵御张卫能。

    现在大离皇朝在九曲行省的势力已经灰飞烟灭，张卫能早就死去。

    他们继续跟随孟章行动，也是奉了紫阳圣宗的命令，前来平息魔灾。

    现在，萧良要求他们离开孟章率领的远征大军，前往萧桥那边支援? 他们自然不能拒绝。

    楠竹真君三人虽然名以上是散修? 可是多年来积极向紫阳圣宗靠拢，只不过以前一直不得其门而入。

    直到搭上了萧良的关系? 才算是有了门路。

    萧良多次驱使他们? 他们已经差不多成为了萧家编外的打手。

    有的时候，萧良也会让他们去完成紫阳圣宗的一些任务。

    他们三兄妹想要真正加入紫阳圣宗? 就离不开萧良的帮助。

    楠竹真君和孟章认识了这么多年，两人相处愉快。

    如果不是来自萧良的压力? 他也不会在这个时候离去。

    离开之前? 楠竹真君也做出了解释，说明自己不得已的地方，以免得罪孟章。

    楠竹真君三兄妹离去之后，孟章这边实力大跌? 尤其是在高端战力方面? 更是有了明显的欠缺。

    对于萧良的手段，孟章也是无话可说。

    楠竹真君三人本来就不是太乙门属下，自然有来如自如的权力。

    实际上，除了调走楠竹真君三人之外，萧良还用了许多别的手段? 加强萧桥那边的实力。

    紫阳圣宗现在腾不出手来平息大横修真界的魔灾。

    可这并不意味着萧良就没有办法，从别的地方招募帮手。

    以前? 平息魔灾是紫阳圣宗的公事，萧良当然不愿意耗费族中的实力? 更不愿意搭上自己的人情。

    现在，萧桥亲自参与其中? 这件事情就直接和萧家相关了。

    萧桥有着雄心壮志? 想要通过平息魔灾? 在宗门内部立下功劳，更上一层楼。

    那作为族中长辈，萧良自然要积极的支持，为此不惜投入家族的一些资源。

    说到底，萧桥才是自己人，而孟章只是外人。

    这次如果不是担心孟章和萧桥之间的矛盾激化，事情闹大，他未必会对孟章做出让步。

    萧桥纵然有千般不是，万般不对，那也是萧家的族人，是优秀的族中后辈。

    不问是非对错，萧良自然要无理由的帮助萧桥。

    尽管之前他看好孟章，还积极的拉拢孟章，可是在自己人和外人之间，他理所当然的会做出偏向萧桥的选择。

    对于大横修真界魔物的实力，萧良没有亲自去见识过。

    他所有关于魔物的情报，都来自于萧桥。

    根据萧桥的说法，他得到支援之后，就拥有了不弱于魔物的实力。

    萧良没有怀疑萧桥的说法。

    以萧桥的能力，他起码的判断力还是有的，不会在这种问题上面犯错。

    经过思考之后，萧良就有了一个恶毒的计策。

    以萧桥目前拥有的实力，如果想要彻底消灭魔物，的确有点困难。

    可是如果他率领手下的修士大军，主动驱赶魔物，应该能够做到。

    魔物也有着欺软怕硬的一面。

    面对气势汹汹的萧桥，魔物多半不会死拼到底。

    大横修真界那么大，魔物自然有着可以退避的地方。

    萧桥只需要将魔物驱赶到孟章他们所在的区域。

    接下来，对付魔物就是孟章他们的责任了。

    等到魔物和孟章他们斗得两败俱伤的时候，萧桥才来一个鹬蚌相争渔翁得利。

    消灭实力严重受损的魔物，应该会更为轻松。

    至于萧桥那边肯定会付出的损失，那更是不值一提。

    反正大横修真界这帮修真势力蓄养魔物，导致魔灾爆发，早就死有余辜了。

    让他们在平息魔灾的大战之中牺牲，算是便宜了他们。

    当然，这个计策只是萧良的想法，具体如何执行，还要全看萧桥如何行事。

    在执行的过程之中，肯定会面对各种变数。

    如何应对这些变数，保证顺利执行，那就有点考验萧桥的本领了。

    这也可以看做萧良对晚辈的一次磨炼和考验。

    萧桥如果能够成功完成，那说明他是真正的可造之材。

    到时候，他不但会得到萧良的奖赏，更会得到家族的进一步栽培。

    萧良通过使者，和萧桥进行了良好的沟通。

    同时，他也尽力调动资源，帮助强化萧桥拥有的实力。

    而这个时候，孟章还不知道萧良的用心会有如此恶毒。

    因为楠竹真君三人的离去，让他大为恼火得同时，也感到有点头痛。

    没有了楠竹真君帮忙，单靠他一个人的力量，如果魔化后的向华南杀上门来，他可抵挡不住。

    这个时候，他就需要和人鱼王好好的聊一下了。

