    “帮占城以抗安南阮氏？”曹雄赶到富国岛的时候，齐大江已经带着先到的几艘船稍事停留修整一日后，立刻将已在此修养了一个多月的饥民，装上了船，往巴达维亚而去了。

    目前停靠在富国岛的船只，仅有罗大奇的“拓产1号”，罗汝成的“拓产2号”。他们刚刚从对岸的真腊，运了两船粮食和物产回来。粮食是留给富国岛上两千多饥民所用，采买的真腊物产，则是准备去广州交易，顺便拉回滞留在广州的近四百多饥民。

    “是呀，曹爷！”胡平江说道：“俺们才几个人，哪敢介入这种国与国之间的争斗。……上次，俺借口你没在，搪塞过去了。可没想到，过了七八天，他们又来了。想让俺们能帮帮他们，他们承诺给金给银，甚至给一块地也可以。俺又借口你不在，可他们居然赖在这里不走了。……瞧那边，他们过来了。”

    曹雄侧头望去，见几个黑瘦土人匆匆往这边赶了过来。

    “将军，救救我占城！”阖礼拔学着大明的礼仪，一拱手，深深地弯下腰去，“占城快亡了呀！”

    曹雄惊愕地看着那穿着官服的占城使者，听到通译的传话，不由看了看赶过来的罗汝成和罗大奇。

    阖礼拔此时颇为有些尴尬，深施一礼，你倒是来搀我一下，或者说句，贵使免礼呀！你这么沉默不语，是几个意思？

    “俺们不是大明官军，也无多少军马，恐不能救你占城！”曹雄沉吟片刻，回答道。

    “啊？”阖礼拔趁势站直了腰，对方不是官军，也在他意料之中。因为，他们在岛上所驻营地，根本没有任何大明官军旗帜，驶来的大船也无大明水师旗号。

    不过，你们这里毕竟有几千人，六七艘大船，抵挡那安南水军，却也能发挥不小的作用。

    “那……这位大王可否助我占城，同击安南水军。我占城上下，必有重谢！”阖礼拔认为，既然不是大明官军，那么，你们必然就是占岛劫掠的海盗了。

    既然是海盗，那我们占城雇佣你们去打那安南水军，总可以吧。阖礼拔说完，期待地看着曹雄。

    曹雄摇摇头，刚才内心盘桓半天，稍稍一对比，根本没法打。咱的根基在汉洲，千里迢迢为了你占城，而贸然卷入与安南的争斗，虽然只是半个安南政权，但也不是俺这小身板能招惹的。

    “贵使见谅，俺们确实心有余而力不足，无法提供帮助与你们占城。”曹雄明确地拒绝了。

    阖礼拔本来还想继续劝说一下，但看着曹雄决绝的神情，心里不由叹了一口气。占城现在是病急乱投医，只要有可能利用的势力，他们都想试一试。西边的真腊见死不救，远在北方的大明毫无回应，占城难道就这么等死吗？

    现在安南一分为二，北郑主，南阮主。阮氏为对抗北方郑主，抽不出更大的精力来打占城的主意，使得占城还能苟延残喘。但阮氏还是通过不断地渗透蚕食，侵夺占城土地，长久下去，占城还能往南退到哪里？

    阖礼拔带着深深地失望，坐船回了占城，带来的象牙，犀角、乌木等礼物，也没带走。

    曹雄对于占城的心思不去多做理会，他让胡平江组织装运一批修养日久的饥民上船，并嘱咐他守好此岛。除了荷兰东印度公司的船只可以登岛外，不许任何人再等岛。至于移民都转运完毕，自然是弃了这小岛。

    对于罗汝成等返回广州湾接运饥民的人员，则交待他们将人运到岛上后，加紧转运至巴达维亚。届时，曹雄的“开拓号”与齐大江的“兴汉号”两艘船，将带着移民先行返回汉洲。他们将把汉洲已训练好的两百多武装人员带到巴达维亚，与荷兰东印度公司会攻亚齐王国。

    就在曹雄一行紧锣密鼓地抢运人口的时候，菲律宾马尼拉总督府正在听取一场严肃的情况通报。

    “所以，你们确认那艘出现在镜蚝的船就是圣克鲁斯号？”西班牙驻菲律宾总督路易斯·达斯马里纳正色地看着远东舰队司令罗尔?沙伊特上校和他身后几名海军军官。

    罗尔?沙伊特上校偏头，示意塞尔吉奥·加拉尔萨少校回答这个问题。

    “总督阁下，我们非常确认，那艘船就是我们曾经的圣克鲁斯号。”塞尔吉奥·加拉尔萨说道：“我们曾一路跟踪他们到了明国的广州，又从明国的广州跟到安南附近海域。……很遗憾，当时他们有两艘武力强大的战船，驱离了我们的跟随。”

    “我们返回明国广州后，打听到他们似乎正在移民，将大量的明国人运到巴达维亚。我猜测，他们是在为荷兰人服务。因为驱离我们的两艘船中，有一艘船，很明显是东印度公司的船。”

    “荷兰人收留了那些卑鄙的海盗？”路易斯·达斯马里纳总督问道。

    “我们有理由这么认为。”

    路易斯·达斯马里纳总督听了，半响沉默不语。

    “不错，那些海盗是在为荷兰人服务。但我认为，他们不一定就一直会待在巴达维亚，荷兰的那些商人可不允许太多地恶棍在他的领地里肆意妄为。或许……，那些海盗有一个落脚点。那样的话，我们可以轻易地将他们全部捉住！”罗尔?沙伊特上校说道。

    他知道，总督阁下是在忧虑，如何从强大的荷兰东印度公司的地盘上，对那些海盗予以惩罚，或者全部捉住。

    果然，路易斯·达斯马里纳总督听了罗尔?沙伊特上校说的话，眼睛一亮，满意地冲着他笑了。

    “伟大的西班牙王国不容侵犯，暴徒必须得到严惩。不论他们隐藏在何处，都要将他们揪出来，吊死在马尼拉的市政广场上。以警示任何敢于挑衅王国的暴徒和小人！”路易斯·达斯马里纳总督大声地说道。

    “现在，我命令你们，采取任何可能的办法，找到那些卑鄙的海盗！然后，我们去把他们抓回来。为了国王！”

    包括路易斯·达斯马里纳总督和他的菲律宾官员们，都认为找到那些海盗的藏身之处，恐怕是有点困难的。至于找到了以后，那就是一个极为简单的事情，派出战船和军队，将他们捉回来，一切就圆满了。在远东，似乎只有荷兰人会让他们稍有忌惮。

    那个巨大的明国，众多的南洋土邦，似乎都不在他们的眼角之内。在海上，西班牙是无敌的。

    巴达维亚，市政厅，傍晚。

    一场关于七月针对亚齐的军事行动评估会议，已进入尾声。

    新任巴达维亚总督安东尼?范?戴曼，最后在听取巴达维亚舰队司令阿扬·范迪克上校关于军事部署的汇报。

    “攻击地点位于亚齐王国的北部沿海地区，初步选定当地人称之为急水湾（今印尼司马威市）的地方。据前期探查，该地有居民一万到一万两千人，驻守士兵约有一千到一千五。有夯土和木材构筑的简易城墙，届时，可能会需要搬运火炮上岸攻击。”

    “海军方面，将出动五艘专业战舰，六艘武装商船，另外还有两艘仆从方武装商船，共计十三艘战船。陆军方面将计划出动总计八百人，巴达维亚驻军会出动三百火枪手，两百五十名长矛手，仆从方会出动两百五十人左右，火枪手不少于一百名……”

    “对不起，打断一下。”安东尼?范?戴曼蹙着眉头说道：“这个仆从方，是什么武装？”

    “哦，总督阁下，非常抱歉，忘了给您解释。”阿扬·范迪克上校微笑地说道：“这个仆从方是去年，路德维德先生出面，将附近的一支海上武装力量收编成公司的编外武装。他们拥有一个海岛，距离巴达维亚有十五天左右的航程。据悉，管理民众近千人，船只五艘，水手加武装人员四五百人。”

    “近一年多来，他们确实帮公司做了许多事。嗯，是个不错的小伙伴。这次考虑到攻击亚齐王国岸上的不确定性，所以，我们准备让他们的武装人员冲到前面。”

    安东尼?范?戴曼听完，侧头冲着路德维德点点头。仆从武装，呵，东印度群岛这边，可真会想办法节约公司资金。嗯，是个不错的主意。

    巴达维亚驻军大部分都是来自德意志、瑞士、爱尔兰、瑞典等国家地区的雇佣军，千里迢迢从欧洲拉过来，一不小心损失了，是极为不划算。既然有现成的炮灰，为何不多用呢？

    汉洲，黑山堡。

    俞福坤正在观看两百多人的陆战队兵士，演练火枪兵和长矛兵及短兵之间的配合作战模式。

    陆战队的演练对象就是数批跟随捕捉土著的乡兵，人数有四百余。

    由于无法实弹射击，只能根据双方距离和行进速度，开确定乡兵被火枪击中的人数。最后双方接阵，使用木刀，木枪，进行短兵交接。

    虽然陆战队人数较少，但凭借数月的高强度配合训练，即使，使用冷兵器，还是将乡兵打得步步后退。

    “这模样，应该可以拉出去见见真章了吧！？”俞福坤喃喃地说道。

