    一块块种族区域的妖怪们看到这一幕，瞬间犹如石化一般。

    傻傻的，呆呆的。

    准确点说脑袋一片空白，一时间根本无法恢复往常。

    他们看到了什么，看到一条条大蛇，横空飞行，数量还多的恐怖。

    是蛇族，蛇族怎么回事。

    那些都是三阶蛇妖？

    不，不可能，蛇族怎么可能拥有那么多三阶蛇妖。

    若有，那么就不是万族已蛇为食，而是蛇已万族为食了。

    太可怕了。

    一定是它们眼花了。

    然而，上空遮天蔽日的蛇影密密麻麻的划过，咻咻咻的声音，既恐怖又震撼，那声音更是在无数妖精们的耳边不断轰鸣，犹如天雷一般。

    “快禀告大王，大事不好了！”

    一时之间，妖灵山脉乱成了一锅粥。

    甚至感觉世界末日降临了一般。

    它们已经闻到了妖灵山脉要变天的味道了。

    ..........

    “蛇山，蛇宫，马上尽在眼前了”

    涂小安隐着滔天的杀意，此时却不禁惶恐起来：“老妈，老姐，你们还在蛇宫吗，你们还活着吗”

    蛇族变得如此之惨，那么身在蛇宫的老妈老姐岂能安然无恙。

    况且涂小安已经知晓，蛇宫早就被鼠帝给霸占了。

    自己的人类分身一直感应不到，断然是被鼠帝给彻底毁了。

    毕竟当初涂小安在温城的妖精监狱，亲手毁去了黄妖王的一具分身。

    分身没了就没了，这都不要紧，涂小安最担心的是自己的亲人出现意外。

    涂小安飞行速度更快了一分，带着十万条蛇妖极速朝蛇山方向冲去，所过之处，那滔天的杀气跟恐怖的蛇类气息弥漫四野，即使是从高空散发开来，也沿途各种族的妖精们心中惊骇无比。

    仅仅一会儿。

    一座巨大的蛇山出现了。

    此时的蛇山，早就不在是蛇的天下了，而是整座山都是各族的妖怪们。

    那漫天箭雨射过的声音，跟恐怖的蛇类气息一出现，让蛇山的妖怪们心头一震，仰头看去，只看到无数密密麻麻隐隐约约的蛇影，从高空穿梭而过。

    妖怪们窒息了，这尼玛什么鬼。

    “本蛇皇不想看到蛇山有其它种族的妖存在”

    此话一出，密密麻麻的蛇妖大军中，直接分化了一部分出来，一道道恐怖的蛇影朝着蛇山各个角落射去，带着惊人的蛇类杀气。

    驻守蛇山的妖怪们惊慌失措，措手不及。

    蛇族打回来了？

    而且居然都是三阶的蛇妖。

    血腥的一幕从这一刻开始。

    蛇山显化一条条巨蟒，疯狂的吞噬别的种族妖怪，都跟疯了一样。

    平静的蛇山一时之间充满了硝烟跟血腥。

    .........

    蛇宫，一座华丽的宫殿内。

    里面居然是极度奢华的酒池肉林的一幕，只见有四位长相猥亵的强壮男子在享受美酒美食，身边还站着一群战战兢兢的美人蛇。

    可谓美酒美食美人一样不缺了。

    这些美人蛇长的都非常的好看，放在人类世界的，都是一等一的大美女。

    身材婀娜多姿。

    它们除了下本身被蛇鳞包裹着，上半身竟然无一物遮挡，不断的被四位猥亵的男子挑逗。

    “大哥去人类世界也有一些日子了，不知道得了几颗轮回神树的果实，真是让人期待啊”

    “听说得到一颗能力果实，吃了后，就可以得到一部上古人族的厉害功法，我已经跟大哥说好了，一定要弄一颗能力果实送于我”

    “二哥，三哥，还是回妖灵山脉舒服啊，在万妖城，我等兄弟岂能如此快活”

    说话间，这男子将身边伺候的美人蛇搂在了怀中，美人蛇尖叫一声，脸色发白，想反抗又不敢反抗。

    因为蛇宫中反抗他们的美人蛇最后都死的很惨。

    “美人，不要怕，我黄鼠狼一族，最是懂的怜香惜玉了”

    宫殿中的四位，本体都是黄鼠狼，而且是鼠帝的一母同胞兄弟。

    修为都非常的高强，早就飞升羽化了。

    等级境界在44级，跟45级。

    这五头黄鼠狼，可谓是黄鼠狼一族的真正老祖宗了。

    活了不知道多少岁月。

    民间曾经有一句话，千年黑，万年白。

    就是说，一头黄鼠狼想真正成仙，羽化四阶，需要一万年修炼。

    当然，这话并不准确，但黄鼠狼在民间称为黄仙，曾经是拥有很多信仰者的。

    但是眼前这几头，可早就不是人族的动物仙，可是真正的妖皇。

    早就没有善念。

    “大哥也不知道好有多久回来，这蛇宫可没有多少美人蛇了，兄弟几个悠着点，给大哥留几条！”

    黄老五道：“这些美人蛇是漂亮，但跟上回那位狐美人比还差太多，可惜啊，被那头狡猾的狐狸给逃掉了！”

    “哈哈，能逃那里去，等这蛇宫住腻了，咱们兄弟几个可以去狐狸洞住几天，这妖灵山脉现在就是我们黄鼠狼一族的天下了”

    “听说这蛇族的蛇皇，可是杀了大哥之前留下妖灵山脉的分身，才惹的大哥一出来，就霸占了蛇宫，可惜那蛇皇早已经死了”

    “哈哈，蛇类一族，无论是在妖灵山脉，还是在万妖城，都是要被我黄鼠狼一族压在身下的”

    黄鼠狼四兄弟边喝美酒，边调侃，忽然，黄老二手中的酒壶忽然顿住，眼睛微微闭起，道：“好强的一股蛇类气息出现”

    另外三个兄弟不在意道：“看来又是蛇族贼心不死，想夺回这座蛇宫”

    “哼，三阶的蛇妖，来多少都不够我兄弟玩的，现在真不比上古啊，堂堂妖灵山脉的蛇族，竟然找不出一条四阶的蛇出来，拿什么跟我们斗！”

    “不对！”黄老二道：“我察觉到有一股蛇类气息起码四阶，非同小可，另外还有很大一股蛇类气息相互凝聚起来，已经出现在蛇山了”

    “嗯？我也感应到了”

    “走，兄弟几个，出去看看，看看蛇族还能蹦哒出什么人物”

    “每日喝酒玩美人蛇也无趣，找找乐子”

    兄弟四人站了起来，脸上带着戏谑的笑容。

    它们都是四阶的妖皇，在万妖城或许不算什么，可在妖灵山脉，都已经顶天了。

    霎那，华丽宫殿之内，便无它们人影了。