    “不不不，逃逃，快点逃。”

    “我们仅仅是神境级别的啊，我们怎么逃。”

    “我不想死。”

    当那颗被攻击的星球上所有人看到朝着他们袭击而来的庞大利刺，永恒神主之上，瞬间逃回自己的神国内。

    但是，星球上依旧有无数的神境强者。

    他们不能够瞬间回到自己的神国内，那迎接他们的，只有死亡。

    “轰！”

    根本不容所有人有考虑的瞬间，下一刻，那恐怖的利刺瞬间穿透整个星球。

    星球并没有发生爆炸，但是却直接的四分五裂，上面的人脸上写满了恐慌之色。

    “吼吼！”

    那只不朽神王九阶深渊种看到这一幕，口中发出兴奋地咆哮，煽动着庞大的翅膀。

    “嗖！”

    而那根庞大的利刺，在穿透星球令之四分五裂的之后，竟然一个旋转，朝着它尾巴的位置飞回。

    与此同时，它的尾巴再次对准一颗星球，眼中充满了嗜血。

    “不好，它要猎杀我们！”

    被它尾巴对准的那颗星球上，所有强者与弟子看到这一幕满脸骇然，眼中充满了惊惧之色。

    “这只不朽神王巅峰深渊种想要猎杀我们所有人吗？”

    其余星球上的所有人也是脸色狂变，看到那四分五裂的星球，有一种兔死狐悲的感觉。

    以他们的速度，根本甩不开不朽神王深渊种的追击。

    虽然那些永恒神主不朽神王的强者可以直接回到神国内躲避这一次危机。

    但是其余神主之下的所有弟子就要陨落了。

    这些年轻人，可是他们北线未来的希望。

    “糟糕！”

    逃在最前方的王仙看到这一幕也是脸色微微一变。

    这么攻击下去，所有星球都会被那神王巅峰深渊种击溃。

    而死亡的人，也会无数。

    “试一试这件武器吧，如若实在不行的话，龙宫也尽力了。”

    王仙口中喃喃，手掌中出现一个青色的葫芦。

    “斩仙葫芦！”

    王仙轻喝一声，摘掉葫芦盖，一道剑气瞬间飞出，围绕在葫芦上方。

    “试一试你的威力。”

    王仙微微眯起眼睛，盯着身前青色的剑气。

    “嗡嗡嗡！”

    青色的剑气颤了颤，下一刻直接钻入虚空裂缝内。

    在王仙的感应下，那青色剑气以一种恐怖的速度朝着那只神王巅峰深渊种袭击而去。

    “吼吼！”

    尾巴利刺准备攻击一颗星球的神王巅峰深渊种突然感受到一股强大的危机，脸色微变，发出一声咆哮。

    它尾巴连忙的调转攻击方向，直接朝着右边的虚空中攻击而去。

    “嗡！”

    青色飞剑也从虚空裂缝内钻出来，与那根庞大的利刺碰撞在一起。

    “轰！”

    恐怖的碰撞声传来，浩瀚的能量席卷着周围。

    “什么情况？”

    正在逃亡的几百颗星球上所有人看到突然的碰撞，脸上露出震惊的神色。

    “嗷嗷！”

    就在这时，那只不朽神王巅峰深渊种的吼叫声传来，四个羽翼的深渊种冲出混乱的余波，尾巴的位置流着大量的鲜血。

    它暴怒的盯着前方，充满了愤怒和嗜血。

    “嗯？威力比想象中的要强！”

    王仙挑了挑眉头。

    “你们所有人快逃！”

    王仙握着斩仙葫芦，轻喝一声，一道红色的剑气出现在身前。

    “嗯？刚才那道攻击是龙王他们发出的？”

    “快快，加快速度，龙王在帮我们争取时间！”

    “应该是龙王动用了强大的底牌。”

    一些强者听到王仙的话，心中暗道，所有星球疯狂的逃亡着。

    “轰！”

    就在这时，他们看到从龙宫的方向，一柄火焰长剑划破虚空，恐怖的火焰长剑，仅仅一缕缕火焰便能够令虚空裂开，远远的看去，如火焰流星。

    火焰长剑，直接朝着那只不朽神王巅峰深渊种攻击而去。

    “吼吼吼！”

    那只不朽神王巅峰深渊种看到火焰长剑，仰起头撑起羽翼发出咆哮。

    “轰！”

    羽翼颤抖，一道道强大的黑暗法则凝聚成一个个实质的羽毛，朝着火焰长剑碰撞而去。

    “轰轰轰！”

    恐怖的爆炸再一次响起，那只不朽神王巅峰深渊种看到爆炸的威力，脸色微变，立刻朝着后方倒飞而去。

    它的口中再次喷出一道黑暗洪流。

    十秒钟后，那恐怖的爆炸才彻底的消散。

    “吼！”

    它再次发出暴怒的吼声。

    “吼！”

    不过这时，后方的位置也传来一声咆哮，那人形的深渊种血红色的眼睛盯着它。

    “吼吼！”

    它目光扫过前方，脸上露出无比愤怒的神色，发出一声怒吼之后，直接转身朝着深渊的方向飞去。

    “那只深渊种放弃了，它放弃追击了，太好了，太好了！”

    “呼，多亏了龙王他们出手威慑，不然的话我们就要完蛋了！”

    “太好了，太好了，多谢龙王出手。”

    所有人看到那只神王巅峰深渊种离去，重重的松了一口气，朝着前方的龙峰感谢道。

    “幸亏没有追过来，否则几百颗星球都要毁灭。”

    王仙口中喃喃，将斩仙葫芦收回去。

    “多谢龙王出手相助！”

    这个时候，上月大教、龙蟒集团、北川宗以及古神朝的几十名强者飞过来，朝着王仙躬身感谢道。

    “没事！”

    王仙摇了摇头，目光扫过几百颗星球：“你们准备去什么地方？”

    他的话，令一众势力的强者微微有些沉默和无奈。

    “北线那一片星空，灵气浓度比较高，非常适合人类生存，现在那里暂时回不起了。”

    “在前方上万亿公里的位置，那里也有一处不错的地方，我们先去那里从长计议。”

    “但是...不知道深渊会不会扩张，如若继续扩张，如若那两只不朽神王巅峰深渊种不离去，我们也只能够前往恶魔岛屿中央！”

    上月大教掌教沉着脸说道。

    “嗯。”

    王仙点了点头，对于他们的事情也没有多问，目光看向他们：“等会你们给我一颗星球的海洋，我要建立一下宫殿和传送阵。”

    “这个自然没有问题，我们立刻派人给龙王你们腾出一片海洋。”

    上月大教掌教立刻点了点头。

    “好！”

    王仙脸上露出微笑。

    北线虽然陷落失守，但龙宫这一次收获的资源却是非常恐怖。

