    宋绾绾被贯性往前甩去的时候，惊了一跳，然后紧紧的拉紧安全带，眸子带着一丝怨念的看着陆霆聿。

    陆霆聿是看到了她眼底的怨念情绪，不过完全不放在心上，内心还有些高兴，这么说就是为了要让宋绾绾知道一个事实，不要惹恼他，不然他会让她更不痛快的。

    宋绾绾是十分明白陆霆聿这个无声警告的。

    不想说话，但是脚后跟磨破皮之后，现在很疼。

    “宋绾绾，你要是真的对我有什么不满，直接开口说，不要做出那种死样子来，还是不想坐我的车了，现在可以滚下去！”陆霆聿十分嫌弃她坐在那里动来动去一副坐立不安的样子。

    “我、我脚疼。”宋绾绾被他凶巴巴的话有些吓到，可还是说出来了原由。

    本来宋绾绾还算是一个胆子有些大的女生，好歹可以看鬼片，逛鬼城的，结果到了陆霆聿这个活阎王的面前，完全害怕到发抖。

    陆霆聿想到了她挤小鞋脚后跟脱皮的事情，情绪没有那么冷傲了。

    正好陆霆聿的手机响了，一看是助理许梵打过来的，立马接了蓝牙。

    “什么事？”

    “陆总，商务部长要和你视讯。”

    “跟部长说二十分钟之后我回他。”陆霆聿完说直接挂了电话，然后把车子往旁边一靠。

    “宋绾绾，我有事要回公司，你自己打车回去。”陆霆聿没有一丝犹豫，直接把她赶下车。

    宋绾绾也是有自尊的人，况且也不期待陆霆聿会对她有多好心，干脆利落的直接推开车门下去，没有一丝犹豫的。

    呯的一声，宋绾绾大力的甩上车门，就像是在暗暗宣泄她的不满小情绪一样。

    陆霆聿冷漠的看了她一眼，直接启动车子离开。

    宋绾绾这才发现自己地处在什么鬼地方，刚刚陆霆聿开的又快又急的，她完全没有注意走的是哪一条路。

    现在在西环之外，这里车少人少的连个公车站都没有。

    宋绾绾拿着手机想打车，发现根本打不到车，然后给好友苏然打电话。

    报了地址刚挂断电话，暴雨就突降，淋的宋绾绾完全一个措手不及，这地方连个躲雨的地方都没有，好不容易找了一棵树冠密集的大树躲了一下，可等苏然到的时候，她全身还是湿透了。

    “绾绾，快上车！”苏然推开车门看着树下抱臂发抖的宋绾绾赶紧催她上车。

    宋绾绾坐上了车，身上还一股湿气带着寒意。

    “绾绾，你怎么回事？怎么一个人在这个鸟不拉屎，车打不到的地方，还淋成了落汤鸡，快擦擦。”苏然把一块毛巾扔到她的身上。

    “我……事情有点长，一会再说吧。”宋绾绾擦着脸上的水珠。

    “行，先回去洗个热水澡，我看你唇都紫了，一会得感冒了。”苏然不敢耽误时间，赶紧的开车。

    到了她住的公寓，先让宋绾绾洗了一个热水澡，换了一身她的衣服，盘腿坐在沙发上面，宋绾绾擦着头发，一脸的难受样。

    “绾绾，是不是不舒服了，赶紧喝杯热牛奶缓缓。”苏然给她特意热了一杯牛奶过来。

    “啊欠～谢谢～”宋绾绾双手捧在手心并不着急着喝。

    “看看，你一淋雨就得感冒的，为什么还跑那地方去？”苏然忍不住的吐糟起她来。

    “你以为我想的吗？”宋绾绾忍不住的把今天发生的事情说了一遍。

    说完之后，两人都沉默了好一会不说话，然后苏然苦笑的开口。“绾绾，我们两个还真的是同病相怜的好闺蜜了，都有一个渣无人道的哥哥。”

    宋绾绾一听这话，瞬间明白了一点。“然然，他又来找你了？”

    “呸，谁要见他似的，他过来威胁我罢了，不提他了，一提就是一肚子的火，最好这一辈子都不要见到他，我才开心。”苏然的脸色沉了沉，看起来十分的不痛快。

    “不过，绾绾，你就这么替嫁过去，陆霆聿他倒底是什么意思，明明这一次是宋铭皓的错，他去拐谁的女人不行，偏偏要挑陆霆聿的，他是想挑战权威还是想死得更快一点，不知道陆霆聿有活阎王之你的吗？让谁三更死绝对留不到五更的，那个江诗悦就有那么好吗？”苏然现在简直想要把宋铭皓挫骨扬灰。

    她这辈子最想挫骨扬灰的就是那个叫萧承衍的男人，一个她叫了十几年哥哥现在却恨不得他死的男人。

    另一个就是宋铭皓了，为绾绾不值得。

    “江诗悦是我哥的一直以来的女神，这一次能和她私奔，应该很高兴才对。”宋绾绾提到这个心里就像堵了一团棉花一样的难受。

    宋家的事情，苏然和叶雨姗都知道，没有什么可隐瞒的。

    “呸，什么女神，有本事私奔，就有本事承担后果呀，为什么要让你来替他承担这样子的后果，陆霆聿还真的不是男人，把你一个人扔那么荒的地方，就不怕你万一遇上坏人出个事吗？”苏然都有些无力吐糟了。

    为什么她和绾绾的命都这么苦，遇上的个个都是渣男中的战斗机。

    “他有什么可担心的呀，反正我又不是他喜欢的女人，我死了跟他都没有关系。”宋绾绾自嘲着，然后捧着牛奶小心翼翼喝着。

    “好了，喝完牛奶好好的睡一觉，渣男的事情不要再操心了，希望宋铭皓赶紧把江诗悦带回来，不然你要是继续被陆霆聿折磨下去的话，我怕用不了半个月你的小命就不保了，这男人分明就是把宋铭皓惹他的气全撒在你身上了。”苏然接过宋绾绾手上的空杯子转身去厨房。

    宋绾绾是觉得脑袋有些发胀还有些重，头发半干也不管了，直接倒在沙发上面闭上眼睛。

    醒来的时候，窗外夕阳西下，一片橙光透着窗户撒了进来，宋绾绾觉得很美，但同时觉得头更重了。

    苏然听到了外头的动响从厨房出来，身上围着条围裙，手上拿着把铲子，显然就是在炒菜，空气中弥漫着一股浓浓的菜香。

    “绾绾，醒了呀，我在做晚餐，一会吃点，如果陆霆聿不找你，今天晚上也别回去了，省得受他的气。”

    苏然看到宋绾绾坐在沙发上面发呆的样子，有些担心。“绾绾，你是不是哪里不舒服？”

    宋绾绾怕苏然担心，赶紧的摇了摇头。“我没事，刚醒过来，醒醒神。”

    苏然不再多问转身进了厨房。

