
　　“猪和狗…”

　　“可能这就是传说中的血脉压制吧。”

　　“不行，他们打得这么凶，我也得搞点事情出来才行！”

　　眼看队友都这么猛，坐在厂长旁边的胡同也开始按捺不住了。

　　此时，他已经6级。

　　“对面打野可能在下。”

　　厂长的警告，并没有打消胡同的危险想法。

　　逆流投掷！

　　画面中，奥拉夫一斧头扔中后，直接大招一开化身成疯狗冲进了塔下。

　　这时，半血的小纳尔正在塔下清线，在他身后不远处，酒桶在刷着石头人。

　　半个屏幕的距离，即是永恒。

　　当灵药赶到塔下后，战斗已经结束，眼前只横躺着两具尸体。

　　胡同与Gogoing，打了一波人头互换。

　　这是一波1换1。

　　……

　　“大哥老了。”

　　“居然被一个新人压了快20刀，还被冲塔强杀。”

　　“主要是这一把双方打野前期都没怎么来过，这是纯粹的1V1打不过啊。”

　　“果然职业选手都逃不过岁月的摧残吗，想当年大哥暴打全世界各路上单的时候，哎，廉颇老矣啊……”

　　观众席内，先是有惊呼声响起，随后便是一片哀叹。

　　惊呼声主要是女声，叹息的则多是男性。

　　这倒也与两队的粉丝向性相符，EDG以女粉居多，而全华班OMG则更受到男性观众的喜爱。

　　解说们也对这一波下路的人头互换做了评价。

　　“虽然是1换1，但OMG肯定是更亏的一方，一来大哥交掉了闪现，然后这一波还有一大波兵线进塔，不过还好酒桶可以补线……”

　　“但是纳尔复活后还是交掉了TP，确实前期的发育有点差，这一波只出到了一把白剑和一个红水晶，奥拉夫已经净蚀了。”

　　“但这样一来纳尔就没T了，这就代表着在接下来没T的这段时间里，其他路一旦打起来，OMG很可能会炸。”

　　米勒预言了一波。

　　仅仅只过了一分多钟，他的预言便得到了应验。

　　这一次的事发地，又转回了上路。

　　自然而然，又是污渍和戴先生的这条线。天籁小说网

　　两人都是AD位上的TOP选手，加上第一轮对阵时还贡献了“朝鲜飞行员”名场面。

　　这一场再遇，自然更受瞩目，前期绝大部分镜头也都给了上路。

　　3/0！

　　经过厂长这两波GANK，前期被压得痛不欲生的Deft，此时已经肥了起来。

　　补刀虽然还是落后的，装备却领先了UZI将近一把十字镐。

　　换做其他人，亦或者换做几个赛季以后的神，在被这样连着搞了几波以后，大概率会主动把线换回来，去下路补点发育……

　　但，这一时期的狂小狗不会。

　　0/2的污渍，复活后再次去了上路，就差在脑门上刻上“头铁”两个字了。

　　“打野打野，留人快留人啊，这一波有机会的。”

　　OMG选手席内，脸色涨得通红的小胖子突然大声指挥起来。

　　这时，比赛刚进行到7分50秒，UZI刚回家合成出了一双攻速鞋，正和良小伞一起往线上赶。

　　此时此刻，EDG双人组正火力全开，想要抓住这个空档把眼前的防御塔点掉。

　　经过前期两波的大胜，这时OMG上一塔血量已经所剩不多，加上UZI和伞皇回城，这一波只有Loveling的酒桶在防御塔下勉强支撑。

　　但，塞翁失马，焉知非福。

　　金克斯和布隆的点塔，给了OMG一个绝佳的开团机会。

　　UZI虽然容易上头，比赛阅读能力却绝对是第一档的，能让他这么激动，自然非比寻常。

　　之所以说这一波机会绝佳，除了位置绝佳以外，更重要的是一点是，此时EDG双人组都还没有到6，卡在了5级。

　　由于前期被压得太厉害，漏了不少经验，哪怕拿了人头助攻，Deft和Meiko也还都差一点点升级。

　　E闪+爆破酒桶！

　　比赛场上，Loveling丝毫不省技能，一上来便把全部技能都交了出来。

　　与此同时，UZI与伞皇也从后方冲了出来。

　　Meiko与Deft低估了二速鞋轮子妈+风女的跑图速度，他们没有想到对手回线速度会这么快。

　　“走走走，快走，完了这一波。”

　　被开到的那一刻，Meiko大呼不妙。

　　尽管厂长就在身后保驾护航，但酒桶到6后的第一波，小规模团战的威力可不是一个挖掘机能比的。

　　灵药这把前期一头扎进野区，闷头刷了5分钟野，全都是为了这一波做铺垫。

　　必须得说，OMG这一波机会抓得很好，开得也非常好，E闪撞到了金克斯和布隆俩人！

　　战斗刚一爆发，被强开的EDG双人组便直接失去了作战能力，一路溃逃。

　　只是，边路线长，从对面一塔到己方一塔的这段路程，不知道成为过多少LOL玩家的死亡之径。

　　“ADAD，杀AD！”

　　“杀杀杀，全都得死！”

　　OMG选手席响起了UZI等人的咆哮。

　　照这种情况发展下去，EDG这一波至少要死俩。

　　由于前期打得太凶，此时大家的闪现都还在冷却中。

　　这对于一开团就打出决定性优势的OMG来讲，简直就是天时地利人和，全部集齐！

　　只可惜，UZI等人只看到了这一波的机会，却忘记了还有另外一个变数。

　　这个变数，就是峡谷另一头的奥拉夫。

　　此时的奥拉夫，有闪有T，并且还有可以TP的己方小兵。

　　UZI等人眼里只有人头，根本就没有心思清兵。

　　上路战场，OMG三人追过河道的那一刹，紫色光柱顿时飘扬在了他们身后。

　　“打打打，我无敌的！”

　　“去死，一个都别想跑！”

　　胡同T小兵落地，出现在OMG众人身后。

　　先是一套技能劈掉上来献祭自己的酒桶，随后闪现追上轮子妈，一个鲁莽挥击，朝神挥舞起了战斧。

　　可怜的污渍，才刚看到一丝希望的曙光，便立马破灭了。

　　神说，要有光。

　　于是，胡同从另一个时空穿越而来。

　　当着神的面，开启了诸神的黄昏。

　　手起刀落，UZI倒在了血泊中。

　　屏幕前，胡同不自觉地哼唱了起来：

　　“神，是伪造的…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第36章 “神，是伪造的…”免费阅读。https://xs.23sk.com 