    虞品言去了军营，大半月才归家一次，弄得虞襄十分焦躁，不得不翻出几本佛经念起来。她是个有慧根的，却偏长了一颗俗尘之心，前前后后两辈子都跌进同一个阿鼻地狱，却从未想着挣脱，反越陷越深。

    这日刚做完早课，一名尚宫便亲自登门接她去见九公主。

    与单纯的小孩相处是最轻松愉快的，虞襄压下满腹心事，坐上了马车。

    九公主虽然已经八岁，却还与皇后住在一块儿，占了长乐宫西侧偌大一个院子。虞襄给皇后请过安，被两个老嬷嬷连人带轮椅抬进去。

    九公主的伴读已经有了着落，乃镇国将军嫡幼女范娇娇，别看名字取的好听，却是个憨头憨脑的小虎妞，性子特别直，说话稍微拐个弯就听不明白，虽然刚满七岁，身量却比虞襄还高，再加上黑黑的皮肤炯烁的大眼，瞪起人来还有那么点气势。

    当然，这样的纸老虎也就吓唬吓唬普通孩子，虞襄却是不怕，头一回来就把这小妞治的服服帖帖，心里还在感叹皇后娘娘看人的眼光。虽说找个傻的是为防球儿被伴读辖制，却也不能找个这么傻的吧？两个人凑一块儿只能整出四个字——天残地缺。

    这会儿天残地缺见了她跟见了肉骨头，哒哒哒的跑过来，拽着她的手往软榻上扯。两个嬷嬷忙推着轮椅前进，又脱掉虞襄的鞋子将她抱上去。

    三人略说会儿话，九公主四处看了看，见宫人一个个的都低着头，这才从枕头后面摸出一个木盒，打开盖子凑都虞襄眼皮底下，小声道，“给你，这叫雪玲珑，可好吃了。”

    虞襄定睛一看，却是两个驴打滚，外面洒了一层白色的霜糖，圆溜溜粉扑扑地，十分可爱。虞襄捻起一个放进嘴里咀嚼，好笑的瞥了眼暗自吞口水的虎妞。

    “好吃吗？”九公主满脸期待的问。

    “好吃。”咬开软糯的外皮，里面立即流出香浓的红豆汁，对别人来说太过甜腻的滋味，对虞襄来说却恰到好处。她与九公主一样，也是个嗜甜如命的。

    九公主心满意足地笑了，“我就知道你会喜欢。这是我用一袋宝石换来的，本有六个，我吃了两个，娇娇吃了两个，给你留了两个。”

    虞襄正在吞咽，听了这话差点没被噎死，连忙朝立在一旁的宫人招手，白眼都快翻过去了。什么馅料的驴打滚竟值一袋宝石？

    宫人火急火燎端来一杯水，喂她喝掉。

    将九公主奶大的金嬷嬷上前给她拍背，脑子里却在琢磨方才那番话。究竟是谁如此胆大包天，竟敢用几个驴打滚诓骗九公主？因公主们上课的时候不许宫人随侍左右，只许带着伴读，学堂里的事，九公主不说，金嬷嬷也无从得知。

    虞襄抻了抻脖子，总算把驴打滚咽进肚里，急急追问，“你果真用一袋宝石换了六个驴打滚？”

    九公主眨巴着大眼睛，样子无辜极了。

    虞襄掩面呻-吟，复又从荷包里掏出指甲盖大的碎银，道，“看见了吗，这么一点儿银子就能买五十个雪玲珑，而且这根本就不叫雪玲珑，叫驴打滚。在外头那就是个随处可见的小吃，价格低廉的很。傻丫头，你被骗了！”

    她看向虎妞，问道，“你难道都没见过这东西？”

    虎妞小心翼翼的摇头，那么大的个儿，硬是要躲到九公主身后，藏了头露了尾，模样十分滑稽。说起来也奇怪，她不怕九公主，反怕死了三五天才见一回的虞襄。

    这孩子看上去糙，却也是大家出身，平日里金娇玉贵的，哪能吃上驴打滚这种东西。虞襄无奈的扶额，问道，“谁跟你换的？”

    “是七公主的伴读邓彩明。”虎妞怯生生的探出半个脑袋。

    九公主反应迟钝，到了这会儿才意识到自己吃亏了，扁着嘴问，“一袋宝石能换多少雪，那个驴打滚？”

    “多得能把你埋起来，一辈子也吃不完！”虞襄轻点她额头，颇有些恨铁不成钢，“换什么换，你是公主，她是小小伴读，你看上她的糕点要过来就是，凭什么给她宝石？”

    “她，她不肯。”九公主挺委屈的。

    “她不肯就抽她！你有世界上最厉害的爹，世界上最厉害的娘，世界上最厉害的哥，你要什么得不到？下次见了她就狠狠的抽她，九公主要吃她的糕点竟还推三阻四，忒特么不识抬举！”情绪一激动，嘴里就蹦出几个脏字，虞襄尴尬的抚了抚唇，见两个小孩没听出来，正用崇拜的目光盯着自己，又自然的把手放下。

    金嬷嬷捂嘴忍笑。

    九公主思忖片刻，为难的摇头，“这样不好，像那个清河郡主一样会讨人厌的。”

    “那哪能一样。清河郡主抢你，那叫放肆，逾矩，以下犯上。你抢别人，那叫恩赐，赏脸，给她面子。你是公主，她是伴读，怎么能一样呢。”虞襄将丛林法则灌输进小孩脑袋里。至于如何以弱胜强，扮猪吃老虎之类的，她就是教一万年，估计这孩子也学不会。

    范娇娇虽是将门虎女，却也是个憨的，嗫嚅道，“上去就抽的话，先生会骂人的。”

    “傻，寻个由头就是了。”虞襄点了点她眉心。

    “怎么寻由头？”两个小孩不耻下问。

    虞襄正要展开厚黑学教育，瞥见立在榻边的金嬷嬷，又犹豫了。把两个纯白的孩子染成煤球，好像不大好吧？皇后娘娘找了虎妞当伴读，不就是怕小球儿学坏了么？

    这一转念，她立即压下满腹的阴谋诡计，道，“寻由头是个技术活，你们还小，做不来的。算了，下次别搭理她就是了。我哥最近都不在家，我得回去陪老祖宗念经，这便走啦。”只离家一小会儿，她便心慌的很，这可不是好兆头。

    两个小孩依依不舍的将她送到门口。

    虞襄眼珠子转了转，冲九公主招手，“等会儿陪皇后娘娘用晚膳的时候，你记得跟她要一匣子珠宝。”

    “为什么？”九公主偏头。

    “你就跟娘娘说，你明天还想换几个驴打滚吃，记住了么？”想来想去，还是‘告黑状’这个法子最适合小球儿。

    “记住了。”

    九公主但凡答应什么就一定会做到，不似别人满肚子弯弯肠子。虞襄这才放心，摆手冲两人告别。金嬷嬷这回十分热情，亲自把她送到宫门口，还不忘询问她何时再来。

    永乐宫偏殿内，帝后二人与九公主正在用晚膳。九公主吃什么都香，有好东西也不忘夹给父皇母后，纯真的童言童语惹的两人轻笑连连。

    吃了七分饱，九公主用绿茶漱口，完了眼巴巴的看向皇后，“母后，给我一匣子珠宝好不好？”

    “昨儿不是刚给你一盒吗？”皇后捏捏她鼻头。

    “莲子糕让我拿去换驴打滚吃。”九公主老老实实的坦白。

    立在她身后的金嬷嬷表情十分微妙。若是虞襄在这里，估计已经给九公主跪下了。

    皇后眸色微冷，就连皇帝也转脸看来，沉声问道，“莲子糕是谁？竟让你拿一匣子珠宝去换驴打滚。这驴打滚里面是填了龙肝还是凤髓？”驴打滚虽是市井小吃，却也算得上京城名点，帝后二人鱼龙白服的时候吃过不少，知道这东西四五个铜板就能买一大包。

    皇帝坐拥天下，高高在上，最见不得有人冒犯自己的权威。诓骗他女儿跟诓骗他没有任何差别。

    皇后不咸不淡的道，“莲子糕就是易风的妹妹，为救他失了双腿那个妹妹。”

    “怎么会是她？”皇帝皱眉，颇有些惊讶。虞襄舍命救兄的事儿他早听说过，对她的印象原本是极好的。

    眼见虞襄快被主子坑死了，金嬷嬷终于按捺不住，跪在桌边毕恭毕敬道，“奴才斗胆插一句嘴，事情是这样的……”

    她将几个小孩的对话原原本本叙述一遍，只略去了虞襄那几个脏字儿。

    帝后二人这才恍然大悟，听着听着竟忍不住笑起来，尤其是‘世界上最厉害的爹娘’和‘跟清河郡主不一样’那两段，皇帝听后抚掌朗笑，连连道好。

    皇后稍矜持一点儿，却也笑出了泪光。

    “原来如此，却是咱们误会了。”皇帝用指尖点了点懵里懵懂的九公主，斥道，“你这傻丫头，怎如此馋嘴！莲子糕的话说得没错，以后看上什么只管抢过来就是。朕的女儿无论多嚣张跋扈都不为过。”

    九公主没听懂，却也认真的点头。

    皇帝忍不住又戳她一下，紧接着将她搂进怀里揉了揉。他的小九儿是最纯真最简单的，所以总叫他放心不下。那么多儿女，实则最小的九儿才是他的心头宝，连亲手教养长大的太子也要退一射之地。

    九公主眷恋的蹭了蹭父皇的胸膛。

    皇帝一面捏她肉呼呼的脸颊，一面看向皇后，埋怨道，“朕看这个莲子糕就很好，你挑来挑去的，却偏挑了范大宝家的丫头。她两个凑一块儿，可不就被人糊弄么！腿脚不便也不是什么大事。”

    皇后无奈叹气，“是球儿挑中的范娇娇，臣妾也没办法。臣妾本也看中了那丫头，哪知道她身世有问题……”接着将虞襄的身世和盘托出。

    “自己的孩子也能抱错，真奇了。”皇帝挑眉。

    皇后笑道，“两家人挤一个山洞，又同时生产，再加上月黑风高，盗匪横行，一时出了差错也难免。那孩子不知什么时候能找到，找回来掩不掩得住也两说，臣妾思来想去，便作罢了。”

    皇帝不以为然的摆手，“朕看这孩子就很好。聪明，狡猾，却又性情直率不兜圈子，跟在球儿身边朕也放心。身世不身世的有何关系，朕想让谁高贵，他便高人一等；朕想让谁卑微，他便低入尘埃，只在朕一念之间而已。她很好，让她进宫陪读吧，省得朕的球儿总被人糊弄。再者，易风不日便要出征，抬举他妹妹正好安安他的心。”

    皇后思忖片刻，掩嘴而笑，“皇上说得很对，是臣妾着相了。咱们乐意抬举谁就抬举谁，委实不用顾虑那么多。”

