    洗圣街，是至圣城最繁华的长街，也有人认为这里是最肮脏最藏污纳垢的地方，在这里，小偷、骗子混杂一起，但也有一些大人物隐去真身出入于此。

    在这里，人来人往，摩肩接踵，人山人海，可谓是热闹非凡。

    李七夜与绿绮来到了洗圣街，在这里，乃是店铺林立，小贩多如牛毛，处处都能听到吆喝声，入出于这里的，不仅仅只有修士强者，也有不少讨生活的凡人。

    行走在这热闹万分的洗圣街，李七夜不由淡淡地笑了一下，这样的地方，就是最有人气的地方了，也就是这三千世界为什么那么有魅力的原因之一了。

    “公子有什么要买吗？洗圣街汇聚五湖四海的商品。”走入洗圣街，绿绮不由问道。

    但，话刚落下，绿绮又觉得自己这话是多余，虽然洗圣街有着来自于五湖四海的各种商品，只怕这些商品都不入李七夜的法眼。

    李七夜笑了一下，还未开口，在这个时候，人群中就有人一下子钻到了李七夜面前了，一股淡淡的清香扑面而来。

    “两位道友是来洗圣街做买卖吗？”这个人开口，声音悦耳，如黄莺，但又显利索，清脆。

    站在李七夜面前的竟然是一个少女，这个少女往李七夜面前一站，让人眼前一亮，虽然说，这个少女谈不上国色天香，也谈不上什么绝世美女。

    但，眼前这个少女也的确是一个美女，她穿着一身紫衣，袅娜多姿，一双明亮的眼睛又圆又大，好像是会说话一样，嘴角有两个浅浅的梨涡，浅笑的时候，十分有感染力，让人都不由随之一笑。

    这个女子身材凹凸有致，一头秀发，扎了马尾，显得有三分的阳光利索，但，又更显得靓丽可人。

    女子身上扣有环佩，环佩相碰之时，叮铛作响，清脆悦耳。

    李七夜看了一眼这个女子，看着她那一双又圆又大的眼睛，这个女子被李七夜这样直视之下，都有些不好意思，粉脸不由为之一红，她很少遇到这样的情况，因为李七夜的一双眼睛望来的时候，宛如是直视人的灵魂，在他的目光之下，一切都瞬间一览无余。

    “两位道友，有什么需要我效劳的没有？”这位女子向李七夜、绿绮一鞠身，落落大方。

    李七夜不由淡淡地一笑，说道：“你能干什么呢？”

    这个女子忙是说道：“我能做的事情，那也不少，跑腿、粗活、引线……什么的都会一点。只要两个道友有需要的地方，付个报酬，我一定去办。”

    “那就是打杂的了。”李七夜不由笑了一下。

    这个女子也不是第一次，笑了一下，她一笑的时候也很有感染力，也落落大方，说道：“也可以这样说，两位道友有需要，可以随便吩咐。”

    李七夜点了点头，说道：“有点意思，也可，那就跟随我吧。”

    “不知道两位道友如何付费？”这位姑娘竟然甜甜一笑，为自己找到新雇主而高兴。

    李七夜淡淡一笑，说道：“为我做事，那是你的荣幸，我不亏待你的。”

    这个姑娘为之一怔，看着李七夜片刻，最后，猛然一点头，说道：“好，既然道友如此说，那我就试试看，能否适合。”

    “叫我公子吧。”李七夜随口吩咐一声。

    这个姑娘怔了一下，看着李七夜，鞠身，说道：“在下许易云，见过公子。”

    “难得。”绿绮听到这个姑娘的话，也不由为之惊讶，说道：“俊彦十剑之一，环佩剑女，许姑娘。”

    “虚名而已，我也是出来讨点生活，凑合过过日子。”这个姑娘笑了一下，轻轻地叹息一声。

    这个姑娘，竟然是剑洲俊彦十剑之一的环佩剑女。

    作为剑洲的俊彦十剑，那可谓是年轻一辈的绝世天才，作为这般人物，那都是自视高人一等，傲视他人，而且都是高来高往。

    现在这个环佩剑女竟然跑出来做事情，竟然愿意出来当跑腿，那的确是一个奇迹，也是一件十分奇怪的事情。

    “天之骄女，出来做这些苦差事。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“是不是觉得自己有几分的委屈呢？”

    许易云怔了一下，李七夜这样的话实在是太直接了，她轻轻叹息了一下，轻轻点头，说道：“多少是会有，但，自己选择的路，也该自己走下去，家族也不易，我应该分担一二。”

    “许家，已不如往昔也。”绿绮徐徐地说道。

    许易云苦涩笑了一下，但，神态依然坦然，说道：“力所能及的事情，我该做的。希望公子能提携一二。”说着，向李七夜一抱拳。

    许易云，出身于大世家，乃是剑洲曾是赫赫有名的许家，可惜，时至今日，许家也没落了，大不如前。

    当然，依然是一个大世家，作为一个世家，许易云这样的一个天才，一样能锦衣玉食，毕竟，瘦死的骆驼比马大。

    她也依然不需要去做这种苦力差事，但是，她却选择来这凡世间做些差事，以养活自己。

    当然，许易云也不仅仅是做些差事养活自己，也是把它当作一种磨砺。

    “怎么就认为我能给你提携呢？”李七夜不由淡淡地笑了一下，随意地说道：“说不定，你是跟错人了。”

    许易云忍不住再看了李七夜一眼，说道：“我相信公子。”

    事实上，许易云出来做苦差，不管是为了养活自己，还是为了磨砺，她也是冷眼看世界，并非是什么事都干，她在选择雇主上也是有所选择的。

    这一次，李七夜刚进入洗圣街的时候，许易云就注意上了。

    “准确说，你是注意上了我身边的这个丫头。”李七夜不由莞尔一笑，轻轻摇头，说道：“我一个普罗大众之人，你也看不出什么来。”

    “公子法眼如炬，既然公子这样一说，那我就更放心了。”许易云也不由露出了笑容，但，十分的坦诚。

    李七夜这的确说得没错，一开始，许易云是注意到了绿绮，虽然说绿绮收敛自己气息，遮蔽自己真容，但是，许易云在洗圣街混迹那么久，知道很多了不得的大人物都会遮隐自己。

    虽然她摸不透绿绮的实力如何，但，她可以肯定，绿绮的实力绝对比她强。

    但是，绿绮这样的强者，却是李七夜身边的婢女，所以，许易云一下子知道，或许自己能找得到一份不错的差事，所以，她自己凑上前来，毛遂自荐。

    李七夜不由笑着摇了摇头，说道：“那就不一定了。说不定我是一个富二代，不，应该是一个修二代，有一个了不起的长辈，给我配一个了不得的婢女，其实嘛，我是草包一个，没啥本事，吃喝玩乐样样皆全。”

    “如果真的是如此。”许易云顿了一下，觉得不可能，说道：“那么，公子这位修二代，那未免是太低调了吧。”

    “那你觉得怎么样才是高调呢？”李七夜也饶有兴趣。

    “至少也是鲜衣怒马，好歹也背上一把神剑，挂上一对仙佩。”许易云不由上下打量了一下李七夜，说道：“公子穿得如此朴素，就算是修二代，那也是低调得离谱了。”

    李七夜不由摸了摸下巴，有兴趣了，笑着说道：“那我应该装扮装扮，做修二代没什么意思，做一个暴发户怎么？”?“暴发户？”许易云不由为之一怔，不明白李七夜这话是什么意思。

    李七夜不由笑着说道：“一夜成巨富，成为剑洲第一富豪，这算不算暴发户？”

    “这——”许易云倒也意外了，回过神来，说道：“公子是冲着天下第一盘而来了。”

    “嗯，差不多。”李七夜笑了笑，说道：“等我开了天下第一盘，就是天下第一富，你说，我是不是应该找几个天尊来给我拉马车，穿上一身神衣，脑袋上挂上几把神剑当发钗，腰间上再挂上十件八件的道君兵器……”?说到这里，李七夜也都不由为之摇头晃脑，觉得这个想法的确不错。

    许易云也都呆了一下，她能想象一下，如果李七夜真的按照这样去装扮的话，那真的像是一个暴发户，超级暴发的那种。

    “天下第一盘，不是那么容易得之吧。”许易云沉吟了一下，说这话的时候，显得有几分谨慎。

    她没有嘲笑李七夜的意思，但，千百万年以来，从来没有人看过天下第一盘。

    “既然你都自认为那么有眼光，自认为跟定人了，那么，现在就是考验你的时候了。”李七夜拍了拍许易云的香肩，淡淡地笑着说道：“或许，你是看走眼了，并没有跟对主人，你跟的，只不过是一个草包罢了。”

    许易云不由怔了一下，站在那里，回过神来，追上李七夜脚步，说道：“公子现在就去天下第一盘吗？它已经开了，要不要我给公子带路。”

    李七夜不由笑了一下，说道：“既然天下第一盘千百万年以来都没有人开过，那么着急干什么，它在那里等着我就是了。”

