    当董熹领着剧组一干人等，在偏僻的西北岁月静好，导演真棒的时候。

    内地关于金像奖的争论一直没有停下来。

    这年头，金像奖甚至金鸡百花的含金量，和观众的见识是成正比的。

    等到网络普及起来，大家才会反应过来这些奖项究竟是个什么玩意儿。

    媒体跟着煽风点火，主要是质疑董熹和范小胖的影帝、影后身份。

    按理说内地影人得奖，做为内地的传媒应该有义务帮助宣传。

    但是娱乐圈就像是个江湖一样，有多少人爱董熹就有更多的人讨厌他。

    原本大家已经默认董熹在导演这个行当封神，但他又想要从演员的角度去封神？

    这在很多人眼里就有些贪心了！

    毕竟娱乐圈就是一个萝卜一个坑，董熹的上位肯定会挡住其他年轻演员的路。

    别说年轻演员了，网上甚至有疯狂的粉丝喊出，董熹就是国内演技第一人。

    “就因为拿个金像影帝？”很多人都对此嗤之以鼻。

    虽然董熹是内地第一个拿金像影帝的演员，但国内还有很多拿国际影帝的演员。

    所以媒体推波助澜的去采访各大国际影帝，询问他们对董熹演技的看法。

    戛纳影帝葛尤：“我跟董导合作过，我觉得他单论演技绝对有着自己的风格，是别人无法模仿的。”

    威尼斯影帝夏宇：“董熹的演技？我这位老乡很棒，在他这个年龄段属于一流水平。”

    威尼斯影帝段奕红：“很多时候，董熹的外形和导演身份，都让观众容易产生刻板印象，可就这样的情况下，他仍旧能够突破自我，适应各种角色，我不得不竖起大拇指……”

    记者：……

    各位想要挑事的记者一看，这不行啊。

    几个获得影帝的家伙，要么和董熹合作过，要么就是他的老乡，甚至直接就是他的员工。

    指望这帮人说董熹的坏话，简直就是痴人说梦。

    另外几个得野鸡奖的演员，更不敢去得罪董熹，唯一靠点谱的竟然是老谋子。

    但东京影帝老谋子，和董熹一样窝在山窝窝里拍《英雄》，根本就采访不到。

    最关键的是，媒体想要说董熹坏话，大部分观众根本就不买帐。

    不论是导演还是演员，想要封神的途径只有两个，一个是被官方承认，而另一个则是被观众选择。

    至于媒体，也就只能引导下舆论，但当舆论跟观众期待的方向不同时，就会收到反噬。

    现阶段内地观众想要看到的是，媒体拼命的夸赞董熹，让大家与有荣焉，填补内心的虚荣感。

    可有些媒体偏偏哗众取宠，站在人民的对立面，妄图制造舆论。

    伟人曾经说过，站在人民对立面的都是反动派！

    至于为什么观众愿意力挺董熹，主要是因为他的国民度够高，几部电影+电视剧将他的国民度堆的很高。

    算得上家喻户晓，至今还有很多年龄大些的观众，觉得董熹就是单纯的演员。

    董熹像只刺猬一样无从下手，媒体就只能从范小胖身上挑毛病。

    虽然如今的胖冰人气居高不下，但她的粉丝结构比较单一，都是些年轻的女性。

    而众所周知，年轻女性最听不得别人的坏话，所以当媒体攻击范小胖的演技时，她本人还没啥反应，粉丝倒是抢先一步炸锅了。

    她们才不管什么专家的意见，在她们的眼里范小胖就是野蛮女友的化身。

    “范兵兵演的最好，拿影后是实至名归！”

    “没错，我现在的女朋友就是按照野蛮女友的形象找的。”

    “长得好看，演技还棒，国内年轻女演员也就只有范兵兵了吧？”

    “呵呵，其他女明星长的说实话，压根就不能看，全都丑死了！”

    “也就曾丽还行～”

    一群女人聚到一起爆发出的战斗力，相当的惊人，她们几乎是以一己之力对抗国内其他女明星的粉丝。

    还略占上风，除了好闺蜜曾丽外，其他女明星纷纷被攻击。

    什么公鸭嗓子、大头怪婴、狐媚子、大夜壶以及水缸之类的外号。

    反正是把能得罪的女演员惹了个遍，粉丝嘴上是过瘾了，但把熹子公司的人吓坏了。

    范小胖的路人缘，跟着这波操作疯狂的下跌，如果不加以解决，估计范小胖会成为内地首个因为粉丝行为而买单的明星。

    公司紧急召开内部会议，商讨解决这个问题的方法。

    范小胖做为公司的摇钱树，肯定是要力保的存在。

    而粉丝的行为，根本就没有太好的方式去制约，打着为你好名号的帮忙，只会越帮越忙。

    眼看事态就要更加恶劣，远在西北的董熹直接遥控指挥，提出了一个方案。

    【祸水东引】

    具体的操作方法就是，将这段时间港媒关于金像奖的评论，一字不差的传到内地。

    相比于内地的舆论环境，港媒在这次金像奖后集体暴走，挥舞着笔杆子对几个内地获奖者口诛笔伐。

    【肌肉男拿影帝，是金像奖堕落的开始】

    【北姑也配拿影后，气质身材管理一团糟】

    【最佳男配？其实是最佳马屁精】

    各种各样的港媒新闻在网上传播开来，让内地的网友看了眼界。

    原本他们以为港岛的媒体和观众，就算是不满意董熹等人拿奖，也会从技术层面上讨论。

    现在看来，人家这高高在上的姿态，让很多网友火气上涌。

    有一种被歧视的感觉，仿佛被嘲讽的不是董熹等人，而是内地所有人。

    这一巴掌打过来，瞬间将整个内地的网友打醒，让众人团结起来。

    而随着越来越多的港媒的新闻传过来，也让越来越多的内地观众对港圈的好感下降。

    虽然这群人比起庞大的国内观众，只能算是少数派，但火种已经埋下，只等点燃的那一刻。

    而成功将矛盾转移的董熹也没有闲着，他在剧组待了一个多月后，又起身前往港岛。

    《大人物》的剧组正式组建完成，真正的祸水首次降临港岛。

    董熹将会在这里度过一个月的档期，帮助拍摄以及监督电影的完成。

    他的身份不但是演员，同样也是这部电影的制片人。

    【熊来了！！！】

    董熹来到剧组的第一天，港岛媒体也蜂拥而至。

    现在港岛两个明星最火，一个是被丑闻缠身的小谢，另一个则是新科金像影帝董熹。

