    第246章提洗澡水这件事

    曾芳不明所以，“茉茉，怎么了，还没到你家呢。”

    “没事，没几步路了，我走着回去。”

    “不行，都这么晚了,万一被坏人盯上了怎么办？”

    姚丞也开口规劝，“还是送你到家门口吧，不然大家都不放心。”

    云茉只好解释，“我老公来接我了。”

    听到这话，曾芳扭头往车窗外看去，果然看到凌川站在回四合院的巷子口,正翘首朝这边张望。

    巷子口，当看到自家媳妇熟悉的身影时，凌川提着的一颗心终于放下。

    似乎是感受到了男人的担忧和焦急,云茉也下意识的加快了脚步。

    凌川也在朝着她走来，原本不短的距离，在彼此的靠拢下很快就被拉近了。

    “茉茉，你回来了。”

    看着男人黑眸中的欣喜和关心，云茉心里忍不住一暖，“走吧，回家。”

    “嗯。”

    转身时，凌川下意识看了眼缓缓调头驶离的汽车，刚才媳妇就是从这辆车上下来的。

    虽然晚上光线很暗，但他还是眼尖的辨认出车上坐着两个陌生的男人。

    察觉到他的目光，云茉主动开口解释道：“开车的人是曾芳的表哥，下午刚从省城过来的。”

    听到媳妇的话，凌川忙收回视线，“茉茉，你吃过晚饭了吗？”

    “吃过了。”

    “我出来时已经把水烧好了，你回去先洗澡，好早点休息。”

    “嗯。”

    十一月的夜晚已经有了些许冷意,一阵风刮过巷子,云茉忍不住缩了下肩膀。

    下一刻，肩膀上就被披了一件夹克衫。

    衣服是男人刚从身上脱下来的，还带着热热的体温，以及一种独特却并不难闻的男性体味，让她感到莫名的安心。

    云茉偏头看了眼男人，对方身上只剩下一件短袖衬衫。

    衬衫是蓝色的，却穿得年代久远已经变成灰蓝色了，两边的胳膊肘上还各长着一块长方形的补丁。

    凌川并没注意到媳妇的目光，他此刻满脑子都是早上的事，心情格外紧张又莫名亢奋。

    “茉茉，今天早上，你是不是……”

    看男人耳根都红了，云茉暗暗好笑，“是不是什么？”

    凌川喉结上下滚动了几下，最终还是将心里的话咽了回去。

    “没什么，你早上没吃早饭就出去了，我怕你饿。”

    “我在芳芳家里吃了的。”

    “哦。”

    看男人垂头丧气的就像霜打过的茄子,云茉嘴角忍不住轻轻扬起。

    云茉是真的累了,一回到家就拿了衣服去淋浴房洗澡，准备好好睡一觉，结果水笼头放出来的水却是温热的，根本达不到洗澡的温度。

    “凌川！”

    听到她喊，凌川急忙跑过来，“怎么了？”

    “你不是说水烧好了吗？怎么是凉的啊？”

    凌川连忙把水笼头打开，试了试水温，果然有些凉。

    “我出门前往炉灶里添好了火的。”怕媳妇会生气，凌川紧张的解释道。

    “你什么时候出门的？”

    “8点左右。”

    现在已经过了11点，这个季节晚上的气温也就20来度，锅炉在室外又不保温，炉灶里的火熄了，水肯定会慢慢变冷。

    不过云茉却第一时间想的却是，凌川8点就出去了，那岂不是等了她3个小时？

    “茉茉，我去厨房给你烧锅热水，很快就好，你回屋休息会，水烧好了我来叫你。”

    “哦。”

    云茉走了两步，忽然想到什么的转过身，“凌川，你这回还帮我提洗澡水吗？”

    凌川一愣，随即脸膛就像火烧一样的红起来。

    云茉轻哼一声，转身准备回房间。

    凌川三步并两步的追在她身后，“茉茉，以前，是我错了，你别生气。”

    云茉白他一眼，“你不去烧水跟着我干什么？”

    “我马上去。”

    男人嘴上说着，身体却没动，漆黑的眸子一瞬不瞬的望着她，脸上满是紧张和局促。

    云茉催促道：“去啊。”

    “那你原谅我了吗？”

    “没有。”

    “茉茉，你要我怎么做才肯原谅，你说，我都听你的。”

    “先去把水烧好，提到浴室。”

    “好。”

    —

    等凌江和祝红平回到凌家已经12点了，结果可想而知，钱自然是没找着的。

    祝红平也怀疑是被许刚给偷走了，跟李丽的想法倒是不谋而合。

    当即，祝红平便要凌江再陪她出去一趟，去找许刚家讨要说法。

    凌江难掩疲倦的劝说道：“妈，明天再去吧，都这么晚了。”

    祝红平担心夜长梦多，“不行，现在就去，又没多远，你骑车带我，来回最多一个小时。”

    祝红平说得轻巧，也不想想凌江从早上6点到现在都没歇过，还要载着她一百好几十的体重骑上一个小时的自行车，生产队的驴也不带这么使唤的。

    可能是上天都看不过眼了，电筒打不亮了。

    祝红平和李丽再不甘心，也只得歇下心思，等明早天亮再去找许刚。

    —

    云茉原本想躺着休息会的，结果一躺就睡着了，等她醒来的时候，已经是半夜了。

    身上盖着被子，鞋也脱了，床脚处燃着蚊香。

    四合院哪都好，就是招蚊子，都深秋了蚊子还特别凶，一咬就是一个大包。

    估计洗澡水又冷了吧。

    云茉一边想着，一边打着呵欠起身，想出去上个厕所的，结果一打开门就看到男人守在门外打瞌睡。

    被开门声惊醒，凌川睁着还带着困意的眸子朝她望来，冷峻的脸上带着几分欢喜，“茉茉，你醒了？”

    云茉盯着他，“你不睡觉守在这干嘛？”

    凌川揉了揉眼睛，“我等你醒了好给你提水，我开头提好热水就过来叫你，但是你睡着了，我怕水会凉，又倒回了锅里温着。”

    云茉想起来，她半梦半醒间好像听到了男人在叫她，她当时太困了，应了一声后翻了个身就又睡着了。

    都半夜了，云茉已经不太想洗澡了，可想到男人都等了半宿，便让对方把水提去浴室。

    洗完澡，睡意也没了，反正明天不用上学，云茉索性泡了壶茶，把今天在外面忙的事跟男人一五一十都讲了一遍。

    听完，凌川既震惊又敬佩，“茉茉，你真厉害，能想出这么好的法子。”

    云茉瞅着他，“凌川，你不怕我吗？”

    见男人的脸上露出困惑，云茉开口说道：“我能算计大嫂，将来也可能会算计你，像我这种有心计又有手段的女人，你不害怕吗？”

    (本章完)

