    易阡陌的眼泪差点落了下来。

    哪怕是被废掉了丹田，他也未曾掉过一点眼泪，但爷爷的这句话，却差点让他落泪，但他还是把眼泪忍了回去。

    “先天，族长突破了先天。”

    “我易家有了先天高手，那在这青云城里，便没有人再敢欺负我们易家了。”

    “先祖庇佑，是先祖庇佑啊。”

    感受到易大年的气息，在场的易家人终于松了一口气，易家这些年被压的太惨。

    十三年前的事情，依然历历在目，他们都认为这回易家是难逃大劫，再不会像十三年前那么幸运。

    可族长出关突破了先天，易家便有了生机。

    “怎么可能，这么多年都没有突破，竟然现在突破了。”

    有人欢喜有人愁，易大河此刻面如死灰。

    跟着他的那些族老，脸色自然也好不到哪里去，他们背叛了家族，按照族规，他们都会被处死。

    “好好好，易大年，你隐藏的好深啊。”

    雷和面色不好，他也仅仅只是先天初期，而同样是先天初期的易大年，显然是要强过他的，“不过，你以为这样就可以避免灭门之祸了吗？今日我雷家必须要拿到大易剑诀。”

    “我们若是不交呢？”

    易大年走上前去，将地上的易天阳扶了起来，给他度了一口真气，“剩下的交给我，你到一旁去静息。”

    易阡陌立即上前将易天阳搀扶到了后面。

    但就在这时，一个声音忽然传来，道：“易大年，十三年不见，没想到你竟然可以突破先天！”

    顺着这声音，一名黑衣老者出现在了易家，他缓缓的走来，看着就像是一个寻常的老者，身上没有丝毫的气息。

    唯独那张脸，显得凶恶至极，脸上还有几个刀疤。

    “族长。”

    雷家人当即行礼道。

    此人正是雷家家主雷云天，也是当年的逼迫易家的主谋之一。

    雷云天扫了在场的人一眼，目光在易阡陌的身上停留了许久，这让易阡陌感觉浑身都不舒服，好像被毒蛇盯住了一般。

    “好一个上门女婿，鱼家终究还是把你给养出来了。”

    雷云天说着，目光移到了易大年身上，“你还真是好深的算计，只可惜今日跟十三年前没什么两样，这剑诀你交也得交，不交也得交！”

    他的话如同宣告了易家的死刑。

    “两位先天，而且雷家家主十三年前就已经是先天了。”

    “完了，族长才刚刚突破先天，哪里会是雷家家主的对手。”

    “他们若是联手，恐怕……”

    刚刚松了一口气的易家人，见到雷云天到来，脸色再次难看了起来。

    “两位先天，他肯定无法战胜！”

    到是紧绷起来的易大河几人，忽然松了一口气，易大年是他的亲大哥，别人不知道他的脾气，他是知道的。

    若是雷家退走，他必死无疑，对背叛家族的人，易大年是绝对不会手软的。

    果然，易大年皱起了眉头，苍老的脸上露出了一丝苦笑，道：“我知道以我一人之力，战胜不了你们二人，但是……我想试试。”

    此话一出，雷云天和雷和也都皱起了眉头，都是先天高手，易大年铁了心要跑的话，他们未必能够拦得住。

    但他们知道易大年不会跑，他若是走了，易家满门都会被灭。

    可即便易大年不跑，也会选择跟他们拼命，他们便是可以击杀易大年，也会付出不小的代价。

    这青云城里龙踞虎盘，一旦他们当中有一个人受了重伤，其他家族势必会乘虚而入。

    “呵呵。”

    雷云天笑了笑，道，“我们自然不会跟你拼命，今日既然敢来你易家，那自然是做了完全的准备，吴长老还要等到何时？”

    话音刚落，一道身形快步而至，这是一名身穿黑袍的老者，脸上还戴着面具，但他身上的气息，却没有隐藏。

    “又一位先天，雷家竟然有……三位先天！”

    易家人的脸上顿时绝望了。

    就连易大年的脸色也变得难看了起来，眼前这位雷家的先天，是他没有算计到的。

    “交出大易剑诀，在我面前自裁，我可以答应你，为你易家保留一支血脉，否则……”

    雷云天拔出了佩剑，指着易大年，冷道，“灭你易家满门！”

    眼前的情景，跟十三年前几乎没有太大区别，只不过十三年前是三大家族一起上门，这一次只有雷家一家而已。

    易大年苦笑一声，正要说话，就在这时一个声音传来，道：“不好意思，你们永远都看不到大易剑诀了。”

    众人看了过去，只见易阡陌握着黑剑，走到了爷爷身边，“十三年前，我入赘鱼家时，记下了剑诀，便将剑诀吃进了肚子里，你们想要，怕是只能去鱼家的茅厕里找。”

    “嗯！”

    雷云天的脸色顿时大变，冷道，“这么说，剑诀就在你们的脑子里了？”

    “不错，剑诀就在我的脑子里，你想要的话，得先刨开我的脑子，可惜……这不是十三年前！”

    易阡陌握着剑，眼中泛红，“我易家人，绝不会再任人宰割！”

    易大年拍了拍他的肩旁，笑着道：“他的意思，也是我的意思，你要战那老夫便陪你们战个痛快！”

    “呵呵，好的很。”

    雷云天的目光落在了易阡陌身上，朝雷和使了个眼色，道，“和儿，你去对付这个小畜生，一定要将他活捉，这老东西交给我，抓住了他，再慢慢拷问！”

    话音刚落，雷云天与那黑袍人，立即朝易大年攻了过去。

    易大年拔剑迎了上去，先天高手战斗，掀起了一阵阵的罡风，金铁交击声不绝于耳。

    易家最擅长剑术，虽然没有得到大易剑诀的真传，但这剑术却也不弱，突破先天后的易大年，竟然在两人的夹击之下，并没有落入下风。

    但也没有余力再顾忌易阡陌。

    雷和身形一闪，便来到了易阡陌面前，冷笑道：“小畜生，这回没有人救得了你了吧！”

    “也没有人可以救得了你！！！！”

    易阡陌握着剑，脑海里全都是十三年前，父亲被他毙杀的场景，他浑身的真气涌动。

    周围的温度陡然间，上升了几度。

