    “当然。”

    曼达集团的代表淡淡道：“消息还处于保密状态，而公司收购碧海青天后我们依然会邀请温昀董事长担任碧海青天的掌舵人。”

    曼达现在已经明白了。

    外行领导内行这种事情是行不通的：“而我们曼达本部则是撤销在公司内的职务，担任一些不涉及到具体事项的职位……”

    碧海青天本部高层若有所思。

    曼达这群人收购了碧海青天之后，竟然准备让碧海青天的原班人马继续带领公司，而他们自己则是担任监督一样的角色。

    “那秦皇朝呢？”

    一位碧海青天的高层忍不住问道。

    曼达集团的代表道：“秦皇朝那边的情况特殊，因为他们公司的董事长年纪大了，这几年生重病，已经没什么精力打理公司，而我们曼达的老董和秦皇朝那位领导关系还算熟，所以才会有这次收购行动，只是秦皇朝那边许多领导层都和他们董事长一样，年纪不小了，因此收购秦皇朝后，那边的业务可能会由我们曼达公司招聘业内资深管理负责……”

    这倒是公认的事实。

    七大中，如果说碧海青天最为年轻，那秦皇朝则是年纪最大，这家公司创立的时间很早，是七大中比较靠前的，而且许多老领导在公司里一直担任要职没退下来，包括秦皇朝的老董事长，也是一直到这几年才因为身体缘故，考虑退休的问题。

    秦皇朝该何去何从。

    如何吸收新鲜血液。

    一直都是业内关注的问题，却没想到最后等到了曼达集团的收购，而秦皇朝的老一辈领导层也是准备在这场彻底收购中捞一笔钱就彻底隐居幕后。

    “好了……”

    温昀道：“下面我们看一看收购方案吧，曼达已经做好了股份收购的具体条例，大家看一下有什么不妥，意见可以提出来。”

    “……”

    洛远并不知道碧海青天发生的变故，更不知道七大之一的秦皇朝，即将和残破的碧海青天一起被曼达集团收购。

    他仍然在进行《钢铁侠》的拍摄。

    这种注意力的专注程度非常夸张，直到半个月后《神偷奶爸》迎来它的全球首映，洛远才总算把注意力转移了过来。

    毕竟他是《神偷奶爸》总导演。

    作为总导演，他得出席这部电影的首映典礼。

    虽然看似洛远对《神偷奶爸》创作的参与并不多，但实际上这部动画电影中百分之八十的决定都是洛远在做，比如每个剧情的转折点该怎么安排，比如每个镜头的角度该怎么挑选，所以对于这部电影，洛远也是有所感情的。

    首映典礼的举办地点是燕京剧院。

    洛远、艾小艾等一群主创人员盛装出席了这部动画电影的首映典礼，被艾小艾强拉着在电影里负责某个没几句台词的角色配音的夏燃，自然也是跟着一起来到了现场，当洛远站在舞台上看着台下满是穿着“绯红”二字的定制服装时，竟然忍不住泛起一丝幸福的感觉。

    “真好呢。”

    艾小艾和洛远的思想仿佛相通，她拿着话筒，感慨道：“我知道你们是绯红的铁杆粉丝，穿的衣服是自发组织定制的，没有任何官方色彩，我还知道你们把绯红当成信仰，每言及绯红必是那句绯红出品，必属精品，就冲着你们多年的支持，我相信今天这部电影也不会让你们失望。”

    哗啦啦！

    台下响起一片掌声。

    而洛远看着已经有了大将风度的艾小艾，忍不住露出笑容，他还蛮喜欢这种站在一旁看着艾小艾演讲的感觉，不过主持人显然不会放过洛远：“洛导，我一直很好奇，为什么绯红叫做绯红？”

    为什么绯红叫做绯红。

    洛远和艾小艾笑着对视了一眼，然后开口道：“其实公司创立之初，是一个仅仅三个人的工作室，工作室里分别有我，艾小艾，还有夏燃，那时候我们讨论了好一段时间，关于工作室叫什么名字，大家各抒己见，结果小艾坚持要将之称为绯红，所以就有了今天的绯红娱乐。”

    “哇哦。”

    主持人惊讶道：“虽然已经不是第一次听说洛导您和小艾以及夏燃的关系很好，但每次听到，还是忍不住羡慕你们那时候的友情。”

    “主持人。”

    夏燃道：“他们俩现在是爱情！”

    主持人一愣，旋即忍不住笑了起来，现场其他观众也是笑了起来，看夏燃这一脸受伤的样子，好像被人始乱终弃了一般，不过想想倒也能理解夏燃了，本来三个无话不谈的好朋友，忽然其中两个人谈起了恋爱……

    第三个人自然会觉得哪里不对。

    不过听到夏燃这么说，艾小艾也忍不住吐槽道：“你不说的话，我还以为你和洛远才是真爱，前段时间你拍戏受伤，洛远大晚上叫我熬鸡汤，我以为是他自己想喝，结果鸡汤熬好了，他愣是坐车把鸡汤送到了你的病房里，而且一夜都没回来，我还以为他们俩背着我好上了……”

    全场爆笑。

    洛远和夏燃也忍不住跟着笑。

    实际上洛远只是不想让艾小艾担心，才没说夏燃受伤的事情而已，随口找借口说是看望某个剧组受伤的演员，结果一夜未归，才引起了艾小艾的追问，真要说起来艾小艾对洛远还是蛮放心的。

    接着主持人又问了好多三人间的事情。

    这些问题好像已经和《神偷奶爸》没什么关系了，不过观众很乐呵，似乎对洛远、夏燃以及艾小艾三人曾经的那些八卦很感兴趣，因此现场气氛一直非常活跃，时不时爆发出巨大笑声。

    到了时间差不多的时候。

    洛远才忍不住笑道：“好了，各位，别忘了我们今天的目的是看电影，而这部《神偷奶爸》呢，也算是我们三个人合作的作品了，希望大家能够喜欢。”

    这一次，掌声如雷。

    也是在巨大的掌声中，洛远等主创人员坐到了台下的位置上，安静等待着这部电影的开始。

    