    皇者的实力，可以动用天地元气，所以施展这五行封印术，对于夜笑来说，并不是太大的负担。可是，此刻的他，只能用体内的元气去催动这术法，虽然不会直接丧尸战斗力，可是体内的消耗，却着实不小。

    更重要的是，夜笑虽然把握不小，但是对于这石柱，也不敢小觑，自然让这五行封印术，凝聚的更强大一些。

    直到体内的元气，消耗过半，夜笑双手上的五色光环，也几乎凝成实质。夜笑才停止了催动，双手猛然一拍，那五色光环盘旋着朝着身前的石柱飘去。

    这五色光环，行进的速度不慢，几乎转眼之间，就罩在了那石柱之上。石柱上那散发着的淡淡光华，在五色光环的束缚下，竟然真的慢慢减退了。

    夜笑神色一喜，手臂一震，乾元剑被他握在手中。

    “万剑诀！”此时，夜笑不敢有一点大意，不顾体内的消耗，直接施展出万剑诀。

    红色的乾元剑，猛烈颤动起来，一道道凌厉的剑气，犹如一排排列兵，出现在夜笑身前。

    当剑气凝聚到过百之后，夜笑手腕一抖，厉喝一声：“破！”一道道剑气，带着撕裂空气的声音，直接硬撼在石柱之上。

    五行封印术，的确起到了不小的效果。在五色光环的束缚之下，石柱上，防护的力量，已经薄弱到了极致。在剑气临来之时，那石柱震响之间，光芒再次闪烁而出。可是，这被削减了的防御能量，在剑气的肆虐下，直接被撕裂成碎片。

    之后，那石柱再也挡不住夜笑这剑气的袭击。一连串狂暴的轰响声猛然传来，那石柱直接被强大的力量，轰的粉碎。

    阵法虽然强大，但是也有着它自己的缺点。一旦某一个节点被破坏，那整个阵法都会受到影响，由此而直接失效。

    就如夜笑布阵之时，不管是哪一颗元石，被强大的外力击破，那整个阵法，必然会瞬间崩裂。

    这个圣光阵，虽然有些奇特，不过万变不离其宗。当这石柱破碎之后，所有石柱上，散发出来的光芒，陡然间变得凌乱起来。笼罩着夜笑的光罩，在剧烈的颤抖之后，瞬间崩碎。而这阵法之中，那股奇特的波动能量，也瞬间消失。

    “好，这阵法马上就会散开。”体内的剑灵也欣喜的喝了出来。

    此时，无名少年，与凤决二人的战斗，已经接近了尾声。到了现在，凤决两人的体内，元气几乎所剩无几。面对这无名少年的袭杀，防御开始变得捉襟见肘。

    无名少年的脸上，挂着几丝嘲讽的冷笑。他虽然并不是出身顶尖部族，甚至出身的星球，也并不算太大。可是，他的实力，也不可小觑。至少，在整个部族之中，也至少可以排到前十。

    这个前十的排名，差不多相当于，整个初元大陆的排名，甚至价值要高出许多。所以，有这样的实力，也算不得多奇怪。

    对于夜笑等人，实际上，他也抱着极大的戒备之心。谁也不知道，自己面对的，到底是什么部族，哪个大陆的人。

    也是因此，他才会小心的布置了强力阵法，并未直接现身出来与夜笑三人硬撼。

    然而，战斗伊始，凤决等人，所施展出来的那些低等元决，却是让他心中一松。能够用这种等级元决战斗的，还能是什么强大势力出来的么？果然，凤决两人，根本就不是他的对手。

    别说是以一对二，就算是来三五个，他也有足够的信心，将对方击败斩杀。

    至于被困在阵法中的夜笑，他几乎都已经忽略了。他这圣光阵法，是族中的传承之阵。虽然他仅能发挥出极小的威能，但是也不是一个宗级或皇级，能够破开的。

    那石柱的防御之强，甚至就连他自己，也难以硬撼破开。虽然这阵法，不能将夜笑斩杀，但是却可以将其牢牢的困在其中。

    可是，就当他，想要加把力气，直接将对面的两人斩杀之时，一声轰响之声，却是将他的攻击打断了。

    他脸上的冷笑和淡然，瞬间消失不见。有些难以置信的，回头向着石林的方向看去。

    然而，此时的石林，所有的光芒已经消失不见。一颗石柱，成了碎屑，落在夜笑的身侧。而被困其中的夜笑，一双凝重的目光，正紧盯着他。

    “踏！踏！踏！”夜笑拿出一枚补元丹，扔在口中，补充着体内的消耗。脸色冷然的，走出了石林的范围。

    “抱歉，你这圣光阵，并没有困住我。”夜笑淡淡的说道。

    夜笑的话，让这无名少年，顿时间脸色涨红。在他听来，夜笑这是赤裸裸的讥讽。当然，夜笑可能本来就是讽刺的意思。

    “就算是你有些小聪明，能够走出阵法，那又如何？”无名少年冷冰冰的说道：“这，依旧无法保留你的性命。本来，我还想省一些力气，既然如此，那我只能亲手送你上路了。”

    将心中的怒火压下，他转过身来，面对着夜笑。至于凤决、凤川两人，被他直接抛在了脑后。实际上，此时的凤决二人，就算是想要攻击，也已经无能为力了。

    “也许，这里会成为你的埋骨之地，也未可知。”夜笑握了握拳头，感受到体内极速恢复的元气，身上的气势，慢慢攀升。

    在夜城和天机门中，停留的这段时间，夜笑可并没有完全清闲着。他的身上，有着苍老赠送的，无数的药草。这些药草，被夜笑炼制成各种的元丹，除了丹纹元丹之外，甚至还有几枚带有丹云的元丹。

    此时夜笑所吞服的，十一枚五品补元丹。强大的药力，在体内散开，使得体内干枯的元气，极速充裕。五品补元丹，是给元皇来服用的，此时夜笑虽然实力不够，但是却是有着皇级的底子。所以，这庞大的药力，让他完全承接下来。甚至，药力澎湃荡漾间，逸散出体外。

    丹田世界极速鼓荡，将药力逐步吸收，夜笑的实力，也再次恢复过来。

