    “没，完全没有任何能动的部位。”布鲁托双手插腰，仰头看着几乎有自己两倍高的石像，“以我矮人的名誉保证，这两座石像内部绝对没有任何机关，而且也不是石魔像之类的东西。”

    “嗯……”兰斯洛走到了矮人身后，摩挲着下巴上的胡茬，“这两柄镰刀，好像是真家伙啊…你能把它们拔出来么？”

    “我也注意到了，不过不行，已经试过了。”布鲁托摇了摇头，“石像的手掌内应该有某种特殊的构造，能将武器的柄卡在手中，那是很常见的石工技巧……”

    “这样么。”兰斯洛挠了挠头，望向一旁有些出神的吸血鬼少女，“这是座前死者之主的神殿，你能看出来什么不？”

    被克兰沃祝福的亡灵看了看那道石门，又看了看两旁的石像，突然开口道：

    “以俯瞰死者来往的冥界之主的名义，我命令你们现身，收割者的守墓人！”

    她的声音中带着一种特别的韵律，但当她说完后，似乎没有出现任何变化。小伊莎皱了皱眉，就要再试些别的，石像中突然浮现出两张半透明的、烟雾般的骷髅脸庞，用一种缓慢、空洞的声音同时说道：

    “是谁…唤醒了…守墓人…”

    “是我。”小伊莎上前一步，“我身上有着死者之主的印记，你们看不出来么？”

    “……陌生的印记…但确实属于死者之主…”

    虚幻的骷髅不情愿的开口道，接着向前飞离了石像，露出了它们被兜帽和斗篷包裹、如同幽灵般飘在空中的身影，而矮人刚才怎么也抽不出的长柄巨镰，莫名的就出现在了它们的手中。

    看到那闪着寒光的刀刃，人类骑士警惕的抽出了霜斩，其他人也纷纷举起了各自的武器，但小伊莎还是毫无惧色的站在原地，仍由那两个骇人的虚影绕着自己盘旋。

    “…尊敬的指骨…我们服从…下命令吧…请……”

    “这扇石门背后是什么？”小吸血鬼神色镇静的问道。

    “…圣堂…”

    “把石门打开，我们要进去。”

    “我们做不到…必须献上正确的祭品…门才会打开…”

    “正确的祭品是什么？”

    “在血池中填满鲜血……”

    “在祭台上献上头颅……”

    两个骷髅虚影同时开口道，手指分别指向了位于大厅侧面的两个通道入口。小伊莎看了看虚影指的方向，又扭头看向兰斯洛，朝他低声问道：

    “哥哥，我该再问些什么啊？”

    “石门最近三次打开时，谁站在门前？距离现在有多久？”

    “…我们只在被召唤时才会唤醒，无法得知时间的流逝…”骷髅虚影没有因为发问是兰斯洛而拒绝回答，“至于开门时谁站在那…上一次是一群老太婆…上上次是佩顿·德里克…再之前也是佩顿·德里克…但那时他还不是巫妖……”

    “就是这些？”兰斯洛眉头皱了起来，“佩顿第二次来是干什么的？”

    “…不知道…如果献祭正确…我们就开门…如果不对…我们就杀戮…”

    “看来只能我们自己去寻找答案了…”兰斯洛耸了耸肩，“这边是鲜血，这边是头颅，没错吧？”

    “…是的…”

    “很好。顺带一提，你们能…呃，命令此地残存的亡灵生物，让它们不要攻击我们么？”

    “……不…它们是被诅咒之人…只能不停的战斗…直到摧毁…才能得到解脱…”

    “好吧。”兰斯洛点了点头，“谢谢你们。我们一会儿见。”

    “…还有命令么？尊敬的指骨…”

    “那就是全部…啊对了，还有一件事。”小伊莎一脸郑重的挺起了胸膛，“死者之主现在的名讳是克兰沃，祂的使者的正式称呼为终焉渡者，请牢记这些。”

    “……如您所愿……”

    “很好。以死者之主的名义，你们可以退下了。”

    小伊莎说完后，那两道骷髅虚影倒飞着向后飘去，最终消失在了石像中。大厅内再次恢复了安静，伙伴们用一种全新的眼神看着小伊莎，弄的她怪不好意思的。

    “咱们这群人不简单啊。”布鲁托感叹道，“一个爱情之神的牧师，一个鸦后的弟子，一个魔法女神的眷者，现在又多了一个死者之主的使者。是不是就我跟我老爹背后没什么势力啊？”

    “谁说的，我不也没有么。”

    “你那能叫没有？双桥镇的亲王大人？”

    “缇嘉娜又不是神…”

    “我觉得她比神更靠谱，在咱们打不过维苏威的时候还能来帮忙…”

    “嗯，你这么说好像也有点道理。不过你背后也不是没人嘛……”

    “有么？谁？”

    “我。”

    “……”

    “怎么了，觉得不够么？”

    “可恶，被你装到了……”

    谈笑间，众人已经走入了大厅一侧的通道中。黑暗如同浓雾般朝他们围了过来，将瓦解之锤发出的光照压制在了十五尺之内；天花板上不时有冰冷的水珠滴落，在众人的盔甲上砸出诡异的巨响；角落里似乎有阴影在快速移动，但如果仔细去看却又什么都没有，让人怀疑那究竟是自己的臆想，还是真的有什么东西。

    兰斯洛没有浪费心思去研究这些现象的原因，因为他很清楚，那不过是为了向外来者的心中注入恐惧——很符合前前任死神的口味。不过，当开胃的前菜结束后，接下来就是真正的主菜了。

    离开那条狭窄而阴森的通道后，众人再次进入了一间颇为宽敞的房间。在队伍中最后一人也踏入的一刻，插在墙上的火把突然自行燃起了蓝色的火焰，照亮了房间中的情形。

    “我X%#@！”布鲁托下意识的就交了出来，“该死的，这都是些什么玩意？吓死我了！”

    “拷问室，很明显。”

    兰斯洛语调阴沉的答道，视线扫过房间里的铁处女、手足枷、锯人架和其他的酷刑工具。这些刑具最后的受害者还留在上面，虽然身上的血肉已经彻底消失，但众人仿佛仍能看到他们临死前扭曲的表情、听到他们无声的尖叫。

    突然，所有骸骨的脑袋全都竖了起来，同时转向众人所在的方位。

    “唉，真是不出所料。”兰斯洛瞬间拔出了霜斩，“都注意点，别把颅骨砸坏了，一会儿还要拿来当祭品呢……”

