    

    苏卿云见到父亲这副模样，暗自叹了一口气，心里已经把事情猜到了八九分。

    果然，退婚的事情没有这么容易。

    苏卿云心里这么想着，面上却不显，她走到苏望安身前，笑吟吟的开口问道：“今天父亲去康宁侯府，结果怎么样？”

    苏卿云不提还好，一提到这个苏望安就来气。

    他砰的一拍桌子，沉着脸大声嚷嚷道：“宝贝闺女你不知道，今天去康宁侯府，真是气死我了。”

    “父亲在康宁侯府受委屈了？”苏卿云脸色沉了下来，摸了摸面前放凉的茶水，让婢女新换来热茶，亲手递给父亲。

    “唔，那倒没有。”苏望安摇摇头，看着闺女这么体贴，心里面感动的一塌糊涂。

    唔，还是他宝贝闺女好。

    但转念想到这么好的闺女，竟然摊上康宁侯府这么个不靠谱的婆家，苏望安又愤愤不平起来。

    “到底是怎么回事，父亲慢慢说给我听听。”苏卿云说道。

    “哼，事情是这样的，”苏望安喝了一口热茶，打开了话匣子开始滔滔不绝。

    今天他去康宁侯府上提出退婚，康宁侯那个老狐狸竟然装病不见客，不但如此，那些平常有头有脸的管事，今日全都不见人影。

    苏望安坐在花厅喝了一下午茶，整个康宁侯府连个喘气的都没有，就派了个老眼昏花的管事来搪塞。

    “云儿，你说他们是不是故意的？”

    苏望安越想越来气，晾他一下午喝茶就算了，那茶还是泡乏了的，连茶叶都不舍得给他换，整个京城就没见过这么抠门的。

    嗯，还是家里的茶好喝，康宁侯府里的那是什么玩意儿。

    “康宁侯病了？”苏卿云挑了挑眉，好奇的朝苏望安问道。

    “呸，什么病了。我看他就是不想退婚，所以故意称病躲着不敢见我。”苏望安吼道。

    苏卿云闻言点点头：“父亲说的对。依女儿想，就算康宁侯病了，侯夫人也应该好好的，再不济还有管家，还有康世子和康老夫人。怎么一个都不出来见父亲呢。”

    “对啊，我怎么没想到，还是闺女你脑子好使。”苏望安被苏卿云这么一提醒，又是一拍桌子怒道。

    康宁侯府这么多人，连个人影他都没见着，难不成都病了？依他看，他们就是想故意晾着他，让他等的不耐烦自己回去。

    “父亲有什么打算？”苏卿云朝苏望安问道。

    苏望安冷哼一声：“打算倒是没有。不过他康宁侯不是装病吗，我就天天去他们府上坐着，就不信他们天天缩着不出来。”

    “父亲这个办法好。”苏卿云笑着点点头。

    儿子跟别的女子一起落水，亲家上门讨说法，却连坐了几天冷板凳，这话要是传出去，康宁侯府的脸面就全没了。

    “嘿嘿，云儿我告诉你，虽然我没见到康宁侯，但是也给你出了一口恶气。”苏望安突然又嘿嘿嘿笑起来，那模样像只翘着胡须的老狐狸。

    苏卿云好奇了：“父亲做了什么？”

