    项宁负手而立，傲然立于虚空之上，看着眼前的宇宙级生物。

    在项宁一剑落下，被包围住的时候，那四面八方传来的意志和压迫力让项宁极为的不舒服，那是同为宇宙级的压力。

    而那排挤感，可能是这颗星球不欢迎自己啊。

    有人会好奇，为什么一颗星球会不欢迎自己，它拥有意识？

    可以说有，也可以说没有，按理来说，一颗星球是不可能具备意识的，但是，星球却能孕育出意识。

    就如地球，能孕育出人类这种现在走出地球乃至毁灭它自己的能力，同样能孕育出凶兽，动植物，细菌等等一切生命体。

    而有些星球，孕育出的个体，强悍无比，它们有自己的意识，但并非智能。

    项宁眼前这种，就如同地球上的凶兽野兽，只有本能的意识，而非人类，魔族，修罗族这种智慧体。

    在简单说，便是人体内的细胞，人自己能操纵细胞工作吗？显然是不可能的。

    现在将夸息星形容为一个生命体，而这生命体内进入了病毒，就是他们这些入侵者，人族，魔族，修灵者。

    这生命体感到威胁，所以，有了项宁眼前的‘灭菌体。’

    至于什么感到威胁，项宁猜测是夸息，能够孕育出，并且控制的，恐怕也只有夸息了。

    而催发它的原因，项宁觉得应该是自己，因为自己一来到这颗星球后，就感觉到了隐隐约约的排斥。

    而看其他人，并没有什么反应的样子。

    宇宙级强者，已经有了足够威胁一颗星球的实力了。

    排斥也就说得通了。

    至于现在，说一句无意与他们为敌？开什么玩笑，他们就是来拿夸息的，就是入侵者，项宁不会自诩正义。

    “不过倒是能借你的手，清理一下魔族。”项宁呵呵一笑，也没在撕裂虚空，连番动用，已经让项宁有些疲惫了，这一次，项宁在招出一百把兵刃，护在自己周身，朝着魔族的阵地而去。

    因为之前是针对人族这边追杀，所以魔族那边撤退的速度缓慢，算是判断失误，他们并不知道那紫色植物到底有多强。

    他们觉得就算紫色植物靠近，他们也能依靠他们强大的火力让那植物有来无回。

    但是当他们看着项宁驾驭兵刃，朝着他们冲来，他们还想着是不是停下来炮击。

    项宁之名，或许能传遍整个魔族，但是认识项宁的人，恐怕没多少。

    所以，若是之前见过项宁的，现在估计已经跑远了。

    项宁看着他们还敢带着物资跑，也是佩服他们的勇气和自信。

    没下面的杂兵，虽然能够顺手解决，但没必要，他的目标只有一个，魔族指挥官，既然来了，那就带点东西回去。

    项宁掠过他们头顶，那些魔族还在疑惑怎么回事。

    但下一秒，他们就瞬间被那宇宙级生命给吞噬了。

    整个魔族就像是炸了锅一样，但是他们所想的，并非逃跑，而是站在原地架起枪炮直接对着那紫色根茎就是一顿炮火齐射。

    而项宁这边，直接冲入敌方中部战区指挥部。

    一落地，一道寒芒而来。

    “人类！”

    项宁没躲闪，周身的兵刃足以抵挡。

    瞬间项宁就被包围了起来，眼前的魔族强者拥有行星级巅峰的实力，是标准的魔族身高，足有两米四五的样子，项宁矮了一个多头，肩抗大剑，一脸的桀骜。

    不过项宁懒得跟他们废话，周身兵刃涌动，四散爆发，瞬间包围他的魔族全部身死，而那位行星级强者倒是出乎了项宁的预料。

    兵刃并没有穿透他的身体，而是被他的肌肉夹在其中：“我名曰萨瓦······”

    “你可以死了。”

    重铸！

    项宁摇摇头，多久没用这个武技了。

    那个话没说全的魔族将领瞬间被炸得四肢分裂，血腥无比。

    项宁一跃跳上一辆装甲车上，看着前面那些魔族还在不断的轰击着那紫色根茎，不得不说，魔族的炮火确实顶，在众多指挥官知道无法逃跑的时候。

    他们达成了共识，毫无保留的动用大型火力，既然也是抵挡住了。

    不过项宁倒是不意外，若是这都挡不住，那魔族也不可能与他们人族打那么久了，况且那根茎似的东西好像怕火。

    “果然，植物什么的都怕···”项宁话还没说完，那些眼看被烧焦了的表皮忽然破裂，从里面生出了崭新的根茎，虽然还是对炮火没什么抵抗力，但是面对火焰，抗性却大了很多。

    这无形间给魔族增加了很大的压力，至少，用火来抑制它们进攻的步伐是没办法用了。

    滴滴滴。

    项宁本来想在站一会就走了的，但看着那个血肉模糊的魔族将领尸体旁边有个通讯器，项宁接了过来。

    “萨瓦克大人，现在怎么办，兹莫藤太多了！”

    兹莫藤？

    项宁这种生物在魔族这里居然有记载吗？

    “死死抵抗！”项宁说着魔族语，模仿那已经死了的魔族将领的声音。

    “大人···你的声···”

    项宁挂掉，顺手摧毁。

    “我倒是要看看你们能抗多久。”

    而另一边，人族指挥部内。

    “很好，在往后撤三十公里，在哪里建造防御工事，调一批特种燃烧弹过去。”万圣道看着权限撤回，没损失多大顿时放心了下来，不过很快就哭丧着脸，我的那些物资啊！

    一个兵团的物资全砸在里面了，为了能够快速撤离，万圣道下达的命令是轻装，除了重要的，全部一概丢弃。

    当然，这是非常正确的选择，因为若是他没下达这样的命令，那中部战区可以直接将剩余的人补充到其他战区，重新让一个兵团的人去接手了。

    他转过头去，看着夏龙武：“嗯？项宁呢？”

    夏龙武白了白眼。

    正面战场可不是只是放眼看去就那么一块，是纵横上百公里的战场，项宁出现也就那么十几秒就跑去魔族那边了。

    万圣道指挥者大军撤退，督促一条战线，没发现也是非常正常的。

    “按照项宁的性格，可能顺路去斩杀魔族中部战区的将领了吧。”

