    从古至今，能够使出真言太极的，只有一人。

    那就是阴山老祖，杨九千。

    而胡高卓面前的我，却当着他的面，用出了真言太极，这让他吃惊到了极点。

    “你……你到底是谁？”

    胡高卓慌乱之余，有些结结巴巴的询问。

    我盯着他，反问。

    “你说呢？”

    简单的一个反问，让胡高卓步步后退。

    “不可能，这绝对不可能，你怎么会在这里？你怎么可能是宁丘的手下？”

    听这语气，胡高卓应该已经把我当成了杨九千。

    看来杨九千的威慑力还不错，单单只是一道真言太极，还未出手，他就已经在颤抖了。

    不过。

    胡高卓说这话的时候，他手下的十来个人，已经将我给围了起来。

    他们手上，掌控着强大血气。

    丝丝缕缕，冲着我侵蚀而来。

    我整个人都这种气息笼罩了起来，但是，猩红色的光芒，却遮不住我掌心之中，真言太极的威慑力。

    胡高卓见此，立即道。

    “还不动手？”

    胡高卓的几个手下，都咽了口唾沫，脊背上直冒寒意。

    这可是杨九千啊！

    就凭他们的实力，还想拿下杨九千，这不开玩笑吗？

    几个人，脚下已经开始不稳了。

    我左右看了一下，此处狭窄，若是使出的力道太强，恐怕会毁掉棺山牢。那么做，动静太大，容易打草惊蛇，更容易暴露我的行踪，所以，等他们犹豫的时候，我将气海之中的滔天巨浪，给压了下去。

    真言太极消失。

    这给了胡高卓手下希望。

    胡高卓也道。

    “看来，这小子是假的，什么真言太极，不过是个障眼的小把戏！”

    “把他杀了！”

    一声令下。

    胡高卓的手下，脚下一动，周身的气势轰然而起。

    十几个人一同出手，形成了一道法阵。

    这阵法之中，烈焰丛生。

    我抬手，凝聚一道邪太极，握于拳头之中。等他们奔袭而来的时候，我从他们身旁掠过，一拳并未砸在他们身上，但是，我却听到了他们胸膛和眉心被震破的声音，等我停下脚步，后边倒了一地。

    胡高卓手下那些邪人，已然命陨。

    不过，这倒是吓不到胡高卓，身为城主，此人孤傲，即便手下被放倒，他还是道。

    “这些酒囊饭袋，真是丢人！”

    胡高卓道了一句，下一步，他脚下一动，双腿之间掠出一道猩红色的气息，一瞬间，抵达我的面前，冲着我的脖子上就掐了过来。

    他手发力，似乎见我没躲开，便道。

    “小子，是不是以为打败我的手下，就能跟我过招了？想多了！”

    可是。

    他这句话说出来，他面前我的身影，却消失了。

    他一把抓住我的脖子，其实抓到的，只是个残影。

    突然间，胡高卓感觉，自己身后一股寒意。

    他下意识的回头。

    我的一道指印，已经落在了他身上。

    一道气息爆发，胡高卓被震得飞出去，摔在地上，拖出去几米远，脸着地的。

    胡高卓的确比他手下更有实力，或许，他的实力，能够跟之前，有阴阳蛇骨剑封印体内实力的我相比，但与我现在相比，还是差了很远。从刚才的出手之中，这一点就能看得很清楚。

    他摔在地上，没什么动静。

    我不管胡高卓，而是走向后边阴兰若的那口棺材。

    后边，还有几个人，也是胡高卓的手下，他们负责抬棺。

    “让开。”

    我道二字。

    那几个人吓了一跳。

    刚才我的出手，把胡高卓打趴下，此刻，他们还没回过神来。

    这棺材上，有胡高卓他们贴下的血符，此种符箓很诡异，是阴山界密文绘制的，贸然撕掉可能会导致里边，阴兰若的魂魄不稳。

    我回头，看向胡高卓，说。

    “别装死了，过来，把这些符咒解了。”

    胡高卓爬了起来。

    他似乎抓到了我的把柄，冷笑了一声。

    “小子，不得不承认，你的实力的确很强，不过，一个人面对自己敌人的时候，最忌讳的就是把自己的弱点，暴露给对手，而那口棺材，就是你的弱点。不如这样，你跪下求我……”

    砰！

    我的一拳，已经落在了胡高卓丹田靠上的位置。

    丹田为气海，乃是一个人力量储存之所，也是力量之源。

    丹田气海毁掉，人就废了。

    我这一拳，打在胡高卓的丹田靠上，胡高卓一声惨叫，跪在了地上。

    这就发生了一秒不到的时间之内。

    俯身，微笑，我问。

    “能解吗？”

