
　　改错字中，大大们稍等

　　轰！！气浪席卷竞技场，犹如狂风过境一般。

　　整个竞技场下沉一节，大地上裂开了一道道无比巨大的缝隙，在彰显那刚才的伟力。

　　张岳在战山十米之外，幻化的神铁巨盾上边出现了一个巨大的爪印，连带着神铁巨盾本体也受到了影响。

　　过载了，这是张岳现在的想法，刚才的力量已经超过了他的承受极限，还好有着岩甲之势整体的缓解，张岳只是受了一点内伤，在张岳强大的体制前边，只消片刻，便已经恢复。

　　“有意思的防御者，你已经不次于那块老石头。”战山说着，还想上方石人族的专属包厢内看了一眼。

　　吓得老大老二石人族，赶紧站起来行礼，随后两个石人族相互对视一眼，尴尬一笑。

　　“哈哈，咱们反应有点过激了，他又看不到咱们。”老二石人族说道。

　　“这不是过激反应，是咱们对强者的尊敬，敬畏强者是所有智慧种族的本能。”老大沉默说道，而在心里则是问自己的，是不是自己和老二，在那一次被战山的毒打中留下了心里阴影，那种深入灵魂的痛感，让死后还拥有复活能力的兄弟二人都记忆犹新。

　　“我就是我，不跟任何种族比，来，我们继续。”张岳眼神中冒着精光，热血开始燃烧起来。天籁小说网

　　“那就继续。”战山两个铜铃大的眼睛紧紧的盯着张岳，猎物就在眼前，剩下的就是征服。

　　这时，10只大地之手，又对着战山拍去，不过都被战山一对狂暴的熊掌所撕碎，起不到一丝作用。

　　绝对力量

　　撕魂之势

　　战山如卡车般的身形对着张岳袭来。

　　一道道巨大的轰鸣声传遍了整个竞技场，所有观战的异族都倒吸一口凉气，原来一个神级强者输出，是如此的恐怖，那种撕天裂地的感觉，真的是太强劲了。

　　张岳此时持盾防御着漫天的熊掌重击，身体和灵魂都陷入的震荡之中，持盾的手，快没有了知觉，自己卸力反击所消耗的体力，也快维持不过来了。

　　张岳加大了地脉之势吸收能量的速度，来强化所幻化的巨盾，才勉强维持不被战山的熊掌击溃。

　　绝对力量：裂地

　　砰！的一声，张岳飞了出去，随后被大地之手在半空中接住，才稳住身形。

　　“小土，重力炮。”张岳对着土元素巨人说道，这是他新的技能。

　　只见一个巨型棕黑的光球对着战山砸了过去。

　　“你不知道吗，这是对我没有用的。”

　　战山随手击碎了光球，一瞬间，战山周身的重力增加了百倍，身形一沉，脚下的大地出现了一个深不见底的大坑，仿佛要吞噬着战山。

　　一时不差，战山跌了下去。

　　张岳加紧时间把巨坑填上，他不会以为这样就可以困住神级强者，只是为了争夺宝贵休息时间，刚才那一阵狂轰乱炸，张岳身体已经到达了承受的上限。

　　“不行，要换一个是战略，硬钢吃不消。”

　　张岳话刚一说完，一道黑影破地而出，对着张岳就是一爪。

　　张岳后退十来步，心中哀嚎到，这连10秒钟都不到。

　　一口鲜血被张岳硬生生的咽了下去，内伤有点加剧，此刻张岳脑海开始快速转动，向着如何应对战天，他快速环顾整个竞技场，发现兔人族已经开始占领了上风，但是一时半会估计还拿不下。

　　“剩下的这一万积分不好拿啊。”张岳心中想到。

　　“怎么，这才多长时间，你就不行了。”战山看着狼狈的张岳说道，本以为是一个好点的对手，现在他有点失望。

　　张岳也没有想到，打脸来的如此之快，只是眼下的情景，他的确撑不了太长时间，张岳也不想遁地，那样的话他的实力可能一辈子都止步于传奇阶段。

　　砰！张岳防住了战山侧面的袭击，一口血直接忍不住吐在了地上。

　　“你的反震技巧用的还是可以的，起码我现在手，现在被震的有点发麻，我的力量，你是承受不住的，那怕你把我的力量卸力到大地中，还是要经过你的身体。”

　　“那么你现在可以去死了，放心，一会马上会有九只小兔子一同来陪你了。”战山笑着说道，传奇毕竟是传奇，无法打破神级的传说。

　　此时张岳听到了战山的话一道精光出现在张岳眼中，自己有地脉之势，无尽的能量以供自己使用，为什么自己不与大地用化，借助地脉之势，自己便代表着整个大地。

　　“战山，有没有人给你说过，你适合做老师。”张岳那双忙着精光的眼睛盯着战山说道。

　　被打算送张岳上路的战山听到这话一愣。

　　“你都是要死的人，不要这么多废话。”

　　战山说完，两只熊掌金光瞬间爆发，纵身对着张岳拍去。

　　绝对力量：三重重击

　　地脉之势：大地之身

　　张岳瞬间元素化，与大地融为一体，出持盾迎上了战山的最后一击。

　　此时有整个大地为依靠的张岳，感受到了体内无尽力量，那种肉体消磨的感觉也已经不见了。

　　砰！！的一身，气浪直接打断了竞技场上的战斗，他们瞬间做出了同一个举动，就是抵挡气浪的袭击，气浪中蕴含着无比恐怖的力量，让他们的震惊，到底是什么样的力量，让战斗余波都如此的惊人。

　　台上所有观战的异族，都各式手段联合起来才抵消了这股气浪。

　　“这tm的战斗余波都比我去哪里攻击的力度大。”

　　“这就是神级与凡人的区别吗，太恐怖了。”

　　“我也是传奇级别的强者，但是我感觉我在那头熊掌下活不过一秒钟。”

　　“你们没发现吗，那名石人族，竟然防御住了战山的最后一击。”

　　此时包厢内观战的两位石人族已经惊呆了。

　　“他如果愿意进我族转生池，估计我老大的位置就不保了。”老大石人族震撼的说道，下方的战斗已经玩完全超乎了他的想像，从一开始的称赞，到后来的佩服，再到最后的震惊，都改变着他对张岳的认知。

　　“要不咱们一会问问他愿意不愿意。”老二说道，他想摆脱老二的称呼已经很久了。

　　“不想，他不愿意，你还是好好的当老二吧。”老大石人族微笑着看着老二说道，想当老三，想的美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百六十一章 地脉之势：大地之身免费阅读。https://xs.23sk.com 