    眼前这种靠强压和利诱，快速杂凑起来的队伍最不好带。

    非但随时可能出现哗变或炸营之类的糟心事，而且成员间彼此隔阂很难短时间内消除，天然是各种谣言和猜忌滋生的土壤。

    这就需要领头之人，不仅要有平地抠饼、捏沙成团的强力手段；更要精心在意，及时引导梳理队伍中出现的各种情绪及异常变化。

    段舍离很清楚其中利弊，若非急于整合力量赶回宴国，他自然更愿意从头耐心打造一支队伍。

    然而形势所迫，已经采用非常手段将人聚拢。那就只能见步行步，尽量把这支杂凑队伍搞出点样子来。

    他当下分别叫过其他六家商行中不甚起眼之人，和颜悦色耐心交流。结果却发现，情况居然比自己预想的要好很多。

    原来宴国八大商行此行出发之际，连主事、掌柜、大伙计、小伙计，再加上各家护卫武者，总共九百二十三人。

    从四天前天象异变开始，各家队伍接连遭遇危险，其实都没少死人。到前晚碰上段舍离时，不到三天两夜，已经有小一半人丢了性命。

    八大商行主事无力应对种种变故，只知催促众人，尽快抱团赶路。若非大家太过害怕，没人敢单独行动，队伍早就散了摊子。

    因此尽管形式上都还聚在一起，实则人心已纷乱到近乎绝望。对主事们的怨恨不满，更是与日俱增。

    段舍离昨日早上三言两语，便能引动几乎所有人投诚，反杀各商行主事。大部分有赖于前期，人心所积累恐惧与不满的总爆发。

    否则宴国八大商行各自数代经营，从来都偏向于选用知根知底的家生子。正常情况之下，哪怕段舍离给出的诱惑再大，也达不到让几乎所有人都反叛主家的地步。

    等到跟了段舍离，众人发现不光能发财，能换取厉害功法。关键和原先一比，要安全踏实多了！

    昨晚被煞尸煞骨包围袭击，数目得有小两千。看上去挺吓人，比前几次遭遇的危险阵势都大。

    可最终一通拼命厮杀下来，拢共才死掉十三个。

    人人心里都有杆秤。这样的结果，自然令人人情绪高涨，感觉归家有望。

    现在外面到处皆是危险，还能找到比队伍里更安全的所在吗？既然不能，那还有啥说的？

    踏踏实实跟着段少东家，明显是活着回家的唯一指望！

    段舍离搞清楚内情细节，心里登时有了新思路。

    普天下但凡经营超过两代以上的商家，全都偏向于使用家生子，包括他家段氏宴暖堂，同样也是如此。

    表面上自然可以有很多温情光鲜的说法，但最根本的理由，其实就是牵扯较多，背叛成本过高，用起来更容易拿捏而已。

    眼下这些人迫于情势，投到宴暖堂旗下，当然谈不上什么忠诚。

    但他完全可以利用暗世令人绝望的大环境，让这些家伙心甘情愿都成为家生子，那么忠诚度自然会随之大幅提高。

    这支临时急就章的杂凑队伍，也就能直接蜕变为，值得用心打造的亲信队伍。

    想到此处，段舍离稍作沉吟，取出“大地行者手札”。把邱总镖头等人所留宴国家人名单和地址，抄下来每两、三家一组，分成十八组。

    而后向众人宣布，这是他在云京时带过的使团随员队伍，家人大多都还留在蓟都附近。

    那支队伍眼下正回返宴国，但路途遥远，肯定来不及照顾各自家人。

    他此番先行赶回，也是为了尽力确保那支队伍成员家人的安全。

    眼下众人已加入宴暖堂，他就同样有义务，尽力帮助照顾大家的亲人。

    因此可以每两支小队领取一组名单，将各自家人姓名地址详细列明在上。

    队伍抵达宴国后，十八支小队跟随他行事。另外分出十八支小队，第一时间按照每组名单，把众人家眷接到宴暖堂名下庄子安置保护。

    商行众人闻听，登时欢声雷动，迅速各自分组登记。

    在大安朝普遍认知里，没有比这更能拉近彼此距离的方式了。登记完成之后，众人间彼此相看，都感觉亲近热切许多。

    段氏作为士族是主家，而所有其他平民家族，依附于段氏。形成一个类似于大家庭，关系远比外人紧密的家族联合体。从此一荣俱荣，一损俱损。

    这便是贵族统治体系下，平民最能感觉安心的生存方式。因为先代的经历和现实中所见所闻都告诉他们，各种缘故失去主家的平民家族，几乎无一例外，将快速沦为最底层的奴隶。

    其实暗世已经开启，急剧改变的大环境，令贵族统治体系现实基础彻底瓦解。

    然而数百年形成的传统观念，至少在暗世开头几年，还将在人们头脑中占据主导地位。

    所以段舍离想要尽快扩大势力，前期就必须采用人们最容易接受的方式去推进。

    眼见场面变化令人满意，他索性继续宣布：

    “宴暖堂原先三十六人为暂代小队头领，回头将单独组成两支小队。现有三十六支小队头领，由接下来行动中表现优异，斩杀邪祟异类较多者升任。”

    这是收服众人归心之后，立刻给出信任的表示和新的上升渠道。

    而后他稍稍闲话几句，让众人抓紧时间后半夜休息。明早进山，凡有今夜斩杀邪祟异类够多，取得七枚以上体内精粹者。

    明日便可换取，直接成为大地行者的资格。

    此处山庄本就偏僻荒废，附近山林中禽兽煞尸，先前又都被魙族残魂尽数召来围攻。

    所以后半夜众人休整，竟然平平安安，再未遭遇到任何异类袭扰。

    待到太岁神山东升，又一个暗昼来临。

    众人跟从段舍离引领，列队进入庄园后方山林。

    段舍离有魔刀“妖娆”在手，修为境界又足够高。此时能够呈现于脑海中的意识全景图，已达到幅员万里的恐怖程度。

    别说周围各种诡物历历如在目前。除去活物，就连近处山间羊肠小道，远方宴国宫廷内一砖一瓦，都清晰可辨。

    ……

