
　　一座山峰之巅，罗修负手而立。

　　站在这里向着四周看去，仍能看到昔日太玄山门的一些残破的建筑。

　　十数年的时间过去了，他再回到此地，不禁有些感慨万千。

　　与此同时，飘荡在无尽虚空中的紫府秘境内，白衣罗修也睁开双眸，眼神中精光跌宕，“要回去了吗？”

　　即便是帝境强者都有可能在无尽虚空中迷失，但罗修的两道分身却可以循着彼此的感应探寻到对方所在的位置。

　　此刻黑衣分身处于星海界，那么白衣分身便可循着感应，将紫府秘境逐渐挪移，向着星海界靠近。

　　一座秘境空间，乃是帝境强者所开辟，想要将之定住亦或是挪移，只有登临武道巅峰的强者才可做到。

　　罗修的白衣分身早就已经为此事而筹划，在闭关的期间，炼制了上千道阵旗。

　　如今白衣分身的阵法水平已经达到了九阶帝级，甚至青出于蓝而胜于蓝，要比黑玄武帝这位上古时代的阵法大宗师还要略胜一筹。

　　他的悟性天赋无与伦比，短短二十年左右的时间便将阵法领悟到这般境界，让黑玄武帝惊叹叫绝。

　　白衣分身从中央修炼塔中走出，抬手一甩，一道道阵旗化作光束飞向四面八方，而后阵旗化为阵纹，烙印于虚空。

　　“起！”

　　蓦然，他手捏阵诀，整座秘境空间猛然震动，在无尽虚空中开始逐渐的移动。

　　在紫府秘境与外界隔绝的这些年来，太玄门下的诸多弟子也都修为进境极快。

　　护法高连宏的修为已经达到了武圣后期，门下弟子中也有几个天赋极好的年轻人达到了武君和武王境界，奠定了太玄门未来的根基。

　　一个宗门的发展，并不能只看高端的战力，还要看是否后继有人，宗门的传承能否延续，需要新鲜血液的不断补充，才能够保持充足的活力。

　　核心弟子中，毕千雪的修为最高，已经达到了武皇七重境界，她乃是先天而生的玄阴之体，在没有人教导的情况下还能修炼到这等境界，其天赋资质也可列入顶尖天才的范畴了。

　　然而进步最快的却不是毕千雪，而是林子枫。

　　当年林子枫跟随他来到太玄门的时候才武王修为，如今竟是已经达到了武皇九重，随时都有可能突破到武圣境界。

　　这等修为晋级的速度，即便是罗修也不禁有些动容，虽说他修炼的速度更快，但他可是无数机缘加身才能如此，而林子枫却是始终都在紫府秘境内闭关的。

　　当初第一次遇到林子枫的时候，罗修就觉得这个人非比寻常，甚至让他有种似曾相识的感觉，而这种感觉他只在一个人的身上感受到过，那就是颜夕若。

　　轮回之灵曾经说过，颜夕若是他某一世留下的执念，历经一次次轮回，这股执念都藏于灵魂的最深处，一旦遇到，便会触动。

　　既然两者之间有类似的感觉，罗修隐约可以推测，这个林子枫或许也跟自己的某一世有关。

　　提及轮回，罗修的修为达到武尊境界后，按理说应该可以获得本源法则的一次馈赠了。

　　只不过他并没有急着去做，因为他还有更重要的事情要做。

　　“轰隆隆……”

　　数日之后，紫府秘境临近了星海界附近的虚空，屹立于山峰之巅的黑衣罗修眸光如电，射向高天。

　　“给我定！”

　　他大喝一声，手捏印诀，以空间法则之力，定住紫府秘境。

　　旋即他御空飞起，抬手一挥，撕裂虚空，进入到了紫府秘境之内。

　　如今的紫府秘境称得上是绝佳的修炼宝地，弥漫有浓郁的灵气。

　　白衣分身的阵法水平达到九阶帝级之后，所做的第一件事情，自然是将秘境内的九九八十一座聚灵阵法，尽数都提升到了九阶帝级。

　　甚至于这些聚灵阵法被他加以改良，可以在虚空中汲取外界元气，经过聚灵阵法的转化，化为灵气，提供给秘境内的太玄门下弟子修炼。

　　来到中央修炼塔，黑衣与白衣两道分身，相隔十数年后第一次相见。

　　“嗡！”

　　白衣分身遍体笼罩在白色的光芒中，光明而又神圣。

　　黑衣分身则周身都弥漫着死亡的气息，邪恶而又强大。

　　两道分身迎面走去，身躯碰触的刹那，蓦然融合，化成了一个人。

　　两极分身合一的刹那，罗修能够明显的感受到自己的实力节节攀升，绝非简单一加一等于二那般简单。

　　白衣分身与黑衣分身的修为分明都是武尊一重，但是融合之后，他的修为竟是直接达到了武尊九重！

　　小成境界的生命与死亡两种法则同处于一体，产生了玄妙的共鸣，隐约透发出生死本源法则的气息。

　　唯一没有获得提升的，唯有他的肉身战体，仍是尊境极限。

　　“这便是两极分身术的玄妙之处吗？”

　　罗修的心中惊叹不已，这门神通将自己化为两道分身，各自修炼不同的法则，合一之后，实力将会得到极大的升华与蜕变。

　　感受到自身实力的变化，罗修便有了更大的把握可以抗衡诸圣地的强者。

　　“小子，你这些年在外面到底经历了什么？实力居然提升了这么多？”

　　“还有我听说你将老夫的灵宝给丢了，可是真的？”

　　黑玄武帝这些年简直被憋坏了，一看到罗修，便有问不完的各种问题。

　　“我的事情等过段时间再给你讲，我现在又比较重要的事情要去办。”

　　罗修笑着摇头，然后将蕴灵花取出，丢给了对方。

　　“蕴灵花？你居然找到了这种无价奇珍？”

　　黑玄武帝大吃一惊，入主的傀儡小鸟兴奋的上蹿下跳。

　　因为有了蕴灵花，意味着他可以摆脱魂灵的状态，恢复一丝灵魂本源，只要灵魂本源可以恢复一丝，只要得到足够多的灵魂能量，他就能快速恢复到昔日的巅峰状态。

　　然后就可以选择重塑肉身，亦或是找寻到昔日的上古肉身，即可重生。

　　黑玄武帝兴奋不已，第一时间选择了闭关，他要借用蕴灵花恢复一丝灵魂本源。

　　罗修离开了中央修炼塔，在紫府秘境内找到了自己父母亲人的居所。

　　十数年的时间过去了，父亲罗松林和母亲刘淑云的两鬓有些斑白，模样略显了一丝苍老的神态。

　　虽然没有他的陪伴，但父母的生活并不孤独，且很快乐。

　　姐姐罗秀儿的孩子也长大了，练武资质虽然不错，却也算不上顶尖，每天都会陪伴在姥姥和姥爷的身边。

　　不仅如此，罗秀儿又有了三个孩子，父母膝下，子孙满堂。

　　但是隐约间，罗修听到母亲刘淑云跟姐姐罗秀儿说了这样的一句话，“小修已经好多年没有回来了，也不知道他过的好不好……”

　　罗修的鼻头有些发酸，所谓慈母手中线，游子身上衣，他知道娘亲是想他了。

　　只是他此刻却没有时间陪伴在父母左右，心中有些愧疚。

　　然而罗修的心里很清楚，父母和姐姐毕竟都是凡人，终究是逃不过命数，即便是他掌握了生死两种法则，也无法逆转这种天地既定的秩序。

　　最终，他长叹了一声，转身离开，他要去南域的火云宫一趟。

　　自紫府秘境中来到外界，罗修行走在南域，听到一些关于自己的谈论。

　　他在域外星界击杀星尊的消息已经被诸圣地得知，且各方势力也都知道他已经通过传送阵，回到了星海界内。M.23sk.com

　　于是乎整个南域都不平静，很多高手出没，搜寻他的下落。

　　“火云宫！”

　　一片山林的上空，罗修的眼中闪过一丝冷意，锁定了十几个身穿火云宫服饰的武者。

　　他凌空踏步走了过去，冷声道：“你们是在寻我吗？”

　　突然的声音让那十几个火云宫的武者皱起眉头，身为圣地的门人，他们行走于世间，谁敢如此对他们大呼小叫？

　　但是当他们注意到罗修的样貌时，一个个却不由得愣住了。

　　“这个人怎么看起来有些眼熟？”

　　“他……他就是诸势力要找的罗修！他居然真的出现在了南域！”

　　“快，快将消息传出去，便说罗修出现在此处了。”

　　星尊在域外星界被斩的消息已被人得悉，这些火云宫的武者很清楚自己等人不是罗修的对手，因此第一选择就是逃走，并同时要将这边的事情传讯出去。

　　罗修背负双手，凌空而立，衣袍在风中猎猎作响。

　　“轰！”

　　以他为中心，数百里方圆内的天空顷刻间粉碎了，死亡与空间两种法则之力形成可怕的风暴，摧毁这片区域内的一切。

　　噗！噗！噗！……

　　十几名火云宫的武者顷刻间就崩碎了，躯体化为虚无，形神俱灭。

　　唯有一人未死，被罗修一手捏住了脖颈，神识如刀刺入其识海，探寻记忆。

　　从此人的记忆中罗修得知，颜夕若的确被软禁在了火云宫，诸圣地都有强者在那里，用尽了各种办法试图逼迫她施展卜算篡命之术。

　　诸圣地的耐心渐渐快要被磨掉了，有人甚至提议在其识海中打入奴禁，将她控制来进行卜算篡命。

　　所幸诸圣地中还人记得云海圣地的人情，没有同意这个方法，而且由哪一个圣地来控制云海圣姑，也是一个难题。

　　毕竟云海圣姑的篡命之术能起到极大的作用，谁都想要得之。

　　罗修心中震怒，可见诸圣地不仅仅要通过颜夕若来推算自己的下落，甚至还想要控制她，将她当成利用的工具。

　　“这是你们诸圣地逼我大开杀戒！”

　　两日后，罗修来到火云宫所在的地域，遇到了九位南域天地宗圣地的高手。

　　这九位天地宗强者中，为首之人乃是一位封号武尊，名为元尊。

　　“罗修！”

　　这些人认出了罗修的身份，那位元尊二话不说便动手，挥手祭出一面古朴的铜镜，射出璀璨的神芒。

　　这道神芒煌煌如柱，蕴藏有极其恐怖的威能。

　　“诸圣地的人都该死！”罗修踏步登天，以黑龙战枪轰出，死亡与空间法则凝聚的龙形枪芒，直接粉碎了射来的神芒。

　　他以空间法则挪移，出现在元尊的身后，生命，死亡，空间三大法则领域同时释放，瞬间就将这位封号武尊级强者的实力镇压了五成！

　　“噗！”

　　元尊的头颅被罗修一枪刺中，伴随着一声惨叫，又一位封号武尊陨落在他的手中。

　　两极分身合一，如今的罗修杀封号武尊根本不费吹灰之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百二十四章 两极合一免费阅读。https://xs.23sk.com 