    泽元：“又被单杀啦！369啊~~~369在橙子哥面前简直连底裤都被看穿了。

    这波橙子哥AQ之后直接战术横扫预判猴子会往后放W，全程都没有看猴子的分身一眼，连大招都没用就单人越掉了猴子。”

    MacT：“主要还是装备差距太大了，而且369也没想明白，之前因为猴子有大招青钢影不敢一个人轻易越塔，但是这波猴子没大招了，其他队友滔博的人员位置基本都被KT侦测到了，这个发育不良的猴子自身是很危险的。”

    泽元：“我就说吧！事情并不简单，才过半分钟橙子哥就越塔强杀了369，这个人真的很记仇。”

    这个时候，导播很贴心的放出了林诚的第一视角。

    蹲在墙壁背面的林诚先是和队友沟通了一下滔博其他人的位置，看住机会E上去秒掉了猴子。

    击杀对手，面无表情的林诚终于挑了挑眉毛，用中文轻描淡写的来了一句：

    “哟哟！这猴子比想象中还好杀。”

    结果导播也很搞人心态，放完林诚的视角之后又来了一遍受害人视角。

    短短两秒钟，369从被猴子偷袭的惊愕到屏幕黑下去的自闭表情让弹幕暴动了起来。

    “这也太真实了！刚刚还在笑，这会就自闭了。”

    “垮起个批脸干什么？你给我笑！”

    “这把不算，给369换一副骰子。”

    “还是诚哥骚，最后来一句这猴子比想象中还好杀。”

    “扎心了呀！369这把被爆得渣都不剩。”

    “小肚鸡肠林小诚，这下见识到了吧？”

    ·····

    369这波被越塔单杀就宣告猴子在没有大招以前连自家塔下都站不住了。

    Kuro的沙皇也开始动了起来，清完线就不断往下路靠，给滔博下路压力。

    而Knight的艾克在沙皇动身之后也找到机会清完线就往上跑。

    双方中单镜像辐射，但给到的压力完全不是一个量级的。

    林诚的天肥青钢影只要不乱交钩锁就不会有危险，但是红色方下路一塔还在，沙皇和巨魔只要往下一靠EZ就不敢吃线了，只能在自闭草丛干看着。

    不过Knight打得还是比较聪明，在中路的时候强行突到沙皇脸上打三环逼出了沙皇的大招，而艾克自己被禁军之墙击飞落地之后也赶紧交大招回到后面。

    这种情况下大招换大招，艾克是赚的。

    因为Kuro没了大招之后的游走给到边路的压力小了很多，最多逼迫一下对手的位置，无法来一手超远距离的回旋推配合队友留人。

    也正是因为如此，Kuro只能帮队友趁着最后时间吃点塔皮，没有机会给对手更大的打击。

    就在场上沉寂了一阵时候，16分钟上路猴子阵亡的提示再次响起。

    林诚全场第三次单杀369，20分钟不到他已经对位击杀369四次了。

    这次的击杀有点平平无奇，369清完线还想吃石头人发育一下，结果在石头人坑里留下了视野的林诚直接抓到了放完技能的猴子。

    上去就是一个连环踢将猴子愉悦送走。

    杀完人林诚还有点嫌弃。

    0-4-0的猴子真的不值钱了。

    另一边呢，369则被杀得有点麻了，日常开启自闭模式默默玩着单机。

    这波杀掉猴子，林诚单人又拆掉了红色方上路二塔，俨然已经把滔博上路打穿了。

    实际上滔博并不是没想过针对青钢影，但是有Bono和Tusin提供的视野支援，林诚的青钢影显得太滑溜了。

    连续两波塔姆和艾克一起过来都没有抓到人，TES也不能再继续将更多的精力投注在上路。

    滔博眼见中路沙皇都游起来了，很快调整策略将双人组摆到了中路。

    KT顺势也随之换线，双人组换到中路，林诚的青钢影则是去下面带线。

    17分半钟，第三条小龙刷新。

    对手无心争夺，Bono轻松收获本场KT的第二条小龙。

    本场比赛刷的是风龙魂，给到劣势的压力并不是太大。

    不过KT也并不是只有龙魂一种手段给对手压力。

    要知道，Bono手里捏着第二条先锋一直都还没放呢。

    红色方中塔的血量很低，KT通过两条边路的转线迅速抱团拆掉中路。

    TES的中野辅三兄弟也只能在后面看着。

    KT五人继续抱团推进，跟着峡谷先锋要强行拆二塔。

    滔博没有料到对手抱团推进的决心这么强烈，第一时间369的猴子还在下路二塔吃线，补完装备的EZ也还没出来。

    峡谷先锋一头撞下去，配合艾希和沙皇很快就将中路二塔拆掉。

    在塔破之前，趁着对方人员不齐，Aiming尝试性的一箭射中了盲僧。

    塔姆在后面立刻一口吞下盲僧，让KT放弃了开团，抱团钻进了下半野区。

    滔博也没有追击留人让猴子绕后大招发威的想法，走到高地光门下的369又转身准备回去吃线。

    就在这个时候，一个蓝色饰品插向滔博高地的光门下面。

    这个蓝色饰品正好照到了光门下的猴子，还有光门另一边高地上的EZ。

    此时，林诚的青钢影位置在三狼坑的侧面。

    看了一眼滔博其他人的位置，林诚果断E技能钩向三狼坑对面的墙壁。

    嘭！

    林诚开启战术横扫的同时交出闪现过墙，青钢影二段E技能墙返出手。

    青钢影鬼魅一般越过墙壁，疾速飞向红色方高地，刚好穿过光门一脚踹向EZ。

    林诚这下突然出手出乎了对手意料，阿水再次啥都没按出来的情况下被青钢影踹晕在原地。

    此时林诚的天肥青钢影已经有贪欲九头蛇了，伤害不是一般的夸张。

    AQ出手，按下贪欲九头蛇，EZ直接变成残血。

    阿水DF二连，治疗闪现一起出手然后又立刻按下E奥术跃迁跳向高地塔下。

    但是青钢影已经高高跃起，海克斯最后通牒发动。

    林诚提前开出了大招，EZ的闪现加E技能也只是给自己迁了个坟。

    塔姆是没有W技能的，只能眼睁睁的看着EZ在旁边被青钢影落地的二踢脚踹死。

    Karsa的盲僧立刻摸眼出手大招，想要把青钢影踹向防御塔让艾克接上W的控制。

    叮！

    青钢影亮起了秒表拖延时间，等待队友支援。

    很骚的是，在秒表亮起的瞬间林诚还亮了一个魄罗吐舌头的调皮表情。

    仿佛在告诉躺下的阿水：

    AD没资格看我一眼，被我看到也不行。

