    瀑布轰隆作响，犹如擂鼓震耳发聩，红艳的潭水旁，无数人争夺着普通的小草，抢到便一口吞了下去。

    而剩下的修士，眼见小草没了，两眼都泛着红光，仿佛吃人的猛兽扑上去将人撕碎成两半。

    这里俨然成了一片修罗地狱。

    “看来那个东西就在这里，这些人，都是受到了那个东西的影响，才会迷失了心智。”

    瀑布之上的悬石边，周逸先和各大宗门的圣子圣女站在一起，众人冷漠的盯着下方正在厮杀的修士。

    这些人的生死跟他们没有任何的关系。

    “那件东西还没有出现。”周逸先身后带着面纱的女子淡淡说道。

    “嗯，各位各凭手段如何？”鹤云宗圣子胡天弦目光牢牢的盯着下方，他知道自己的修为在各大宗门当中，属于最弱的存在，因此一旦那件东西出现，自己便要先发制人！

    “好，各凭本事，不过我还是有句话要说。”周逸先目光扫视过众人的脸上，随后淡淡说道：“秘境之中，生死由天！”

    “怎么？昊天宗圣子还想杀人不成？”月辰宫圣子冷笑道。

    “我说了，生死各安天命，是死是活看自己的本事了。”说话间，周逸先的目光落到了袁大宝的身上。

    袁大宝似有所感，眼角余光瞥向瀑布上方，随后拉着丧失理智的苏荷，将她拖拽到自己身后，直接将其打晕了过去。

    这么多的人都想要抢夺那个东西，我能够得手的概率未必大。

    这些人都不是普通的存在，即便是同境界下，自己想要打败他们，也需要费很大的功夫，更何况，周逸先身后那个带着棉纱的蒙面女子，带给他一种十分心悸的感觉。

    看着那个女人，就好像看到了一头母老虎。

    砰！

    瀑布下的潭水突然开始沸腾，形成了一道漩涡后，将倒在潭水中的尸体全部吸入漩涡中，吞了下去。

    血水消失了，当漩涡消失后，潭水再次变得清澈起来。

    “东西在下面！”鹤云宗圣子面色微喜，唰的一下抢先跳入了潭水中，疯狂下潜。

    周逸先多等了一会儿，见潭水下方并未出现什么危险，旋即一跃而下，也冲了下去。

    “跟上，别让他们抢走了那个东西！”月辰宫圣子急忙跟上，很快，悬崖上，只剩下带着面纱的女子，还不曾动身了。

    “你在等什么？”

    突然，那女子身形瞬间消失，随后出现再了袁大宝的身边。

    “我在等你出手。”袁大宝淡淡笑道。

    金叶子那么重要的东西，这些人势必不可能轻易就拿到，而这个女人迟迟不曾行动，或许是她知道金叶子在哪里，亦或者知道金叶子难以取得。

    总之，袁大宝只要盯着这个女人，那么自己就能够找到找到真正的金叶子。

    “跟那些人比，你倒还算聪明，只是我大可杀了你，再取走金叶子，岂不是更好。”女子声音很沙哑，尤其是靠近了之后，袁大宝总觉得喉咙里卡着痰一样，听起来十分难受。

    “好，好得很，只要你能够再他们回来之前杀了我，否则一旦他们发现潭水下只是个假象，或者说是陷阱，势必会出来，到时候，人数一多，看你还怎么争夺金叶子。”袁大宝嗤笑道。

    “哼！”

    蒙面女子取出一块如意，口中不知道在念着些什么，只见如同鸡血玉般的如意突然红光大盛，罩在瀑布上，瀑布在红光的牵引下，向两侧分开，露出瀑布后的洞穴。

    “里面阴寒之气好重啊。”袁大宝体内蕴含冰核，因此对寒气十分的敏锐，从瀑布打开的那一瞬间，阴冷的气息便扑面而来。

    “里面有阴祟之物，你若是不想死，最好在外面呆着。”蒙面女子出声说道。

    袁大宝耸了耸肩，这女人这么说无非是不想要自己跟着进入，他可不相信她是真的为了他的安全着想。

    趁着所有人都走了，袁大宝将昏倒的苏荷送入了葬天棺内，随后自己也跟着冲进了瀑布后的山洞中。

    “合！”

    袁大宝看了眼分在两侧的瀑布，动用空间之力，强行破开了如意的禁制力量，将瀑布再次合拢了起来。

    这样就行了。

    就算周逸先等人出来了，一时半会儿也难以找到这里。

    “婺婺婺……”

    洞穴中阴风阵阵，袁大宝眉头紧皱着，身边不时的传来冲撞灵力护罩的细碎声音，然而肉眼看去，却又什么都没有，仿佛凭空出现了细碎的光点。

    利齿啃食玻璃的声音，让人心中毛骨悚然。

    “咦？”蒙面女子疑惑的回头打量着袁大宝，似乎发现了什么不得了的东西。

    “为什么你会遭受百鬼侵袭？”蒙面女子突然说道。

    袁大宝惊愕的看着她，低头思索了片刻，并未回答她。

    难道是因为百鬼感应到了我体内的轮回之力，所以这些邪祟之物只针对我，而没有针对她？

    袁大宝走在蒙面女子身后，自己的身边不时的响起咔咔啃食的声响，唯有蒙面女子周身一片清净，什么都不曾发生。

    到底是我的问题，还是她的问题？

    袁大宝试探性的释放出一股轮回力量在掌心，只见砰砰撞击的声音越来越紧促！

    果然！

    看来自己猜的没错，百鬼侵袭就是感应到自己体内的轮回之力，因此才拼命的想要接近自己。

    “散！”

    袁大宝将轮回之力散去，同时将体内的轮回法则隐藏起来后，周围侵袭的小鬼便渐渐少了不少。

    “有意思。”蒙面女子的声音突然传来。

    袁大宝心头一禀，暗道这女人该不会是看出什么来了吧。

    他小心翼翼的跟在女子身后，两人来到洞穴深处，只见巨大的溶洞中，一片金叶子悬浮在半空中，而金叶子周围弥漫着淡淡的蓝色的雾。

    “去！”

    蒙面女子甩出衣袖，卷向金叶子，然而衣袖靠近蓝雾后，便再也无法寸进半步！

    “嗯？”

