    两统走私违禁物品牟利，这并不是秘密，甚至有多条渠道，尤其是现在物资紧缺的情况下。

    　　走私确实可以帮到一些人，尽管，牟利的还是这些发国难财的人。

    　　但跟汪伪暗中款曲，相互刺探情报，这本来就是得到上头默许的，至于做一些私下里的交换，更是很常见了。

    　　只是这些事情，普通老百姓是不可能知晓的。

    　　国民政府本来就是各方势力妥协组成的，各大土皇帝跟老头子之间表面上和气，骨子里矛盾重重。

    　　川省的军头们跟老头子也是暗中较劲呢。

    　　何国光不就是刚被他们挤兑出了渝都。

    　　中统身为来老头子手里的嫡系特务力量，怎么可能跟川省的军头有勾结？

    　　这徐泰来是犯了大忌了。

    　　徐泰来会把这样一个把柄主动送到军统的手中，他再傻也不至于这么傻吧？

    　　以徐泰来的能力，倘若真有一批药品要通过秘密渠道进来，他完全能办到，不需要拐弯抹角的，让韩芸求到罗耀这边。

    　　很明显，韩芸所言根本就是天大的谎话，或者说，她就是一个传声筒，根本不晓得里面的利害关系。

    　　……

    　　“她真这么说？”罗耀听了宫慧的汇报后，也觉得有些荒唐，撒谎，也不找个稍微像样的理由。

    　　这么多漏洞的借口，这是骗谁呢？

    　　“我看她真是不太清楚内情，根本就是别人的牵线木偶。”宫慧说道，“没有那么能力，却非要掺和进来，真是死都不知道怎么写。”

    　　“她就是个棋子，身不由己而已。”罗耀点了点头，“你猜，是谁让她来找我的？”

    　　“我猜应该是青木夫人设的局，但她设这个局的意义何在呢？”宫慧问道。

    　　“青木夫人一直在香港以及南亚地区，不熟悉我们国内的情况倒也可能，但是，作为一个成熟的情报工作者，她在行动之前，绝不会不做情报分析和调查，你相信吗？”

    　　“我不信。”宫慧点了点头，“那会不会是她自作主张呢？”

    　　“韩良泽既然敢让她来，岂能不告诉他中统和军统之间的恩怨，如果她这么幼稚，哪个敢放心她一个人来山城？”罗耀道。

    　　“那她是什么意思？”

    　　“也许可能只有一个目的，就是给我们一道消息。”罗耀说道。

    　　“什么？”

    　　“中统最近有一批药品进山城，很可能并不是药品这么简单，希望我们出手把东西拦下来。”罗耀缓缓说道。

    　　“啊？”

    　　“她是在利用你？”宫慧吃惊一声。

    　　“不是她，是她背后的青木夫人。”罗耀说道，“如此一来，我就更加肯定青木夫人已经在山城了。”

    　　宫慧点了点头。

    　　汪伪跟日特机关也不是完全一条心，就是日军内部也是各有各的利益诉求。

    　　这汪伪中有人跟中统勾连，给山城的送了一批东西，但是日特机关不想让这批东西落入中统之手，但凭他们在山城的力量破坏不了，那就借刀杀人。

    　　这确实是好计谋。

    　　但是这样一来，中统必然会知道是韩芸搞鬼，事情暴露后，她焉能有命在？

    　　韩芸要是被抓或者被杀，那等于说中统跟汪伪之间这条线也就被斩断了。

    　　这韩芸居然还是一个双料间谍，或者说，她父亲，他那个便宜表舅还脚踏两条船，不，是三条船，中统，汪伪以及日本人。

    　　活脱脱一個三姓家奴。

    　　“耀哥，你有何打算？”宫慧也是第一次面对这样复杂的情况，脑子有点儿不够用了，她聪明归聪明，可线头一多，就理不顺了。

    　　“她留下联系方式了吗？”罗耀问道。

    　　“留了，如果我们愿意帮忙的话，就安排人给她送一个空信封，反之就不送。”宫慧道，“她接到空信封，会在第二天在今天同样的时间和地点见面。”

    　　“时间呢？”

    　　“后天之前。”

    　　“那就派人给她送一个空信封，我倒要看看她想耍什么花招。”罗耀道。

    　　“你亲自去吗？”

    　　“不，还是你去，这两天温学仁发现了一个日本海军联络信号，正盯着呢，走不开。”罗耀说道。

    　　“好。”

    　　……

    　　这是一家古董店，店的老板年纪不大，四十岁左右，所谓乱世黄金，盛世古董。

    　　在这乱世中，古董是最不值钱的，但是，还是有一些人喜欢，所以，古董店即便是不如盛世那般，但只要没有战火波及，活的还是很滋润的。

    　　这间古董店是三年前转手的，原来的老板举家搬走了，现在的老板接手的时候，铺子几乎是无人问津。

    　　一个店里没多少真货的古董店，谁还愿意光顾呢？

    　　新老板接手后，往店内填了一批新货，着实在山城古董界掀起一阵风波。

    　　至少把这个店给撑起来了，把之前“专卖赝品”的名声给破除了，之后生意火了一阵，又渐渐平息下来。

    　　古董店除了搜购和出售古董之外，还有寄卖的业务，寄卖的都是不差钱儿的主，若是差钱儿，直接去当铺好了。

    　　古董店也接受买卖，跟当铺不一样，古董买卖是一锤子的，当铺那不一样，规定人家是可以把宝贝赎回去的，若是宝贝没了，损坏了，当铺是要赔偿的。

    　　古董店就不一样了，你卖我买，钱货两讫。

    　　但大凡古董店跟当铺都关系不错，当铺的东西时间一过，就成了死当，这些东西需要出手，才能换回流动资金，这古玩字画之类东西，古董店可是他们大客户。

    　　同时，能够开古董店的，那都是业界行家，当铺遇到什么拿不准的物件儿，也需要帮忙掌眼，所以这两个行业表面上不一样，其实是一体的，这其中的恩怨纠缠可就不是一两句能说的清楚的。

    　　古董店，早上九点开门，下午四点就关门，每天门口人经过的不少，但进去的可不多。

    　　乱世的古董是便宜，但也不是普通人能涉足的买卖，这里面的水太深了。

    　　古董店人不多，老板加上伙计总共才三个，伙计一个年纪稍大，原来老板留下来的，继续跟着新老板，后来老板招了一个年轻的，几乎成了新老板的心腹。

    　　老板跟小伙计出门，老伙计看家，这是基本常态，店内的东西都是一些大路货色，珍品若是放在店内，那不是遭人惦记。

    　　“太太，您喜欢那一幅画，我给您摘下了？”午后，伙计正在柜台内打瞌睡，忽然身体一抖，睁开眼一看，发现店内居然来了一个身穿黑红色裙子的年轻女子，看那发髻，应该是成婚后才会梳的，他连忙用袖口擦了一下嘴角的口水，从里面走了出来，恭敬的询问一声。

    　　“你这有唐伯虎的《秋风纨扇图》吗？”

    　　伙计被问了一带，唐伯虎的真迹，那都是价值连城的，他这一个小店，怎么可能有呢？

    　　不过，伙计见识过形形式式的客人，这很多人都不懂古玩字画，有的更是暴发户，突然想买几幅字画回去装一装门面，听人一说，就兴冲冲的去购买，大体上这种人多了，造假也赝品才能大行其道。

    　　“太太，唐伯虎的真迹，随便一副，那都是价值连城的，小店没有。”伙计说道。

    　　“那你家最珍贵的是那一幅画？”

    　　“小店最珍贵的一幅画是元代黄公望早年所绘的一副山水图，但此时不在店内，在我家东家家中。”伙计说道。

    　　“你家东家在何处？”女子问道。

    　　“我东家此刻正在江边的草庐垂钓，太太是对这幅画感兴趣吗？”伙计询问道。

    　　“我想见识一下。”

    　　“那您明天来，行吗，我通知东家将画带至店内等候？”

    　　“不，你告诉我他所在的位置，我去找他？”黑裙女子摇了摇头，直接说道。

    　　“这……”

    　　“你看一下这个，就知道了。”黑裙女子从口袋里掏出一张纸递给那伙计。

    　　伙计打开一看，脸色一呆，忙道：“太太早一点儿拿出来，我就说了。”

    　　“那你现在说也不迟。”黑裙女子收起纸张，微微一笑。

    　　“我家东家就在……”

    　　“多谢。”

    　　半个小时后，黑裙女子来到了伙计所说的江边，一个茅草搭建的简易棚庐内，一道青色的人影端坐在庐内，手持一根钓竿，盯着平静的江面。

    　　通往草庐的路并不好走，女子费了不少力气，才走了垂钓客的身后。

    　　“你倒是挺悠闲的，还能有闲心每天在这边钓鱼？”女子走到那青衣垂钓客身后，也不看正脸，开口说道。

    　　“师妹，你来了？”

    　　“我再不来，我们在山城的力量就所剩无几了。”女子说道。

    　　“没办法，我也没想到，这样都能让那个叫罗耀的家伙躲过一劫！”青衣垂钓客一叹道。

    　　“那是你们太无能了。”女子冷斥一声。

    　　“师妹，据我所知，你不也布置了一个杀局，结果人家根本就没入局？”

    　　“我是早有预料，他要是那么容易上当，就不会被称之为军统之狐了！”女子驳斥道。

    　　“所以，你也资格来教训我。”青衣垂钓客说话间，飘在江水上的瓠子突然动了起来，紧接着一股大力拖拽向下，“哈哈，鱼儿终于上钩了！”

    　　猛地用力往后拽上来。

    　　一条黑色的大鱼被拖出了水面，挣扎着想要脱离鱼钩，可它吃的太深了，已经吞进肚子里了，根本无法挣脱。

