
　　赤狐馆！

　　此时午后的阳光热烈，所以几只狐狸并不活跃。

　　赤狐中人气最高的小乔此时也离开了惯常呆的大石头，和幽幽一起躲在靠墙的阴影下，姐妹花组合围成圈，盘着一块散发凉意的白色冰坨坨。

　　一身银黑色深邃神秘的皮毛，和洁白的冰坨坨相映成趣。

　　突然间抬起头来，耳朵竖起，眼睛眯成一条细缝，用比冰坨坨还要冰冷的目光剜了一眼外面大呼小喝，喊着“狐狸狐狸”的小孩子。

　　不知道打扰人睡觉很烦吗？

　　幽幽看了一眼小乔，发现她有点要暴走的迹象，一个哆嗦，赶紧胆怯地把头放低，埋到了尾巴里，眼睛露出一点点窥探着情况。

　　赤狐馆采用的是钢琴线隔障，这样的好处是游客可以听到狐狸“嘤嘤嘤”的奇特叫声，坏处就是不隔音，游客的声音同样会打扰到里面的狐狸。

　　小乔是很讨厌别人打扰她睡觉的！

　　而且起床气非常大。

　　瞪着那个特别烦人一直喊的小孩子，突然如一道银色的闪电一跃飞起，冲到隔障前，尖声“嘤啊啊啊！嘤啊啊啊！嘤啊啊啊！”狂叫了起来。

　　似乎是在说：吵死人了！烦不烦啊！再叫小心我咬你啊！

　　狐狸温柔的时候，“嘤嘤嘤”的勾魂夺魄的婉转叫声勾得人心底直痒痒，恨不得好好抱到怀里一阵猛rua，rua到狐狸浑身瘫软为止。

　　但是生气闹情绪的时候，“嘤嘤嘤”的叫声有种歇斯底里的狂躁感，像是小孩子发脾气，一边狂摔东西一边尖声喊叫一般，非常刺挠！

　　小孩子本来高高兴兴，结果被小乔要杀人的锋利目光怒视着，凶狠地骂了一顿，愣了一下后，顿时就哭起来了，向家长哭诉道：“狐狸骂我！”

　　家长哭笑不得！

　　这狐狸怎么还跟小孩子较真呢。

　　但是小乔颜值高啊，一身银色的皮毛柔顺靓丽，即便呲牙咧着嘴怒气冲冲，也像是个发脾气的傲娇小公主，让人生不出半点气恼的心思。

　　家长主动替小乔解释起来：“是你吵到狐狸睡觉了，人家才会凶你，跟小狐狸道个歉，好不好？”

　　小孩子还是比较讲道理的，有点委屈地低下头：“小狐狸，对不起！”

　　“嘤！”

　　小乔哼了一声，似乎在说，知错就改就行，我小乔才不屑和你计较呢！

　　甩甩尾巴，转过身去，迈着轻盈优雅的小步子，重新返回了冰块旁边。

　　“哇！”唐晓欣被小乔的气场震慑，等小乔走了，才和钱可可悄声道，“小乔好凶啊，我还是第一次真正看到她发脾气呢！吓我一跳！”

　　说起来唐晓欣正是看到方野用甜言蜜语，把凶巴巴的小乔哄得服服帖帖的视频，才对临海动物园产生兴趣，从此深深喜爱上了这里。

　　钱可可深以为然：“我一直觉得小乔很厉害的！”

　　幽幽松了口气，尖吻蹭了蹭小乔的脸颊，伸出粉嫩的小舌头，舔舔她脸颊上白色的绒毛，像是在安抚道：“姐姐，别生气嘛。”

　　“好妹妹，不生气啦。”小乔眼神恢复柔和，也伸出舌头对着幽幽黑色的三角耳舔了起来。

　　幽幽的耳朵部位非常敏感，很快就舒服得在地上扭来扭去，戴着黑手套的前爪蜷起，姿态迷人又可爱，撒娇一般“嘤嘤”叫了起来：“姐姐，不要舔那里啦，人家好痒。”

　　狐狸如此有爱的场景自然让游客们兴奋不已，咔咔拍照！

　　只不过这回都不敢大声喧哗了，生怕打扰到狐狸。

　　只有小乔一只狐狸对别人她打扰睡觉这事特别介意。

　　胖乎乎的太子，睡得跟个死猪一样，翻着肚皮躺在一块冰块上面，呼呼睡得香的不行，还有口水顺着嘴角往下流，不知道梦到了什么。

　　刚才听到小乔凶恶的叫声，睡梦中四个爪子在空中一阵扒拉，随后翻了个面，让太阳均匀地晒着自己的背部，还在昏昏沉沉地睡着。

　　这么热的天气，躺在冰块上睡觉真是太舒服了！

　　其实狐狸本来就喜欢睡觉，太子更是睡出了境界。

　　也有不是那么安分去睡觉的狐狸。

　　糖包就在沙地上，不断刨着坑！

　　原本平整的沙地，现在已经变得坑坑洼洼，凹凸不平起来，多了一堆坑洞。

　　刨了几下后，机警地把头抬起来，回头偷偷望望自家的兄弟姐妹，特别是呼呼大睡的太子。

　　小乔好像发现了糖包的小动作，瞥了它一眼，很是无语的样子，转过头继续舔幽幽。

　　糖包发现太子还在睡觉后，整个脑袋都埋到了一个沙坑里，撅着屁股，像是一台小挖掘机一样，不断有沙土随着前爪的动作从坑里抛飞出来。

　　偶尔抬起头摇摇脑袋，把脑袋上的沙子晃下来。

　　过了一会，灰头土脸地抬起头，嘴里叼了一个沾满尘土脏兮兮的东西。

　　唐晓欣惊讶道：“咦？它这是叼了个什么？”

　　钱可可不太确定道：“看样子好像是个啃了一半的鸡腿，不过好脏啊！”

　　糖包一只爪子踩着鸡腿，低下头，用牙齿对鸡腿撕咬着，香喷喷地吃了起来。

　　看样子这点沙子并不影响它的食欲。

　　“狐狸这是什么情况啊？”有游客提出了疑问。

　　饲养员回答道：“这个是狐狸的储食行为！

　　狐狸对食物是有很强的占有欲的，它们捕捉到猎物后，会当即吃完最好吃的部分，剩下的吃不完就会带走，找地方藏起来，等过一两天饿了再挖出来吃。

　　虽然我们动物园养的狐狸不存在饿肚子的情况，但是储藏食物是它们的天性。

　　狐狸藏食物的时候，不会把鸡蛋都放到一个篮子里，而是把食物分散藏在一个大范围内的各个地方，这样就算竞争对手发现，也不会失去所有的食物。

　　有点类似于我们人类做投资理财，是在为未来考虑。

　　自从搬到这里，有了这片沙地后，我们的狐狸逐渐地就会往里面藏东西了！

　　像这个鸡腿其实是狐狸今早的食物，不过它就是愿意费好大劲挖坑藏起来，掩盖痕迹，等想吃的时候再翻出来。可能这样吃起来更加快乐一些。”

　　糖包吃完鸡腿，一脸疲累又满足地舔舔嘴唇，跑到了展馆边缘的水盆处喝了点水，这才跑回太子边上，身体摊开，享受着冰块的凉爽！

　　两个小萝莉目睹了赤狐的藏食行为，觉得狐狸还真是好玩！狡黠又可爱。

　　来到了狼馆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第132章 姐姐，不要舔那里啦免费阅读。https://xs.23sk.com 