    就这样。

    黑皇一声令下。

    一时间。

    各种炽盛无匹，灿烂夺目的仙光不断冲天而起。

    上百器灵背负他们的本体，不断对天人族的一行强者，发动攻伐。

    有神秘古塔，塔身流光环绕，古老繁复的符文燃烧着灿烂的光焰。

    随着器灵背负古塔冲天而起。

    一束裹挟着毁灭力量的青色光束瞬间洞穿虚空，朝天人族的强者发动最为可怕的攻伐……

    有鎏金古刀横空。

    刀身霸道无匹的罡气流转，使得周遭的虚空都开始裂开复合，周而复始。

    就在器灵手臂一挥，刀身骤然光芒大作，一个宛若山岳般的虚影，骤然向前劈斩而去。

    霎时。

    虚空上方，骤然一声轰天巨响，半边天际出现了一道可怕的缝隙。

    紧接着，可怕的刀气朝着天人族的一行强者劈斩而去……

    不止如此。

    将近上百件仙宝的器灵。

    在得到黑皇的命令后，都毫不犹豫地使出最强杀招。

    要知道。

    黑皇是什么秉性，他们虽说都是器灵，但也是有目共睹的。

    倘若这个时候，不拼尽全力，使出各自的杀招，又恰巧被黑皇看到。

    相信只要这场大战结束，黑皇必定会将他们从那枚充满造化的纳戒中取出，转移到其他的纳戒内。

    又或者是，每逢大战被黑皇祭出。

    从而导致，即便是有机会再回纳戒中攫取其中的无尽造化，但却与其他仙宝已经拉开了距离。

    毕竟这是黑皇。

    不仅贪婪无度，而且还睚眦必报。

    因此，此时此刻。

    上百件仙宝没有一个器灵敢在这个时候偷懒放水。

    如此一来。

    可想而知，天人族的一行强者将要承受什么样的压力。

    虽说他们其中，真仙境修为的不世强者，就足足有六人之多。

    但在如此密集的仙宝全力攻伐下，他们即便是防御都显得尤为吃力。

    转眼。

    不到一刻钟的时间。

    轰！

    一道惊世仙光破开一名天人族强者的护体秘术，又直接洞穿其胸膛。

    下一刻。

    这名天人族的强者瞬间炸成一片触目惊心的浓烈血雾。

    于此同时。

    就在不远处的上空，接连有数位天人族的强者再次炸开。

    虽然这数人都是人仙境巅峰的修为，但是随着这几人的相继陨落，天人族一行强者组成的防御法阵也就彻底停止运转。

    果然。

    又过了不到一炷香的时间。

    在上百仙宝的集火下，天人族的几位真仙境强者最终不堪重负，相继喋血于此。

    亲眼看着天人族的最后一位强者全身染血，最终倒下。

    黑皇的神情中并没有太多的情愫流露，完全一副无动于衷的气态。

    在他看来，但凡有人诋毁主人，都是死有余辜。

    “也不知道树姐那边如何了。”

    黑皇侧首望了眼来的方向，又回首对着黑压压的器灵，道：“各位，联手破开笼罩这里的重重法阵，本皇要踏灭天人族。”

    话音落下。

    诸多器灵没有一人犹豫，当即同时使出自身的最强杀招。

    轰！

    上百道裹挟着毁灭一切的惊世仙光，同时攻向虚空的同一个点。

    下一刻。

    随着一道震耳发聩的惊天巨响骤然响彻这方天地，前方赫然出现宛若天渊一般的旋涡。

    一时间。

    浩瀚而又恐怖的气息澎湃，大片的虚空宛若镜面破碎，寸寸龟裂开来……

    不到一刻钟的时间。

    当如此恐怖的异象渐渐消散之际，笼罩着这里的数座古老法阵也彻底停止运转。

    由此可见。

    这上百仙宝同时发出的攻伐到底有多么可怕！

    另一边。

    就在柳神再次显化真身之时。

    她已赫然出现在天人族腹地的外围。

    随着她的出现。

    此刻已经身处几座古老杀阵之中的云中烟等人当即脸色一沉，神情中充满了凝重之色。

    在云中烟看来。

    之前她已经一再的放低姿态，到最后甚至选择避而不战。

    结果。

    这个极其可怕的神秘女子，竟然依旧没有放手的意思。

    想到这里。

    云中烟心中忍不住地腹诽道：“云清风这个混账到底做了什么人神共愤之事，竟是让此人这般的不死不休。”

    “唉，这个纪元到底是怎么回事，不仅有叶先生那般的禁忌问世，而今又是出现了这么一个怪诞的强者，我虽说已经迈入了地仙境，可若是真的与其一战又有几分胜算？”

    稍作沉吟。

    云中烟沉沉地吐了一口气，然后对着柳神开口道：“阁下，难道真的要不死不休吗？”

    几个呼吸过后。

    柳神再次霸气开口道：“本座之前已经给过你们机会了。”

    云中烟侧首和不远处的云兴鸿对视了一下，又道：“既然事已至此，我想知道，我天人族与阁下到底有何仇怨？”

    “或者说，云清风等人又是如何招惹到阁下，竟是让阁下如此心生执念。”

    “你既然想想知道，那本座就告诉你。”

    柳神稍作沉吟，简单开口道：“他诋毁了本座的主人，所以他不能活着。”

    主人？

    听到这两个字，不止是老祖云兴鸿和天人族族长云封尘，以及众太上长老脸色狂变，就是云中烟也忍不住地闻声色变。

    这般可怕的存在竟然甘愿拜他人为主？

    那么她的主人又到底是什么存在？

    不可思议！

    不敢相信！

    在这个纪元末，出现了叶先生这样的绝世高人。

    而今，竟是又出现了一位不敢想象的存在。

    而且，在接下来的大战中。

    对方知难而退还好说，可如果他们联手，凭借几座远古时期遗留下来的杀阵，伤到了这名神秘女子分毫。

    届时。

    如果对方背后的主人降临。

    又或者，只是一道意志降临，他们又该如何？

    天人族的命运又将如何？

    难道就此彻底断绝了传承？

    好难啊！

    太难了！

    这时。

    就在整个天人族的高层都在犯难之际。

    一道身影从腹地深处极掠而来。

    来人正是终于苏醒，勉强稳住道心的云清风。

    “你……你，你竟然追到了这里。”

    云清风看着远处上空的柳神，不住地咽了一下口水，如此忌惮道。

    然而，话音未落。

    柳神还未开口，不远处的云兴鸿却是直接暴走了。

    “云清风，你这个混账，你做的好事啊！”

    云兴鸿满脸愤慨，神情中充满了狂怒之色。

    若非同属于天人族，不要这个神秘女子动手，他现在就想分分钟弄死云清风。

    云中烟同样侧首开口道：“云清风，老实交代，你之前到底做了什么！”

    云清风眨了眨眼睛，神情中满是茫然之色。?

