        东皇无极在内的18人，变成了形如金刚般狂暴残忍的巨人，肌肉暴起，青筋凸出，眼球凸裂，眼皮也爆出了青绿色的静脉，他们狂吼叫嚣，如泰山压顶般，扇形围圈，一拥而上将身形纤然曼妙的灵诡包围其中。

    这一刻被18个庞然大物镇压的灵诡，就像一个无处可逃的困兽。

    帝司甚至吓得倒吸凉气，死死揪紧蒋子文的衣袖，想冲上去帮忙，却猛地被灵诡设下的屏障给弹回。

    没人看清灵诡是怎么灵巧飞窜躲过这毁灭式攻击的。

    就只见她闪身上跃，几乎是踩在东皇无极以及其他变成怪物的巨人的头和肩膀，每一步都快如雷鸣闪电！忽而化为黑雾，忽而幻化人形，眼花缭乱，鬼步迷踪。

    地面崩裂，大块的砖石块被震碎，四分五裂，尘土卷起飞扬，许多在场四处逃窜的东皇无极势力成员，在惊恐中，有的被殃及，活生生撕裂，有的被一脚踩的脑浆崩出。

    灵诡一打18个吸入超级战士吸入剂，变成狂暴形态的巨人。

    身姿轻盈灵巧，毫无畏惧，就像在耍着他们玩。

    正当她不断灵敏闪避横跃，穿梭在18人间如游鱼般灵活，观察他们的攻击方式，找寻破绽和弱点时。

    东皇无极凌空狂吼，飞踢来一脚，狠狠踹向了灵诡的侧腰。

    灵诡几乎瞬间就感觉到侧面有人进攻，鬓角发丝拂动，一瞬，她连眼都未眨，挥臂徒手挡住那飞来一腿，但还是霎时间被巨大的推力，震得连退数步！

    完全不给松懈的机会，她的后背，又一个发狂暴躁的巨人趁机猛攻，挥舞巨石般的拳头，朝着她头顶天灵盖砸去！

    这力可开山的重击，若被碰到，必然头盖骨碎裂！

    灵诡邪笑，眼底闪着兴奋的毒光，弯腰垂柳般柔韧极好的躲过，然后后翻跃起！纵身飞上墓壁，一个华丽的后空翻，时间仿佛戛然而止，在半空划出优雅的弧度！停顿一瞬！

    “莲莲，来！”

    她伸手，召唤黑莲座。

    那不远处因和灵诡闹脾气的黑莲听到唤声，瞬然间重新打开了莲花瓣，悬空飞窜到了灵诡的手中，骤然化成了一柄黑莲细剑，剑气怨气横生，黑雾缭绕，邪美无比！

    “不要恋战！”

    蒋子文浑厚高喊，冷肃提醒！

    “速战速决！”帝司清越微沉的磁音也乍然响起。

    “正有此意！”

    灵诡露齿妖笑，细剑朝下，双手握剑柄，奋力举起，骤然从天降，将黑雾缭绕，杀光弥漫的细剑，狠狠的刺入了距离她最近的一具暴走怪物的头顶中，然后，拔出！瞳孔无情，削去了他的头颅。

    紧接着，电光火石间，手握黑莲细剑的灵诡，再一次不见了踪影，行踪诡秘，只能隐约间一道黑雾诡光，伴随着肃杀的剑气，纵横在剩余17人之间，横穿！游移！令人眼花缭乱的剑气乱窜，幻化成一道道黑色杀光！

    那气势，俨然如同“剑气纵横入云霄，莲剑光寒千万里”般势不可挡，恐怖如斯！

    忽然间……

    硝烟粉尘中，打斗声戛然而止。

    安静的诡异，静谧的可怕。

    烟雾中，一个华服潋滟，紫红鬼云纹华美神秘，绝色妖娆的身影，现身，跃然而下，利索落地。

    慵懒绾起的长发松垮，眉眼毒色尽显，美如蛇蝎，莲步款款间，她收起黑莲细剑，优雅翻转皓腕，眨眼间，莲剑变回了黑莲座，像一只翩飞的黑蝶，围绕在她周围团团转。

    她的身后，灰尘渐渐散了。

    最后一具残缺不全的狂暴巨人哀嚎倒下。

    可灵诡连看都没看，脸颊溅落了一滴血，她勾魂的用无名指沾染，抹去痕迹，然后毒美妖娆的将无名指的血珠，如抹口红般，涂上了自己的小嘴，像个毒美人，挥手拂去了屏障，走向了帝司。

    最终，在他面前站定，踮起脚，用沾染他人鲜血的红唇，在面前俊美无边的男人唇角，“啵”了一口。

    然后小女人似的，依偎进帝司怀中，幽幽笑问：“你真的要娶我？”

    帝司喉结剧烈滑动，心底发热，久违的主动，深深沦陷不可自拔，简直心满意足。

    灵诡的记忆是混乱的，她此刻还沉浸在千年前她死之前，帝司说要娶她的景象中不可自拔，完全忘了，其实他们……

    “阿诡，事实上，你们已经成亲了。”流云十分老实，点点头，“我和姬如尘，还参加你们婚礼了。”

    本以为灵诡会欣喜若狂，谁知，她突然冷下脸，瞳孔寒光乍现，“你说什么？我和他已经成亲了？”灵诡危险的目光盯向流云，旋即冷若冰霜的后退一步，离开帝司怀抱，勾唇冷笑，似不信，“我死了，一直躺在这，你告诉我他和我成亲？和谁？一具尸体？还是……”

    灵诡何其聪明，她目光赫然投向了不远处那具和自己长得一模一样的尸体，神情瞬间如结冰般可怕，“还是和那具废物一样的冒牌货结婚……”

    流云闻言，暗叫不好。

    一旁的姬如尘已经抱着当归维持一个姿势很久了，谁也不理。

    周围所有人都面面相觑。

    帝司哭笑不得，想解释，“诡儿，你听我……”

    “不听。”

    “不是你想的那……”帝司想伸手去把人捞怀里，却被躲开。

    灵诡的脾气十分古怪且难哄。

    “别拿你碰过那种废物冒牌货的手来碰我！我嫌脏！”

    灵诡小脸整个都冷了，生人勿近，毒光尽显，拒绝的十分明显。

    而这时，也不知是她身后不远处，那些被她大卸八块的怪物又出了什么幺蛾子，阿萝和灵殇以及宫尤恩，几乎同时惊呼——

    “快看啊！那些身首异处，四支不全的东西又开始动了！他们好像不会死，开始重新将自己身躯拼凑起来，他们好像又要……”

    宫尤恩话没说完。

    东皇无极的头颅，凭空飞起！见鬼似的朝着灵诡后背纤细的脖颈，张开獠牙利齿，狠狠飞来，一口咬下！

    帝司眼疾手快，倏地伸手，将灵诡往怀中一揽，但东皇无极飞来的头颅，却一口咬在了他结实劲瘦的手臂上，血流四溅。

    他想着，他伤了，他家宝贝肯定会心疼，会暂时不和他生气。

    谁知道……

    灵诡翻脸那叫一个无情，冷冷嗤笑，偏过头，嘲讽：“活该。”

    “……？”

    