    两天之后，乔蕊等队友和白晓文汇合。

    同时也意味着袁氏阵营的两支大军，完成了汇合，一共五万兵马。

    值得一提的是，荀彧不辞辛劳，跟随乔蕊大军，骑马赶到了长垣，扶着曹操的棺椁大哭了一场。

    白晓文看到荀彧容颜消瘦，吃惊道：“令君几日不见，为什么清减到了这个地步，都快要脱形了？”

    荀彧勉强一笑：“有劳主公挂怀。”

    白晓文宽慰了他几句，心中暗想：荀彧对于曹操当真不一般，这也是曹操的人格魅力所致。

    留下荀彧在曹操停尸的堂前独处，白晓文出去见到三名队友，互相交流了一番。

    对于阿伯塔临走之前，送给乔蕊渡鸦信使的举动，白晓文也有点意外。

    他当然也很看好渡鸦信使在大一统战争中的战略意义，这玩意出现在三国位面，实在是和山河地理图一样，破坏平衡的道具。

    唯一的缺点就是时限性，不过八十多天的有效期，用于一次大一统，已经绰绰有余。

    白晓文进一步推断道：“看来星联的环境，也是合作大于冲突的。阿伯塔看到我们的大一统开局这样顺利，是很有可能出现领主级进化者的，所以赠送渡鸦信使，结下一个善缘。”

    李淑仪说道：“这东西他留着也没用了吧？按照神庭训练营的规律，这次他们回去之后，准备新一轮的大一统至少也得两三个月的时间，渡鸦信使早就失效了。”

    白晓文摇头笑道：

    “话不是这么说的。有人宁可损害自己的利益，也要给别人添堵，绝不会帮助别人。更何况，我们和神庭对立，刚刚把他们撵出三国位面世界！换做心眼小的，恨不得挖空心思破坏我们的布局。在这样的情况下，阿伯塔还能送我这份人情，足以看出此人的心胸并不狭隘。至少，我是要承这份人情的。”

    白晓文随后取出了曹操留下的玉印，还有那封信件，给队友们观看。

    队友们也都是又惊又喜。

    “有了这封遗命，我们就能以最快的速度，招降许都，统一河南。”乔蕊说道。

    白晓文道：“这封遗命，首先可以让我们更容易招降张辽、徐晃等等曹氏集团的被俘武将。至于招降许都，还需要大军压境，给予曹氏残党足够的压力！这样道义、武力的双重压制，兵不血刃统一河南的可能性更高。”

    停顿了一下，白晓文又说道：“我已经命人，将曹操的尸首收殓入棺椁。接下来，就把玉印和遗命，随棺椁一同送到许都。我会亲自写信一封，劝说曹丕等人投降，保证善待，让他们免去后顾之忧。”

    白晓文随后率领五万得胜之师，直扑许都。

    和上次偷袭许都不同。这一次，白晓文是要吞并曹操的地盘，而不是打游击，就不需要迂回绕路，或者秘密行军了。

    ……

    许都。

    当初曹操说要带四子随军，然而在实际提兵北上的时候，还是把曹丕等人留在了许都。之前的说辞，都是为了安曹熊之心。

    曹操北征，许都事务就交给了四子协商处理，另外留下荀攸辅佐。当然，专断之权，还是在荀攸的手中。

    曹操这样做，也是受到了“袁熙”异军突起的刺激，想让四个儿子都早点接触政事，看他们的才能。

    这一天，曹冲询问：“三位哥哥，昨天夜里我梦见了身在雪地之中，有一群老虎咬我，这是什么征兆？”

    其余三人都不解，便去询问荀攸。

    荀攸说道：“雪地遇虎，并非吉兆。”他想了想，还是把后面的话咽进了肚子里。

    四个儿子都有些担忧，照常和荀攸一起处理州郡事务。

    不多时，便有人来报：“不好了！丞相兵败，在长垣城自杀身亡！袁熙带着十万兵马，径奔许都杀来！现在已经到了陈留。”

    这个消息，如同一道晴天霹雳，炸的曹丕等四人惊慌失色。

    就连荀攸都有些难以相信，道：“主公已经击败袁绍，袁氏诸子内斗纷争，更不可能是主公的对手。为什么会败？而且败的这么惨烈？”

    曹丕手指颤动：“假的，这消息一定是假的！是……是袁熙又来偷袭许都了对不对？他故意放出的假消息，好动摇许都人心！”

    那人跪地禀报道：“公子，军师，这是长垣残兵逃回，传来的消息啊！”

    荀攸很快镇定心神，用缓和的语气说道：“你且不要激动，把那些败兵召过来，我问几个问题。”

    很快，几名溃兵被引到了相府大堂。荀攸提问，问题很简略，比如曹操第几天到的安阳？有几天攻城？败退的时候，何人殿后？诸如此类。

    很快，荀攸已经模拟出了大致的战况。他叹息一声说道：“公子请节哀。”

    曹丕等人都语音发颤：“军师，难道父亲他真的……”

    荀攸沉重地点头：“主公用的是声东击西之计，诈言分兵，实际上去劫安阳城西的袁军营寨。不过，此计被敌人识破，在营寨之外设伏兵，我军因此战败。”

    曹植说道：“父亲征战以来，也曾吃过败仗，但每次都能化险为夷。”

    荀攸摇头说道：

    “丞相之前败于吕布、张绣，却能够保全自身，乃至反败为胜，一方面是因为对方欠缺谋略，另一方面是主公身边有典韦这样的猛士保护。

    “以臣下看来，袁熙用兵，实在是诡计多端，在击败主公之后，又连续诈了白河南大营、黎阳城，让主公没有可供休整的安身立足之地，就只能一退再退！就连虎卫将军许褚，都死在了乱军之中。

    “袁熙又擅长千里奔袭，率领精骑疾追，在长垣城围住主公。到这个时候，结局就已经注定了。”

    曹丕四人大放悲声，曹冲哭得晕厥倒地。

    荀攸赶紧劝道：“四位公子，现在不是悲痛的时候。主公薨逝，河南各州危如累卵。为今之计，还是禀明夫人，尽快决定继承主公大业的人选才好。”

    荀攸召集原丞相府属官，询问曹操的发妻卞夫人。

    卞夫人自然也是悲痛交加，不必多说。在众人劝勉之下，她勉强收住悲声，说道：“我一介女流，不懂国家大事。各位都是亡夫的股肱之臣，不如商议之后，择一子立嗣。”

    这次商议的速度很快，曹植虽然有少数几人支持，但“废长立幼，取祸之道”早已是众人的共识，所以曹丕还是以绝对优势，继承了曹操的兖州牧之位，兼管司、豫、雍等州。

    然而曹丕还没来得及高兴，就有急报过来，袁熙大军已经进入颍川境内。并且，还派人送来了曹操的棺椁和遗命！

    最让许都文武吃惊的是，来使还是一个熟人。