    轰轰轰！

    林飞的丹田之中，那大炎石碑，也似乎受到了感应，一股强大无匹的镇压之力，骤然爆出来。．Δ．

    这些强悍无匹的镇压之力，沿着林飞体内，四肢百骸，筋骨脉络，奇经八脉，驱散着那些入侵林飞体内的血红色杀意。

    而林飞的意识，完全回守到那棵魂树之中去，对外界生的事情，模糊不清。

    咻咻咻……

    林飞的识海，一片片青绿色的树叶，不断旋盘着，切割着，分解着那些入侵识海的血红色杀意。

    只不过，那些浓郁之极的滔天杀意，十分顽强，一时之间，难以根本驱除。

    蓦地。

    林飞的意识，惊喜地现。

    魂树根部，十几条晶莹剔透，小指般大小的树根，忽然轻轻的挥舞了起来。

    然后。

    十几条树根，散着莹莹的光泽，猛地倒卷而出，向识海中，那些血红色的杀意，横扫而去。

    哗啦啦……

    十几条树根，同时产生出来一股强大的吸力，犹如鲸吸长江，那些血红色的杀意，竟然源源不断的那些晶莹的树根吸了进去。

    然后，林飞现，魂树的能量在增强，在慢慢生长着。

    神识力，也在慢慢的增长着。

    魂树竟然能够吸收这些血红色的杀意！

    林飞又惊又喜。

    魂树太奇妙了，乎林飞的想象。

    林飞想起了，那吕真的话，魂树可以吸收天地间的各种能量，各种灵气，并且转化为神识能量，被武者吸收利用，成为武者的神识力。

    这些血红色的杀意，应该也是天地间的一种特殊能量，所以，魂树也能够将它吸收。

    终于，林飞识海之内，所有血红色的杀意，全部被吸收精光。

    林飞感觉得到，自己的神识力，又提高了一截。

    而且，让林飞惊喜的是，自己的神识力之中，竟然隐隐诞生了一种凛厉的杀意！

    林飞相信，现在自己施展神识武技，威力肯定比以前，更加强大！

    某一个时刻。

    一直处于晕迷状态之中的林飞，猛地睁开眼睛，眼眸之中，清明透彻，之前那种浓郁的血红之色，已经消失不见。

    ………………………………………………

    “林飞，你醒了！”

    刚一睁开眼睛的林飞，便是见到了小瑜的爹。

    只不过，这个时候，小瑜的爹，已经恢复了正常的模样，一个躯体异常高大，浓眉大眼，双目霹雳雷电，精光暴身的中年汉子。

    然后，林飞现，自己身处在一个密室之中。

    神识力，稍微的感知了一下，林飞现，自己已经回到了天苍阁的总部之中。

    “林飞，你没事了吧？”

    小瑜的爹向林飞问道。

    “多谢前辈关心。”

    林飞微笑答道。

    这一次，被那戮剑的血红色杀意入侵，林飞不但没有受到什么伤害，反而是叫收了那些血色杀意，让神识力大大增强。

    “嗯，因为荒器承载的能量太大，一般而言，只有应劫境修为以上的武者，才能勉强动用荒器。

    尊境修为的武者，如果要强行驱动使用荒器，会因承受不起荒器的庞大能量，有可能爆体而亡。

    想不到，你驱动荒器，连杀两人，除了晕睡一天之外，居然挺了下来，好像哈事也没有。”

    小瑜的爹，盯着林飞，啧啧称赞道，以他的眼光，自然看得出。

    林飞现在什么事也没有好，反而气息，好像比以前更加强大。

    …………………………………………………………

    “林飞，这两天，三角地之中，生大事了。

    你想不想听听。”

    小瑜的爹，忽然对林飞说道。

    “什么大事？”

    林飞心中一动，这两天的经历，林飞自然知道，三角地，似乎要乱了。

    “这几天，有三个消息，传遍了元武界南大6。

    第一个消息，黑岩城拍卖会之后，所有参加黑岩城拍卖会的人，都遭到了截杀。

    元武界南大6中，各门各派，都有长老级别的人物，和许多核心精英弟子被杀害。

    第二个消息，元武界南大6各个门派，都已经互通声气，准备派出人马，来三角地，向中天宫兴师问罪。

    第三个消息，中天宫，已经向三角地之内，所有的大小势力，出威胁。

    要求三角地内，所有的势力组织，五天之内，都要投靠效力于中天宫，否则，就要遭到毁灭性的铲除！”

    小瑜的爹说道。

    “这中天宫，到底有什么来历。

    这样的举动，是要与整个元武界，南大6为敌！”

    林飞有些震惊。

    “不错，中天宫此举，确实是整个南大6为敌。

    这中天宫，一直以来，盘踞在三角地之中，显得极为神秘，极少与外界接触。

    谁也猜不透，它的真实势力。

    不过，从前两天，中天宫所展现出来的实力看，中天宫的实力，深不可测。”

    小瑜的爹缓缓说道，脸上显出一丝忌惮。

    ……………………………………………………

    “不错，中天宫的实力，确实十分强悍。”

    对于这一点，林飞也是深有体会。

    前两天时间内，林飞亲眼所见到的中天宫的人马中，就已经有五位应劫境强者了。

    而虚境、尊境修为的人，更是一批批。

    这一次来三角地，参加黑岩城拍卖大会的门派、势力很多。

    而且，那些大门派，几乎都有长老级别的应劫境强者带队前来参加。

    那么，中天宫，要截杀任何一个，大门派、大势力的人马，都必须派出应劫境强者。

    这样统计起来，中天宫必须要派出数量众多的应劫境强者才行。

    这就说明了，中天宫，拥有着数量众多的应劫境强者！

    这样的实力，估计，比起南大6中，任何一个大门派，大势力，都只强，不弱！

    “看来，三角地，要大乱了！”

    林飞感叹道。

    “好了，林飞，既然你没事，我得离开三角地，回去天龙圣国了。

    不过，可能过不了多久，我又会回到三角地之中来。

    中天宫这笔账，我们真魔门，不会就此罢休的。”

    小瑜的爹说道。

    “哦，前辈，不住多几天吗？”

    林飞一愣。

    “不了，派中事务烦多。

    林飞，谢谢你，这次，如果不是你出手，我和那些弟子，估计都凶多吉少。”

    小瑜的爹真诚的说道。

    “呵呵，前辈言重了。”

    林飞淡淡一笑。

    “林飞，你的潜力，是我所见过的年轻人中，最妖孽的一个。

    做人，是善是恶，其实只存于一念之间，希望你以后，能走到更高的境界吧。”

    小瑜的爹，意味深长的盯着林飞，说道。

    林飞心中一动，知道自己在天龙圣国之中，名声极差，简直就是一个残忍的杀人小魔王。

    小瑜的爹，这是在提醒自己。

    “呵，多谢前辈提醒。”

    林飞淡淡一笑，林飞有自己的道，只要对得起本心，管它是恶是善。

    “对了，我们的门主，知道你进入过我们真魔门的圣陵。”

    小瑜的爹，忽然似笑非笑的望着林飞，说道。

    “哦？”

    林飞心中一动，脸上，多少显现几分尴尬，自己不但进过真魔门的圣陵，还将人家的圣陵，弄得一塌糊涂，差点没拆掉。

    “你放心，我们的门主，并没有追究你的意思，他只是希望，你去见一见他。

    而且，这件事，关系到你的修为，与性命。

    林飞，我希望，你什么有时间，去见一见门主。”

    小瑜的爹，忽然正色说道。

    “哦？

    关系到我的修为，性命？”

    林飞不由得一愣。

