    看向前方十几道身影，却因为最先出现的禁区之主退后收敛自己的气息而变的气势全无，张天英不禁摇头轻笑。

    边笑边道：“生命禁区之中最强大的是荒古禁地，狠人大帝的实力就算是我也感觉难以应对，下来就是地府了，地府之中自斩大帝不下十位，而且还有一个六道轮回的雏形！”

    “打斗之中若是波及到六道轮回，业力之重都能够让天地变色，地府之下应该是太初禁地，四位禁地之主霸绝一时！”

    说到这，张天英带着好奇看向面前十几个脸色难看的禁区之主问道：“狠人风华绝代，一见就能够认出，地府也向来不出世，可是太初古矿中的几位禁地之主应该是兽形，你们的样子怎么看也不象，难道被你们排挤了？”

    十几位禁区之主同时扫了中间两人一眼，以前只是知道太初古矿强大，可就连他们这些禁区之主也是第一次知道，太初古矿居然有着四位禁区之主，这一次可是只过来了两位，明显有着其它心思。

    “你说狠人大帝还活着，而且就在荒古禁地之中？”

    一个禁区之主神情之中带着恐惧看向张天英问道：“我记的荒古禁地从不参与黑暗动乱，狠人如何能够活到现在？”

    “证帝之后向下走，就是你们现在的样子，可证帝之后向上走，则是红尘仙，狠人惊才绝艳天下无双，又如何是你这种货色能够明白的！”

    看向下方星球之中，张天英眼神之中闪过惊色，随口回了说话的禁区之主一句，却又摇头感叹道：“我倒是没有想到，你们这十几个禁区之主站在这里，人族之中居然还有敢来相助的，当真是不怕死至极！”

    下方数十道气息冲天而起，带着惨烈至极的意气，向着张天英与一众禁区之主的方向直飞而来，说话间已经站在了张天英的身后，同时厉声道：“各位要是想战，今日有死而已！”

    气息在天地之间激荡，原本在逍遥天尊收敛了自身气息之后，刚刚缓过神的星球上的生灵，顿时又感觉到强大至极的压力，更为难受的是，这道压力还分为十几股，强弱不一，不断波动着。

    压力之中带着同归于尽的惨烈，甚至蕴含着十几个人全部的意志，让整个星球上一时间顿时争斗四起。

    扫了一眼自己身后的十几人，年纪不一，但每个人都一脸的慷慨激昂，怒视着前方，神情更是坚定至极，让张天英心中也是不禁暗暗感慨。

    看向前方摇头轻笑道：“有一点我不明白，你们应该能看出，就你们这些人找我的麻烦，就算是全部极道升华，也伤不到我丝毫，还会留下几条性命，为什么你们会在我面前现身出来！”

    别的不说，防御方面张天英有绝对的自信，一件仙器道袍，累死这些人也打不动自己，更不用说自己身上的仙器又何止一件，这些人绝不会认出不出来。

    可在这样的情况下，这些人居然会全部在自己面前现身，这完全不合常理。

    如果是张天英自己，碰到这样的对手，绝对会直接离开，看都不会看一眼，以后实力强大了在来找对方的麻烦。

    这些自斩一刀的大帝既然藏在禁区之中苟延残喘，张天英就绝不会相信对方会因为面子的问题在自己面前现身，最少这些人应该清楚，现在现身出来，肯定会得罪自己。

    自己既然能够直接灭掉不死山，若是以后碰到，想起今天的事情直接出手报仇这些人可绝对接不住。

    这样的情况下，在自己面前现身，让自己看到，对于这些禁区之主来说，绝对是最差的选择。

    “你自身的实力绝对无法一直催动仙器！”

    一个明显已经奄奄一息的老道看向张天英身后一脸感慨的道：“而且刚你才没有弱点，可现在有了！”

    “说的好像我无法催动两次仙器你们就能够伤到我似的！”张天英一脸的不屑。

    “至于弱点！”

    说到这张天英轻笑着看了一眼身后十几个明显已经反应了过来的人族修士，如果没有这十几个人到来，面对这些禁区之主，张天英完全可以说是没有任何弱点，就算是打爆了整个星球对于张天英来说，也不会有任何影响。

    这一点一众禁区之主看的极为明白，他们到来之时威压整个星球，念动之间就能够让星球之中所有的生灵全部魂飞魄散。

    如果换成以前的人族大帝，第一反应定然是护住星球之中的百姓，有了这个弱点在，他们又有十几个禁区之主，就算张天英有仙器护身，他们也敢于张天英一战，甚至若是战势不利，也能够全身而退。

    但张天英却对整个星球之中的生灵全然没有理会，甚至还放出了自己的气息，给下方星球之中的生灵又加了一层一压力。

    这样的情况下，若是想要用下方星球中的生灵威胁张天英，简直就如同白日做梦一般。

    这也是一众禁区之主在张天英到来后明知无法奈何张天英却不敢直接离开的最大原因，有仙器在手，双方又对了面，想要离开必然就可留下代价。

    而这个代价极有可能就是自己的性命，面对仙器，在场的任何人都没有把握能够全身而退。

    可现在，一众人族修士的到来，而且还是舍出性命来帮助自己的，就算是张天英在不想，也必然要护持一二，虽然这些人是好意，却也直接给张天英增加了一个弱点。

    “我不怕死！”

    “愿为人族与禁区之主一战！”

    十几个人族修士同时上前一步，气息更是高涨至极，张天英甚至可以肯定，只要自己一句话，这些人必然愿意付出生命缠住面前的禁区之主，脸上顿时带出了笑容看向面前的禁区之主。

    若是这些人真愿意舍命一战，自己又能够发挥出仙器的威力，能够留下的禁区之主就绝不是一个！

    “仙路开启在见，今后你在之处，我必然退避三舍！”

    声音一落，一个道装老者瞬间消失不见，其它人也是紧随其后消失！

