    糜贞将陆逊拎走确实让陈曦有些震惊，不过想想那两人的身材对比，糜贞基本已经发育完全，身高要比陆逊高上一截，虽说单手像是拎包一样拎走确实有些惊人，但也不是不能理解。

    “贞儿好厉害。”王异喃喃自语道，一脸的震惊，随后看了看自己的小胳膊小腿，想想貌似自己应该拎不起陆逊。

    糜贞抓着陆逊一阵狂飚，在遇到一个巷子之后直接拐了进去，随后七转八转进入了一个死胡同，将陆逊丢到胡同深处，然后双手叉腰看着陆逊。

    原本昏暗的胡同，加上糜贞的阴影，瞬间将陆逊覆盖。

    “陆伯言，我一直将你当朋友，现在告诉我你怎么想的！”糜贞将陆逊堵在胡同深处，作出一副冷厉的神色看着陆逊说道。

    “呐，呐……”陆逊张嘴完全不知道该说什么，又看了看对面的糜贞，貌似对方的武力不算很低，两人都属于拥有内气的程度。

    “你到底是怎么想的。”糜贞微微欠身看着有些木讷的陆逊说道，她不记得以前无比精明的陆逊会是如此神色。

    看着居高临下，一副要揍自己的糜贞，陆逊突然感觉到了压力，张了张口还是说道，“我确实对你有别的想法……”

    “也就是我一直将你当朋友，而你却想……”糜贞脸色一黑，不在众人眼皮底下，她基本不会有什么心乱和慌张。

    “就是如此。”陆逊缓缓地压住内心的慌乱，他已经冷静下来了，撑死糜贞打他一顿，而且那也不过是最坏的可能，糜贞拒绝他基本没有什么意义。

    “呦，冷静下来了。”糜贞嘲讽道，随后上下打量了一下，“你算我的奖品是吧。”

    “……”陆逊无比尴尬。

    “走吧，今天就入赘我家，你我都没有爵位。今天就能拜天地，入洞房。”糜贞突然展颜一笑说道，完全不像是之前在人前那般羞涩，“虽说未必能保我一生一世一平安。但是你挺顺眼的，而且在这个圈子里面大概也就你最适合我了。”

    当即陆逊就懵了，鬼个入赘啊，他要姓陆，打死也不要姓糜啊！

    “此言差矣！”这一刻陆逊的智商拔升到极限。以至于头脑无比的清明，“大丈夫若不封侯拜将，谈何娶亲，我若娶你，也必是三书六聘，非是下嫁，也更非入赘！”

    “凭什么？”这一刻糜贞的笑意真的让陆逊迷醉，天下有数的绝色美女，真正显露出自己风华的时候，如何不让他心醉。

    “凭我是陆伯言！”陆逊盯着糜贞无比郑重的说道。

    糜贞上下打量了一下陆逊。“你觉得我信吗？”

    “你会信！”陆逊朗笑道，盯着糜贞，“所以我不会入赘给任何一家，这天下能凭自身能力封侯拜相之人，没有一人会愿意入赘别家，就算是天家，也是迎娶，而非入赘！”

    “你要几年？”糜贞嗤笑着说道，“就算你如法孝直一般惊才绝艳，你要几年？”

    “……”陆逊沉默。他现在最大的问题就是太年轻，准确的说，他现在都不算出师，而要正式接触政务至少需要十四岁。

    “我已经十六了。就算等三年，你也是白身，我亦是白身，就算有陈侯帮扶，你十五岁接触政务，剩下一年也入不了两千石。”糜贞蹲下身子仰头看着陆逊。

    “所以说没有任何区别的。现在和三年后，不会有任何的变化。”糜贞笑盈盈的看着陆逊，“我并不介意嫁给你，诚如我之前所说，我没有别的选择，你是合适的。”

    “甚至在拒绝了一波人之后，我就知道恐怕我最后只能嫁给你或者赵将军了。”糜贞一脸感慨的说道，“我的婚事自己并不能做主，虽说我兄长给了我很大的自主权，但是……”

    糜贞看着陆逊，而陆逊则是苦笑，他发现糜贞在这方面比他还清楚，糜贞没得选择了。

    糜贞在赵云说出马云禄的时候已经没有了选择，除非她愿意作为妾侍，虽说作为妾侍糜贞有很多选择，然而与人做小可非糜贞心性，他兄长视她为掌上明珠，根本不可能允许糜贞做小。

    那么剩下的那些人中也就陆逊合适了，当然陆逊实际上也不合适，但相对而言更为顺眼，糜贞之前有一个蔡琰啊！

    正因为蔡琰这个悲剧，糜贞才醒悟了过来，她不能再等待了，如果错过了陆逊，那么她估计就需要选择和蔡琰相同的道路了。

    蔡琰最后一次有机会嫁出去就是当初刘备迎接的时候，嫁给刘备，而等刘备给张氏下了聘书之后，一切都没希望了。

    蔡琰的身份注定只能作为正妻，而且是列侯豪门世家这一层次的主母，然而这个层次的话几乎在小的时候就订亲了，根本没有空位。

    这也就导致，天下除非有人能称王，而且蔡琰愿意嫁给对方作为王妃，否则蔡琰这辈子就只能等人入赘了。

    要入赘蔡家的男子必须要蔡琰能看上，毕竟现在的蔡琰可不是什么徐娘半老，可以随意指给一个天下名士作为正妻。

    现在的蔡琰，能看上的男子，且不说长相，单说才华，东观三十万卷书加泰山藏书阁加各世家兑换的家学，蔡琰能看过眼的男子不说实战，至少理论知识绝对够让大多数人仰望。

    就像陆逊所说的，有这才华，努力努力差不多都能封侯拜相了，何必要入赘你们蔡家，你蔡琰确实才貌无双，但有这能力娶别的女子，迎回家一打都没问题。

    这就是症结所在，就算按照律法要将蔡琰指给门当户对的一家，数遍大汉朝也没有合适的，而糜贞也是见到了蔡琰的形势所以才放弃继续寻找了。

    因为再等下去，糜贞可能就要进入蔡琰那个状态了，至于陆逊，趁现在她还有一点优势，也算是给自己未来铺好了路，蔡琰那种状态着实是吓住了大多数的世家贵女。

    当然糜贞也是相信陈曦的眼光，陆逊也许真的能让她一生一世永不烦忧吧，所以在众人的眼皮下，糜贞用一种夸张的方式接受了陆逊。(未完待续。)

