    洪刚看清追击军区运输队的怪物，满脸震撼难以置信，张嘴惊呼：

    　　“卧槽！那是啥玩意？”

    　　刘兴中也是面色阴沉，眸光闪烁。

    　　他已经认出从硝烟中冲出，追击军区运输队的怪物，那是一群黑色的变异蚂蚁，每一头的体型足有半米，密密麻麻不下百头。

    　　以常人对蚂蚁群的认知，恐怕在硝烟之后，还有更多的数量。

    　　如此巨大的变异蚂蚁，加上其恐怖的数量，怪能让军区的运输车队如此狼狈。

    　　别说军区运输队。

    　　就是福城营地知道，变异蚁群的存在，一样要全员警备，进入紧急状态。

    　　末日后的世界，陈宇早早就和九大核心讲过。

    　　城市是丧尸族群的天下，野外就是各种变异兽的天下。

    　　变异兽中，除那些实力恐怖的王兽、怪物，还要小心几乎与尸群齐名的各种变异兽兽群。

    　　比如：变异鼠群，变异蚁群，变异蜂群，甚至还有群居的变异鸟群等等。

    　　末日里，只要和‘群’字挂上边的。

    　　不管见没见过，先跑为敬，皆是最明智的选择。

    　　那种铺天盖地冲击而来的架势，即便是陈宇这样的人见了，一样要吞咽口水，能退避三舍绝不会轻易招惹。

    　　杀死其中一头，很容易。

    　　实力强大者，哪怕是杀死一百、上千，都不会眨眼。

    　　但如果这支变异兽兽群的规模，达到数万、数十万，甚至上百万……

    　　在强大的强者，也会被这堪比潮水的冲刷，耗去一身力量，最后力竭被啃的结局。

    　　陈宇至今都记得，南亚次大陆实力最强、也最大的新里德基地市，在无尽无数的兽潮面前，被彻底推平的恐怖场面。

    　　当时新里德基地市，遭遇兽潮袭击。

    　　亚洲区域只要来得及支援的基地市，纷纷派出强者前往。

    　　陈宇，也是其中之一。

    　　但兽潮的攻击速度太快，很多强者刚刚启程，新里德基地市便被攻破。

    　　事后，亚洲诸多基地市恐慌不已。

    　　经过大量分析，得出答案。　　兽潮恐怖数量的冲击，是新里德覆灭的主要原因。

    　　但城市防御圈，快速破灭的元凶，则是一群数量惊人的变异鼠群。

    　　如果不是变异鼠群，直接打穿地下暗河，并且从基地市贫民窟直接爆发。

    　　新里德基地市，至少可以撑到各基地市的救援队达到。

    　　哪怕避免不了破城的危机，也能撤出很大一部分有生力量，而不是最终无人生还的悲惨结局。

    　　正是对变异兽兽群的忌惮。

    　　让陈宇早早地就对，刘兴中、屈辰浩等营地九位核心人物，详细讲解分析了，各种单一变异兽兽群的厉害和缺点。

    　　蚁群、鼠群、蜂群，并列变异兽兽群三大害！

    　　自然也是陈宇讲解的重中之重。

    　　好在是，福城至今，还没有发现，这种成规模的变异兽兽群。

    　　唯一数目庞大的，觉醒变异兽群。

    　　仅仅是因为双头赤睛虎，这头王兽的存在，而被强制汇聚而成。

    　　双头赤睛虎一旦被解决掉，这种因王兽而聚集的变异兽兽群，很快就会因变异兽非群居的特性，而自行消散。

    　　不会发展成像蚁群、鼠群、蜂群，那样天性聚集让人绝望的群落。

    　　现在三大害之一，蚁群出现了！

    　　“决不能让它们靠近福城！”刘兴中回过神来，便是一声怒喝，瞧了一眼洪刚深沉道：“必须阻止它们！”

    　　福城营地的进化者，在成为进化者之后，都会被恶补各种末世知识。

    　　蚁群、鼠群、蜂群三大害，洪刚也是清楚的。

    　　没有片刻犹豫，洪刚体内源力涌动，握紧手里的变异枝条狼牙棒，就冲了出去。

    　　刘兴中一样如此，同时属性增幅异能，也是已经发动，直接笼罩洪刚。

    　　洪刚仅仅是进化者，而非异能觉醒者。

    　　因此对他的属性增幅，只能体现在对力量、耐力等等基本素质的加强上，相当于临战之时，先磕一枚大力神丸加BUFF。

    　　刘兴中的异能属性增幅，最合理的用法，应该是为异能觉醒者增幅异能。

    　　比如，徐婷的风刃异能，经过刘兴中的属性增幅后，便可以与李浩未增幅的中级火焰异能抗衡。

    　　如果是徐婷在这里，经过属性增幅的风刃，对付这群变异蚁群会更轻松。

    　　风刃肆虐之下，别说百头变异蚂蚁，就是上千头，一样轻松拿捏。

    　　不过，现在事情紧急，也顾不得那么多。

    　　另外一名中级进化者组长，已经去呼叫支援。

    　　两人只要能暂时顶住，只等徐婷赶来再说。

    　　刘兴中两人要做的，首先把军区运输队保下来，然后阻止变异蚁群继续接近福城。

    　　变异蚁群一旦靠近福城，福城内大量的丧尸，活人气息，必会吸引变异蚁群就此筑巢。

    　　到时福城营地会有危险，整个福城也不安全。

    　　更恐怖的是，如果双头赤睛虎掌控住这支变异蚁群……

    　　福城基地市，就不是建立不建立的问题，而是该往哪里撤的选择。

    　　刘兴中在冲向车队，支援的过程中，也是认真地观察，那些追击的变异蚂蚁。

    　　结合陈宇上课讲解的知识，刘兴中很快就断定。

    　　这群变异蚂蚁，不是变异蚁群的主体，这是一支巢穴中分离出来探索的分支。

    　　这个发现，让刘兴中松了一口气。

    　　既然是分支，数量就不会太多，对付起来就不会那么凶险。

    　　同时，刘兴中也是警惕起来！

    　　以蚂蚁的习性，在发现运输队的第一时间，一定会有侦察兵返回巢穴呼叫大部队。

    　　也就是说，必须速战速决，用最快的速度，将这群变异蚂蚁消灭。

    　　在抹除痕迹后，快速撤离，避免被变异蚁群的主力，再追踪到。

    　　军区运输队也在第一时间，看到刘兴中两人，且从两人惊人的速度中，辨认出两人进化者的实力。

    　　这个时间点，有进化者过来接应，刘兴中两人的身份不言而喻。

    　　后方变异蚂蚁群追击，领头的步战车并没有停下，只是在冲过刘兴中两人时，一名小队指挥探出头，对两人大喊：

    　　“你们是福城营地的进化者吧？”

    　　“齐参谋在后面抵挡变异兽，还请你们协助！”

