    金无上人找到了法无尊主，但是，并没有实质的帮助。

    因为，太应尊主已经坐实了苏莫背叛，除非苏莫主动回来，为自己辩解，法无尊主才能为苏莫免罪。

    不然的话，当事人不再，法无尊主也不可能空口白话，赦免苏莫无罪。

    对此，金无上人无奈，只能暂且作罢，等待后续情况的发展，不过，他是不会放弃苏莫的，这种百万年难得一遇的弟子，他无论如何也要保住。

    古云神令的颁布，消息席卷了整个古云星空联盟，并且向整个云澜大世界传遍。

    苏莫之名，在总部选拔之时，本已经声名鹊起，现在因为古云神令，更是变得人尽皆知。

    这个消息，无可避免的也传到了天澜星空联盟，让得天澜星空联盟的无数人为之愕然。

    在天澜星空联盟，苏莫也不是无名之辈，甚至比在古云丝毫都不差。

    因为，伏乾的事情，早已被天澜星空联盟知晓，他们也都知道，伏乾被苏莫镇压，据说是要炼制成傀儡。

    所以，天澜星空联盟，也曾暗中传下命令，若是有人遇到苏莫，那就彻底击杀。

    所以，现在天澜的人听到古云神令的消息，均是非常的愕然，甚至有些不明所以。

    “太应尊主，你是在逼我吗？”

    混沌元王的空间宝器之中，苏莫伫立在一片草地之上，眸中冷光四溢。

    他已经从混沌元王的口中，得知了古云神令的消息。

    本来，他还准备找机会放了紫霄，现在倒好，古云星空联盟，居然直接将他逐出了，还下达追杀令。

    苏莫心中沉吟，这定然是太应尊主所为，对方是在.逼.他放了紫霄吗？还是在.逼.他杀了紫霄？

    “元王前辈，放我出去。”

    思索了一番，苏莫朗声说道，让混沌元王放他出去。

    “苏莫，你是想要留在天澜？”混沌元王的声音，在空间宝器之中响起，他能猜到苏莫的打算。

    “既然古云都不要我了，我何必去死皮赖脸！”苏莫轻笑着说道，整个古云星空联盟，除了太应尊主让他敬重，其它的并没有让他有丝毫的归属感。

    所以，古云星空联盟，对于他来说，不回去也没有什么。

    “的确，以你的天赋，在天澜或许会更加的合适。”

    混沌元王的声音响起，随后，一股意念裹挟着苏莫，将后者从空间宝器之中拉了出去。

    苏莫离开了元王的空间宝器，出现在了元王的山洞之中。

    “元王，带我去见古烨尊主，我们讲明情况。”苏莫郑重的说道，他既然要留下来，那就不可能瞒着古烨尊主，也不可能瞒的住，所以，必须主动去见对方。

    “嗯！”混沌元王点头。

    随后，苏莫意念一动，将伏乾从空间宝器之中放了出来。

    “伏乾，你自由了！”苏莫微笑着说道，言罢，他意念一动，将控制伏乾神魂的精神印记，从对方的识海之中收了回来。

    伏乾闻言一怔，随即，他发现这里是古烨星，略显愕然的说道：“你来了天澜？放了我？”

    “不错，我从没想过要杀你！”苏莫点头说道。

    伏乾闻言，目光复杂，其实，他并不怨恨苏莫，他能在选拔之中活下来，还是多亏了苏莫。

    而且，伤势能够治愈，也是苏莫的帮助。

    只不过，之前被苏莫控制，让他感觉很憋屈而已。

    “你自由了，不过，我觉得我们应该一起去见古烨尊主，将此事说清楚。”苏莫沉声道。

    “古烨尊主？”伏乾微微疑惑，此事与古烨尊主何干？再说了，他与古烨尊主之间，没有任何的关系。

    “关于你被我擒拿之事，我想天澜星空联盟，应该早已知晓，在他们眼中或许我是敌人，现在我已经不是古云星空联盟的人，此事，我们面见古烨尊主，当面说清楚。”苏莫沉声道。

    “好！”伏乾点了点头，他不知道最近发生了什么事情，但是，既然这里是古烨星，是天澜星空联盟，他就真的是无虑了。

    随即，混沌元王和苏莫、伏乾，三人一起，前去拜见古烨尊主。

    当三人走进古烨尊主所在的山洞之时，山洞中石室的石门，已经打开了，古烨尊主仿佛已经知晓他们要来。

    “古烨，我为你带来了一些麻烦，实属无奈！”

    走进石室，面对古烨尊主，混沌元王率先开口，直接以歉意的口吻说道。

    不管怎样，关于苏莫，关于紫霄、乃至于关于伏乾之事，他之前都没有告知古烨，这就是隐瞒。

    随意，他率先放低了姿态，摆正了态度。

    毕竟，当年他们或许有交情，但是现如今，身份地位乃至于修为实力，都有巨大无比的差距，已经不是同一类人了。

    “具体什么情况，详细道来！”

    古烨尊主面无表情盘坐在蒲团之上，目光打量了苏莫和伏乾一眼。

    “这位是苏莫，也是我们荒界之人，他之前加入了古云星空联盟……！”混沌元王徐徐开口，将苏莫救了伏乾一命，以及镇压紫霄的事情，包括古云神令的事情，全部简略的告知了古烨尊主。

    “伏乾，此事是否如此？”听完了混沌元王之言，古烨看向伏乾，对于伏乾他自然认识，是他们天澜的天才弟子。

    “基本属实！”伏乾点头，当初古云总部选拔，他几乎是面临绝境，必死无疑了，苏莫拯救了他的性命。

    当然，他心中也不感激苏莫，毕竟，苏莫后来控制于他，他也为苏莫办了不少事情。

    他们两人之间，算是两清了。

    所以，现在他虽然自由了，但也不会怨恨苏莫，更不会感激苏莫，双方谁也不欠谁。

    古烨闻言，沉默了片刻，目光看着苏莫，道：“苏莫，既然古云已经将你逐出，你若是愿意，那就和元王一起，留在古烨星吧！”

    “多谢古烨尊主，晚辈愿意留下！”苏莫立刻向古烨尊主行礼，他自然不会拒绝，现在古云星空联盟，都对他下达了追杀令，整个云澜大世界，唯有天澜星空联盟，才是最安全的地方。

    “本尊主虽然很少参与天澜的事务，但是，也知道你的存在，没想到你也是荒界之人！”

    古烨尊主面色淡漠，继续道：“你天赋很高，愿意留在古烨星，便是天澜星空联盟的弟子，但是，你若是不忠，整个云澜大世界，便再也没有你容身之地了。”

    “明白！”苏莫点头，现在，古云星空联盟将他逐出，他若是在得住天澜星空联盟，那真的会走投无路。

    “嗯，你们下去吧！”古烨尊主没有过多言语，见苏莫心中明了，便挥了挥手。

    随即，元王和苏莫、伏乾一起告退，走出了山洞。

    “苏莫，以后我们两清了！”伏乾向苏莫沉声说道，言罢，他便身形一展，向天澜主星飞去。

    “好！”苏莫点头点头，这一次，对方的确是帮了他，若是对方否认他救了对方，怕是会有些麻烦。

    随即，苏莫和元王一起，返回了元王居住的山洞之中，

    古烨尊主的石室中，石室的石门，再次的关闭了。

    “荒界的气运之子！”

    古烨尊主微微叹息，他不用想也能猜到，元王会来到云澜，应该是苏莫的帮助，甚至于，来到云澜的人，远不止元王一人。

    看来，苏莫就是荒界的救星，荒界的气运之子。

    同样来自于荒界，他能帮的，也就这么多了。

    随后，古烨尊主强大的意念，闪电般而出，向天澜主星涌去，交代了一些命令。

    