    纳兰湮儿说罢，取出了自己的那根紫参。

    纳兰湮儿和安阳郡主都在冥市花重金购买了紫参，紫参很名贵，两女日常都没舍得用，可眼下为了能够早点回去找到凤白泠等人，纳兰湮儿只能肉疼着扯下一根紫胜须，喂安阳郡主吃了一口。

    见纳兰湮儿还指望着冥市的紫参，东方离正要提醒。

    一旁的东方默笙却冲着他微微摇了摇头。

    纳兰湮儿满脸期盼，等着安阳郡主好转，可安阳郡主没有半点好转的意思。

    纳兰湮儿蹙了蹙眉，再狐疑者看了眼手中的紫参。

    难道是紫参份量不够？

    看样子是安阳郡主的伤势太重了。

    纳兰湮儿又扯下一根参须喂进了安阳郡主的嘴里。

    依旧没有任何作用。

    纳兰湮儿这时也感觉到不对劲了，她想了想，咬了一口紫参，紫参在嘴里咀嚼了几口，几口下去，只觉得紫参那味道，味如嚼蜡，没有半点药效可言。

    纳兰湮儿脸色骤变，失声道。

    “冥市竟然卖假药，这紫参毫无药效。”

    这可是她花了五十万两买过来的，等着在最后比赛时，救命用的。

    纳兰湮儿怒极，可很快又冷静了下来，她虽心中恼火，可还是将那半截紫参保存了下来，她可不是安阳郡主那样的蠢货，直接就将假紫参猪八戒吃人参果那样吃光了，留下半株紫参，等到她出了赤蝎沙漠之后就去找冥市算账。

    好在除了紫参之外，她手中还有猴儿酒。

    纳兰湮儿故作轻松道。

    “七皇弟，你不用功担心，我手头还有一些药酒，喝了那酒，安阳一定会恢复的。”

    此番进入赤蝎沙漠，纳兰湮儿也是做了充足的准备，不仅买了天兵，也带了一些猴儿酒进来。

    她早前在树洞里发现的半桶猴儿酒都已经喝光了，手中带过来的猴子酒是新开的那一桶里面取出来的。

    纳兰湮儿说罢，取出了一个酒囊，又喂了安阳郡主一口酒。然

    她盯着安阳郡主，就等着安阳郡主醒来。

    哪知安阳郡主喝下酒后，胸膛起伏了两下，突的一口血吐了出来，喷在了纳兰湮儿的脸上。

    纳兰湮儿素雅如莲的脸上，满是腥臭的血。

    纳兰湮而顿时整个人都不好了。

    “不好，安阳的伤势加重了。皇嫂，你给安阳到底喝的是什么东西？你要害死她不成？”

    见安阳郡主吐出来的血都变成了黑紫色，东方离也急了。

    他和安阳郡主可是有婚约的，这女人要死可以，可好歹等到他退亲之后再死，否则，他不就要背上克妻的骂名了？

    “那是我亲手酿的酒，对身体大有好处。我也不明白，为何会这样。”

    纳兰湮儿傻眼了，望着酒壶里的猴儿酒，她忍不住喝了一口。

    这一入口，只觉得酒囊里的酒和之前喝的那半桶猴儿酒的滋味截然不同。

    那半桶猴儿酒还未入口就有很浓郁的酒香，一喝下去体内的罡气或是文气就能大幅恢复，还能够解除疲乏，可是她眼下喝下去的酒别说是浓郁的酒香了，文气也毫无动静，就是酒味都淡的很，还带一股子的泥腥味，难怪安阳郡主喝了一口就喷了出来。

    此时，纳兰湮儿也彻底慌了神。

    她手中的酒有问题，那就意味着，她早前给大楚甲队其他队员的，给东方钰的，甚至是在冥市拍卖出去的猴儿酒，也都有问题？

    进入赤蝎沙漠时，为了收买人心，纳兰湮儿让东方钰给了队员们一些猴儿酒，叮嘱他们受了伤后再喝，那些队员们当时还千恩万谢。

    还有，没记错的话，她有几桶猴儿酒还卖给了萧君赐？

    纳兰湮儿不觉打了个寒战。

    “母妃，你怎么了？”

    一旁的东方锦小声问道。

    纳兰湮儿露出一抹比哭还难看的笑容。

    “看样子我的酒也没法子帮安阳了，可是把她送出赤蝎沙漠也来不及了，为今之计，我们还是冒险将她送去鹜王妃那。鹜王妃的医术很高明，她也许能救安阳郡主。”

    纳兰湮儿也懂得一些粗浅的医理，她也看出来了，安阳郡主的伤很重，南风夫人是何等高手，她当时若非是中了毒，这一掌下去安阳早就没命了。

    “也只有这个法子了，之前白泠去了赤蝎老巢的南边。”

    东方离闷闷不乐道，他原本打算找到了水源，能够让凤白泠刮目相看，如今倒好，他们一人受了重伤，反而要求凤白泠，这让好面子的东方离有些拉不下脸来。

    东方离只能认命地背上了昏迷不醒的安阳郡主朝着赤蝎老朝到南边走去，希望能够今早找到凤白泠。

    赤蝎老巢的南边，独孤小锦被眼前的一幕惊呆了。

    他从母妃手里得了那些所谓的瓶瓶罐罐之后，按照母妃所说，洒了出去，顿时一股刺鼻的气味到处都是。

    好在独孤小锦早就按照凤白泠所说，捂住了口鼻。

    一旁的白狼似乎察觉到了那些瓶瓶罐罐的杀伤力，夹着尾巴早躲得远远的。

    那些赤蝎却毫不知情，它们得了赤蝎女王的命令，一拥而上。

    哪知道一碰到凤白泠特制的强效辣椒水，哪怕是皮糙肉厚如赤蝎，也都辣得睁不开眼，甚至它们坚硬的外壳上都被辣椒水腐蚀出了一个个坑洞。

    赤蝎们东倒西歪，很快就倒下了一大批。

    再看凤白泠那边，凤白泠在黑雾中，借着第七识的帮忙，一路冲到了赤蝎女王的跟前。

    赤蝎女王口中喷出黑雾来，自己的视野也受到了影响。

    此时，它只看到前方有一道人影冲了过来。

    赤蝎女王甩动着有力的尾巴，尾巴上的刺狠狠扎向来人。

    眼前的人影倏的就消失了。

    赤蝎女王的尾部攻击，落了个空。

    赤蝎女王懵了懵。

    原本还在赤蝎女王眼前的凤白泠突然出现在赤蝎女王的身后，凤白泠借助了医疗舱的帮忙，暂时隐匿了自己的身影。

    就在赤蝎女王纳闷凤白泠躲在何处时，凤白泠悄然落到了赤蝎女王的后背，凤白泠手一扬，她的右手五指之前多了一根针。

    那根针，冲着赤蝎女王的天灵盖狠狠扎了下去！

