    “看你们这反应，难道真不是你们村的？”

    这样就能说得通了，没什么觉悟，想想唐研究员也不可能出生在这里。

    那资料上的记录是怎么回事？他回去要反应一下，事关唐研究员，怎么能这么马虎呢？

    此时有人弱弱的插话：“我们村倒是有个叫唐宁的……”

    “啊？”张江又蒙了。

    “是啊，有一个，但她哪有那么大本事。”

    “你说啥？唐家那个心狠手黑的丫头片子……”

    “好了！”朱富贵连忙制止，虽然很离谱，但不知道为什么，他心里相信了，“应该就是唐宁那丫头，她学习好的很，当初去上学，回回都考第一名，我也听县一中的校长说她考上了农业大学，这不都对上了吗？”

    “还真是她？！”

    村民们大吃一惊，尤其是原来得罪过唐宁的李桂兰。

    “这、这不可能吧？支书，不都是有能耐的大人物才能搞研究，她才几岁，就能研究出来亩产一千斤的红薯？”

    她抱着一线希望，期期艾艾的问。

    张江一拍胸口，“怎么不可能！唐宁研究员可是被领导接见过并且还亲自表彰过的！你们朱家村的人怎么这样，好不容易出了个了不起的光彩人物，怎么一个两个的死不承认还来贬低呢！”

    我的老天爷。

    李桂兰面如死灰，那等唐宁想起她的时候，她还能有活路吗？

    相比较她的绝望，其他人震惊过后，心里反而涌起了复杂的荣誉感。

    那么有本事的人，可是从他们朱家村出去的呢，可谁不好偏偏是唐宁。

    唐大妞一身反骨，谁在她手里也讨不了好，在村里的时候就这么威逼他们，这会儿有了大本事，还不知道要怎么对他们呢。

    眼下他们还要靠唐宁研究出来的“唐薯一号”来解决温饱问题。

    这种滋味儿真是复杂，百爪挠心一般，骄傲吧好像也没那个资格，毕竟谁也没对得起人家，人家能考上大学全靠的自己。痛恨吧，也不敢，真就一头扎进玉米地的感觉，刺挠的慌。

    这时候一个身影惦着脚跑过来，像是不懂事的孩子，又比孩子长得高。

    “娘！娘！”

    原来是大傻猪来了，他一边喊娘一边拍着肚子，“饿！娘，饿！”

    李桂兰只觉得眼发晕，自打因为唐宁这个小贱人，男人坐了牢，闺女被离婚之后，她家的日子就过的不好了。

    哪怕后来闺女和女婿复了婚，也是天天做低伏小伺候一大家子，生怕再被离婚了，更不用提补贴娘家了，都没回来过。

    李桂兰一个人挣口粮，还要管着这个傻儿子吃喝，苦不堪言呐。

    听见儿子喊饿，她就脊背发寒，实在是没有多余的粮食了，她刚才看见车上的红薯都想拿下来啃，其他人家里还有一袋半袋的烂红薯，她家可是连红薯都被傻儿子吃光了。

    大傻猪的出现，可是唤醒了村里人的记忆。

    “哎呀，李桂兰，你当初可是要买唐大妞当媳妇的，这可怎么说，现在还要指望人家的红薯来填肚子！”

    “唐大妞当初可恨死你们一家子了，恨不得要拼命呢。”

    “都说啥呢，李桂兰你别往心里去，那可是你儿媳妇呢，你以后指不定能跟着沾光！”

    还有人冷嘲热讽说风凉话，直说的李桂兰心里哇凉哇凉的。

    看着只知道张嘴等吃的儿子，伸手重重打了两下，“吃吃吃就知道吃！老娘还饿着呢！”

    傻子虽然生活的没那么多油水，瘦了许多，但力气还是比李桂兰大的。

    有人打他，第一反应是还手，他下手也没个轻重，一下把李桂兰给推了老远，一屁股跌坐在地上。

    李桂兰一心都是为了儿子，没想到这个傻子，连一点心肝都没有。

    再想想仇家现在已经成了市里来的技术员都高攀不上的存在，大领导都接见过，这一辈子她活着都逃不过人家的整治，顿时心灰意冷，坐在地上也不起来，拍着大腿哭起来。

    哭她命苦，哭她的死鬼男人，还哭老天爷开开眼。

    这要是放从前，村里那些老娘们小媳妇肯定要来你一言我一语的安慰，劝她想开点儿，拉她起来。

    可是现在，哭的喉咙都疼了，没有一个人上前对她说个一言半语的。

    都站在那看热闹，还有笑的！

    李桂兰突然就清醒了，一骨碌从地上爬起来，拉着儿子灰溜溜的回家了。

    是个聪明的就夹着尾巴做人，老老实实的有一口吃一口，啥也别想。朱富贵在心里暗暗想着，脸上热情的招待着技术员张江。

    言语间打听着唐宁的近况，虽然张江知道的也只是一点点，但透漏出来的信息，足够让朱富贵心惊肉跳了。

    他忍不住在想，当初的自己做的对吗？

    得罪她了吗，得罪的明显吗？

    平静的朱家村，被“唐薯一号”的到来搅了个翻天覆地，没人能够平静下来，纷纷陷入不自觉的自我审查中去。

    只要唐宁两个字出现，就意味着变数。

    张江提出要去唐宁曾经的家参观一下，拜访一下唐宁的父母，表达自己的崇拜敬意，得到的结果却让他大为震撼。

    原来唐宁是在这样的环境下成长起来的，也太……艰难了些。

    亲生父母要把她卖给傻子做媳妇，还把她关起来，她拼命反抗拼死挣脱才有了一线生机，最后更是在这样艰苦的条件下努力学习，最终以状元的成绩考上大学。

    张江读过书，自然知道要想达到唐宁的高度，所要承受的痛苦。

    在那样的环境下都能有今天的成就，他的条件比之当初的唐宁好了百倍，他为什么不能呢？

    唐宁不知道她朱家村的经历，无意间觉醒了一个技术人员的梦想，她只是有些迷茫。

    那位那个恋爱万岁系统，像是中了病毒一般，正在不停的吱哇乱叫。

    【男人为我打架/流血任务完成，任务奖励……】

    【男人为我打架/流血任务完成，任务奖励……】

    【男人为我打架/流血任务完成，任务奖励……】

