
    第五百一十八章苏大志的震惊

    半小时之后.

    苏大志就被带到了市局，然后关到了审问室当中，缉毒队的警察就对苏大志展开了审讯。

    一直审讯了几个小时，弄的苏大志精神萎靡，灰头土脸的，可是什么信息都没弄出来。

    这让几个警察相当恼火，于是苏大志吃了不少的苦头。

    不过也不能够怪苏大志，他是真的不知道任何关于贩毒的事情，都是被人给坑进来的。

    同一时间，另外的审讯室当中，张杰还有公司的其他负责人，都在被审讯着，可是套不出什么话来。

    为什么？

    他们真的不知道啊。

    不仅仅是苏大志和张杰快要哭了，就连晓光餐饮的负责人都想哭了，这事情追查起来，天广餐饮还好，但是他们晓光餐饮肯定死定了。

    那么多的毒品，放在冷库里面干什么？

    根本解释不清。

    那个负责人就只好哭哭啼啼地说，那个冷库都是老板卢晓光亲自管理的，直到几天前的时候，才让他接手出售的。

    得到这个线索，缉毒队的警察都是精神一震，很快就派出人去抓卢晓光。

    可这时候卢晓光还被关在小黑屋里面，一时半会儿是找不到的了。

    ……

    等到李东河带着叶秋还有于珊珊过来的时候，苏大志已经被审讯了好几个小时了，都快虚脱了。

    叶秋和于珊珊初经人事，食髓知味，一直折腾了一个下午，到了晚上才过来。

    这几个小时的时间内，两个人经历了一生当中最美妙的时刻。

    但对苏大志来说，经历了人生当中最灰暗的时刻了，不能够跟外界联络，不能够喝水，而且不能够休息，每时每刻都有警察过来向他问话。

    200公斤的毒品，涉案金额达到了6000万。

    200公斤毒品什么概念？

    要知道贩毒50克以上就足够判死刑了，足够枪毙4000次了！

    天广市公安局对这事情高度重视，钱齐高已经下了死命令，一定要在24小时内把这些人的嘴巴给掰开来。

    就连张晴晴都被叫过来询问了一下，毕竟之前的交易，渔山餐饮也参与了其中。

    只不过没有收购成功，所以张晴晴也就被问了几句话，放回去了。

    李东河领着叶秋和于珊珊过来。

    他看了两个人一眼，心里面暗道，这家伙的女朋友倒是真漂亮，接着有些疑惑道：“叶秋，你来见这个人干什么？”

    叶秋自然不可能说，就是自己把苏大志给坑进来的。

    他就把于珊珊病危的时候，被赶出病房的事情说了一下。

    李东河对这种仗势欺人的混蛋看不惯，听完就说气愤道：“这种人实在太混蛋了，幸好现在被抓了。你进去吧，我就不进去了，不过时间不要太久，我们还要审讯这个胖子，现在时间紧张，钱局下了死命令。”

    “明白。”

    叶秋对此毫无反应，甚至还有点想笑。

    这胖子就是我坑进去的，你们能够审讯出什么就见鬼的。

    当然，要是苏大志最后真的承认了什么，叶秋就不得不重新审视一下天广市公安局了。

    于珊珊那个时候还在昏迷，这才知道叶秋带自己是过来讨公道的，心中一暖，看向叶秋的眼神，眼波如水，不禁紧了紧抱着叶秋的手臂。

    “小妖精。”

    叶秋一个哆嗦，差点出丑，连忙搂着于珊珊进去。

    于珊珊刚刚成为女人，行走还有点不便，便将整个如若无骨的娇躯靠在了叶秋身上，耳根子染上了一层红霞。

    她这还是第一次跟男人，在别人面前那么亲密。

    苏大志正被拷在桌子上，精神相当萎靡，就像是连续三天三夜，被女人给榨干了一样，眼眶深陷，嘴唇干裂。

    这时候，苏大志注意到审讯室进来几个人，精神一震，连忙叫道：“我要打电话！我要找律师！你们这样子是违法的！我要告你们！快点放我出……”

    苏大志的声音戛然而止，嘴巴张得老大，都可以塞下一只苹果，接着瞪大了眼睛看着叶秋。

    他怎么都想不到，叶秋会出现在这里。

    叶秋笑眯眯地看着苏大志：“苏总，好久不见啊。”

    什么好久不见，昨天才见过！

    苏大志脸色顿时变得铁青，冷哼道：“你来这里干什么。”

    叶秋搂着于珊珊，满脸笑容：“来看看你过得怎么样，这几个小时应该还挺舒服的吧？我听说你被带走的时候，还跟小秘书办公室……激…情…嘶……”

    “说什么呢！”

    于珊珊白了叶秋一眼，伸手在叶秋腰间掐了一把，让叶秋倒吸了口凉气，顿时龇牙咧嘴起来。

    叶秋抓住于珊珊的小手，咳嗽了几句，说道：“我就是过来慰问你一下，顺便问问你要不要我帮你带点什么东西？以后进了监狱就不zìyóu了，而且监狱里面都是大老爷们，要不要给你买块肥皂？不对，不对，要不要给你准备润滑油？我听说监狱里面的男人，都是如饥似渴啊。有句话不是说嘛，既然反抗不了，那么就做好保护措施！”

    于珊珊听得小脸一红，又有点作呕，什么肥皂、润滑油的，两个男人搞那个多恶心啊。

    苏大志顿时咬牙切齿道：“你给我滚！”

    叶秋哈哈一笑，接着神色为之一冷，道：“苏大志，你以为自己是怎么进来的？”

    苏大志一愣。

    叶秋说道：“你猜猜看，是谁报警的？”

    苏大志顿时张大了嘴巴，难以置信地看着叶秋：“是你？”

    叶秋怎么可能承认，顿时冷笑道：“苏大志，那天在医院里面，你把我朋友赶出病房，真的以为这事情能够那么算了？”

    苏大志脑子轰的一声，顿时把那天的情景回想了起来，那天他让李俊把一个病人从特护病房赶了出去，自己住了进去。

    没想到那个病人是叶秋的朋友。

    但是那时候叶秋进到病房里面，并没有对他动粗，反而表现地相当谄媚，他还以为经过天广餐饮的打压，对方认怂了。

    叶秋意味深长道：“跟晓光餐饮的合作，愉不愉快，惊不惊喜？”

    苏大志浑身一震，接着全身冒出了一层细密的冷汗。
