    时间不等人，叶云立即就盘坐了下来，旋即运转体内的真元，顿时他的身体，便仿佛是化为了一道漩涡一般，将这圣境之中的一条条白蛇能量，都是给吸进了体内！

    而随着这些精纯的神圣能量入体，叶云体内的真元，仿佛也是遇见了什么不可缺少的大补之物一般，在沸腾中急速膨胀了起来。

    “哗！”

    在随着体内涌动的圣境能量越来越多，叶云也是能清晰地感受到，他原本已经修炼到了三百丈厚度的真元，也是再度缓缓地增强了起来。

    不仅如此，在吸收了这圣境能量之后，叶云体内的精血，似乎都在加速流动。

    就连体内的龙珠，都是有种躁动之感。

    “嗯？为何在吸收这圣境中的能量后，仿佛魔龙的力量都被唤醒了？”

    叶云的眼中，陡然闪过了一抹异色，难道说，这圣境之中的能量，竟是蕴含着什么妖兽的血脉力量不成？

    想必，这和建造圣境之时，所用到的材料有关。

    想到此处，叶云心念一动，顿时加快体内真元的运转速度，那吸纳能量的速度，到得后来，在叶云的身体表面，竟都是泛起了幽幽的圣光。

    这时候，在这片圣境当中，那项飞羽和贺奎两人，也是来到了那不远处，他们远远地看到，叶云正盘坐在地上，开始大肆地吸收这圣境中的能量，眼中却闪烁着一抹森冷之色。

    他们两个，对于叶云可没有任何的好感。

    “这小子吸收这圣境能量的速度倒是挺快，项兄，可不能让他这么顺利！”

    贺奎的眼中，陡然闪过了一抹冰冷之色。

    “哼，放心，论实力，我不是这小子的对手，但是这圣境中的能量，我还是能抢过他的！”

    项飞羽冷哼了一声，而后手掌一翻，竟是将一个青铜小鼎给取了出来，青铜小鼎的四个角上，俨然是有着四个牛首。

    随着项飞羽将一缕真元，打入了这一个青铜小鼎中，那青铜小鼎上，便陡然浮现出了一道铭纹出来，而后体型就迅速地膨胀了起来，不过片刻功夫，就膨胀到了足足十数丈庞大！

    下一刻，青铜小鼎的四个牛首便仿佛活了一般，皆张开嘴巴，陡然爆发出了一股强横的吞吸之力，将这圣境之中，那一条条灵蛇般的能量，给吸进了嘴里！

    “这是…大楚王朝的镇国灵器，四牛方鼎？！”

    看着这一座大肆吸收能量的牛首巨鼎，贺奎的脸上，也是陡然浮现出了一抹震惊之色，显然是没想到，这项飞羽居然连大楚王朝的镇国灵器，都给带了出来！

    看来，这大楚王朝为了帮助这项飞羽，可谓是下了血本了！

    难怪对方刚才说话这么有自信，能够抢过叶云！

    “走！过去抢光这小子的能量，好好恶心一下他！”

    头顶着那一座四牛方鼎，项飞羽咧嘴一笑，旋即就偷偷地向着叶云所在的区域靠近了过去。

    “有好戏看了！”

    那一位贺奎，嘴角也是陡然掀起了一抹弧度，一脸戏谑地靠了上去。

    “这个项飞羽，鬼鬼祟祟地想干什么？他该不会是想在圣境中偷袭叶云吧？”

    虽然已经做得相当隐蔽，项飞羽偷偷靠近叶云的动向，很快还是被人发现。

    “不排除这种可能性。”

    一位北魏王朝的人杰沉吟道：“不过在外面，项飞羽已经是叶云的手下败将，明显不是叶云的对手，难不成他这才刚踏入圣境之中，就觉得自己又能行了，可以战胜叶云了？”

    “不对，你们看他手中的那一座青铜牛鼎，像不像大楚王朝的镇国灵器——四牛方鼎？”

    “你这么一说，好像还真有点像！传闻四牛方鼎乃是一件灵器，其中储存了大楚王朝的王朝气运，乃是极为稀有的宝物！”

    “此鼎可不仅能储存气运，还能吸收一切能量，你们看，这项飞羽手握四牛方鼎，那些圣境能量，大把大把地被他吸进了鼎中。”

    “我明白了！项飞羽不是要偷袭叶云，他这是要利用四牛方鼎，抢夺叶云那片区域的圣境能量，让叶云没办法吸纳到太多的能量！这一招，太毒了！”

    “……”

    不少年轻人杰，目光皆锁定了叶云所在的区域，皆看到了项飞羽的小动作，议论纷纷了起来。

    而与此同时，叶云也是察觉到了异常，周围的能量，竟是变得越来越稀薄，像是被人给偷走了一般，旋即缓缓睁开了眼睛，目光只是一转，便锁定了那项飞羽的身影。

    正好看到那项飞羽，正在利用那四牛方鼎的力量，大肆抢夺周围的圣境能量。

    “原来是你。”

    叶云的眼中，陡然就闪过了一抹寒芒，“想动手就动手，玩这种小把戏，嫌自己不够丢人吗？”

    话音落下，叶云便陡然伸出了手掌，直接就是一指点了出去，磅礴真元，陡然就化为了一根巨指，向着项飞羽激射了出去！

    项飞羽见叶云动手，却只是冷笑一声，而后便操纵这四牛方鼎，挡住了叶云的这一根真元巨指！

    咚！

    伴随着一道极为沉闷的碰撞声，项飞羽的身体，直接便是倒退了数步，便稳了下来，旋即咧嘴一笑，笑容异常阴险，“叶云，我现在有四牛方鼎这一尊灵器在手，你奈何不了我！”

    “你这卑贱的小子，丝毫没给本殿下留面子，现在，本殿下就让你享受享受，一丝能量也吸收不到的感觉！”

    项飞羽大笑着将四牛方鼎的力量催动开来，只见得在他的全力催动之下，那四牛方鼎的上方，灵光汇聚，最后竟然是凝聚成了一头巨牛虚影！

    这头巨牛虚影，足足有着百丈高大，旋即就张开那犹如无底洞般的牛嘴，对着前方狠狠一吸，顿时那圣碑之中，一道道白色灵蛇一般的能量，犹如一道道激光般飚射而出！

    这巨牛虚影的吞纳能力显然是相当恐怖，在这一顿猛吸之下，叶云所在的那一片圣境，竟是变得空荡荡的，那原本存在于这片圣境区域中的“白色灵蛇”，所剩无几！

