    无月司命闻言，眉头皱得更紧。

    但与此同时，眼中的疑惑，亦更加浓郁。

    看了眼仍旧架在自己脖子上的紫电，而后又看向萧逸。

    “你要屠我九荒？”无月司命问了一声。

    萧逸脸色冷漠，“我说得还不够清楚吗？”

    无月司命点了点头，眼中霎时恍然之色，“你要九荒的话，可以给你。”

    “你要屠尽九荒的话，我陪你。”

    “我…”萧逸脸色一变。

    本见无月司命点头且眼含恍然之色，以为她已明白，不曾想…

    远方，那老妪，也就是月荒之主，猛地脸色冰冷。

    “无月，你在胡说些什么？”

    “你是九荒女君，它日将统领九荒，怎可能让一个人类武者犯我们九荒大地？”

    月荒之主的语气，冰冷而愤怒到极点。

    无月司命转过头，认真道，“离要的东西，我便给。”

    “离要杀的人，我陪他杀。”

    “混账。”月荒之主怒喝之音从远方一路呼啸而来。

    “那个可恶的人类小子是要杀你。”

    “他口中说的屠尽九荒，也包括你在内。”

    “而这一切，仅仅是你要伤他身旁那个女子分毫。”

    无月司命愣了愣，转回头看向萧逸，认真的目光亦直视着萧逸，只缓缓问道，“离，是吗？”

    萧逸虽皱了皱眉，但还是点了点头，吐出一声，“是。”

    无月司命沉默了起来。

    萧逸，同样也沉默着，但却不着痕迹地瞥了眼依依。

    如今，事实上傻子都听得出无月司命的意思。

    但此刻的依依，脸色平淡，亦不言语。

    萧逸不禁心头咯噔一声。

    他忘了谁说过，女人的脸色越是平淡，越是心头潜藏着滔天怒火。

    但按他的判断，他家依依绝不会是那种发无名火的人。

    且甚至于他如今的判断中，便是依依确实只是脸色平淡。

    “离。”这时，无月司命打破了沉默。

    萧逸亦收回了目光，看向无月司命。

    无月司命微咬了一下嘴唇，“你，并不喜欢我来这里。”

    “也不愿意随我回族地，是吗？”

    她虽然有时候不明白萧逸的意思，但她可以很真切地判断出萧逸的眼睛有否说谎。

    “你说呢？”萧逸脸色冷漠，反问一声，踏前一步，看了眼远方那站立与滔天血云之上的血色鸟兽。

    “血伽罗，而且是真正的太荒十兽之一。”

    是的，那是真正的太荒十兽，而非血脉后代。

    “我不知道为何明明已灭绝的血伽罗，会在此出现，而且受你掌控。”

    “但血伽罗，代表的是杀戮之道。”

    “我如今方知，此次变天祸患，竟是来自于你。”

    “而我来此的原因，则是为了解决变天祸患，不让九荒妖兽踏入我中域半步。”

    “来此的缘由，仅此而已。”

    萧逸顿了顿，脸上的冷漠稍微缓了几分，认真地看着无月司命。

    “既你是九荒女君，如今统领八荒之地，那便带各荒族系回去吧。”

    “否则，便是与我兵戎相见，与我战个生死高低。”

    “而我，并不想与你战。”

    无月司命点了点头，“我知道，你的眼睛不会说谎。”

    萧逸收回了剑，气氛，明显缓和了几分。

    无月司命抿了抿嘴唇，“以往，我见你眼中只有深沉，只有痛苦，还有无尽的疲惫。”

    “我只想你开心些，过得好些。”

    萧逸轻笑，“老实说，你会是个很不错的朋友。”

    “如今你回去了，变天祸患自消，我便也没了麻烦，自便开心了，日子好过了。”

    “待以后诸多事情了却，我能闲暇了，定去你月荒大地作客。”

    萧逸，永远是那个萧逸，话多了的时候，必有目的。

    他嘴中‘朋友’二字，说得很重。

    一来，是又一次更直接地解释给无月司命听。

    二来，这二字则是说个依依听。

    三来，自己话说得好听些，按无月司命的性子，此次变天祸患说不定就此就能过去了。

    无月司命脸色认真，“我八荒族系回去了，你便开心了？”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    无月司命展露笑容，刚要转身。

    恰在此时，远方老妪的声音再度传来。

    “无月，你忘了你来此的目的了？”

    “你忘了你这八年来历尽艰辛，屡次险些命丧杀戮天道中，为的是什么了？”

    无月司命闻言，顷刻身躯一定，再度看向萧逸，“离，你骗我？”

    那一瞬的冰冷语气与质问，险些吓了萧逸一跳。

    那般威严气势，让人几难抵挡，无月司命如今的实力绝对远远超过了八宗宗主层次。

    无月司命已不再是直视，而是凝视着萧逸，“你骗我。”

    “你眼中，仍旧如当年那般，布满风霜，写满了疲惫。”

    “你的眼睛告诉我，你巴不得过上些平静的日子，而你现今过着的日子，并非你所想要。”

    是的，萧逸确实有许多事要处理。

    他，似乎永远停不下他的脚步。

    哪怕难得与依依游历，也总归会有各种变故让得他不得不临时停下游历，又卷入无数漩涡和麻烦之中。

    而自他从东域回来中域，他心头，便一直有着诸多急待去解决，又觉得麻烦至极的事。

    他，一直都不轻松。

    但，他绝没有骗无月司命。

    如果八荒妖族退去了，想来，他确实会松一口气，因为他能将更多的精力放到他一直想解决的麻烦事上。

    萧逸刚想说些什么。

    无月司命猛地看向依依，“你说有她陪着，你甘之如饴。”

    “可在我的感觉中，她便是危机，她会让你殒命。”

    “如今她在，而你并不开心，证明你在说谎。”

    最后一句话落下，无月司命猛地眼眸一寒，直视萧逸。

    “她，还有这里的人族，都是让你心烦的存在。”

    “杀光了，你便也清净了，开心了。”

    “疯了不成？”萧逸闻言，再度眼眸一冷，丝毫无惧无月司命的眼眸寒光。

    “你之所想，一如我心头所想，把你八荒妖族杀光了，我便也清净了。”

    “我多的是麻烦事要解决，早些杀光了，早些清净。”

    萧逸的声音，同样愈发阴寒。

    自他从东域回来，便是杀人，一直在做着的，也是杀人，如今想做而未做完的，也是杀人，只是那些王八蛋还没杀个干净。

    “好，如你所愿。”无月司命冷冽地点了点头。

    无月司命冰冷的目光，猛地扫视八荒族系。

    萧逸咬了咬牙，这一次，不再解释。

    “你要疯，我陪你疯个够。”

    轰…一股滔天气势，轰然在萧逸身上爆发。

    “血月，给我散。”

    ......

    第一更。