    　　第1494章天才在左，疯子在右

    　　麒麟天帝故作镇定，淡漠地说：“叶小友，无邪独来独往，我行我素，其性情之孤僻，非常人难想，纵然叶兄，或许都请不出来他，你，可以吗？本帝亦是担心叶小友的安危，叶小友如今虽说是少年英雄，荣光加持，但这武者段位，至今还是武玄之境，在诸侯国已是强者，在神脉九洲亦可有立锥之地，但在无邪面前，你可能会如青丘圣子那般，无法活着走出来。”

    　　“麒麟天帝可曾听闻一句话？”楚月坦然问道。

    　　“哦？说来听听。”

    　　“天才在左，疯子在右。”

    　　楚月浅声说：“世人道公子邪性情孤僻，但晚辈认为他实乃真性情，真正的丛林之王，在没有遇到真正的战友前，都是独行的。”

    　　言罢，面朝叶天帝，再抱拳：“请叶天帝准许晚辈前去。”

    　　叶天帝负手而立，垂眸看着那脊背挺直如劲松般的少女。

    　　如若楚月能把无邪带来，当然是好，能让无邪暂时不用面对那些流言蜚语。

    　　可他身为父亲，清楚叶无邪的阴郁。

    　　叶无邪不愿做的事情，没有人可以强迫。

    　　即便是他这个父亲，也只能吃闭门羹。

    　　但若是旁人，说不定会有性命危险。

    　　叶无邪的骨子里，是痛恨天下苍生的暴戾。

    　　有时，叶天帝甚至会想，如果可以的话，叶无邪会毫不犹豫摧毁这人世。

    　　哪怕亿万无辜的生灵，全都化作坟场，血流成河，他的眉眼依旧是无情冷血。

    　　叶天帝为了楚月着想，正想拒绝这个请求。

    　　却在与女孩对视之际，心口微微颤动，鬼使神差般的答应了：“你去吧——”

    　　楚月低头颔首行礼，旋即便有叶天帝的侍卫前方带路。

    　　此次，只有楚月一人前去。

    　　转身的瞬间，萧离纤细的长指，轻拽住了楚月的衣角，眸子里写满了担忧。

    　　冷清霜、屠薇薇等人的一双双眼睛之中，都是对她的不放心。

    　　自己人都知道，她是想为叶天帝排忧解难。

    　　但叶无邪的阴郁，早便闻名四海。

    　　那不是一个好打交道的人。

    　　楚月宠溺地拍了拍萧离的手背，便懒懒散散，漫不经心的跟着侍卫走了出去。

    　　她从两位天帝的对话之中，能够知道，叶无邪有自残的倾向，这会儿极有可能受了伤，并且在躁郁的状态。

    　　恰好她的神农之力，能安抚暴躁的情绪，或许对叶无邪有用。

    　　走出涅槃宫，东五百步，桃花林中现出一座华丽的阁楼。

    　　晶石为砌，琥珀点缀。

    　　灼灼桃花林，落英缤纷，与阁楼相得益彰。

    　　楚月的软靴才踏入林中，就隐约嗅到了一丝鲜血的味道。

    　　“嘭！”

    　　瓷器摔碎在地。

    　　“给我滚，都给我滚！滚出去！”　　男子嘶哑的声音，响彻在阁楼深处。

    　　只见十几名侍卫和老医师们都慌慌张张的逃出来，身后是被砸碎了一地的物品。

    　　楼外还有一名身穿黛蓝长衫的女子，眉间一点血红朱砂，手中拿着帕子，紧紧的蹙着罥烟眉。

    　　侍女为她打着油纸伞，另一只手提着放满了丹药的药箱。

    　　长衫女子的手中，则提着香味四溢的食盒。

    　　只是混了阁内的血腥味，让人没有食欲。

    　　楚月身旁的侍卫看了眼长衫女子，便低头窃窃私语：“叶将军，这是麒麟天帝的小千金，时常找我们公子。”

    　　楚月点点头。

    　　懂了。

    　　麒麟天帝会得知叶无邪的状况，只怕是从这位千金口中套出来的话。

    　　“嘭！”

    　　又一个酒壶砸了出来，砸在十几名侍卫们和老医师的面前。

    　　这可把老医师吓得够呛。

    　　老医师愁容满面：“邪公子，你听老朽一句劝，再失血下去，是留下毕生病根的。”

    　　“咻！！”

    　　屋内之人毫不听劝。

    　　一个芍药花瓶，就这么直愣愣地砸了出来。

    　　老医师下意识地闭上了双眼。

    　　轰！

    　　疾风骤过。

    　　墨色身影利落地从后而来。

    　　一只白净的小手，稳稳当当地抓住了花瓶。

    　　老医师缓缓地睁开了眼睛，看着忽而出现在自己面前的女子，略微怔了怔。

    　　楚月把玩着花瓶，放在手中掂了掂：“好东西，能值几个钱，公子若是不要，那我便不客气的收下了。”

    　　阁楼内一片沉默，回应她的只余阵阵风声。

    　　十几名看守阁楼的侍卫全都拔出兵器，警戒地望向他。

    　　直到后方与楚月同行的侍卫走来解释：“这是做什么，还不速速把兵器放下，这位小姐是叶天帝请来的。”

    　　侍卫们面面相觑，随即放下兵器，执剑抱拳道：“我等情急之下，关心则乱，还望姑娘不要见怪。”

    　　“无妨。”

    　　楚月不动声色地把花瓶收到了神农空间，正要抬步走向阁楼，一只裹着黛蓝袖衫和紫色丝绸犹如柔荑般的手，拦住了她的去路。

