    当何飞洋的新兵部队，在接受了第二个晚上的虚拟训练之后，这些官兵的作战承受心理，都是有了质的飞跃。

    这个时候，他们也是已经习惯了真实战场，被日机群和鬼子的重炮群给炸阵亡的感觉是怎么样的了，以及面对如此恐怖的炮火覆盖轰炸的感受又是怎么样的了。

    只不过在这两天晚上，他们可是依然无法做出什么有效的反击作战。

    但是也是因为这样的原因，也就让这些新兵在白天睡醒之后，就更加的拼命的去训练熟练他们手上的武器装备了。

    特别是在白天的时候，很多新兵一见到刘飞洋出现之后，就立即询问他有没有高射机枪，和高射炮来进行训练作战。

    “怎么了？你们怎么突然想要学习高射机枪，和高射炮炮击？”

    “这些都是防空作战的？而且我们部队里面也没有这些武器装备！”

    “马克芯重机枪倒是有的！”

    “至于防空炮，是真的没有的了！”

    可是对于自己手底下这些新兵，提出如此出乎意料之外的提议学习，刘飞洋却是佯装很是疑惑不解的反问道。

    “团座！那有没有办法给我们弄一挺高射机枪，或者是高射炮来给我们进行训练？”

    “我们要学习防空作战，我们不想以后被鬼子那些该死的日机群进行轰炸的时候，只有挨打的份儿，甚至是眼睁睁的看着自己和自己的同伴被它们给炸伤亡，而没有任何的反击能力！”

    “因为那样的感受很是让人痛苦不堪，我们都是已经受够了！特别是我们这两天也是发了噩梦，在噩梦之中，全部都是被鬼子的飞机群不断的追击着来轰炸，还有鬼子的火炮部队的狂轰滥炸！”

    “所以这就是我们想要反击鬼子飞机群的目的！”

    “求团座给我们想一下办法！”

    “对啊！团座！给我们想一下办法！我们一定要学会防空武器装备的操作使用，来反击鬼子的飞机群的轰炸！”

    但是对于刘飞洋说没有防空武器装备之后，所有的新兵顿时就七嘴八舌的，沸沸扬扬的求助着刘飞洋给他们想办法道。

    见此，刘飞洋也是一时间沉默不语着。

    “这样吧！如果你们能够给我凑够到5000大洋的话，那么我就想办法给你们到洋人那里弄一些防空武器装备回来！但是你们不能够把这个事情说出去的！要不然我担心会被上面给缴获了我们的防空武器装备的！”

    不过最后刘飞洋却是在考验一下自己手底下的新兵们，对于想要学习防空武器装备的决心有多强，于是就提出了这么一个让他们完全无法意料之外的难题。

    “.......”

    所有新兵们。

    他们也是无法置信，自己的团座居然一开口就是5000大洋，

    这可不是少数目，对于他们这些军饷不是很多的新兵来说。

    不过幸好他们人多，摊分之后，也不是很多大洋。

    “行！团座！只要你能够给我们弄到洋人的防空武器装备来进行训练，我们就算是倾家荡产，也要给你5000大洋，来购买的！”

    “对！没错，我也是这么想的，那些狗日的日机群，老子想要击落它们很久的了，还有那些狗日的鬼子炮兵部队，等着老子把迫击炮和山炮给学会之后，我一定要他们尝试一下我们的反击的！实在是被他们这些狗日的鬼子给炸够了！”

    “我也是，我愿意出10个大洋，你们谁愿意一起出钱？大家来奏一下钱，赶紧的！除了那些贪生怕死的懦夫之外，凡是不想在噩梦里面被鬼子的飞机群和火炮给压着来炸死的兄弟们，快来筹钱啊！”

    “我还有15大洋可以出！”

    “我只有六个大洋呢！这已经是我这个月的最后的防身钱了！”

    “我也要筹钱！”

    .......

    ........

    所以很快，就有不少新兵，就开始情绪激动的，大声的嚷叫着让大家一起来筹钱，给刘飞洋去购买防空武器装备了。

    于是在这些新兵的吵吵嚷嚷之中，很快就凑够了5000大洋，并且递给了刘飞洋。

    看到这些新兵的战斗意志和学习意志那么的坚定之后，刘飞洋也是很是欣喜的，接过了他们递给自己的金钱。

    “好！我现在去给你们想办法购买，你们继续好好的进行训练，不要给我偷懒！”

    “你们在这里等我好消息！”

    然后，刘飞洋就笑逐颜开的，对着手底下这些新兵们下达了训练指示之后，他也是迅速的离开了。

    而且大伙看着刘飞洋那干脆利落的就去给他们想办法，去找高射机枪，和高射炮回来，也是很是感激的望了一下刘飞洋远去的身影，

    然后他们也是立即就继续去进行拼命的训练了，特别是重机枪的射击训练，和迫击炮，还有山炮的炮击训练，更加是挤满了人。

    他们都在认真的学习着如何炮击，和如何使用重机枪射击。

    一时间这些新兵们学习使用重火力武器装备的热情，和勤奋度就达到了最沸腾的程度。

    .......

    ........

    不过刘飞洋却是在出了军营之后，就先去给副师长周志道打了一声招呼，说了一些谎言，才能够离开了军营，

    然后进入了长沙城内，

    到了城内之后，他也是回去家里面探望了一下叶飞燕，和周小欣两人，并且和她们一起到外面吃了一顿不错的午餐。

    然后他们也是逛了一下街之后，才分别。

    对于刘飞洋来说，他可没有打算就那么快就回去军营那里，把高射机枪，和高射炮，马上给予那些新兵，进行训练的，

    他得要在等那些新兵，好好的训练完现在手上的重机枪射击，和迫击炮射击，还有步枪射击等等平常的军事训练之后，

    才打算给他们这些防空武器装备，来学习训练的。

    当然如果今天训练不了，那么就让他们在第二天进行训练。

    反正刘飞洋要让这些新兵，无法那么容易获得这些新式的防空武器装备，这样才能够让他们的学习决心和学习热情，更加的高涨起来。

    .......

    .......

    不过，很快就到了夜幕降临的时候，

    “那个我们的团座，好像都出去军营一天时间了，怎么还没有见他回来过的，他不会是给我们跑路了吧？”

    “你傻啊！我们团座怎么会为了区区500大洋，而拿钱跑路了？如果是五百万大洋，那倒是有可能，500大洋对于普通人，虽然是一笔比较多的钱，但是对于有钱人来说，根本就是小钱而已！所以你们也太低估我们团座的眼光了吧！”

    “可是为什么我们一天时间，都没有见到他的呢？难道向洋人购买反抗武器装备是那么的困难的吗？”

    “废话！当然困难啊！现在洋人那一边还有不少的国度，都陷入了战争之中呢！不要忘记了鬼子的盟军德军，现在正在占领着欧洲战场呢！那一边到处都是烽火狼烟，到处都是战场，和我们这里也是差不多了！所以现在想要找洋人买防空武器装备，那不困难就有鬼了，我现在都担心我们的团座到底有没有办法找到洋人，给他销售防空武器装备呢！”

    “你说的很对呢！其实在淞沪会战爆发以来，我们想要向洋人购买武器装备都已经不容易了，，更何况是现在洋人他们的国度，都自身难保的时候？”

    “那万一我们团座没有办法购买到高射机枪，和高射炮给我们来训练的话，那么我们岂不是白欢喜一场？”

    “啊！这.......很有可能呢！”

    .......

    .......

    然后，所有的新兵，都没有见到刘飞洋回来见他们，于是所有的新兵，都开始沸沸扬扬的，议论纷纷起来了。

