
练习射箭，确实是一个非常枯燥的过程。

这项竞技项目，要说有技巧，肯定有，但技术却不是最重要的。

最重要的还是一个字——稳。

运动员的手要稳，心、更要稳。

很多专业的射箭运动员，平时练习的时候，也可以打出10环的好成绩。

但到了赛场上，碰到了形形色色的问题，稍微有些波动，就会影响最终的成绩。

而更悲哀的是，作为一个两三千年前就崇尚君子六艺的国家，在现代的射箭比赛中，国内的选手却很少能够拿到冠军。

这个时空的华国，跟现实中的华国差不多，重新参加奥运会之后，十多年了，射箭比赛依然没能拿到一枚金牌。

几年前的洛杉矶奥运会，华国射箭队摘得了个人项目的银牌，也是射箭队奥运史上的第一枚银牌。

次年，国家体委就把射箭当成了重点项目之一，成立了十几个重点单位。

何甜甜如果没有记错的话，她目前所在的省市，就是十几个重点单位之一。

而眼前的体校，便是射箭省队的训练基地。

何甜甜也正是考虑当下、当地对于射箭项目的重视，以及在国际赛事上的空白，特意选择了射箭。

她有外挂，而这个时空的国家也需要一个奥运冠军，那她这个贪慕虚荣的反派，正好可以为国家争光。

在何甜甜完成任务的计划里，射箭绝对占据重要的一环。

所以，来到学习空间后，她拿出了全部的精力，跟着演武师傅一点点的学习。

训练站姿，磨砺臂力，简单的技巧、固定的动作，她重复了一遍又一遍，持续了一年又一年。

固定靶，移动靶，站立式、半跪式……何甜甜不厌其烦，直到把该项技术练到炉火纯青。

当然，用现代的话来说，就是形成肌肉记忆。

即，在没有任何准备的情况下，只要摸到弓箭，她就能下意识的弯弓搭箭，顺利击中目标！

在年复一年的训练过程中，何甜甜又发掘出虚拟学习空间的另一个妙用。

那就是，学习空间居然还能模拟出各种虚幻场景。

比如，为了让何甜甜拥有强大的内心和稳定的情绪，演武师傅直接把她带进了古代战场。

人声、马鸣交汇在一起，厮杀声、哀嚎声混在一起，冷兵器碰撞，血肉断肢飞溅。

那样的场景，对于和平年代长大的何甜甜来说，绝对是巨大的考验与磨砺。

她虽然穿越了三个小说世界，除了第三世界遇到了刺客，险些丧命，何甜甜大部分的经历都是比较平和、安全的。

骤然将她丢在残酷、血腥的战场，让她直面冷兵器时代的直接与粗暴，何甜甜的内心真的遭受到了巨大的挑战。

她本能的害怕，退缩，甚至还会呕吐，几欲昏厥。

但在战场上待得久了，看多了生死，习惯了各种各样的血淋淋的外伤，何甜甜竟真的适应了。

哪怕身边的“袍泽”被敌人的大刀砍得血肉模糊，何甜甜也能沉着、稳定的拉开弓箭，一箭射中敌人的咽喉。

何甜甜的心性得到了最大程度的锤炼，不要说现代赛场可能遇到的刮风下雨、没有体育精神的对手干扰等等小问题，就算是赛场着了火、遭遇到恐怖袭击，何甜甜也丝毫不受影响。

除了战场模式，何甜甜还体验了刺客模式，骑马模式。

……足足在学习空间里呆了三十年，几乎是一半的人生，何甜甜终于练就了百步穿杨的神技。

她将神魂抽离出学习空间，回到这具身体里。

而在何甜甜抽离灵魂之前，这句身体已经摆好了拉弓的动作。

何甜甜感受到手臂在被拉伸，不过，力道不是很大。

她估算了一下，这张普通的传统弓约莫只有22磅的样子。

折合成市斤，也就是不到二十斤。

在学习空间里，何甜甜练习的弓可是那种非常传统的古代大弓，一开始是半石的弓，接着是一石（约120斤）。

待到她炼成神箭手的时候，已经能够使用约三百多斤的硬弓。

跟那些真正的杀人利器比起来，此刻何甜甜手里拿着的传统弓，简直就像个玩具。

不过，玩具归玩具，可好歹也是能够正常使用的弓箭，顶多就是力量小一些。

何甜甜在学习空间与弓箭相伴三十多年，早已见惯了形形色色的弓箭。

她根据手上的传统弓，适当的调整臂力。

嗖！

箭飞了出去。

或许是在适应弓箭，又许是协调身体，何甜甜的第一支箭脱靶了。

何甜甜没有沮丧或是气恼，而是平静的又抽出一支箭。

嗖！

噗！

箭尖精准了刺入了树干，只是，距离何甜甜在心里圈定的靶心还有些距离。

何甜甜还是十分淡然，继续抽出一支箭。

嗖！

中了！

这不是何甜甜内心的呼喊，而是不知何时站在一旁围观的一个中年男子的心声。

说来也怪，何甜甜并没有在树干上做任何标记。

但那位中年男子硬是通过何甜甜细微的面部表情变化，做出了判断：第三箭，应该正中小姑娘心里圈定的位置！

其实何甜甜的表情并不十分明显，可中年男子就是有这样的笃定。

他非常欣赏何甜甜这种波澜不惊的沉稳。

小姑娘看着白净漂亮，年纪也不大，顶多就是十七八岁的样子。

她却非常沉稳，整个射箭过程中，不疾不徐，心情半点都没有受到成绩的影响。

话说，射箭射得好，这不算多罕见。

但，年纪不大、看样子也不是专业运动员的女孩儿，却能做到心态这么稳，实属难得。

颇有大将之风啊！

中年男子忍不住在心底暗暗点头。

“陈教练，我没说错吧，打从刚才这姑娘一来，我就觉得她挺特别！”

站在陈教练身侧的则是个六七十岁的老爷子，看模样和装扮，应该是体校的门卫大爷。

他一脸得意的表功，“你不知道，这丫头在咱们体校转了一圈又一圈，大中午的，也不说吃饭、休息，却对着个大树嘭嘭的射箭！”

“刚开始的时候啊，她握弓的姿势都不太对，站位也是那种暴露式的，一点儿都不专业啊！”

“她射出去的箭，到处乱飞，连树干的边儿都没有挨上。”

“不过，这丫头似乎很有灵性，练了没一会儿就找到感觉了！”

门卫大爷虽然不是专业搞体育的，对射箭也不是非常了解。

但，常年在体校待着，没吃过猪肉还没见过猪跑嘛，射箭一些简单的标准，他还是知道的。

比如站姿、射箭的基本动作，他略微看几眼，就能有个起码的评判。

也正是看到何甜甜从最初一点儿都不懂，却能够在最短时间内找到感觉，并且越射越好，门卫大爷才忽然意识到：娘的，这是个好苗子啊！

他二话不说，赶忙跑去找射箭队的教练老陈，直说门口来了个射箭小天才。

陈教练起初还有些不信。

射箭虽然是华国的传统技艺，但当国家安定下来之后，除了一些偏远山区，绝大多数的民众已经很少接触这项活动了。

要是把射箭当成竞技体育，它在民众中的关注度，也远不如乒乓球、排球等运动。

射箭更像是一种小众的竞技，而且它前期需要投入的资金非常大。

不说别的，想要买把专业的竞技反曲弓，就不是一般家庭能够承受的。

而后期的练习，华国这时还没有太多的专业射箭馆，只能通过体校这种政府性质的集训中心进行训练。

练的人少，体校能够选拔的范围也非常窄，所以射箭运动短时间内在国内并不受重视，且无法形成风潮。

如此就会形成恶性循环。

眼瞅着亚运会在即，而省队选拔上来的队员也不尽人意，陈教练正发愁呢。

这会儿，忽然听到一个射箭小天才，还专门跑到了体校门口来练习，陈教练只觉得玄幻。

但，等他来到门口，亲眼看到那个女孩子一箭又一箭的练习，主要是那种稳如泰山的心态，让这位老教练无比欣喜。

技术不好可以学，天赋不够勤奋来凑。但这种稳之又稳的心态，却是十分难得啊。

单冲这个女孩子能有这样的心性，陈教练就愿意给她一个机会。

“小姑娘，你叫什么？是不是想来体校当个运动员？”

陈教练等何甜甜将箭囊的箭都射光，这才慢悠悠的来到近前，眼中带着笑意的问了一句。

他虽是问话，语气却十分肯定。

因为何甜甜的举动就说明了一切：如果她不想当运动员，也就不会跑到体校门口射箭。

别说什么是兴趣爱好，如果真的只是单纯的喜欢，随便在哪儿不能射箭，非要大中午的顶着个大太阳在这儿来这一出？！

“嗯！我想加入射箭队，我想参加亚运会、奥运会，想拿金牌！”

何甜甜见陈教练这般干脆直接，她也不搞什么婉转、迂回，直接说出自己的想法。

“哈哈，想拿金牌？！”陈教练哈哈大笑，他倒不是笑话何甜甜大言不惭，不知天高地厚。

而是忽然在这么个小姑娘身上，看到了初生牛犊不怕虎的气势。

虽然有些许无知，亦或是年轻人的轻狂。

但，年轻人嘛，就该有这样的志向。

别说什么比赛“友谊第一比赛第二”，竞技就是竞技，哪个运动员辛苦训练、拼命坚持，不是为了拿金牌、夺冠军？

陈教练上了岁数，愈发不喜欢那些遮遮掩掩、装腔作势，他反倒更欣赏何甜甜这样的简单、直接。

“对！我想拿金牌。另外，我、我是农村户口，我高考的时候，没能考上大学，我想进省队，将来有个好的出路！”

何甜甜见陈教练不是个迂腐的人，便愈发放开了。

她索性将自己的底细都抖搂出来。

其实，这也不算什么“底细”，因为都是摆在明面上的事实。

“好、好好，这些都没有问题！”

陈教练愈发觉得眼前这个小姑娘有股子劲儿，他越看越喜欢。

他也不说那些官样文章，直接说道：“户口，工作，甚至是将来的前程，这些都好解决，但你必须有进入省队的实力！”

“小姑娘，你是刚接触射箭吧？”

还是笃定的语气说出来的问话。

陈教练觉得自己似乎已经看穿这个小姑娘了。

何甜甜先是摇头，然后又故作不好意思的点点头，“我、我姥爷住在山边，偶尔会去山里打猎。过去有猎枪，后来上缴了，他又重新用起了弓箭！”

“我小时候去姥爷家的时候，曾经跟姥爷练过。还射中过野兔呢。”

何甜甜这话半真半假。

原主的外公会打猎是真，原主跟着外公去山里玩儿也是真。

但，原主并没有学会什么射箭。

不过，外公已经过世了，外婆也只是记得外孙女跟着老伴儿进过山。

具体有没有跟着老爷子学过射箭，就没人知道了。

所以，何甜甜说什么，都不会有人怀疑。

“……这种用来比赛的弓，我是第一次用！”

何甜甜继续说道，“跟我姥爷自己做的弓不太一样，所以我不太习惯。不过，我真的会射箭，我也愿意好好训练，领导，求你给我一个机会吧！”

“我可不是领导，哈哈，你这孩子啊，还真是机灵！”

疑似发现了一个好苗子，陈教练的心情是真的好，他直接将何甜甜领到了射箭队的练习场地，让她试着射击靶纸。

刚刚看何甜甜击中树干的时候，陈教练虽然笃定何甜甜射中了自己心里圈定的靶心。

但这种事儿，还是用正规的靶纸最直观。

陈教练简单给何甜甜说了说规则，然后就让她自由发挥。

何甜甜在规定的位置站好，目测了一下靶纸的距离，约莫七十米左右。

这应该是赛场的标准要求。

何甜甜拿起自己买的传统弓，抽出羽箭，拉开弓——

嗖！

只有七环。

何甜甜表情平静，瞄准，稍稍调整了一下角度，然后继续射箭。

九环！

再来一箭！

正中箭靶的中心。

陈教练没有急着表态，而是又拿出比赛用的反曲弓，“试试这种弓！”

何甜甜接过弓，拉了拉弓弦，感受了一下力道，约莫30磅左右的样子。

何甜甜调整臂力，按照陈教练的指导，开始适应反曲弓。

八环、九环、靶心、靶心。

陈教练终于露出灿烂的笑容……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693414"  chaptername="第074章  全家都是极品（六）">加入书签</a>
</div>
