    “你怎么来了？”安易隔着城门与烈琰聊天。

    烈琰说道：“秦城那边今年丰收了，蔬菜与粮食的收成都不错，我听闻这边打仗，兵荒马乱的，肯定缺衣少穿，就打算发点战争财，这不就带着人来北齐这边瞧瞧。我先去了忘川城，没等进城地，那边城门就关闭了，我以为这次货算是要坏在路上了，结果正要回去就看到你带着人来了盐城。如今你这关闭城门，里面的吃食可够？我这可都是新鲜的！”

    安易将城门打开一条小缝：“新不新鲜不能用嘴说，先拿点菜来瞧瞧！”

    烈琰一怔，梗了脖子问道：“你不信我？”

    “眼见为实耳听为虚，做生意就要当面锣对面鼓，见货交易！”安易冷哼。

    烈琰作势就要走：“我不卖你了，你这也太伤我心了，不行我卖别人去！”

    安易凉凉地说道：“你从秦城运到这边，至少走了三天三夜，这边虽然比起关内，要阴凉许多，但是这菜估计也放不几天了！这附近的城池都关闭了，没有我的官方允许，你连个人都见不到，你卖给谁去？”

    烈琰气得不行：“好啊，刘兰花，我千里迢迢的运菜过来，还以为你会感激我呢，结果在这等着我呢！好好好，我服了你，你要看就看，但是这价格咱们可是说好了，你不能让我赔本吧？”

    “不让你赔本，所以看你的菜定价！”安易继续伸了伸那手，“看看菜，记住别接触我手，将菜丢上就行了！”

    烈琰没办法，只能丢了两颗油菜在安易的手心。

    安易捏了一下，憋了，没水分了，但是没烂，在这个时候，算是不错的供应了！

    “说吧，有多少？打算什么价位？”安易问道。

    烈琰赶紧呈上货物单，后面都标着单价与总价，这也是烈琰向安易学的。

    安易瞧了一眼，指着那货物单说道：“都打个八折！”

    烈琰一听，立刻喊道：“刘兰花，你这个周扒皮，八折我还赚什么？我千里迢迢将东西运来！”

    周扒皮这个故事是在平安镇的时候，安易告诉烈琰的，想不到这么多年了，烈琰竟然还记着。

    “好了好了，看在咱们是老相识的份上，给你个九折，可不能再多了！本来这盐城的百姓就质疑我打算毒死他们，要霸占他们的财产，若是卖太贵，他们还不定怎么骂我呢！”安易说道。

    烈琰冷哼了一声：“你在乎别人骂你？你是在乎中间赚差价太少了吧？”

    安易哈哈地笑起来：“真不愧是老相识，这么了解我！好了，成交！你们将东西卸下来就赶紧走吧，银子回去之后去凤凰城支取！记住，沿路就算是歇息也不要进镇子，随便在外面凑和一下，吃点喝点就赶紧上路，一路沿着官道直接回凤凰城，这边太危险了！”

    安易又将制造口罩与手套的法子告诉了烈琰，嘱咐他道：“你回去之后就找作坊加大生产这两样，还有勾兑酒精，放心，这绝对是一本万利的买卖，不过记得我要占三成利润！”

    烈琰忍不住瞪大眼睛说道：“都这个时候了，你还想着赚钱？”

