    大早上给国足队友上了一堂思想教育课。

    队友听进去多少，队长的权威有没有作用，叶一锋暂且不清楚。

    他反而把自己给点燃了。

    下午在老特拉福德迎战水晶宫。

    开场20分钟，曼联攻坚形势下，叶一锋在锋线上反抢连续三个野蛮冲撞给自己申请了一张黄牌，外加把水晶宫众将给惹毛了！

    水晶宫球员看着叶一锋便气不打一处来！

    干啥啊？

    是不让你赢球还是进球了？

    咋还动粗了呢？

    是想赢球的同时把我们的肉体也修理一顿吗？

    水晶宫众将顿时进一步增兵防守叶一锋，而且动作也明显开始出格。

    叶一锋双拳难敌四手，尽管被对手围攻时会有队友来帮忙，可要是刚正面多半是要被担架抬下去。

    于是开始躲着踢，他一个人带动多名水晶宫球员围追堵截，无球状态下！

    大英帝星高兴坏了。

    拉什福德与格林伍德在禁区内接连获得绝佳机会，虽然不是各个都能把握住。

    但还是在半场比赛结束前敲开了水晶宫的球门。

    红魔球迷眼中的叶一锋是在牺牲自我来成全团队，超强的牵制作用为大英帝星营造了更好的进攻环境。

    破密集防守的难题迎刃而解。

    只要叶一锋扛得住揍！

    中场休息时，叶一锋忍住了去客队更衣室道歉的冲动。

    他在场上更多的待在水晶宫禁区内。

    在禁区里，水晶宫球员还不敢动作太大，到了禁区外，那场面就跟打橄榄球区别不大。

    水晶宫众将下半场仍然对叶一锋严防死守，他们对叶一锋虎视眈眈，凶光四射的眼神中充满了故事。

    像是在挑衅叶一锋：有本事你从禁区出来！

    叶一锋是真怂了。

    不怂不行。

    上半场被水晶宫报复性犯规，身上已经多了一块淤青和挫伤。

    曼联机会多且都不错，但大英帝星们的状态有所回落。

    从新赛季开始到今天，持续一个半月，他们也算是火得一塌糊涂。

    攻坚战本来就难打，外加叶一锋缩在对手禁区里作用变得很单一。

    考验大英帝星们把握机会的能力，结果他们把握住了一个，浪费了一大把。

    曼联始终只领先一球，卡里克不敢轻举妄动，迟迟没有换人。

    到了70分钟时对位调整了中场。

    叶一锋久违的在比赛到了75分钟时还没开挂。

    他开没开挂不重要，重要的是水晶宫比分落后也要反扑了！

    比赛刚过75分钟，水晶宫破釜沉舟！

    主战场从水晶宫的门前区域推移到了中场。

    这个时候叶一锋也终于开挂了。

    啥也不说，爆锋群走起。

    德国锋霸盖德-穆勒上线！

    有了空间，叶一锋跑位也更加积极。

    比赛第82分钟，当格林伍德在反击中边路杀出重围后即将球传到禁区内。

    叶一锋快速跑位向禁区右肋地带接应。

    停球后假射真扣晃过最后一名后卫，调整到左脚后一脚劲射将球轰入球门左上角！

    呼！

    曼联2:0水晶宫。

    总算是让红魔球迷也松了口气。

    生怕最后时刻球队掉链子。

    现在可以高枕无忧了。

    水晶宫众将气急败坏。

    叶一锋简直太狡猾。

    反正比赛也没指望了，于是他们又开始针对叶一锋。

    但比赛第85分钟时，卡里克将叶一锋换下了场。

    叶一锋在水晶宫众将阴沉目光注视下昂首挺胸退场。

    最终曼联在主场零封水晶宫，豪取新赛季开局联赛七连胜。

    本轮焦点大战在斯坦福桥上演。

    切尔西主场惨遭曼城绝杀，连胜中止。

    曼联独霸榜首！

    切尔西跌落积分榜第四位，落后给曼联3分，以及落后给利物浦和曼城2分。

    踏入十月，FIFA比赛日到来。

    叶一锋继续待在曼彻斯特养精蓄锐。

    由于明年夏天国足在本土进行亚洲杯，因此不需要打亚预赛。

    这个阶段继续练兵。

    没有叶一锋的热身赛，国足表现不错，两场热身赛都赢了下来。

    赢了比赛之后再接受采访时，大家的口风出奇的一致。

    表示球队积极备战世界杯，每个人都很认真，期望能够在世界杯前集训期间增进磨合，努力拿出最好的状态迎战世界杯！

    王大磊，吴希，武雷，张林鹏，包括归化球员洛国富，阿兰都表达了相似的观点。

    说出来的话甭管是真是假，最起码球迷听着舒服。

    衣食父母看着球员们赢球，说出的话也挺有格局，高兴之余自然是一片支持叫好。

    打完10月份的FIFA比赛之后，现在就等下个月球队出征世界杯了！

    足协也在这个时候公布了球队征战世界杯的23人大名单。

    该入选的都入选了。

    人才凋零的国足，没入选的想要引起些争议也不够咖位。

    主要还是实力不足以服众。

    里皮也没带什么年轻球员去拓展见识。

    没多大意义。

    他带队打完这届世界杯就要告老还乡，国足以后的路怎么走，他即便关心却也帮不上忙。

    倒不如少些杂念，专心致志带队打好世界杯。

    球员们回到俱乐部之后，曼联迎来了新赛季开始之后的天王山之战！

    英格兰德比。

    做客安菲尔德！

    舰队街迫不及待地打出了史上最强的标题。

    按照本赛季争冠的激烈程度来看，争冠集团的内战则是抢分重中之重。

    6分之战的意义远胜过往。

    10月中旬，曼联造访安菲尔德。

    卡里克在赛前给球员们敲响思想警钟！

    他直言不讳地告诫每个人：利物浦永远不会俯首称臣！

    如果以为能够轻轻松松从红军身上带走3分，那将犯下不可饶恕的错误！

    安菲尔德球场人山人海，一票难求。

    当曼联与利物浦两队首发球员进场之后，红军球迷放下了高举的围巾，两队球迷开始了各自的助威。

    史上最激烈一段时期的英格兰德比正在上演！

    “各位观众朋友大家下午好，欢迎收看新赛季英超第8轮在安菲尔德球场上演的英格兰德比。

    利物浦坐镇主场迎战卫冕冠军曼联。

    英超时代从未有球队能够实现连续四年赢得联赛冠军的壮举。

    而本赛季曼联正在冲击这一前无古人的伟大纪录。

    毫无疑问现在曼联是欧洲顶级强队的战力标杆，但利物浦，切尔西，曼城，他们与曼联之间的差距并不大。

    两队之间的相遇胜负难料。

    利物浦今天首发433.

    门将：阿利松。

    后卫：阿诺德，范迪克，马蒂普，罗伯逊。

    中场：凯塔，贡萨尔维斯，蒂亚戈。

    前锋：萨拉赫，莱万多夫斯基，若塔。

    曼联首发同样是433.

    门将：德赫亚。

    后卫：孔德，马奎尔，瓦拉内，卢克-肖。

    中场：蒂莱曼斯，B费，弗雷德。

    前锋：格林伍德，叶一锋，拉什福德。

    今天卡里克将孔德放在右边后卫位置上，看来还是对利物浦的进攻威胁十分忌惮。”

    打争冠集团之外的球队，曼联如果把孔德，马奎尔，瓦拉内同时放在场上，不管有没有丢球，这绝对是防守能力溢出了。

    但在客场打利物浦，卡里克这么做还是有道理的。

    毕竟利物浦边路进攻有多强大家都心知肚明。

    达洛特攻强守弱，万比萨卡防守是比达洛特强，但也没强到哪里去，加上进攻端的表现一般，倒不如让防守更稳健的孔德上场，也同样能够带来不亚于万比萨卡的后场策应能力，终究是西甲历练出来的法国球员，技术下限很高。

    比赛开始，在全场球迷震耳欲聋的助威声中，两队很默契地疯狂拉升节奏，仿佛就看对方谁顶不住！

    你快，我要比你更快！

    两队都打两翼齐飞，中场不拖沓。

    而在极致追求速度时，结果都出现了失误！

    比赛第4分钟，叶一锋中圈前方接应一脚出球右路，格林伍德趟球要人球分过，结果自己趟大了。

    2分钟之后，萨拉赫右路下底接应蒂亚戈的斜长传，拼尽全力追上了足球，但想要连停带扣杀入禁区，结果将球扣出了底线。

    两队球员都意识到这爆表的速度与节奏已经超出了自身的承受范围。

    求快，便意味着失误率更高。

    而在顶级交战时，失误率必须降低！

    于是两队又很默契地一同降速。

    达到一种微妙的平衡，很快便拿出了自身极限能够承受的速度与节奏。

    攻防转换非常快，而为了限制住对手的威胁攻势，但凡对手会进行小范围内的配合，将要策动致命一击时，两队又很默契地果断采取犯规措施来断对手的节奏！

    高手过招，知根知底。

    互相限制无所不用其极！

    比赛第17分钟，两队居然互相只有一次射门，还都是定位球进攻。

    这个时候当格林伍德右路接应叶一锋从中路头球摆渡送来的足球时，罗伯逊的回防在他停球时伸腿踢到了他的脚后跟。

    格林伍德球停飞了，脚落地时又打滑，直接拉了跨！

    倒地不起。

    主裁判吹停比赛，判罚罗伯逊犯规。

    一张黄牌。

    但曼联这边新赛季状态大勇的青木堂主却眼看无法坚持比赛了。

    红魔球迷还没反应过来，里奥-费迪南德却在演播室中开始祈祷。

    希望青木千万别是重伤！

    世界杯5个星期之后就开打了！

