    “算了，看在你是本店第一位客人的份上，零头不算了。多余的药膏送给你。”唐欣看着一叠纸币心情不错，愉快地收起匕首，套上匕鞘，把一个竹盒塞在王蛟口袋里，“你可是占了大便宜呢！”

    妈蛋，用武力胁迫他高价买三无产品，到头来还要说成是占便宜，够无耻的。

    面上，王蛟挤出一抹讨好的笑，“谢谢，谢谢。”

    “欢迎下次再来光顾。记得，名字叫唐门止血膏。”临走前，唐欣把剩余的竹盒揣兜里，不忘给未来店铺做宣传。

    “会的会的。”王蛟忙不迭点头。只要能送走这瘟神，说什么都好。他牢牢记住“唐门止血膏”五个字，决心以后看见了绕道走。

    眼见俩瘟神走远，王蛟冲手下喊道，“还不过来扶我。”

    其他摊主趁乱溜走。王蛟顾不得管，今天出门没看黄历，倒了大霉！

    另一边，唐欣进城后脸上笑意不止，把木盒里的钱数了一遍又一遍。感慨道，“做什么生意？直接打劫来钱快多了，无本买卖。”

    虽然钱对她而言只是数字，但今天被人接连鄙视，好不容易卖出一份药膏，手上的零钱看起来格外顺眼。

    “想吃什么？我请客。”唐欣抖抖纸币，颇有些暴发户的气质。

    严皓忍住没吐槽，他是护卫，衣食住行本就该主子承担，另外每个月还要把工资打进他名下的卡里。

    摸摸腰间的长刀，她送给他一把好刀呢，就不计较了，“烧烤。”

    唐欣同意。

    每个星球上都有一部分人打猎为生。清晨出门狩猎，下午回城把打到的野兽在市场上叫卖，卖掉大部分换钱。

    手里有钱，唐欣直接找到叫卖野兽的地方，买了两只肥兔子。

    她一边付钱，一边回头对严皓笑道，“你有口福啦。我学过药膳，烤兔子的时候可以把兔子和药草一起烤，更好吃，对身体也好。”

    “……”严皓莫名想花钱赎身的王蛟，木着脸，“两只兔子，一人分一只，谁烤的谁吃。”

    反正他武力高，绝不接受胁迫。

    唐欣又好气又好笑，还有点无奈。这情况不对啊！她是第一药师，第一！怎么走到哪，被人嫌弃到哪。

    “你们打算烧烤啊？”摊主是个年轻汉子，笑起来开朗。正好听见两人谈话，随手一指，“旁边就是我家院子，你们可以在院子里烧烤。免费提供木柴，还有小刀、餐具。”

    唐欣惊奇，“挺方便的，考虑真周到。”

    年轻汉子嘿嘿笑道，“给顾客提供方便，回头客才多嘛。要不哪有钱买房？”

    汉子收了钱，把兔子串好递过来。一只兔子用一根棍子串起，两只就是两棍。

    严皓主动接过兔子拎在手上，跟着唐欣走到院子。

    唐欣进院子一看，发现年轻汉子谦虚了。院子里到处是架好的火堆，只需要生火，然后把棍子架在火堆上就能烤。也有木炭烤架，可以把野味切成小块后在烤架上烤。

    严皓默默将两个火堆生火，拎着两只兔子任唐欣先挑。

    唐欣没多说，随手拿过一只，顺手把棍子搁在火堆上烤。

    只一会儿，空气中弥漫着一股肉香味。

    唐欣不时转动棍子，用小刀在兔子身上划出一道道口子，使肉受热均匀，更容易烤熟。

    等到兔子表面一层淡黄色，油滴落到火堆中，发出“噼里啪啦”的响声时，她从戒指里取出两株蓝草，将蓝草塞进肥兔肚子里，撒上盐，再继续烤。

    蓝草是难得可以食用的药草，性甘，可温补经络，濡养全身。

    等到兔子表面变成金黄色，唐欣取下棍子，用小刀切了几块兔肉，用盘子装好。然后她把棍子搁在盘子上，端着盘子走到严皓旁边，坐下，放下盘子，用竹签插起一小块兔肉送到他嘴边，“吃。”

    “……”严皓顶着冰块脸，心想，还以为她死心了呢。

    想起在库房换的砖头厚的书，严皓挺想问问，药草认齐了没有？知道往里面放的是什么药草吗？确定东西不会吃死人么？“我有，你自己吃。”

    “你是我护卫，你就得吃。”

    他从不知道护卫有这职责，护卫守则里面可没说过。

    严皓坚持，“唐家没教导说护卫要吃主子做的饭。”

    “可你不是唐家的护卫，是我的私人护卫。”唐欣理直气壮，把竹签又凑近他嘴巴一分，“吃。”

    冰块脸出现裂痕，严皓咬咬牙，闭着眼睛，一口把肉吃下，权当试毒了。

    见他乖乖把肉吃下去，唐欣笑得开怀，然后又插了一块肉送到他嘴边，“继续。”

    严皓四下张望，看见药馆就在不远处，略微安心，吃下第二口。反正主子身上有信用点，吃完如果有后遗症，他立即跑去就医。

    吃完一口又一口，把盘子里的肉被喂光，唐欣开心极了。正打算切了再喂，严皓忍不住问，“接受主子喂食，也是护卫的职责么？我不能自己动手么？”

    唐欣一呆。因为想逼他吃自己烤的肉，喂了第一口，不自觉一直喂下去了呢。她把手上烤好的一棍兔子扔给严皓，像是扔掉烫手山芋，“你自己吃。”

    从第一次见面起，他就知道她对自己图谋不轨。果然，暴露了吧，还装。

    严皓稳稳接住棍子，“我烤的那份给你。”

    唐欣拒绝，骄傲脸，“你烤的没有我的好吃。”

    严皓略显无奈，“将就下吧，那份我没动过，不喜欢你可以重新烤。”共吃一份兔肉什么的，未免太亲昵，他接受不来。主子企图表现得太明显，就不能矜持一点么？满满都是心机。

    想到这，他不由苦闷，需要熬三年才能自由。

    “好吧。”唐欣认了，谁让她非逼着严皓把自己的一份吃完了呢。于是塞了蓝草，撒上盐，重新加工。

    等到香气扑鼻时，她忍不住了，用小刀切了小块肉先尝尝。

    唔，外皮酥脆，里面的肉滑嫩，还有股香甜的味道，像是蜂蜜。一口咬下去，跟记忆中的一样好吃。

    唐欣满足地想哼哼，往旁边一看，严皓吃完兔肉，正襟危坐，顿时一脸黑线，“你干嘛呢。”

    严皓吐出四个字，“饭后修炼。”

    唐欣耸耸肩，她无法理解修炼狂人的想法。或者就是因为严皓勤奋，才能有现在的实力？

    实际上，严皓是在时刻做好准备。

    虽然他不否认，兔肉很好吃，但是他亲眼看见自家主子往里面塞了什么东西。如果吃下兔肉毒发了，他得留点力气自己跑去医馆。万一毒发后被自家主子用药治疗，他就真没地方哭了。

    可是等着等着，严皓突然觉得不对劲了。作为武者，他非常清楚自己身体每一部位的健康状况。吃完兔肉没多久，他隐隐觉得右小腿有股暖流流过。

    严皓一惊，他的右小腿以前受过重伤，当时没及时治疗。虽然后来治好了，但是每逢阴雨天，或者天气潮湿了点，他总觉得右小腿使不上力，偶尔还会酸疼。

    可现在暖流流过右小腿后，他竟觉得右小腿舒服许多。不知道是不是他的错觉，总觉得右小腿好用了几分。就连酸疼的症状，也比平常轻。

    严皓转头看向唐欣，目光惊疑不定，她真的懂医？

    唐欣吃得正香，她肚子饿了，索性拿着棍子啃。察觉到严皓看她，她回眸一笑，得意道，“怎么样，是不是觉得身体暖洋洋的？跟你说，我很厉害，大家都叫我神医！星际排名第一的那种！”

    严皓哑然失笑，姑且不论说的话是吹牛，还是事实。单看她捧着棍子啃，得意翘尾巴的样子，这种神医，实在让人尊重不起来啊。

    “赶紧吃饭吧，神医。”

    唐欣愤愤咬了口兔子肉，这是把她当小孩子在哄呢吧，一点没诚意。

    等到她吃饱喝足，顿时觉得人生圆满了，她站起身，“走，去旅馆睡觉。”

    严皓跟着站直，主动问道，“不知主子以后有什么打算？”

    唐欣眨了眨眼睛，认真道，“我计划每天吃饭睡觉摆地摊。直到遇见赏识我药膏的伯乐。”

    还在玩神医游戏。严皓面无表情，提醒道，“现在身上只有两百多信用点，两个人吃喝睡旅馆的话，撑不了多久。”

    唐欣认真听取意见，考虑了会儿，“要不，我们主动让人上门找茬，多勒索点钱？”

    “……”严皓发现，面对新主子的时候，他经常无语以对。像从前在唐家，他虽然不常开口，但心里其实有对策。哪像现在，完全不知道自家主子下句会冒出什么话。

    他的意思是，钱不多，得尽快另找出路，不能光指望卖药。可听着主子的意思，好像是找人多坑点钱，就能多坚持会儿。

    思路根本不在一频道上。

    一旁，唐欣继续说着话，“不瞒你说，我吸引仇恨的水平还是很高的。神医的名号一说出去，多少人羡慕嫉妒恨，想朝我冲过来？武者最高九级，整个星际暂时没听说有人达到。王蛟一个四级敢在黄沙星城外到处招惹是非，我估摸着这个星球的整体水平不会高。”

    “只要我们齐心协力，想不发财都不行啊。”

    严皓还能说什么？只能仰天无语。

