    我特么！

    听到了这一阵声响，王野暗骂一声。

    这声音他可太熟悉了。

    这声音的主人不是旁人，正是阿吉无疑！

    阿吉这帮人真是够可以的！

    早不来晚不来。

    偏偏挑到这个时候赶来。

    他们要是早来一会，自己还用像现在这样费劲扒拉打半天吗？

    想到此处，他目光再一转。

    正看到龙首已然飞身疾掠，窜出了极远。

    看到这一幕，王野双眼一眯。

    这个距离…

    还能够得着…

    念及此处，王野正欲动手。

    “老财迷？！”

    就在此时，阿吉的声音再次响起：“你在哪里啊，给我们吱个声啊！”

    其声音相比方才又近了不少。

    细细听去，最多不过百十步的距离。

    “百十步…”

    此时，王野心头暗暗一动。

    如今阿吉距离自己不过百十步的距离，要杀龙首完全来得及！

    念及此处，王野没有含糊。

    却见他出手如电，猛然抓握！

    锵！

    霎时间一声轻响。

    紧接着方才落在一旁的太平剑被王野内力牵引，飞入他的手中。

    将太平剑握在手中之后。

    王野打量了剑身两眼，其嘴角微微扬起：“若是死在自己的剑下…”

    “不知你该作何感想呢！？”

    念及此处，王野手掌发力，将这太平剑朝着龙首骤然掷出！

    咻！

    霎时间，这一柄太平剑蕴含劲力，恍如流星一般穿空而过。

    以撕风扯气之势，直冲龙首后心轰去！

    此时龙首正奋力朝着前方飞掠。

    他忽闻身后响动传来，整个人转身一看，脸色不由的一变。

    因为他正看到一道寒光一闪而过。

    正以势不可挡的劲头朝着自己狠狠刺来！

    细细一看，这寒光正是自己的太平剑无疑！

    完了！

    看到这一幕，龙首的心头泛出一丝绝望之感。

    这太平剑本就是切剑断玉的利器。

    眼下被王野运劲掷出，其速度之快有若疾电，极远的距离几乎眨眼就到。

    且劲力磅礴势不可挡！

    眼下自己有伤在身，根本挨不下这一招！

    躲又躲不开，挡也挡不住…

    几乎下意识的，龙首便闭上了双眼，等待身死。

    然而就在他等死之际，一个黑影陡然飞掠而出。

    他猛然挡在龙首身前，整个人大袖一挥。

    嗡！

    霎时间，只一股雄浑劲力猛然散出。

    这一柄被王野掷出的太平剑被这劲力一震，瞬间横飞而出。

    而就在这一瞬间，这黑影手掌抓握。

    登时间，一股精纯内力涌出，将太平剑猛然吸来握在手中。

    嗯？！

    看到这一幕，王野的双眼陡然圆睁。

    他万万没有想到。

    这半路会突然杀出一个程咬金救下了龙首！

    而相比于这一点，更让他震惊的是此人到底什么来头。

    居然能够接下自己掷出的太平剑。

    方才王野虽然没有全力出手，但也使了几分真力。

    那劲力雄浑无比，完全足以诛杀龙首！

    但就是如此劲力的一剑，居然被那黑影瞬间接下。

    这着实大大出乎了王野意料！

    接下了这一柄太平剑，这黑影的身影没有丝毫的迟疑。

    却见他将剑往身后一收。

    紧接着抓起龙首的衣衫，身躯一纵便朝着远处快速掠去。

    其速度之快，只一晃眼的功夫变没了踪影。

    看到这里，王野双眼一眯。

    看来并不单单是自己这一方有援军啊！

    想到了这里，王野摇了摇头。

    虽然有人救了龙首，但是眼下高天赐也已经无恙。

    再加之虎贲军已然入城，之后再有人想要刺杀于他，更是艰难无比！

    到此处，这件事情也还算圆满。

    想到了这里，他缓步来到了高天赐的身旁，开口道：“陛下，咱们可以走了…”

    “太好了…”

    闻听此言，高天赐深深呼出一口浊气。

    他抬头看着王野，开口说道：“王掌柜，此番多亏有你在啊…”

    “如若不然，朕今次可的得要凶多吉少了！”

    回想起方才王野与龙首的大战，高天赐仍旧觉得触目惊心。

    且不说方才那犹如剑光一闪而逝的太平剑。

    单是那宛如飞刀，密如蝗雨的落叶都足以要了他的性命！

    若不是王野在场护他周全。

    否则十个他也不够龙首杀的！

    “陛下言重了…”

    听到了高天赐的言语，王野开口说道：“您身为一国之君，我保护你是应该的…”

    “我现在有个请求，还望陛下应允…”

    “请求？”

    闻言，高天赐不由的一愣，开口说道：“什么请求？”

    “是这样的…”

    看着眼前的高天赐，王野笑了笑正准备说些什么。

    “明白！”

    不等王野开口，高天赐仿佛明白了什么。

    他拍了拍王野的肩膀，开口说道：“王掌柜是世外高人，不愿暴露身份，这一点朕可以理解…”

    “一会不论是谁问起，朕都说是王掌柜你带朕躲入南禅寺之中，避过了贼人追杀！”

    “其余的事情，朕一概不知！”

    话到此处，高天赐点了点头，露出一丝‘我懂得’的表情。

    “这不是应该的吗？”

    听到了高天赐的言语，王野先是一愣，开口道：“陛下您乃是九五之尊…”

    “我方才如此奋不顾身舍命相救…”

    “总不至于要暴露我会武功的事情吧？”

    话里话外，王野的神情一惊一乍，显得无比夸张。

    ？？？

    此言一出，高天赐不由的一愣。

    他万万没有想到，王野会有这么一番说辞。

    震惊之余他看着王野，疑惑道：“既然如此，王掌柜说所请求的是什么事情？”

    “哈哈这个简单！”

    听到了高天赐的言语，王野嘿嘿一笑，开口道：“我常听戏文里说陛下有什么金牌之类的事物…”

    “那金牌一出如陛下亲临，到时候什么官员来了也得下跪…”

    “有这等好宝贝，陛下不如赐我一块呗？”

    话到此处，王野看着眼前的高天赐，脸上露出丝丝猥琐的神情。

