    血魔洞之前，众人看着将魔修清缴一空。

    那天璇仙子静静伫立在虚空之中，神色却颇为凝重。

    许久之后，她开口说道：“那化血老魔此番逃跑，日后怕是不小得麻烦，你们若是发现他的行踪，立刻将其汇报给本尊。”

    陈念之静静闻言，心中莫名感觉到了一股压力。

    化血老魔此次能逃得性命，必定是有元神魔修布局的。

    魔修虽然自私自利，但是能修炼到元神境界，已经不能以常理来度之。

    这等存在虽然劫数深重，可是既然能突破元神之境，那么必定是魔心已成，大局观自然不是以寻常魔修来衡量。

    其实紫胤界的魔道元神看似高高在上，但是对待人族和域外魔神之上，却也各有考量。

    他们本是高高在上的紫胤界魔道之祖，是身份无上尊贵的人物，若是域外魔神降临，他们说不得便会难逃劫数。

    可是他们又不得不仰仗域外魔神的威势，因为若无域外魔神的压力，怕是他们这些魔道元神便会人人喊打，怕是只能在人族元神的攻打之下成为丧家之犬。

    也因此，妖魔元神对于魔渊浩劫的考量也是非常慎重。

    他们既害怕域外魔神攻入紫胤界，又忌惮人族变得更加强大，至于内中如何盘算，怕是每尊妖魔元神都是有各自的考量。

    再加上人妖魔三族元神内部，也并非是毫无间隙仇怨，亦有不少魔道元神昔日乃是正道元神入魔，互相之间的关系可以称得上是盘根错节。

    如错综复杂的关系，不能完全以正邪一概而论，一时之间怕也是难以理得清。

    不管如何，到了元神之境还不顾大局的魔修其实已经很少见，最近的一位也就是那位威震天下血魔老祖。

    那血魔老祖心狠手辣，敢趁着魔渊浩劫疯狂血祭人族，甚至导致了当年东域大荒人族大溃败，最终自然是遭到了劫数，被姜皇亲自斩杀在炎狱火海。

    眼下这化血老魔本身得了血魔老祖的传承，修炼出了血魔转生大法，保命能力是非常惊人的。

    当年曾经多次逃过星辰殿的追杀，不想这次就连天璇仙子亲至，本以为是把握十足，不想还是让他逃得了性命。

    可见他要么是得到了血神老祖的暗中指点，要么就是得到了血魔老祖的大部分传承，无论是哪一点都不是一个好消息。

    “我等遵命。”

    却说众人点了点头，露出了恭敬之色。

    那天璇仙子见状，便拂袖之间撕开虚空而去，一瞬间便消失在无垠虚空之中。

    等到天璇仙子离去之后，玉衡星主将宝物都轻点了出来，然后摇了摇头说道：“魔修宝物不少，可惜对我等大多无用。”

    陈念之看了一眼，不由眉心微微一皱。

    这些缴获的魔宝之中，大多是高阶魔宝，许多都是威力极其强大之物，可惜对人族大多没有什么用处。

    唯一值钱的，除了一些五阶灵物和两件五阶上品的灵宝之外，也就是血魔洞禁地魔泉炼化之后留下的九枚星辰碎片。

    不过这些不是陈念之关注的，真真让他感到凝眉的是那青渊剑剑尖。

    这些宝物之中居然没有青渊剑的剑尖，方才荒老魔被斩杀之后，陈念之亲自检查过储物袋，不想也没有找到此物。

    没有寻到剑尖，这让陈念之不由心中微沉，露出了几番凝重之色。

    注意到陈念之的神色有异，那玉衡星主便微笑道：“道友，可是看上了什么？”

    “啊，是的。”陈念之反应了过来，连忙笑着说道：“我有一尊上乘灵宝，需要九枚星辰碎片才能炼制，如今还差了六枚。”

    “原来如此。”玉衡星主笑了笑，便说道：“我们星辰殿到不缺星辰碎片，你若是有等价灵物，可以跟我交换此物。”

    “那就多谢了。”

    陈念之说着，便拿出几件五阶灵物换来了四枚星辰碎片，再加上此战他跟姜玲珑的功勋换了两枚，便足足是五十枚星辰碎片。

    换到了宝物之后，陈念之心中想着青渊剑剑尖的事情，便也不想多留。

    于是他拱了拱手，微笑着说道：“既然此战已经结束，那么在下也就先行告退了。”

    “去吧。”

    从血魔洞离开，陈念之跟姜玲珑辗转往姬洲飞去。

    路上姜玲珑皱了皱眉头，面色凝重的说道：“那化血老魔没死，此番结下因果，日后你我的麻烦怕是不小啊。”

    “为今之计，还是得尽快找回剑尖，寻回青渊剑才行。”

    “恩。”

    陈念之点了点头，心中有了一丝紧迫感。

    两人匆忙回到了灵洲湖，便立刻来到地底水脉求见青渊剑。

    那青渊剑沉于水脉源泉之中，见了两人便说道：“看你们的神色，此行似乎有些不利？”

    “正是。”

    陈念之点了点头，把事情的来龙去脉告知了陈念之。

    那青渊剑听完之后，声音却带着几分欣喜的说道：“既然荒魔岭已经覆灭，那么你就不用担心了。”

    “根据我的感应，本座的剑尖还在那荒魔岭之中。”

    “还在荒魔岭!”

    陈念之面色惊喜，又有些疑惑的道：“可是为何我未曾感应得到？”

    青渊剑在虚空之中沉浮，剑锋之上的裂痕已经尽数消弭，显然伤势已经好了大半。

    只见它折射这琉璃仙光，淡笑说道：“正所谓神物自晦，自然是有保全自身的能力。”

    “我的剑尖落入荒魔岭数千年，此间荒魔岭换了数个主人，可惜却始终在那荒魔岭之中，可见怕是最近几位荒魔岭的主人都未曾发现它。”

    “罢了，我便随你出山一趟，将那剑尖给寻回来。”

    陈念之闻言，便欣喜地说道：“有牢前辈走一趟了。”

    “……”

    两人带上了青渊剑，变隐藏了气息往荒魔岭飞去。

    没过多久两人便抵达了荒魔岭之外，陈念之将青渊剑请了出来，然后面色凝重的说道：“前辈可有感应？”

    “找到了。”

    那青渊剑的光芒微颤，只听到荒魔岭之中突然发出一声轻颤，一截枯枝突然飞天而上，抵达了两人的身前。

