
不知道为什么，听到乔安这么一说，众鬼这心里突然就安定下来了。

可能是因为乔安之前露的那一手的关系，这些鬼对乔安的实力，有了一种盲目的信任。

……

昏暗的地牢里，李清清四人正坐在地上仰望着头顶上方。

他们不知道自己被关了多久。

毕竟这鬼域的时间流速和外界有时是不一样的。

“也不知道乔安怎么样了？要是她被发现的话，不会被那个鬼王给吃了吧！”陶然坐在地上一边打座一边说道。

“她应该没有这么倒霉吧，乔安瞧着就是个机灵的性子，应该不会这么不小心。”白京不太确定的说。

虽然他们一直没有听到这四周围闹出什么动静，可谁又能知道这实验室有多大。

万一乔安在另一头出了事，因为离得太远他们没听到动静呢。

虽然白京心里有这样的怀疑，但为了不让其他人跟着担心，他还是没把心里的担忧说出来。

但有些事，不是他不说其他人就想不到的。

“乔安万一在离我们很远的地方出事，我们没有听到怎么办！”

“或者她连反应的机会都没有，就死了呢！”陶然接连说出两种可能。

这两种可能一种比一种可怕。

可知道有这两钟可能又如何，他们现在自身难保，哪里还有能力去救乔安。

“我们当时还是应该坚持自己的意见，出去把这件事上报的。

现在我们所有人都陷在了鬼域里，只能希望唐阳和齐胜聪明一点，能够联系上面的人来救我们。

他要是不管不顾自己闯进来，我们大概就真的只能背靠背一起等死了。”李清清叹了口气说道。

虽然对坚持进入鬼域的乔安不是没有怨言，但李清清不是那种喜欢去抓着已经发生的事不放的人。

哪怕他们会陷在这里乔安确实有很大的责任，她也没有对乔安产生过怨恨。

“唐阳应该不会这么蠢。”怎么说白七也是和唐阳相处过一段时间的人，对他的性格还是有所了解的。

他所认识的唐阳，绝对不是一个冲动无脑的蠢人。

见他们久久未归，多半他心里就已经明白了几分，这时候他八成会选择上报，而不是自己闯进来做什么孤胆英雄。

不得不说，白七对唐阳还真是很有信心，可有时候，世事就是这么难料……

此时在第五中学校门外。

唐阳正坐在校门口的花坛边上玩手机，同样坐在这里的还有罗亮等人。

是的，罗亮等人现在还留在第五中学外头，并没有选择自己回家。

在被科普了这个夜晚有多么特殊之后，他们又不是不想活了，哪里敢自己到处乱跑。

万一运气不好又被鬼盯上了可怎么办！

“他们好像已经进去很久了？你要不要打个电话过去联系一下他们啊？”张倩看乔安他们一直没有回来，心里有些慌。

距离乔安他们进入第五中学，已经过了快一个小时了。

这么长时间照理来说他们早就该出来了，可直到现在，也还没有看到他们从学校里面走出来。

“不用打电话，有乔安在，他们不会有事的。”唐阳一面玩游戏，一面头也不抬的应付着张倩句。

“你就不怕他们会遇到危险吗？”张倩完全不明白，为什么唐阳会对乔安如此有信心。

张倩没怎么和乔安接触过，只知道她是一名修士，而且还是一名长得非常漂亮的修士。

之前张倩就感觉乔安有些眼熟，好像在某部电视剧里看到过她。

可具体是什么电视据，她一时又想不起来。

想不起来她也懒得深想，反正这些都不重要，重要的是她想赶紧回家。

张倩是真的被鬼吓怕了，这辈子都不想再凑什么灵异直播的热闹了。

自从乔安等人进入第五中学，张倩就一直在等着他们回来。

可这都这么久了，人还是没有出来，张倩确实已经等得有些着急了。

唐阳把乔安说得如此厉害，张倩相信他应该不是无的放矢。

可她还是担心啊，万一遇上了更厉害的狠角色呢！

他们这样老不出来，她要什么时候才能回家啊！

“都说不会有危险了，你想太多了。”唐阳一脸的不以为意。

“可……”张倩还想说什么，却被唐阳给打断了。

“你是不是很急着回家呀？想回家你们可以先走，不用留在这里和我一起等他们出来。”唐阳终于抬头看了张倩一眼。

看了一眼之后，他又很快低下头继续玩游戏。

“我不要！我要等大家一起走！”想让她先走，不可能，绝不可能！

张倩可不会说，自己现在已经不相信罗亮等人的实力了这种话。

有些事自己清楚就行了，要是拿出来讲，多得罪人啊。

更别说其中一个还是她亲哥。

“要不我先送你们回去？”唐阳早就看出来张倩是在害怕，之前他也有说过要送他们回去。

不过却被罗亮等人拒绝了，拒绝得最厉害的就是张倩。

现在看她等得这么不耐烦，唐阳只好又重提此事。

反正他留在这里也没啥用，倒不如先把这群人送回家去。

“不用了！我可以继续等！”反正她是不可能走的！

“随便你吧。”唐阳也不勉强。

他怎么会看不出来，人家这是不相信他的实力。

不相信拉倒，既然这么想等，那就继续等吧。

不过话说回来，大姐他们是不是去得有点太久了。

这么久不回来，该不会真遇上什么事儿了吧？

在唐阳的预想中，乔安他们此行最多去个二十分钟就该回来了。

可现在时间都过了快一个小时了，还是连人影都没有见到一个。

算了，不想了。

有大姐在，能出什么事。

区区一些厉鬼，还能是大姐的对手不成。

唐阳对乔安，那是迷之信任。

白七还不知道，他一直深信的唐阳哪怕发现了不对劲儿，也完全没有往上报的意思。

而一切的原因，只是因为他对乔安有信心。

若是被白七等人知道他的想法，大概会不知道露出什么表情才好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69465045"  chaptername="第852章：第五中学（22）">加入书签</a>
</div>
