    俗话说得好，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，不要命的怕不要脸的。

    显然，叶青不要脸了，许一飞也只能干瞪眼了。

    更何况，今天的事情还真不能怪他，当然，他动嘴那就有点龌龊了，像禽兽。

    不过换成别的男人，恐怕也会像他这样啊！

    不要说动嘴了，就算动全身恐怕也是有可能，毕竟谁他娘的受得住一个极品美女这样的引诱啊？

    嗯……如果不动一动嘴，那恐怕连禽兽都不如了啊！

    “你他娘的忒无耻！”许一飞咬牙切齿的说道。

    “跟你这老家伙学的。”叶青耸着肩说道：“你无耻讹我，那我只能无耻耍无赖了。”

    许一飞苦笑着说道：“果然是阴仇那老不死的教出来的徒弟，和他一个德性。”

    “谁他娘的是他教出来的徒弟啊，哼……老头，如果你以后再说老子是他的徒弟，小心老子揍你。”叶青一脸不爽的说道。

    许一飞瞥了一眼叶青，他真的不明白，这小子怎么一提到与阴仇的师徒关系就这么的咬牙切齿呀？

    虽然和阴仇的关系很好，但是许一飞始终没有看明白。

    “呃……你能不这么暴力吗？”许一飞翻着白眼说道。

    “不能！”叶青撇了撇嘴，说道：“付对你这种无耻的老头，唯一的办法就是暴力威胁！”

    看到自家爷爷和叶青一直在斗嘴，要是在以前，许曼怕是会忍不住插上两句，帮着自家爷爷对付叶青，可是现在，她却一句话没有吭，脸上的红晕也一直没有退去，时不时的瞥上叶青两眼，眼神缥缈，也不知道在想什么。

    就在这时，许开洋夫妇出现在了门口，许开洋看着房间中的一众人，说道：“噫！都在这里啊。”

    “爸，你回来了！”许曼急忙与自家老爹打招呼。

    许开洋瞥了她一眼，疑惑的问道：“小曼，你脸怎么这么红啊？”

    “那个……没事，就是房太热了！”许曼结结巴巴的应道。

    “热吗？”许开洋有些诧异，这大冬天的怎么可能热呢？

    而且叶青房间的空调开得并不高啊！

    不过看到叶青和自家老爷子大眼瞪大小眼，许开洋倒是有几分明白了，一定是自家这个老爷子又在提让叶青离婚，娶小曼的事情吧？

    对此，许开洋真的挺无奈的，他就不明白了，自家老爷子为什么非要让人家叶青离婚啊？

    唉……宁拆十座庙，不拆一桩婚啊！

    虽然心里是不赞成老爷子的做法的，但许一飞毕竟是他老爸，他也不好多说什么。

    看到气氛有点尴尬，他笑着对叶青说道：“我和小曼她妈工作调动的事情还真谢谢你啊！”

    叶青愣了愣，疑惑的问道：“这就办妥了吗？”

    “嗯……”许开洋点了点头，说道：“今天我们回学校，还没来得及跟校领导谈调动的事情，校领导反倒是主动找我们谈话，告诉我这是上面决定，希望我们到筑城大学后，继续为国家作出贡献，呵呵……”

    “没想到赵云龙还真够雷厉风行的呀！”叶青撇了撇嘴。

    “赵云龙是谁？”许开洋疑惑的问道。

    “一个和你爸一样无耻的人。”叶青耸着肩应道。

    “呃！”自家老爸被人说成无耻之人，许开洋自然无法应话了。

    不过他倒没有生气，显然，他是看出来了，自家老爸和这个叶青虽然喜欢斗嘴，但是关系却是不错的。

    许开洋没说什么，只是默默的将赵云龙这个名字记在心里，他很清楚，自已工作调动的事情能如此顺利，这个赵云龙肯定在背后帮了大忙，他琢磨着等以后有机会认识赵云龙的时候，得亲自给人家道谢。

    只是他不知道，穷其一生，他都没有见到过赵云龙，虽然赵云龙也是军部的人，而且级别和武中豪一样，但是他的身份是见不得光的，所以说在整个大华也只有最高权力机关的那几个大佬和军部的几个大佬知道外，别人还真不知道他这个人的存在。

    “调动的事情没出意外就好。”叶青耸了耸肩，然后拍着肚子说道：“肚子饿了，我得去吃饭了，你们去不去？”

    “去，难得你小子请客，怎么不去？”许一飞急迫的说道。

    “你觉得我身上有钱吗？”叶青撇着嘴说道：“我就算是去吃东西，也是记在房间号上。”

    显然，他住的这个房间都还是人家许曼开的。

    “我去，你从筑城千里来安城，居然不带钱？”许一飞瞪大着眼睛问道。

    叶青瞪着许一飞说道：“还不是为了赶来救你们这一家子，老子出门得太急，忘记带钱了？哼……所以说我在安城的所有支出都得由你们许家负责。”

    “靠，原本还想宰你一顿，看来反过来倒是要让你宰一顿了。”许一飞郁闷的说道。

    “爸，人家叶青好歹是为了救我们而来的，你也好意思让人家请客吗？”蒋艾佳也是哭笑不得的说道。

    自已这个公公一直以来都是温文尔雅的，怎么一遇到叶青，就这么的……怎么说呢？

    嗯……用叶青的话来说，挺无耻的呀！

    “吃这个家伙的，为什么会不好意思？”许一飞无耻的反问道。

    “呃！”好吧，蒋艾佳对自已公公是真的无语了。

    工作能顺利调动，一家人又可以在一起了，许开洋心情挺不错的，很大方的摆着手说道：“爸，不就是顿饭吗？我请了。”

    “老头，你这个吝啬鬼，好好学学你儿子，多大方啊！”叶青扬着眉头看着许一飞说教起来。

    “哼……等到了筑城，老子就跑到你家去吃他一个月。”许一飞瞪着叶青说道。

    “呵呵……”叶青扬着眉头笑了起来。

    “你笑什么？”许一飞疑惑的问道。

    “老头，我告诉你，我小姨子去乡下支教了，我老婆在公司也挺忙的，所以说我们家不开火，你去了刚好可以给我做饭了，多好呀！”叶青笑着说道。

    “呃！”许一飞先是一愣，随即瞪着叶青翻着白眼说道：“你太娘的果然比我无耻多了！”

