
周静文赶了一路火车，大年三十一早刚到京市，没想到就连着接到这么多噩耗。

现在更是无法理解，父亲竟然要给母亲选择安乐死。

周秉年皱着眉头：“你先不要激动，你母亲现在的样子，不知道哪一天能醒来，对她也是一种痛苦。”

周静文不能理解：“你又不是我妈，你怎么知道她不想活着？就算成了植物人，  她也有选择活下去的权力，而不是我们在这里给她做决定。”

蒋南丽也同意安乐死，她也是觉得许雁安这样活着太痛苦，跟周静文商量着：“这也是爸跟几个专家商量的结果，  对妈来说也是一种解脱。”

周静文斜眼看着蒋南丽：“不是你亲妈，你当然能下得了手，我告诉你，这件事我是不会同意的。再说了，爸跟医院人商量，他那是商量吗？他那是直接下命令，  谁敢不听他的话。”

周秉年感觉周静文就不可理喻，  “那你说怎么办？”

周静文看了眼蒋南丽，很平静的说：“如果你们不想照顾，那我就回来照顾，涛涛  也上大学了，家里也没什事情，我过来照顾妈。”

周秉年沉默了会儿：“还是先过年，能过完年，看看你妈的情况再说。”

蒋南丽看着周秉年：“爸，我给你找了个保姆，过了年就来上班，小张以前在我们院里做过保姆，  人挺勤快的。”

周秉年没说话，显然是同意的，毕竟家里连个做饭的人都没有。

这两天都是生活秘书在做饭，也在帮忙找合适的保姆，只是周秉年对保姆也很挑剔，见了几个都不愿意。

周静文也顾不上其他，  执意去大哥的坟前祭拜了一下，又去医院看了看许雁安。

一路都是周敏陪着。

从医院出来时，  周静文问周敏：“你们一直都说叶青，那个叶青到底是什么样的人？真的很粗鄙？”

周敏摇头：“倒也不是，反而很漂亮，比有些城里姑娘气质还好，也会穿衣打扮，  胆子也大，在动物园那边做衣服批发，听说生意还挺好，  周豪就跟着她一起干嗯。”

周静文沉默了一下：“既然这样，为什么家里人要反对？还做出那么荒唐的事情，如果我是叶青，我真是要恨死你们这一家人了。、”

周敏无奈：“那时候奶奶就听周静云的  ，而周静云和林爽关系好，谁知道会发生这么多事情。”

周静文看了眼周敏：“那你也没出面管一下？”

周敏苦笑：“我怎么管，他们也不停我的啊，我是家里的小辈，也不好插话，而且那会儿我家孩子整天闹毛病，我也没顾上过来。”

周静文沉默了一下：“你倒是个聪明人，  只是没想到你爷爷奶奶到这个岁数能做出这么糊涂的  事情，正常人都不会这么做。”

周敏想了下：“奶奶可能就是单纯看不上叶青，觉得她是乡下来的上不了台面，但是爷爷，我觉得是他想掌控二叔，不让他知道以前的事情，和以前断的干干净净，就能轻易被他控制。”

“谁知道二叔根本不受控制。”

周静文惊讶：“你爷爷为什么会想是控制你二叔？”

没道理啊，  都是一家人，  团圆不是最重要的吗？

周敏皱眉：“爷爷要退下来了，肯定心有不甘吧，其他我也不懂。”

周静文呢了一声：“这些是你也不用操心，当个旁观者挺好的，不过我倒是要去见见这个叶青，怎么说都是一家人。”

虽然周秉年最后也说了，  罗晋北是小叔周锦成的孩子，和他们家没有关系。

但周静文认为，一笔写不出两个周字，怎么说还是一家人。

大年初一，家里的客人络绎不绝，有大院里的邻居，还有沈东阳的老部下。

叶青和两个孩子，都换上了红色外套，看着就格外喜庆。

恩恩和念念还收到不少红包，虽然现在红包里面就塞着五毛钱，最多的也就一块钱，可都是崭新的。

都是为了发压岁钱，提前准备好的新钱，让年味都变得浓了很多。

沈东阳乐呵呵的抱着念念，有关系特别好的来拜年，就催着人家赶紧给压岁钱。

叶青在一旁看着都觉得不少意思，偏偏两个小家伙还喜欢红纸做的简易小红包，拿到手里就不肯还回去。

午饭后，来拜年的人少了一些，叶青打算带两个人来疯小家伙上楼午休，却不想来个陌生的女人带着个十七八岁的男孩。

沈东阳倒是认识周静文，有些惊讶：“静文，什么时候回来的？”

周静文笑着把手里的礼品放下，“沈叔，我们来给你拜年了，一回来就听我爸说你们也搬了过来，以后住的近了可以常来常往的真好。”

叶青抱着念念在一旁看着，听名字应该是周家的人，而且和许雁安长得还是挺像的，微微有些发福，显得更和善一些。

周静文也看着叶青，笑着：“这是叶青吧，长得真好，沈叔，青青长得像你，好看有福气。”

沈东阳被夸的很开心：“更像你婶子，我可长得没这么好看呢。赶紧坐赶紧坐。”

周静文坐下后，又开始夸两个孩子：“这是龙凤胎吧，长得可真是好看呢，我都没见过这么漂亮的小娃娃，像是年画上的一样，过来让我抱抱。”

念念小手已经作揖，朝着周静文拜拜，  准备要红包。

这还是沈东阳一早教的，小丫头就觉得一拜拜，就能拿到红包。

可爱的小模样，逗的周静文笑起来：“多精个孩子，来，大姑给你红包啊。”

说着从口袋掏出两个挺厚实的红包递给恩恩和念念：“祝我们恩恩和念念长命百岁，平平安安长大。”

叶青坐在一旁陪着笑，有些看不懂周静文来的意思。

主要是不知道周静文是不是跟周家人一样，都是拎不清的。

寒暄一阵后，周静文看着叶青：“青青，我能和你聊聊吗？”

叶青点头：“可以啊，  我们去楼上小客厅聊吧。”

既然对让想找她聊聊，  她正好也想看看对方的目的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67386865"  chaptername="第463章：明白人">加入书签</a>
</div>
