    “阴海地尊请说。”

    那白骨地尊阴沉沉说道。

    阴海地尊淡淡道：“混沌之树，乃是先天混沌奇物，此物非凡，理应能者得之，但是现在，在场的垃圾有些多了，所以本座提议，将这些家伙困于此地，不得参与混沌果实的争夺，如何？”

    此言一出，在场许多人都是脸色一变。

    如今场上的强者数量，已经超过了一百多，其中，地尊高手就接近十多个，其余的都是巅峰人尊高手。

    除了跟随着这些地尊高手的一些巅峰人尊之外，其他的人尊，都是三三两两单独而来，他们本来得到混沌果实的希望就不大，如果在场的这些地尊全都联合起来，那么他们将彻底失去混沌果实的争夺。

    “阴海地尊，这里又不是你们海族的地方”有一位巅峰人尊不由怒声说道。

    但是他话还未说完，就被无双地尊震飞了出去，他哈哈大笑，体型魁梧，说道：“不错，不错，阴海地尊，你这主意我喜欢，除了我等少数种族强者外，其他人，都没资格争夺混沌果实。”

    “无双地尊！”

    那武者见状脸色一变，但还是有一名妖族高手沉声说道：“无双地尊，莫欺人太甚！”

    ?“欺人太甚又如何？”

    随着响起的冷笑声，一具浑身白骨的高手走了出来，骨头摩擦之声格格作响。

    “白骨地尊！”

    这妖族高手心中一沉。

    出面的不止是白骨地尊，还有其他几名地尊，可以说十多名地尊中大部分强者都聚集在这里了。

    无双地尊目光一扫，停留在了那个妖族强者身上，冷笑道：“你妖族虽强，但在这里可没有顶级高手，你区区一个巅峰人尊也敢在这里喧哗，是不是活得不耐烦了！”

    那妖族人尊的脸色变得极为难看，虽说如此羞辱难以吞咽下肚，却也没得选择。

    就算在场的其他各族人尊强者心里都十分不满，甚至感觉愤怒，但是形势比人强，他们也只能把怒气咽入肚子里。

    如今的架势谁都看得明白，无双地尊、白骨地尊他们欲独占这个混沌之树，其他人想染指此地的宝藏是不可能的事情了。

    其他族的修士都非常不甘心，却也无可奈何，毕竟对方的实力摆在那里。

    ?阴海地尊、白骨地尊、无双地尊等地尊高手们一旦联手，几乎都差不多代表着当下最强大的力量。

    阴海地尊他们都是万族战场赫赫有名的强者，道行极深，其他族的强者就算有心夺宝，恐怕也是无能为力。

    ?那阴海地尊面前的几尊圣铉族的高手冷声道：“阴海地尊，我等没有争夺此地宝物的念头，所以准备离去，还请诸位放我等离去。”

    “哈哈哈。”

    阴海地尊冷冷一笑，“恐怕抱歉了，我等只能让几位留在这里，等混沌果实成熟之后，再离开此地。”

    “你，凭什么……”那圣铉族的高手惊怒道。

    其他人心中也是一沉，这阴海地尊也太过分了，不断不允许他们争夺混沌果实，竟然还限制他们离去。

    不远处，魔厉他们心中不由一冷。

    他已经知晓了阴海地尊的手段了，这是要将所有人都困在这里，让他们无法离去找援手，同时，也不允许他们参与宝物的争夺，这样一来，这混沌之树上的混沌果实，自然就成为了他们几个家伙的囊中之物。

    魔厉和赤炎魔君对视一眼，隐隐也有些担忧起来。

    他们也都只是人尊高手，如果没有这一出，在混乱的情况下，魔厉自诩未必不能从地尊高手手中掠夺到部分的混沌果实，他对自己的手段极为有信心。

    可如果场上的这些地尊联手起来，那就麻烦了，以他的实力，如何和这么多的地尊进行对抗？

    “厉儿，我们怎么办？”

    赤炎魔君也知道了事情的厉害，传音说道。

    “先看看情况再说。”

    魔厉相信在场的强者，都是来自不同势力，这样的默契绝不可能轻易达成。

    “凭什么？”

    阴海地尊看着那眼前的几个圣铉族的家伙冷笑道：“就凭我能一只手灭了你们，再废话，你们就别准备或者离开这里。”

    “你……”那几名圣铉族的高手愤怒，可是看到阴海地尊那冰冷的目光，却是半个字都不敢说了。

    以阴海地尊的实力，的确可以轻易抹杀他们。

    “哼，这还差不多。”

    阴海地尊冷笑一声，然后瞬间扔出一片阵法，轰，顿时，一道道的光芒绽放，形成了一片独特的领域。

    “你们几个，进去吧。”

    阴海地尊冷冷说道：“这是本座的海天大阵，只要你们乖乖进去，本座不会为难你们，只等这混沌果实成熟后分配完毕，你们便可安然离去。”

    然后，不等那圣铉族的高手说话，阴海地尊再度看向白骨地尊等人，提议道：“诸位,这里浑水摸鱼的人太多了，混沌之树的强大我想诸位都知道，这些人没有分寸，到时候夺走混沌果实是小，一不小心惹怒到混沌之树就不妙了。”

    “阴海地尊，你想怎样？”

    无双地尊冷冷道。

    无双地尊和阴海地尊并无瓜葛，但是为了混沌果实这等宝物，却也不是不能合作。

    在万象神藏，没有不能合作的对象。

    “很简单，在场这么多人中，人数太多了，所有无干人等，全都进入本座的海天大阵中，届时混沌果实的争夺，只在我等之间，如何？”

    “哈哈哈，这倒是个好主意。”

    不等无双地尊开口，白骨地尊却是哈哈大笑起来。

    “没问题。”

    无双地尊也道。

    “金剑地尊，你觉得呢？”

    “还有灵越地尊！”

    银海地尊等人纷纷看向其余的地尊。

    其中金剑地尊乃是人族地尊，如果在万族战场，彼此之间或许还会有一场大战，但是在这种情况下，面对宝物，却也只能点头。

    “同意。”

    “我也同意。”

    一名名地尊纷纷道。

    其中，一名黑衣人地尊，也淡淡点头。

    如果秦尘在这里，一定会认出来，此人，正是追杀他的氪佧拉族地尊高手。

    

