    

    “吆吆吆，我们安王这是心有所属了？”门外，除了锦风，还有一个男子，那男子一身黑色长衫，眉宇间透着一股子阴柔。

    “黑羽，别闹。”离墨蹙眉，转身介绍凤卿。“这是凤家小姐，昨夜误伤她，只是前来慰问而已。”

    一身黑衣的男人仔细的盯着凤卿看了许久，扬了扬嘴角。“我对凤小姐有些印象，百花盛宴之前，宣王离盛轩的母妃病重，凤小姐亲自来差人来我西夏求药，对宣王之心着实让人感动。”

    凤卿蹙了蹙眉，双手用力握紧。这个男人她前世没什么印象，可看他调侃离墨的口气便知两人关系很近。

    回忆前世，她确实在心仪离盛轩之时为他做过很多事。替盛贵妃求药也不过只是其中最微不足道的一件小事……

    可这个叫黑羽的男人当着她和离墨的面提及，很明显是故意的。

    “你是西夏大祭司？”凤卿脸色有些凝重。

    离盛轩的母妃病重，据太医所言，只有西夏大祭司的圣药可救。

    前世，西夏并没有出手帮离盛轩，所以离盛轩的母妃在第二年春便早早去世了。

    离盛轩把这些事都归罪在离墨头上，在太子去世后，以此为借口与木淮桑共同谋划算计离墨。

    凤卿可不觉得离盛轩是什么爱母心切，不过是借着孝子的名头，出师有名。

    “姑娘聪明。”黑羽扬了扬嘴角，笑的更加深意。

    凤卿脸色沉了一下，西夏国师一人，大祭司两人，这个黑羽从不离开西夏，今日却出现在关中……是要正大光明的替离墨求雨？

    抬头看了离墨一眼，凤卿总觉得西夏人在把他往绝路上逼。

    逼他不得不未雨绸缪，不得不参与夺嫡。

    西夏人参与皇子之争如此毫不避嫌，关中百姓若是为之拥戴，奉离墨为天选之子，怕是朝中必然动荡。

    无论是太子一党还是离盛轩一党，都会趁机大做文章，届时……宸帝又该如何处置？

    若是偏袒，只怕为离盛轩等人后期造反制造话柄，若是怪罪，那离墨在京都的处境就会变得异常艰难……

    “离墨！”凤卿有些紧张，伸手想要拉住离墨的胳膊。

    可离墨却下意识闪躲，似乎不想让黑羽看出两人之间的关系。

    凤卿心口凉了一下，握紧手指。“墨莲也就罢了，你是聪明人不应该猜不到后果，若是西夏大祭司亲自主持祈雨仪式，朝中之人必定大做文章！”

    “凤姑娘，你又是出于什么目的关心安王？听闻你让人四下散播谣言，若非谣言太过恶毒，又怎需本祭祀亲自出马？”黑羽站直了身子，挑衅的意味明显。

    “你！”凤卿百口莫辩，这个西夏大祭司是冲着她来的？明知道今夜天定会降雨，却偏偏要在这与她针锋相对！

    侧目看了离墨一眼，凤卿也不知道该怎么解释，说今夜一定会下雨？还是让离墨信任她？

    可她没有十足的把握，这件事也确实是一步险棋，马虎不得。

    “黑羽，够了！”离墨蹙眉，脸色暗沉。

    “王爷，时辰不早了，早作准备。”黑羽深意的说了一句，转身离开。

    离墨只是看了凤卿一眼，什么都没说。

    凤卿握紧的双手有些发颤，肩膀的伤口也刺痛的厉害。

    离墨终归还是不信任她。

    可西夏现在出手，对于离墨来说绝对是个麻烦。

    就算今夜下雨，离墨得到了民心又如何，朝中那些人心思毒辣……

    深吸了口气，凤卿咬了咬后槽牙追了出去。“既然安王与大祭司如此相熟，还请安王出面，为盛贵妃求取圣药！”

    离墨走着的脚步僵了一下，似乎有些不敢相信自己听到的。

    凤卿居然还在为离盛轩求药。

    “凤姑娘还真是执着。”黑羽笑着摇了摇头。

    “凤卿，你明知盛贵妃曾经多次……”离墨的气压有些低沉，盛贵妃多次想要他的命，他没出手便已不错，怎会给她圣药！

    “求安王看在与宣王兄弟手足，血浓于水的份上，说服大祭司赐药！”凤卿故意大声开口，让镇守府的人都听见。

    这镇守府尹虽然保持中立，但在朝堂之上也有话语权。

    离墨虽与西夏之人交往密切，可却心善尽孝为盛贵妃求取圣药，那离盛轩便断然不能明着算计离墨。

    否则就是不仁不义恩将仇报，失了朝臣的心！

    ……

    离墨气压低沉的站在原地，看了凤卿许久。

    “请大祭司赐药！”凤卿蹙眉，双手握紧到咯咯作响，掀起衣衫单膝跪地，全身隐忍。

    为了离墨，她做什么都是值得。

    黑羽眯了眯眸子，深意的看着凤卿，随即笑了起来。“此事……我听安王的。”

    凤卿抬头看着离墨，却被他眼眸中的冰冷刺的有些发颤。

    下意识躲开他的视线，凤卿低头想着如何解释。

    “凤小姐，王爷已经走了。”夏秋见离墨气压低沉的离开，小声再次开口。“姑娘僭越了，勿仗着王爷容忍，触碰他的底线。”

    夏秋也是好意提醒，看在凤卿昨日放她一马的份上。

    宫中传言，离墨母妃蕊姬公主的死，便和离盛轩的母亲盛贵妃脱不了干系。

    深宫如战场，从来杀人不见血，离墨如此介意，想来也是真的。

    凤卿叹了口气，膝下有些发软。

    他对离墨，终究还是了解的太少。

    “小姐为何突然替宣王求药？”燕十三有些不解，待夏秋离开后，心疼的将凤卿扶了起来。

    “只要今夜下雨，朝中必定有人弹劾离墨与西夏勾结，到时候……宸帝包庇是罪，不包庇更是罪，我只是……想替他找好后路。”凤卿已经能猜想到后果。

    西夏那边是想让离墨置之死地而后生，可京都鱼龙混杂尔虞我诈，他只是怕离墨今后的路会很艰难。

    “小姐有心了，可安王未必领情。”燕十三担心离墨不会同意赐药。

    “他会同意的。”凤卿苦涩的笑了一下。

    离墨百般容忍她，对她的要求几乎有求必应。

    如果这次离墨还会纵容她，那她也该相信，离墨对她的感情掺杂了太多东西。

    ……

    关外杏花村。

    “宣王，西夏大祭司居然亲自来为离墨求雨！万一……”手下有些惊慌。

    传言西夏国师呼风唤雨，她座下大祭司亲自前来为离墨助阵，若是天降大雨，那离墨这天选之子便会顺应关中万千子民。

    眼眸暗了些，离盛轩气压极低。“西夏之人竟毫不避嫌，自寻死路！”

    冷笑了一声，离盛轩起身。“准备回京！”

    他等的就是西夏稳不住阵脚亲自出手帮离墨祈雨。

    如果他们忍了，那离墨尽失民心，如若他们出手，那西夏狼子野心昭然若揭。

    在东宫有主的情况下，公然帮助皇子顺应天意，这就是离墨的大罪！

    届时就算父皇有意偏袒，也堵不住众朝臣之口！

    “王爷，今日镇守府传来消息，凤小姐在见到大祭司以后，为盛贵妃跪求圣药。”

    离盛轩走着的脚步僵了一下，心口猛地收紧。

    凤卿……

    “蠢货……”冷笑着骂了一句，明明从一开始就是在利用凤卿，可离盛轩的心口却还是有些微动。

    凤卿为他做过的一切，他终究还是看在眼里的。

