    《人间有你》在京城的首映非常成功，傅景琛带着团队开了一个庆功Party。

    请了京城的众多文艺界和商界的名流大咖参加，虽然梦想娱乐在去年遭遇了灭顶之灾，但是现在完全有复苏的迹象，所以各界名流还是很给面子的。

    黄新大导演也兴致勃勃参加了这个Party，很多在京的明星艺人也过来参加，因为这里有商界大佬，娱乐圈还是资本为王。再加上，这里有名导演，说不定就可以混上一个什么试镜的机会呢？

    起初，叶妮娅是非常失落的。

    她只是为了工作和公司的要求，勉强打起精神参加应付一下这个Party而已。

    因为，干爷爷没有动静，干舅舅也没有消息，自己在发布会上白演了一场。

    现在，只能等这里的一切工作结束之后，自己再上门去拜访，看看能不能挽回点什么。

    但是，今天Party临开始之前，傅景琛通知大家，影视圈真正的顶级大佬贺纪山先生会出席这个Party。

    傅景琛让大家都打起十二分的精神，把贺先生招待好！

    他就是不提要求，大家也知道这个重要性。

    叶妮娅忽然之间，觉得天亮了，自己的机会来了！

    干爷爷一定是看过发布会了，或者他记起来自己曾经给他提过的这部戏了！

    她的心跳加快，脸上泛起红光，怀着急迫的心情等待干爷爷的降临。

    晚会即将开始时，门口一阵躁动，贺纪山出现了，所有人的目光都集中在门口。

    叶妮娅正在想着要用什么招数才能吸引干爷爷的注意力时，贺纪山旁边的女伴深深吸引了她的目光。天哪！母亲周曼莉挺着胸膛，化着精致的妆容，踩着高跟鞋，笑容满面地走在贺纪山旁边，和干爷爷一起接受众人的阿谀奉承。

    太棒了！

    她恨不得冲上去，抱着母亲一顿猛亲。

    母亲此时尽显影后气质，宝刀未老啊！窝在叶家真是浪费了。

    这天晚上，贺纪山专门给影视界的朋友们介绍了叶妮娅，大家心知肚明，有些会来事的，早就记下了，叶妮娅觉得成功在向自己招手！

    所以，在舞会环节，她们母女俩轮流陪着贺纪山，干爷爷真给面子，就只和她们俩跳舞。

    虽然舞会过程中，干爷爷的手一不小心就越界了，但叶妮娅觉得这没什么，只要他老人家开心就行。

    有好几次，在旋转过程中，干爷爷搂得太紧，两人的身子都紧紧贴在一起了，叶妮娅有些嫌弃对方身上的老人气，但是更喜欢对方在娱乐圈中的权势呀，所以，她不仅没有松开，反而有些主动地贴上去。

    贺纪山也特别开心，这个小妞有莉莉当年的辣椒风采！值得花力气培养。

    Party接近尾声时，京城商圈的顶级大佬厉一宁来了，把晚会推向高潮。

    叶妮娅激动得差点大叫出声！

    干舅舅也向在场的各方人士隆重介绍了叶妮娅，叶妮娅激动得头晕目炫，厉一宁搂着她跳了两曲，在她耳边轻语：“今晚，跟舅舅回云梦山庄。”

    天哪，叶妮娅真没想到，这样的幸运会从天而降！

    娱乐圈有一个传说，只要进了厉舅舅的这个山庄，那就等于拿到了娱乐圈的顶级资源。她窝在厉一宁的怀里，含羞带怯地点头。

    厉一宁见她点头，都没等舞会散场，马上带着她离开了。

    周曼莉也跟在后面出了大厅，在各方人士的注目下，厉一宁公开带走叶妮娅，这就是无声的宣告啊！

