    第4484章

    “不过”

    不等罗天佑把话说完，叶昊已经摆了摆手手，道：“我知道。”

    “先看看吧。”

    这个时候，孙一针已经干脆利落的开口道：“霍先生，还有诸位，现在不是说废话的时候。”

    “我先看看霍家老太太的情况吧。”

    霍元虎闻言忙不迭的点头，道：“好，好，针王您这边请！”

    孙一针也不废话，而是直接带着自己的一群助手走进了特护病房。

    而不管是窗口、走廊、大门口，瞬间都站满了人。

    叶昊和罗天佑也废了九牛二虎之力，来到了最前方。

    这个时候，孙一针已经给霍家老太太号完脉了。

    ．vp．com

    他原本还算是有几分生机的脸，此刻变得有几分苍白，皱眉许久之后，才凝声道：“霍先生，说实话，我能救。”

    “但哪怕我出手，让你母亲活下来的概率，也不超过两成。”

    不超过两成？

    听到这话，整个特护病房内外瞬间就是死一样的寂静。

    就连叶昊都是微微皱眉，随后他视线落到了特护病房之内。

    就见到，病床上躺着一个看起来接近九十岁的老太太。

    她衣着朴素，双目紧闭，此刻偶尔皱眉，似乎在睡梦中还有几分痛苦一般。

    “这是——”

    原本在眯眼的叶昊，忽然眼皮一跳。

    “失魂症？”

    叶昊清晰的看到，霍家老太太饱满的印堂，此刻有大概七成的地方依旧充满了红光。

    但是剩下的三成地方，却隐约间似乎失去了光泽一样。

    这是普通人看不出来，只有风水相师才能看出来的气。

    哪怕孙一针是一代针王，但是依旧看不出这一点。

    叶昊的接触生死多了，认真观察才看出。

    而所谓的失魂症，按照传统的说法，就是阎王已经开始索命了。

    在传统的做法里，现在就得开始帮老人家安排后事了。

    因为等到三魂尽失以后，老人家会短暂的清醒过来，也就是所谓的回光返照。

    这一幕让叶昊眉头紧蹙。

    这已经不是医术所能解决的范畴了。

    这需要风水相术来解决，可问题是，哪怕是他，都觉得把握不大。

    毕竟他精通的是杀人术，懂风水相术也是通过反推而得的。

    让他救人，真的没有百分百的把握。

    “如果真的是失魂症的话，那么就说明老人家命数已到了。”

    “汤玲这一次恐怕是在劫难逃了。”

    叶昊很清楚，如果这一次霍家老太太真的死了，那么汤玲不死也得脱层皮。

    除非他强行用权势压人，但是从此以后，自己和隐世霍家也就有了不死不休的仇怨了。

    “不对，现在应该人魂还没散，天地二魂依旧在。”

    “如果用《周易》的定字诀，及时将老人家的人魂定住，那么还能添寿一轮。”

    叶昊开始思忖自己了解的风水手段，如果强行出手的话，到底有多少胜算。

    就在叶昊思忖的时候，孙一针这边也汇聚了所有人的目光。

    霍元甲此刻也是身躯颤抖，声音干涩道：“针王，哪怕是您出手，也只有一线生机！？”

