    “梅梅啊，你以后多跟你堂姐待，别一天跟着你娘。”曹老太便低头同方思梅说道。

    “嗯嗯，我喜欢勤勤堂姐。”方思梅拉着方思勤的手，抬头看她。

    她虽然听不太懂她们在说什么，但她就是觉得勤勤姐姐好厉害的样子。

    “那曹奶奶您跟我四婶聊，我先出去了。”方思勤说了一声，推门出去了。

    “勤勤，你四婶刚刚叫你去做什么了？你以前不是挺讨厌她的吗？”等方思勤回来，姚氏问道。

    “以前是以前呀，四婶有时候是有点讨厌，不过她至少没什么心机。”方思勤说道。

    “你说的对，你四婶就是那个脾气，嘴上没个把门的，一点小事爱嚷嚷，还总喜欢奉承你奶。”姚氏在一旁跟她咬耳朵。

    “嘻嘻，今天曹奶奶不是来我们家说了咱奶一顿吗？以后咱奶说不定会对四婶有意见了。”

    “她对谁都有意见，你奶那人，就非得大家都捧着她。”

    “娘，您既然知道，那您以前为什么不捧着她，还经常跟她对着干？”

    “我不是跟她对着干，是有些事情她做得不对，我作为晚辈，就该指出来。”姚氏说道。

    “我娘觉悟高。”

    跟姚氏聊了两句，方思勤从墙上拿了柴刀，打算从姚氏今天砍来的那些柴火中，找根好的木头，给她做的那个铁艺树做个底座。

    只是她也没翻到她想的木头，便冲姚氏说道：“娘，我出去一趟。”

    “这么晚了，你去哪儿？”姚氏抬头问道。

    “我就后山找块木头，保证在一个时辰内就回来。”方思勤说道。

    “我最多给你半个时辰。”姚氏说道，方思勤拿着柴刀这样往外跑，又听到姚氏在她背后喊道：“等下，把驱蚊香囊给我下。”

    方思勤转身回来，将身上的驱蚊香囊取下来给姚氏，姚氏接过香囊，又往她这里面装了一些雄黄，然后才将香囊交给了她，“快去快回。”

    “嗯。”方思勤接过香囊，往山上跑去。

    她本来觉得找一块好木头是一件简单的事情，可去了山上后，找了半响也没找到合适自己的木头，有些木头她倒是挺满意，只可惜比较粗壮，她拿着柴刀砍伐也挺费时间。

    这地上有不少人砍树留下来一些灌木根，最后方思勤想着将地上的根挖出来，打磨一下，作为底座说不定会更好，她想做就做，只找了一个新砍伐的树根，用柴刀挖了起来。

    “要是有锄头就好了。”她选的树根不大，可她带的是柴刀，用柴刀刨了半天土，又用柴刀将它底下的树根一根根割断，这过程挺费时间的，柴刀也不太好使力，若是用锄头，那就简单多了。

    只是在方家，锄头是战略物资，一般都是放在上房的屋角里，若是她要拿出来，指不定方老太又得问东问西了。而柴刀由于姚氏经常用，所以基本上就放在她们这里，她要拿到比较容易。

    正用力跟这树根做斗争，方思勤突然感觉好像有人在看她，她抬头一看，就看到了叶远平。

    他身形料峭的站在她前方，好像一棵孤松，不知为何，看着竟让人觉得怪心疼的。

    “叶大哥？”方思勤主动叫了他一声。

    叶远平没有应她，只是定定的看着她，半响才开口的道：“许久没看到你了，你最近在忙些什么？”

    “我最近在家打络子呢，就是之前送给你的那一种。”方思勤答道。

    “哦，我还以为……”叶远平抿了抿唇。

    “你还以为什么？”方思勤笑道。

    “我还以为你刻意躲着我。”叶远平将未说完的话说了出来。

    “怎么可能。”方思勤摇头失笑，可想了想，她的确是有一段时间没见到他了。

    其实也没有多久，只是之前他们常常见面，她在家他家借锅做饭，早上还向他学认字，所以他早晚都会见到她。

    而现在他在山上打猎，她在家中打络子，他们自然是见不到了。

    “你最近还有认字吗？”叶远平问道。

    “有……一段时间没学了。”方思勤关键时刻改了口。

    其实这时下的文字并不复杂，就跟上辈子的繁体字一样，她以前就认得一些，还有一些，她根据从姚老爷子那里拿来的医书做对照，半猜半想也认得了，她向叶远平学认字，只是想要找个借口而已。

    一个不让别人怀疑，她怎么会认字的借口。

    就好像上次，她给宋大叔念信，她就是跟姚氏说，这信里的字简单，她之前跟叶远平学的。

    “姑娘家认几个字挺好的，你下次想学可以随时来找我。”叶远平说了一句，走了过来，将这树根连根拔了起来。

    她刚刚刨了半天，可他却是轻轻松松，就好像拔萝卜一般，让她有些目瞪口呆。

    “你是要这个吗？”叶远平将这个递给她。

    “嗯，谢谢你啊。”方思勤这才回过神来，伸手接过了这树根。

    “以后有什么使力气的活，尽管来找我。”叶远平说了一句，转身就走。

    “好。”方思勤点点头，提着树根，目送他离去。

    现在时间还早，来都来了，方思勤顺便在这附近砍了一捆柴火，连着这树根，一起带回去了。

    “不是说去找块木头吗？怎么又拖了这么大一捆柴回来？”

    方思勤刚进了院子，在走廊上烧火做饭的姚氏就看到她了，她连忙过去，将她手中的那捆柴火接了过来。

    “二嫂，我这正缺柴火，差点连饭都煮不熟了，你这柴火借我一下？”正拉着柴火往自己厢房走去，赵氏一脸急色的从正房走了过来。

    “怎么，二嫂你不会不肯吧？”见姚氏不答话，赵氏又笑着说了声。

    “老二家的，你现在怎么回事？这还没分家呢，要你点柴火都要不来了？”方老太从门口走了出来，先是说了姚氏一句，又压低声音呵斥道：“今天家里来了客人，你可别为了一点柴火闹起来。”

    说完，便不由分说的将这一捆柴火给夺了过去。

