    同一时间，宋雪脸上又闪过一抹小小的羞愧。

    “不好意思，我之前没太把这一章持当做一回事，没想到对你这么重要。”

    她嘴巴上说这没当一回事，实际上她险些将这张纸给丢弃。

    如若不是自己老爹提醒，这张只有大用处，她早就放到粉碎机里面粉碎了。

    现如今想想，她还是有那么一丢丢的，庆幸自己当时将这只给收起来。

    要不然到时候她都不知道该怎么和林跃交代了。

    但一想到这一张她看不懂的纸张残片。

    宋雪忽然想起，貌似另外一个人手里面也有。

    那个人她认识，不过已经好几年没有联系了，不知道她最近在干嘛？

    或者是从事上某一个职业，她都不清楚。

    “没事，没事，不到最后，你还是把这张纸给我了吗？”

    林跃无所谓的说着，但他的视线可压根儿没从那一张万寿丹残片上面离开。

    一旁的宋雪看到这一幕，感觉这张纸貌似对他有极大的用处，将自己所知道的事情说了出来。

    “这一张纸对你很重要吗？如若很重要，我到知道哪里还有一张。”

    宋雪说着，林跃在听到她说的话与后，立马将手里面的那一张残片放到盒子里面。

    下一秒钟便十分严肃的看着她，忍不住询问。

    “谁那里还有万寿丹残片？”

    由于内心中的紧张林跃握着宋雪的胳膊力道略微重了一些，让宋雪忍不住皱起眉。

    “你如若想知道，就跟我一起来吧，不过你这手能不能松一下，我手腕儿很痛。”

    听着耳边的声音，林跃这才意识到自己手上的力道确实有些太重，将手拿开的一瞬间，洁白的玉臂上赫然出现五个手指头警方过的红色指印。

    “不好意思。”

    林跃怎么也没想到，自己能够在一天之内得到两张万寿丹残片。

    更没想到自己竟然一而在，再而三的在一个女人面前如此失态，尴尬。

    宋雪听着林跃说的话，没有给出任何回应，而是直接扯着林跃的衣袖，将他给塞进车里。

    “接下来我们去的地方是华阳市，位置不远，也就一个小时的车程。”

    话语落下宋雪在林跃还没反应过来的一瞬间，直接发动汽车开车离开。

    林跃在一旁试图想要询问一下她是怎么知道别人手里面还有万寿丹残片的事情，但话到嘴边，最终还是被他忍了下来。

    反倒是宋雪没忍住，开始缓缓的讲解她和刘箐之间的事情。

    “我接下来要带你去找的人，名字叫刘箐和她是大学同学，性格方面有一些相像，不过她为人大大咧咧了一些。”

    “我们获得这残片，应该有一些年头了。”

    宋雪话一说出来，林跃这才反应过来，原来他那老头儿早就对这件事情盘算了很多年了。

    不过想想也对，那老头每次一让他下山找媳妇儿，他都找各种理由推辞。

    “不过在我们两个人大学毕业之后，就忙碌起了各自的事情。”

    “我也是因为手头上工作太忙碌，一直没和她见面，细数一下，应该有三四年没见了。”

    林跃听着她说的话，不由得有些没反应过来。

    车城路段不过一小时的，她们竟然已经这么长时间没见面了。

    “其实也有一些其他的原因，她家里面发生了一些变故，我和她联系根本联系不上，所以这一次带你去也是碰运气。”

    “如若她不在，或者是已经搬家了，那就没办法了。”

    “没事，对于这一次，我还得要好好谢谢你。”

    “要不然我都不知道要多久才能够再遇到下一张残片。”

    林跃发自肺腑的感谢。

    同时复制脑袋里面一闪而过一些其他的细碎城市信息。

    他觉得等到将这一次的万寿丹残片获得之后，可能又要继续奔波，忙碌起来了。

    大概一个小时过去，宋雪带着林跃来到了她记忆里面的位置。

    但当她看到原本应该有着一座独栋别墅的位置，竟然被填平。

    一瞬间，宋雪有些懵了。

    “不对呀，我之前和她一起来过的，明明她家就住在这个地方的，这地方应该有别墅的，怎么？”

    宋雪还是有些不敢相信，但林跃看了一眼之和，发现这地方明显是刚被拆迁不久。

    “没事，我想应该是刚拆迁了吧，要我们问一下附近的人。”

    林跃说着，便走到旁边的一家超市。

    看着那不大不小的超市林跃在里面扫了一眼，最后拿了一盒香烟后，缓缓开口。

    “老板娘，问一下，你们附近有没有叫刘箐的人？”

    林跃随口提了一句，谁知他面前的女人在接过他递给她的那一张百元大钞后，手竟然莫名抖了一下。

    “不好意思，不好意思，对于刘箐的事情我劝你，还是不要知道的好。”

    听见这话，林跃心里面倒觉得有些疑惑，同时有些猜不透，她表情变化为什么会这么大？

    老板娘看着自己面前仍然没有任何想要退缩意思的林跃，缓缓开口，补充一句。

    “你要打听的那个女人呀，她就是一个女魔头！”

    林跃一时间感觉这事情貌似变得越来越有意思了。

    好一个女魔头，她倒要看看她倒是有什么来头。

    从口袋里面重新掏出两张百元大钞，林跃缓缓的推到老板娘面前。

    老板娘看到钱之后，脸上立马客套的露出一抹笑容。

    更是再将钱给收起的一瞬间，喋喋不休的说了起来。

    “其实呀，和你说也没什么问题，就是你要打听的这个人啊，她是这一代彩凤帮帮主，也就是地头蛇的老大。”

    “告诉你呀，小伙子，没什么事情，还是别招惹她为好。”

    老板娘感觉自己把该说的，不该说的话全部说完之后，将林跃买烟的钱退还给他。

    “你呀，还是赶紧离开吧。”

    林跃看了一眼自己面前的那张钞票，又重新推还到老板娘面前。

    “你对她这么有了解，我想你应该知道她位置在哪吧。”

    老板娘看着自己眼前这男人，不仅打听刘箐的事情甚至还到她的位置，立马意识到情况有些不对。

    “你这小伙子怎么不听人劝呢，不过这位置我也不是不能告诉你。”

