    好在此地与整个无尽虚空为一，在其他地方虚空能量的回流之下，这一重天界才没有崩溃。

    顾冲的心灵与精神意志太过强大，可见虚空之细微处，面对他的掠夺，虚空没有任何反抗能力。

    “轰隆隆！”

    眼见剑芒将至，在万分之一息之间, 顾冲右手高举，呈撑天之状，而后猛然拍下！

    在拍下的过程之中，他的手指极速变化，结着一个又一个印诀，而他的掌心亦是不断跳动, 好似一个跳动的胎盘。

    这是他自创的混沌开天印，以掌心为胎母，结混沌神胎，以手指结印衍化无量混沌真意，而后神胎出，破混沌，成开天之态。

    这是他方才开辟心灵之光时，感悟那混沌之机后参悟出的一门武学，如今他正好拿这赵盛试手。

    “轰！”

    一印既出，就连虚空之中都出现了一道道如水波一般的波纹，这些波纹极其紧密，以顾冲的手印为中心，向着四方逸散开来。

    这不是水波，也不是空气形成的波纹，在无尽虚空中也没有空气这种东西，这是空间承受太大的力量后形成的景象。

    这一击，竟然连虚空都无法承受其重！

    这式混沌开天印，本就是一门以力破道的法门，混沌之中无大道，混沌神胎自然也无从悟道, 神人开天, 靠的是无敌的意志，以及那近乎无限的力量！

    “好恐怖的力量，好强悍的体质，好精微的心灵！”见着波纹，赵盛脸色一凝。

    这种力量太过恐怖了，不靠神意，单纯的力量都足以撼动撼动虚空。

    这可与靠精神意志的力量撼动虚空不同，之前顾冲破虚而行，那完全是靠着强大的精神意志见缝插针，专攻虚空的薄弱之处，并借用虚空的力量顺势而为。

    那就好像是用针扎牛皮鼓，并不需要太多的力量，而现在他的所为就好像是凭借拳头打爆了一个牛皮鼓，这其中所需要的力量，几乎难以计量。

    “他的力量究竟达到了何等地步，竟然能够逆虚空而行！”这种纯粹的力量要超乎他的想象，就算是以力量著称的荒古神体，也不可能达到这种地步。

    “此人，定然已经达至了大天位极限的层次，就是不知道他有没有触摸到传说中“仙”的层次！”见那举手投足之间撼动空间的顾冲，赵盛心内念头转动。

    力量能达到这种层次，精气神三元肯定已经是磨砺到了一个超乎常人的地步，若是这种基础还不能算是大天位极限，那还有何人能成就大天位极限？

    “轰！”

    一印压下，恰好压在了袭来的剑光之下，顿时天地一阵轰鸣。

    炽烈的神光四射，划破虚空，而碰撞的中心，更是绽放出了比太阳爆炸还恐怖的能量波动。

    虽然虚空世界的本质极高，本源极其强大，但他们二人的战斗依旧造成了巨大的声势。

    若是换在仙剑世界，顾冲这一击下去，世界也就该碎了，这在普通中能级世界之中，是灭世级别的战斗力。

    唯有在主世界，微观世界无比的完善、严密，就算是顾冲也无法击碎主世界的微观世界，以造成连锁反应，这使得他们的破坏力受到了很大的局限。

    “红尘真意，无上剑意，真是不凡！”一击将赵盛的剑意压在手中，顾冲细细的体味着这道剑芒之中的意蕴。

    谷侓

    而在他的掌中，赵盛的剑芒不断扭曲，但却始终难以逃脱他的掌控。

    以一个中千世界的力量镇压这道剑芒，一力降十会之下，这道剑芒没有任何逃脱的机会。

    “你败了！”把玩着手中的剑芒，顾冲淡淡地说道。

    此时他也没有再次出手的机会，这赵盛虽强，但比他还是差太多了。

    与赵盛战斗，他甚至没用到自己的绝学。

    若不然，赵盛根本没有出第二剑的机会。

    他心灵入无间，对于战斗局势的把握更为清晰，甚至能够预料到几分未来之景，而且他没有任何短板，若不能以力压他，任何计谋对他没有太大的作用。

    “我败了！”赵盛收剑，而另一个他也消失于虚空，他很坦然，没有半分造作。

    败了就是败了，他不会给自己找理由，凡事都找理由，那只是弱者的行径。

    “料想天火域大天位之中，也唯有那上古的龙帝能与你一战了！”赵盛感叹。

    不过随即他又笑道：“大道路上无绝对，今日我虽败，但也许有一天我能超越你也不一定！”

    顾冲闻言，笑道：“大道漫漫，一切皆有可能！”

    他现在虽然近乎同阶无敌，但因缘际会聚散无常，以后会是一个什么光景他也不知道，大道路上一切皆有可能。

    就像遮天世界有一大能，曾经百战百败，险死还生，但在不断的挣扎之中，他却藉此蜕变，于绝境之中开辟出了一条无敌的大道。

    天心不算高，人心第一高，诸天万界虽都说唯大道永恒，但顾冲却感觉，心灵比大道更神秘，也更恐怖。

    甚至就连大道，其实也是出自于心。

    到了现在，顾冲甚至觉得心灵才是真不朽，就连大道其实也是一种外物。

    他知晓，他若是能参悟出心灵中的秘密，定能走出一条通天大道，不过他的层次还太低，根本无法窥探出几分心灵的秘密。

    “不知顾兄如今可有闲暇？”在与顾冲闲聊了一阵后，赵盛突然问道。

    与顾冲现是交手，之后又闲聊了这么久，他和顾冲也熟络了起来，说话也不在像之前那样陌生了。

    交友交心，他们皆是心灵敏锐之辈，能够判断出对方是值得深交的人，有些人，天生就合得来。

    “有。”顾冲点头，随即他又问道：“不知赵兄问此所谓何事？”

    赵盛闻言，笑道：“我想介绍几个友人给顾兄认识一下，不知顾兄可否赏脸？”

    他此次来这无尽虚空本就是为了一个聚会，他的一个友人借用秘宝在这无尽虚空之中开辟了一方道场，他这次能碰到顾冲也是恰好路过。

    无尽虚空何其大，而且其中的虚空还在不断流动着，若无坐标根本不可能找到他友人所开辟的道场。

    而他现在邀请顾冲，也抱着让他的几位友人与顾冲交流武道的心思。

