    李昂看着周围正欢呼的马刺球迷，叹了口气。

    他抬头看了眼现场大屏幕，106比101，太阳以5分之差惜败。

    确实是可惜了。

    李昂本以为这赛季开局能一口气连胜个十几场呢，本以为能在第一次背靠背比赛中拿下两连胜呢。

    结果，背靠背的第一场，就特么翻车了。

    开局也才五连胜就被中断。

    这种感觉，就和刚进去就没憋住一样，让人十分难堪。

    今天这场比赛，马刺的状态确实是好。。

    基不攻都破天荒地三分5中3，全场轰下17分13个助攻6个篮板，尽显零蛋特工的本色，今天他本事还挺大。

    20分钟乔丹吉诺比利今天也是怒气值点满，奥运会决赛屈居第二名，可让吉诺比利一直记着仇呢。

    从雅典回来后，吉诺比利满脑子想的都是怎么干李昂一炮。

    今天好不容易机会来了，吉诺比利不得把李昂摁在下面全力冲刺？

    于是，吉诺比利以接近50%的命中率轰下了19分，作为一个第六人来说，这样的表现已经算是相当炸裂。

    除此之外，鲍文今天也手感不错，有13分入账。

    当然，如果只是这几个人，李昂肯定是可以应付的。

    你别说单独拎出来了，他们三个就是一起上，李昂也会底气十足地大喊一句：妖孽，放马过来！

    可关键是，在这三个家伙都表现极其出色的情况，老邓头今天愣是老太太钻被窝，把爷给整硬了！

    邓槑今天硬啊，在太阳队内线翻江倒海，全场轰下了32分14个篮板4个盖帽的豪华数据。

    就比之前姚明的表现还更离谱。

    今天这场球并不是说邓肯的低位统治力就完爆姚明，而是因为邓槑打进了很多匪夷所思的球。

    各种顶着人进的勾手，顶着人进的翻身跳投。

    第二节还拒绝当背景板，盖了李昂一次。

    第三节的时候，甚至还来个类似于自抛自扣的球。

    那一回合，邓肯在中距离与小斯对峙。

    邓肯虚晃一枪后准备突破，但小斯却第一时间横移过去堵住了邓肯。

    小斯的防守相比起上赛季还是有进步的，比原历史更是进步巨大。

    虽然依然不是什么防守大闸，但起码不会动不动就漏小奥一手了。

    邓肯被小斯封堵后，倚着小斯强行投篮，想造一个犯规。

    哪儿知道裁判并没有吹罚。

    因为邓肯的出手就是奔着造犯规去的, 没有准头可言。

    所以, 篮球直接砸到了篮板上又弹了回来。

    就所有人都以为邓肯的进攻结束时, 邓肯冲入禁区，跳起来在接到篮球然后双手扣篮得分！

    这几乎自抛自扣的一球，别说太阳球迷了, 就是现场的马刺球迷都特别震惊。

    这要搁以前，那确实不算个事。

    但现如今的邓肯, 可是已经是经历过伤病洗礼, 运动能力下滑后的邓肯！

    他还能做出这样的动作, 属实让人觉得无比惊讶。

    只能说，今天邓肯无论是心理状态还是身体状态亦或是运气, 都非常的出色。

    为什么状态这么出色？别忘了，邓槑可也是梦六成员，且也和吉诺比利一样在奥运会上被中国队打得满地找牙。

    在今年奥运会之前, 呆子几乎是一个没啥黑点的球员。

    从大学一直到NBA, 邓肯一直都是公认的强, 几乎没人会质疑他。

    虽然偶尔也会有人跳出来说一句“谁公认的”, 但大多数人对邓肯的实力还是非常认可的。

    可这奥运会一打完，没有黑点的邓肯也开始备受质疑。

    邓槑就很无语, 我特么，你们试试在没有防守三秒的规则下，整场比赛都和两人对抗的感觉！

    这能怪我吗？都是那个憨批教练他不带射手啊！

    无论如何吧, 这奥运会搞得邓肯也是挺气不过的。

    所以邓槑就很想在李昂的球队面前证明自己，于是, 今天大基本功难得一见地爆发了。

    有了邓槑的优秀发挥，再配上基蛋、吉诺比利和鲍文三人的表演, 马刺今天于是干掉了太阳。

    太阳本赛季的不败金身就这么没了。

    比赛结束后，马刺队的球员和球迷都无比兴奋。

    虽然这只是一场普普通通的常规赛, 但他们击败的可是风头正劲的太阳啊！

    这是一场含金量极高的胜利。

    李昂今天表现一般，只拿了24分6个篮板，命中率也不高，只是将将过40%。

    即使是李昂，也不是82场，场场都猛如虎的。

    也得亏是这场比赛的比赛地是在圣安东尼奥，这要是在纽约那种繁华的地方, 李昂状态不好的话，估计马上就会爆出这种新闻：

    “传下去，李昂昨天和三个不明女人玩到了凌晨五点！”

    “传下去，李昂和三个男人玩到凌晨五点！”

    正当李昂郁闷时, 往场下走的他却听见了一阵系统提示音。

    李昂还奇怪了，这怎么输球系统还有反应呢？

    不会是这破系统整出了个什么狗屁惩罚机制吧？

    比如，输一场比赛就短一厘米？

    这还得了！？

    那不得早晚成负数啊！

    然而李昂纯属是想多了，这都啥年代了，怎么可能还有带惩罚机制的系统。

    系统提示，是因为李昂输掉比赛后，激活了一个都快被李昂忘记的徽章——上赛季从科比副本身上薅到的“复仇者”徽章。

    复仇者徽章的作用，简单来说就是如果李昂输了一场比赛且表现被对方某一个球员压制，那么这个徽章就能触发！

    效果是：下一次再碰见这个对手时，李昂的投篮类属性和体能属性，都将获得大幅加强。

    徽章的缺点就是徽章效果常规赛和季后赛各只能触发一次。

    要是第二次再被打爆，那就自己活该了。

    李昂一开始还寻思，这个徽章可能自己一个赛季都无法触发。

    毕竟，谁能在打赢我的同时，还在个人表现上压过我呢？

    我可是MVP啊！

    结果打脸来得乳此只快，李昂触发这个复仇者徽章，只用了五场比赛......

    就小丑竟是我自己。

    不知道为什么，早早触发这个徽章，李昂竟有一种羞耻感。

    算了，胜败乃兵家常事。

    偶尔输一下，不碍事！

    至于复仇什么的，我李昂是那种小气的人吗？

    我根本不在乎的好不好。

    以为个个都是科比呢。

    然后，嘴上说着不在乎的李昂，回更衣室后的第一件事，就是看赛程表，找下一场和马刺的比赛！

    我真的不是小气，我只是小家子气而已！

    下一次出场就直接带buff，我看你们怎么赢哈哈哈哈哈！

    结果，这赛程不看不知道，一看吓一跳。

    太阳和马刺下一次相遇，居然是在圣诞大战上！

    今年，斯特恩给太阳安排的圣诞大战对手，正是马刺队。

    以现在的目光来看，马刺和太阳的比赛，其实并不是最有流量的。

    你哪怕让太阳和公牛，让太阳和小牛打，也比打马刺有噱头啊。

    但斯特恩也没办法，赛程都是新赛季开始前几个月都制定好的。

    制定赛程的时候，卡特还没去公牛，麦迪也还没去小牛，所以当时自然不可能安排太阳和他们打圣诞大战。

    当时，太阳的圣诞大战对手，斯特恩就三个选择：活塞、湖人和马刺。

    活塞就不说了，和李昂颇有渊源。但斯特恩寻思，活塞没啥大牌球员，让他们上圣诞大战，起不到吸引流量的作用。

    于是，斯特恩又考虑了湖人。但湖人因为奥尼尔东游，那实力有些上不了台面。

    所以，斯特恩最终选择了马刺来当太阳队今年圣诞大战的对手。

    李昂看着赛程表，在圣诞节那一天画了个红圈。

    这不是正好嘛！

    还有什么比在全美直播的比赛里完成复仇更爽的事情呢？

    不过......

    距离圣诞节还有一个半月的时间，这都不是隔夜仇了，这是隔月仇。

    就不能像打游戏那样，直接跳到一个半月之后吗？

    李昂无奈地放下赛程表，心想是不是要给自己设置一个新的闹钟铃声：今天星期四，明天星期五。再坚持，一个月，然后就复仇~

    当李昂还在苦恼于无法立刻复仇时，波波维奇此时正在新闻发布会上，吹上了刘哔。

    “当然，凤凰城太阳不是无敌的，NBA没有无敌的球队。他们之前能连赢五场，并不代表他们一直可以这么赢下去。”

    波波维奇在台上意气风发，作为本赛季第一个率队击败太阳的教练，他感觉自己现在已经飘起来了。

    这场比赛结束后，马刺球员和波波维奇都备受瞩目。

    毕竟，这对大多数丑国球迷和媒体来说，都不是一场普普通通的胜利。

    自从两个多月前，中国队在雅典20分淘汰梦六后，丑国球迷和媒体们就憋了口气。

    希望可以迅速复仇。

    但双方在世界大赛上相遇，最早也要到2006年的曰本世锦赛去了。

    隔月仇还能忍忍，这尼玛隔年仇，一隔还隔了两年，这谁忍得住啊。

    所以，丑国球迷和媒体就把目标从中国队，转移到了中国球员所在的NBA球队身上。

    而公牛和太阳，就是最大的两个复仇目标。

    毕竟，奥运会上的那一系列屠杀，就是李昂和姚明主打的。

    所以，今天马刺击溃李昂率领的太阳，是让丑国球迷们扬眉吐气啊。

    你看，你李昂再刘哔不管，再是历史唯一的奥运会MVP，到了咱NBA也只有挨打的份儿。

    我们，依然是篮球世界的霸主！

    所以，波波维奇受到全美的赞誉，就不奇怪了。

    他的出现，让大多数丑国球迷觉得自己又站起来了。

    “Pop教练，下一次在相遇时，你还有把握战胜太阳吗？”记者又问维奇老贼。

    “我无法预测比赛结果，但我觉得我有把握。我们今天能赢不是靠运气，事实上为了对付太阳我们做了很多布置，而这些布置都凑效了。

    所以，无论再相遇多少次，我们只要有对付太阳的办法，我们就能赢得比赛。”

    波波维奇非常自信，如果你以为今天马刺能赢太阳纯粹就是靠球员的发挥，那就大错特错了。

    之前公牛和太阳的比赛，让波波维奇从中学到了不少东西。

    所以今天，马刺也是直接放弃前场篮板，全队除邓肯外快速退防。

    进攻端也是打内线为主，并让霍里首发出场，和邓肯形成连线。

    可以说，基本就是仿制斯凯尔斯的战术又来了一遍。

    唯一的区别就是，马刺赢了而公牛没赢。

    上一次公牛输是因为角色球员状态不咋地，并不是因为战术不行。

    而今天马刺全队都表现得那么好，再搭配上本就凑效的战术，这不赢才怪了。

    别忘了，原历史里的2005年马刺可是总冠军，而西部决赛马刺正是跨过太阳的尸体才得以继续前行的。

    论对付太阳，波波维奇他有的是办法。

    新闻发布会还在继续，波波维奇也依然嘚瑟地坐在台上等待着夸奖。

    就在这时，一个记者站起来问了一个和比赛无关，但却彻底引爆现场的问题。

    “Pop，最近你有拉里教练的消息吗？他的伤势如何了？奥运会期间，我们看见他都是带伤上场。”

    波波维奇看着记者，搓了搓手。

    机会来了！

    黑李昂的机会终于来了！

    “拉里经历了一个艰难的夏天，但他是一个坚强、睿智、勇敢的人。

    至于他的伤势，听说已经做了第二次修复手术，目前恢复得还不错。

    我只想说，拉里每次受伤都和李昂有关，这可不是巧合。

    我们就当李昂是无意的好了，但过失杀人也是杀人！

    我不管你是什么意图，过失杀人一样是要蹲监狱的。

    李昂的之前的行为十分恶劣，而且他也有这方面的黑历史。别忘了他对卡尔.马龙做过什么，对肯扬.马丁等人做过什么。

    所以他对拉里等人做的事情决不能简单的归结为无意行为。”

    波波维奇早就想站在道德的制高点上谴责一下李昂了，只是苦于一直没有机会。

    没错，当初率先用鲍文去整李昂的人是我。

    但......我就是要恶人先告状，你能拿我怎么办？

    我就是要双标，我黑人可以，别人黑我就不行。

    而且波波维奇很清楚，谁率先占领了道德制高点，谁就是受害者。

    大多数群众在乎的根本不是真相。

    你会装可怜，你就赢了一半！

    见底下的记者们疯狂记录自己说的话，波波维奇得意地笑了笑。

    今天，他就要让李昂又输球又输人！

    这样，李昂以后肯定不敢再乱来了。既能保证自己的安全，又能把李昂名声搞臭，简直是一石二鸟。

    师傅，徒儿给你报仇了！

    第二天，舆论果然炸了。

    波波维奇现在本就是一个拯救丑国篮球，给丑国篮球出气的伟光正形象。

    这要放在中国，就相当于某搏击运动员暴打了曰本拳王一样。

    所以他此话一出，影响力是超乎想象的大。

    以至于第二天的报纸上，这场比赛的结果都变得不那么重要了。

    很多体育媒体的头版头条标题都是：

    “波波维奇怒斥李昂，称其肮脏！”

    “故意伤人黑历史，细数李昂NBA十宗罪。”

    “抗中奇侠波维奇，怒批李贼快人心！”

    虽然凤凰城媒体极力反击，并找出了维奇老贼才是狗的证据。

    然而，波波维奇已经率先把节奏带起来了，占了先手。现在在大众眼中，他和拉里.布朗就是受害者。

    虽然在奥运会上被布朗和波波维奇针对的马布里主动告诉记者：“李昂是好样的，波波维奇就是个屁，那家伙满嘴谎话！”

    但马布里的发言，同样没有多少人在乎，甚至有人说马布里疯了。

    毕竟，李昂作为一个中国人在NBA两连冠，在NBA拿了MVP，还在奥运会上淘汰了梦之队......

    这些年来丑国球迷积累的所有憋屈情绪，都被波波维奇一把火给点燃了。

    这大火根本不是凤凰城媒体和马布里可以扑灭的。

    至于国内媒体......

    咱有一说一，国内媒体在丑国这边更战斗力确实不行，基本没啥影响力。

    国内媒体再怎么维护，丑国球迷也看不到。

    李昂看着老贼带起的节奏，虽然很生气，但却忍不住笑了笑。

    这老贼说话挺紧跟死事啊，节奏大师呢你是，你这一场比赛就把路肘宽了你知道吧。

    太阳诸将看着报纸上的新闻，一个个也都愤愤不平。

    “艹，这老头儿怎么这么说李哥呢？他这是倒打一耙！”作为李昂忠实的小老弟，哈斯勒姆是最气的。

    “淦，早知道昨天我也在他面前漂移投篮然后发生点意外了。”约翰逊一边吐槽一边摸了摸手肘。

    “没事儿啊兄弟们，下次见面我给他板凳抹口水，给他杯子抹口水，我给他整个干净又卫生套餐！”口水，王纳什也放了狠话。

    马刺和太阳，波波维奇和李昂，算是正式杠上了。

    斯特恩自然也看到了这些报道。

    看着这舆论，他并没有想处罚李昂，也没有同情波波维奇和拉里.布朗。

    而是差点没笑前列腺液来！

    本来他还担心，马刺和太阳的圣诞大战没有流量。

    这尼玛......流量不就来了嘛！

    天助我也，简直是天助我也！

    这么一炒作下来，马刺和太阳之后的圣诞大战，还能有不火的可能吗？

    吵，继续吵。

    你们吵得越凶，我就赚得越多。

    李昂也懒得多说什么，你们吵得越凶，我的复仇就越畅快。

    但在那之前，太阳队得先把马刺放到一旁，选择还有一个急需解决的难题。

    昨天打完马刺后，太阳就马不停蹄地飞到了同在德州的达拉斯，在这里和全麦吐司小牛进行一场背靠背比赛！

    小牛与太阳的比赛，那是在麦迪的交易形成的当天，就被无数球迷期待着。

    也被李昂期待着。

    小牛本赛季的开局也非常强势，和太阳一样，目前是5胜1负！

    和原历史不同，这个赛季一开始，小牛队的主教练就从老尼尔森变成了绰号“小将军”的艾弗里.约翰逊。

    老尼尔森和球队老板库班的矛盾已经不是一两天了，一开始是因为库班迟迟没有支付小牛前老板欠老尼尔森的债务。

    后面，库班又自作主张交易走了纳什。纳什是老尼尔森最喜欢的球员之一，两人可以说是忘年交。

    结果，库班在老尼尔森的极力阻止下，依然卖掉了纳什。

    这不，纳什上赛季成为了冠军控卫，让老尼尔森心痛不已。

    而压死他们关系的最后一根稻草来自上赛季季后赛，上赛季季后赛诺维茨基经历了韧带拉伤的伤病，不过队医认为德克是可以带伤出场的。

    但老尼尔森不干，他答应过德克要像对待儿子般对他，如果带伤上场有可能会加大受重伤的风险。

    但当时小牛的局势非常不妙，如果不上德克那几乎是必输无疑。如果上德克，还有掀翻湖人的可能。

    可老尼尔森依然拒绝让德克带伤上场。

    最终是德克没有打之后的两场比赛，湖人轻松晋级。

    而库班认为，老尼尔森不上德克，只是好为自己的失败找借口。

    就这样，两人几乎闹得水火不容。

    再加上老尼尔森这几年身体不好，受前列腺癌困扰很重，因此萌生了离开的想法。

    原历史里老尼尔森是这个赛季执教到一半时离开的，而这个历史中老尼尔森在赛季开始之前就走了。

    这对小牛来说其实不是坏事，因为小将军艾弗里.约翰逊是一个比老尼尔森更注重防守的教练。

    进攻和防守相辅相成，这才有了现在这5胜1负的完美开局。

    总之，小将军率领的小牛，也许是一个比老尼尔森小牛更可怕的对手。

    更何况，小牛队的阵容也确实非常可怕。

    首发五虎分别是乔丹学弟斯塔克豪斯、乔丹传人迈克.芬利、乔丹传人的朋友麦迪、德国乔丹诺维茨基以及自封西部第一中锋的丹皮尔。

    嗯，丹皮尔完全就没把小奥尼尔放在眼里。

    这阵容，首发就有四个乔丹，这谁顶得住啊。

    李昂可不想带着两连败的战绩回家，本来现在就已经风评被害了，要是再两连败，天知道会被黑成啥样。

    全美现在都想看着李昂这个带恶人在德州翻车，但李昂就偏不！

    不过这达拉斯小牛......

    该说不说，确实是有点强。

    而且，艾弗里.约翰逊的五套战术，还把这五个人的特点，发挥得淋漓尽致......

