    “头儿……”

    华盛顿，汉森家附近。

    看到赶来的阿曼达以及史派克两人，车内的探员周连忙迎过去，同时将刚得到的坏消息告诉给了对方。

    “一个小时前，负责跟踪汉森的两名BSI探员失去了联络。”

    负责‘保护’汉森的是BSI的专业探员，其中一位更是参与过之前发生在德克萨斯州的马戏团事件，虽然其结果是被马戏团团长变成马匹吃了很长一段时间的饲料，在心理医生那里治疗了许久才恢复过来。

    但是，不可否认，其在对超自然案件中的专业性。

    “汉森本人呢？”

    两名BSI探员的失踪，无疑是让阿曼达等人的行动陷入到了被动的情况当中。

    不过，比起失踪的探员，阿曼达更在意的反而是作为目标汉森的情况。

    这并非她冷血，而是在过往超自然案件中所记载下来的经验，尤其是海地事件中无数次的‘未来’，让阿曼达对于死亡已经不再陌生，在巫毒教女皇之下包括她在内的小队成员以各种方式遭遇过死亡。

    这一经历，潜移默化中改变了众人的性格。

    而随着对超自然案件接触的越深，尤其是明白了黑暗崛起的意义之后，阿曼达更清楚的意识到。

    超自然的力量一旦失控，所造成的危害远超乎想象。

    发生在日本的‘地缚者’事件就是最明显不过的例子，根据五角大厦从日本政府得到的情报，面前受到‘地缚者’感染的民众已经超过万人以上，大量的民众从京都逃离到日本其它城市，从目前来自京都的照片来看，街道上的人流明显比过往少了一半，而在街道中时不时出现的‘地缚者’更是成为民众恐惧的根源。

    京都已经失去了生命力。

    而这仅仅只是一件超自然事件失控所带来的影响。

    介于日本政府情报机构对于五角大厦不设防的情况，BSI更是得到了包括‘惠子同学’在内所发生在京都的所有超自然事件，其中‘惠子同学’那只要拨通电话就能够杀人的方式，哪怕是仅仅只是隔着资料记录，也让阿曼达不由感到骇人。

    同时对于酒井能够想到利用‘惠子同学’的杀人规律，将其死机的做法感叹不已。

    可惜，就算是这样的酒井，最后也死在了‘地缚者’事件当中。

    ……

    思绪从日本的例子上收回，阿曼达将目光放回到眼前的探员周身上。

    “目前来说，没有任何异常发生。”

    后者摇着头给出了答案。

    在两名探员失去联络之后，BSI就立马派遣新探员赶往现场，让人意外的是汉森本人没有任何的问题，依旧在继续着工作。

    听到探员周的回答，阿曼达点了点头却又很快的皱起了眉头。

    如果汉森那边一切正常，那么失踪的探员又是怎么一回事。

    这边，阿曼达正在思索着探员失踪的理由，另一边史派克眼睛一眨不眨的盯着远处汉森的房子。

    不知为何，在听到探员周说出汉森一切正常之后，他的心中突然涌现出一股莫名的违和之感。

    脑中不断的回忆着之前自己进入汉森家中和对方交谈的过程，汉森脸上的神色，他的一举一动。

    就这样，默默思索了一阵之后，史派克突然迈动脚步，无视周围阿曼达等人的反应信步朝着汉森那空荡荡的屋子靠近了过去。

    “头儿。”

    站在阿曼达对面，注意到史派克的举动，探员周下意识的就开口提醒了一句。

    “又？”

    在探员周的提醒之下，反应过来的阿曼达连忙转头立马就看到了自顾自朝着房子方向靠近过去的史派克的背影。

    “你们两个，原地警戒。”

    表情有些无奈的说了一句，阿曼达却来不及犹豫，连忙追着史派克的身影追了上去。

    “遵命，头儿。”

    “史派克，你不能总这样不听从指令。”

    追上史派克的脚步，阿曼达对着灵媒师说道。

    “如果我的判断没有错的话，现在这栋屋子内已经没有任何危险了。”

    面对阿曼达的不满，史派克没有多说什么，他只是看着眼前漆黑的房屋，喃喃着说道。

    随着史派克的话音落下，两人已经来到了房屋门口。

    阿曼达掏出手枪，而史派克则伸手握住了门把手。

    嘎吱——

    伴随着一声把手转动声，眼前这一扇紧闭的房门被轻而易举的打开。

    “看起来，我们的汉森先生根本就没有要锁门的意思。”

    推开房门，看着屋内漆黑一片的场景，史派克扭头对着一旁的阿曼达说道。

    而后者则一脸凝重的看着屋内的一切。

    “我已经说过了，这栋房子现在已经没有任何的危险存在，原本我对这个猜测还仅仅只有七八成的把握，但是等到推开门的时候它已经变成了百分之百。”

    注意到阿曼达警惕的模样，史派克却满不在乎的说了一句。

    紧接着，无视阿曼达的反应径直就进入到的漆黑的屋内。

    见史派克没有任何犹豫的就走进屋内，阿曼达也连忙跟上前去。

    啪嗒。

    而等她走入屋内的同时，伴随着一声清脆的按动声。

    原本漆黑的屋子瞬间亮了起来。

    “果然。”

    将手从屋内电灯的开关上收回，史派克看着客厅柜子上所摆放那具长着公山羊面孔以及巨大鹿角的怪异雕像——珀列维特。

    前一次，他进入屋内的时候，还能够感觉到来自于雕像上所显现出的若有若无的恶意，如今它却仿佛一个普通的雕像一般，没有任何的感觉。

    这当然不可能是史派克的判断出现了错误。

    因此，造成眼下结果的只有一种可能性。

    那就是雕像或者这个雕像里的恶魔珀列维特已经不在上面。

    “马上通知BSI总部，让他们不管用什么方法，马上对汉森周围的群众进行疏散，让他们离的越远越好。”

    想到这，史派克几乎不假思索的就对着一旁的阿曼达做出了警告。

    “你发现了什么，史派克？！”

    听到这话，阿曼达脸上的表情也立马变得凝重了起来。

