    “有名字，我已经想好了，就叫萤火虫。”

    　　萤火虫，众人念叨了一下，还好。

    　　“林浩，辛苦你了，你是在金陵是吧，审批下来了以后，我们会把认证给你送过去的，你放心好了。”

    　　林浩点了点头，开始把电脑收拾了起来，装讲了书包，准备离开。

    　　赵科长站起来准备送一下，又马上想起来说，“林浩，你现在申请的专利只是国家专利，国外的专利你还是要申请的，我会委托工信部电子知识产权中心去联系你的，到时候你留心一下。”

    　　林浩上前卧住赵科长的手，“感谢您的关心，谢谢，我会记在心里的，那没什么问题我就回金陵了，有事情可以打我电话联系我。”

    　　“好的，林浩，再见，有事电话联系。”

    　　从国家知识产权局出来，2月份的京城还是很冷的，漫步在海淀街头，看着街上来来往往的人影，也熄掉了去长城看看的心思。

    　　直接前往机场，回到了金陵，看看自己那几个室友招聘办的怎么样了。自己开公司的心已经急不可耐了。

    　　打车直接到自己公司楼下，从门口进来，看着已经有模有样的办公区，林浩甚感欣慰啊。

    　　林浩刚进门，已经看到小型会议室已经坐满了人，老二抬头看到林浩回来了，立马走了过来。

    　　“浩子，这么快就回来了啊，快快快，我给你介绍一下。”

    　　林浩把书包放办公桌上，看着会议室里不多不少20个人，等着老二给他介绍。

    　　李欣拍了拍手，“大家安静一下，我来介绍一下，这位就是我们的老板林浩，也是我最爱最爱的室友，大家鼓掌欢迎！”

    　　林浩立马起身，他被李欣搞得哭笑不得。无奈他也只能欣然接受有这么一个逗比室友了。

    　　“大家好，我就是林浩，就是星空科技的掌门人，在坐的都是我的师兄，我代表星空科技欢迎大家。”

    　　林浩向着众人鞠了一躬，大家刚想继续鼓掌，就被打断了。

    　　“我们都是师兄弟，就不搞这些虚的了，大家既然来到了星空，就是信任我们，那我们就一起努力，来实现我们的梦想。”

    　　林浩向着老大说：“大哥你去把东西拿一下。”

    　　转过身看向众人，“这里我就简短直说了一下，入职待遇大家都知道了，星空有一个要求，那就是要签一份保密协议。当然不想签的人，可以离开，我不会强迫大家。”

    　　老大手里拿着一摞文件夹进来，摆在每个人面前。

    　　大家四面环顾，搞的这么正式，不过能在实习期找到工资还可以的一份工作，还不用去给别人当跟班，想了想，也都没有犹豫，拿起笔，一个个都签了。

    　　“好了，现在开始大家就是星空科技的第一批员工了，也是公司真正的元老了。”

    　　大家笑了笑，看着林浩神神秘秘的接下来到底想讲什么。

    　　林浩把自己的笔记本打开，朝向众人。

    　　“这个就是我们公司的产品，一款新型的操作系统，我给它取名-萤火虫，firefly。”

    　　话音刚落，就有人站了起来，“老板，你不是骗我们吧，计算机系统有这么容易编写吗？”

    　　林浩把笔记本直接推给旁边的人，让所有人互相传的看一看。

    　　“我知道大家有疑问，我昨天去京城就是做这个的，专利申请已经下来了，工信部的认证也马上到，所以大家完全不用担心。”

    　　四下众人顿时激动不已，这可是一款新的操作系统啊，想到公司的前景，还好没有后悔签协议。

    　　林浩把U盘拿出来给了老大让他待会给办公区所有电脑都装好萤火虫系统。

    　　然后继续跟众人交代：“我们在一共有20人，大家先适应一下新系统，然后分成两个组。

    　　一组负责新系统的优化以及电脑软件硬件的适配工作，另一组先熟悉系统，然后把我们星空的官网构建起来。

    　　现在大家的任务就是尽快熟悉系统，早点投入工作，下午跟晚上我一直在，给大家培训一下。大家还有什么意见吗？”

    　　见没有人回答，林浩就直接结束了公司成立以来的第一次公司全体会议。

    　　“今天就先这样，大家去忙吧。”

    　　听到林浩的话，大家也都没多想，都早已经按捺不住操作新系统的思了。拉在李欣去安装系统去了。

    　　林浩终于舒了一口气，拿起水杯喝了一口，老大跟老四就凑到跟前来了。

    　　“浩子，新系统你打算售价多少啊，考虑好了吗？”老大一脸担忧的看着林浩。

    　　“我已经考虑好了，免费，一分钱不收。”

    　　老四听了，直接急了，“免费不行啊，我们公司刚刚成立，根本没有储备资金，如果免费撑不了多久的。”

    　　“你别急啊，听我解释啊，新系统，既然叫新系统，那就说明它现在还没有市场，一切要从零开始，如果不免费，我们根本竞争不过现在市场上处于垄断地位的微软的。”

    　　“所以必须免费，我们现在需要的是打开市场，把新系统推出去，让我们公司活下来。这个是第一目标。”

    　　老四抿了抿嘴唇想说什么，又没有再提。

    　　林浩继续解释，“至于公司流动资金的问题，我手里还有一部分积蓄，还有一笔100万美元的外汇还没去兑换呢。但那毕竟还是少数，所以我把第二组分了出来，另有它用。”

    　　老大跟老四相互看了一眼，也只能相信林浩的话了。

    　　“对了，找前台跟财务的事情要抓紧了。还有要找个律师事务所，我们也需要。”

    　　林浩来到会议室外面，看着在捣鼓电脑的众人，心里忍不住激动，公司现在雏形初成，这就是自己成功的第一步啊，终于迈出去了。

    　　系统都安装好了以后，林浩开始给众人培训了起来，一直培训到6点下班时间，却没有人想要结束。

    　　无奈又加班了一个小时，想着明天还有很多事情要做，今天得好好休息，这才陆陆续续的下班离开公司。

    　　2月的天，太阳很早就落了下去，园区里的路灯也渐渐亮了起来，各栋办公楼的灯光也渐渐熄灭。

    　　在3栋里，5楼还一直亮着灯，4个少年围坐在电脑前看着屏幕上密密麻麻的一串串程序命令，时不时还修改着什么。

    　　林浩站起身来，把外卖分给3人，“好了，先吃饭，吃完饭我们再继续，我今天晚上就不回宿舍了，直接睡办公室了，你们待会吃完饭就回去吧。”

    　　听到林浩的话，3人才把眼睛从屏幕上离开。

    　　“浩子，嗯，你这是以公司为家了呀。”李欣把外卖饭盒打开，猛往嘴里塞饭。

    　　“就是，浩子，还是回宿舍住吧，不用这么急的。”另外两人也劝到。

    　　“没事，要做的事情太多，回学校太耽误事情了，今天先在公司对付一宿，等明天我再去附近租一套房子。

    　　而且我已经跟辅导员请了长假了。”林浩把一次性筷子掰开，拿过自己的那份吃了起来。

    　　“明天开始，公司就正式开始上班了，事情多你们担待照看一些。”

    　　听到林浩的话，李欣直接说:“放心吧，这种小事我们还是能够解决的。”

    　　“公司已经成立了，我不可能一直在，所以就需要你们来负责管理，当然能者上，弱者下，你们也要努力别让外人把你们挤下去。”

    　　见3人还想说什么，林浩直接说：“快吃饭吧，再晚就没有回学校的公交车了。”

    　　这才把3人的话堵上，吃起饭来。

    　　李欣3人在回学校的路上，也想着公司接下来的发展，以及自己的未来。

    　　这下才真正觉得星空与自己已经密不可分了，自己肩上的责任也越来越重。唯一没有想到的事，就是自己还是小看了萤火虫系统的潜力。

    　　林浩送走室友以后，来到电脑旁继续开始了码农的生活，人工智能是吗？我来了。

