    第150章叶大师设宴

    叶辰要炼神药的事情，在金陵的几个上层家族中不胫而走。

    王家的家主王正刚、珍宝阁的老板宝富贵、天香府老板洪五爷，都听说了这个消息。

    虽说这三人都忍不住想找叶辰求药，但真正有脸开口的，只有王正刚一人。

    王正刚是有底气的。

    毕竟，自己早就已经向叶辰表明衷心，甚至把一个多亿买来的汤臣一品别墅也送给了叶辰。

    所以，他下午也跑到叶辰家，趁着叶辰自己在家，向叶辰跪求一粒神药。

    对他，叶辰没有拒绝。

    毕竟是自己现在用的比较顺手的人，虽然儿子跟侄子有点蠢、有点坏，但该教训的都教训过了，现在他老老实实、服服帖帖的伺候自己，一颗药而已，没必要吝啬。

    王正刚得到肯定的答复，激动的给叶辰磕了三个头。

    越是有钱人越怕死，神药对他们来说，简直等于再生一次的仙丹妙药，谁都想能搞到一颗防身。

    答应了王正刚，把王正刚打发走了之后，叶辰便在家中，取出一些药材，炼制了一批药丸。

    这一批，他只用了十分之一的药材，就炼出了三十颗药丸。

    而且，这次的药丸，因为用的是全套的药方，药材也比上一次的好了许多，所以药效高了十倍不止。

    如果说之前那个，能治疗几乎大部分中等程度的内伤、对所有内伤都有一些疗效的话，那这次的药丸，几乎能治愈致命的内伤。

    就算是施天齐那种多年的旧伤顽疾，只要吞服半颗，也能痊愈。

    如果是被高手追杀，哪怕只剩一口气，吃下这颗药也能活命。

    药炼好了之后，叶辰便自己留了二十颗，自己拿了十颗出来，打电话告诉宋婉婷、施天齐、秦刚、王正刚，自己已经炼出神药，今晚在洪五爷的天香府设宴，把神药分给他们。

    众人听闻，欣喜若狂。

    没想到叶大师果然是真龙！这么快就炼出了神药！简直跟包饺子的速度差不多了！

    当晚，所有人提前来到天香府，恭候叶辰的大驾。

    叶辰给萧初然、老丈人、丈母娘做好饭，才跟她们说，自己有个以前孤儿院的老友回来，要见面小聚，然后从家里溜了出来。

    到了天香府门口，王正刚，秦刚父女，宋婉婷，以及神医施天齐和他的外孙女陈小昭，洪五爷等人，亲自在门口迎接。

    今天天香府闭门谢客，只为招待叶辰一人。

    见到叶辰，众人表情一凛，纷纷抱拳恭敬道：“恭迎叶大师。”

    叶辰扫视人群一眼，淡淡笑道：“你们来得真早，什么时候到的？”

    宋婉婷微微笑道：“叶大师，难得您亲自组局，我们肯定要提前一点到，以示尊重。”

    为了今天这场饭局，宋婉婷特意打扮了一番，换上了优雅高贵的黑色的晚礼服长裙，薄纱的外衬勾勒出她完美窈窕的曲线，却并不显得妖艳，反而有种别样的魅力。

    再加上宋婉婷姣好完美的五官，又把她的气质展现的淋漓尽致。

    叶辰忍不住多看了几眼，今天的宋婉婷确实让人惊艳。

    若是把她跟萧初然比，两人长相、身材，几乎棋逢对手，但在气质上，萧初然要低了宋婉婷不止一个档次。

    宋婉婷毕竟是宋家千金，身上的气质绝非寻常女人能及。

    秦傲雪此时也红着脸走到叶辰面前，也施了一礼。

    和宋婉婷这种成熟知性的美女不同，秦傲雪的英姿飒爽融合现在的小女人模样，也别有一番风味。

    秦傲雪画的是淡妆，再加上本身习武，原本的气质，就如同冰山上的雪莲，凌冽万分。

    可是，心里有了叶辰之后，她便似春日阳光中盛开的花朵，多了几分娇柔。

    此时的她看着叶辰，两颊不由浮现出一抹绯红之色，平添了一份小女儿姿态。

    一旁的宋婉婷眼底闪过一丝异样，女人的本能，让她对秦傲雪下意识的堤防了起来。

    心中暗忖：秦家的这个秦傲雪，该不会是对叶大师有想法吧？

    要知道，爷爷可是嘱咐了自己，要想办法将叶大师招为宋家女婿的。

    而自己也确实对这个提议很动心。

    难道，秦家这个秦傲雪，和自己的心思一样？！

    叶辰并不知道宋婉婷与秦傲雪的心思，只是对众人微微一笑，道：“你们以后记得，与我相处，不必过多繁文缛节，我这个人看淡一切，你们只需平淡待我即可。”

    众人一听这话，连忙摆手。

    秦刚恭敬无比的说道：“叶大师何等身份，我们理应恭敬侍奉、不得坏了规矩！”

    王正刚也跟着道：“叶大师身为南广至尊，又对我等又有恩，别说是多等了一会，哪怕是等上一天，我们也不会说个二话。”

    施天齐此时忍不住也拱手说道：“叶大师医术无双，但凡是杏林中人，只要知道叶大师神乎其技的手段，都会心生敬仰。”

    叶辰见此，只能无奈的点了点头，说道：“行了，我们别在门口站着，那就先进去吧。”

    宋婉婷温柔笑道：“叶大师，您先请。”

    叶辰也不推辞，走在最前面。

    其他大佬则依次跟在叶辰的身后，落下半个身位的距离，丝毫不敢托大。

    进入天香府的钻石包厢，雅间里的菜肴已备齐，满桌珍馐。

    叶辰请的人不多，但全都是金陵市举足轻重的人物，个个都是大佬，若是让外界的人看到，肯定会惊呆双眼。

    作为天香府的老板，洪五爷语气尊敬无比的说道：“叶爷，听说您要在天香府请客，洪五我特意布置了这一桌菜肴，菜品比一般的钻石包厢规格都要高出不止一个档次，酒品也是特意让人连夜从贵州空运过来的百年茅台陈酿，希望您能满意。”

    虽然洪五爷早就知道叶辰的本事，可今天到来的诸多大佬把他彻底震撼了。

    宋家的大小姐宋婉婷、秦家秦刚父女、王家家主王正刚、以及神医施天齐爷孙俩人。

    这里面单拎出来一个，都是在金陵举足轻重的大人物，可在叶辰面前，却如同人畜无害的小绵羊似得，所以，洪五爷这种混社会的人，也就更显得上不来台面！

