    西梁王，王府。

    雄伟阁楼，一重重，一栋栋，气派非凡，壮观非凡。

    无一不彰显，身为大梁国统御西疆四州的藩王之威严！

    王府正厅之中。

    百剑门李玄一门主, 千叶道宗叶为羿宗主，黑龙教南宫教使，三人正神色凝重望着来回踱步的西梁王李兆民。

    三人都是各自宗门中的大佬，但此时心中也是很惶恐。

    因为黑龙教不属于青州疆域，而是袁州，也是西梁王统御的四大疆域之一。

    二皇子志在必多的龙族重宝，却最终给孟延祖所得这件事，必定引得西梁王震怒。

    而且三位大佬都很清楚, 西梁王背后就是二皇子李世戎。

    如果放在中土别的国土之上, 尤其是宗门林立的国度，兴许宗门和皇室之间，联系并不相关，甚至有些还争锋相对，给国家皇室统御国家带来了一定的负面影响。

    但是大梁国不一样。

    因为两百多年前，大梁国开国老祖，以当年虚境修为，当年的首屈一指修为了，联合了孟氏先祖联手，将大梁国各大势力，一一夷为平地。

    同时，与各自参与势力立下盟约，如果这些宗门有违逆大梁皇权，老祖必定杀无赦！

    至此，大梁国土之上，诸大宗门, 虽然时间流逝，但大多不敢明面上违逆大梁皇室。

    要知道，二百年前的开国老祖已经是虚境，这么多年后，修为究竟是几何！

    谁也不清楚，更何况，在历经两百多年里，老祖修炼了何等功法，境界何等程度……

    试想一下，谁也不愿意触碰大梁皇室老祖的逆鳞！

    “以你们三人的修为，都看不穿那绝世剑客的真实修为？”

    西梁王李兆民忽然驻足，心情十分复杂。

    他受到二皇子的嘱托，出面夺取龙族重宝，本来还指望平西侯出力。

    想不到小小平西侯居然临阵倒戈，不仅违逆了二皇子的命令，不仅不替二皇子夺取龙族重宝，反倒自己占有了。

    如此视为大逆不道！

    二皇子必定大开杀戒，平西侯人头不保！

    但是！

    平西侯府居然出现了一位绝世剑客！

    身份未知！

    修为未知！

    但是修为，绝对是深不可测！

    不仅仅连青州两大宗门无法知晓，就连三清门这些大梁国至高宗门也无法知晓。

    这绝世剑客修为也实在恐怖如斯了！

    如今，绝世剑客仿佛从天上掉下来的一样，而且跟平西侯孟延祖关系匪浅！

    如此一来, 二皇子就算要取平西侯人头，夺取龙族重宝，也得要忌惮三分！

    万一触怒了那绝世剑客，就不堪设想了！

    百剑门，千叶道宗，黑龙教三人大佬都摇头叹息。

    谷曆

    “王爷，那绝世剑客出手十分恐怖，但是身份实在难以猜测，本来我和叶宗主猜测那绝世剑客与巫神教有关系，但是那绝世剑客出手屠杀蝠妖一族的时候，手下毫不留情，而且还有巫神教血藏大师，也死在绝世剑客手中，更是惨不忍睹……”

    百剑门李玄一门主不由心有余悸道。

    “李门主说的没错，令人不解的是，看似那绝世剑客与巫神教没有关联，但是绝世剑客却拥有血族血魔血脉之力，而且似乎已经凝聚了血魔真身……”

    千叶道宗叶为羿宗主也心中茫然。

    “如今就是这点最让人猜不出，这绝世剑客究竟是正道中人，还是魔教中人，实在匪夷所思！”

    黑龙教南宫教使也不禁叹息。

    “小小平西侯，一而再违逆二皇子命令，而且还勾结禹州魔教，无论那一条，都已经是死罪！可是，那绝世剑客的存在……实在让人头疼啊！”

    西梁王李兆民虽然嘴里这么说，但是心头浮现了秦素瑶那绝世容貌，心痒难耐至极。

    本来是抢夺那秦素瑶的最佳时机，只要一句话，就可以让二皇子将平西侯一家满门斩杀，最终他以西梁王身份，救下秦素瑶。

    到时候，秦素瑶必定感激不尽，必定投怀送抱……

    可惜了，这一切，都因为那绝世剑客的存在！

    “是不是就算你等联手，也不是那绝世剑客的对手？！”

    西梁王李兆民不服气道。

    “唉，就算大梁国十大宗门门主和长老全部联手，估计也不是那绝世剑客敌手……那绝世剑客，估计有着半圣境界的修为，兴许还不止……”

    千叶道宗叶为羿心中十分惶恐。

    想起那绝世剑客，弹指间，将巫神教蝠妖和血藏大师，就灰飞烟灭。

    那绝世剑客一道剑意中，却蕴含了无尽的意念……

    这不是圣境修为，又是什么！

    “可是，平西侯如此忤逆二皇子，这口气，二皇子断然无法容忍！”

    西梁王李兆民咬牙道。

    “事到如今，放眼望去，如果能有人是那绝世剑客的敌手，估计也只有大梁老祖问世了！”

    百剑门李玄一门主叹道。

    “老祖问世？”

    西梁王李兆民不由一怔，老祖问世，说出来简单，但是谈何容易。

    开国老祖，闭关至今，已经两边多年了。

    老祖问世，怎么会为了一个小小龙族重宝，就算问世，也估计也要到大梁国遇到真正危机的那一天！

    “唉。”

    西梁王长叹一口气，“也罢，你等先行下去，在王府先行小住数日。待本王思忖几日，在与诸位商讨如何应付小小平西侯，替二皇子夺取龙族重宝一事！”

    “王爷，那龙族重宝，已经被平西侯夫人给炼化了，再夺取？谈何容易？！”

    黑龙教南宫教使怔了一下，不由问道，“而且，平西侯夫人炼化龙族重宝的这段时间，那绝世剑客一直在身边守护！看情形，那绝世剑客兴许与平西侯夫人有着很大关联，会不会是传闻中的异族炎族中的族人？！”

    西梁王李兆民点点头：“这件事还得从长计议……就算平西侯夫人炼化了龙族重宝，那远古龙族重宝，岂能是这般容易炼化……只要二皇子愿意，将那平西侯夫人给生生炼化，就能取出那龙族重宝……如今最为关键的就是，如何能除掉那绝世剑客！”

    “除掉那绝世剑客，也不是没有办法！”

    忽然，王府正厅屏风后，传来一个清朗的青年声音。

