    “连我的名字都知道了？”靠在床头的陈六合懒懒散散的说道，电话中这道悦耳声音的主人，除了秋剪水，还能有谁？

    “现在全城都在找你，知道你名字的可不止是我，估计半个南都市的人都知道了吧。”秋剪水没好气的说道。

    “找我干嘛？有话就说就屁就放！”陈六合打了个哈欠说道。

    “听你的口气，你现在好像还很悠闲的样子！你难道就一点也不担心吗？”

    秋剪水说道：“昨天晚上死了一个势力很庞大的头领，传闻都说是你干的！不会真的是你吧？现在南都市的黑白两道可都在找你。”

    “找就找呗，跟我有什么关系？找得到我再说。”陈六合不咸不淡的说道。

    这语气，委实把秋剪水气得不轻，让她颇有一种皇帝不急太监急的意思。

    “你找我就是为了说这个？没什么事的话我就挂了，以后没事不要给我打电话，在这个节骨眼上，跟我有关联，小心害死你。”陈六合说道。

    陈六合刚想把电话掐断，秋剪水就连忙说道：“陈六合，你等等。”

    “又怎么了？”陈六合没好气的问道。

    “我……我害怕，这两天，我总觉得有人在跟踪我……”秋剪水小心翼翼的说道。

    闻言，陈六合没有深蹙了起来，想到了昨天晚上王敬呈说百毒宗要对秋剪水下手的话。

    陈六合沉凝了一下，才开口说道：“听我一句劝，离开蜀中吧，出去避避风头，等过段时间我把蜀中的事情处理完了你再回来，到时候就没事了。”

    听到这话，秋剪水神情一怔，道：“陈六合，你还要杀人吗？”

    “嗯，还有一些坏人要杀！”陈六合轻描淡写的说道。

    电话另一头的秋剪水抿了抿嘴唇，说道：“陈六合，要不咱们见个面吧？我真的有些害怕，感觉自己被人盯上了，藏在暗中的人就像是野兽一样，我怕他们随时会对我下毒手。”

    “你没让巡捕二十四小时保护你吗？”陈六合问道。

    “让了啊，可我还是觉得不保险，你能来帮我看看吗？我还年轻，我可不想死。”秋剪水声音颤抖的说道。

    沉凝了一下，陈六合才开口道：“你现在在哪？”

    秋剪水心中一喜，说道：“下午三点，池南路766号秋水咖啡店二楼见，那是我开的咖啡厅，保证安全！”

    “你放心，我会甩开身边的巡捕，不会让你冒风险的！”秋剪水强调道。

    下午三点，一身普通装扮的陈六合带着一定太阳帽来到了指定地点。

    他没有着急进去，而是在咖啡店附近几条街道上转悠了一圈，确认没有发现什么端倪后，陈六合才闲庭信步的走进了咖啡店。

    至于秋剪水所说在暗中跟踪她的人，陈六合也没发现，即便有，在这熙熙攘攘的人潮中，陈六合也很难发现，鬼知道他们暗中藏在哪个店里哪栋楼上？

    不过，陈六合也丝毫不担心被发现，他巴不得百毒宗的人来找他呢！

    咖啡店二楼已经对外暂停开放了，整个二楼，就只有秋剪水一个人。

    “幸好你没放我鸽子，不然我让你好看！”秋剪水对陈六合说道。

    陈六合坐在她对面，看着沙发旁的一根精致拄拐，他笑道：“你倒是轻伤不下火线，腿伤没好就火急火燎的要见我，就算爱我也不至于这么猴急吧？”

    秋剪水一瞪眼，道：“油嘴滑舌，我懒得理你！”

    顿了顿，秋剪水又道：“陈六合，你听我的吧，要不你还是去自首吧，你现在的情况实在是太危险了！”

    “如果你是被巡捕抓到了，那还好，可如果你是被黑道的那些人抓到了，他们可是会杀了你的！”秋剪水满心担忧的说道。

    她本就是一个心地非常善良的人，再加上陈六合又救过她，她想帮帮陈六合。

    陈六合皱眉：“你约我见面是为了说这些吗？”

    “我只是真心想帮你！你不是坏人，我不希望你有一天暴毙街头！”秋剪水道。

    陈六合脸色沉了下来，道：“大姐，你是不是有点太多管闲事了？我觉得你现在还是应该多关心关心自己的安危才好！我收到消息，有人要对你不利！”

    顿了顿，陈六合又道：“你说你感觉暗中有人跟踪你的事情，也是假的了？”

    秋剪水眼神飘忽的不敢去看陈六合，点头道：“嗯……”

    陈六合都被气笑了起来，他冷声道：“我要不是看你可怜，现在就掐死你，你信不信？”

    “喂，我是在关心你好吗？要不是看你不像坏人，我管你死活啊？”秋剪水疾说道：“你这人怎么一点都不识好人心，说的好像我要害你一样！”

    陈六合凝目看了秋剪水一眼：“记住，做人不要太自作聪明，你知道什么？你又懂什么？就在这里瞎管闲事！”

    秋剪水生气了，道：“我当然知道，你说的话我都相信啊！你说你不是坏人，你说你杀的都是该杀之人，你说你是被冤枉的，我都相信！”

    “正因为我相信，所以我才更想让你去自首啊！你相信我，我可以帮你的！难道正大光明的走在阳光底下不好吗？总比你现在成天躲躲藏藏的要强吧？”秋剪水无比严肃道。

    听到这话，看着秋剪水那一本正经的表情，陈六合都有些哭笑不得了起来！

    他真的被眼前这娘们的热心肠和天真给逗笑了。

    摇了摇头，陈六合站起身道：“算了，我的事情不用你管，你自己好自为之吧！”

    说着话，陈六合就要转身离开！

    可就在这个时候，窗外忽然传来了巡铺车的鸣笛声，急促而嘹亮，仿佛从四面八方传来！

    陈六合脸色猛然骤变，他眼神一凝，盯着秋剪水道：“你报警了？”

    这个突如其来的情况把秋剪水也吓楞了，一秒钟后，她惊慌失措的连忙摇头，道：“没有啊，不是我，真的不是我报的警，你相信我！我今天约你，只是想劝你。”

