    “为什么？”徐晓萌将脸埋在双手里，呜咽道：“为什么又是她？”

    王斌站在徐晓萌的旁边，听着她呜咽的声音，心里说不出的难过。

    可是，自己站在这里，只会更加增加她的难过。

    王斌转过身，走到门口，看着在那里不停地嘀咕的徐晓萌，心里，像是刀割了一般。

    打开房门，门口，赫然站着众女。

    众女让开一条道来，王斌也不知道说什么好，径直往自己的房间走去。

    关上房门，将自己摔在床上，王斌拿出手机，看着联系簿里的名字，找到崔云娇，看了许久，心里说不出的思念。

    这栋房子隔音效果很好，王斌也不担心被其他人听到。

    拨打了电话过去，电话那头只响了几声，便有人接了起来，是崔云娇。

    “怎么了，小白脸？”崔云娇笑嘻嘻地道。

    王斌道：“想你了，老婆。”

    崔云娇道：“我们才见面多久啊，你这样天天想我，当心得了相思病，没钱治。”

    “嗯。”王斌应了一声。

    听着王斌的回答，崔云娇脸上的笑容顿时收敛，问道：“怎么了，小白脸？被欺负了？”

    王斌脑海里浮现徐晓萌失神的神色，微微苦笑道：“我说了，你别怪我。”

    崔云娇一直对徐晓萌抱有歉意，心里面，恨不得将自己都贴给她。如今，王斌将他和崔云娇在一起的事情告诉了徐晓萌，这对徐晓萌来说，算是一个天大的打击了。

    徐晓萌一直对崔云娇抱有敌意，高考前，听说王斌在她手底下打工，就对王斌勃然变色。而如今，王斌更是和崔云娇在一起，这对徐晓萌来说，根本就无法接受。

    只是，纸终究包不住火，尤其是徐晓萌对自己感情日益增加。

    崔云娇道：“嗯，你说，我不怪你。”

    王斌苦笑道：“刚才，我和徐晓萌说了，我和你在一起了。”

    电话那头，传来久久的沉默。

    崔云娇拿着手机，竟然不知道说什么。

    其实，在她心里，这件事早晚都会被徐晓萌知道。她也知道，徐晓萌一直喜欢王斌。她本以为，自己已经做好了面对这个场面的准备，可是，如今看来，自己依然是接收不了。

    放在以前，她定然不会为王斌而和徐晓萌闹翻。

    在她心里，徐晓萌才是自己唯一的亲人，而爱情什么的，她从来就不相信。

    只是，暑假的时候，王斌为了救自己奋不顾身，险些丧命。

    在赌石祭上，开出了价值4亿多的帝王绿，他连眼皮子都不眨一下，就送给自己。

    她自认为自己不是石头，终究被王斌感动了。

    自从打心底接受王斌的那一刻起，她就开始准备面对这一天的到来。

    然而，这一天终于到来的时候，她竟然有些心惊胆战。

    爸爸早逝，妈妈携款潜逃，自己唯一的妹妹，如今

    王斌听着电话那头久久的沉寂，心里很是不好受。

    不管是徐晓萌还是崔云娇，他都不想伤害。

    而现在，却是连两方都伤害了。

    崔云娇声音有些沙哑，沉默许久之后，道：“我先睡觉了，你看着点萌萌，我明天交代完公司的事情，坐晚上的飞机去找你们。”

    王斌刚想说一两句，便听到嘟嘟的响声。

    躺在床上，身心俱皮，这一切来得太突然。可是，那个时刻，如果不这么说，这样的局面又将持续到什么时候呢？

    迷迷糊糊中，就要睡去，房门被剧烈地敲着。

    王斌擦了擦眼睛，打开房门，却是一脸焦急的蒋婷婷。

    王斌疑惑道：“蒋婷婷？怎么了？徐晓萌好些了吗？”

    蒋婷婷急道：“出事了，九点钟徐晓萌说是要一个人出去散步，不准我们跟着。如今一个半小时过去了，我们打电话手机关机，在附近找了，也不见人！”

    “什么！”王斌浑身打了个哆嗦，脑袋瞬间清醒，怒道：“你们怎么能让她一个人出去呢！”

    蒋婷婷什么时候挨过这等训斥，眼睛一红，泪水就要溢出来。

    王斌右手重重地拍了下额头，柔声道：“对不起，蒋婷婷，我不是故意的。要说不是的，也是我，如果不是我，徐晓萌也不会这样。”

    见蒋婷婷努力止住眼泪，王斌关上房门，急忙跑了出去，边回头道：“你把几个女生叫回来，这大半夜的，在外面不安全。”

    还没等到蒋婷婷回应，王斌便飞奔了出去。

    心脏剧烈地跳动，像是要跳出胸膛一般。

    心里不断地祈祷着道：“徐晓萌，千万别出事，千万别出事，哪怕我死了你都不要出事！”

    脑海里又浮现崔云娇的面孔，这要是让她知道了，估计她都要急疯了。

    巡着附近的商业街飞快地跑着，又沿着附近的河边跑过，这深更半夜的，根本没有一个人！

    王斌内心里无比后悔起来，这要是时间能够倒流，就算瞒一瞒，也不会告诉她自己和崔云娇的事情。

    可是，这世间没有后悔的药吃！

    王斌额头渐渐冒出豆大的汗珠。

    “你是我的骄傲，你是我的自卑，每天看着你，心情又是开心又是难过……”

    手机铃声响了，王斌心里一喜，掏出手机一看，却是蒋婷婷。

    “找到了吗？”蒋婷婷焦急地问道。

    王斌喘着气道：“没有。她们回来了吗？”

    蒋婷婷摇头道：“她们回来了又出去了，现在两两出去外面找了。”

    王斌吐了口气，道：“那我知道了，我先挂了。”

    蒋婷婷道：“王斌，一定要把徐晓萌找回来。”

    王斌道：“嗯，我知道了。”

    “还有，你要注意安全。”

    王斌急忙挂断电话，徐晓萌从出去到现在，也就4个小时。看着手机上零点刚过，这个时候也不能报警。华夏的警察，失踪不到24小时，是不会立案的。

    可是

    王斌想到了李茉莉。

    李茉莉是羊城目前的局长，如果是她的话，应该可以。

    想到这里，急忙找到李茉莉的电话，拨打了过去。

    电话过了一会儿被接起，对面传来李茉莉有些慵懒的声音，道：“喂”

    王斌心里长长地松了一口气，众多警察帮忙的话，总比自己一个人强。他唯一怕的就是，李茉莉根本不接电话。

    好在这种情况没有发生。

