    当然没有，这些巧合自然都是人为出来的。

    在裴子煜动了梅梦珍的念头后早就查清了几人的底细，这房子买在哪里自然也就知道了，所以这1802还真是他故意买的，但房没住进去这话倒是真的，这边是旧房，肯定是要装修一下的，哪怕自己不住租出去也行，当初他就是这么想的，所以房子买了也就买了。

    本来昨天还想着她会不会是弄错了的梅梦珍，今天听到这话又有些不确定了起来，因为这事儿实在是太过于巧合了，她可不相信这世上会有这么巧的事儿。

    但说实在的，恋爱这种事儿，她以前倒还真没想过。

    可没想过并不代表不能想啊，她之前只顾赚钱和上学，可现在钱也赚了，学也上了，她又刚好19岁的大好年华，谈恋爱怎么了，她现在不正是谈恋爱的年纪吗？

    眼前的裴子煜比起学校的小年轻们优秀了不止一点儿，家世先不谈，就她现在看到的，这人就是一个潜力股。

    不仅有潜力，长的也好看，人还很优秀（优秀这点是从裴爷爷那里了解到的），所以为什么不可以呢。

    再加上她现在年纪小，享受的就是恋爱的过程，至于别的，几年后才要考虑的问题她现在有什么可着急的啊。

    但至于俩人能不能成，还是嘚看裴子煜的态度，她这辈子还没谈过恋爱，既然是想追她，那么肯定要让她看到他的诚意。

    “那还真是挺巧的，你什么时候回去呢。”

    裴子煜道：“我今天没什么事儿，什么时间都可以。”他是听说梅梦珍一般都是在这边吃两顿饭的，他赶紧道：“吃过晚饭再走也行。”

    “好啊，那我先谢谢你了。”

    裴爷爷点头，总算给俩人找到一个独处的机会了，然而，范天宇插嘴道：“珍珍，晚上你酒都醒了，我也能开车送你啊。”他也要回家的，俩人暂时还住一起呢。

    梅梦珍听到这话当即憋住了笑意，“没事儿，我晚上还能再喝一些，我还有别的酒都没尝过呢。”

    这解释倒可以，“那行，我晚上也喝一些，正好也把我也一并拖回去得了。”

    这话一出，无论是裴爷爷还是裴子煜均是没眼看这人，无他，十分没眼力劲儿。

    梅梦珍听到这话脸上的笑意终是憋不住了，“呵。”

    “你笑什么啊。”范天宇奇怪的问道。

    “没笑什么，喝吧，不够再去拿一瓶。”但凡裴家爷俩不在这儿，梅梦珍的回答都会是天宇哥，难怪你单身的。

    但她这话肯定不能当着人家爷俩的面说，不然也太不给范天宇面子了。

    ……

    午饭倒是顺利过去了，因为晚饭也要在这儿吃，裴爷爷亲自下厨给准备了一道她们店里菜单里没有菜，万福肉。

    原名叫清宫万福肉，用的是猪五花，板栗，金丝小枣以及莲子米，不添加任何的色素味精，只用八角、桂皮、甜面酱和酱油小火炖成。

    这菜需要的时间并不是特别长，但香味儿太过，整个下午梅梦珍都和裴子煜俩人坐在后厨闻着香味儿有一搭没一搭的聊着，而她的眼神一刻也没从锅上挪开。

    直到这肉进了她的嘴，她才体会到了前所未有的满足。

    梅梦珍其实也挺怪自己不争气的，她虽然爱吃可也不是嘴这么馋的人，但这菜又实在是太好吃了，真不能怪她嘴馋。

    “太好吃了。”作为一名理科生实在是找不到什么诗句来配上这菜的味道了。

    范天宇比她更夸张，“我艹，这也太好吃了吧。”一点儿也不输她们店的招牌佛跳墙。

    范天宇眼冒商机，“裴师傅，这菜是不是也能加进咱们的菜单里啊。”

    裴师傅也正是这个意思，“这菜制作起来并不麻烦，可以加进去。”

    有肉自然要配上小酒了，一顿下来四人都吃的尤为满足。

    吃过了晚饭没一会儿，梅梦珍便提出了回家，范天宇还道：“现在就回去，我还嘚等一会儿呢。”

    他想坐顺风车，反正一个地儿。

    但梅梦珍没给他这个机会，她也想知道裴子煜是不是真要追他，所以独处的机会不能少，这次没相处成，下次指不定什么时候呢，毕竟这位律师似乎真的很忙，一下午光电话就接了不老少个了，要不是肉太香，她下午就想提出回家了。

    “你让梦承哥送你吧，我们先走了，我回去还有事儿呢。”

    梅梦珍说完不等范天宇反对就带着裴子煜离开了。

    梅梦珍将车钥匙递给了裴子煜后，她就坐上了副驾驶。

    然而正当裴子煜想送梅梦珍回家之际，又有一通电话打进了他的手机。

    裴子煜有些懊恼，他怎么就将手机给忘记了呢，早知道上车前直接给关机的。

    他不太想接，所以动作缓慢，但电话都响了，不接也不行，“喂。”

    电话对面有些焦急的道：“裴哥，王律非要你来才谈，我们实在是没办法，你那到底有什么事儿，能放一下吗？不然这事儿没法继续啊。”

    裴子煜电话声音不小，又在车内的封闭空间里，梅梦珍听的一清二楚，而电话那头的意思显然是已经打过电话说过那边的情况了，只是裴子煜没过去而已。

    裴子煜道：“我过去。”XX路和学校那边是反方向，可听电话对话的证气似乎很急，他只道：“你们要能等再晚一些也可以。”

    他肯定是要先把梅梦珍送回去的，中午的酒到现在肯定是已经醒了的，可晚上的酒却是才喝，酒~！驾啥的绝对不允许。

    听到了裴子煜的回答梅梦珍这才道：“你要是有事儿要不先去忙吧，我和天宇哥一起回去也一样。”

    梅梦珍的话一落，电话两边都没了声响，随即电话那头的谈佳兴奋的道：“老裴，老裴刚才是女人的声音吧，你身边有女人。”

    然后裴子煜就将电话挂断了，留给对方一串嘟嘟的盲音。

    裴子煜道：“不行，我说了要送你的。”

    “可你不是有正事儿吗？送我回去再过去多耽误事儿啊。”

    裴子煜摇头，“能有什么正事儿，这个时间都是一些饭局，晚一点儿也没事的。”

