    “虽不能同三十年前相比，但如今已经比此前好了许多。”这次除了沈隆所带来的长安少年身上携带的武器之外，商队并没有带来其他武器或者铁器，而且沈隆带来的人数并不多，单从军备上来说并没有给安西都护府提供多大帮助。

    但是，此前三十年郭昕在西域可是孤军奋战，仅仅依靠那些冒险穿越吐蕃辖区前来西域的商人获得一点儿微薄的给养，其余都要自力更生，同时没了大唐来的丝绸、瓷器，没了商队带来的利益，郭昕想要收服西域各部可谓是越来越难了。

    现在大唐的商队重新出现在西域，一切就都不一样了，龟兹、西州这些被大唐占据的城池必将重新成为西域的贸易中心，安西都护府重新拥有了收服西域各部的本钱。

    大唐在西域的驻军原本就不多，安西都护府是怎么依靠两万兵马就统治这片比起大唐本土也不遑多让的土地的，在西域呆了三十多年的郭昕再清楚不过了，依靠这些大唐商人送来的货物，他可以使出许多手段。

    感慨完毕，郭昕想起了老管事对沈隆的称呼，他回过头来看着沈隆，“守捉？元正这是升官了？”

    “大都护！”沈隆连忙起身行礼，原本他可是郭昕手下一小卒，没有郭昕的命令，他就接受朝廷诏令成为俱六城守捉使，多少有些不合规矩，不过这也是沈隆的打算，他将要施展的策略和大唐在安西原本的策略颇有不同，如果不能独领一军的话，未免会受到郭昕或者杨袭古以及安西、北庭两军中将领的掣肘。

    这是沈隆不愿意看到的，西域的形势愈发危急，实在是没有太多时间用在内部斗争上，所以还不如自己领兵在外先把俱六城弄好，给郭昕和杨袭古树立一个样板，有了切切实实的案例，才能更好地说服人。

    这并非是郭昕和杨袭古个人能力的原因，而是时代眼光的局限性，沈隆向郭昕解释道，“末将回长安之后，陛下和朝中重臣询问西域形势，末将坦言，如今大唐和西域的联系被隔断，安西、北庭两军只能自力更生，而西域唯有天山北麓和伊丽河一带可供耕种，若想在西域站稳脚跟，这两个地方必占其一，而俱六城距离龟兹、西州不远，是最合适的地方之一，或许陛下和众位大臣觉得末将说得有道理，故而授予末将俱六城守捉的职位。”

    “朝廷有识人之明啊，本都护在西域多年，却未能发现元正有此长处，实是本都护的失误。”郭昕不仅没有埋怨沈隆，还郑重其事的道歉，“幸好朝廷帮助本都护弥补了这一疏漏，如今俱六城尚在吐蕃手中，元正有什么要帮忙的地方，不妨直说。”

    沈隆大为感动，或许这正是在断绝了和大唐的来往之后，这位铁血郡王依旧能率领残兵守护西域数十年的原因吧！

    “末将麾下多是长安来的新兵，一路西来倒也经历了一些磨难，这上阵打仗的功夫或许尚可，对西域的地理却不太清楚，大都护若是能派遣几位熟悉俱六城周围地理形势的老兵一同前往，却是再好不过。”沈隆并没有请求援兵，而是只要了几名向导。

    “元正莫不是替我等担心不成？如今安西都护府虽大不如前，抽调一些兵马帮助元正拿下俱六城却不是问题！”郭昕有些疑惑，俱六城虽然小，但也不是你率领这些新兵就能拿下的吧？时隔三十年，安西都护府好不容易才从长安得到这么一点儿人力补充，要是就这么轻易地葬送在俱六城下，那也太可惜了。

    “如今商队刚到龟兹，大都护要是正要用人的时候。”沈隆解释道。

    “无妨，再怎么要用人，五百兵马还是抽的出来的，再加上元正手下的新兵，一千余人足以拿下俱六城了！也好趁着这个机会让这些儿郎见识见识咱们安西兵的本事，咱们年级虽然大了些，可说起打仗，他们还差得远呐！”郭昕道。

    “哈哈，大都护说的是！这一仗就让我等打先锋好了。”周围的白发兵们哈哈大笑，这笑声固然有对自身本事的骄傲，更多的还是对后辈的呵护，他们好不容易才见到自己的亲人，怎么忍心让他们死在自己前面？

    “阿爷，莫要小看了孩儿，孩儿往日也是长安有名的游侠儿！”有新来的尚不服气，白发兵们当场出来和他们比划，这些少年虽然年少力足，沙场厮杀的经验却远远不足，大多都被这些白发兵轻易解决。

    不过输给自己的长辈也不丢人，这些少年反而趁着这个机会向白发兵们请教起来，郭昕和沈隆见了都暗暗点头，这些都是好兵啊。

    沈隆在龟兹停留数日，就带领五百白发兵和千余长安少年前往俱六城，龟兹和西州在天山之南，而俱六城在天山之北，中间隔了一座巨大的天山，不过幸好在龟兹和西州之间，尚有一条道路可以通往天山之北，杨袭古当日就是通过这条路从北庭逃到西州的。

    杨袭古也得到了消息，从自己麾下的两千人马里挤出三百人和沈隆他们一起行动，于是攻打俱六城的兵力达到了两千人。

    两千人听起来似乎不多，可在西域已经算得上大军了，别看史书上动辄用兵数万、十数万，可那些大多都是虚数，其中还包括了为大军输送粮草的民夫；在西域这种物资匮乏、人烟稀少、道路艰难的地方，想动用两千人马可不容易。

    而且俱六城位于吐蕃势力边缘地带，吐蕃人在城中并没有安排多少守军，两千兵马拿下俱六城可谓绰绰有余。

    自焉耆镇向北，在向导的带领下穿越天山山脉，来到天山北麓，再传向东，沈隆他们终于到达了俱六城外。

    探马回报，城中的吐蕃军并无察觉，于是他们在城外山谷中歇息一晚，打算明日凌晨就发动进攻。

