    周鸿明摔倒在溪水里，刚准备起来时，萧紫忽然弯腰掬了一捧水往他脸上浇。

    周鸿明闭上眼睛，挡住。

    她还在往他身上浇水。

    玩累了，她干脆坐在溪水边的石子路上，反正身上都湿了。

    周鸿明被她浇得睁不开眼，好不容易才从水里爬上来，他坐在她身边，身上湿漉漉。

    萧紫喘着气：“周鸿明，我脚好像划伤了，很疼啊。”

    “我看看。”他抬起她的左脚，脚踝处确实被石头划伤了，没出血，但有好几道痕迹，“没什么事，歇会儿就好了。”

    “呸。”

    “……”

    萧紫坐在溪水边，双脚放在溪水里洗涤，时不时溅起水花。

    她深深呼吸一口空气，久违的自由。

    她还想要自由吗？她不知道。

    玩累了，她就躺在绿油油的草坪上，双手放在头下，仰望着天空。

    周鸿明想跟她躺在一块，被她赶跑：“你离我远点，你身上烟味儿太重了。”

    “没有吧？被你浇了一身水，哪里还有什么烟味。”他不肯，非要躺在她身边。

    萧紫往左挪，他就跟过去。

    挪来挪去也没地方挪了，她才罢休。

    萧紫也不说话，就这么看着广阔无垠的天空。

    突然，周鸿明翻了个身，挡住了她的天空，压倒在她身上，两人之间很近很近，呼吸缠绕。

    没等萧紫有所反应，周鸿明就压下一个热烈的吻，与她拥吻在这片天空之下。

    四周，花草芬芳。

    田野茫茫，望不到尽头。

    萧紫反应过来，对他又是一阵拳打脚踢，周鸿明一边躲一边吻她。

    两人扭打在一起。

    周鸿明记得在训练场里他们从来没有打过架，除了训练时偶尔会交手。

    但如今，他们隔三差五就打架，恨不得分出个输赢来。

    周鸿明哪里舍得真跟她打架，往往只用三分力气。

    今天也不例外。

    萧紫今天跟他打架也毫无章法，周鸿明压住她的手，静静看着她：“小紫，不打了，不要辜负这大好风光，我带你走走。”

    “我不走，我走不动了。”萧紫气喘吁吁。

    “那我再背你？”

    “我想上山，你背的动吗？”

    这山也不高，周鸿明当即就点头：“背得动，等我老了才背不动，到那时候，我就不背你了。”

    “呸。”萧紫啐了一口。

    周鸿明笑：“起来，我背你。”

    “我改主意了，我想去街上玩，想吃糖。”

    “怎么今天想吃糖了？”

    “你管得着吗？”

    “……”

    两人并排走在山间的田野里，身上的衣服已经晒干，不过两人都有些狼狈。

    到了街上，萧紫看见糖就买，她想吃糖，听人说，吃糖心情会好。

    她买了一大袋粽子糖。

    周鸿明冲她伸手：“给我一颗尝尝。”

    “不给。”她护着。

    “真小气，不是我付的钱吗？”

    “那你自己再去买啊。”

    有小孩子冲动萧紫的面前：“姐姐，姐姐，给颗糖吧。”

    这里的小孩子都很穷，衣衫褴褛，食不果腹，一双眼睛里总是带着无限的渴望。

