
　　姬家人群中，站在姬家圣主后面的姬子见现场所有人都朝他看了过来，先是怔了一怔，随即大大方方地走了出来，迈步进入双方划定好的这片战场。

　　“这是我姬家大帝先祖最小的儿子，很不巧，他如今也不到五十岁，修为恰好也是斩道境界。”姬家圣主有些自傲地向诸方势力解释说道。

　　“虚空的亲生儿子，很好，真的很好。”对面，原始湖大圣、炎麒大圣以及浑拓大圣三人面色俱是变得难看起来。

　　因为他们知道，对方同样是极道强者的子嗣，境界看上去似乎还要比火麒子更强一些，这一战，古族这边已经没有了必胜的把握。

　　“一尊斩道境界的人族帝子，不错，是一个值得出手的对手，我倒是有点期待和你这一战了。”倒是火麒子看上去十分兴奋，一副跃跃欲试的样子。

　　“既然如此，那就出手吧，今天这场闹剧也该结束了。”姬子神情一片平静，身上逐渐涌现出一股特殊的道韵。

　　“吼……”

　　麒麟一吼山河碎，火麒子率先出手了，他体内血液的流动发出雷鸣般的雷鸣，充斥着一股爆炸性的力量，挥拳击向前方。

　　火麒子躯体修长而雄健，一头浓密的蓝发披散着，眸子开阖间精光射出，像是两盏神灯，他头角峥嵘，拥有帝姿，像是一尊太古的神明。

　　他的体内，血液冲刷血管壁时声音如山崩海啸般，震耳欲聋，让很多人都脸色发白，像是有一尊古皇蛰伏在其体内，随时会复活。

　　他一步迈出来，远空所有云朵都溃散了，他举手抬足似可以轻易劈开整个世界，血脉之力无以伦比的强大。

　　而与之想对的姬子中等身高、相貌普通、沉默少语，放在人堆里就根本找不出来。

　　他淡然地直视前方，任由火麒子攻杀到了自己身前，这才缓缓抬手轻轻地挥出了一记极为普通的大摔碑手。

　　“轰……”两人同时倒退出去数十丈，狂暴的气息四处溢散，无尽神光在两人身旁闪烁，剧烈的大碰撞展开，广袤的大地都在抖动。

　　“吼……”

　　火麒子再次欺身而上，如同一条蓝色的蛮龙横空，肌体粉碎真空，六合八荒皆崩塌，强大的气息让众生颤栗，瑶池附近所有的飞禽走兽都伏倒在了地上。

　　姬子虽然相貌平平，但是此时却让人觉得光彩破九霄，虚空神术在他手中出神入化，天地四海尽在他的脚下，整个身体仿佛与虚空相合，举手投足皆是浩瀚神威。

　　在这一刻，万众瞩目，现场周围所有人都屏住了呼吸，不敢眨动眼睛，紧张地盯着战场，生怕错过一瞬的战斗。

　　这是一场真正的巅峰对决，古之大帝的亲子对抗太古皇子嗣，惊天地泣鬼神，让人们神驰目眩。天籁小说网

　　“轰！”

　　最后一击，他们交错而过，就此收手，相距无尽远的距离，默默打量。

　　十方俱寂，双方的年轻一辈心情均变得十分沉重，如此神威，叫其他人怎么去争锋？即便是同一境界，恐怕也会被这两人一拳轰杀，不会有任何悬念。

　　什么叫血脉无双，什么叫同辈无敌，现场这两人给予了最好的诠释，即便一样修行，站在同一座高峰上，战力也因人而异。

　　“活动了一下筋骨，你这帝子还算可以。”

　　火麒子深深看了姬子一眼，终于动用了世人难以想象的力量，满头蓝发飞舞，如一头真正的蓝麒麟复活，啸傲于天地之间，发出一声大吼，六合八荒都在颤栗。

　　他手持一柄方天画戟，立劈而下，这是圣器，雪亮的戟刃像是门板那么巨大，垂落万缕道痕，要镇压姬子。

　　面对如此可怕攻击，姬子沉默不语，双手凌空舞动，他不仅将虚空神术练到了化境，更是百尺竿头独创一步，一下子将火麒子拖入了无垠虚空，如同陷入泥沼一般。

　　“轰、轰、轰……”

　　两人在虚空中展开极致的对拼，摧毁了大地，崩开了天宇，无尽的道纹交织，开天辟地，化成一片可怕的大道轰鸣声，震耳欲聋。

　　“噗！”

　　火麒子蛮横无比，用力一扯，将姬子半边胸膛扯碎，古皇血脉举世无双，超越一切，几乎等若年轻时的麒麟皇复生。

　　“噗！”

　　然而，传承自虚空大帝的血脉同样也很不凡，姬子一声长啸，挣脱而出，将火麒子几乎立劈，撕下半边身子，大片的血水接连喷涌了出来。

　　谁也没有想到，两人居然毫不顾忌，进行了最为残酷与原始的近身搏杀，鲜血淋淋，这是一幅让人不忍目睹的画面。

　　这是古皇血脉与人族大帝血脉之间的较量，孰弱孰强，到底谁更胜一筹，这一刻正在揭晓。

　　“噗！”

　　血水喷涌，火麒子的雄伟躯体被立劈为两半，带着大片的血雨飞了出去，让太古各族不少人的心都几乎停止了跳动。

　　“火麒子被人族帝子活劈为了两半！”无论是古族各部还是人族都沸腾了，人们不敢相信这一切。

　　太古的皇一只手就可以镇压诸天，俯视万古，证道后更是难以遇到一个值得出手的人，代表了各自时代的最强者。

　　火麒子是麒麟古皇的亲子，必定获得了麒麟古皇的不朽传承，没有人可与他力拼，除非其他古族皇子出手，这是几乎所有太古各族的共识。

　　可是如今，众目睽睽之下，一代天骄，被无数古族称颂的麒麟古皇亲子却被他们都瞧不起的人族中人给凌空打爆，模样极为凄惨，这如何能让他们接受？

　　“再来！”数个呼吸后，火麒子动用古皇秘术将自己的身体重新复原，怒吼一声，就要冲上来对姬子再次展开攻伐。

　　然而，他的话音刚落，异变陡然而生，在外围观战的炎麒大圣身形一个闪烁来到二人之间，将火麒子给拦了下来。

　　“他们都拥有最纯正的极道强者血脉，但还没有完全成长起来，此时展开生死对决并不合适，今日还是暂且罢手吧，如何？”

　　炎麒大圣把火麒子护在身后，凝眉向郭玉和姜太虚看来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百七十九章帝子对决免费阅读。https://xs.23sk.com 