    接过看了一眼，“华山九功，紫霞第一，回春永寿，金雁凌空，抱元如柱，混元为基，两仪定方，四象成法，先天八卦，奇门遁甲。”

    岳不群全身一震，当下只觉得不可思议。

    这前面一段话，正是华山派历代功法总结。

    所谓华山九功，分别指的是鹰蛇生死搏（出至倚天屠龙记鲜于通）、反两仪刀法（出至倚天屠龙记光明顶之战华山二老）。

    紫霞神功、玉女十九式、独孤九剑（出至笑傲江湖）。

    混元掌、铁指诀、混元功、碎玉拳（这四种出至碧血剑）。

    最后一个是抱元劲（神拳无敌归辛树凭这一门内功纵横《碧血剑》《鹿鼎记》）。

    其中内功心法有4门，紫霞神功、混元掌、混元功和抱元劲。

    紫霞神功因初发时若有若无，绵如云霞，然而蓄劲极韧，到后来铺天盖地，势不可当。发功之人脸上满布紫气，故有“紫霞”之称。

    其实只是一门上乘内功心法。

    若论华山派内功第一，混元功当之无愧。

    这门内功别具蹊径，自外而内，于掌法中修习内劲。若大成，则是无往不利、无坚不摧，妥妥的主角待遇。

    （碧血剑中男主袁承志修炼的就是混元功）

    岳不群幼时曾听上一届掌门说过，混元功对修炼者天赋要求极高，且修炼时间太久，一般都等不到大成的那一天。

    相比之下，紫霞神功就成了最佳替补。

    问题是这些功法有的因为改朝换代，随着华山兴衰遗失了，还有的在上一次魔教围攻华山时被抢走了，导致如今的华山九功压根不全，只得拿淑女剑法、六合剑法之类的来充数。

    “好啊，好，这才是老祖宗留给我们的隗宝。”

    岳不群当场大笑，有一种苦尽甘来天佑华山派的激动。

    陈松在旁边观察了一下，小心翼翼的补充道：“掌门，弟子因为是梦中被传授，只觉得太过于荒唐，醒来时已十不存一，所以在抄录时担心有遗漏，导致功法不准，一直未禀告掌门。”

    “无妨，待为师来验证一下。”

    岳不群当下在屋内顺着卷轴上面的修炼办法练习起来，持续了一炷香后发现并无不妥，此番已经验证了一半，剩下一半只有等后来者修炼小成后才能确定这门混元功的威力是否与门派典籍记载中有无区别。

    想通这些后，岳不群面色因激动而有些潮红，目光又落在陈松身上，满是期待的问道：“松儿，那老道士在梦中传授你时，你可有私下练习？”

    陈松犹犹豫豫道：“为了验证那老道士是否在骗人，弟子曾悄悄练习过。”

    “可有收获？”

    岳不群声音猛然大了几分。

    陈松当初也浏览过混元功的修炼方法，依稀记得这门功法与寻常的内功修炼不同。

    别的内功心法都是通过呼吸吐纳，打坐练气来修炼，而混元功则是于掌法和拳法中修炼，由外而内。

    如此推测的话，他的铁布衫LV2+千斤之力应该能蒙混过关。

    陈松顿时吞吞吐吐，“禀告掌门师傅，弟子只修炼了3月有余，偶有收获，还请掌门师傅验证。”

    “好。”

    岳不群当下放下卷轴，伸手在陈松胳膊上搭了一下脉，偷偷送了一丝内力进去，没想到他的内力在陈松体内畅通无阻，并无任何阻拦。

    也没有感觉到陈松体内有浑厚内力的存在。

    这不对劲啊！

    岳不群当下一愣，既然修炼了3个月，就算只是勉强入门，体内筋脉中应该也能看出一些端倪来，不应该像现在这般稀薄。

    岳不群再次打量起陈松来，心中念头纷纷，一时间患得患失五味杂陈。

    既担心陈松梦中被传授一事是假的，更担心陈松在抄录时弄错了。

    至于陈松有没有骗他，这一点反而不担心。

    华山派的这一批弟子，都是他从山下猎户或者农户中招上来的，跟随他最短的也有好几年，吃住都在山上，与华山派的利益早就融为一体。

    骗他有何好处？

    “松儿，你现在全力打我一拳试试，打的时候可动用这门刚修炼的混元功。”

    岳不群仍有些不死心。

    陈松眼神微微一眯，当下回道：“好，请掌门师傅小心了。”

    当下陈松摆开架势，岳不群反而对陈松的提醒不甚上心。

    笑话，他修炼紫霞神功已经20来年了，如今早已小成，陈松就算正式修炼混元功3个月，和他之间的差距何止天上地下。

    就算被打中一拳又如何？

    师傅会被徒弟打伤？传出去岂不是会笑掉别人大牙。

    “你尽管打，就算打伤了为师也不会怪你。”

    陈松知道岳不群是在验证这门混元功秘籍的真假，当下也不敢藏私，否则就穿帮了。

    “喝……哈……”

    千斤之力聚集在一拳上，陈松这一次几乎用出全力。

    岳不群将身子向前一迎，用一面肩膀接住了陈松一击。

    脸色起先是漫不经心，随后大惊失色，匆忙之间只得将肩膀一抖，脚步后退了半步，勉强化掉2成力气。

    剩下的8成拳劲几乎实打实的落在他身体上。

    噗嗤一声。

    岳不群嗓子一甜，差点一口血喷了出来，整个人控制不住的在屋中倒退了五六步才止住身子。

    其后面色铁青，整个人立在原地既不说话，也不动，只是双眼紧闭，胸前一起一伏，明显再用紫霞神功疗伤。

    陈松看了一眼，心中已经知道了结果。

    看来这一关算是蒙混过去了。

    果然，半响后，岳不群缓缓吐出一口气，脸上神色既兴奋，又有些尴尬，“松儿，你才修炼了堪堪3个月不到，就有如此威力，看来这门混元劲是真的。”

    “就算偶有记错的地方，无妨，为师会帮你纠正过来。”

    “这份原稿就留在我这里，你先出去吧，过几日我再来找你。”

    陈松松了一口气，若有所思的看了岳不群一眼，缓缓退了出去。

    看来这一拳真的将岳不群打伤了，不然对方不会过几日在召见他。

    陈松凭什么如此断定？

    因为系统中恰到好处的传来一声提示声。

    【叮！岳不群对宿主的好感度+30，当前总好感度为50，后续任务正式激活】

    【任务1：将华山派在武林中的声望提高到1000，且岳不群不能死亡，当前华山派声望101点】

    【任务2：助岳不群成为五岳剑派盟主，重振华山昔日荣耀】

    【任务奖励：宿主可任选一门华山派现有武学，且能直接升级到满级】

    陈松一面走一面思索，与其说是两个任务，其实只有一个任务，那就是振兴华山。

    何为振兴？

    其中又分为两个方面，第一是不断提升华山派的软实力，譬如声望人脉等，第二当然是提高华山派的硬实力，譬如将门派弟子都培养成武林高手，获得五岳剑派盟主位置等等。

    朝着这个方向努力，保证不会错。

    至于任务的最终奖励，陈松一下子有些犯难了，如何选择呢？

    华山派的武学中，若说威力最大最难练的，自然是混元功，除此之外，还有独孤九剑，只是这独孤九剑就在后山，陈松只要花费一番功夫也有机会学到。

    如此宝贵的名额肯定不会用在独孤九剑身上。

    除此之外，笑傲江湖中的一等功法还有少林的易筋经，武当的太极剑，以及魔教的葵花宝典和任我行的吸心大法。

    什么，你说易筋经不是华山派武功？

    这有什么关系，易筋经的武功秘籍如今正躺在陈松的须弥空间中，只要他将不知真假的秘籍献出来，经过岳不群稍微‘修正’一番后，就等于被漂白了。

    这不就成了华山派的现有武学？

    还有太极剑和葵花宝典，陈松想了想，总觉得有些不对劲，随后将葵花宝典从里面剔除出来。

    暂时就将目标放在易筋经，太极剑和混元功上面。

    三日后，华山派掌门大厅。

    岳不群将陈松再次招来，这次陪在旁边的还有华山派的掌门妇人宁中则。

    宁中则三十五六岁，正是女人一生中最饱满的年华，加上修炼了武功的缘故，看着好似30岁的少妇，温柔中多了一丝英姿飒爽的味道。

    与水浒中林冲的娘子比起来各有一番风韵。

    此时二人坐在上首，望向陈松的目光中掩饰不住的欣赏，好似从陈松身上发现了一座宝藏，“松儿，混元功的事情我听说了，这次你可为我们华山派立了大功。”

    宁中则话音刚落，陈松又收到一声系统提示音。

    【叮！宁中则对宿主好感度+10，当前好感度为30点】

    尽管宁中则并不是任务的主要目标，但能被一个姿色上佳的少妇如此欣赏，陈松也不禁有一丝飘飘然。

    偷偷瞥向宁中则的目光中多了一丝火热。

    他华山派九弟子的身份是系统帮忙安排的，与岳不群之间虽有师徒之名，但无师徒之实，换一句话说，宁中则并不是他师娘。

    可以这么理解。

    “师娘谬赞了。”

    “振兴华山，身为华山弟子，我辈义不容辞。”

    陈松一脸淡然的立在一边，没有丝毫居功自傲的姿态，这一下让二人对他更加欣赏起来。

    “掌门，之前你总是抱怨，门中可用人手太少，只有冲儿能帮你分担一二，这次松儿既然能一拳打伤你，又修炼了我华山派失传已久的混元功，就算下山入了江湖，也有了自保之力，这次我就不陪你下山了。”

    “有松儿在你身边，正好助你一臂之力。”

    岳不群点了点头，“松儿，过几日为师要下山去衡山城参加你刘正风师叔的金盆洗手大典，此行看似风平浪静，实则暗流涌动，到时你可随我下山，让武林各门各派见识下我华山弟子的风采。”

    “对了，这是为师纠正过的混元功手抄本，你拿回去继续修炼，暂时不可外传。”

    陈松接过被修正过的【混元功】秘籍，默默退出了掌门大厅。

    被岳不群过了一手，这门混元功应该被漂白了，现在可以正式开练了。

