    虚空中。

    天音在激荡，那因天罚而来的气势还没有完全散尽，神火山亦没有于这场天罚中毁掉，唯有焚道与那个人在傲世全场，藐视天道。

    天道亦可镇压！

    这就是以身伺道的真谛！

    人们努力地抬起头来，仰望着那等人物，他有多么风骚，就能承受多少盛赞。

    逆神众满目流光，他们仰望着虚空中的那位天神，而后消失在黑暗中，从此刻起他们要为这个男人而战，这样的魅力，这样的力量，值得他们付出生命。

    其他势力天神正在消失，局面已完全在逆神的控制中，周天坐镇、清漪等天神虎视眈眈，加上那个妖孽让人看不透的凌风，他们要是敢动手，势必会遭到顶级毁灭。

    但！

    凌风问道天神这样的盛事，自然要第一时间传回势力，无论如何，这属于神武大陆的盛事，要是其他天神，这些势力可以不在意，但凌风真的不同。

    毫无疑问。

    这个时候他们要表现出善意，千万别让这位魔王“重视”起来，那是相当相当可怕的事情。

    “你成功了！”

    这时，叶欣然飞上虚空，与凌风对视，嘴角噙着微不可查的笑意，她知道凌风迈出这一步影响力到底有多大，不仅仅其他势力会重视，就是逆神众都会重视。

    他们诞生天神！

    这相当于揭开逆神新的篇章，他们傲世过真神境，此刻人主将带着他们傲世天神境。

    这将给逆神众带来多大的雄心壮志？有些时候力量可以预估，人心不可预估，当逆神众以人主为目标前进的时候，他们的潜力将数倍增加，那是的逆神截然不同。

    “是啊，差点让你们失望。”凌风微笑着说道。

    “你从未让我们失望过。”凌清飞来，笑呵呵的说道，满目欣慰，在那诛天四剑飞出的时候，她都要炸开，很担心凌风殒命。

    “那就努力让你们永远都不会失望吧。”凌风很不要脸的说道。

    “小师弟，恭喜啊。”

    清漪出现，上下打量着凌风，很是惊奇：“这就是那种道吗？竟然会引来天罚，你到底干了什么？”

    “小师姐，多谢。”

    凌风微微抱歉，没有周天、清漪等天神坐镇，那些人物怕真的可能在暗中出手，有些人怕死，但有些人悍不畏死，而在关键时刻，他要是喋血，即便事后天道人物问罪，那也挽回不了局面。

    因而。

    他对荒门这些师姐师兄很是感激。

    “天道不容，我能奈何？”凌风很无辜的说道：“我就是问道天神而已，天知道它要干什么。”

    于是。

    众神便神目怪异地打量着凌风，这货在掩饰，他们猜测问道天神的过程中肯定发生一些逆天的变化，诛天四剑及天罚湮灭便是证明，但凌风不说，他们也不会逼问。

    “凌风，你又走在我们前面。”

    秦弑天飞落下来，一拳打在凌风的胸前，很是不爽的说道：“你这样让我们压力很大的，你到底懂不懂？”

    “懂啊。”

    凌风揶揄的说道：“不然，我为什么要走在你们前面？难道等你们先问道天神，让我压力山大吗？”

    “哈哈，我还以为你步入天神，便开始俯视我等呢。”

    秦弑天咧嘴笑，他真心为凌风问道天神开心，更为拥有这样的兄弟而兴奋，他感受到压力，更充满动力。

    “你要快一点，否则我都找不到对手。”凌风笑道。

    “放心，我不会让你在天神境太寂寞的。”

    秦弑天笑着说道：“等问道天神后，便向你挑战。”

    “唉，那时估计头发都白了，我怕干不动了啊。”凌风一脸感叹的说道。

    “……”

    秦弑天咬牙切齿，恨恨的说道：“你等着，迟早让你认识到自己的错误。”

    两人对视一眼，彼此大笑，这就是兄弟。

    “你这么耀眼，我已经看不到别人怎么办呢？”秋书怡站在凌风面前，幽幽的说道，现在她颇有文艺女青年的气质，那么赤果果的表白，被她说的如同一缕风一眼泉。

    清澈甘甜。

    “恭喜！”柳舒舒适时开口，将这个节奏完全打破，让秋书怡心酸又气愤。

    这个柳舒舒古怪刁蛮，简直是她的克星。

    “以后逆神将翻开新的篇章，值得庆贺。”玲雪文上前祝贺，这也是人们的共识，凌风是第一个，而其他顶级真神将全面“开花”，届时逆神就真的可与顶级势力媲美，乃至于成为大陆第一势力。

    “抛砖引玉而已。”凌风笑呵呵的说道。

    这让让人浑身舒服，凌风将自己当砖，而其他人则是玉，虽然有些不符，但谁能拒绝这样的称赞呢？

    “凌风，我辈楷模。”

    阎王落下来，满目笑意，他是提前回来的，却没有想到见证这样一场盛事。

    “当初便想感谢，可没想到你现在才回来。”

    凌风上前，微笑着对阎王抱拳，这让众神一愣，而后便明白过来，而后秦弑天、秋书怡等真神便满脸苦涩。

    当初。

    在那场道战时，连虚曾提到过势力中的那个人请求，虽然没有点明，但像逆神这样的势力难道一点都猜测不到吗？

    那个人便是阎王！

    不用惊奇与质疑，阎王虽然在星辰道，但他身上有天道人物的虚身，当凌风等逆神众横推龙兽族时，他便祭出这道虚身，与其交谈，尽管隔着浩瀚星辰，但连虚那面还是能够得到一些消息的。

    盖世天道生灵！

    这才是连虚毫不犹豫站出来的原因，而且他知道凌风正在回来，拥有盖世天道生灵，加上焚天尊这位传奇人物，难道还镇压不住天族等势力吗？

    “举手之劳而已。”

    阎王拂袖说道：“我只是做出正确的选择。”

    ……

    神火山内。

    众神一一落座，奇怪地望着凌风，本来秦弑天、阎王他们是要离开的，可凌风却让他们留下来，这就让他们有些奇怪，显然，这不是要为自己庆祝那么简单。

    果然。

    在人们落座后，凌风便开门见山的说道：“问道天神后，我将步入至尊星。”

    “至尊星？”

    人们一愣，对这个称呼很是惊奇，哪颗星辰敢用这样的称呼？很快，那便在凌风的解释中明白过来，一个个脸色严肃，神态激动，那里拥有着顶级资源顶级人物，唯有天神才能够步入其中，而且是初步问道天神的天才，光是想想就让人热血沸腾。

    “你要去那里征战？”

    “是的。”

    “这就是你问道天神的原因？”

    “是的。”

    “好！”

    秦弑天点头，兴奋的说道：“等我问道天神后，便去哪至尊星寻你，我们兄弟一同镇压至尊星天才人物。”

    “我等你！”

    “真是让人羡慕啊。”

    阎王微笑起来，他今天才听说这种星辰，征服至尊星等同于征服整个星空，他要是逆神、凌风也会这么干，而且，就是他们这样的真神亦动心，谁不想与整个星空的傲世天神争雄？

    显然。

    他们猜测出凌风的意图，他一个人进入至尊星势单力薄，因而希望他们每个人都能够进入至尊星，这样神武大陆在至尊星的力量便有与至尊星较量的资格。

    “至尊星上见！”秋书怡很是直接的说道。

    “一同征服那十六颗星辰！”阎王说道。

    尽管，他知道凌风是在借势，但他能够在这个时候说出，证明他的确想让他们这些风云人物去闯荡，这不是为逆神，更不是为势力，而是为这片大陆。

    而且。

    这正是他们这些风云人物渴望的。

    “我会在至尊星上等着你们。”凌风笑着说道。

    秦弑天、阎王等离开，至尊星的出现、凌风问道天神，让他们深感压力，更无比兴奋，他们不想太落后，就要尽全力追上，一分一秒一时一刻。

    清漪、禹弦等并没有离开，凌风问道天神这样的盛事，自然要由他们来庆贺，而且凌风也没有让他们离开的意思。

    “你想说什么？”清漪看出凌风欲言又止的模样。

    “我想请小师姐征空。”凌风郑重起来。

    “什么意思？”

    “意思是，小师姐要进入一颗至尊星，去与那颗星辰上的顶级人物争雄。”凌风神采飞扬。

    “我正有这个意思，届时会与你同行。”清漪额首。

    “我的意思并非这样。”

    凌风微笑着说道：“我是让小师姐单独闯荡一颗至尊星。”

    “嗯？”

    清漪一愣，而后脸色灰暗起来，幽幽的说道：“你不愿意与我同行？”

    “当然不是。”

    凌风不急不缓的解释道：“我会闯荡一颗至尊星，欣然会闯荡一颗至尊星，凌清她们亦如此，我的意思是请小师姐去闯荡一颗至尊星。”

    凌风神目灼灼，像是神火在点燃。

    这一刻，人们满目吃惊，就是凌清、独孤雨月等亦是这般，她们先前并不知道凌风的意图，还以为凌风要带着她们一同闯荡，却没有想到事情会这样。

    她们惊骇又忧伤。

    这将是一场离别，可能数十年上百年不能相见，无尽忧思便从此刻开始。

    “我明白了。”

    清漪有瞬间的失神，片刻后便明白凌风的意图：“你要的我不会拒绝。”

    （本章完）

