    这么久以来，许慕晴第一次情绪失控到管不住自己，她这才发现，原来她比自己所想象的要脆弱很多。

    那些自以为已然痊愈的伤口，不过是她尽力掩盖起来的假象，稍有风吹草动，便有可能露出狰狞的痕迹来，刺激得她无法自控。

    这一回，儿子的血惊醒了她。

    虽说前一晚受了很大的惊吓，但孩子到底是孩子，第二日就又一切如常了，早上爬起来的时候坐在床上一边揉眼睛一边左看右看，似乎在疑惑，为什么会换地方了。

    看到许慕晴推门进来，他特别高兴，伸出手来求抱抱。

    许慕晴喜出望外，连忙抱住他，手指轻轻在他伤口上抚了抚，又心疼又抱歉地问：“还疼吗？”

    隽东这才摸摸额上的纱布，和她撒娇：“疼疼，吹吹。”

    许慕晴凑过去在他伤处亲了又亲，隽东便满足了，示意他要起床穿衣。

    因为内疚，许慕晴在家又陪了他两日。姑姑年纪大了，店里已经放手给了儿子媳妇在管，所以三不三会过来看他们，那天过来的时候见到隽东的伤处，得知了情况后叹一口气，很有些担忧问许慕晴说：“你还好吧？”

    许慕晴算不得是个顶温和的人，但对孩子起码的耐心还是有的，这样暴躁到将孩子弄伤，是很少见到的事。

    许慕晴这才知道，原来姑姑也看出她并不正常，哪怕她自认为伪装得很好。

    她忍不住苦笑，将头埋进手掌心里，沉默了一会儿才终于承认说：“我也不知道，就是觉得很烦。”顿了一会儿，才又将头抬起来，“不过没关系，我会调节过来的。”

    “是又遇到什么事了么？”见许慕晴不想多说，姑姑就再叹息一声，“你也别太好强了，别给自己太大的压力，日子还长着呢，慢慢来，只要人在，总还是好的。”

    是啊，只要人在，总还是好的。还有谁，比她对这句话体会更深？许慕晴忍不住握住了姑姑的手：“姑姑，您放心，我知道的，我会没事的。”

    事实上，许慕晴也相信，这样的失控，只是暂时性、偶然性的。

    等到隽东额上的纱布撤去，伤口好得七七八八的时候，她就又成了那个无坚不摧的许慕晴。

    注册和找代工厂的事情很顺利，她选了一家以前就和萧方舟曾有过合作的。虽然他们家的价钱较别家的要高出一些，但是做工扎实，基本上，你想做出什么样的，他们一点折扣也不打地给你交上什么样的货，而且无需你担心工期、蹲守在厂里，是个很有责任心的合作对象。

    后来终止合作，许慕晴和萧方舟还为此争吵过，因为萧方舟觉得他家价钱高，成本不合适，许慕晴却是觉得人家可靠，上升期的企业么，要拼出一条血路来，产品质量至少是需要得到强硬保障的。

    如果不换厂子，许慕晴怀孕那会也不会那么辛苦，进而不得不回老家去休养一段时间，然后给了萧方舟出轨的理由和借口。

    如她意料之中，听到说她和萧方舟分家了，那家工厂的老板很吃惊，在他们印象里，萧方舟和许慕晴一向感情不错，夫唱妇随，配合也很默契。

    那家老板姓孙，也是夫妻俩一起开的厂子，男主外女主内，结婚二十多年了，感情一直都很好。

    孙太太更是直接，说：“哎呀，怎么就到离婚那一步了？”被自家老公捅了一下，又立即改口，“不过也没关系，我一向觉得你也很有本事，离了男人，咱照样活得好好的。”

    许慕晴就笑着跟她哈啦了两句。

    谈妥之后时间还早，许慕晴才从工厂出来就接到猫猫的电话，问她：“我这有张别人送的餐厅的券，请你吃饭好不好？”

    猫猫一般无事不会发出这样的邀请，如果说了，那就肯定不是放松那么简单。

    果然的，她过去以后，猫猫就颇是羞涩地和她说：“我相亲。”

    许慕晴转身就走：“你相亲还拉我来做电灯泡干什么呀？”

    “哎呀，”猫猫一把拉住她，“你也帮我做个参谋，我妈老说我挑剔，那这回你也帮我看看这个男人怎么样。”

    许慕晴似笑非笑地看了她一眼：“你觉得我眼光很好？”

    猫猫“呃”了一声，胡搅蛮缠道：“反正我不管，你陪陪我吧，万一相亲失败，我还需要你的安慰呢。”

    许慕晴想想也对，猫猫年纪比她还大，都已经三十多岁了，相亲相到麻木，曾有好长一段时间抗拒这个事儿，这会儿好不容易鼓起勇气再来一回，怎么的，她也要在精神上鼓励鼓励她。

    就找了个旁边的位置坐下来陪她一起等着。

    然后只在见到那男的第一眼，许慕晴就晓得，这次相亲，估计是又黄了。

    猫猫做的贸易生意，这生意做得她都快成死宅了，轻易不太会动窝，所以长久下来，有些微胖。

    那男的比她还要胖很多，粗胳膊粗大腿的，身材也不怎么高，看起来就像是一个拉长了的大气球。

    猫猫很客气地和他吃了一餐饭，吃到最后连一点敷衍的勇气都没有，就把人送走了。

    送走了人猫猫就瘫在桌上，不说话。

    许慕晴过去安慰她，猫猫挥挥手说：“别，让我静一静。”末了还是忍不住埋怨说，“难道年纪大就成过错了？还真就只能配这样的歪瓜劣枣了么？”

    许慕晴很同情地拍了拍她的背，提议说：“要不我请你喝酒去？”

    猫猫很惊悚地看着她。

    许慕晴失笑：“别那么看我，我还没跟你道歉呢，上次的事把你吓到了吧？放心，以后我肯定有分寸的。”

    “那也不跟你喝。”猫猫看一眼她的模样，瘦得真是都快脱形了，忍不住劝道，“你也多吃一点饭，每次看到你这样，我都觉得自己快成肥婆了！明明我也不算挺胖的，是吧？”

    许慕晴点头说：“是啊。”

    猫猫不由得泄气：“算了，反正在你们眼里我哪哪都好。”拉着她要送她回家，路上才发现她今日穿得挺正式的，不由得问，“你这是从哪里过来啊？”

    许慕晴就说：“去工厂里看了看。”

    猫猫点点头：“挺好的。”却又欲言又止，看了她一眼。

    许慕晴说：“想说什么就说吧。”

    猫猫说：“那个，那你和萧方舟是个什么打算？就这么下去么？如果你还是打算离婚的话，我劝你还是早些，不然的话，等到以后万一你公司做起来了，这都算是双方共同财产的。”

    猫猫当然不是就盼着许慕晴离婚，她是太了解许慕晴是绝不可能再和萧方舟过下去了，所以才真心这么为她打算。

    许慕晴自也晓得，沉默了一会就自嘲地笑了笑说：“不会等到那个时候的。萧方舟趁前段时间我家里出事，把所有的财产都转移了，连房子都抵押给了银行，我现在也不过是等一等，看能不能在他身上施一施美人计、攻心计，把他手上的钱财再抢回来，你觉得怎么样？”

    猫猫忍不住跳起来，骂了句脏话说：“他还真做得出？”

    许慕晴笑，或许是短短时间生离死别什么的经历得太多，在她冷血地把田婷婷弄进精神病院去关着的时候，她就觉得自己心硬了很多很多，所以她倒不觉得萧方舟做得很过份，因为她也并不差，她也很做得出，抛去他们之间的感情，他也不过是做了很多人都会做的事罢了。

    而她对他所做的，如若成功，萧方舟到时候的结局，不会比她今日更好。

    只不过是时不我与，老天爷不打算帮她。

    才这么想着，许慕晴包里的电话响了。

    还真是说曹操曹操到，竟然是萧方舟给她打电话来了。

    她把手机亮给猫猫看了一下，按了接听。

    萧方舟在电话里很平静地通知她：“我们谈一谈离婚的事。”

    这是萧方舟第一次主动打电话来和她谈离婚的事，以往都是她找他，他才被迫回应的。

    不由自主地，许慕晴又想起那天见到的那个女孩子。是她的计划成功了，红姐在最后到底还是帮了她一把，还是，那人真有那么大的魅力，能让萧方舟这么迫不及待地跟她划清关系，表明立场？

    然而不管是哪一种，对许慕晴来说，这都是好消息。

    猫猫知道萧方舟的意图后，硬要跟着一起去，不过让许慕晴拒绝了。

    这是他们夫妻两个的事，外人不好插手太多。

    萧方舟也是一个人去的，他约的地方，就是他公司写字楼不远的一处茶座。她到的时候他已经在了，半倚在壁上微闭着眼睛，神情倦倦，看着像是有种说不出来的疲惫。

    茶室里雾气升腾，茶香袅袅，萧方舟那样一个烂人，在这样的环境下，愣还是给衬托出了一点温文尔雅清润如玉的君子模样。

    听到推门声，他睁开眼，朝他对面的位置上伸了伸手。

    许慕晴面无表情地坐下来。

    两人谁都没有开口，只是默然品了一会茶，最后还是萧方舟先说：“慕晴，我们两个很小就认识了，小时候经常一起放牛一起砍柴，便是写作业，也是经常在一起的，我最记得的场景，是六月天里，知了在外面叽叽哇哇地叫，我们爬在我家那个大竹床上写字，还偷偷喝你从家里带来的酒，日子真是说不出来的快活和惬意。就是跟你结婚的时候，我也以为，我们在一起，必将是一辈子，没想到……”说到这里，他沉默了一下，或许是没有在许慕晴脸上看到跟他一样的动容，他没有再接着忆旧下去，而是转了话题，问她，“关于离婚，你还有什么要要求的么？”

    许慕晴这才抬起头看着他，目光闪了闪，问：“你同意了？”又说，“所有财产评估后平分，然后把孩子给我？”

    萧方舟说：“孩子不可能，他姓萧，他永远都是我的儿子！当然，和你说的一样，你也永远都是她的妈妈，这一点，绝不会改变。除了这个，其他我都答应你。财产也不需要评估，我们手上最值钱的也就是公司了，我把公司给你，你是和我一起把公司做起来的，交到你手里，其实和在我手里没什么两样，凭你的能力，要让它继续赚钱，是很轻而易举的事情……不管怎么样，我们总是夫妻一场，我不想让你太吃亏。”

    听到这里，许慕晴忍不住笑。

    如若是不明真相的人听到，会觉得他还真是情深意重啊，是不是？怕她吃亏，所以把最赚钱的资产交给她，然后他忍辱负重，带着孩子离开，重新再打拼再努力。

    “有句话怎么说的？”她笑看着他，细声但清楚地说着，“‘当了婊子还要立牌坊’，你说，这句话是不是为你量身定做的，萧方舟？”

