    沈一凌哪知道殷北深心里的真实想法，反而激动殷北深想通了，没跟昨晚那样不近人情，连忙应声，

    “是，我肯定会照顾好木木的！”

    殷北深狭长凤目闪过不易察觉的笑意，随后直接离开了书房。

    他确实要去找木木……一下午不见，也不知道小丫头在干什么。

    三年前，她在他身边的时候，不是装睡就是张牙舞爪地骂人，都能让他在外工作的时候思念得紧。

    更何况如今这……乖巧又生动的模样，简直让殷北深恨不得把她时时刻刻留在身边！

    西区，基地。

    欧阳年从无影那里得知，殷北深这些天住在西区是为了工作，昨天已经回到了东区居住，暂时不会再来，立马把这好消息告诉了洛禾。

    于是，两个人在洛禾房间里举杯庆贺大变态终于搬走了！

    “他一走，我觉得空气都流畅了不少！”洛禾喝了口香槟，想到自己不用再担心每天出入都可能碰到殷北深了就开心！

    她发现殷北深其实很少主动会想起来找她，除非是她倒霉自己碰上了……

    这家伙每天忙确实挺忙的！

    他一走，自己再注意点，估计十天半个月都不一定能碰得着了！

    “嘿嘿，我也可以松口气，真担心九爷跟上次那样坐在那儿看着我工作就完了！”欧阳年想到那次还是心有余悸。

    “等我找机会拿到不夜园的地图，直接从他的房间或者书房什么的重要地方找罪证，他倒台，我们就真的自由了！”

    洛禾忍不住又端起酒杯，给自己满上了一杯，忽然外面响起门铃声。

    洛禾连忙哼着歌去开门，现在干啥都有劲儿！

    打开门的一瞬间，歌声立马卡在了嗓子眼……殷……殷北深！

    “九爷……您怎么来啦？”洛禾表面笑嘻嘻，心里哭唧唧。

    她的酒是不是喝早了……

    殷北深耳边仿佛还回荡着刚刚洛禾满含欢喜的歌声，空气里弥漫着一股酒香味，他目光落在她泛着水光的唇上，声音忽地沉了下去，

    “在喝酒？”

    欧阳年正巧举着酒杯出来，想看看是谁来了，结果就看到了殷北深！

    “九……九爷好！”

    “对，九爷，您来得真巧，要一起喝吗？”洛禾强颜欢笑地看着殷北深。

    “下次。”殷北深意味深长地看了一眼洛禾，随即摆了下手，风起就把后面几个女佣叫进来了。

    “帮洛小姐收拾下东西！”

    洛禾看到几个穿着制服的女佣井然有序地进去，有些懵地看向风起，“收拾东西？”

    风起微微一笑：“洛小姐，九爷说你的身份住在这里不太合适，今天就为你换个地方住。”

    “啊……九爷你不是答应过我小禾可以陪我的吗？”欧阳年以为洛禾是要被赶走，连忙道。

    “洛小姐随我到东区住，不妨碍你们平时见面。”殷北深面无表情道。

    可是看着洛禾的目光，分明压着一丝意味不明的情绪。

    洛禾心刷地凉了下去，跟他去东区？

    她刚刚果然是白开心了……

    但是想想也是，她在ONE又没职位，这里谁都知道她是被殷北深包养的情人……住在这里确实不合适。

