    “来来，下一位……”

    “来喝口水，让您等这么久了。”陆漫拿着被子给外边的人挨个倒水，这也属实不想一个集团经理的样子，况且还是陆氏集团的经理。

    陈归林最喜欢的就是陆漫大家业大有背景，但很多时候愿意放低身价，不娇生惯养没有一身公主病的陆漫。

    “下一位。”

    “下一位。”

    随着时间流逝，队伍越来越短，时间已经将近凌晨了，终于最后一个病人来了，那人穿着运动服，带着帽子口罩。

    “您好，这位，有哪里不舒服吗？”陈归林虽然忙了一整天，但是还是非常耐心的对待每一个人。

    但是这最后一个让陈归林彻底崩溃。

    陈归林问了之后，那人并没有说话，陈归林以为他没听见又问了一遍：“你好，你，哪里不舒服吗。”

    谁知那人突然蹦出一句：“我不是来看病的。”

    “那有何贵干？”陈归林头也没太的问那人。

    陈归林已经意识到，此人前来绝无好意。

    “我干什么不重要，重要的是你在干什么，不管你的事，不要去掺和。”那黑衣男子说完，随后便要离去。

    “我想干什么我自己说了算，由不得你来教我做事。”

    “啪！”陈归林接着拍着桌子站了起来。

    “你给老子滚回来！”陈归林喊道。

    那男人停下了脚步，忽然如同消失一般，之后陈归林感到身后有很强的压抑感，猛的回头，那黑子男人正贴着陈归林的脸！

    如此近的距离陈归林却还是没有看清对方的脸。

    “你不要觉得你算个什么东西，你好自为之。”那人威胁道陈归林。

    又一转眼间，那人回到路上像什么事都没发生过继续赶路，陈归林的脾气哪能容得了这人跟他逼逼赖赖，只见陈归林双手握拳，周围逐渐围绕起来一圈白雾似的灵气！

    “我看你是找死！”忙活了一天的陈归林本就心烦意燥，走出现这黑衣男子，陈归林决定就拿他发泄了。

    “喇！”眨眼间拳间的灵气如同一束闪电一般冲向那男子，数十米之外都能感觉的这股力量的强大。

    这股力量即将击中那黑衣男人，可男人却丝毫不慌的样子，像是直接无视陈归林这一击一般，或者是因为速度太快没有察觉到。

    一米，半米！

    三十厘米！……这束光在离他不到三十厘米的时候，那男人如同幽灵一般瞬间消失掉，随后这股能量击中一堵墙，几十厘米厚的高墙被直接陈归林击穿！

    “轰隆！！”

    “就这？”陈归林以为那黑衣人已经被打的灰飞烟灭，便说道。

    “就这？”突然前方传来如同回音一般的声音。

    那黑衣人却矗立在高墙顶上，双手插在口袋内，似乎陈归林招

    数如同小儿科一般，这对陈归林简直是赤裸裸的挑衅！

    突然那黑影左脚一钩，钩起了高墙上的一块瓦片，腿一抖这瓦片便向陈归林的脸上飞了过来，陈归林没有反应过来，抬起胳膊来挡住了这一击。

    “晔啦”一声，瓦片砸到陈归林小臂上后变得稀碎，落了一地。

    “好，好快的腿。”陈归林低声喃喃道。

    没等陈归林緩过神来，又一片飞了过来，瓦片在空中破音的声音格外刺耳！陈归林猛的低头，才躲过去了这一击。

    瓦片没有击中陈归林，飞到了医馆门口的玻璃上，瓦片砸碎玻璃飞到了医馆里。

    陈归林刚要冲上前去与这人较量一番。

    “几点了？你干嘛？砸玻璃干嘛？”陆漫吼道。

    陈归林回头看了眼碎掉的玻璃。

    “我收拾完他再跟你解释。”陈归林说。

    陈归林扭头过去，黑衣人却已经不见了踪影。

    “什么？谁呢？”陆漫满脸困惑。

    “大半夜的，你是出幻觉了吧？”

    陈归林没有说话，转身回到了屋里，把碎掉的玻璃扫了起来。

    “没事，快回去睡觉吧。”陈归林低头说道。

    “神经病！”半夜三更陈归林这么吵闹，陆漫还是心烦的说道。

    陈归林自己就在医馆大厅，独自打扫着卫生，屋里的灯光有些昏暗，看着破掉的玻璃，心想明天又得去警局，还得修玻璃，还有陆漫得照顾。

    哎，活着或许就是这样吧。

    收拾完屋子，陈归林关上灯，回到屋里，心想，这人到底是谁。

    “与我无关的事，不要插手？”陈归林想到这突然想了起来。八成是与警局的这起连环杀人案有关了，并且陈归林注意到一个细节,就是黑衣人踢瓦片的时候用的是左脚！

    而在警局确定的嫌疑人，恰好也是一个左撇子！

    陈归林突然后背一阵发凉。

    若是这黑衣人是凶手，那么别说警局，就算加上陈归林也很难将其捕获。

    陈归林不敢再去多想，也实在没有精力去想了，这几天陈归林真的太累了，今晚他只想安安稳稳的睡一觉，放空大脑，不再去想一些乱七八糟的事……

    次日一早，陈归林没有早早起床给陆漫跟徐苗做早饭，陈归林昨天的所做果然如陆漫所说只是意外。

    “陈归林，起来吃饭。”陆漫无奈的叫道，这医馆内的三人日场吃饭卫生陆漫包揽了的确不少。

    “哦。”陈归林伸了个懒腰揉了揉眼醒来，在屋内回应道。

    陈归林睡了一晚心情还不错，但起床后看到破掉的玻璃又愁了起来，陈归林不仅仅是怕修玻璃麻烦，更担心的是徐苗个陆漫的安全。

    若是昨晚的黑衣男人对她二人下手，哪能有两人还手的余地。不过还好这几日陆漫在学校很安全，而徐苗跟着自己去警局这样陈归林才稍微放心一些。

    陈归林送下陆漫后，便带着徐苗再次来到了警局。

    “来了啊，小陈。”吴队见到陈归林便上前去打招呼。

    陈归林一脸惆怅，这被吴队看了出来，“怎么回事小陈，怎么愁眉苦脸的？又有小混混去你医馆找事了吗？”吴队关切道。

    “那倒是没有，只是……”

    “啊？什么呀，你尽管说小陈，有什么问题我吴某必将全力相助与你。”吴队见陈归林半天说说不出话来又问到。

    “昨晩在医馆，我碰到一人，极其有可能就是这起案件的凶手之-O”陈归林说。

    “啊？什么？你怎么不通知我们警队，你一个电话过来，五分钟内便可以封锁你医馆方圆十公里的范围，到时候他岂不是插翅难逃o”吴队听见陈归林碰到嫌疑人却未及时通知警队抓捕，有些气愤的说到。

    “吴队，这次案件不一般，非常不一般，恐怕你们警局帮不上什么忙了。”陈归林解释道。

    吴队见陈归林怀疑自己的实力有些恼羞成怒：“胡说！小陈，虽然这次案件你为我们提供了重要线索，但是只要这人敢出现在我吴某面前，我觉得让他吃不了兜着走！”

