    萧翼带着青鳞来到小萧界最边沿～

    小萧界只有一处两座山头一处山谷！最边沿也只是一处山峰之上而已。

    来到左侧山峰之上，选择了一坐北朝南之处，脸上带着温和笑容对青鳞一笑；

    “丫头闪开，看我给你变个魔术。”

    青鳞乖巧点头退后几步，站在距离他身后不远处。

    萧翼心神一动，金灵果树被他从御兽环内取出来！

    “哈！”

    萧翼接着一声轻喝，一拳打出一处深坑，把金灵果树栽在了这座山峰上！

    埋上土，浇上水！萧翼忍痛又稀释了一些上次得到的极阴灵液，给金灵果树浇灌。

    虽然极阴灵液是阴属性，但却是世间少有的灵液！对于种植灵药灵树有很好的效用！

    最起码比普通的水不知强就是了。

    稀释的极阴灵液浇灌在金灵果树根部，顿时金灵果树展开了枝叶，整株金灵果树变得旺盛，根本不似刚刚栽种！

    金灵果树茂盛枝叶长势，反而看上去像是金灵果树本就长在此地！

    只是金灵果树下新鲜的泥土证明它确实是移植过来～

    “呵呵～好了！老爷的魔术变完了……”

    萧翼乐呵呵的拍了拍手掌！

    顿时青鳞漂亮了的大眼睛丢给了他几个白眼！

    魔术这个世界虽然没有，青鳞与他生活久了也知道是什么！

    因为闲着无聊萧翼逗她时，没事也露过两手。

    每每萧翼大老爷显摆一两手魔术，都能给青鳞带来惊喜，好奇！

    可是这次～

    如果她没看错的话，这分明是魔兽森林老爷收起的金灵果树，这次取出来重新栽种！

    虽然青鳞不知道金灵果树以前被自己老爷收在那里？

    但她知道一定收在可存放活着植株的相似纳戒空间！

    这次只是栽种，不是什么魔术！老爷骗她～

    青鳞这才小嘴一撅，气呼呼的丢了几个漂亮的白眼。

    “哼！老爷竟是欺骗青鳞～”

    “哈哈！”萧翼只是一笑，没有解释！

    挥手取出三十五块阵法玉基石丢出！耳中传来“嗡嗡”颤响声，三十五块阵法玉基与金灵果树连在了一起。

    天雾迷神阵被挪了一个地方，再次激活！

    随着阵法被激活，阵基处产生强大产生丝丝缕缕云雾之气升起～不到一分钟时间，主仆二人所在山头被云雾笼罩起来！

    “这是～”

    小青鳞愕然！略有惊讶的长着可爱的小嘴。

    天雾迷神阵她见过！正是魔兽山脉那一次。

    她怎么也没想到自己老爷不但破阵，还学会了！

    现在把阵法竟然布置出来～

    “哈哈！丫头，惊讶吧？”

    “嗯嗯！”小青鳞认真的点着小脑袋。

    “凡是阵法必有阵法之基！只要有阵法基石或阵盘在，随处可布阵！”

    “我之所以能布下天雾迷神阵，那是因为上次破阵时，并没有破坏掉阵基玉石，只是挖了出来……”

    萧翼面带得意给青鳞解说，青鳞认真学习。

    她这个幼小年龄正是学习知识的年纪，萧翼所讲，全都被他记在心里。

    讲完阵法，萧翼让青鳞待在一边！自己开始清理阵法内的树木。

    有着斗宗修为的他，很快清理了阵法内除金灵果树外所有丛生的普通树木！

    并且利用被他清理掉的树木建造了三间高大的木楼。

    虽然三间木楼外表没有别墅宫殿豪华，也不是普通建筑能比较的。

    萧翼之所以不嫌麻烦弄出三间高大楼房，主要还是因为青鳞！

    自己居住两间茅屋足矣！

    小丫头是女生，怎么也要弄出几间楼房做她的闺房才合适。

    弄好住处，萧翼又采了一些树木用宝剑砍成光滑木板，做了一些家具，两张简易木床～

    做完这一切，萧翼满意点了点头，拍了拍手，“好了～”

    “今后这里就是我们的家，我住楼下你住楼上。”

    “嗯嗯！”

    青鳞高兴的点着小脑袋在新建的房内四处好奇查看！因为这里是她的新家。

    萧翼微笑看着欢愉中的青鳞，很快收起脸上的笑容，蹙起眉头！

    因为他感应到有人闯阵！魂力探出查看，发现是萧战与三位萧家长老。

    此时的萧战与三位萧家长老正在云雾迷神阵内打转，转来转去找不到方向，更别说出路了。

    萧战与三位萧家长老完全迷失在天雾迷神阵中……

    “呵呵！真够无知的，斗尊巅峰都能困死的阵法，也是你们能闯的……”

    萧翼无语的摇了摇头。

    他也不想想，当初他自己还不是带着青鳞一头闯了进去。

    云雾迷神阵外面看就是一处云雾之地，谁知道是一座阵法啊！

    好在有萧战与三位萧族长老闯阵也给他提了个醒！

    萧翼没与欢喜中的青鳞打招呼，更没有去管萧战与三位长老，先让他们转一会！

    而是来到天雾迷神阵外，再次布下一小迷阵。

    外面这层小迷阵只是起到迷幻让人不知不觉原路返回作用！萧翼之所以布下这么一阵法，为的就是不被打扰，要是萧家人没事来闯个阵，他烦都烦死了。

    还有就是，自己万一外出，有萧家调皮孩童闯阵！困死阵中咋办？

    布下一小迷阵，萧翼还不放心！

    又在小迷阵基础上布下一层隔离阵！

    小迷阵万一不能阻挡萧家孩童，隔离阵势会挡住他们进入云雾迷神阵的去路，还是要原路返回。

    只是萧翼布置的阵法都是一级阵法，只能阻拦大斗师以下修炼者！

    外面两层阵法只能阻拦大斗师以下修炼者，也足够了。

    到时候他与萧战打声招呼，萧家修炼者不来打扰闯阵情况下，萧家孩童与普通族人是不可能闯过外面两层阵法的。

    只要不进入天雾迷神阵就不会有危险！

    没有危机到生命，其他的萧翼就懒得管了。

    一切布置好，萧翼这才回到了刚建好的住处！

    此时小青鳞兴奋过后已经乖巧的纳戒中拿出茶具，泡好了一壶茶，等待他归来。

    见到他回来，青鳞高兴的上前扶着他坐在太师椅上，倒满芬芳热茶！

    柔声道一句：“老爷！请用茶～”

    之后走到萧翼身后开始替他揉捏肩膀。

