    巡铺带走陈六合的名头也很简单，协助调查许苍华失踪案件！

    显然，陈六合这个昨晚跟许苍华发生过巨大冲突的人，成了头号嫌疑犯！

    陈六合也没反抗，很配合的跟着巡铺离开，倒是蓝海星想要阻拦，但是被陈六合给制止了下来！

    陈六合很清楚，这肯定就是李双海咽不下这口气，在背后搞得鬼！

    就算他现在反抗，也做不了什么，多此一举的事情而已！

    在巡捕局待了整整八个小时，最终，在证据不足和蓝海星的运作下，晚上八点多的时候，陈六合就被释放，安然无恙的离开了巡铺局！

    蓝海星现在的处境，虽然也不是多好，但是他终归还是中原域的一条地头蛇，可以打着蓝家的旗号招摇撞市，其能量还是不能忽视的！

    有他在背后支持陈六合，李双海想用一般的小伎俩就让陈六合栽跟头，不太可能！

    “海星，让你办的事情办的怎么样了？”陈六合对蓝海星问道。

    此刻已经是夜幕降临，正州市的街头华灯初上，两人刚刚吃完饭，从一家面馆走出来！

    蓝海星开口说道：“在正州，要找出李双海来并不难！但是六哥，就算找到他了，你打算怎么做呢？”

    “你觉得我会怎么做？”陈六合歪头笑问。

    蓝海星皱了皱眉头，说道：“你总不可能把他按在地下打一顿吧？这里是中原域，这样做的话，对你会非常不利的！”

    “为什么不可以？”陈六合说出了一句让蓝海星愣神的话。

    蓝海星瞪大了眼睛，道：“六哥，你真的想跟李双海玩狠的？”

    顿了顿，他继续说道：“六哥，恕我直言，这样很不明智，甚至能算得上愚蠢！”

    陈六合脸上笑容忽然变得浓郁了几分，道：“星海，所有人都跟你是一样的想法，没人觉得，我敢动到李双海的头上去！哪怕明知道他在暗中搞我，我也不敢！”

    “但是你不觉得，恰恰是在这样的环境和处境下！如果我突然来个反其道而行，狠狠的把李双海一脚踩在脚板下！岂不是非常刺激吗？”

    陈六合轻描淡写的说道：“这样所引起的效果，才足够的轰动啊！我喜欢看到所有人都恨不得瞪出眼珠、吞掉舌头的表情！识破惊天的事情，做起来才有趣嘛……”

    他说话时的样子，就跟一个没心没肺的人一般！

    看到陈六合不像是在开玩笑的样子，蓝海星禁不住倒抽了一口凉气！

    他怔怔的看着陈六合，说道：“六哥，不行！我知道你胆子大，也不怕李双海！但我绝不可能让你这么冲动！你要是真做出了这样的事情，后果将不堪设想！”

    “你这无疑是把一个致命的漏洞，双手呈现到李家的面前！给了他们一把能够一刀砍中你命门的利刃！只要他们轻轻抬起手掌，就能把你拍倒在中原域这块土地上！”

    蓝海星声音有些着急的说道：“到时候，别说是我，就算是我求我爷爷出手保你，恐怕都是难如登天！千万不要小瞧了李家在中原域的能量！”

    说道这里，蓝海星猛然一顿，嘴角露出了一个无比苦涩的笑容，道：“况且……”

    不等他的话说完，陈六合就接茬道：“况且，真到那时候，你爷爷也绝不会因为我而出手对吧？整个蓝家都会对我敬而远之，看着我自身自灭！”

    说出这话时，陈六合的脸上倒没什么不高兴，反而带着平和的笑意。

    看到蓝海星着急开口，陈六合拍了拍蓝海星的肩膀，抢先道：“不用解释的，我都懂！对审时度势和大局观上的把控，我超过你！”

    两人在大街上走着，蓝海星重重的叹了一口气，沉默的垂着头，似乎不太敢去看陈六合，心里面总觉的有些愧疚！

    顿了几秒钟，陈六合咧了咧嘴角，说道：“我知道你在担心什么！但你能想到的事情，你觉得我会想不到吗？”

    闻言，蓝海星再次一震，抬头看着陈六合，眼中浮现出了惊疑之色：“既然六哥都清楚，那为什么还会升起这样的念头？”

    蓝海星呼出了一口气，笑道：“六哥，你刚才是在跟我开玩笑的对吧？”

    陈六合脸上依然挂着笑容：“我并不是在跟你开玩笑！我昨天晚上你就跟你说过，枪打出头鸟，这个逆境局面，我就是要从李双海的身上打开！”

    “你觉得我像是一个说大话的人吗？”陈六合问道。

    蓝海星再次愣住了，惊愕的看着陈六合，半响都说不出一句话来。

    十几秒后，蓝海星才开口：“六哥，你确定你一定要动李双海？如你所说，严重的后果你已经知道了！在这种情况下，你还要一意孤行，这就让我非常不理解了！”

    陈六合露出了一个耐人寻味的笑容：“不理解就对了！我就是喜欢做出所有人都不理解的事情！我就是要看到中原域那帮等着对我落井下石的人，惊掉下巴的模样！”

    “走吧，既然你已经知道李双海在什么地方，那就带我去找他！”

    陈六合轻描淡写的说道：“我倒是迫不及待想要看看这位狗胆熏天的公子哥了！敢胆大包天的对我下黑手，又胆小如鼠的不敢站在我面前！”

    “既然他不敢出现，那我就只有去找他了！”陈六合淡淡的说道，两人来到了一辆黑色的奔驰轿车旁。

    坐上车，蓝海星开车，他的脸色很沉闷，眉宇间一直浮现着一抹浓重的愁绪，忧心忡忡这四个字，就差写在脸上了！

    如果陈六合真的会对李双海轻举妄动的话，那这个篓子实在就捅的太大了！

    稍有不慎，就会把自己推进万丈深渊！

    不对，不能说稍有不慎，应该说十有八9！

    “六哥，能不能告诉我，你心里到底是怎么想的？以我对你的了解，你不应该这么冲动才对！”

    蓝海星深深吸了口气，说道：“假设，你今晚动了李双海！最好的结果，就是在后果还没引爆之前，逃之夭夭，从此离开中原域，回到长三角，或许李家会拿你没办法！”

    “而最坏的结果……”蓝海星没有说下去……

