    李伏威、薛保侯，本来就是烛九阴挑选的两条蛟龙，彼此之间又认识，都到这里了，想必彼此之间也都有数了。

    空气中残留的念头越发凶戾，目前来看，双方各有胜负，而胜率更高的居然是李伏威。

    ‘李伏威的团练新军被白三娘截了胡，手底下应该没多少人才对，不知道什么时候攀上了厌火公的大腿，有意思，这是请了外援么。’

    戚笼饶有兴致的感受着虚空中的念头变化，在他眼中，这都是双方交锋的痕迹，谁赢、谁输，谁的谋略更高明，一览无遗。

    终于，他的眼前出现一座小镇，在这凶戾之地，居然有这么一个看上去普普通通的镇子。

    “外来人，要不要进来喝口茶啊？”三角眼的老太婆嘿嘿笑道，眼神满是不怀好意。

    “好啊。”

    戚笼所过之处，周围窗户‘咣当’‘咣当’合上，然后一只只眼睛从窗缝之中透出，鬼鬼祟祟的盯着他。

    “老太太，这里居然有一座活人镇，真罕见啊。”

    “那可不，我们都是上古战士的后裔，这外面的鬼鬼祟祟害不了我们，但是对客官你，那可就不好说了。”

    “你先坐，自己倒茶，我煮碗面给你吃。”

    戚笼坐在了锅灶对面的小凳子上，提起粗粝的茶壶，对着豁口子的茶杯倒了一杯茶，茶水碧绿，散着清香。

    这露天的小馆子除了他外，就只有一个肥肉满身的大汉，正满头大汗的吃着热面。

    戚笼摸起茶杯，细细的闻了一口，赞道：“好香气。”

    茶杯放下的时候，杯中茶水已经变成了红的发黑的血水，散发着阵阵的尸臭味。

    “来，趁热吃。”

    老太婆拿着刚刚煮好的骨汤大面，颤颤巍巍的放在戚笼面前。

    “等等，老太太，我问你点事，”戚笼示意对方先别走，笑道：“你知道有个叫蚊三的道人，现在在哪里吗？”

    “蚊三，没听说过，乖儿子，你知道吗？”

    背着戚笼吃面的大胖汉子摇了摇头，‘呜呜’作响，嘴里好像填满了东西。

    “那就奇怪了，”戚笼大口大口的吃面，头也不抬道：“有人告诉我，蚊三老道在这里布了什么尸棺阵，老太太，你确定没看到？”

    老太婆听了此话，面色一变，三角眼露出阴毒狠辣的眼神，从袖口摸出一口尖刀，无声无息的摸到对方身后，恶狠狠的往对方腰间一捅。

    刀没断，也没掉一块皮。

    确切的说，是戚笼身上的黑袍卷上了刀身，瞬间一绞，便就化作了一块废铁。

    戚笼喝完了骨头汤，擦了擦嘴。

    “忘了说了，我这身黑衣，经过魔功改造，虽然还比不上死神僧那老和尚的人皮袈裟，但刀枪不入还是做的到的。”

    “顺带一提，你真的不知道蚊三道人吗？就是那个长的很怪异，跟你差不多的老道人。”

    “乖儿子还不动手！”

    那个肥胖男子‘轰’的一声站了起来，层层肥肉下面，大量尸油流了下来。

    “没你的事，坐下吃饭。”

    戚笼一喝，声音好似有魔力，这个肥汉‘哦’一声，居然真的坐了下来，继续大碗吃饭。

    老太婆的三角眼都要瞪圆了。

    周围门窗‘咣当’‘咣当’作响，好似有什么人影在翻动。

    戚笼眼中精光闪烁，‘唔’了一声，“有意思，将上古战士怨灵圈禁起来，鬼神道人的改造术么，我记得当初那个使弯刀的校尉，就是被他以类似的手段复活了。”

    “知道还敢进来，你小子难道就不怕死！”

    强烈的阴风迎面吹来，像是成千上万的孤魂野鬼在耳边厉吼，常人被这股冷风一吹，怕是三魂七魄都要被吹灭了。

    然而戚笼的衣角都没有被吹动一分，他低头望去，那老太婆果然消失不见了，锅碗瓢盆也消失了，取而代之是各种刑具，三角马、尖凳子、指夹板、割肉刀。

    只要生出一丝恐惧，这些刑具就会在下一瞬间用到他的身上。

    可戚笼只是无谓的扫了一眼，就看向吊肉猪一样，被吊着的一位剥皮大汉，啧啧有声。

    “死我倒是真不怕，我比较怕无间地狱，就是十八层地狱最深的那一层，千年万年的火刑只是一瞬，老实说，相当恐怖，咦，这不是四豹将中的许三彪嘛，他可是武将世家的传人啊，你们就这么对他，也幸好洪小四跟了我，不然有他受的。”

    戚笼眼前，是一具被活活扒皮的壮汉，肩膀被铁钩子穿上，身上大筋都被剃了出来，拴在各种刑具上，乍一眼望过去，跟一朵喇叭花似的。

    更诡异的是，这家伙还没死，身体表面，一朵朵怪异的肉花长出，化作一道道恐怖的精神波动。

    但每当这些精神波动冲击到戚笼身前，就通通化作和风细雨，烟消云散。

    “以活人为引，吸收此地的怪异，制造纯粹意义上的邪念，无论什么人落入此间，都像是关入一座封死的棺木之中，无论怎样都无法逃离，最后只能活活逼疯掉，这蚊三道人还真是会玩。”

    一阵又一阵的磨刀声响起，老太婆又出现了，手捏割肉刀，喋喋怪笑道：“既然知道，那你还敢进来，不如就陪老婆子在阴间耍耍吧。”

    每一次磨刀声响起，戚笼身上的皮肉就被凭空切下一条，丝丝缕缕，纹路具现，只是没有血。

    转瞬之间，戚笼就被剃的只剩下骨头。

    “不去，阴间我又不是没去过，没什么好耍的，我说怎么找不到蚊三道人的念头，原来他也被活生生改造成阵眼，连自己都不放过，有前途，这小子学道太可惜了，应该跟我学佛才对。”

    “你、你——”

    戚笼大眼珠上魔光闪烁不断，那被剖开的血肉通通变成金色，随着嘴巴猛的吸气，如同倦鸟归巢，重又依附在骨架之上，细细看着之，一点伤势都没有。

    “尸棺出世，重邪附身，上古怨灵，回于阳——呜呜！”

    戚笼的身影明明还在十丈开外，脚步往后一退，却像是颠倒方位，诡异的出现在老太婆的后面，一巴掌按住了老家伙的脑袋，用力一捏，脑浆炸裂，从上到下，肉身寸寸炸裂。

    “蚊三道人用自身魂魄，重又捏了一道分身，只要他不死，你就可以无限复活，是么。”

    看着又从黑暗中走出来的老太婆，戚笼淡淡道。

    老太婆‘咯咯’直笑，还没等说些什么，脚下忽然一沉，直接掉入海面，手脚乱舞，两眼到处乱看，只见无边无际的苦海上，无数道人影在其中起伏，海面上挣扎惨叫的，几乎全是她。

    “小把戏。”

    戚笼脚掌轻轻一踏地面，却发出沉闷到极点的雷声，纵横交错，回荡不绝，而他的身子腾空四五丈，又是毫无征兆的一脚扫去，无数毁灭性的劲力爆炸而出，每一道劲力都包含着一道极高深的佛理。

    黑暗像是镜面，被他一脚踢的粉碎，余波不减，将拔地而起的巨大棺材一一轰开，露出了巨大的尸骨。

    有的尸骨表面，肉色已经覆盖到了一大半，一丝丝浓烈的古战士气息溢出，只是还没复活成形，就被暴风劲力炸的粉碎。

    戚笼单手虚抓，爪影像是撕裂虚空，下一刹那，蚊三道人被他硬生生的从阵眼中掏了出来，跟婴儿一样大小，满脸皱纹，嘴冒青水，看上去十分恶心。

    戚笼眉头一皱，反手一甩，一下子就把他甩到了剥皮许三彪的身上。

    许三彪顿时露出极其仇恨的表情，还未等蚊三道人说些什么，便一口咬了下去，很快，后面便传来重重的咀嚼声和吞咽声。

    戚笼轻飘飘的落在了一处棺材上，脚尖点在棺材板上，望向一处房屋，淡淡道：“你不会以为我浪费了这么长的时间，只是为了对付一个邪道人的吧，出来吧。”

    苦笑声响起，大门被推开，一张跟戚笼有着四五分相似的脸探了出来。

    “我以为我藏的很好，这个鬼神道人都不知道阵中还藏了一个大活人，而且我身上的麒麟血已经耗干了，迦楼罗的眼神这么好吗？

    血麒麟面色惨白，身上好几道致命伤痕，只被粗浅包扎一番，看上去很是狼狈。

    戚笼看向对方脚下溢出的血水，淡淡道：“血也是有念头的，它的怨气可不比这些死人少上多少。”

    血麒麟惨笑一声，强壮的身形居然显的十分苍老，“我也没想到，血脉诅咒居然这么重，差一点没熬过去。”

    “放弃麒麟传承，背叛地军，背叛王族，老实说，这几年让我吃惊的人没多少，你绝对算的上一个。”

    戚笼回想起那巨大无比的麒麟幻象，也忍不住啧啧有声，这种程度的血脉蜕变，说不要就不要，眼前这家伙够狠。

    “看来你跟我学刀术的时候，就算到了这一天了？”

    “是你教我的，用刀的人，不能太规矩。”

    “现在还能叫你血麒麟？”

    “为什么不能叫？”

    血麒麟的笑容依旧是那么温和，只是笑容之中，多了一丝丝别的东西。

    戚笼咧嘴，“有意思，我们换一个地方再聊。”

    二人离开没多久，一座枯黄色光芒的灯笼缓缓亮起，光芒一闪，再度消失不见。