    该死之人已经受到了应有的惩罚，只可惜那伤痕累累的身躯和饱受折磨的心灵早已不能恢复。

    　　

    　　而身为“原罪”的文斯莫克·伽治却是不能死的，这倒不是因为瑞登怕了，而是一干伙伴们共同的想法。无论是以海军士兵的角度，还是单纯的作为一个善良的人，他们都不希望让灾难降临到更多人的身上，哪怕自己还需要继续背负着仇恨。

    　　

    　　到了第二天，杰尔马的士兵们已经开始修葺起了破败的城堡。而在杰尔马恐怖医疗水平的医治下，伽治已经恢复了行动能力，此时他正与瑞登面对面坐在一处密室的桌子面前。

    　　

    　　瑞登原本确实有事情要和伽治商议，但是让他没想到的是，伽治反倒是在他之前发起了邀请。因此瑞登在疑惑之余也打算走一步看一步，先看看伽治的想法。

    　　

    　　“瑞登准将，你就这样大闹一场就回去了，你准备让我们杰尔马的面子往哪搁呢？”

    　　

    　　“那是你的事情，更何况你有和我商谈的能力吗？”

    　　

    　　瑞登放松地躺在椅子上，对于伽治的逼问没有一点紧张的意思。毕竟在这个世界，实力有时候真的代表一切。在这场谈判中，他所占据的是绝对的上峰。

    　　

    　　而伽治对于瑞登的所作所为也没有太过计较，毕竟他还是分得清楚局势的。此时的伽治只是在考虑如何在这场落败的战争中，尽可能的减少损失，甚至化祸为福。

    　　

    　　“呵呵，是吗？杰尔马王国一直是正统的世界政府加盟国，你身为海军居然贸然攻打加盟国，这件事情你打算怎么解决？”

    　　

    　　“首先这不是攻打，只是我私人恩怨。其次，我和世界政府高层的关系应该是个公开的秘密了，你拿他们来威胁我简直就是个弱智的行为。”

    　　

    　　瑞登慢慢坐直了身子，神情也慢慢变得严肃起来。

    　　

    　　“少做这种无意义的试探了，直接说正题吧！文斯莫克·伽治！你到底要和我说什么？”

    　　

    　　“年轻人终究还是沉不住气啊……那我也就直说了。”

    　　

    　　伽治的右手慢慢抬起，同时伸出了三根手指。

    　　

    　　“我会按照你们的要求减少对北海各国的压迫，同时不再使用人体进行研究材料。”

    　　

    　　“和没说一样！唐吉诃德还在那虎视眈眈，你再压迫各国只是自取灭亡！而不用人体研究，呵呵，你现在已经掌握了‘复制人’的技术，当然不用再用其他人进行研究了。伽治，你在戏弄我吗？”

    　　

    　　“不仅如此，我还不会向世界政府汇报这次的情况，甚至当他们询问时，我还可以帮你掩护。虽然你和世界政府的关系确实很僵，但是想必你也并不想给他们留下把柄吧。”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　瑞登的用食指敲击着桌面，自己也在心中不断思索着。

    　　

    　　其实就算这件事让世界政府有了向自己发难的机会，也不会对瑞登产生太大的影响。毕竟这件事只是件“小事”，以战国的手段肯定会小事化了。

    　　

    　　但是这种麻烦确实不是瑞登所想要的，而且瑞登更害怕的是由于这件事影响到他接下来要做的“大事件”……

    　　

    　　“不够，你的‘诚意’完全不够！”

    　　

    　　“其次就是第三点，我会向你提供一套研究用的战斗服，包括战斗服的基础资料！”

    　　

    　　“什……”

    　　

    　　伽治的话刚说完，瑞登就失态地大张双眼。而在看见伽治不似作假的眼神时，瑞登也是赶紧冷静下来，思考着事情的利弊。

    　　

    　　“你到底想要什么，伽治？”

    　　

    　　伽治付出的代价远远超过了“诚意”的范围。要知道伽治本人也就是体格更好一些的“老六”他们，但是作战能力却能达到维奇一般的水准，甚至还要更强，这完全都是因为他身上的作战服！

    　　

    　　瑞登疑惑地看着伽治，心里久久不能平复。文斯莫克家族的作战服是伽治的心血，也是极难制造出来的“顶级货”。此时整个杰尔马王国估计也就只有伽治身上这一套，就算十多年之后，也只能制造出6套来，可见其珍贵性。

    　　

    　　“看你的表情应该也知道作战服的稀有和珍贵，那也倒是让我省去了介绍的环节。而我想要的不是别的，就是你船上的‘电磁炮’技术！”

    　　

    　　“那就免谈！”

    　　

    　　瑞登愤愤地站起身来准备离去，这倒不是他故意作态，而是伽治的要求实在是太过分！

    　　

    　　“等等！我不需要你主炮的技术，我只需要那些副炮的技术就可以了。”

    　　

    　　“嗯？”

    　　

    　　瑞登停下了脚步，回头又看了看伽治。伽治的神情有些慌乱，而更多的是渴求，这也让瑞登有些疑惑，随即重新回到了桌前。

    　　

    　　“副炮的威能和主炮相差甚远，而其原理也并不相同，你要副炮的技术干什么？”

    　　

    　　由于武器全部由电供能，因此瑞登对于它们的了解程度仅次于小莉和艾尼路之下，这也让瑞登更加疑惑，毕竟伽治不可能看不出两者天差地别的差距来。

    　　

    　　“你对雷电的控制能力让我心惊，因此我想在作战服里加入更强的电击能力。你们副炮的威力和方便程度很是符合我的研究，因此我打算和你们互换，可取所需。”

    　　

    　　“你的作战服技术不会有什么瑕疵吧？”

    　　

    　　“实话实说，作战服的技术还不完善，还有很大进步的空间。但是我给你的资料是可以制作出我身上这套的，给你的样本本来就是我身上这套的备份，因此你不必担心，我是满含着诚意的。”

    　　

    　　瑞登摩挲着七星的剑柄，仔细思考着一切的漏洞。伽治也是静静地看着瑞登，等待着他最后的决定。

    　　

    　　“明白了，我希望你按照约定，如果不然……”

    　　

    　　“我以文斯莫克家族的荣誉起誓，绝无虚假！”

    　　

    　　“好，那就一言为定！”

    　　

    　　家族的荣誉对于伽治来说应该是最大的事情，他能以此起誓也打消了瑞登最后一丝顾虑。而伽治听见瑞登同意，随即也是倾吐一口气，整个人都放松了很多。

    　　

    　　很快作战服和资料就被伽治取来，而“本杰明”号副炮的设计图和资料也被瑞登取出，交易就这样简简单单的结束了。

    　　

    　　“对了，再附送你一个消息吧。”

    　　

    　　伽治似乎很兴奋，因此在瑞登临走之时又“贴心”地附送一个“赠品”，而瑞登则是暂时停下脚步，想听听伽治会说些什么。

    　　

    　　“你听说过那个价值50亿贝利的果实吗？”

    　　

    　　

