    燕南姬望着得掌心纹路细腻的白嫩小手，风中凌乱了半晌憋不出一个字来。

    他刚想要言之凿凿的质问和抗议。

    怎料沉默寡言的慕府公子慕惊云站起了身，把自己随身携带的上品魔核匕首取出，又拿着一袋装有玄石和金票的云纹钱袋，置放在了光泽透亮的桌面。

    慕惊云知书达理，彬彬有礼地说：“叶姑娘，这是慕某的饭钱，还请你过目。”

    “慕公子客气了，这可使不得。”

    楚月一面说，一面速度飞快的收下了慕惊云的饭钱，同时又再次朝燕南姬伸出了手。

    燕南姬：“……”

    他瞪着眼睛看了半天，才委委屈屈把自己攒来娶媳妇的积蓄拿出来，递给了楚月。

    楚月当即浮现了温柔的笑意，动作优雅的收下了燕南姬的钱袋，美眸微眯，语气和善空灵地说：“燕公子真是客气，来都来了，还给什么饭钱。”

    燕南姬：“？”

    “夜深了，诸位请回吧。”

    楚月赚得盆满锅满，懒懒散散的下了逐客令。

    燕南姬只觉得自己昏了头，突然间清醒过来，指着花月痕说：“小师妹，这不公平，花师兄还没给饭钱呢。”

    “他长得俊俏，他不用。”

    楚月说完，把门一关，看得云鬣那叫个叹为观止，目瞪口呆。

    他老人家半辈子就没见过这么敲诈勒索的，真是活到老学到老。

    寒月峰的屋门外侧。

    花月痕想到楚月的话，摸了摸自己的面颊，眉角眼梢都是春风般的笑意，嘴唇不自觉的扬起了好看的弧度。

    燕南姬狐疑地盯着花月痕看，借着皎洁的月色，看见花月痕吃了春.药般的神情，燕南姬没由来一阵恶寒。

    燕南姬在胸襟内掏了掏，掏出一面做工精细的镜子，对着自己英俊的脸照了照，百思不得其解。

    “燕某不说风流倜傥，绝代无双，也算是一表人才，翩翩公子，还要付饭钱，没天理啊。”

    燕南姬欣赏自己姿容的同时还不忘碎碎念。

    “燕师弟，承让了。”

    花月痕颇为骄傲，就差没把得意两个字写在脸上，说完就施施然的走了，留下咬牙切齿的燕南姬。

    “慕公子，你觉得在下俊俏吗？”

    燕南姬悄咪咪跟了过去，像是在商榷什么国家大事般，神情认真地询问。

    慕惊云看着他，皱了皱眉，打量了一会儿才道：“还行，算有个人样。”

    燕南姬：“……”总觉得遭到了一丝丝冒犯。

    这晚，月光微微凉，初春的风些许寒意，黎明尚未破晓的夜里，钟鼓之声从远处的塔楼传来。

    神圣，庄严，透出了古老的武道精神。

    神玄学院的弟子划分，有森严的等级尊卑。

    楚月是为长老弟子，才能入住寒月峰。

    其他弟子，只能根据自己的身份，居住在神玄学院相应阶级的地方。

    萧离等人是新弟子，居住的地方最为差劲，但碍着三长老这一层的关系，邓韵执事亦为他们选了较好的住处。

    房间内——

    小宝抱着一堆金子，数着数着就趴在上面累得呼呼大睡了，睡姿小屁屁还翘了起来。

    可爱得很。

