    佐助和鼬直接来到了。木叶的大门口。

    钢子铁和神月出云看着漫步进来的两人都是楞了一下。

    之后打了个信号。通知木叶。请求指示！

    鼬走到他们身边没有继续前进了。

    看着两人：“两位前辈为什么一直，接这个任务啊！”

    刚子铁和神月出云有点尴尬的挠挠头。

    神月出云：“这任务比较清闲。”

    刚子铁：“这任务酬劳低到忽略不计，实力不够的家伙又不能接。只能我们上了。”

    神月出云：“哪有一直是我们啊！有时候就是别人也接的。只是我们接的多了那么一点点。”

    还没说几句话。

    这时候边上突然跳出来一个带面具的暗部。

    鼬看着这面具还真是有点感慨。

    这时候那个紫发的暗部对着他们说道。

    “火影大人叫我过来接你们两个。”

    鼬点了点头对着木叶两门神说道：“两位前辈，我先走了。”

    刚子铁和神月出云也是对着宇智波鼬点了点头。

    之后鼬和佐助就跟着卯月夕颜走了。

    鼬走远之后。

    刚子铁叹了一口气。

    神月出云拍了拍刚子铁的肩膀。

    “不要想了。这事情就交给火影大人他们处理吧！”

    刚子铁：“好吧！不过也不知道，昨天召集所有人干什么！你知道不。”

    神月出云：“好像是查资料吧。上次直播几千名忍者的资料他们都一一筛选。”

    刚子铁：“那我们还真是逃过一劫啊。雷同和玄间他们现在肯定头都大了。哈哈。”

    他们就这么在这边闲聊着。

    佐助和鼬跟着这个暗部来到了一个房间。

    之后卯月夕颜开口。

    “你们在这等一下。火影大人马上就会过来的。”

    鼬对着她点了点头：“谢谢前辈。”

    卯月夕颜看了宇智波鼬几秒，也是点了点头走了。

    佐助在进入木叶之后一直没有说话。

    他到了房间就开始打量四周。

    这房间蛮大的，周围散发出福尔马林的气味。

    有一张床，还有着很多医疗的器械。

    真的要给我移植眼睛吗？真是白痴啊！想不懂你们这是在干什么。

    佐助现在的内心活动十分复杂。

    他们两个都没有说话。

    就在这里面静静的等着。

    这时候纲手看着手里一大堆筛选出来的资料。

    边看边走，之后缓慢抬头。将手中的资料放在了一边。

    先是扫了一眼在边上一脸复杂的佐助。再看着宇智波鼬道。

    “你确定，想明白了。将两个眼睛都移植给宇智波佐助，不给自己留下一个吗？”

    宇智波鼬点点头语气坚定。

    “是的，纲手大人也是一位顶级的医疗忍者。应该也看的出来我状态。”

    纲手脸色有点复杂的看着鼬，他知道鼬现在身体的状态十分不妙。

    但是如果鼬愿意接受治疗的话。完全可以减轻自己身上的疼痛，再加上大蛇丸那边。完全有希望复原。

    不过听到鼬这坚定的话语。也知道宇智波鼬的想法，没有多说什么。

    纲手看着佐助那一脸复杂的样子。

    “小鬼，你的想法呢！”

    “你们自己决定，我无所谓。”

    纲手有些意外了。但是手上的动作还是动了起来。

    拿出一个针管，将几个药瓶上面的液体抽走。

    佐助也没有再多说一句。直接自己平躺在了手术台上。

    纲手眉头一皱。拿着针管走到佐助身边。

    “你就不怕，我们在害你？”

    佐助还是酷酷的样子，没有一丝变化。

    “快点，不要这么多废话。”

    纲手听到后一针就扎到了佐助的身上。

    “真是不可爱的小鬼。”

    佐助直接闭上了眼睛。之后就沉沉睡去。

    纲手见到麻药生效了。有些困惑的问鼬。

    “居然这么相信我们吗？现在不是晴天吗？这佐助怎么这样？”

    宇智波鼬也是看了一眼病床上面的佐助。

    纲手继续说道：“特制的药，放心。已经睡了。没有8个小时醒不过来的。”

    鼬听到纲手的话才缓缓开口。

    “可能和那个练气决有关。他好像有了自己恢复的样子。”

    纲手也是点点头。对于系统的神奇的东西，有什么样子的功能都不奇怪。

    之后纲手对着鼬说道：“鼬，在手术后。你直接去暗部报道吧！”

    “可是！”

    纲手态度一反常态的坚决。

    “你的事情，现在全忍界都知道了。没必要了。到时候去报道吧！”

    “不要担心村子会被流言蜚语，这点我这个火影会处理的。”

    “你是木叶的英雄，你承受了太多了。你回来没人会反对，也没人有资格反对。”

    鼬想了想：卧底晓组织的任务现在也没必要了。在村子里面还能照顾佐助。

    也被纲手的一番话感动了。

    “好的，火影大人。”

    纲手突然手中的动作停了一下。

    鼬看着纲手的动作以为是因为自己突然改口，就解释道。

    “现在我回到木叶暗部了，当然要叫您火影大人了。”

    “嗯。”纲手低头思考。

    怎么回事？改口这件事情对上了。

    鼬找长门帮忙传话的时候纲手很郁闷！

    之前明明鼬拿了一只右眼的万花筒说等佐助长大换上的？

    可是现在是什么情况？这里对不上啊？

    宇智波鼬看着纲手低头在那里沉思。

    想了想开口问道：“怎么了？纲手大人有什么问题吗？”

    纲手只是看了一眼鼬。摇了摇头。

    “没事，那个要给佐助移植的万花筒写轮眼呢？”

    宇智波鼬手伸进衣袖，将怀中的小瓶子拿了出来。

    纲手看着瓶子中的两只万花筒的时候？直接呆住了。

    然后对着宇智波鼬道：“你这万花筒写轮眼一直放在这瓶子中吗？”

    这次轮到宇智波鼬呆住了。语气也变的急促了起来。

    “是的！怎么了！火影大人！”

    宇智波鼬有点不明白。瓶子中存放的就是宇智波一族一直保存写轮眼的药水。

    将眼睛放在其中不可能出现问题！

    难道被调包了？不可能！之前一直贴身存放。

    只有在佐助回答血色问答题的时候，摸了一下小瓶子。

    大蛇丸就算发现了，也不可能做到无声无息的调包的啊！

    纲手看着有些急促的宇智波鼬。对着鼬一笑。

    “没什么，只是这也是个人体器官。下次眼睛什么的放在不透明的小盒子里面会好点。”

    然后纲手拿起了宇智波鼬递过来的瓶子。

    “你看这样不是蛮吓人的啊！”

    宇智波鼬现在觉得中了幻术。有一只乌鸦在自己的头上飞过。后面还带一堆省略号的那种。

    他没办法说什么。只能对着纲手尬笑。

