    第765章痛打落水狗

    “你说姬如馨到底干了什么天怒人怨的事？”唐芙蓉不由道。

    “不是因为跟章公子的事吗？”雪壶也就说。

    “单单跟章泽玉的事，绝对不至于叫侯爷都冷漠至此，大可以大事化小小事化了，定北侯府在这一手遮天，只要定北候府说是谣言，谁敢说不是？”唐芙蓉好奇死了。

    之前姬承祀冷漠对待，她还以为是他无情，结果看来是她不知道内幕。

    连身为亲生父亲的侯爷都直接放话，足以见得姬如馨这次的罪过有多大。

    但她清楚，绝对不是章泽玉的事。

    “夫人要是好奇，可以去问问世子。”雪壶说道。

    唐芙蓉撇嘴，现在除非必要，她根本连见都不想见姬承祀。

    只因为在风柳颜那贱婢禁足期间，他竟然又过去。

    那贱婢犯了那么大的错，结果他竟然那么揭过就算，人家还没解禁足他竟然又去。

    唐芙蓉都要气死了。

    两人虽成亲没多久，可形同陌路的趋势已经日渐浓郁！

    不过她的事姑且不说，既然正院都传话下来，她也办得痛快，直接就叫人去通知章家，明晚就抬轿子过来把姬如馨抬回去。

    还尤其标明了，让轿子到后门，不走正门。

    也派雪壶过来通知姬如馨这个事情。

    “世子夫人是帮不了五小姐，但也想把侯门小姐该有的嫁妆为五小姐办置，但正院那边传了话过来，让五小姐除了带走院子里的私人用品，剩下的一尺布也没有，世子夫人没办法，只能照做，还请五小姐见谅。”雪壶说道。

    姬如馨麻木地坐着，一直到雪壶离开了，方才嚎啕哭出来。

    她身边的丫鬟露珠已经被处置了，其他丫鬟都是平日里不怎么重用的。

    这会都是有些脸色惨淡，因为她们要被带过去章家，下场肯定也是不会好到哪去。

    这个事情也是在府上传开了。

    “当真一点嫁妆都不给？”姬如水诧异道。

    蜻蜓点头，“是，世子夫人的丫鬟雪壶亲自过去告诉五小姐的，说是侯爷的命令！”

    一直到这会，姬如水方才挺直了腰背，冷笑道：“看来还真是被彻底放弃了呢，走，陪我过去看看这位不可一世的五小姐！”她怎么能放过这种痛打落水狗的机会！

    她一过来就看到姬如馨那哭得撕心裂肺的样子。

    “如馨姐姐怎么哭成这样了？”姬如水一脸关心的样子。

    “贱人，你是来看我笑话的？”姬如馨抹了眼泪，怒目而视道。

    姬如水一脸叹气，“如馨姐姐这叫什么话，我怎会是过来看你笑话，我是过来劝你的，虽然章家门第一般，但到底也不错，如馨姐姐还是安心备嫁吧！”

    “贱人，给我滚！”姬如馨骂。

    姬如水听着她都这个时候，还一口一个贱人，也是不装了。

    她冷笑道：“谁是贱人？我看你才是吧，现在外边谁不知道你不知廉耻，参加人家的宴还跟人家躲在屋里偷情？这定北以后还有你立足之地么，只要看到你就会想起你跟章公子的事，可真是妙啊！”

    (本章完)

