    第49章新疑点，田家女娃去哪了？

    镇领导怎么可能有不答应的道理？

    不就是修路的时候把桃溪村的路一并修了吗？

    反正钱都是大老板给的，人家唯一的条件就是让桃溪村一块受惠。

    修！他亲自盯着修！

    拿着那份签了名的意向书，看着上面一大串零的扶持款金额，镇领导笑得合不拢嘴。

    这份文件拿回去，那就是他的政绩！

    实打实的！

    周围的人，此时皆目瞪口呆。

    台子上演讲还没结束，竞争还没到最终阶段呢，咋就有人已经找到大老板签约了？

    这他妈是超车吧？！

    凭啥？妈的不公平！

    一时间汇聚在萩芦镇这边的目光，全都又羡又妒。

    不说别人，就是老村长跟陈建和，都久久没能回神。

    两人面面相觑，目光呆滞，“……”

    正聊天呢，咋突然就把意向书给签起来了？扶持安排上了？

    两人完全不知道，为啥他们突然就躺赢了。

    王建中，“……”

    王建中骂娘。

    他妈的！

    怎么哪哪都有宋月凉！

    每次出现，都把他刚冒出来的头又一脚给跺回坑里去！

    他招谁惹谁了？

    八字不合命里犯冲哪？？

    王建中压下满心憋屈，凑到镇领导旁边，探出脑袋往意向书上溜，“领导，人大老板给多少钱扶持啊？”

    镇领导清清嗓子，把意向书郑重收进公文包，“老王啊，人桃溪村已经拿下第一弹开了个好头，作为先进个人跟集体，溪中村也要加把劲啊。快轮到你上台演讲了吧？务必再拿下一家企业扶持，我看好你！”

    “……”王建中只觉眼前发黑，前途无亮。

    以前他溪中村在镇上是处处掐尖的。

    领导看好，其他村子也讨好。

    可是桃溪村突然就从另一边冒出头来了。

    这次桃溪村已经拿到了宋月凉扶持，溪中村如果无功而返，日后在镇上的地位可想而知。

    那份两页纸的演讲稿拿在手里，王建中突觉重量无比的沉甸甸，沉得他拎不起来。

    锐气没了，王建中的演讲干干巴巴，不尽人意。

    最终，萩芦镇只拿下泰丰地产的企业扶持，但是相比大半失败的竞选者来说，萩芦镇已经是春风得意了。

    毕竟加上宋月凉，与会的企业家总共也才七个人。

    僧多粥少，不可能全部拿到扶持。

    回程路上，除了王建中，萩芦镇出来的人人都高兴。

    尤其是镇领导，抱着公文袋激动不已。

    桃溪村这次能参加竞选，可是他力排众议大力推荐的。

    现在桃溪村把泰丰地产拿下来，回去后看谁还敢说他瞎胡闹没眼光！

    一路上镇领导嘴巴就没合拢过，完全忘了桃溪村没准备演讲稿，他差点把人半路赶回家这茬。

    回到镇上，众人分开之际，镇领导特地叫住老村长跟陈建和。

    “泰丰地产宋总会这么干脆签约，桃溪村的功劳最大，人家是冲着跟你们的私交来的，看中的就是桃溪村实诚。以后你们也要秉持这样的为人处世，别学那些藏奸耍滑的，日久才能见人心啊。”

    “还有桃溪村这些年的处境我都是看在眼里的，放心，以后会越来越好！这次竞选你们有功，稍后镇里还会另外给予你们奖励，到时候你们就知道了！”

    “西瓜还得好好种，以后让外面的人提起小麒麟瓜，就能想到咱萩芦镇，想到桃溪村！”

    被领导一番话激励，老村长跟陈建和都格外激动振奋。

    末了，老村长没忍住，还是悄悄打探了句，“领导，宋老板给咱镇里的扶持金，是多少啊？”

    让老村长自己想，他是想不出来的。

    修路啊！

    修横穿萩芦镇的整条马路，再加上通往他们桃溪村的大路！

    数目肯定不会少，他努力往大了想，怎么也得要个十七八万才够吧？

    这个数字，让老村长两腿打战。

    镇领导看看周围无人，放水朝两人漏了点口风，“……五十万！”

    要不是陈建和及时扶住，老村长差点一屁股坐在地上，就这也双腿发软走不动道了。

    两人踩单车回村的时候很飘，飘老高了，好几次差点撞进路边水沟里。

    县城那边，宋月凉没有立刻回城，而是托人组织饭局，邀了会场里前来参加竞选的各村村长一块吃饭。

    当中就有大曲村。

    等饭吃完了，田老婆子一家在村里的情况，已经这宋月凉不着痕迹打听完整。

    五年前，田家在大曲村称得上破落户。

    田富民爱赌，家里存不住钱，还曾经因此欠下一屁股赌债。

    四年半前，田家突然翻身，不知道从哪发了财，在村子里建起气派的砖瓦房，电视机电风扇这种贵大件，他们家全部一次置备齐全。

    当时村里人人称羡，就是到了现在，田家也依旧是村里人羡慕的对象。

    除了家里突然有钱之外，田富民还摇身一变，在城里端上了铁饭碗。

    饭局散了，宋月凉回到车上，眼底如伏十里寒川。

    其实早在一周前，关于田富民的调查结果已经摆在了她办公桌上。

    今天来阳县参会，主要目的一是为了桃溪村，二是为了大曲村。

    调查结果跟她亲自打听到的信息组合重叠，又出现了让人起疑的地方。

    田富民一家五口人，除了田老婆子跟他妻子马春兰，下面还有一对双胞胎儿女。

    大曲村的人说，田家五口人去不进城了，享福去了。

    可是，现在城里，田家只见四口，他们家女娃儿由始至终没露过面。

    女娃儿去哪了？

    “他们家重男轻女太厉害了，儿子当成宝宠上天，女儿贱成草挨打受骂。”

    “这几年家里有钱，田家连村里的地都荒着不种了，剩下的活儿全叫他们家大丫干。”

    “洗衣服、喂猪、放牛、割猪草，打理菜园种菜……从早到晚没有个歇停，换成大人都扛不住，何况一个小娃娃？”

    “以前我们村里也劝说过，可惜人家不爱听。他家大丫活没干好要挨打、手脚慢了要挨打，回家晚了甚至连饭都没得吃，不给她留饭。”

    “那家人，造孽哪！”

    宋月凉目视前方，眼底冰冷有如凝结，踩下油门，直奔桃溪村。

    (本章完)

