    从完整的植被内，短短一个呼吸，分辨出药性的分布，丝毫不差，即便大陆最顶尖的炼丹师，都很难完成吧！

    就算眼前这位，有天赋，又肯努力，没有十年八年，也不可能做到……十天，什么鬼？

    最关键的是……

    你特么，这副尴尬、苦涩的表情什么意思？

    老者眼睛泛红，有些抓狂。

    他被称为大盐城第一炼丹师，驰骋炼药职业几百年，都做不到这点，一个十八岁少年，轻松做到不说，还一脸苦涩，苦个毛线啊！

    该苦的不应该是我吗？

    其实也不怪苏隐这幅表情，当初残念李时珛传授他药理的时候，让他五天完成药性分析，结果……拖到了十天，最关键的是，这位“药圣”说他三天就可以轻松做到！

    正因如此，他一直觉得自己资质一般，很丢人。

    不是他傻，而是……一穿越到这个世界，就和诸多残念在一起，36位圣者，口口声声说，传授他的只是最基础的东西，十分简单，又说他资质一般……刚开始还觉得不对劲，久而久之，真觉得学的不算什么了。

    所以，哪怕现在离开了禁地，都没反应过来。

    ……

    禁地。

    36道残念，再次浮现出来。

    “那家伙出去好几天了，也不知道有没有意识到，他非但不是废物，还是诸天万界都数得着的超级天才！”

    “他这么聪明，应该很快就能想明白吧，到时候，我们真就丢人了，按他的话就是……‘社死’！”

    “遇到这样一个学生，我们也没办法，不说其他，就说辨别药性，我学了整整三十年，才做到分毫不差，这速度已经号称诸天第一……结果，这家伙十天就完成了，如果不吹嘘说三天完成，你觉得我这个老师还能有脸传授下去？威信何在？”

    “的确，这样的话，师道尊严将会荡然无存！我们也是被逼无奈……”

    “别说这些了，三十六个职业，我们都保留了最关键的部分没传，药圣没将给人治病的方法传授；剑圣未传授剑招，只传了劈柴之法；器圣只教打造锅碗瓢盆，从未打造过兵器……这样做，并非害他，而是一种保护！希望他以后能够明白。”

    “这些技艺，非但不能直接传，甚至都不能说出来，不然，必定会被察觉！此时的他，没有自保能力，千万不能出事！”

    “哎，将赌注压在他身上，真不知是不是压力太大了……但愿能挺过去吧！”

    “应该会的，我相信他能成功！”

    意念闪烁，交流了一会，很快再次消失。

    如果苏隐在这，肯定会明白，自己被坑了，可惜不在此地，更不知道，学习的东西，到底有多厉害，而做为被坑的主角，此刻，正看着眼前面皮抽动的老者，忍不住挠头。

    这副表情什么意思？难道也觉得我天资很差？

    “不知……小友，在哪家炼丹馆高就？”

    强压住内心的郁闷和抓狂，老者忍不住看过来。

    大盐城有名的炼丹馆总共就那么多家，这么厉害的天才，怎么从未听过？

    炼丹师，虽然地位不低，但想要得到更多的药材，出售更多的丹药，也需要人脉，于是便有了炼丹馆——一群炼丹师组成的小型组织。

    和苏隐前世的律师会所一样，有专人负责服务、对外交接，而真正的炼丹师，只需要安心炼药即可。

    听到询问，苏隐一脸不好意思：“我只学了药理，还不会炼丹……”

    “不会？”

    愣了一下，老者满是激动：“那……有没有兴趣，来我们沈飞炼丹馆？只要你来，想学炼丹，我可以随时教你！”

    “沈飞炼丹馆？”

    “不错，大盐城排名第一的炼丹馆，里面有一百四十三位正式炼丹师，我是馆长，也就是……沈飞！”

    老者忙道。

    辨药是炼丹中最基础的一环，这位如此天才，一旦开始学习，必然突飞猛进，届时，他们炼丹馆也能名声大噪。

    见眼前这位，竟然是真正的炼丹师，还要传授他炼丹，苏隐迟疑了一下，道：“我很想学习，但……只有白天有空！”

    炼丹的目的是为了修炼，自然要为后者，留出足够时间，再说，身份特殊，没实力前，留在外面过夜，太危险了。

    “这个简单，只要你愿意过来，什么都好说……”沈飞忙道。

    “那就多谢了……”没想到对方如此热心，苏隐恭敬不如从命。

    “小友药理掌握的这么熟练，真要来我们炼丹馆，是我们的荣幸！”

    见他同意，沈飞松了口气，微微一笑，取出一枚玉牌递了过来：“我经常出来采药，不可能时刻都在炼丹馆，如果没见到我，就拿出这个，自然会有人接待，给你安排观摩学习，甚至炼丹！”

    苏隐急忙接住。

    又说了几句，告诉了炼丹馆的具体位置，沈飞这才转身离开。

    见他走远，苏隐不再停歇，向隐仙居的方向走了过去，回到院落，将采摘的药材清洗干净，取出煮药的砂锅。

    “多了寒阳草，之前的药方肯定不能用了……”

    治猪的药方，用的只是些普通药材，现在有寒阳草这种疗伤的宝贝，自然需要重新设计。

    “配药……”

    将药材摆放在面前，深吸一口气，一瞬间几十种药材的药性，全部出现在脑海。

    “只疗伤的话……”

    一道道圣元真意，从指间散佚出来，很快，十几株药材，被捡了出来。

    这些药物，有的断了一截，有的只留下几片叶子，看起来残缺不全，药性却是计算好的最佳搭配，一点不多，一点不少。

    放入砂锅，点火灼烧，片刻后，浓郁的药香漂浮起来，将整个小院都笼罩在内，无数植物、花草都在拼命吸收，越长越快，也越来越鲜艳。

    三兽同样满是享受。

    主人无论弹琴、写字，还是配药，都蕴含特殊的韵味在里面，认真观察，就能有所感悟，从而导致实力越来越强。

    不知道自己配药，也能引起这么大动静，苏隐很快熬好了药，来到大魔王居住的房间，扒开嘴巴，灌了进去。

    呼！

    服用了药物的魔王，脸色从之前的黝黑，逐渐变得红润起来。

    “应该很快就能恢复，趁现在有空，去炼丹馆看看，或许可以炼制出更精纯的丹药……”

    知道药物彻底发挥作用，还需要一段时间，此刻，时间尚早，苏隐微微一笑，骑着毛驴，立刻向大盐城的方向急速奔去。

    （今天第三更，推荐票呢？）

