
　　正如二房踢不掉大房一样，贾琏，同样也赶不走贾政和王夫人。

　　既然明知如此，贾琏自然不会强行分家，闹个鱼死网破最后还不一定能够遂心如意。

　　所以，贾琏的目的只有一个。

　　那就是，先将正院这边的正当居住权，拿过来。

　　这是大义。经过今日之后，荣国府正院，就不再单是贾政一个人的了，还有他这个嫡长孙。

　　虽然贾政仍旧是老爷，但是他这个大少爷至少也有话语权了，将来处置起家里的事来，才能名正言顺。

　　有了这个正当的名义，以后家里的话语权，那就各凭本事了。

　　等到将来贾母归西，能处就继续处着，不能处，该谁搬走，结果不言而喻。

　　这也就是贾政是个无公害的人，若贾政和贾赦一样恶心，贾琏只怕巴不得离他远点，或者想办法让他跟贾赦兄弟团聚……

　　所以，贾琏知道以后很长的时间，大概都要保持这样“混居”的状态。

　　贾政等人心里或许还不清楚贾母的长寿，贾琏却知道，要是没有意外，这老太太要活到八十多，离死还早着呢。

　　看见王夫人目光复杂的看向自己，知道她可能已经洞悉了他的心思，贾琏也不在意，甚至对她露出一个单纯的笑脸。

　　然后才对贾母说道：“方才老太太也说了，既然没有正院和东跨院的区别，孙儿倒是还另有一件事想和老太太和老爷太太商议。”

　　贾母觉得有点心累，自贾琏当官之后，家里是比以前看起来兴旺一些，但是，事情也多了好多。

　　隔三差五的，贾琏总要给她整出点事情来，让她不得安生。

　　让众人重新落座，贾母就问：“是什么事，你说吧？可要请你们老爷进来？”

　　“不用麻烦老爷跑一趟，不是多大的事，只要老太太和太太答应了，回头我自去找老爷说一声就好了。”

　　“嗯。”贾母点点头。

　　“是这样的，自我父亲去了之后，太太和大嫂子、妹妹们，每日都要坐车到东跨院那边跪灵，来回起坐，不甚方便。

　　而且老太太还吩咐，二七之后，还要给大老爷的丧礼增加规格，到时候更多鱼龙混杂的人，都从前门进出，要是不小心冲撞了太太和姐妹们，我心里如何过得去？

　　因此孙儿想着，不如在东跨院的后院，和这边东苑之间，开一道便门。

　　如此，不但这次我父亲的事，太太她们起坐方便，节省时间，便是将来，我们家的人出行，也会方便一些。

　　就比如，那边的尤大嫂子等人再过来给老太太、太太请安，也不用每次都绕道西角门了，可以从东跨院，直穿过来。

　　当然，最主要的，还是方便我自己，我想着，等父亲的丧礼办完之后，便在东跨院那边圈一块地出来，给自己修建一个能够练习武艺的地方。这样的话，也就不用再在荣禧堂旁边的书房里，每日弄出那么大的声响，吵得老爷和太太不清净。

　　老太太、太太觉得如何？”

　　贾琏这话一说，别人还没怎么，贾宝玉先高兴的拍手起来。

　　“好，就该这样，之前每天从这边走到西角门，再坐车过去，来回麻烦的要死。

　　要是在东苑那边开了便门，我和林妹妹她们可以直接从太太的房子后面插过去，就可以过去祭奠大老爷了。

　　琏二哥哥这个考虑，实在妥帖的很！”

　　贾宝玉都这么说了，贾母和王夫人更没有拒绝的余地。

　　才刚说过两边是一家，要是现在就拒绝两边通门，岂不让贾琏怀疑她们不是真心？

　　王夫人却是第一时间想到扳回一局的机会，她对贾母道：“老太太，琏儿这个考虑确实是有些道理的，我们就罢了，只要是能够方便老太太过去，正该开一道门才好。”

　　见贾母点头，王夫人继续道：“不过，老太太方才都说了，两边本来是一家，以前大老爷在便罢了。

　　如今大老爷去了，琏儿也不用搬过去住，那边几十号人怎么说？还有，每年分过去的年例……”

　　王夫人自知吃了暗亏，心想既然贾琏住在这边是住家里，那东跨院那边，不也该归入大家庭的管辖？

　　可不能小看东跨院，以前可是荣国府花园的大部分，地面加起来占了整个荣国府的四到五分之一呢！

　　琏儿既然想要分这边的东西，那东跨院自然不能再算他一个人的。

　　贾母听王夫人一说，就明白她的意思了。

　　心知这都是家里改弦易张必须要讨论的事情，因为也不着急下定论，等着贾琏的回应。

　　贾琏笑道：“太太的意思是，东跨院那边的几十号人，将来也归官中来管理，她们的月钱等，也由官中来发放。以前，官中分配给大老爷的那一份银钱，从此之后，也不发放了，对吗？”

　　王夫人终究怕逼紧了贾琏，因此道：“就如你和凤丫头院里那样，以后那边的房子还归你们自己使用，只不过……你这些年在家里管家，也该知道官中的情况，每年都入不敷出了。

　　为了我们这个大家着想，这笔银子，还是放在官中，预备将来家里的大事为好，琏儿你觉得呢？”

　　王夫人将皮球踢了回来。

　　荣国府可是超级大地主，每年的房租、地税等收入是很庞大的一笔，单是现银子就是足几万，下面每年孝敬上来东西、财货等，更是不计其数，荣国府之所以上下这般奢侈，就是靠下面不计其数的佃农、租户滋养……

　　虽然之前的那些年，王夫人等并没有真的按照三分之一的额度分给贾赦东西银钱，但怎么着也是好大一笔开销。

　　王夫人顿时觉得不亏了。

　　贾琏虽然逼着她们不敢承认分家，但是借此能将这笔钱收归官中，也算是好事一件。

　　贾母看王夫人反将贾琏一军，也不表态，她觉得，王夫人说的没错。

　　既然是一家人，所有的钱，自然该归到一处，大家商议着怎么用才是。

　　“太太说的极是，就按太太的意思办吧。

　　从今往后，那边的事，也按照家里的规矩来办，不要搞特殊才好。”

　　贾琏又非邢夫人，如何会在意这一分一厘的得失？23sk.Com

　　他想要的，从始至终只是东跨院的那块地盘，拿到手可以多做好多事。

　　至于贾赦每年望着等分的那份份例，又值当什么？

　　王夫人将它收回去，自以为占便宜，岂不知，大家的钱绘在一处，谁吃亏还不知道呢……

　　他修建演武场，可以名正言顺的从官中要银子了。

　　额，看来要早点修建才好，不然还真有可能要吃亏。

　　元春应该要封妃了，到时候万一还是要修建大观园，只怕一瞬间就要将整个荣国府彻底掏空！

　　也无妨了，这是件大家都能沾光的事。而且只要用了他的那份银子，将来大观园，岂不是也可以算有他的一份，老子进去逛逛不过分吧？

　　也幸好此时元春还没有封妃，王夫人和贾政的底气不足，不敢与他摆开阵势。

　　若不然，王夫人今日绝对没有这么好说话，为了不让他闹，连连退步。

　　王夫人见贾琏这么容易就答应，真是大感意外，心里甚至都觉得，贾琏或许真的没有坏心，一心为家里着想了。

　　于是，便把心里的不痛快丢掉大半，问起贾琏准备在哪个位置打通便门。

　　贾琏也就将早就谋划好的想法与贾母等人说来，见贾琏计划周详稳妥，贾母等人也就不多言，让他自行办好这件事就是。

　　从始至终，没有人觉得，在贾赦的丧礼上拆墙不好。

　　也没有人提及，既然两边是一家人，应不应该将贾赦的灵堂，挪到荣禧堂来！

　　归根结底，道理和利益，是要相互权衡的。

　　贾赦一死，大家哭一哭也就尽了情分了。既然贾琏这个做儿子的都没有帮贾赦争取权利的意思，王夫人等更不会主动提了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第151章 开便门免费阅读。https://xs.23sk.com 