    第一百零二章

    第二天早上，商天赐下楼看到苏酥在飘窗上靠着，赶紧跑过去打量她：“你没事了吧？”

    “没事。”苏酥抬了抬眼皮，“往那边站一点，别挡住光。”

    “你在干嘛？”商天赐换了个位置。

    苏酥闭着眼：“晒太阳，长身体。”

    商天赐：“……”

    他看到徐一航从外面回来；“你不做早饭干嘛去了？”

    “去跑步，陆总说早饭他让人送过来。”

    “那我表哥呢？”

    苏酥闭着眼：“走了。”

    等会要继续直播，陆离不方便出镜。

    度假村的人很快送来满满一桌早饭，还有一只老母鸡和一些药材。

    “等会我就炖上。”徐一航明白陆离的意思，显然是要给苏酥补补。

    商天赐突然想到什么：“我们昨天是不是没买肉？”

    “买了一块排骨。”徐一航面无表情的说，“你想说什么。”

    “明天没有肉吃。”商天赐悻悻道。

    苏酥已经坐下开始吃东西了，看了他一眼说：“下午我把猪杀了。”

    “别别别，你好好休息。”商天赐哪敢用她。

    徐一航瞪了商天赐一眼；“不急，我已经打听好了，等会用我们的菜去和老乡换点肉。”

    苏酥喝了口汤，觉得浑身都舒服了。

    “那就过几天再杀。”她现在的确不想动弹。

    等他们吃完了，导演过来问：“准备好了吗？等下开播苏酥要不要做个简单的访问？”

    想到一大早左开济打电话叮嘱的事，苏酥点点头：“做吧。”

    左开济告诉她，以后少做这种事，他心脏受不了。

    又说：“小祖宗，我和节目组商量给你做个访问，你把昨天的事大概说一说，主要是告诉大家你为什么懂得救人，现在网上都要把你说成神仙了。”

    仙是不可能的，但神还是挺神。

    苦苦守在直播间的网友看到直播突然亮了，一个个都激动的不行。

    尤其是看到苏酥后，弹幕全是关心她身体的。

    “苏酥没事了吧？”导演问。

    “没事了。”苏酥看着镜头，“你们要采访什么？”

    导演抽了抽嘴角：“我们看看直播间的观众有什么问题吧！”

    直播间一听可以提问，顿时被密密麻麻的弹幕遮住。

    节目组选了几个。

    “大家很关心你，也想问问你是不是学过，怎么会知道如何救人。”

    苏酥按照编好的说：“之前不是说过，我小时候和天桥底下的大师学功夫吗，这都是他教我的。”

    “好想知道那位大师是谁。”

    “什么的大师会住在天桥底下啊……”

    “没什么奇怪的，隐世高人嘛，出来体验生活？”

    节目组又问：“那你怎么知道孕妇肚子里的宝宝已经救不活了呢？”

    苏酥皱了皱眉：“我给她把脉的时候，就已经感觉不到胎儿的脉象了。”

    这也是胡说，她是将真气输进孕妇体内时察觉到胎儿的心跳已经停止了，但如果说她有真气这种东西估计更麻烦。

    “中医这么厉害吗？？”

    “多新鲜啊！宫斗剧没看过？？太医不都是随便把一把脉就知道是不是有喜了。”

    “对，中医就是这么厉害！我家隔壁的中医馆天天有人送锦旗。”

    “学中医的有话说！苏酥这个水平至少是二十年以上的老中医才能做到。”

    “她今年不是才刚刚21岁？？”

    节目组把这个问题转达给苏酥。

    苏酥看了镜头一眼：“有一种人学什么都快，别人学几年的东西，她几天就会了，一般不是把这样的人称作天才吗？”

    “噗！她的意思是说她是天才吗？”

    “哎呀呀，一本正经的自夸太可爱了！”

    “对对对，你是天才，你会武功，会抓鱼，会中医！”

    节目组看了看弹幕：“有网友想知道你怎么看待昨天这件事。”

    “怎么看待？”苏酥皱了皱眉，“垃圾。”

    节目组：“……就，多说几句？”

    苏酥板着脸：“那个老太太应该抓起来，胎儿是因为她的耽误才死掉的。还有那个孕妇，如果她继续留在这样的家里，我会后悔救她。”

    节目组：“……”

    直播间观众嗷嗷喊。

    “说的好！！苏酥我粉你了。”

    “虽然但是……酥酥你真是什么都敢说啊。”

    “头一次见这么刚的女明星。

    “我觉得苏酥作为公众人物，这么说是不是不合适？”

    “怎么不合适了？她哪里说错了吗？”

    苏酥这句后悔救人的话上了热搜。

    顿时就引发了一波讨论。

    大部分网友觉得她说的对，尤其是女人。

    可还有一部分上了年纪的长辈和男人觉得她不应该这么说。

    桃子一直盯着网上的言论，过了几分钟表情凝重的和左开济说：“开哥，有水军下场了。”

    “这不很正常吗。”左开济揉了揉眉心，“这丫头真是……”

    苏酥红的太快了，挡了不少人的路。

    娱乐圈的饼就那么大，你动了，就没我的。

    和她同期的女明星都暗戳戳盯着，一有什么风吹草动就恨不得踩死她。

    几家水军同时下场，效果是很可怕的。

    铺天盖地，都是说苏酥作为公众人物，不应该发表不当言论。

    “来呗！”左开济磨拳嚯嚯。

    星耀第一次在苏酥身上用水军，各方势力在网上撕的昏天地暗。

    这时候，之前的孕妇发声了。

    她接受了一家主流媒体的访问，镜头下女人哭诉嫁人后婆婆先是逼她辞掉工作，每天在家里伺候老人。

    生下女儿后月子里婆婆就让她干活，更可怕的是婆婆好几次故意将女儿丢到地上，还烫伤过一次。

    后来是姥姥看不下去把母女俩接回了娘家照顾，直到现在孩子还在姥姥家。

    “我也是没办法啊！”姥姥哭着说，“送回去过一次，当天晚上孩子的手就被烫了，说是孩子爸爸不小心把烟头掉到手上。”

    “他们家就是想害死我外孙女！”

    最后女人一脸坚定的说：“谢谢苏小姐救我，我已经和妇联的同志说了，我要离婚，我想活下去！”

