    因为李萌不看小说，所以并不理解巨人肩膀这个笔名所代表的含义。

    于是，她特意上网搜了一下。

    搜索结果卡了一下才跳了出来。

    一百来说，在网上搜索一些公众人物，介绍篇幅都不会很多。

    通常都是年龄职业，拿过什么奖项，做过什么大事，身份地位，有什么作品之类的。

    而巨人肩膀这个笔名也是这么介绍的。

    只不过，和别人相比，他的篇幅，实在是有点太长了。

    光是代表作一栏，都洋洋洒洒数千字。

    没办法，巨人肩膀的小说，每一部都能算作是代表作。

    而在成就和获奖经历一栏，更是多达上万字。

    出道十年，平均每年刷新的成就和奖项高达上百个。

    也就是说，每隔三四天，这个笔名就会刷新一项成就，或者得到一个奖项。

    只不过，这么多的奖项，他参与领奖的次数却为零。

    而在个人资料一栏。

    照片是空的，姓名为胡某，年龄什么的更都是一串问号。

    这是个信息化的时代。

    有些东西你根本藏不住。

    看到这样奇怪的介绍，普通人可能会觉得，这个人真低调，获得这么多的荣耀和成就，居然都能忍住不露面。

    但高手却明白，若是没有一点能量，哪怕你住在山沟沟里面，身份信息也早就被挖掘出来了。

    看着网络上的简介，李萌的嘴巴是越张越大。

    而一旁的林英，也被惊的有些失神。

    终于，李萌反应过来了，他拍了拍林英问道：“姐，这是你老公？”

    林英眨了眨眼, 有些不确定的道：“大概也许可能是, 然而未必不见得！”

    虽然笔名对上了, 姓氏也对上了，但她还是很怀疑。

    毕竟，任谁碰到这样的事情也不敢第一时间确认啊。

    谁能想到, 一个天天睡在你身旁的枕边人，暗地里居然这么优秀。

    最主要的的是, 平时看上去不显山不露水的。

    偶尔林英也会问他工作上的事情。

    但每次, 胡斌都会告诉她, 自己只能算是一个普通的写手，写的东西不过是拾人牙慧而已。

    消息不过是刚刚爆出, 就以星火燎原之势火遍全网。

    总有些人的优秀，是能够火爆出圈子的。

    例如袁老。

    可能有不少人从未下过地种过粮食，但却不可能没有听过袁老的大名。

    当然, 倒不是说胡斌有资格和袁老比肩, 只不过, 巨人肩膀这个笔名带给人们的印象太深了。

    他的粉丝, 读过他书的人以及对他好奇的人太多。

    这也就导致了，刚一曝光便全网皆知。

    就连以前没有听说过巨人肩膀这个笔名的人, 也被铺天盖地的公共号给刷屏了。

    可以说，胡斌的身份被意外曝光，顿时成了当下最热门的话题, 无数大V闻风而动，生怕搭不上这趟热度的顺风车。

    直播间里面, 人数飞速增长，无数人收到消息赶了过来。

    “哪呢哪呢, 巨人巨在哪？”

    “我是来看巨人大佬的。”

    “十年老粉前来拜见。”

    “斗破了苍穹老粉丝这里集合。”

    “无限恐惧什么时候出第二部啊！跪求楚大大当主角！”

    “天不生我李淳罡，剑道万古如长夜！剑来粉丝摩膜拜巨人大佬。”

    “执剑者逻辑在此, 持二向箔前来参拜教主！”

    “......”

    无数弹幕占据了整个屏幕。

    只不过，转眼间风向就变了。

    “怎么回事？”

    “巨人大佬呢？”

    “为什么是黑屏的？”

    “谁瞎说能够来这个直播间看到巨人肩膀大佬的啊？”

    “天天上一当，当当不一样。”

    “话说啥时候巨人大佬变成女的了，而且还变成了两个？”

    弹幕开始出现不和谐的声音了。

    李萌连忙解释道：“大家稍等一下，直播出了点故障，相信很快就会恢复的，而且不要轻信一些公众号的节奏，我们直播间是揭秘老公私生活的，关于意外曝光这期男嘉宾是巨人肩膀的事情暂时是没有百分百确认的，所以请大家理性观影。”

    正在李萌想要尽力将节奏带回来的时候，后台突然通知他，被屏蔽的直播信号已经恢复了，半分钟后直播继续。

    原来，这大半天时间，胡斌已经将视频录好，并且发给了卢龙。

    虽然已经打算今天不码字了，但真的闲来无事，十年的码字习惯，让他再次选择坐在了电脑面前。

    听到了李萌关于直播继续的通知，直播间的弹幕也渐渐的平息了下来。

    当直播连通，第一眼出现在画面中的，就是正在电脑前码字的胡斌

    只不过，因为摄像头的角度问题，直播间并不能看到电脑上的内容。

    只能看到胡斌双手如飞，在电脑飞快的舞动着。

    “这就是巨人大佬？”

    “和我想象中有些不一样啊，巨人大佬应该是须发皆白修身养性，宠辱不惊, 然后长着八只手的睿智老人啊。”

    “呲溜, 巨人大佬好帅啊，爱了爱了！”

    “大佬都是这样码字的吗？这手速，嘶！恐怖如斯啊！”

    “我的天，你们仔细看他的手，出现幻影了，不是我眼花了吧！”

    “怪不得能够蝉联十年码字王的宝座，这速度，还有那质量，简直是非人类啊，他都不需要思考吗？”

    “你们懂什么，这叫成竹在胸，任何一个行业，做时间长了，都熟能生巧的，就像我是电工，有没有电，我用手一摸就知道了。”

    当然了，也有人是抱着怀疑的眼光来直播间的。

    “这人真是巨人大佬？怎么这么年轻？”

    “呵呵，随便找一个人就敢冒充巨人巨，现在的直播，真是越来越没有下线了，难道不害怕负法律责任吗？”

    “怕什么，你们没有听到那主持人的话吗，刚才她说这件事是意外，提醒我们不要被公众号带节奏，其实就是在撇清关系。”

    “这擦边球打的，我们巨人大佬的真粉是不会同意的。”

    “什么狗屁节目，刚才我上网搜了一下，参加这个节目的夫妻，有三分之一最后都离婚了。”

    “节目组也真是蠢，居然敢蹭巨人大佬的热度，而且也是真没脑子，找了这么一个年轻人冒充巨人大佬，简直是贻笑大方。”

    “兄弟们，话不多说，巨人大佬的真粉就去冲了节目组的官网，举报这直播间，让官方把他封掉！”

    被人一带节奏，还真有不少人跟着举报直播间了。

    李萌虽然双手都用来删评禁言了，但她低估了巨人肩膀这个名字的粉丝数量，根本忙不过来。

    而且删评禁言的操作被爆出来后，原本摇摆不定不知道真相如何的中立粉丝也都怒了。

    直播间居然控评，肯定是假的，居然敢消费巨人大佬，冲了他！

    一时之间，节目组的官网岌岌可危，直播间更是出现了大量的举报和各种辱骂言论。

    李萌第一次碰到这种情况，不知道该如何解决，虽然不断的道歉解释，但却没有人搭理她。

    正在她焦头烂额的时候，上面又打电话过来了，说是因为她直播间的问题，官网遭到了攻击，已经岌岌可危，让她赶快解决。

    电话那边的愤怒，哪怕隔着一段距离，林英也能听得清楚。

    看着李萌委屈的瘪着嘴，忍着眼泪不让流下来，林英拿起了电话。

    刚才播放音乐的时候，林英手机的蓝牙还是连接着直播间的音频的，她电话一打，直播间的声音就变成了手机音乐的声音。

    导播也发现了自己的失误，急忙想要断开连接，却被林英抬手打断了。

    电话响了一声，便看到屏幕里面的胡斌将其接通。

    “喂，老婆。”醇厚的男性声音响了起来。

    很多新人还是第一次听到胡斌的声音，不由得愣了一愣。

    怎么这么好听？

    而且很明显不是那种用技巧发出的声音，就是原声。

    “老公，做什么的呢？”林英问道。

    “想你的呢！”说话的时候，胡斌双手还没停。

    歪着头，夹着手机依旧在打字。

    林英翻了个白眼，男人果然都是大猪蹄子，要不是自己看着直播，还真相信了。

    而直播间的众人也有些无语。

    【果然，男人说谎话都是天生的】

    【这叼毛，有老子三分风范了】

    【学到了，以前我女朋友问我在干嘛，我告诉她在拉屎，在上网，在看小说，以后不管在干什么，我都会告诉她，我在想她】

    林英并没有去管弹幕，二职问道：“老公，今天我听说一个很出名的作者，笔名和你很像，叫巨人肩膀。”

    电话那边沉默了两秒，胡斌笑道：“那就是你老公我啊！”

    

