    他这什么情况？

    前程选手还能这么玩？

    我没看错吧。

    嘿嘿。

    早就看过苏神表演的余位力内心“奸笑”了一下。

    之前他说的时候，显然丰树勇还没有那么当真，注意力完全都在赵昊焕身上。

    So。

    不让你自己好好亲眼看看，恐怕你自己也没法相信吧。

    苏神在进入50米区域后，掐住时间，一口气爆发突进，进入个人急速状态。

    后面的人再次被拉开，稳住第二个身位优势，拉开到第三个，然后到了第三个半。

    最后20米，苏神原本也会降速，但绝对不会降成这样，那么之所以会这样，都是因为……

    开始放水了。

    这一枪虽然是预赛，但是苏神的特点也完全发挥了出来，就凭这一枪，丰树勇就可以肯定——

    这小子是这一届的种子选手了。

    进入决赛应该问题不大。

    而且考虑到他的年龄，丰树勇又把苏神高看了几成。

    就在这时，苏神减速的过程中，居然……

    来了一个和刚刚赵昊焕一毛一样的扭头微笑。

    对着宁德鲍他们几人。

    笑容温暖又纯真。

    甚至看慢镜头的话，他比赵昊焕刚刚那一手，还要更加自然和熟练。

    都没有压线，就这样准确“苏式刹车”，正好散步一样踩过了终点线。

    10.49！！！

    虽然这一枪的风速达到了1.0M/S，可也是合法风速内的成绩。

    预赛又是一个10.40+的家伙。

    关键是，这个人——他！也！未！成！年！

    在谷一村。

    “哎哟，赢了啊，昭华，小添赢了，领先了那么多呢。”苏母看到苏神轻松跑到了第一，立刻大声举手高兴地喊了出来，那表情要有多开心就有多开心。

    而且100米的观赛门槛很低，没有那么多的规则，只要你是个正常人，你就能看得懂。

    “看到咯，看到咯，小添第一嘛，别这么激动，太激动对身体不好咯。”苏父嘴里这么说，你看他的表情，估计也没有比苏母好歹哪里去。

    儿子上电视，还是天朝官方的电视频道，这本来就是这个年代不得了的事情。

    现在还赢了，那更是脸上有光。

    至于丰树勇这边，看到成绩后，甚至忍不住揉了揉自己的眼睛。

    咋的。

    天才年年有，今年特别多是不是？

    原本还在为湖凯如果退下去了，谁来接班愁眉苦脸的丰树勇一瞬就感觉……

    自己的天空，拨云见日。

    晴了啊。

    特殊观赛区域。

    “这就是你说的苏神对吧，嗯，小伙子有本事，这前程跑得我都差点以为看错了。”丰树勇又看了一遍大屏幕上的慢镜头回放，这才开口：“这样的人才，平常二十年也不一定来一个，今年怎么成群结队出来了？”

    “您忘了？丰指导。”余位力提醒道：“这两个人，他们是一个家门，同门师兄弟。”

    “嗬，我都差点忘了这茬。”丰树勇一愣，立刻道：“你是说，这是他们教练的原因对吧。不然不会这么凑巧。”

    “没错。”余位力点头道：“他们的主教练，我已经私下研究过了，从去年开始出了好几篇十分有见解的体育论文，但是因为影响力度不大，所以并没有引来太多水花。但是我可以这么说，有了这些活生生的例子后，这个理论我建议开始整体学习，然后渐渐开始投入到运动员的日常训练计划中。”

    “就是你上次提过的论文？”丰树勇因为一直在忙全运会的事情，没有时间去多看一眼，直到现在他才明白，这个事情不太简单。

    “是的，这个论文整体核心就是丰指导你看到的这个赵昊焕和苏神，一起爆发的区域。”余位力道：“六秒定律，欧美最先进的一种跑步技术理论，本以为不成熟，不适合我们，没想到国内已经有人把这个理论吃透了，而且运用到了实战上。”

    丰树勇虽然忙，可他也是一心为了国内田径发展的人，消化了一下子，突然眉头皱了起来，道：“我就是想问一句，这个理论，难道之前我们不知道吗？专家团和顾问团呢？”

    “很抱歉，这个理论因为不成熟而且被认定不太适合亚洲人，所以……”余位力没有说完，但意思已经很明白，咱们的内部有不少“砖家叫兽”啊。

    “哼。”丰树勇冷哼了下，眼神变得有些不善良：“所以事实证明，他们这些专家团和顾问团都错了。既然这几个人可以，为什么别的天才不行？难道就这两个人特殊吗？”

    “混账东西，白拿钱养着他们了，都是一群饭桶！难怪我们国内的田径事业，一直上不去！”丰树勇听到这里就来气，他是个真正的体育人，之前也没有合适的机会发难，现在好了，终于找到机会了：“等我上去后，一定第一个，就把这群饭桶全部该开的开，该退的退，该调走的调走！”

    “那这个宁德鲍……”丰树勇说着，看到余位力的表情，顿时明白了什么，表情一下变得有些哭笑不得：“所以这才是老袁非要整个团队班子都挖走的原因对吧。”

    “这个老袁，捂得还真严实。”丰树勇摇头道：“算了，反正最后也还是要来的，随便吧，在老袁那边也好，兴许没有那么多掣肘。”

    可事实上这种事情，你没有眼见为实之前，不管是丰树勇还是余位力，不也没有在意多少么。

    这也是余位力这次一定要拉丰树勇，全程过来观战的原因。

    说了千万句，都不如自己亲眼看一眼有用。

    现在看丰树勇的态度就知道……

    应该是没有白来这一趟。

    未来那些“尸位素餐”的“砖家叫兽”，估计没有几天好日子过了。

    “就是……这个最后的放水动作，真是。”丰树勇说着说着又甩了甩脑袋，苦笑道：“是他们团队商量好的吗？现在的年轻人，已经这么前卫了吗？跑个步，都少不了庆祝动作。”

    这事实上是很有必要的。

    博尔特这么火，你以为单纯是实力？没有合适的包装和自我包装，他的人气不会爆成这样。

    论耍帅，博尔特开启了短跑时代的一个“风骚时代”无疑。

    这样也更加容易推广田径短跑这项运动。

    不过丰树勇的好处是，他能兼容并蓄，能理解年轻人，不会只依靠老一套的思维方式办事。

    “唉，不过只要他们能跑出来，我也不管这么多了。”丰树勇道：“只要有实力，我就允许他们有个性！”

    这话可不得了，要知道在以前，国内的训练体系和教练体系下，只讲究团队不讲究个人，更不要说什么个性化了。丰树勇这一步，算是管理层进步的一大步，也为了他后来推出的——

    教练运动员三步走计划，奠定了基础。

    但让丰树勇想不到的是，这个“回头微笑”的戏码，还没有完。

    这还有人没有跑呢。

    这次全运会，注定是苏神小团队，彻底在国内打开名气的大舞台。

    PS：还有一更，正在修改中，等会儿放上哈~~~

