 林辰降落在星辰之上，入眼处，一片荒芜，和火星的表面，没什么区别。

他释放出神念，在这颗星球表面快速移动的同时，使用神念进行大面积的探查，结果将整颗星球简单探查了一遍，没有丝毫值得他注意的地方。

体内的混沌异火，同样没有产生丝毫感应。

林辰略有些失望的从这颗星球离开，很快的，飞到另一颗目标星球，又将这颗星球也给简单探查了一遍，同样一无所获。

随着第三颗星球同样没有任何收获，林辰心中出现几分焦虑。

“难不成，混沌异火真的已经被别人发现并且带走，我注定要白跑一趟？”

虽然说，完整的地图已在他手上，但并不是说，必须要得到地图，才能够找到混沌异火。

就比如当年那个绘制这张地图的人，便是偶然之下，在这边发现混沌异火。

他可以偶然遇到，那么这些多年来，便也可以有其他人或是妖兽偶然发现混沌异火！被别人发现并且带走，是很有可能的一件事情。

“算了。

是我的，终究会是我的，若是与我无缘，那么即便再怎么强求，也改变不了结果！”

林辰这般宽慰自己。

从第三颗星球离开，没过多久，落在第四颗星球的地面上。

这颗星球，同样荒无人烟，放眼望去，呈现一种不健康的灰褐色，没有丝毫生命的气息，与之前那些星球不同的是，这颗星球上，有着一座座连绵不绝的火山山脉，温度也要比先前那些星球高上许多，已经超出普通人能够忍受的极限。

这点温度，对林辰自然没任何影响。

他依旧是和先前一样，释放出神念，开始搜查起来。

“那是什么？”

没过多久，林辰眼睛一亮，他飞入一个冒出阵阵浓烟的火山口之中。

火山口之内，是一条条流淌着赤红岩浆的河流，但这些都不值得林辰注意，让林辰好奇的是，在赤红色的岩浆之中，有着一颗颗深红球体。

约有棒球大小，像是一颗透明的水晶球。

林辰从这些深红球体之中，感应到了精纯的火属性能量气息，判断这是一种能量体，并非实体。

他伸手一抓，一颗深红球体朝他飞来，落在他手中。

就在深红球体入手的一刻，林辰感觉到，深红球体的内部，传来一股吸力，似乎想要将自己体内的能量吸入球体之中！“咦，这东西，有点古怪！”

这股吸力，压根对林辰没有半点影响，就像是一个小孩妄图推动一座万丈高山，根本是不可能的事情。

但这奇特的情况，却是让林辰好奇起来。

他手掌用力一握，深红球体嘭的一声，如水球般粉碎，化作一股精纯的能量，涌入林辰体内。

林辰稍微运转体内世界之力，便将这股能量吸收了。

这股能量对他来说，弱小得可以直接忽略，但极为精纯，没有丝毫杂质，这一点再次让林辰有些惊讶。

林辰的眼睛越来越亮，最终满脸笑容。

“根据我到目前为止的经历，但凡有着混沌异火的地方，都会伴随一些奇特的景象。

比如‘吞天龙炎’所在之处，有可以用来稳固自身境界的奇异花朵！这深红球体，想必便是这边的混沌异火所产生的。

这东西刚才竟然想要吸收我体内的能量，而我又同样可以吸收它的能量。

这边的混沌异火，特殊作用必然在这深红球体上有所表现，到底会是什么？”

林辰心中无比好奇。

最为关键的，是他已经确定，混沌异火还在，并且就在这颗星球上，这是最让他高兴的消息。

之所以有这种判断，不是因为这种深红球体，而是因为此时，他体内的“吞天龙炎”终于传来兴奋的情绪。

不过，兴奋程度还算不上多么强烈，也就是说，混沌异火还在，但应该不在这附近！“只要混沌异火还在这边，那么我就绝对能将它找出来！”

就在这时，林辰察觉到，有着多道气息，正朝这边靠近，他身形一闪，从原地消失，躲在一块巨石后面。

没过多久，一只只体型如房屋般巨大的蜘蛛，从火山口一跃而下，落在地上，地面为之震动！这些蜘蛛面目狰狞，长着锋锐的獠牙，身上有棕红色的毛发。

这种荒芜的星辰上，存在妖兽，并不值得让林辰惊讶，让林辰惊讶的是，这些蜘蛛的口中都咬着一两具人类的尸体。

“是先前那些家伙？”

林辰从这些尸体身上的服饰，判断出是先前那艘飞船上的人员，其中便包括之前开口说他不知天高地厚的仆人。

那对不朽境的男女，倒是不在其中，也不知道是不是还活着。

蜘蛛将尸体扔入岩浆之中，旋即它们趴下身体，在岩浆河流旁边，低下脑袋，食用岩浆中的深红球体。

“这些蜘蛛妖兽，看来早就知道，深红球体中含有精纯的能量，能够借助食用深红球体，来提升自身的实力。

不过，它们为什么要特意将尸体带到这边来，扔入岩浆之中？”

林辰心中一阵好奇。

实力强大的妖兽，智慧不输给人类，它们的行为，一定是有着什么目的。

想到先前，深红球体传出一股吸力，妄图吞噬自己的能量……‘莫非，将尸体扔入岩浆之中，尸体中还未散去的能量，不久之后，便会变成深红球体？

若真是如此，那就解释得通了！直接将这些修道者的尸体吃了，大部分能量都会消散，吸收的小部分能量还会含有杂质，转化效率非常的低。

这些蜘蛛妖兽，将尸体扔入岩浆，转化为深红球体，再将深红球体吃下去，那么转化效率会高上无数倍！如果真的是这样，那么这种转化，必然是受到混沌异火的影响。

这混沌异火的特殊作用到底是什么？

除去能量中的杂质？

改变能量形态？

又或者是什么？

林辰眼中满是好奇，对于这颗星球上混沌异火的特殊作用，更加期待。

 