    咻！青鹏舟于天际呼啸而过，所过之处，庞大的船体将厚厚的云层都洞穿一个大洞。

    李亥玄和众位弟子站在青鹏舟甲板上，感受着从青鹏舟两侧急速呼啸而过的气流，尽数露出神往表情。

    他们虽然暴露在外，但并没有受到强劲气流的丝毫影响。

    因为青鹏舟有阵法守护，将那足以将人刮到天上的气流都完全隔离了。

    看着下方一座座犹如小黑点的凡间城池，迅速消失在地平线上，没有一个弟子不面露激动的。

    蒲培甲在众位弟子上船后，就进入了画舫深处休息。

    一般情况下，除非是遭遇什么意外，他是不会再出现了。本来这次历练考核也不该他来，之所以出现在这里，完全是因为最近出的几档子事，让宗门那边不得不小心谨慎。

    船外甲板上，由蒲培甲带来的两名内门弟子给在场的近三百名参加这次宗门历练的弟子介绍着这次的历练规则。

    而后给众位弟子每人都发下了一枚拳头大小的琉璃球。

    李亥玄随手把玩着这个晶莹剔透的球体，站在人群中央，心不在焉的听着两名内门弟子陈述着这琉璃球的用处。

    “这是纳灵球，可以容纳妖兽的魂魄，这次的历练它的作用尤其关键，希望各位师弟好好保存。”

    外门的历练考核规则其实很简单，不用内门弟子们再赘述了，在场的弟子没有一个不清楚的。

    但毕竟那个杀神一般的蒲培甲在画舫上，该走的程序还是要走完的。

    两名内门弟子，一男一女，男性负责讲究这次历练的规则，女性则在一旁补充。

    能够成为内门弟子，没有一个是省油的灯，在场的外门弟子也不敢造次，因而现场还算是安静。

    “规则之一，猎杀妖兽，并将它们的兽魂收入纳灵球，想要通过这次考核，就必须要击杀三只以上的五窍妖兽，亦或是一只六窍境界以上的妖兽。”

    “规则之二，在完成了规则一的任务后，还必须在这次的历练地，成功撑过两个月。”

    “规则之三，同门之间可以争斗，但不可互相残杀，违者门规论处。”

    门规论处四个字听得所有人都下意识的缩了一下脖子。

    李亥玄更是将目光若有若无的瞥向画舫深处，嘴角噙着笑容，低喃道：

    “哪里还需要两位内门弟子提醒，画舫里如今可是有一位执法堂的副堂主在，谁敢在太岁头上动土？”

    往日一个执法堂的弟子，去到外门，就能让整个外门的弟子都战战兢兢，如今一个堂主随行，相信那些有歪心思的弟子，都不敢乱动了。

    两位内门弟子似乎也明白了众人的想法，并没有在这个话题多提，由男性弟子继续陈述道：

    “规则之四，要是能够斩杀七窍以上的妖兽，并且将它的兽魂收入纳灵球，将会得到宗门的额外奖励。”

    说到这里，两名内门弟子相视一笑。

    尤其是女性弟子，深深的看了一样人群中修为最高的吴王景三人，随即补充道：“至于奖励是什么，各位师弟师妹们，不用我说也应该知道了吧。”

    听到这里，吴王景三人尽数露出笑容。

    他们三个就是冲着这个奖励来的。

    三人的反应被李亥玄全数收入眼底，他毫不意外，表面不动声色，手掌轻轻摩擦着光滑的纳灵球表面，将这几年听说的关于这次宗门历练的各种传闻在脑海中不断过滤。

    “这次的历练考核的名字，叫做武器试炼。”

    “磨砺弟子们的实战能力只是一部分，其实最大的机缘还是藏在规则四里。”

    “凡是能够击杀七窍以上妖兽的弟子，宗门都会以那名弟子所击杀的兽魂为器灵，替那名炼制出适合他的灵器。”

    什么叫灵器，那是拥有一定自主灵性的法器。

    比之于普通法器，灵器的威力，对修士战力的增幅无疑更大。

    同样，灵器的珍贵，对于通窍境界的修士而言，几乎是可望不可即的。

    在宗门外，修真界里的修士们，对灵器的追逐一日都不曾停歇过，其价值无法估量。

    当然，灵器在功德阁有灵器出售，其代价是宗门贡献值必须达到一万去兑换。

    一万贡献值，什么概念，李亥玄每个月在藏经阁能够得到的贡献值才不过区区十点。

    想要一万贡献值，他就必须在藏经阁兢兢业业呆上一百年。

    所以，这次的兵器试炼，几乎是外门弟子获得灵器的唯一途径了。

    李亥玄既然已经参加了这次历练，那么对于能够获得灵器的机会，自然也不会放过。

    当即喃喃自语道：“两个月时间，我应该能够突破六窍了。”

    只要能突破到六窍，就有击杀七窍妖兽的可能。

    当然也仅仅只是可能，妖兽有天赋妖术。

    妖术极其诡异，比之道术而言更加难以防备。

    除开妖术以外，还有妖兽那可怕的肉体力量，速度，等等无一不在同等境界修士之上。

    就算侥幸赢过，妖兽要跑，也很难留下。

    所以同等境界修士想要在一对一的情况下击杀同等境界妖兽，几乎没有可能。

    这也是为什么兵器试炼的奖励会这么丰厚了。

    因为难度越大，奖励才会越大。

    不过，再困难，也会有人对灵器奖励趋之若鹜的，就好比人群中的吴王景三人。

    想罢，李亥玄将目光收回，轻轻舔舐了一下嘴角。

    他们并不是唯一有这个想法的人。

    往年的兵器试炼，都会有修为远远高于这次试炼标准的弟子，就是要拖到五年期限要到了才会参加。

    为的就是去拿那灵器奖励。

    “不过据我所知，就算是七窍的修士，成功在这兵器试炼中拿到灵器奖励的人，也不到三成。”李亥玄嘴角微微翘起。

    整个外门每年都有数百人参加兵器试炼，但最终拿到灵器奖励的，放眼整个揽月门外门望去，五年来也不到十人。

    而那十个人，就是外门弟子中，最巅峰的那一拨人。

    其中就是有巫马麟、皇甫五芩、简白猿。

    关于这次宗门历练灵器奖励的事情从内门弟子口中说出来的时候，不少弟子们都两眼泛光，丝毫没有意识到，两位内门弟子眼中的戏谑。

    关于兵器试炼的规则讲解结束，末了，两名内门弟子还给大家发放下来一只信号烟火。

    那是弟子们在参加这次历练时，在遇到不能应对的绝境的时候，留给外门弟子求救的信号弹。

    李亥玄对于这个信号弹显得兴致缺缺，看都没看一眼就塞进了兜里。

    并且嘀咕了一句：“迁坟用的。”

    也不是他自信，而是对这次兵器试炼有过了解的弟子都知道，这玩意儿相当不好用。

    一般遇到绝境的时候，也没有时间给弟子们放信号弹的时间。

    而且就算是放了，也不会再第一时间得到救援。

    因为兵器试炼的历练地非常的大……

    一般情况下主持宗门历练的长老是不会亲自前往救援的，往往都是随行的内门弟子出手，等到他们救援到来的时候，弟子们的尸体都凉透了。

    这也是为什么兵器试炼的死亡率高达两成的原因。

    因而外门弟子也戏谑的称呼这个信号烟火为坟上火。

    唯一的用处，可能就是收尸的时候，有可能得到一具完整的尸体。

    又或者，内门弟子看不到你的尸体，会帮你报仇，把吃掉你的妖兽随手给宰了，从它肚子里把你掏出来拼拼凑凑还能凑个全尸出来。

    因而，也不是李亥玄对这个信号烟火嗤之以鼻，其他随行弟子也是看着信号弹面色怪异。

    内门弟子在放下下这次历练所需的纳灵球和信号烟火后，也离开了甲板，应该是向蒲培甲汇报去了。

    留下了外门弟子还在甲板上。

    没有内门弟子压场，外门弟子开始了躁动。

    既然这次兵器试炼这么危险，外门弟子自然会选择最安全的方式来渡过。

    那就是招呼三三两两的同门，组成一个队伍。

    暂且不谈能不能完成这次历练，起码人多了，自己的生命起码能得到保障，这也是宗门默许的。

    不然真要单枪匹马，死亡率可远远不止三成。

    大家都在寻求队伍，只有李亥玄无聊的趴在甲板的围栏上，兴致缺缺的看着下方的风景。

    他的修为并不是什么秘密，只要稍微靠近点就能感应到他五窍境界的实力。

    五窍境界，在这次武器试炼中，属于垫底的存在。

    没有人会愿意接纳他，当然李亥玄也不想和他们一起行动。

    他还想着要在历练地里找个地方修炼，把实力提升到六窍呢。

    当然，这个过程中，也有五窍修士组成的队伍试图拉拢李亥玄。

    美名曰，报团取暖。

    李亥玄自然是毫不犹豫的拒绝了，因为在他看来根本不是什么报团取暖，而是共赴黄泉。

    五窍境界就应该找个地方窝着，别出来，熬过两个月，活着最重要。

    眼看着青鹏舟都要到达目的地了。

    一个青年突然出现在他的旁边，打乱了他的计划。

    “李师兄！”来人以颇为恭敬的嗓音给他打过招呼。

    听得耳畔那熟悉的嗓音，李亥玄面色古怪的将目光从船外挪开，看向了站在自己旁边的青年。

    看起模样正是张环宇，那个带领着简素那批新入门弟子，前往藏经阁和自己打过招呼的那个家伙。

    “你居然也没参加过兵器试炼。”李亥玄颇为怪异的看着张环宇。

    这家伙天赋虽然不是很高，但也不算垫底吧，按照李亥玄的估计，五年了，怎么着也该过了兵器试炼才对。

    “师弟其实对灵器也有想法。”张环宇微微一笑，在李亥玄面前毫不掩饰自己的真实想法。

    李亥玄目光一凝，他这才察觉到，这家伙身上的气息比之半年前已经浑厚了许多，虽然还没有到达七窍，但也是六窍巅峰了。

    “怪不得。”李亥玄瞬间明悟，而后点了点头。

    这时候张环宇做出了一个让李亥玄意外的举动，他轻轻的说道：“李师兄要不要跟我一起走，彼此有个照应。”

    张环宇的做法倒是让李亥玄颇为意外，表情微微一愣。张环宇应该能感知到自己的修为的。

    邀请一个五窍的修士，对于他而言可不是彼此照应，更多的是他照应自己才对。

    随即李亥玄有看向了张环宇身后，还跟着两个人，应该是他的队友了。

    他们的修为也都是六窍境界，面对张环宇对发出自己的邀请，那两人明显带着不情愿。

    但碍于张环宇修为高于他们，尽管心中不满，暂时还没有表露出来。

    但他们的表情又怎么可能逃过李亥玄的眼睛，当即沉吟后说道：“我可是只是五窍。”

    李亥玄已经在婉拒了。

    张环宇却是不在意，微笑着说道：“没事，我相信以李师兄能力。还记得你以前告诫过我，人可不貌相，看人也不能光看修为境界。”

    看着张环宇那真挚的面容，李亥玄心头微微感动，随即露出一个无奈笑容。

    时间仿佛回到了七年前。

    在门外，有一片专门供给给那些拥有修炼天赋，但是还处于凝练先天灵箓阶段的孩童们修炼的庞大山谷内。

    幼年时期的李亥玄和皇甫五芩并肩站在一起，与一名神情冷漠的男孩对峙着。

    两人的身后，是趴在地上双眼泛红的男孩，他即便强忍着没有让自己哭出来，但明眼人都能看出他的情绪。

    粉雕玉琢的皇甫五芩小手指着对面那个男孩，以不符合她形象的稚嫩语气说道：“把灵玉还给他，不然弄死你。”

    “李亥玄，你也要帮这个废物吗，与我为敌？”男孩没有回应女孩，死死的凝视着皇甫五芩身边的李亥玄。

    “你拿那灵玉有什么用啊，以你的天赋不是早就突破三窍了吗。”年幼的李亥玄显得一脸无奈。

    “强者就应该拥有更多的东西，弱者不配。”男孩双瞳中有金光闪烁，年级虽小，已经拥有摄人威严。

    而那个哭泣男孩的身影，隐隐和面前的张环宇重叠在了一起。

    李亥玄迟疑了片刻，最终和煦一笑：“好啊！”

