    第5章 天不负我玉小刚

    诺丁城初级魂师学院。

    玉小刚此时心情无比激动，双手紧紧的握成拳头。

    “俘获女神芳心可以获得同样神赐奖励。”久久回荡在玉小刚脑海之中。

    做为黄金铁三角中智慧之角，蓝电霸王龙宗宗主玉元震的儿子，因武魂恶性变异，导致终生无法突破三十级，被逐出家族。

    黄金铁三角另外两人已经成为魂圣，而自己还停留在二十九级无法突破，这是一生的耻辱。

    “天不负我玉小刚。”

    “没想到天道竟然颁下如此神赐奖励，简直是为我量身打造。”

    不出所料，曾经的两位红颜知已柳二龙果然荣登女神榜。

    即使分开多年，但玉小刚相信，那个痴心的二龙，一定还深爱着自己。

    只要自己有所表示，一定可以继续获得二龙芳心。

    借着天道奖励，自己突破三十级，一定会名扬斗罗大陆。

    而且，玉小刚眼里浮现一抹狡黠。

    “柳二龙尚浅位列女神榜第十名。”

    “那自己的另外一位红颜知己，比比东一定会拥有更高的排名，获得更好的神赐奖励。”

    思绪在玉小刚脑海之中飞扬，嘴角不觉得勾起。

    想象着以后自己可以获得两次神赐奖励，玉小刚传出得意的笑声。

    “自己人生将要改变，以后看谁还敢背后议论自己。”

    “师父，有什么开心的事情吗？”看着玉小刚爽朗的笑声，唐三不解的问道。

    玉小刚做为自己魂师修炼的领路人，还有他的十大核心理论，都让自己受益匪浅。

    送给自己魂导器二十四桥明月夜，而且在帮自己获取第一魂环时差点命丧曼陀罗蛇毒。

    都让唐三对玉小刚有了特殊的感情，犹如父亲一般。

    此时听见玉小刚的笑声，唐三猜测一定有什么好事发生。

    看着自己的亲传弟子，玉小刚缓缓开口说道：“最近突然发布的天道女神榜你知道吗？”

    “弟子知道。”唐三点了点头。

    几天前突然发布的女神榜，震惊了整个大陆。

    是无数魂师茶余饭后谈论的话题，每个人都有自己心目中的女神，为了女神排名，挣得面红耳赤。

    不仅上榜者可以得到神赐奖励。

    俘获女神芳心可以得到同样奖励。

    面对那丰厚的奖励，谁会不动心呢？

    唐三也在心里盘算。

    女神榜才公布第十名，还有九个名额。

    自己不仅是先天满魂力，而且拥有双生武魂，蓝银草和昊天锤。

    这些年来，他已经知道双生武魂在斗罗大陆也是十分罕见。

    自己可以说是万中无一的天才。

    随着后续的女神榜单的公布，自己一定要想法设法获得女神的青睐。

    他自信，女神配天才！！

    自己更是天才中的天才，拥有无限的潜力，只要自己将双生武魂公布。

    一定可以获得女神的放心。

    此时的玉小刚，并不知道，唐三已经准备走上和自己一样的道路。

    他坐下来，和善的说道：“女神榜第十名柳二龙，正是为师的爱人。”

    两世为人的唐三，瞬间便明白师父的意思。

    面露笑容的说道：“恭喜师父。”

    “只要师父魂力等级突破，那么十大核心理论就更加有说服力。”

    “日后师父必定名扬斗罗大陆。”

    对于唐三的称赞，玉小刚很是开心。

    证明仔细的理论知识，名扬斗罗大陆，可是自己多年的心愿。

    旋即，他笑着说道：“你也快要毕业了，初级魂师学院已经不能满足你的修炼。”

    “为师有一个朋友创办了史莱克学院，位于索托城。”

    “我已经写信过去，你这两天收拾一下，就去史莱克学院报道。”

    “为师要去寻找二龙。”

    “谢谢师父。”唐三恭敬的说道。

    同时他在心中暗想，自己在初级魂师学院遇到的小舞，清纯可人，日后一定是位美人胚子。

    很有可能位列女神榜，自己只要抓住小舞的心，日后也能获得神赐奖励。

    “肥水不流外人田，小舞是自己的了。”唐三流露出狡黠的笑容，旋即说道：“师父，我先下去了。”

    望着唐三离开的背影，玉小刚心中的得意更加难以控制。

    整个人不可遏制的狂笑起来。

    他已经给弗兰德修书一封，自己和柳二龙分开多年，没有联系。

    但他知道弗兰德同样深爱柳二龙，一定和二龙还有联系。

    只要知道柳二龙身处何方，他便第一时间前往。

    …………

    …………

    诺丁城的上空照着一层薄云，似雾似霾有点迷蒙。

    唐三从玉小刚的房间出来，已是傍晚，这些薄云变成了绚丽的晚霞，浓烈的赤红将诺丁初级魂师学院的夜空装扮得分外美丽。

    唐三从玉小刚的房间出来，来到宿舍。

    一位有着丝般顺滑的黑色长发并梳理成整齐的蝎子辫，发辫垂过了小腿的位置，身穿着一件粉红色小衣，将已经开始发育的身材紧紧包裹，和纤细得不盈一握的小蛮腰。

    正是小舞。

    “小三，你回来了。”小舞开心得小跑到唐三面前，黑长的蝎子辫一甩一甩。

    看着白皙动人，一双眼睛显得格外灵动，外表清丽脱俗的小舞，宛如含苞待放的花骨朵。

    绝对是一个美人胚子。

    最重要的是宛如白纸一般，单纯可人。

    此时的小舞，在两世为人的唐三眼中，就像是闪闪发光的神赐奖励。

    这可是下手的绝佳机会，唐三内心萌生出阴险的想法：“不管运用什么手段，一定要将小舞搞到手。”

    旋即唐三开口说道：“小舞，我们也要毕业了，师父给我推荐了史莱克学院，我们一起去吧。”

    “好啊，我和你一起去。”小舞双手背后，垫着脚尖说道。

    “我的小舞都是个大姑娘了。”唐三向前一步，伸出右手，想要搂着小舞。

    “小三，你干什么？”小舞轻盈的身姿，向后一闪，小声说道。

    “小舞，你喜欢三哥吗？”唐三继续向前逼近，坏笑的说道。

    “当然喜欢呀，小舞可是把你当哥哥看待。”小舞开心的说道。

    此时，小舞只是把唐三当作哥哥，没有读懂唐三话里的意思。

    唐三不顾小舞的躲闪，双手准备将小舞搂在怀里。

    “男女授受不亲，你在这样我就不喜欢你了。”小舞小嘴撅起，生气的开口。

    (本章完)

