    “亲爱的小雨，当你听到这段话的时候，我可能已经走了。”

    “生死有命，乾坤定理，这是你常说的话，当然，你也不必为我而担心了。”

    “大家都是魔神，都会有这一天的，当然，我不知道是因为磨损还是因为其他的原因，说不定你永远也不会有看到这一天的时候呢？”

    “哈哈，还是别了，我留下这段信息，就已经注定了。”

    “不要怪摩拉克斯，不要怪若陀，不要怪小萤他们，也不要怪任何人。”

    “一个人的能力有限，哪怕神明也是如此。”

    “你经常说的那个和平年代，我其实也很向往，但生在这个时代的我们，注定了有需要我们去承担的责任。”

    “诶，也不知道能不能有一天看到你所说的样子，乱世的愿景，真的不适合所有人。”

    “如果有一天，世界步入和平，而我未能如约而至，与你们一同踏进新的时代，那么请记得，摘一朵琉璃百合，放在天衡山最高的地方，替我看一看彼时的璃月。”

    “最后，请小心高空之上的王座。”

    枯寂的山巅，一群人围坐在林雨的周围，淡淡的听完这归终留给林雨最后的一段话。

    或许是她早就料到了自己的命运，在与林雨的最后一面中，交给林雨的天元锁之中居然封有一段早已留好的信息。

    林雨面无表情的听完了，连带着周围的所有人都非常沉默。

    归终并不是一个不通世事的人，反而她最希望和平世界的到来。

    或许正如她所说的，一个人的力量是有限的，摩拉克斯也不可能仅凭一人就能无敌整个天下。

    铿！锵！

    忽然，传出的两道杂音将所有人从悲伤之中拉了回来。

    紫色的虹芒在绝云间山顶闪过，一杆充斥风雷之力的长枪突兀的出现在众人的面前。

    “林雨，大人。”

    削月筑阳缓缓开口，望着挺拔的身姿。

    “荡平乱世，我辈之责！”

    林雨冷冷的说出八个字，随后转过身来。

    “摩拉克斯，一味的退缩并不能换取和平的到来，我只希望你别再像以前一样。”

    众人将视线重新落在了钟离的身上，祂还是一如既往，脸色平静的可怕。

    “那是当然，荡平乱世，我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚！”

    摩拉克斯缓缓站起身来，面对着眼前的男人，缓缓开口道。

    “此去招旧部，此事必可行，此世当终结于此，诸君，战争来了！”

    林雨扬起手中的长枪，发出震耳欲聋的声音。

    奥藏山，不必在继续待下去了，归离集虽然覆灭，但璃月依然还在。

    天衡山以南，原本是古璃月部落的所在，但后来璃月部众搬迁至归离集。

    如今，归离原被大水淹没，昔日的繁华沦为了水中的倒影。

    既然那么有人想要奥藏山，那就让给它们！

    隐藏在山林之间的精灵们走出大山，纷纷赶往朝圣之地。

    强大的魔神们再次受到征伐，昔日战无不胜的战神再度归来，璃月的大地上再次点燃烽火。

    当然，目前最重要的事情是重建璃月，真正的璃月，从魔神乱世伫立到七神时代，不曾断更的璃月。

    从那一天起，无数的力量被动员。

    天衡山南，云来海西，经过不停地加班加点，璃月港的初步规模已经出现。

    仙人亦或凡人，在这个时候没有什么区别。

    大家都是渴求和平的一员。

    璃月古仙，奥藏山神，磐岩古龙，璃月大地上的最强三股势力于云来海处结盟归一。

    三尊最上等的魔神在乱世之中联合，喊出荡平乱世的口号，注定了将会终结一整个时代。

    那一天，岩王帝君登位，摩拉克斯成为璃月的坚实后盾。

    那一天，人神帝皇位临，天子林雨发出厉兵秣马的声音。

    那一天，龙王若陀至此，龙与人与神结成最可靠的同盟。

    三杯酒，三股神力，歃血为盟，上敬战死的英灵，下敬涂炭的生灵。

    令万千魔神最恐惧的时代到来。

    血与泪不再是卑微的尘土，大乱之后必有大治，在此之前，必须有一股强悍的势力将所有的困难击碎，将任何阻拦碾成尘埃。

    “第一天空魔神军团集结完毕！统领为，理水叠山真君。”

    “第一火力支援军团集结完毕！统领为，留云借风真君。”

    “第一重甲步兵军团集结完毕！统领为，削月筑阳真君。”

    “第一重装导攻军团集结完毕！统领为，移霄导天真君。”

    “...............”

    “后勤支援部队集结完毕，统领为，歌尘浪市真君（阿萍）。”

    “三眼五显仙人集齐，前来听召！”

    （不要说作者君小心眼，主要是魔神时期的大部分仙人都没留下名字，就算是死了的也要排名，后来的仙人们大多隐姓埋名或者游历天下了，能安排出来的都是有名有姓的，后面可能要添一些。夜叉是魔神战争后期才出现的。魔神战争尽量挑一些有意思的来写，不然上架之后可能还在写魔神战争。）

    一支支军团，一位位仙魔，奏着雄伟的战歌，踏向了璃月大地的每一个角落。

    当然，如此的乱世，能尽量用魔神作为主力就用魔神作为主力，毕竟人类的生命相比魔神而言实在是太过脆弱了。

    在魔神的战斗之中，太过脆弱的生命会转瞬即逝，别说对抗魔物了，生存都是一个问题。

    但好在，随着战事的不断扩大，普通的那些魔神们，能够听得进去话的，都会非常愿意加入并帮助对抗那些坏魔神的。

    一般而言，面对中等魔神，有军团统领就足够了，但是一旦实力太强的，依然避免不了要林雨他们走一趟。

    而林雨因为自身权能的全部恢复，再加上吸收了部分其他魔神权能，自身的实力早就跻身进入上等魔神的行列。

    虽然初入没多久，但终归算是上等魔神。

    并且林雨的潜力还有很大没有被开发出来，成为摩拉克斯那样的最强武神，也不是不可能。

    总而言之一句话吧，未来可期，无论是对自己的实力还是和平的愿景。

