
　　二十一二岁的赵雪，三年前在临海，一次外出之时被人围在了一个巷子里边。

　　就当她绝望时，一个土里土气的小子出现，三下五除二就将那些小混混打跑。

　　那个像是刚从山上下来的小子，兴许他只是认为这不过是一次习以为常的出手。

　　但在当时赵雪的眼中，那道土里土气的身影是那样的高大宏伟。

　　单薄的衣衫，消瘦的身影，是那么有力。

　　只要一接近，便什么危险也不怕了。

　　可惜呀，她还没来得及说一句谢谢。

　　那小子丢下一句温润的“没事了，你自己回家吧。”

　　之后便转身匆匆离去。

　　那句温润的话语，在他的心里边响了三年。

　　直到不久之前，张家的事情在另外三大世家流传开来，赵雪无意之中瞟了一眼，那道身影，正在其上。

　　只是看了一眼，那三年来细水长流的心思猛然涛涛不绝。

　　作为四大世家之一的赵家小姐，从小就是要什么有什么。

　　在情情爱爱的心思上也是勇气十足，喜欢的，就一定要，会主动去要。

　　可冰清玉洁的她，在哥哥和父亲的帮助下找上了林元，还坑了林元一把。

　　本来就要达成自己的夙愿了，可是在林元面前那样，虽然那家伙睡得跟头猪似的什么都没有看见，但她仔细想了想，还是觉着委屈。

　　这才有了今天戏剧化的一幕。

　　更让她觉得难过的是。

　　那个小子，现在大名鼎鼎的神医林元，她朝思暮想的心上人，似乎不记得她了。

　　再加上前边的种种委屈，一时之间，她悲从中来。

　　眼泪如六月大雨，哗啦啦的落下。

　　陆肖的办公室之中，陆肖看着副官拿来的报告，脸色阴晴不定。

　　临海四大世家，已经有两家栽了，这赵家难道还在不知死活？

　　思考片刻，他沉声道：“去把这件事的影响降到最低。”

　　“是！”

　　副官敬了一礼，准备出去。

　　陆肖再次叫住副官，“等等，你去赵家走一趟，把事情调查清楚。”

　　“是！”

　　副官恭敬而去。

　　从赵家背着药箱溜之大吉的林元，回到老屋之后松了一口气。

　　不由心中感慨，这都是什么事？

　　屋子里边的小夜王瞧着神医回来，一进屋就吐出一口浊气，不由得好奇道：

　　“神医，怎么出诊那么久？很累吗？”

　　林元叹了一口气，“不累，遇到点小事情。”

　　小夜王知趣的闭嘴。

　　但接着忍不住关切道：“神医，您吃过饭了吗？”

　　林元脸色顿然一黑。

　　小夜王疑惑，心想神医这是怎么了，吃饭都不能说？

　　看着这家伙，林元摇了摇头将赵家的事抛掷脑后，

　　“行了，我先为你温养一下经脉吧。”

　　每次温养经脉，时间都在两个小时左右。

　　等到忙碌好，已经是中午时分。

　　天气沉闷，林元想了想，干脆开始打坐修行《回春功》。

　　最近在功法修行上有些懈怠了，必须加紧进度。

　　要想取到为小夜王接经脉的药草，六层的功法有些过于勉强。

　　缓缓运转功法，内力从丹田之中缓缓流向全身经脉，如同涓涓细流在山川河谷之间前行。

　　所过的每一寸土地都得到了滋润，生机勃勃。

　　十二条经脉在身体里边如同十二条璀璨星河，波澜壮阔。

　　世人都说山中无岁月，修行亦然如此。

　　一旦陷入修行状态，整个人的身心变得无比愉悦，累积下来的身心疲劳一扫而空。

　　林元非常的迷恋这种状态，这一刻，自己的神思以一种上帝的视角俯瞰着全身。

　　血液流动，浩浩荡荡。一块块骨头组成一根根擎天白玉柱，撑破星河。

　　无数的经脉行成错综复杂的网络，延伸全身，一个个穴位，沟通天地。天籁小说网

　　等结束修行的时候，屋外已是暮色沉沉。

　　还没等林元起身，屋外就传来了咚～咚咚的敲门声。

　　看了一眼床上躺着的周野，林元起身开门。

　　印入眼帘的是一个大美女，身着超短裙，束腰衣。

　　看了一眼，林元连忙收回视线，看着来人的正脸道：“张小姐，你怎么来了？”

　　来人，正是张家的张小月。

　　张小月的这幅打扮让林元有些猝不及防。

　　这哪里还是那个硬气，甚至还稍微有一点霸道的张家掌权人，分明就是一个性感暴露的青春女孩。

　　张小月一改常态，满脸笑容，“林神医，我来看看你，顺便给你带来一个东西。”

　　将张小月请进院子，林元好奇道：“什么东西？”

　　从随身斜挎的包里掏出一个盒子推到林元面前，张小月笑嘻嘻道：“神医，我看你一直没用手机，我就特意给你买了一个现在不用手机，可就太过时了！”

　　今天的张小月，明显是以自己的身份来的，说话也回到了普通人的角度，林元还是很高兴的。

　　因为放在平时啊，以张小月的身份和情商来说，她短跑不会说的这么直白。

　　你林元，不用手机就太out了。

　　看着桌上的手机，林元笑了笑，“多少钱的，我补给你。”

　　张小月大大方方道：“这可不行，一个手机而已，就当是我的一点心意！再说了，以后万一我有个什么大病小病的，每次让人来找神医你，麻烦，说不定你还不在。有个手机，方便。”

　　林元想了想，收下手机。“哪里有人盼着自己生病的。”

　　张小月眉间带着笑意，“我就想生病！”

　　林元没有接话。

　　这位张家大小姐嘟了嘟嘴，开口道：“神医，赵雪儿的滋味怎么样？”

　　林元差一点喷出一口老血。

　　“你别胡说！”

　　张小月哼了一声，拿出自己的手机给林元看：“你瞧瞧，这是什么？”

　　林元看着屏幕上的照片，老脸通红，不知道该往哪里搁。

　　于是叹了一口气，认真道：“我说我是被陷害的，你信吗？”

　　张小月做出一副思考状：“神医说的，我肯定信！”

　　揉了揉太阳穴，林元起身，“张小姐，我跟赵雪确实没什么，昨日我去赵家看病，没成想是个陷阱，说起来令人汗颜，我竟然被人迷晕了。”

　　“神医也会被人迷晕么？”张小月天真道。

　　林元默然。

　　这位张家大小姐站了起来，开口道：“好了，林大神医，我不打扰您了，家里还有事等着我处理呢。”

　　林元转身道：“慢走。”

　　张小月起身，踩着高跟鞋噔噔噔的走到门边，回身做了一个打电话的姿势，“林神医，手机里边有我的号码！”

　　想着快些送走这位大小姐，林元点了点头。

　　门边的张小月犹豫了片刻，开口问道，“对了，林神医，我不喜欢叫你神医，能不能叫你名字？”

　　这一次，林元很是认真道：“张小姐，你叫我什么都成，就是别叫神医。”

　　得到林元肯定的张小月眼如弯月，独自离去。

　　房间之中躺在床边的小夜王周野透过窗户看着这一幕，唉声叹气。

　　“神医怎么这么不解风情呢？”

　　话说离去的张家大小姐张小月，刚走出巷子，就遇到了两个不想遇到的人。

　　赵家家主赵秦，还有那个赵雪儿。

　　赵秦看着迎面走来的张小月，眉头稍微皱了皱，心想张小月这是怎么了？

　　风格突变？

　　至于一边上的赵雪则是心里嘀咕起来，看着张小月的穿着暗骂了一句狐狸精。

　　张家的事她也知道，作为张家之主的张小月，会出现在这陋巷之中，不用想也是来找林元的。

　　于是啊，赵雪嘟着嘴站在自己父亲身边，假装没有看见张小月。

　　从巷子中出来的张小月看到了赵秦，大大方方的打招呼：“赵伯伯，您也来找林元？”

　　赵秦微微一笑，“是小月啊，身体康复了吗？”

　　张小月笑面如花，“多谢赵伯伯关心，已经无碍了。”

　　赵秦叹了一口气，“小月，你爹在那会，跟我关系还不错，可惜了。你可得好好顾好张家。”

　　张小月轻轻一笑，“多谢赵伯伯忧虑。”

　　赵秦点了点头，“那行，我还有事，就不陪侄女你唠嗑了，改日我让雪儿去找你玩。”

　　张小月嗯了一声，看向赵雪，“雪妹妹，有空一定来找我玩。”

　　赵雪哼了一声，将头扭向一边。

　　张小月没有介意。

　　赵秦满脸尴尬，“侄女你多担待，雪儿还小。”

　　张小月微微轻轻一笑，没有多说什么，独自离去。

　　夜色降临，张小月单薄的身影缓缓消失在视线尽头。

　　赵秦回身叹了一口气，“小雪啊，你什么时候才能懂事，你看看张小月，她跟你年龄相差不大，但一个人将张家打理得井井有条。你再看看你。”

　　一旁的赵雪呜呜呜的就要哭，“我不听我不听！”

　　赵秦拍了拍自己脑袋，满脸无奈。

　　“哭哭哭，就知道哭，不准哭！等一下你那个小心上人看到了，不笑死才怪！”

　　赵雪傲娇的冷哼了一声，最后语气弱弱道：“爹，你说，林元她会不会原谅我们？”

　　赵秦认真道：“兴许林元看你可怜就不计较了。”

　　夜色下倾国倾城的赵雪对着自己父亲哼了一声，抬起下巴，“你才可怜！”

　　“怎么说话呢，没大没小！”赵秦心底一怒，想敲一敲自己女儿的头，但想了想，还是算了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双医圣更新，第十七章：就知道哭免费阅读。https://xs.23sk.com 