    瘫坐一旁的刘之渤喃喃道:“天有灾祸，妖孽横生，梁岚暴起杀人是铁了心要附逆，冯贼炮轰郡王府更是无所顾忌，这等逆贼若是再给他一两年的时间，天下何人能制，届时怕是天塌地陷的大祸呐。”

    蜀王郁闷道:“刘大人也说了，冯贼都敢炮轰郡王府了，他还有什么不敢干的，咱们现在都被软禁，连消息都传递不出去，就算愤怒也是于事无补。”

    刘之渤冷笑道:“大明是朱家的天下，殿下是朱家的子孙，如今却眼睁睁的看着冯恺这头恶兽在眼皮子底下成长，最后变成能吞下大明江山的恶兽，就是不知道殿下百年之后去了地下，可有颜面去见蜀藩历代先王，可有面目去见皇明历代先帝！”

    “刘大人说的轻巧。”蜀王怒道:“如今这蜀王府外来回巡弋的贼军不低于两千之众，本王就算不甘心又能如何，难不成让本王提刀出去拼命！”

    “殿下可以死！”

    “你说什么？大胆！”蜀王脸色一连数变，确实没想到刘之渤竟然敢当着他的面说出这般大逆不道的话来。

    刘之渤很是平静道:“人都是要死的，这是轮回宿命，贵为天子也逃不掉的宿命，蜀王就这么怕死吗？冯贼现在是摆明了要打蜀王的旗号，朝廷也是因为知道是蜀王您在招兵买马，所以冯恺能在成都扎根积蓄力量，而朝廷也只能自我欺骗，把剿匪的重心放在李自成等逆贼身上，可蜀王您若是死了呢？

    冯贼扯什么虎皮，朝廷若是知道您死了，会不会派人来收缴军队，届时就会逼反冯恺，只要冯贼起事，那么朝廷就算是瞎子也知道该怎么做，那么没有积蓄足够力量的冯贼最多就是一个流寇罢了，可现在，最多两年，冯贼必然会成为祸乱天下的盖世枭雄！

    如何取舍，殿下难道就真的看不清吗？”

    刘之渤说的头头是道，听的众官都觉得甚为有理！

    冯贼最可怕的地方不是别的，他最可怕的是能忍懂蛰伏，和当年洪武皇帝广积粮，缓称王几乎是一个模子里面刻出来的。

    这样的枭雄被逼起事不可怕，一旦主动竖起叛旗才是最可怕的，因为那样必然会掀起一股恐怖的飓风，将已经岌岌可危的大明扯得粉碎！

    蜀王气的面红耳赤，怒道:“若是本王不惜此命便能挽救大明江山，那本王或许也死得其所，可你们这些整日里只会夸夸其谈的文人，本王给你们面子，即便你们被囚禁在这端礼殿，也对尔等依旧礼遇有加，想要什么都满足你们，怕你们寂寞还送尔等宫女照顾你们这些不知五谷杂粮的废物起居，现在你们却异想天开想要本王死，本王对你们的好当真是狼心狗肺……”

    刘之渤叹道:“殿下礼遇我等，我等感念于心，然而就事论事，我们为的是大明江山，社稷永存，为的是朱明天下！”

    “你放屁！”蜀王终于忍不住爆了粗口道:“我问你，崇祯知不知道成都在厉兵秣马！”

    “自然知道，否则又岂会派陈随堂来成都宣旨。”

    “既然知道，如今又过去那么久，为何朝廷不再派人，也不对四川动武！”

    “因为有心无力！”刘之渤叹道:“朝廷当下首要之事乃是剿灭李自成和张献忠之流的叛贼，还无心他顾。”

    “好，那么本王再问你，本王死了，崇祯可会知道本王死了，又是因何而死！”

    刘之渤一愣:“这……”

    “这个屁。”蜀王喷道:“肯定不会知道！姓冯的把蜀王府看的连飞进一只苍蝇都别想，他能让本王的死讯传出去，不要忘了，本王和你们都被软禁了，更何况就算崇祯知道又如何，最多派人来册封世子继任王位，他只要腾不出手来就只能忍，一直忍！”

    刘之渤不说话了，以前觉得蜀王就是个废物，没想到废物也并不是什么都不懂。

    他想劝蜀王去死，也知道蜀王肯定不甘心去死，说白了就是发泄一下胸腹间的愤懑罢了。

    对付冯恺的关键还是要看朝廷剿匪的进展，其它的都是扯淡。

    就在这时，几名大兵冲进了大殿，看见龙文光的尸身，二话不说就将尸身给抬了出去，从头到尾都没正眼看众官一眼。

    蜀王显然也没了心情，冷哼了一声转身便走，临走还撂下一句:“这端礼殿也有灶房，既然本王的好意你们不领情，那本王也无需继续派人伺候你们，以后你们自己弄吃食，自己铺床叠被！”

    众官目瞪口呆，感觉搬起石头砸了自己的脚……

    被软禁在蜀王府里的众官一筹莫展，而蜀王府外则是热火朝天！

    之所以热闹是因为武锐军扩军征兵了……

    武锐军有五万之众，养军是要花银子的，养武锐军花的那银子简直让人眼睛发红！

    看看那一队队在城里面来回巡逻的执勤兵，那身上崭新的军服还有那簇亮的制式甲胄，看看那军营外面往来络绎不绝的商车，几乎都快要让西郊形成了一个商业小镇。

    足额的军饷，敞开供应的吃食，当兵的没有半点衣食之忧，这岂能不让满成都内外的苦哈哈羡慕嫉妒恨。

    当他们得知武锐军竟然大摇大摆的炮轰内江王府，而内江王屁都不敢放就灰溜溜的逃回内江之后，成都民众差点疯了！

    权贵和寻常百姓最大的区别在哪？不是穷富而是阶级！

    权贵这一阶级作威作福惯了，他们欺凌百姓，而百姓敢怒不敢言才是常态，反抗？

    那是找死！

    区区内江王的一个三管家就敢在光天化日，众目睽睽之下要掳走于蕊，可见是何等的肆无忌惮！

    寻常百姓逆来顺受惯了，碰到这种事其实也早就已经习以为常，可习惯不代表不恨！

    但是就算恨也不敢流于表面，最多也就是在夜深人静的时候咬牙切齿的诅咒那些欺负自己的权贵祖宗十八代罢了。

    然而武锐军直接用炮将内江王府轰平了！

    满成都百姓岂能不激动，尤其是那些受过内江王府欺负过的百姓岂能不激动！

    激动之余就是认同，就是感激，而这便是民心……

