    

    电视台的现场直播中。

    所有的灯光都打在方天成的身上，但见他满面春风来到展台上，故作神秘先来到主持人的身边卖起了关子。

    “方老板……”

    支持人曹大刚好奇的问道：“方老板，我也非常好奇你们这次带来的珍宝展示，据我所知你们的这件宝贝对外对内的保密措施做得都非常到位，目前只有我们李佳龙老先生见过宝贝，其他人一概不知，就连我们的六位专家都没见过您的宝贝，请问方老板！这次带给大家的是什么级别的珍宝？”

    方天成消瘦面颊高高上扬，露出一副得意的笑容：“实不相瞒曹老师和以及现场的嘉宾朋友们，我的这件宝贝可是花费了我所有的积蓄，从瑞典的一家拍卖会买回来的，我先不说价格，总之花费了我所有的钱，待会大家看到这件宝贝的时候，就知道是不是物有所值了。”

    “确切的说这是一件海外回流的藏品，据我所知这样的一件东西在国内、乃至全世界都找不出第二件出来，所以我特地跟李佳龙先生沟通了一下，希望可以将这份神秘感保存到最后，希望珍宝掀开的瞬间能够给大家带来强烈的视觉冲击感！”

    嘉宾席上，炮爷不禁白了一眼：“草！搞的那么神秘做什么，说什么独一无二？我手上这根出恭棍不也是世界上独一无二的吗？谁有能耐给我找出一模一样的吗？”

    赵开稳不以为然：“你们就等着瞧吧，珍宝阁的龙凤图腾玉件虽说价值不菲，但在我们宝贝的跟前完全不值一提！方总这次是奔着冠军去的！你们就等着亮瞎双眼吧！”

    在场的嘉宾以及主持人都被方天成的话勾起了兴趣，随着他的一个手势，礼仪小姐从会场后台抱上来一个红布遮掩的东西。

    那东西四四方方，差不多有半人高的样子，礼仪小姐捧在手上并不吃重、反而显得很是轻巧轻盈，有轮有廓首先就先排除了字画的可能性。

    有人猜测是一个大件的摆件，应该是寿山石、或者蓝田玉的材质、只有这么大块头的寿山石、或者蓝田玉的摆件才能跟珍宝阁的龙凤图腾相提并论了。

    还有人猜测是瓷器，如今在古玩的行当内，高级瓷器是最应景的流通货，尤其是宋代的五大官窑，爆出的价格更是不菲。

    一番操作下来，方天成赚足了眼球，大手一挥掀开了神秘的面纱，一只五彩斑斓的琵琶呈现在众人的视线范围中。

    琵琶！檀木五弦琵琶！

    只见这琵琶通体紫檀木制作而成，琵琶的腹板、转手、琴头的位置分别添加了螺细的装饰纹路，面板正中间穿插着五根金线。

    面板背面分别雕饰了大宝相花、飞鸟走兽、以及祥云的纹路，其间分别镶嵌了琥珀、宝石、以及古代非常流行的红绿宝石，整体的品相彩文极为瑰丽，历经千年仍旧保留着规整的形态和晶莹剔透的质感。

    尤其在舞台灯光的映照下，散发出五彩缤纷的光芒，闪烁变幻绚丽异常，在不同的角度观看，折射出不同的亮度，让琵琶上的纹路显得更加立体，栩栩如生、尤其当中的五只飞鸟绕树飞翔、仿佛突然活过来了一般，让人不由的想要倾听这优雅琵琶带来的美妙意境。

    “好琵琶！好东西！”

    谢静文一直冷眼观看，当她看到这把檀木五弦琵琶都忍不住开口称赞：

    “沈秋！这个琵琶一看就知道是个好物件，整体的造型、做工、以及饰面上的吊坠都是顶级的做工，我以前学过琵琶，也见过不少好琵琶，但这件不一样，只看了一眼就让人不自觉深陷其中，太美了！这个世界上怎么会有这么好看的琵琶！想必它的主人也一定不是俗人！”

    “谢老板好眼光！”赵开稳侧身看了谢静文一眼笑道：“待会告诉你这件琵琶的主人会把你吓死的！”

    炮爷看不惯赵开稳的嘴脸，开口怼他：“你这玩意谁弹的很重要吗？还吓死人？又不是阎王爷的琵琶！草！”

    “沈秋？你怎么看？”如今的谢静文下结论前都要习惯性的听沈秋的意见。

    沈秋倒没有对这檀木五弦琵琶表现出多么震惊的表情，而是淡淡说了一句：“我大概已经看出这件琵琶是主人是谁了！”

    “哦？”赵开稳听到沈秋这么说，又一次好奇的转身过来，沈秋的鉴宝技术他早就领教：

    “沈师傅！你确定已经知这琵琶的主人是谁？还是仅凭肉眼来分辨吗？这个不大可能吧！许多专家上手都不一定能看的出来，沈师傅你是不是太过于自信了？国内能肉眼定乾坤的师傅绝不超过三名！”

    “赵开稳你不用套我的话，我告诉你也无妨，如果我没有看错，这件琵琶的主人应该就是唐代的一个大名鼎鼎的皇帝，这个皇帝不是别人，就是著名的唐玄宗，李隆基！也就是武则天的孙子！历史上开元盛世的皇帝！”

    “啊？”

    赵开稳情不自禁的张开了嘴巴，眼眸中流露出震惊的表情，居然被沈秋该猜中了！

    这件檀木五弦琵琶确实是唐玄宗李隆基的，只是他不知道沈秋是从哪个细节上看出它的身份，而且还是在这距离十多米的嘉宾坐席上。

    赵开稳对沈秋的印象发生了巨大的改变，原来他认为沈秋只不过是运气好捡到几个漏罢了，肚子里不一定有多少的墨水，所谓的鉴宝大师不过是别人吹嘘出来的。

    如今他不得不对沈秋另眼相看，单是这个肉眼鉴宝的眼力就不是一般人能够具备的，哪怕是赵开稳这种级别的师傅都望尘莫及，沈秋鉴宝大师的名号绝对是实至名归。

    “沈师傅！请问你是从哪个细节是个看出是唐玄宗李隆基的琵琶！能不能告之一二。”赵开稳故作深沉开口问道。

    “这个也没什么可说的，之所以我能认出这件琵琶，是因为我以前见过它，有种似曾相识的感觉！”

    “你见过？沈师傅你开玩笑的吧……”赵开稳笑了，微微摇头脸上再次露出了嘲讽的笑意：“纵观整个国内，没有人敢说自己见过这件宝贝，沈师傅你就算了吧，呵呵……看来我还是高看你了啊，你的真实水平也不过如此嘛！”

    沈秋也笑了：“赵师傅！话先别说满，稍等片刻我来给你上一课！”

    “上课？你来给我上课？还是算了吧！放眼全国整个古玩界，能给我上课的人已经寥寥无几了，江城更是没有！”

    ……

    与此同时，方天成在展台上也开始了对这件唐代琵琶的叙述。

    “各位，这个檀木五弦琵琶可不简单啊！这是当年唐玄宗亲自邀请百名工匠花费了半年的时间打造出来的一把绝世琵琶，大家都知道唐玄宗在古代典乐的方面造诣很深。尤其对乐谱、古典乐的谱曲、谱词都极为在行，他虽然是个唐代皇帝，但也是一个颇具盛名的音乐家！所以才有了这把绝世檀木五弦琵琶的诞生！”

    方天成让礼仪小姐转换了一个角度，就看到琵琶的弦柄位置上有一个《玄》字的落款，符合唐玄宗的落款。

    “各位朋友，这把琵琶虽然是唐玄宗做的，但琵琶毕竟属于秀美的乐器，并不适合男人来进行演奏，于是唐玄宗就将这把举世闻名的檀木五弦琵琶送给了另外一个人，这个人不用我多说我想在座的各位都已经猜出来了吧！”

    方天成大声喊出了那个人的名字：“没错！最好的琵琶就应该送给自己最为珍爱的人，这个人不是别人，正是我们耳熟能详的一个历史人物！杨贵妃！也就是杨玉环！古代四大美人之一！杨贵妃！”

    杨玉环的檀木五弦琵琶？

    一千五百年前制作出来的一件创世珍宝？

    ……

