
　　战斗法则加持，各种战法对江枫而言，无不信手拈来。

　　一时间，江枫竟以一人之力，硬抗四位神帝，丝毫不落下风。

　　见此情形，对面四人心中越发惊讶。

　　他们不由得疑惑，自己到底在面对一个怎样的怪物！

　　境界上，江枫虽是神帝，但具体是几重境界，却是扑朔迷离，根本看不透。

　　手段上，施展的都是些平平无奇的武技。

　　裂风掌，焚阳拳，奔雷手，星辰剑式……

　　一招接着一招，招招都是玄级武技。

　　对面四人不由得疑惑，你踏马好歹是个神帝，难道连一招地级武技都没有？

　　“或许，是因为地级以上的武技，是属于每个宗门的不传之秘，一旦施展，身份特征明显。他不想暴露身份，因此藏着不用？”ŴŴŴ.23sk.com

　　如今，众人也只能这么猜测。

　　当然，江枫的境界和武技，并不算出彩。

　　真正让人忌惮的，是那四种融会贯通的法则。

　　火之法则，雷霆法则，剑道法则，战斗法则。

　　四种法则的境界同样扑朔迷离，但毫无疑问的是，这些法则都很强，非常强！

　　理论上来说，即便是双绝体，两种法则因为冲突的缘故，很难同时施展。然而，江枫所施展的四种法则，彼此之间非但没有丝毫的冲突，反而相辅相成，相互促进。

　　正是法则力量的强势，弥补了武技上的短板。

　　见到这一幕，那位黑袍老者的眼神，越发阴沉。

　　“这就是……无极玄功的力量吗？”

　　“此人究竟是何方神圣，进入无极大帝的传承空间不过两三个时辰，不仅得了传承，更是掌控了无极玄功。”

　　“是无极玄功太简单，还是此人太可怕……”

　　黑袍老者心中暗道。

　　不论是什么原因，此刻，他的心中只有一个想法，那就是……杀人夺宝！

　　黑袍老者目光一凝，

　　“无极玄功，只有老夫才配拥有！”

　　如今，江枫的表现越是亮眼，他的杀意就越是浓烈。

　　其他三位神帝，虽不知无极玄功的事，但与黑袍老者却是同样的心情。

　　他们与江枫生死相向，已然到了不死不休的地步。

　　江枫这么强，若是今天让他跑了，无异于放虎归山。

　　待到日后再见，谁生谁死，就不一定了！

　　轰隆隆！

　　神帝交锋，浩大的声势，让本就摇摇欲坠的帝葬，开始加速崩塌。

　　然而，四位神帝全然不在乎。

　　虽然想法不同，但他们的目标很明确，那就是——诛杀江枫！

　　此刻，江枫虽不落下风，但他却依旧心急如焚。

　　“神帝体验卡的时间，只剩不到三分之一了……”

　　江枫咬了咬牙，心中暗道。

　　神帝体验卡一旦失效，他的修为，将被打回原形。

　　一个天脉境，面对四位神帝，将会瞬间被轰杀的连渣都不剩。

　　“怎么办，怎么办……”

　　“难道，我江枫当真要命丧于此？”

　　江枫心底一沉，但眼中却浮现出一抹狠色，

　　“你们要我死，你们也别想活！”

　　“即便要死，我也要在临死之前，多拉几个垫背的！”

　　若是放开手脚大干一场，以雷霆万化和一剑定乾坤的力量，就算不能将四位神帝尽皆斩灭，江枫还是有七成把握，斩杀第一剑老和两位学院首席！

　　“只是这一次，要对老婆食言了……”

　　江枫苦笑一声，眼神再次变得坚毅。

　　正当他要施展雷霆万化之际，一道熟悉又亲切的电子音，在江枫耳边响起：

　　【叮咚，今日尚未签到，是否签到？】

　　“签到？”

　　江枫闻言，神情一震。

　　他昨夜子时与大长老入帝葬，算算时间，现在应该是上午了。

　　“签到！”

　　江枫一边血战，一边在心中默念。

　　同时，他在祈祷。

　　来个空间转移之类的道具，让自己可以摆脱此处的困境。

　　然而，系统并没有满足的他的祈祷。

　　【叮咚，今日签到成功，获得奖励：斗战伏魔印】

　　【斗战伏魔印：天级下品武技，小乘佛教传承武学，至刚至阳，威力强横，一印破万法！】

　　当系统的声音传来，江枫心底一凉。

　　“都踏马这个时候了，给老子这斗战伏魔印有什么用，我要空间转……嗯？”

　　忽然，江枫神情一震。

　　等等，斗战伏魔印，至刚至阳，一印破万法？

　　“这玩意儿，有用啊！”

　　用这招斗战伏魔印，或许可以冲破灵符布下的封印。

　　“开始修炼！”

　　【正在以百倍速度修炼斗战伏魔印！】

　　【……】

　　大约过了一刻钟的时间。

　　【叮咚，恭喜宿主完全掌控斗战伏魔印！】

　　一瞬间，江枫气势一震，面对四位神帝的强攻，他大手一挥，直接将三千星落祭出。

　　灵气注入之下，那一柄星光璀璨的宝剑，瞬间化作万千星芒，朝着四位神帝飚射而去。

　　雷霆烈火激荡，掀起阵阵火海，将四人轰退出去。

　　与此同时，江枫双手合十，周身之上，佛光乍现。

　　下一刻，他双手结印，金色佛光交织，在他的头顶上，隐约浮现出了一头身披金甲，手握铁棒的黄金暴猿。只不过，在金甲之外，还披了一层袈裟，遮掩了其些许的凶性。

　　然而，战意与狂傲，却不曾削减分毫，甚至更强！

　　刹那之间，江枫双目怒张，掌心之中佛印已成。

　　“斗战伏魔印！”

　　一声暴喝，佛印轰然打出。

　　与此同时，凌驾于江枫头顶上，沐浴在佛光之中的黄金暴猿，忽然一跃而起。手持铁棒，朝着佛印所去之处，轰然砸下！

　　轰隆！

　　这一刻，耀眼的佛光吞没了一切，没人看得清斗战伏魔印之下发生了什么。

　　江枫只听得身后传来一声闷哼，原本强势无比的黑袍老者，忽然猛退了几步，紧接着张口喷出一串血花，气势变得萎靡不振。

　　察觉到这一幕，江枫目光一凝，

　　“灵符法阵破灭，你个老东西遭反噬了吧！”

　　一瞬间，江枫抬手一招，万千星光宝剑重组，凝成了三千星落。

　　江枫手腕一转，朝着黑袍老者一剑斩下。

　　“天老，当心！”

　　第一剑老吓了一跳，当即祭出了一道光幕。

　　然而，不等光幕完全展开，江枫这一剑已然落下。

　　嗤啦！

　　一声闷响！

　　一条手臂直接飞了出去，并瞬间炸成了血雾。

　　一时间，鲜血飞溅，碎肉横飞。

　　“啊！”

　　一阵撕心裂肺的惨叫声，随之传来。

　　“今天算你们运气好，若非我时间紧迫，定斩尔等！”

　　音落，江枫纵身一跃，离了帝葬。

　　当他凌空而立，俯瞰这座摇摇欲坠的荒山时，眼中浮现出一抹狠色。

　　下一刻，江枫手腕一转，一剑斩下。

　　轰隆！

　　绵延百里的荒山，轰然倒塌。

　　一时间，大地震颤，烟尘四起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第80章 及时签到，斗战伏魔印！免费阅读。https://xs.23sk.com 