 穆萨回到研究基地的底下密室，第一时间联系上了徐元和。

徐元和在得知叶凡解决了图克后，惶恐不已。

图克可是十倍极限的高手，放在他的老家，也是最强大的一批人。

偏偏他出去不到一个小时，就死了，连怎么死的都没人知道！徐元和躲到了自己另外一处隐秘的住所，怕穆萨找他算旧账，怕叶凡来找他寻仇。

就在他坐立不安之时，平日里的私密手机响起。

他拿起一看，却是穆萨打来的。

徐元和犹豫了一会儿，接了起来，“穆萨先生……”“徐元和，你这个白痴！”

穆萨破口大骂，“你特么的，想要害死我？

！”

“穆萨先生，我又怎么了？”

徐元和无奈问道。

“你故意把叶凡所住的酒店告诉我，是算好了我要去暗杀他是吗？”

穆萨怒道。

“这个……”徐元和在图克死后，有意无意的说了叶凡的住址，的确有这方面的打算。

但是他没想到，穆萨居然真的去了，这跟他的性格不是很相符啊！“算了，你徐元和是个小人，我不能没有职业操守！”

穆萨冷声哼道：“你是这件事情的雇主，我有责任告诉你叶凡的背景。

他不是七倍极限的实力，个人已经突破了九倍极限！另外，他还是一个超级富豪，他身边有一个十倍极限的高手保镖！图克正是被这个保镖给干掉的！”

穆萨的话让徐元和大惊，“你跟那人交过手了？”

“不错！”

穆萨沉声应道：“那人手段很强，而且叶凡的实战实力也非常厉害，他们两个夹击，我很难获胜！甚至，我差点着了他们的道儿，折在他们手里！”

“九倍极限……”徐元和张了张嘴，“等等，他的年纪才多大？

怎么可能达到九倍极限？

！”

“哼，我哪里知道！”

穆萨大怒：“你不是说他才七倍极限么？”

“……”徐元和讷讷无言。

穆萨冷哼一声：“我这里已经收到情报了，叶凡连续两次被暗杀，出五十亿买你的性命！徐元和，情报我告诉你了，接下去我们两不相欠。

叶凡开的价格非常高，我可以不动手，但是不能保证手下的兄弟不动手！你自己小心点吧！”

“五十亿……”徐元和倒吸冷气，“他……他哪里来的那么多钱？

他创办的诺梵，根本……根本就不值那么多……”“你是蠢货吗？

叶凡早就入股了滨海李氏集团，如今李氏集团都有三千亿了，他叶凡拿出五十个亿，很难吗？”

穆萨咬牙切齿：“你特么的，什么都不知道，也敢叫我们去暗杀他？

徐元和，你活儿不耐烦了，不要把我也拉下水！从今天开始，你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们再无关系。

另外，我好心告知你一声，血杀已经有十几人已经承下叶凡发布的任务了，估计用不了多久就能找到你。

我梦杀也有好几个兄弟蠢蠢欲动，我不会阻止他们，你好自为之！”

说完，穆萨挂断电话。

徐元和慌逼了。

穆萨不会跟他撒谎，也没必要撒谎。

“不行，不行，我得回华古秘境里避一避风头！”

徐元和自言自语几声，随即又陷入纠结。

“明天……海翼集团的藤真少爷就要来考察我的项目了，我一走，徐家还有谁能代表啊？

对了，菲菲！藤真少爷很喜欢菲菲，要是她能开口，藤真少爷肯定不会在合同方面为难她的！对对对，我马上联系菲菲……”此时，夜已经深了。

徐元和犹豫了好一会儿，也没敢给徐菲菲打电话。

因为他知道，徐菲菲跟吴雪在一起，万一被叶凡知道自己的打算，岂不是更麻烦？

之前他不知道叶凡的势力有那么大，实力有那么强，就得罪死了他。

如今叶凡已经找了杀手组织，肯定是死仇啊！他不会放过自己的！“我得找王中跟他说！”

徐元和当下便给王中打去电话。

第二天一大早，徐菲菲就醒来了。

叶凡刚叫了早点，见徐菲菲匆匆忙忙的从房间里走出来，好奇道：“小丫头，你这么早去干什么啊？”

“我……我有事情！”

徐菲菲面露苦色，“叶凡，要是雪姐姐醒了，你就直接带她去王氏集团找我。

她要的文件，我……我堂哥已经准备好了，就在办公室里。”

“好的，路上小心一点。”

叶凡虽然不知道徐元和火急火燎的把徐菲菲叫走做什么，不过可以肯定的是，徐元和肯定已经方寸大乱，不敢在帝都继续待下去了。

呵呵，等他离开，自己再去收拢他留下来的材料，说不定就能摸清楚他和外企协会到底有什么勾结了！徐菲菲不到六点就走了，吴雪七点多才起来。

见身边没了徐菲菲的身影，连忙起身去问叶凡。

叶凡说明她的情况，吴雪心里又是奇怪又是好奇。

两人吃过早点，便前往王氏集团总部。

王氏集团落座于华晨大道中心地带，是整个帝都最繁华的区域。

王氏集团早于半年前这里设了点，经过这段时间的迅猛发展，产业链覆盖面非常广。

帝都鼎鼎大名的宝辰广场一共二十八层，全部都是王氏集团的地盘。

徐元和的办公室在顶楼，这设计成了豪华别墅样式。

叶凡和吴雪直接上了顶层，在门口遇到正在等电梯的王忠。

大胖子满面愁容，一见到吴雪和叶凡，便兴冲冲的凑上前。

“叶先生，吴小姐，你们来啦？

菲菲小姐在里面发脾气呢，东西乱丢，一点不听劝啊!

徐总不在，没人镇得住菲菲小姐，你说这可怎么办啊！”

叶凡眉毛一挑，“她怎么了？”

“叶先生，你快去看看吧，咱们根本就近不了大小姐的身。

哎，外企协会的人在楼下等了很久了，小姐不去接待的话实在失礼啊!

”“外企协会？”

叶凡顿时了然。

怪不得徐菲菲火急火燎的离开酒店，原来是被徐元和抓了壮丁来搞接待啊！不过徐菲菲又不是王氏集团的人，为什么徐元和要她来？

“我去看看。

小雪，你不是还需要一点资料参考么，王总正好在这里，你请他帮忙呗！”

王忠连连点头，“是是是，吴小姐有什么需要尽管说，我这就安排人去给你弄！”

“那就麻烦王总了。

叶凡，菲菲那边你去聊一下吧，说不定她听你的呢！”

吴雪笑着跟叶凡打了个招呼，便和王忠去档案室了。

叶凡推门走进徐菲菲的别墅办公楼。

楼顶的采光非常好，再加上帝都是沿海地区有名的绿色城市，无论是空气还是环境，都是杠杠的。

“我说了我不会去见那个脑残，你们就别劝了!

”还没靠近，徐菲菲就怒沉沉的提着一个花瓶跑了出来。

可是，一见到叶凡，她的气势立马就降了下去，可怜巴巴地撅着小嘴儿，把花瓶往沙发上一丢，委屈地哭了起来：“叶凡哥哥，那些人欺负我……”小丫头哭得梨花带雨，模样别提有多心疼人。

只是叶凡不吃这一套，大刺刺的走到客厅往沙发上一坐，淡然的掏出香烟点起一支。

“徐大小姐，在帝都这一亩三分地上，还有谁敢欺负你啊!

”“我说的是真的，叶凡哥哥，你不能不管我。”

徐菲菲哭花了妆，看上去不像是在演戏。

叶凡把脚架在茶几上，吐出一个烟圈：“你堂哥呢?”“他啊，哎呀，我……我恨死他啦!

”徐菲菲忽然收住眼泪，气呼呼地鼓起腮帮子。

“他明明知道我最讨厌那个人，可是还叫我去接待，一点都不考虑我的心情。

叶凡哥哥，现在堂哥让我临时代理王氏集团徐家的股份，你一定帮我啊!

”这话叶凡越听越不是味道。

徐元和跑路在他的预料之中，只不过这小子走就走吧，居然把烂摊子丢给徐菲菲。

这丫头除了吃喝玩乐逛街买东西，会做生意么？

呵呵，这里面肯定有不可告人的秘密！“到底什么事情?”叶凡问道。

“是这样的。”

徐菲菲坐到叶凡身边。

“在两年前，我们徐家和岛国的海翼集团的分公司合作过一个项目。

那年春节海翼集团分公司的总经理带着他儿子来我们家拜年。

结果他儿子看了我一眼就再也挪不了步子了，在晚宴上扬言非我不娶，海翼集团的总经理就趁机向爷爷提亲!

”“哇靠，很精彩啊，然后呢?你爷爷答应了?”叶凡来了兴趣，连忙坐直身子。

“讨厌，才不精彩呢!

”徐菲菲作势要打，可就是不敢下手，被叶凡一瞪，老老实实的缩了回去，继续抱怨。

“我爷爷没答应，不过我二婶和二姐老是在一边撺掇，好像巴不得我立马就嫁到岛国去。

爷爷让我选择，我自然是拒绝啊!

可是那个藤真宏远从此就对我恋恋不舍，一有空就跑来追求我，我烦都烦死了。”

“原来如此!

”叶凡恍然大悟，问道：“这次外企协会里有他?”“是啊。

他是帝都外企协会的副会长，一个超级自恋超级猥琐的白痴!

”徐菲菲话语中满满的鄙夷，显然对这个藤真宏远厌恶到了极点。

 