    她被他紧紧搂在怀里，先肯定了她的“天书”，再问出这样二选一的话。

    洛泱这是不能逃、也不能混，只能眨巴眨巴眼睛说：

    “你猜！”

    猜？猜哪个你都会说不对，然后就没下文了吧？

    李奏不上她的当，一只手撑着她的后脑勺，让她和自己几乎贴在一起，似笑非笑道：

    “既然我们注定今生要在一起，而我又有未来四年的记忆，那以后……你就得听我的。”

    “我还有一千二百年记忆呢，干嘛要听你的？”

    洛泱柳眉倒竖，嗤之以鼻。

    相处这半年来，与其说她相信李奏的为人，还不如说她相信一个重生之人，不会把时间浪费在无谓的猜疑和恐惧上。

    就知道你不肯乖乖就范，不过李奏也得到了想要的答案。他悄悄咽了口唾沫：

    一千二百年？往后数我不知道，往前数可就到了春秋战国……想想自己突然变成了公子缓，能不能战胜兄长，取代他成为魏惠王？

    既来之，则安之。他收回思绪，故作镇定道：

    “我好歹是郎君，总要给我点面子……那以后，小事听你的，大事听我的。”

    明明更好奇那时大唐变成什么样，出口却成了家庭地位探讨，难道是架不住一千二百比四，自己心虚了？

    “行！”

    洛泱这次答应爽快，若不是还被李奏抱在怀里，她一定会拍拍手，以示轻松：

    “从今往后，只要是我能决定的事，就算不得什么大事。”

    “好，那我们达成共识。我今日就要做一件大事。”

    “什么大……”

    洛泱话还没问完，李奏就已经凑上前触碰到她的唇，迟疑不过半瞬，便不由分说重重吻了下去。顷刻之间，天昏地暗，两颗心都飘在空中，仿佛不紧紧抱着彼此，自己便会腾云飞走一般。

    也不知过了多久，他才最后亲了亲她的唇，看着依旧眼睛紧闭的她，温柔笑道：

    “在想什么？”

    第一次跟人接吻的洛泱，脑子里终于有了意识，她睁眼就往李奏胸膛上捶，嗔道：

    “你犯规！这是我能决定的小事，你凭什么替我做决定？”

    “哦？小事？小事你怎会脸红？明明就是一件很大的事，再说……”

    他捉住她的拳头，用一双想要看穿她的眼睛，含笑道：

    “事情是用来做，不是用来决定的。”

    吖嘀！果然是一旦确定恋爱关系，女人地位瞬间下降……闺蜜诚不我欺也。

    仰脸看去，秋日阳光透过窗棂照在他半张脸上，让他每一个毛孔都泛起柔和的金光，可阳光下他的目光，却如秋夜星空，诱惑者她深陷进去。

    这是今生与她携手的人。

    你个魂淡，长那么帅……

    洛泱感觉到了穿越以来前所未有的轻松，两人捅破了身份这层窗户纸，以后说话做事都轻松很多，彼此再不用试来试去打哑迷。

    “一千二百年后，大唐变成了什么样？”

    “还有不到八十年，大唐就灭亡了，就像秦后有汉，汉后有三国两晋那般，后来又经过了宋、元、明、清、民国，最后到了我所在的中国。”

    李奏沉默了。

    朝代更替，通读史书的他清楚知道这是规律，却因国祚突然被加了时限，让他有些猝不及防，他喃喃道：

    “中国？中原之国？”

    “不，我们的疆域超过中原，是富裕文明、强大先进的中华人民共和国。”

    “所以……我是你祖先，你还敢让我听你的？”

    嗯？怎么又转回来了？两人面面相觑，洛泱忽然咯咯笑起来：

    “在我们中国，经济基础决定上层建筑，谁叫我比你有钱？你就得听我的！”

    突然好开心。

    刚刚升级了郎君权利的李奏，岂容她沾沾自喜独乐乐？低头再次吻了下去。

    正当两人在开国县公府卿卿我我之时，苏府也蓦地闹哄哄起来。

    “阿昌，去叫府医。阿吉，还杵在这干嘛？到冰井取冰来。”

    夫人把玄铁调回来，做了新上任的执事，他虽有点行动不便，说话却一句顶两句。

    里面得了传话，夫人也急急忙忙赶了过来：

    “四郎骑马也骑了十年，好好的，怎么会从马背上摔下来？五郎，去把军营里的军医也叫过来，顺便跟你父亲说一声。”

    “阿娘，您可别骂四兄，我们在备马，是我闹着要跟四兄比试比试的。”

    五郎一边往外走，一边回头向母亲解释。

    “阿娘，是我自己不小心……哎呀！娘啊，好疼！”

    看那些小厮毛手毛脚，李明珠忙让芙蓉、蔷薇上前帮忙：

    “你这孩子，从小就不省心。小时候带着五郎去捅马蜂窝，自己躲起来，让五郎叮了满头包，父亲打你，你还离家出走……”

    “哎呀，阿娘，那都是哪时候的陈年旧事，这回是我摔断了骨头，五郎可好好的，什么事也没有。”

    “瞎说什么摔断骨头……张府医来了，快给四郎看看，摔哪儿了，打紧不打紧？”

    张府医忙放下药箱，伸手去摸四郎喊痛的脊背和腿。

    他的手到哪里，四郎就喊到哪里，张府医擦擦额头上吓出来的冷汗道：

    “回夫人，大体上没有骨折或错位，这么疼痛，或许有些细小骨裂，在下摸不出来，还是等军医来看吧。”

    军医来摸了，也是这么说，外面摸不出来，只有开点活血化瘀，促进骨骼生长的方子，让四郎少动静养。

    这两天，东都畿除了苏家亲军，其余的军队都交到李逢吉手里代领了，明天就是苏将军上京述职的日子。

    二郎、三郎、四郎、五郎都要跟着父亲一起上京，如果没有意外，三郎会留在京中，其余三个儿子，跟着父亲到同州换防一年。

    临出门四郎摔伤了，苏知远除了骂两句也没有办法。

    只好决定让四郎留在东都养伤，顺便管理苏府外院事务，照顾府里的祖母、母亲和妹妹。

    苏家亲兵分了五百给元桢，留下三百突厥兵护卫苏府，剩下两千两百去同州。

    洛阳军里没了苏家军，四郎也没地方落脚，这一年只好先让他闲着。

    四郎终于如愿了。

    他从长安回来的时候，进屋就看见桌上有两样妹妹送给他的礼物。

    一件是把突厥刀，还有一件包在个小香囊里，打开来，是一张纸条和二十粒金珠，其中十粒是自己给妹妹的，另外十粒花纹有些不同。

    纸条上写着：

    四郎吾兄：勿以善小而不为，勿以恶小而为之。史家非苏家益友，吾兄切勿迷失。金珠还你，你也将它物归原主吧。

    四郎有些气恼，妹妹怎么猜到这金珠是史家给的？

    他将金珠全都揣进兜里，看都没看一眼桌上那把刀，抬脚出了屋子，上街去了。

    晚上回到府里，四郎心情不错。

    金珠没还，反倒得了个留在东都的主意。

