    “姜子牙，我已等你很久了。”

    胥余穿着一身银光闪闪的钢铁铠甲，腰系倚天神剑，骑在一匹高大白马上，威风凛凛地喊道。

    这铠甲是，是胥余画了图纸，让鲁启帮忙打造的。

    因为时间关系，就造了这么一副，其他们尚未装备。

    这个时代，士兵们穿的都是皮甲，在中原地区，人们以犀牛皮来制甲，十分耐艹。屈原在《九歌·国殇》中写道：“持吴戈兮披犀甲”。可见直到春秋时期，犀牛皮甲仍然是主流。

    胥余搞这么一副银亮铠甲，倒不是为了学白袍小将薛仁贵装13，而是为了确保自己的安全。毕竟这么一副钢铁铠甲，放在这个青铜时代，基本也就算刀枪不入了。

    姜子牙骑着四不像走出阵来，顿时被胥余银光闪闪的铠甲晃得有些眼晕。尤其是他胸前还有一面护心镜，光可鉴人，十分骚包。

    他大吃一惊，失声道：“铁甲，你哪里得来的铁甲？”

    胥余一脸懵逼，他还以为自己是全中国第一个懂得炼铁的人，怎么姜子牙也知道？

    “怎么？你也知道炼铁？”

    “这是仙界不传之秘，你从哪里得来？”

    胥余一听，不由得暗暗咒骂，这些神仙果然不是玩意儿，既然懂得炼铁，怎么不教给世人？还有啊，他们明明可以飞来飞去，自然知道地球是圆的，但却不告诉世人，让他们还以为地是方的。

    姜子牙见胥余并不回答他，便又接着道：“莫非你和截教妖人有勾结？”

    胥余并不想解释自己怎会懂得炼铁，见姜子牙瞎猜，正中下怀，便岔开话题道：“姜子牙，你不远万里，前来攻我，可敢我我堂堂正正的一战么？”

    姜子牙道：“固所愿尔，就怕你不讲武德，又使诡计。”

    “那便开战吧，放箭！”

    胥余一声令下，千余步卒拉弓如满月，对着周军就是一轮抛射。

    “嗡……”

    上千支箭矢腾空而起，仿佛一团乌云，落向姜子牙军阵。

    姜子牙虽然没想到对方在三百步外仍能发箭，但商军弓箭的威力他早有领教，因此也早就做好了准备。

    “结阵。”

    数千周军聚集在一起，战车围成一圈，盾牌紧密相连，仿佛一个巨大的龟壳。商军箭矢落在龟壳上方，造成的杀伤十分有限。

    而姜子牙本人则站在军阵前方，那些箭矢落在他身前三尺之内，就自动弹开。

    胥余眉毛一挑，露出羡慕的神色，真的是拉风啊。

    “嗡，嗡，嗡……”

    连响九次，九团箭云落下，商军弓手已无力再射。

    “变阵！”

    随着姜子牙的命令，龟壳打开，军阵中央，无数弓箭斜指。外围的战车盾牌仍然不撤，反而更加紧密，在盾牌和战车的缝隙之中，一杆杆枪戟伸了出去，整座大阵已经从龟壳变成了刺猬。

    原来姜子牙发现商军使用了新的工具，在马背上也能如履平地，很快就想到，他们既然能马上射箭，那自然也能马上砍人。

    于是，便想出了这个阵势。

    胥余暗暗赞叹：“不愧是武庙主祭啊，之前的风筝战术让他用一手奴隶肉盾给废了，现在又想出这么牛叉的阵法。这阵法，就是骑兵的克星啊。”

    但是……你能对付骑兵，对付得了炮弹吗？

    “放炮！”

    随着胥余一声令下，十多枚“炮弹”腾空而起，飞向姜子牙军阵之中。

    姜子牙早就发现商军后方摆着十多个奇怪的木架，但那木架是干嘛的，他却并不知道。

    因为投石车……还是第一次出现在这个世界。

    这是胥余临时制作的简易投石车，投掷距离只有几百步，投掷的也并不是石块，而是……“木霹雳”。

    那是一块巨大的木头，中间掏空，塞满火药，连上引线，胥余一声令下，商军便点燃引线，利用投石车将其抛掷出去。

    “轰隆！”

    一声巨响从周军军阵中炸开，如同神雷降世。

    巨响的中心处，几名周军腾空而起，发出阵阵惨叫。

    漫天的雪花四散飞扬，雪花之中，时有火光隐现，血肉横飞……

    姜子牙大惊失色，纵目四顾：“是哪位道友请动天罚？还请现身。”

    但是没有人搭理他，他的神念扩散开去，方圆百里，却捕捉不到一丝法力波动的痕迹。

    姜子牙的声音提高了八度，响彻整个天穹：“截教妖人，可敢现身一战？”

    山鸣谷应，回荡不息。

    但是，却没有人应答。

    烟尘散去，空气中弥漫着一股刺鼻的气味。

    被炸懵了的周军一个个都呆若木鸡，脸上写满了恐惧。

    能引动天罚，说明商军中必有神仙。神仙居然直接对凡人出手了，这也太吓人了。

    “冲锋！”

    八百骑射手化身砍骑，手中雪亮的马刀高高举起，狂飙而至……

    周军军阵已经被“木霹雳”炸散，被爆炸吓破了胆的周军根本无力招架，全都成了待宰的羔羊。

    商军一个冲锋，立时死伤无数。

    忽然间，不知道是谁发一声喊，人群中顿时发出撕心裂肺的叫声，纷纷掉头逃窜。

    但他们只有两条腿，如何逃得过四条腿的追杀……

    这是一面倒的屠杀，姜子牙并没有去约束部队，战况如此，他已经败了。

    而且，他的注意力并不在战场之上，箕子能引动天罚，商军能装备铁刀。这一切都说明，他的背后有一股势力，正在和大周作对。

    这股势力，除了截教，还能是谁？

    这是不甘心失败，想死灰复燃么？

    姜子牙冷哼一声，高声说道：“叫他们停下来吧，不要做无谓的杀戮。我败了，这些人都算是你的俘虏。”

    “你是神仙，说话算话。”

    “这个自然！”

    胥余招了招手，金声响起，骑兵停下了追杀。

    姜子牙拍了拍四不像的脑袋，这怪兽发出一声鸣叫，声传数里，悠长连绵，那些逃跑了的周军都停下了脚步，慢慢收拢了过来。

    “贵族军我要带走，平民和奴隶随你处置，赎金你开吧！”

    “我要西周以后不得攻我。”

    “这个办不到，除非你们跟我回去，解除武装，活在武王的眼皮子的底下。”

    “那我要西周三年不得攻我。”

    姜子牙沉吟道：“三年太长，由我做主，一年吧。”

    胥余发现姜子牙明明吃了败仗，却一幅无所谓的样子，转念一想，也就明白了，他是个神仙，西周王廷又能把他怎样呢？

    看来和他讨价还价也没多大意义，一年就一年吧，总比没有好，于是便点头同意了。

    接下来胥余就去挑人了，贵族送还，受伤的不要，最后放走的贵族，居然才一千多人。

    胥余忍不住想要骂句MMP，就六千正规军，竟然一小三成的贵族子弟，看来都觉得老子死定了，跑这刷战功来了呢。

    临走之前，姜子牙注视着胥余，仿佛在看一个死人，冷声说道：“你竟然和截教妖人勾结，擅用法术对付凡人，简直是自寻死路。”

    胥余张张嘴，正想否认，姜子牙已骑着四不像，消失在了海天尽头。

    那些贵族子弟没有神兽可以骑，只能结伴往回走。马都被胥余给扣下了，他们只能靠着脚底板走回西周了。

    至于猴年马月能回西周，会不会在路上冻死，饿死，被野兽吃了，这不是胥余该关心的事。

