    “王成龙与王成虎兄弟，上次差点被一锅端了，极大的影响了二人的风评，很多家族子弟也在私底下说，这全是二人行事不密造成的，后续影响很恶劣。

    后来虽然有长老顶缸，没有追究二人的责任，无能二字却是少不了的。

    依我看，他们两个就是没有出局，在家主与诸位宿老眼中也是分数大跌，只有实力没有智慧的人，是把控不了王家这辆战车的。

    王成龙与王成虎，连一个分部都护不住，怎么庇护王家这颗大树，照此来看，真正对你有威胁的只是王泽楷。”

    王霜与王顾，是众人离去之后，少有的能留下了的两个人。

    听到妹妹的话，王顾不在意的笑了笑，回答道：“别那么乐观，我跟王泽楷再怎么说也是旁系出身，对本家来说不是自己人。

    家主与本家宿老，肯定更希望本家嫡系接任家主之位，现在是用得到我们，才会说只要姓王的都有希望。

    用不到我们之后，狗肉上不了筵席，某些人又该用血脉发难了。”

    王霜闻声后冷冷一笑：“血脉，又是血脉，什么狗屁龙虎兄弟，分明是扶不上墙的烂泥，偏偏有人拿他们当宝贝。这种人做刀还行，怎么能做拿刀的人，真把王家交到他们手上，不用魂殿动手王家就得落寞了。”

    “这种结论不能下的太早，龙虎兄弟还是有点手段的，只是他们命不好，时运不济。

    在那种情况下，换成我也别无他法，毕竟，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是多余的。”

    王顾说到这里，看了王旭跟王霜一眼，道：“准备下吧，我们很快就要转移了。”

    “大哥，我先下去了。”

    王霜一边说着一边离开了。

    “大哥，我也先去准备。”

    王旭也跟着走了，他知道身为分部负责人，王顾还有很多事要做。

    出了分部总殿，王旭返回了自己在据点的房间。

    他的房间并不大，但是收拾的很干净，哪怕现在的局势很不好，有王顾这个大哥在，他这个当兄弟也是吃喝不愁。

    当然，这都是王顾自己认为的。

    实际上，王旭的潇洒他想象不到。

    这十五年来，王顾能顺风顺水，王旭在其中出了大力。

    王成龙与王成虎兄弟实力太强，他就安排魂殿的人专门打压，不给二人发展机会。

    王顾什么也没有，实力最弱，他就让魂殿睁一只眼闭一只眼，给他安心发展的时间。

    功劳，人脉，机遇，王顾要什么他就提供什么。

    在他的帮助下，王顾才有了出人头地的一天，如果没有他在其中周旋，三号分部不知道被灭多少次了。

    就王旭知道的，跟随王顾的八大长老之中，就有三个人动了别样心思。

    其中两个觉得魂殿势大，想要倒伐，一个认为无争斗帝不会归来，准备投靠同为九大势力，上面有斗帝罩着的刘家。

    这个人就是王奇，也就是刚才在大殿上，众人口中那位被魂殿俘虏的长老。

    为什么八大长老折损了三位，还都是起了异心的长老，这个问题王旭不想回答。

    “八大长老只剩下了五位，七千王家子弟只剩下了五千，看似王顾的实力折损了三分之一，实际上被剔除的都是不安分的人，剩下的都是死心塌地跟着王顾干的，实力不降反升。

    人心散了，队伍就不好带了，王顾应该也发现了，连连大战之后，他的命令被执行的更彻底了。

    只是有意思的是，他居然认为这是他的威望得到了提升的关系，为此暗暗欣喜，我该说是他想多了吗？

    我这个愚蠢的大哥，真不知道有朝一日，他发现这一切都是我做的，而我是魂殿的人时会是什么反应。

    快了，魂殿的人马，已经锁定了无争斗帝的转世之身，这场闹剧很快就要结束了。

    只是在结束之前，我还得添一把火，让我的便宜大哥，跟王泽楷分个胜负。”

    王旭目光中满是笑意，说起来，他早就不看好九大势力的抵抗，因为人贵有自知之明，连你的对手是谁，有多强力量都不知道就想抵抗，不是愚蠢是什么。

    更好笑的是无争斗帝，他居然认为打碎两界通道，为苍穹世界争取一万年的时间，就有反败为胜的几率，还玩出了转身之身的戏法。

    难道他真认为，争取一万年时间之后，他的转世之身能在一万年内崛起，破而后立成为天道境修士？

    太想当然了，这里不是他的舞台，也不是他的剧本。

    要是让王旭选的话，如果他是无争斗帝，他会安抚众人，然后带领苍穹世界归顺。

    最后不管怎么说，做出了正确选择，起码能给王家保留血脉。

    当然，作为旗帜人物的无争大帝，投降后的下场也不会太好，如鱼得水是不可能了。

    “影子护卫出来见我。”

    王旭坐在椅子上，开口对着墙壁说道。

    下一秒，墙壁上走下两个影子，化为黑衣黑袍的魂殿修士，单膝下跪道：“影子护卫，参见圣子。”

    “影子一号，我要在三天之内，让王顾发现王泽楷是魂殿密探的事实。”王旭用手指点着扶手，笑道：“闹剧结束之前，宿敌间该分个胜负了。”

    “是，圣子。”

    影子一号微微低头，瞬间消失在了房间内。

    王旭脸上的笑意更浓，他很清楚影子一号，具有巅峰斗圣的实力，不但有八阶圆满的修为，而且尤其擅长隐匿刺杀。

    以他的实力，斗帝都难以发现，混在分部内更是如入无人之境。

    要不了多久，王顾就会发现王泽楷的真实身份，从而为这场宿敌间的战争拉下帷幕。

    “影子二号，无争斗帝的转世之身，锁定具体位置没有？”

    吩咐完影子一号，王旭又看向了影子二号。

    影子二号恭敬的回答道：“回圣子，我们已经将目标锁定在了惶恐城，无争斗帝的转世之身就在城中，只是还未具体锁定在某一人身上。”

    “宁可错杀三千，不可放走一个。”

    王旭先是定下基调，随后又道：“这样吧，我亲自去一趟，另外你通知我师妹，就说我想在惶恐城见她一面。”

    “是，圣子。”

    影子二号也快速消失，仿佛从来没有出现过一样。

    王旭敲打着手指，一动不动的坐在椅子上。

    良久之后，他叹息道：“师妹啊，师妹，你真是大道境修士的道果转世吗？你可是我这些年来见到的，少有的不低俗，而且很有趣的人呢，我都有点舍不得你死了呀！”