
　　听完花姐的话，王东来表情麻木，一脸呆滞，喃喃自语道：“怎么会这样？”

　　“哼，看你做的好事，你那天还骗我说你是处子之身，真是气死老娘了。”花姐看来是气得不轻，直接把自己说成老娘了。

　　“我，我那一天却是还是处男，对那一天而言。”王东来还要狡辩。

　　“你过来。”花姐将王东来从地上拉了起来。

　　“做什么？”王东来一脸警惕地说道。

　　“过来啊，花姐又不会吃了你。”花姐的脸上重新扬起笑脸，这让王东来感觉到异常的怪异。

　　“我就怕你吃了我啊。”王东来心里暗暗想道。

　　跟着花姐进入到旅馆当中，只听见一阵乒乒乓乓的声音，几分钟之后，王东来鼻青脸肿的从里面走了出来。

　　“花姐，我错了。”王东来跟在花姐的后面，低着头，求饶道。

　　“事情都已经发生了，我还能怎么办？”花姐泫然欲泣道，“要是让你师傅知道了，估计得打断你第三条腿。”

　　“花姐我求你了，别告诉我师父，以后你说什么我都答应你。”王东来哀嚎道。

　　“真的吗？”花姐一脸幽怨地说道。

　　“真的。”王东来哭诉道。

　　“等这件事情解决了，马上跟花姐复合，一定要赶在你那个黑心师傅之前。”花姐嗔怒道。

　　“什么？复合？”王东来惊讶道，“什么复合？”

　　“就是男女之事。”花姐没好气道。

　　“这样不好吧？我一直把你当成姑姑看待啊，我……”王东来据理力争道。

　　“你不听我话了？好吧，那我就把你**的事情告诉你那个黑心师傅，看她会怎么处置你。”

　　“不要啊。我，我答应你就是了。”王东来只得屈服在花姐的淫威之下了。

　　他想不通，为什么花姐要跟自己复合？而且她的那句“要赶在你师傅之前”非常的引人深思啊，难道说美女师傅也想要和自己好？

　　想到美女师傅平常那一副冷冰冰的模样，而且折磨起自己来一点也没有心慈手软的意思。王东来立马就否定了这个想法：“不可能的，美女师傅只是把我当成孩子一样看待而已，平时打骂我，也是因为恨铁不成钢而已。”

　　想通了这一点，王东来感觉到心里好受多了。

　　“现在听话了是吧？那花姐问你，你是不是跟那个端木桑榆有染？”花姐一手叉腰。像是个管家婆一般审问道。

　　“我……是。”王东来只得妥协道。

　　听到王东来的回答，花姐又有生气的征兆，e罩杯的巨大胸脯上下上下的起伏着。

　　王东来见状，连忙抓住花姐的小手，哀求道：“花姐别生气啊，下次不敢了。”

　　“还有下次？”花姐眼睛一瞪。

　　“没有下次了。”王东来连忙改口道。“现在怎么办？有什么方法可以解掉这个咒印吗？”

　　花姐充满怨念地白了王东来一眼，说道：“现在还不能确定你到底有没有中标，待我确认一下。”

　　说着，花姐拉起王东来的手，然后对着不远处坐在椅子上的楚桑榆喊道：“端木桑榆。”

　　楚桑榆听到喊声，向这边看来，之后。花姐就当着楚桑榆的面，将王东来的手按在了自己的胸口上面。

　　“好软！”王东来心里震惊。

　　“心里什么感觉？”花姐小声问道。

　　王东来细心地体会了一下心里的感觉，然后震惊道：“酸酸的。”

　　等王东来的话语落下，花姐那鲜艳惹火的双唇就当着楚桑榆的面印在了王东来的嘴上。

　　良久唇分，花姐眼神迷离，问道：“刚才心里什么感受？”

　　“很痛。”王东来一只手捂着心口，满脸不可思议的说道。

　　“如果我猜的不错，你刚才的感受，应该是那个端木桑榆的内心感受传递给你的，你们在端木一族血印的融合下。已经变得心有灵犀了。”说着，花姐叹了口气，“看来那个端木桑榆，心里是有你的。”

　　“你怎么知道？”王东来疑惑地问。

　　“不然的话，我亲你的时候。她为什么会感觉到心痛？”花姐不悦道。

　　“这……”王东来一时之间说不出话来了。

　　如果自己真的和楚桑榆结成了血印，只有一种可能，就是说她确实怀孕了？

　　虽然医学上在女子卵子受精之后，要2个月左右才能检测出是否怀孕，但是如果花姐刚才说的没错的话，那么自己之所以在和其他异性接触的时候产生头疼心痛等事情，一定是因为楚桑榆怀孕了吧？

　　而第一次跟若寒在水下嬉戏的时候为什么没有这种现象，恐怕也只有一个理由能够说得通了，那就是跟若寒一起的时候，还没有达到血脉融合的时候，而现在已经彻底融合了。M.23sk.com

　　想到这里，王东来叹了口气，一步一步走到了楚桑榆的面前，一脸尴尬地问道：“你……这几天来潮了吗？”

　　眼见王东来居然会突然问自己这种问题，楚桑榆皱了皱眉头，气道：“关你什么事？”

　　“求你告诉我吧。”王东来在楚桑榆的面前蹲了下来，而后用手握住了她娇嫩的柔荑。

　　“你，你做什么，快放手！”楚桑榆气道，用力挣扎了一下，却是没有挣脱。

　　“你告诉我我就放手。”王东来耍起了无赖的性子，只不过从他的脸上，却是看不到一丝一毫的无赖笑容，有的只有一脸诚恳。

　　“没有来。”看着王东来一副死猪不怕开水烫的样子，楚桑榆秀眉颦起，俏脸一红，轻声说道。

　　“果然啊。”王东来自嘲一般笑了笑，“你们端木一族，是不是有一个血咒，只要是有男的夺去了女性的贞操，就会血液交融，不能背叛对方？”

　　“只有圣女才会阴阳交际，血脉融合。”仿佛是猜到了王东来话里的意思，楚桑榆俏脸通红，微微地点了点头。

　　“怪不得了，我前几天差点死了。”王东来摇了摇头。

　　“那也是你活该，谁让你对我做出那种禽兽不如的事情，如今，你除了我之外，已经碰不得其他女人了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

　　Ps：感谢书友“银皇丶”的打赏。RT

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第376章 阴阳交汇免费阅读。https://xs.23sk.com 