    “之前我在，巨兽那里获得了一些信息，或许回对我们的这个想法有用。”

    萧研听着叶尘的话轻轻的点了点头。

    “叶尘哥哥你说的这个到底是什么意思，难道那些消息很劲爆吗？”

    叶尘听着萧研的话，微微一笑，轻轻的点了点头。

    萧研说的确实没错，这个消息确实很劲爆。

    要是没有李宇航的这个消息的话，其实叶尘还是不敢确定这个巴桥到底是怀着其他的目地的。

    但是现在不一样了。

    “之前我问过那个巨兽，他说这个洞穴之中没有要献祭人类的说法。”

    “你想想，他可是在这里生活了五百年了，要是没有把握的话，他会说这个吗？”

    叶尘对着萧研轻轻的点了点头，等着她的回答。

    萧研听到也行的话之后就时间愣在了那里，这个消息对她来说，确实是有些过于震惊了，不过现在到也不忙着确认。

    首先是把这个消息给代入进去，萧研就突然发现这个巴桥好像还真的有一点奇怪。

    首先说不过去的就是她在塔上和自己说的那一番话，到底是为了什么和自己说那个要被献祭。

    萧研一时间竟然也想不通了。

    叶尘看着萧研的表情，就知道现在是说不出来什么来。

    “好了，你现在回去睡觉去吧，都已经那么晚了，明天还不知道要发生些什么。

    听到了叶尘话的萧研轻轻的点了点头，缓缓的站起了身来。

    “叶尘哥哥，你这就要走了吗？”

    叶尘微微一笑轻轻的点了点头。

    “现在一定要休息好了啊，不然到时候还不知道会发生什么，万一走神了那不就没命了。”

    听着叶尘的话，萧研轻轻的点了点头没有再说什么。

    “好了研儿，你不要有太多压力了，有什么事情就和我说哦。”

    萧研轻轻的点了点头。

    “我知道了叶尘哥哥，那我回去啦。”

    叶尘轻轻的点了点头，目送着萧研离开了这里。

    等到萧研走远了之后，叶尘缓缓的看向了一旁的帐篷。

    “好了，你可以出来了。”

    听到了也唱的话，李宇航缓缓的走了出来，对着叶尘微微一笑。

    “你们说完啦，怎么样有什么新的想法吗？”

    李宇航是知道叶尘的想法的，所以两人也没有什么忌讳的，就这样交谈了起来。

    叶尘轻轻的点了点头。

    “我确实觉得有点离谱了，为什么研儿记得和我记得完全不同。”

    听到了叶尘的话，李宇航就这样缓缓的站在一旁等着他分析。

    “怎么说，难道你还听到了其他的话吗？”

    叶尘缓缓的看了李宇航一眼，那深邃的眸子中，满是疑惑。

    不知道什么时候开始，叶尘的眼中竟然有着一丝丝的紫光流转，但是叶尘却并没有发现这个。

    李宇航看着叶尘眼中的紫光一时间出了神，但在叶尘的呼喊中缓缓的退出了那种状态。

    “你刚刚怎么了，怎么突然走神了。”

    李宇航听着也唱的话轻咳了两声缓缓的摇了摇头。

    “没事，我刚刚就是突然想到了一个事情。”

    “什么事情？叶尘自然是不会和李宇航客气的，既然有事情要说，那就听一下呗。

    李宇航轻咳了两声。

    “没事没事，反正也不是什么大事，我就突然想到了而已。”

    叶尘见李宇航不说，那他也懒得追问了。

    其实叶尘不知道的是，李宇航是怕自己被看着叶尘眼中的漩涡才愣在了那里的。

    不知道为什么，他就是不想说。

    “怎么样，你有什么看法。”

    李宇航轻轻的点了点头，又找回了刚才的感觉。

    “其实我也不是要说什么，就是她这个实在藏的太深了。”

    “早知道我之前就来看看了，还有，虽然我见识不怎么多，但是你想一个女人是怎么走带那种领导者的位置的。”

    “叶尘这个你要想清楚了。”

    叶尘听着李宇航的话惊讶的抬起了头看着他。

    “你的意思是！”

    李宇航轻轻的点了点头，转身看向了身后的篝火，朝着里面缓缓的添了几个柴火。

    “你想到了吗？叶尘，巴桥这个人看起来是很有心机的啊。”

    叶尘轻轻的点了点头，没有再说什么，缓缓的陷入了自己的思考当中。

    “好了，你在这里想吧，我先回去睡觉了。”

    李宇航扔下了手中的柴火就要朝着帐篷走去，就在李宇航刚刚抬脚要走的时候。

    突然在身后感到了一阵拉扯的感觉。

    “叶尘你要干什么！”

    叶尘听到了李宇航的喊声对着他微微一笑。

    “我不想要干什么呀，就是说，你一个龙回去睡什么，还有睡那么早对龙的皮肤不好的吧。”

    李宇航听着叶尘的话，震惊的看向了他。

    要不是叶尘和他有着契约，他都要直接变身把叶尘给拍一边去了。

    “你这个是什么歪理！我早睡觉和我的皮肤有什么关系，难道你还想摸！”

    叶尘听着李宇航的话，缓缓的看向了他。

    “难道不能吗？”

    李宇航挺着急叶尘的话，睁大了眼睛惊讶的看着他。

    “你！叶尘你放开我！”

    现在李宇航是真的怕了，他怕叶尘到时候再给他来那么一下。

    叶尘看着挣扎的越来越厉害的李宇航，轻咳了两声。

    “好了好了，你动那么激烈干什么，我还能直接把你留在这里不成。”

    听着叶尘的话，李宇航轻轻的点了点头。

    “难道你不能吗？”

    叶尘听着李宇航的话直接出现了一脸黑线，静静地看着李宇航。

    “在你的眼中我就是这样的人吗？”

    李宇航轻轻的咽了口口水，点了点头。

    “没错。”

    叶尘无奈的看着李宇航的轻轻的叹了口气。

    “靓仔总是孤独的，好了好了，你走吧。”

    李宇航看着叶尘放开了手了，也没有再停留赶快跑回了帐篷之中。

    叶尘看着李宇航的背影神秘的笑了笑。

    “小样，以为跑了我就没有办法了，要知道我们两个住的可是一个帐篷啊！”

    想到这里叶尘轻轻一笑，缓缓的站起了身来，看向了一旁的篝火。

