    

    只可惜，他家的小姑娘偏偏就爱这么一个金玉其外，败絮其中的草包爱得迷失了自我。

    虽然已经是过去的事情，但现在想来——还是很不爽啊。

    既然选择留在他的身边，他又怎么能够忍受对方离开他。

    他那样娇蛮又任性的小姑娘，就像是游戏人间的小狐狸一般，连他都没见过她爱一个人爱得失去理智的模样。

    真是——让他忍不住的想要毁掉那个曾经拥有过她的人。

    司斐在遇到含笑之前从来没有对谁这么上心过，哪怕是有人得了所谓的人间尤物送到他面前，他也不过只是淡淡看一眼，心里没有一丝一毫的波动。

    他生性凉薄，见惯了身边人的面目可憎，骨子里边总是带着一股子叛逆的劲。只是内里再如何阴鸷疯狂，面上也是不动如山。

    即使是深处纸醉金迷之中也总是冷静自制得令人害怕，这辈子从来没想过有一天会栽在谁身上。

    只是遇了含笑的事情，总是会多了几分的鬼迷心窍。

    自从含笑离开了他的视线之后，他一如既往地处理着集团的事务，只是内心的烦躁从未消减过分毫，甚至更甚。

    曾经干净得只有工作信息的手机现在却是存下了不少含笑的采访视频。

    小姑娘那一副天不怕地不怕的娇蛮模样总是吸引着他的视线。

    “我就是想要C位，想要大家都能看到我这张漂亮的脸，难道你们不想么？”

    “来参加比赛不就是冲着第一名去的么？难道还有人是冲着淘汰去的？想赢为什么不能说？”

    “我觉得我就是A班，如果A班之上还有A+等级，那我就是A+班的。”

    她说这些话的时候脸上总是带着笑容，一如自己初见她时那般，从来不掩饰自己的野心。

    同一条采访视频，司斐来来回回的看了好几次。

    小姑娘娇媚又明艳，最爱在他怀里软绵绵地撒娇，时不时地试探着他的底线，撩拨着他那根神经。

    整个人就像是耀眼的太阳一般，离得远了身上心上都冷，离得近了又灼人得紧，每分钟都让人把持不住。

    含笑对他有一种致命的吸引力。

    只可惜当他意识到的时候已经舍不得断开。

    烟草是他唯一获得冷静的方式，只是每一次他刚拿出香烟，小姑娘便是一脸的严肃，“司先生，吸烟对身体不好，尤其是肾，你就算不为自己考虑，也要为我考虑啊，要是以后我想要了，你不能满足我，我就找别人去。”

    那张红艳艳的小嘴说出的话总是让他爱不得恨不得。

    所能做的将人人禁锢在怀里，以吻封缄，直到她再也没力气说出那些气人的话。

    本是惩罚，可到了最后小姑娘歪倒在沙发上，面颊红润，幸灾乐祸的看着他去了卫生间。

    “司先生，憋久了会坏的哦。”

    那娇软轻灵的声音总似回响在耳边一般。

    习惯真是一种可怕的东西。

    曾经对所谓相思嗤之以鼻的人，到了如今却饱受相思的折磨。

    此时的直播也不过是刚开始不久。

