    第1995章棋子

    许尤沉默一会儿，说了一句：“那丫头也是我看着长大的，还抱过她，我自己的女儿都没抱过。”

    他只喜欢儿子，只喜欢生母出身高贵，拥有尊贵血脉，且听话还有本事的儿子。

    千山先生听得这话，背着许尤，是无声的笑了，一个能虎毒食子的人，会真心心疼别人的女儿吗？

    不过是害怕罢了。

    千山先生道：“侯爷，成大事者，不拘小节，有时候，您就算再疼爱晚辈，也不得不出手啊。”

    许尤确实害怕，又说了一句：“虽然是个女娃，却因为只有这一个女娃，她很被家里看重，瞧她的名字就知道，一个女娃，竟能跟男丁续字。”

    所以要是她出事，姜万罡一定会誓死查出真凶！

    随着他的地位越来越高，姜万罡也不再是当初那个小百户，而是长成了与他比肩的巨兽。

    这头巨兽现在是听他的，可要是有天发怒，同样能撕咬他，让他被咬伤。

    千山先生回头，走了过来，看着许尤道：“侯爷放心，真到了那个地步，会有二夫人那边的人帮忙，莫说他，就是景元帝也查不到是谁做的，而且景元帝还得背这个黑锅……那边的人，可是连皇宫的消息都能探到的。”

    许尤听罢大喜，他要的也就是惜娘的娘家旧故来做这件事。

    “姜兄与我是生死患难的兄弟，老大跟容丫头也是青梅竹马，打小就许了亲了，到了如今，确实该正是定下来，让他们早点成亲了。”许尤说着，脸上竟然还露出点自家既然要娶儿媳妇的欢喜之情来。

    说实话，千山先生有点想吐，可许尤不过是他们的一枚好棋子罢了，等大事成了，许尤就会死，得江山的会是主子。

    主子，才是江山正统！

    所以千山先生是忍下恶心，朝着许尤作揖一礼：“恭喜侯爷，喜得佳媳。”

    许尤呵呵笑了，又叹道：“可惜姜兄已经走了，要是他还在，今天就能把婚事定下。”

    千山先生摇头：“侯爷，您这是娶嫡长媳，姑娘又是姜大将军唯一的嫡女，合该重之又重的对待，好好准备一番后，再亲自去提亲。”

    许尤听罢，皱了皱眉，显然有点不高兴，不过还是说道：“先生提醒的是，得给姜兄脸面。”

    ……

    而姜万罡还不知道，自己死心塌地，拿着九族性命来支持的好兄弟，竟然在这么算计他。

    此刻，姜万罡正在朝着毒虫沟疾驰而去，可他实在太难受了，借着去解手的空档，躲在无人处痛哭了一回。

    哭完后，心里总算是好受一些，招呼亲兵们：“上马启程，早点回去！”

    “是。”亲兵们应着，是快马加鞭，半夜就回到毒虫沟。

    姜万罡一回来就问：“秦三郎何在？可是睡了？”

    留守的亲兵回道：“还在兵器房营帐。”

    姜万罡听后，立刻策马去了兵器房营帐。

    铛铛铛！

    还没进营帐，就听见一阵阵打铁声。

    滋啦！

    烧得通红的长刀胚子被浸泡进水里，发出一阵刺耳的声响。

    兵器房营帐的大师傅正拿着一把长刀，又看又敲的，颇为满意的道：“听这声音，比之前打出来的要闷了，一定不会一砍就脆得断掉，秦千户，多谢你啊。”

    秦三郎道：“金老师傅言重了，您的锻造手艺比我爷爷还厉害，我不过是给您讲了两个诀窍罢了。”

    金老师傅的大徒弟是急得不行，催促道：“师父，先别说了，先试试刀，免得等会儿一砍又断了。”

    “呸，你这混账东西，咋说话的？就这么喜欢败老夫的兴头？”金老师傅骂了一句后，是把新打出来的长刀递给一名二十出头，力气最大的将士：“拿着，跟秦千户对砍看看。”

    “诶。”将士接过新长刀，指着秦三郎。

    秦三郎抽出一把厚实的大宽刀，也对着将士：“开始吧。”

    言罢，两人几乎是同时举刀，用力一击。

    铛！

    两刀相击，飞溅出一片火星子。

    “没断，新长刀没断，师父咱们成功了！”金老师傅的大徒弟欢喜的说着，整个人是激动不已。

    可金老师傅却道：“才对砍一下，不够。秦千户，你们再对砍二十刀。”

    “成。”秦三郎应着，举刀砍向拿着新长刀的将士。

    铛铛铛！

    两人是互砍了二十刀，新长刀也没有断。

    “成了，师父真的成了，这回咱们能省下一半的生铁，能造更多的兵器了！”金老师傅的大徒弟又喊道。

    喊得金老师傅想劈死他。

    “闭嘴，你咋咋呼呼的干啥？”金老师傅压着内心的激动，疾步走过去，拿过将士手里的新长刀，细细地看了起来。

    是看得心惊肉跳的，就怕这新长刀还是有问题。

    然而，老天爷不保佑啊，这新长刀还是不行。

    “卷口子了，还是软了。”金老师傅叹了一口气，心里极其遗憾，要是没有卷口子，这新长刀也就算是成了。

    他大徒弟倒是想得开，是道：“师父，您别太着急，这刀身太脆，容易折断的问题已经解决了，咱们只要加把劲，把卷口的问题给解决了，就能做出新长刀！”

    又搓着手，兴奋的道：“这般省铁的刀要是做成了，咱们可是能名留青史的，就跟那勾葛刀一样。”

    金老师傅怒了，骂道：“呸，你会不会说话？那勾葛刀是匪贼用的刀，咱们这新长刀可是守边护国的刀，比勾葛刀好了不止十倍！”

    大徒弟赶忙道歉：“师父别生气，是徒弟不会说话。”

    “大将军，您回来了。”秦三郎已经看见姜万罡，是朝他抱拳一礼。

    姜万罡走了进来，拿过新长刀，验了验，点头道：“比前几天做出来的要好不少，你们辛苦了。”

    又则重对秦三郎道：“三郎，你也辛苦了，多亏有你啊。”

    这多亏有你几个字，说得很有深意，秦三郎听罢问道：“大将军连夜赶回，可是找末将有事儿？”

    姜万罡点点头：“跟我来。”

    “是。”秦三郎跟着姜万罡走了。

    金老师傅还很舍不得，朝着秦三郎喊道：“三郎，乖娃，明天早点来啊。”

    呃，大徒弟听得肉麻了，嘀咕一句：“师父，您说话能不能别这么恶心？秦千户是男人，又不是姑娘家，乖什么乖？”

    金老师傅怒了：“滚一边去，你个没用的东西，要不是有三郎在，靠你，咱们是一辈子都别想做出这种省铁的刀！”

    (本章完)

