    楼船继续沿着黄河顺流而下，白思没有因为沈行知说自己是他侍女而不高兴，反而她很快就融入了自己侍女的身份，甚至对这个身份表现的非常喜欢。

    她不仅将沈行知照顾的井井有条，更是与黑熊精霍无疾以及那些亲卫都慢慢的熟络起来。

    现在谁都知道主公身边有位贴身侍女，那长相绝对是倾国倾城，更难得的是还平易近人，就算对普通士兵也是客客气气的。

    沈行知正在船舱中翻阅和批复着一些公文，这其中有来自朝廷和安西的消息，也有他需要传递出去的文书。

    而白思正跪坐在一侧，仔细的分类这些文书，不时的还为沈行知研研磨，添添茶水，一切都让她做的井然有序。

    “想你堂堂大罗金仙，如今却要为我做这端茶倒水琐事，真是难为你了！”沈行知将一份公文合上，有些歉疚的对白思说道。

    “恩公说哪里的话，能为恩公做些事情，是白思几世修来的福分，我心中欢喜还来不及呢！”白思脸上带着浅浅的笑容，她那仿佛集世间美好于一身的气质，配合这笑容简直能俘获所有的男人。

    沈行知已经不是一次看到这样的美好了，好歹也有了一些抵抗力，他一脸真诚的看着白思，忽然很郑重的说道：“你也不是外人，我想有许多事你也应该知道，以后还有许多地方也需要你相助。差不多一年半以前，那时候我还只是刚刚去碎叶县赴任的小县令，而在我之前已有三任县令横死在任上，这一切只因佛门的一个西行计划.......”

    白思聚精会神的听着，沈行知这一讲就是小半个时辰，而他几乎毫无保留的将自己这一年多的经历都告诉了白思，唯一隐瞒的也只是那个连他自己都不知道来历的系统。

    “所以我这次回淮南道，一是要看看大运河有什么秘密，二是想看看......姜璃。”沈行知最后说道姜璃时便没有再说什么了。

    倒不是沈行知觉得在白思面前提姜璃不好，而是他自己都不知道该如何处理与姜璃的关系。

    沈行知和姜璃有感情这是毋庸置疑的，但不管姜璃用的什么手段，她肯定不可能是沈行知打小定下的那个娃娃亲，所以沈行知现在内心也有些彷徨，如果真的在淮南道老家见到姜璃，自己该如何面对？

    “原来恩公和夫人还有如此荡气回肠的一段过往，真是好令人羡慕啊！”然而当沈行知说了半个时辰后，白思只是一脸憧憬的感叹了这样一句。

    好像她只是听了一个曲折的爱情故事，剩下的什么满天神佛，什么阴谋诡计惊天秘密都不存在？

    “呃.......难道这就是女人的关注点？”沈行知一时也有些无语了。

    “你以后也别叫我恩公了，还是和他们一样就叫我主公吧。”沈行知感觉自己白说了那么多，便有些无奈的又说了一句。

    “恩公吩咐，奴婢自当遵从。”白思立刻很认真的答了一句，她还是以奴婢自居，把自己和沈行知的身份位置倒是分的很清楚。

    “那么，咱们开始干正事吧！”忽然沈行知起身说道。

    沈行知一句话可是让白思一头雾水，好在她也不是第一天认识沈行知了，知道沈行知口中的干正事不是那种事。

    果然下一刻白思和沈行知就消失在船舱中，两人一起出在了玲珑大罗天的领域之中。

    看着这个有些熟悉，但其实已经完全陌生的环境，白思想起了刚才沈行知对她说的那许多事情，于是有些震撼的问道：“这就是玲珑大罗天吗？”

    “是啊，一位叫作玲珑仙尊的强者所创的绝学。从上次逆转玲珑大罗天撑爆胎藏界曼荼罗法域来看，这位玲珑仙尊至少是混元圣人级别的，不然我也不会赢得那么轻松。”沈行知很随意的回答着白思，现在他也确定了玲珑大罗天的真正等级。

    系统奖励的都是大成的绝学，即便沈行知还无法真正理解玲珑大罗天这种圣人手段，但他施展出来的依然是混元圣人级别的领域。

    “还有这样一位混元圣人？”白思听到玲珑仙尊之名，不禁有些疑惑的问道。

    沈行知笑了笑，一本正经的说道：“世界可比你想象的大得多，你没听过很正常，要不是我得奇遇，恐怕也不相信。”

    “我因为得了奇遇，所以重术而轻法，你应该也看出来了，我现在也只是人仙境界。而你与我正好相反，你在这番际遇之下，境界放眼整个洪荒世界也是了不起的，但是你又没有厉害的神通绝学，这么看来我们两人倒是正好互补......”沈行知继续说道，不过话锋一转，说到了他与白思正好互补上来，而听到这些白思早已娇羞的地下了头。

    白思得了欢喜佛的全部道行，虽然她抹去了欢喜佛的所有记忆，但是那欢喜双修之法却保留了下来，可以说白思等的也是这一刻。

    不过就在她将双手放在腰间，准备宽衣解带时，令她无比尴尬的一幕出现了。

    只见沈行知说完那些话后，四周忽然出现许多人影，这些人影看起来浑浑噩噩，正是那些被沈行知手起来的吐蕃僧兵魂魄。

    白思越发觉得有些难为情，她以为沈行知有那种特俗的癖好，不过咬了咬牙她又在内心接受了，方正只要沈行知喜欢，她怎么都可以。

    “今日就是想请你帮我，咱们联手解析这些魂魄，看看这其中究竟隐藏着什么秘密？”忽然沈行知的声音再次出现，不过好像说的与白思想的完全不一样。

    “啊......主公说什么？解析这些魂魄？哦哦哦......没问题，自然没问题......”白思有些慌乱的答道，她的脸颊更是一片羞红，恨不得找个地缝钻进去。

    “你没事吧？脸怎么这么红？”沈行知忽然感觉白思怪怪的，便随口问了一句。

    “呃......那个，可能是这里面太闷了，有些热吧？”白思故作镇定的答道，只是这个解释连她自己都觉得好笑。

    沈行知也是轻轻一笑，他还以为白思在和自己开玩笑。

    不过很快两人都变得正经起来，沈行知先是将一个吐蕃僧兵的魂魄放在了两人中间，开始利用玲珑大罗天的规则之力，一点点的将魂魄分解。

    “主公，这魂魄果然有问题，在某些关键的地方，还有一些与人族灵魂不一样的东西存在。”白思对魂魄也有极深的了解，随着吐蕃僧兵的灵魂被不断解析，她开始发现了端倪。

    沈行知还是第一次如此细致的接触灵魂，虽然他没有白思那么确定，但也开始感觉到吐蕃僧兵灵魂中有些不同寻常的东西。

    “好，接着由你来抽取这些不一样的，咱们先将它们分离，看看究竟是什么东西。”沈行知聚精会神的继续分解吐蕃僧兵灵魂，让白思开始抽取那些灵魂中不一样的存在。

    玲珑大罗天中没有明显的时间变化，但是外面的时间已经过去了快一天，此时沈行知和白思身前已经不止有一个吐蕃僧兵的魂魄，更是多了一头浑身如雪，看起来外形和狮子差不多的灵魂。

    “就是这个东西，乌斯藏高原信仰中的雪狮子。”白思一语道破了眼前多出的灵魂名字，两人都没想到能在一个人的灵魂中抽出另一种生物的魂魄。

    “这怎么有些像基因改造啊？似乎在很久以前，某位大神通者，或者说某个大势力，将部分人族的灵魂与这雪狮子灵魂融合，而后诞生了这样一个新的人种？”沈行知不是一个简单的洪荒土着，他看问题的方式自然也不同，这一幕很自然的让他联想到了一件可怕的事。

    白思也是若有所思的观察着吐蕃僧兵和雪狮子的魂魄，她不明白什么叫基因改造，但其它的确实如沈行知说的那样，这些吐蕃人的灵魂确实与正常人不同，严格说来他们确实不算纯正的人族了。

    “这改造的灵魂也是可以代代传承的，也就是说吐蕃人的耐寒，还有他们天生的大力，并非身体适应环境的改变，而是来自灵魂层面的改变，这是什么人为什么要这么做？”白思也惊讶于这个发现。

    沈行知终于明白了猴子口中所谓人种的区别了，这一刻他不禁陷入了久久的沉思，因为随着这一秘密的浮出水面，沈行知意识到了更可怕的事实！

