
　　定定神，秦宇朝前游去。

　　很快，他就看到吴知口中的“岁”！

　　这是一种深海植物，薄而透明，有点像珊瑚，但又完全不同。

　　秦宇凝目望去。

　　岁：？

　　下一刻，他愣住了。

　　这是什么意思？

　　不能怪他迷茫，秦宇还是第一次看到价格是问号的情况。

　　难道连物价表都不知道这东西的价值？

　　不过秦宇很快就放下心中所想。

　　因为若连物价表都不知道的东西,起码说明它不想表面看起来那么简单。

　　四处看了眼，秦宇找了个地势较高的位置。

　　接着他把所有强光灯都打开。

　　秦宇携带的强光灯有上百个，每一个亮度都不亚于激光。

　　上百个强光灯合在一起，前方瞬间亮如白昼。

　　秦宇眼皮一跳。

　　因为盆地中间有一个凸起。

　　这凸起越有百米长，二三十米宽，呈四棱锥的塔形。

　　等等，秦宇忽然发现，这种塔不就是金字塔吗？

　　难道这里曾经有过类似古埃及一样的文明？

　　又或者某位古埃及法老喜欢海葬，去世后就带着自己的金字塔来着定居？

　　只是，若这真是埃及的金字塔，周围的“岁”又该怎么解释？

　　因为意识到自己看到的可能是金字塔后，他又发现了一个奇特现象。

　　这些“岁”70%都长在金字塔上面，剩下的虽然贴着地面，但也都在周围。

　　它有点像房顶上的爬山虎，是一种人类特意栽种的，专为金字塔遮挡阳光的生物。

　　没有犹豫，秦宇顺着海水朝前游去，很快就来到海底金字塔旁。

　　他贴着塔角一路前行，忽然，脚步一个踉跄，仿佛被什么东西绊了一下。

　　隔着厚厚的抗压服，秦宇弯下腰。

　　这是……

　　很快,秦宇认出绊倒自己的是一截软软的，类似管道的东西。

　　氧气管？

　　难道是蓝岄的？

　　秦宇精神一阵，忙顺着氧气管的方向走去。

　　吴知认为蓝岄已经死了，但秦宇可不能这么想。

　　要是一般人，在失去氧气管的前提下，存活的概率基本等于零。

　　可问题蓝岄不是普通人啊！

　　服用过长生不老丹的她，生命力强到超出所有人想象。

　　要知道秦宇为了打掉赵高长生不老丹的药力防护，可是动用了一船的重武器。

　　虽然没用完，但也耗去了三分之二。

　　所以就算没有氧气，身体同时承受20吨压力的前提下，蓝岄在这里呆上一两个月依旧不成问题。

　　更别说……

　　秦宇看看身边大片大片的“岁”，这可是可以补充长生不老丹药力的好东西。

　　有这玩意续命，蓝岄别说在这呆一个月。

　　哪怕一年、十年过去，她依旧能活的好好地，甚至更强大。

　　氧气管的方向是背离金字塔的，秦宇走了五十米，氧气管到头了。

　　他仔细检查氧气管端口，发现竟是被硬生生撕开的。

　　是蓝岄做的吗？

　　他开始在附近搜索，忽然脚下一个踉跄。

　　因为海底的重压作用,他费了半天劲才稳住身形。

　　这是一个斜向下的洞,等等，这个洞里好像有台阶？

　　将强光手电对准洞口，果真是一排排台阶。

　　台阶一眼望不到尽头，而且每个台阶上都有两个脚印，脚印纤细，应该属于某个女人。

　　想了想，秦宇直接将抗压服脱下来。

　　恐怖的压力瞬间冲击着他的前向后背，饶是秦宇身体素质远超常人，此刻也是一阵头晕目眩。

　　从怀中掏出那粒究极长生不老丹，秦宇静静的感受着自己的身体状态。

　　准备一旦发现不对，立刻将其吞服。

　　好在五分钟后，他慢慢适应了这种压力。

　　虽然行动有些艰难，但起码短时间内不会有生命危险。

　　简单适应了下，他沿着楼梯慢慢向下。

　　一米、两米，大约走了二十米，忽然，秦宇感觉身体一轻。

　　身体如山般的压力消失了，新鲜的空气沿着鼻孔进入肺部。

　　秦宇震惊了，这下面竟然没有水？

　　他立刻加快脚步，从刚才的痕迹上看，蓝岄可能就在里面。

　　又走了十来米，洞口由斜向下变成水平向前。

　　他继续前进，五十米后，一个黄颜色的大门拦住他的去路。

　　这是……黄金？

　　秦宇的手指轻轻摸着金门表面，然后用力一推。

　　门缓缓被打开，下一刻，他目瞪口呆。

　　各种看得懂的看不懂的仪器和表盘，组成符合人体美学现代科技矩阵。

　　无数类似机器人一样的东西不停的往来穿梭，秦宇感觉自己仿佛在看科幻大片。

　　他向前走了两步，忽然，一个飞碟一样的东西来到他面前。

　　接着秦宇听到一个电子机械声：“开始虹膜认证。

　　认证成功！

　　007，欢迎归队！”

　　秦宇：“？”

　　他都惊呆了，什么鬼？自己居然能验证通过？

　　而且对方好像叫自己007？

　　可哥們我不是超级特工啊？

　　等等，难道这个代码只是个巧合？

　　那是不是意味着，能通过验证的人，还有另外六个？

　　飞碟缓缓飞走，秦宇忙跟在对方后面。

　　地上不停走过的机器人，看到秦宇，立刻退到一边。

　　秦宇跟着飞碟穿过一个又一个通道，又道又一道门，最终进入一个房间。

　　房间有点像火箭发射中心的中控室。

　　秦宇再次呆住。

　　室内无数光幕纵横交织，在空中组成密密麻麻的红色或绿色字符。

　　字符不断闪烁流动，光华溢彩，令人目眩神迷。

　　不过让秦宇发呆的却不是这个，而是字符方面的椅子上，躺着一个人形骷髅。

　　他慢慢走过去，瞳孔在骷髅上不断扫视。

　　对方是谁？埃及的法老吗？

　　忽然，他看到骷髅脖子上挂着的一个金属棒，有点像奥特曼的变身棒。ŴŴŴ.23sk.com

　　想了想，伸手拿起，金属棒一端果然有个按钮。

　　四处观察一番，秦宇没有找到其他任何和开关有关的东西。

　　而带自己来的飞碟也选在骷髅正上方一动不动。

　　咬咬牙，秦宇拇指对着按钮用力按了下去。

　　“啊啊啊啊——”

　　突然起来的歌声吓了秦宇一跳，好在他足够镇定，并未表现的太过惊慌失措。

　　歌声是从手中金属棒发出来的。

　　声音有点像近年比较流行的一字歌，但曲调又不尽相同。

　　看着随歌声响起，不停发出炫彩光芒的金属棒，秦宇心中忽然生气一个无厘头的想法：

　　这玩意该不会是某个时代的手机吧？

　　刚才自己听到的，是开机铃声？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，601 金字塔底免费阅读。https://xs.23sk.com 