    

    说着，她便挣扎着向顾瑾渊俯身磕头，“陛下，父亲他只是收了银票，别的什么也没做，求陛下开恩！”

    “只是？”顾瑾渊冷笑，“朕竟不知，在方采女这里，受贿五百两，是这么一件简单的事情。”

    “陛下，妾不是这个意思！”方兰娇慌忙想要解释，但话还未说完，顾瑾渊便淡淡开口，打断了她，“朕不知道你是从哪儿听来的消息，不过...”

    他微微拉长语调，一双漂亮的凤目微眯，“朕建议你再去打听一下，豫州案的所有贪污官员是怎么处理的。”

    “如果你还想继续在宫里待下去，就别再拿这件事情来烦朕。”

    说完，他便直接一甩袖袍，转身离开了。

    他已经把话说得很明白了，如果方兰娇再拿这件事情来烦他，他会毫不犹豫地，直接把人逐出宫去。

    这也是变相说明，此事，不可能再有别的解决方案。

    方兰娇闻言，瞬间心如死灰。话都已经被说到了这个份儿上，她还能再说什么？再求，除了把自己也搭进去，便不会再有别的结果了...

    随着顾瑾渊的背影逐渐消失，方兰娇的力气，也像是一点点被剥离一般，整个人，渐渐的就没了生气。

    此刻，已不需左右两名太监再按住她的肩，限制她的行动。因为看不到希望的她，已经失去了所有为之奋斗的力量。

    随着眼泪从眼眶中滚出，她也跌坐在原地，嘤嘤啜泣起来。

    她这回，是真哭了，不像是之前那般，惺惺作态。

    姜绾芸垂眸看了跪坐在地上哭泣的人一眼，无奈叹了口气。她这样，还真是...

    从一开始的盛气凌人，到现在这般只能坐在地上抱头痛哭，其中百般转折，她这个旁观者瞧在眼里，都觉得心情复杂，忍不住想叹息一声。

    不过，她也只是感慨罢了，对于方兰娇这人，她还是起不了什么同情心的。

    所谓“可怜之人必有可恨之处”这一点，在这姑娘身上，大抵是被体现得淋漓尽致了...

    “你是不是觉得我此刻很好笑？！”感受到姜绾芸的目光落在她身上，方兰娇不由恨恨抬眸，回瞪了她一眼。

    “没有。”姜绾芸淡淡道，“我还没有无聊到把你的这些事当笑话看，我只是觉得，你这样，是在给陛下添堵。”

    说罢，她便收回了目光，旋身往碧霄殿内去了。

    顾瑾渊先离开，人又走得快，所以待姜绾芸从外面回来的时候，他已经在书房坐下，开始批阅奏章。

    姜绾芸回到碧霄殿之后，先是在门口偷偷瞧了里面的人一眼，随后，又转身去沏了盏茶，才再次回到书房，“陛下，先饮盏茶，润润嗓子再看吧。”

    “你怎么回来了？”顾瑾渊抬眸，瞧了眼又回到他书房的人，琉璃眸子中不由泛起点点疑惑。

    “本来是想出去转转的，不过现在没什么心情了。”姜绾芸随意应了一句，便顺手拿起手边的墨，开始替他研墨。

    经了方兰娇那样一番闹腾，确实什么好心情都被折腾没了。

