    莫比乌斯湖西岸。

    向内陆前进大约7225公里左右，就会见到阿穆恩湿地，在这一片低地之中。

    酷拉皮卡在这里工作了5年时间，低地的中部地区，是一片不大的高原，面积大概是33万平方公里左右。

    站在高地的悬崖上，酷拉皮卡目视前方，下面是河网密布、丛林密集的湿地。

    “酷拉皮卡大哥！吃饭了！”身后一个黑发少年喊道。

    酷拉皮卡擦了擦湿润的眼睛，他脸上立刻挂起笑容，笑着转过身来：“知道了，派洛。”

    黑发少年同样拥有一双赤红色眼睛。

    看着眼前的少年，酷拉皮卡内心却浮现出另一个身影，一个和黑发少年一模一样的身影。

    派洛！安息吧！

    酷拉皮卡和黑发少年，一起穿越一片丛林，便来到了一个全新的梦幻城市之中。

    窟卢塔城。

    没有错，这里叫窟卢塔城。

    酷拉皮卡那一族，其实是来自新世界的亚人种族，准确来讲，他们是人族的变异分支之一。

    当年酷拉皮卡那一支，从新世界逃亡到人间界，重新在人间界繁衍生息下来。

    而留在新世界的窟卢塔一族，则继续生存在阿穆恩湿地的中部高原中，这里有几十万窟卢塔一族的族人。

    在人革联新世界攻略中，窟卢塔一族自然无法独善其身，被迫加入是他们唯一的选择。

    作为人间界窟卢塔一族的幸存者，酷拉皮卡作为沟通桥梁，负责新世界窟卢塔一族的协调工作。

    而和酷拉皮卡在一起的那个黑发少年，则是酷拉皮卡找回同伴的头颅后（卡金四王子收藏），出于对同伴的思念，采用克隆技术培育出来的克隆体。

    只是酷拉皮卡没有赋予派洛以前的记忆，选择让其顺其自然的产生记忆和人格。

    城市内部，处于部族状态的窟卢塔一族人员，看到酷拉皮卡俩人，也笑着他们打招呼。

    虽然对于人革联一开始的霸道，感到有些抗拒，但是加入之后，窟卢塔人很快就体验到其中的好处。

    毕竟这里是可怕的新世界，恐怖的魔兽、诡异的东西、强大的亚人不计其数，窟卢塔一族的火红眼优势，仅仅可以勉强应对B级生物，一旦遇到A级生物或者灾害，随时都有灭族的风险。

    他们嘴上说着不要，实际上身体却非常诚实。

    毕竟在真香定律面前，这是众生平等的，这可是著名大哲学家王境泽的终极定律，少有人可以免疫一条定律。

    以前那种整天担惊受怕的生活，现在可以纵横新世界，怎样选择，几乎不用想就知道，窟卢塔一族除非是集体脑进水了，才会选择退出人革联。

    现在几十万窟卢塔人，大概有5万左右继续生活在窟卢塔城中，其他的37万人分散到全世界各地。

    其实现在固守血脉根本没有什么鸟用，因为生物技术极其发达的人革联，完全可以一个人拥有无数的血脉。

    别说火红眼了，哪怕是变成兽人类型、全兽类型、灵魂生物，都是轻而易举的事情。

    也就是说，在人革联内部，血脉种族这种区分特征是不存在的，你可以是正常人类形态，也可以是其他千奇百怪的形态。

    反正联邦也不用外貌识别个体，而是采用灵魂中的模因序列，作为识别每一个人的身份特征。

    倒是精神和思想方面，成为了很多人的种族特征。

    因此固守血脉传承，在人革联内部就是一个笑话，大家都可以复制你的血脉特征，那你的血脉，就不会成为独特的标志，也不会成为种族优势。

    这也是为什么人革联敢大肆吞并亚人种族的原因。

    就是因为被吞并的亚人种族，他们的血脉是无法避免被搜集的，而他们也需要植入基甲，在变成正式公民之后，通常就代表他们会进化到高级人类的阶段。

    所谓的高级人类，就是拥有整个宇宙所有的基因信息和模因信息，生命层次使用规则作为特征的人类。

    在这个阶段的人类，在本宇宙、猎人宇宙中，几乎是可以横着走的存在，在主场的单体宇宙内部，基本可以无敌了。

    现在人革联的对手，就是其他多元宇宙的文明。

    酷拉皮卡在这里工作了五年时间，以此消磨内心的悲痛。

    他吃了午餐之后，便带着派罗，打开空间门，前往另一个地方。

    在阿穆恩湿地的西部，跨越一条大河之后，就是魔境。

    魔境中部，一道空间门在半空中打开，酷拉皮卡俩人出现在这里，这里有一个生态监控站。

    酷拉皮卡并不是过来工作的，而是来看望朋友的。

    “小杰！好久不见！蕾玖博士，你好！”

    正忙碌着写数据的蕾玖，摆摆手：“原来是酷拉皮卡，要喝什么？”

    “一杯卡尼和一杯天空果汁。”酷拉皮卡没有客气。

    蕾玖打了一个响指，顿时家政服务机器人开始准备东西。

    而小杰终于写完了调查报告，站起来和酷拉皮卡打招呼道：“酷拉皮卡！好久不见，我在这边忙死了。”

    他们站在高塔的落地窗前，魔境的奇特景象尽收眼底，这里叫魔境并不是因为有魔人族之类的亚人存在，而是这里有非常奇特的东西。

    魔境是温带湿润气候，生长着很多巨大的蘑菇，不少蘑菇的菇伞半径有几公里。

    因此魔境又名真菌之森。

    小杰拿出一个小试管，里面也是一些淡黄色的溶液：“这是前段时间刚刚发现的一种真菌，名为执念菇，吃了这种蘑菇的生物，可以激活念能力，不过副作用非常严重。”

    “是精神方面的副作用吗？”酷拉皮卡一语道破其中的关键。

    小杰笑着点了点头：“是的，就是精神方面的副作用，会变得非常偏执，是近乎病态的那种。”

    “小酷！要不要尝试一下？”蕾玖摇晃着手上的试管。

    酷拉皮卡直接拒绝了，上一次他过来，就被蕾玖灌了一瓶特制的毒药，连进化之后的强大躯体，都扛不住的恐怖剧毒。

    之后他对于蕾玖的那些毒药，产生了强烈的心理阴影。

    很快家政机器人，将饮品送了上来。

    蕾玖将那瓶刚刚提炼出来的执念菇溶液，倒入自己的那一杯果汁中，然后仔细的品味起来。

    看得酷拉皮卡和派罗浑身不自在。

    “我自己调配的毒，自己的身体必须有抗体的，不然在使用过程中，无法保证自己的安全。”蕾玖翻了一个白眼。

    “呵呵……”酷拉皮卡心有余悸的后退了两步。

    倒是小杰已经见怪不怪了，人革联内部千奇百怪的人都有。

    蕾玖喝了执念菇的溶液后，又目光幽幽的看向远方，她回想起去年的那一次实验，估计最高执政官那边，已经准备好了。

