    “这么庞大的生物，我还是第一次看见！

    不过在我的天启面前，都只是一碰就碎的渣渣。”

    天启驾驶员那自信蔑视的话语，冲淡了一些现场的悲伤气氛。

    “大家伙给我杀死他，替我的兄弟们报仇！”

    还剩下的三架空天战机中的驾驶员咬牙切齿的在通讯中喊道。

    “不用你说，胆敢入侵正义世界的一切敌人，我都会将它轰成碎片。”

    天启驾驶员话音落下，天启便迈动脚步，粗壮包裹着厚重金属装甲的双腿向前踏步前行，留下深陷脚印的同时，还会造成地面的微微震颤。

    混沌巨兽已经脱离了普通混沌生物的无所畏惧，具备了一定的生物本能，因此并没有第一时间冲过去扑倒体型跟他不相上下的天启。

    但天启就没有这种顾虑了，他本就不是近战型号，之所以前进只是为了引诱混沌巨兽先手，他在反击。

    天启驾驶员见混沌巨兽并没有立刻扑上来，露出一丝狰狞的笑容。

    “既然你不动手，我就不客气了，来尝尝老子的大宝贝！”

    踏步前行的天启一个停顿，双臂上的硕大双联装炮口突然抬起，迸发出一阵绚烂的能量光芒，随即喷射出一团暗物质能量团。

    混沌巨兽灵敏的一个侧身躲了过去，可下一刻他的身躯之上猛的炸开一团几乎包裹住他整个身形的恐怖火云。

    这时天启驾驶员那得意的声音才响起。

    “想不到吧？老子早防了一手，我可是有着八门炮，看你怎么躲！

    接下来你就好好享受老子对你的疼爱吧！”

    天际上盘旋的防卫军战机驾驶员听着通讯中传来的一些不堪入目的话语，一头黑线，这是从哪里找到的驾驶员，行事风格竟然如此的奔放。

    此刻远在莫罗多世界外层空间观战的军务部的观察员，用一种异样的目光看着一旁的樊神星代表。

    樊神星代表此刻很想将天启的驾驶员臭骂一顿，但此刻只能露出一抹略带尴尬的笑容，强行解释道。

    “这个，我们的驾驶员性格有点粗狂，但这绝不能否认，他出色的驾驶水平。”

    此刻莫罗多世界地表之上，轰隆的爆炸声不断响起，一朵朵巨大的火云翻滚着升腾而起。

    天启双臂上的炮口不断亮起光芒，发射出一团团暗物质能量团，混沌巨兽尽管奋力躲避依然被击中。

    厚重的骨甲虽然对于能量武器的伤害抗性极高，但面对暗物质那极为不稳定的能量爆炸，依然被炸的逐渐碎裂，露出内部脆弱的血肉。

    终于混沌巨兽找到一个机会，胸部亮起蓝色光芒，低头避开两发天启的炮弹，张开巨口喷射出散射状的能量射线。

    天启驾驶员见此停止开火，半透明的能量护盾立刻浮现将天启那宏伟的身躯包裹在其中，激射而来的能量射线只能无力的在护盾表面激起淡淡的涟漪。

    随后展开的时空盾开始缩小贴合在天启的装甲之上。

    混沌巨兽见自己的攻击没有效果，爬伏在地狂奔向天启，同时喉咙中涌现蓝光。

    天启驾驶员眼中厉芒一闪，天启体表一部分厚重的模块化装甲板突然向上掀起，露出内部密密麻麻的暗物质飞弹荚仓。

    随即密密麻麻的暗物质飞弹从荚舱中激射而出，拖拽着长长的尾焰在空中互相交织着飞向狂奔而来的混沌巨兽。

    下一刻连成一片的爆炸声不断响起，数百米高的火云不断膨胀翻滚，扩散的冲击波将原本充斥着绿意的大地撕扯出道道难看的土黄色地皮。

    就在这时一道轻微的警报声响起，天启驾驶员面前弹出侦测巨型物体靠近的信号提示。

    见此天启驾驶员立刻操控天启抬起手臂挡在身前，下一刻翻滚的火云中混沌巨兽那破破烂烂的身影从中扑出。

    天启被一下扑倒在地，发出巨大的轰响，但天启的驾驶员却很冷静，双手的暗物质泯灭炮微微调整角度突兀开火。

    零距离的炮击混沌巨兽避无可避，还没等他的巨口咬在天启的身上，他的躯体就被炸出一个巨大的血洞出来。

    天启趁机用手臂一下将压在身上的混沌巨兽顶向一边，随后后背的喷射口涌出刺目的光焰，在巨大的推力下重新站起。

    混沌巨兽经过天启的几次轰炸，如今已经遍体鳞伤，全身的骨甲也大多碎裂，黑红色的鲜血不断滴落，犹如陷入绝境的凶兽不断咆哮着。

    “测试就到此为止，该送你上路了。”

    天启双肩部分的双联装大型暗物质泯灭炮从收纳状态变为展开形态，巨大的炮口对准混沌巨兽，恐怖的能量开始积蓄。

    混沌巨兽的伤势虽然在愈合可总归需要时间，此刻看见天启在积蓄能量连忙站起扑向天启。

    而天启的应对方法就是微微抬高炮口，下一颗总计四发巨型暗物质泯灭弹接连从其双肩的炮口激射而出。

    身处半空的混沌巨兽当场就被击穿身体，巨大的爆炸紧跟着将其凌空炸成碎片，就连最后的身体残片也被能量焚烧成灰。

    做完这一切，天启双肩的炮口开始回缩，重新立于后背，防止对行动造成阻碍。

    而此刻这片原本布满绿意的平原，现在则是多了一个个巨大的深坑，淡淡的青烟从中升起飘向天空。

    天启站在那里犹如顶天立地的巨人般，浑身被照耀的散发着淡淡辉光。

    这场战斗虽然不长，但也一定程度表现出了天启那巨大的破坏力和防御能力，因此无论是樊神星的技术人员还是神座世界的观察员都还算满意。

    因为天启不同于对驾驶员极为苛刻的不朽者，他的操作难度并没有那么高，加上是重火力类型作战武器，因此操作起来较为轻松。

    这点让天启的量产有了可能，当然性能可能会有一定的削弱，但谁能拒绝战场上己方多出一台能够移动的大型重火力要塞。

    但一个坏消息却将两位代表的好心情给破坏了个干净。

    那就是天启的扫描系统在战场附近发现了混沌病毒感染的迹象，而且这头巨型未知生物，很有可能是很久都没有出现在正义世界境内的混沌生物。

