
　　“我听闻，苍海基地也曾试图将这头血翼飞龙斩杀，结果都没有成功。这座曾经的银月基地，也成了苍海基地最大的隐患。”张越叹了口气。

　　“确实...”李寒夜深有同感地点点头。

　　他想到了之前遭遇的兽潮，那黑压压一片的景象，至今回想都有些心有余悸。

　　这也是苍海基地一直派武者过来扫荡怪兽的原因。

　　不然任由发展，怪兽的数量急剧膨胀，必然就需要更多的自然资源，来维持种族的延续。

　　毫无疑问，临近的苍海基地将会遭殃。

　　所以，必须防患于未然。

　　一夜无话~

　　清晨，天还没有完全亮的时候，李寒夜就站在了阳台上，等待着破晓晨光。

　　楼顶他不敢去，生怕惹到什么可怕的飞禽怪兽，比如昨天那只青色巨鹰之类，到时候就欲哭无泪了。

　　温煦的阳光很快洒落在了脸颊上，大光明经开始运转，浑身暖洋洋的，令李寒夜有种浸泡在温泉的舒适感。

　　终于，等他晒得差不多，飞跃小队的人也陆续醒来，他们穿戴好装备后，就准备出发猎杀怪兽了。

　　“要不要一起？”张越笑道。

　　“不用了。我想修炼一下刀法。”李寒夜微微摇头道。

　　“那我们先出发了！”

　　张越笑了笑，带着队友直接出发去猎杀怪兽。

　　他们小队的实力，足够应付高等蛮兽，在这银月基地的边缘小心一些，也不会遭遇太大麻烦。

　　毕竟像昨天发生的情况，原本就是小概率事件。

　　李寒夜也站在阳台上观察了一会儿，单单是他肉眼能看到的，就发现了两头高等蛮兽，以及十几头中等蛮兽，至于下等蛮兽根本更是不计其数。

　　“真是个赚钱的好地方啊....”

　　李寒夜微微一笑。

　　原本他只是想赚一千万，买个最便宜的光脑。

　　可如今的他，改变主意了。

　　要买，就买最好的！

　　有了之前的教训，李寒夜也学乖了，只在狭窄的街道行走，这样飞禽怪兽也飞不下来。

　　很快，他面前就出现了一头锯齿豹。

　　这头锯齿豹正在啃食着一具模糊不清的怪兽尸体，可当它发现李寒夜的一瞬间，立即咆哮一声，如同离弦之箭般激射而来。

　　在它的记忆中，人类的肉是最鲜嫩，也是最美味的。

　　锵！

　　一声清脆的刀吟声响起。

　　李寒夜瞬间化作三道人影，朝着这头锯齿豹迎了上去。

　　唰！

　　一抹寒冷的刀光如同手术刀般精准，直接插入了锯齿豹的脖子中。

　　削铁如泥的飞羽直接撕裂了锯齿豹的大动脉，鲜血如同泉水般喷涌而出。

　　这是他昨晚见到慕白的刀法后，琢磨了一个晚上的成果。

　　简单，精准，却相当有用！

　　不过，锯齿豹作为高等蛮兽，生命极其强悍，哪怕被割破了大动脉，一时半会也死不了，反而变得更加狂暴。

　　嗤嗤嗤~

　　李寒夜瞬间和这锯齿豹纠缠在一起。

　　刀锋偏冷，仿佛化作迷蒙雨点，飘飘洒洒地落在锯齿豹上。

　　砰！

　　几分钟过后，锯齿豹轰然倒地，身上满是细密刀伤。

　　李寒夜也是满意地点点头，虽说没有慕白那么变态，但那也是自己一时半会能达到的境界，有进步就行。

　　收起这锯齿豹的獠牙后，李寒夜继续前进。

　　........

　　接下来，李寒夜专门挑锯齿豹这种力量爆发强，防御力偏低的高等蛮兽猎杀。靠着大日金钟罩可怕的防御力，让他有很大的容错率，也可以趁机磨炼自己的刀法。

　　他也遇见过一头铁甲魔牛，却选择了绕道走。

　　这家伙的防御力太过变态，不值得。

　　按照扫荡任务的悬赏。

　　一头低等蛮兽价值30万生存币，中等蛮兽40万，而高等蛮兽50万。

　　但高等蛮兽身上的材料都相当值钱，也可以算是额外收入。

　　而李寒夜也只挑高等蛮兽猎杀，短短半天的时间内，就杀了七头高等蛮兽，可谓收获颇丰。

　　期间，他也遇到了其他的人类武者小队，正在和怪兽陷入苦战中。

　　李寒夜哪里会放过这个机会，赶紧加入战场，三两下帮着队伍解决了危机。

　　“阿难破戒刀感觉到宿主救人行为，感到十分开心，修炼速度提升30%。”

　　听见系统这话，李寒夜有些哭笑不得。

　　看来自己以后每天都要在这里做好人好事了....

　　他和武者小队的人交流一下，有些意外的是，这武者小队居然是其他基地的武者小队，也是为了扫荡任务的悬赏而来。

　　接下来，李寒夜也陆续遇见了其他武者小队，不过对李寒夜的态度却十分警惕。一般都是打个招呼便匆匆离去。

　　...........

　　时间悄然流逝，李寒夜看了眼远处坠落的夕阳，便打算回去休息了。

　　他和张越说好，每天晚上都会在那栋写字楼汇合，相互间也算有个照应。

　　在回去的路上，李寒夜又听到了打斗声。

　　只见前面的街道上，慕白手持战刀站在原地。

　　一头铁甲魔牛带着庞大的冲击力而来，速度之快，仿佛失控的火车。

　　“小心！”李寒夜忍不住惊呼一声。

　　可双方之间有一段距离，他一时间也赶不到。

　　哗！

　　就在铁甲魔牛撞上的瞬间，慕白动了。

　　他微微向右一闪，以极其精妙的步伐躲过了这恐怖的冲撞。M.23sk.com

　　手中长刀更是轻轻落在铁甲蛮兽身上。

　　轰！

　　看似轻飘飘地一刀，落在铁甲魔牛的一霎那，却仿佛泰山压顶，爆发出强大的力量。

　　铁甲魔牛庞大的身躯直接摔倒在地，大地都微微颤抖。

　　哞！

　　铁甲魔牛迅速地站了起来，眼神疯狂而愤怒，疯狂地朝着慕白冲撞而去。

　　轰~

　　结果还是同样的结局。被慕白以精妙的身法躲开，然后砸倒在地。

　　铁甲魔牛再次爬起来，不信邪地发起冲锋.....

　　轰轰轰.......

　　李寒夜眼神呆滞地看着这一切。

　　如果说昨晚慕白的刀法是简单、直接。

　　那今晚就是华丽轻灵如蝴蝶，铁甲魔牛在他面前显得多么的笨拙僵硬，被玩弄于股掌之中。

　　很快，这头铁甲魔牛被慕白一刀割喉，鲜血直流。

　　之后，慕白的每一刀都落在这个部位上，伤口在不断加深。

　　最后，铁甲魔牛轰然倒地，彻底死去，鲜血流了一地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第六十九章 再见慕白免费阅读。https://xs.23sk.com 