    

    “你这死女人胡说什么了？”

    秦淑仪瞪了杨倾城一眼，眼神有些闪躲，生怕自己心中的某些想法被在场的女人看穿。

    见状，李薇儿一愣，说道；“淑仪姐，该不会是真的吧？你和小犊子上/床了？”

    “瞧这勾魂夺魄的眉眼，我看多半有可能是上/床了，哟，还脸红了，老九，不会是被我们说中了吧？”杨倾城笑眯眯的问道。

    看着这群心大的女人，陈玄白眼一翻，刚才可是有一群可怕的杀手来找他们的麻烦，这群女人能不能表现的正常一点？

    “淑仪姐，感觉咋样？”萧雨涵开口询问道。

    秦淑仪羞愤的恨不得找个地缝钻进去。

    “以那小子的规模，应该被塞满了吧？”皇甫天婵从外面走了进来，说了一句很雷人的话。

    噗！

    陈玄差点吐血，急忙拉着秦淑仪朝楼上跑去；“九师娘，咱去睡觉，别搭理这群污女。”

    “哟，这是想梅开二度啊，小子，小心老娘等下来听墙。”看着陈玄拉着秦淑仪朝楼上跑去，皇甫天婵一脸跃跃欲试的说道。

    不过她这个提议让得在场的众女眼睛一亮。

    不知道这房子的隔音怎么样？

    能听见吗？

    回到房间，陈玄和秦淑仪两人同时松了口气，随后对视了眼，均是感到有些尴尬。

    “那个……九师娘，刚才她们的话你别往心里去，我们两人是清白的。”

    清白的？

    清白个鸡毛，老娘第一次都交给你了这还叫是清白的？

    秦淑仪心里更加羞愤，咬着牙齿没好气的说道；“睡你的觉，不用你管。”

    说着，秦淑仪急忙爬上了床，把整个人都藏在了被子里面，她感觉自己都快没脸见人了！

    见状，陈玄也没有去多想，继续躺在地铺上大睡了起来。

    听着床下这家伙传来的呼噜声，还没睡着的秦淑仪没油来的有些生气，身边就躺着这么一个如花似玉的大美女，这小混蛋这么快就睡着了？

    真当老娘一点吸引力都没有是吧？

    秦淑仪心中的想法陈玄自然是不知道，第二天早上他起床的时候秦淑仪已经不见了。

    来到楼下，杨倾城、苏千羽、皇甫天婵都在客厅里面坐着，秦淑仪等人在厨房里面忙活着早餐。

    见到陈玄下来，杨倾城斜了他一眼，说道；“小子，昨晚跟你九师娘睡的如何？别想瞒我，我一看就知道老九昨晚没有睡好，你老实说，是不是被你折腾了一宿？”

    正在下楼的陈玄差点从楼梯上滚下来。

    在厨房里面做早餐的秦淑仪听到这话，都恨不得拿着手上的菜刀跑出来找杨倾城干仗，这死女人的脑袋里面整天在想些什么呢？

    苏千羽也开口说道；“老六，你还用问吗？某些人昨晚恐怕是饱餐一顿了。”

    “不对吧，我昨晚可是什么动静都没听见，难不成那玩意不管用了？”皇甫天婵放下手机，笑眯眯的看向陈玄。

    “停停停，别说了……”陈玄实在是听不下去了，说道；“昨晚我跟九师娘什么事情都没发生，我们是清白的，你们可不能胡乱散播谣言，九师娘，你说是吧？”

    陈玄朝厨房里面的秦淑仪看过去。

    “清白的？”李薇儿、萧雨涵、皇甫洛璃三人白眼一翻，你两要是清白的，除非时间能够倒流。

    秦淑仪有些生气，回应了句；“我不知道。”

    什么叫你不知道？我跟你明明就是清白的啊？

    陈玄有些郁闷，都不明白秦淑仪为什么不解释？

    杨倾城这时说道；“小子，我看你就别狡辩了，男欢女/爱，这本就是很正常的事情，我们理解的。”

    好吧，他不解释了，连九师娘自己都不解释，他解释有个毛用啊？

    想了想他对着苏千羽说道；“八师娘，今天你就在家待着，我出去找人查一查昨晚那群家伙，只要他们在东陵市存在一天你的安全就无法得到保证。”

    闻言，苏千羽犹豫了下说道；“那你自己小心点，这群人可是杀人不眨眼的亡命徒。”

    “我会小心的。”说着，陈玄朝皇甫天婵看过去，陪笑道；“那个，皇甫大美女，我八师娘这边恐怕要麻烦你帮忙照看一下了。”

    皇甫天婵看了苏千羽一眼，随后笑道；“要我照看可以，小子，有什么好处？”

    靠，这娘们竟然还要好处！

    “那你想要什么好处？”陈玄试探着问道。

    皇甫天婵耸了耸肩说道；“我还没想好，等想好了告诉你，不过我先提醒你，昨晚那个乾坤境不是那么容易对付的，你确定不要我帮忙？”

    “不用，你只要帮我把家里照看好就成。”他手上可是还有老陈头这一个王牌打手了，放着不用岂不是太浪费了，只要这老东西出手，武士协会的人来多少灭多少。

    吃过早餐后秦淑仪、李薇儿、萧雨涵三人就去龙腾医药集团了，杨倾城也去了东陵大学。

    家里面就只有苏千羽、皇甫天婵、皇甫洛璃三人。

    当然，夏秋和上官雪两人也在这里保护着苏千羽的安全。

    “夏组长，以神组的力量，想要把昨晚那群家伙窝点查出来应该没什么问题吧？”陈玄找上了夏秋，他已经决定了要把武士协会的人赶尽杀绝。

    夏秋白了他一眼说道；“你以为我没有去查吗？这群家伙很狡猾，暂时还没有查出他们藏匿在什么地方，怎么，难道你想对他们下手？”

    “是有这个想法……”陈玄说道；“一味的被动防守不是长久之计，必须把他们找出来一网打尽才能从根本上解决问题。”

    夏秋想了想说道；“好吧，我会让神组的人尽力查一查，最近我们神组的力量都用在了防止夜王族和周王族这件事情上，所能调动的人手并不多，有消息了我会通知你的。”

    离开别墅后，陈玄想了想也给杨鲲鹏打了一个电话，既然神组的人暂时没有消息，或许杨鲲鹏这个地头蛇有办法也不一定。

    毕竟这家伙手底下的人遍布整个东陵市，在查消息这种事情上，没准会比神组更快一些。

    安排好一切之后陈玄就赶去了聚宝阁。

    说起来他和老陈头那老东西也有好几天不见了！

