    “是什么情况？”

    “这个地方应该就是我们要找到血肉作坊，整个地方都归高卢人管理。”

    “在地面之上，只有一条路可以通向血肉作坊核心区。”

    “在核心区的周边，被他们安置了许多实验失败品。当然，说这些东西是失败品，也只是相对而言，先前我们在地面遇见的乌甲蜈蚣。

    其实是高卢人用安南降头师的身躯孵化出的一种异化蜈蚣。

    这些蜈蚣在降头师的体内孵化之时，

    会吸收降头师的灵魂作为养料，

    当这种乌甲蜈蚣成年之后，便能产生一种麻痹灵魂思维的毒素，

    这种毒素被高卢人大规模采集，用来做实验。

    而这种乌甲蜈蚣只能用活人的身体作为虫巢繁衍下一代，他们先前踩到的那些枯骨，都是被当做虫巢孵化而死掉的。”

    九叔说完这件事，见岳镇山欲言又止的样子，便停了下来。

    对此，岳镇山只能紧紧的握着拳头。

    这个仇，他记下了，高卢人在这片土地上犯下的罪行，将来必将百倍偿还。

    “九叔，其他消息呢？”

    “有没有地下空间的相关讯息？”

    “这个也有，但不太全面。”

    停顿了一下，九叔这才回复道。

    刚刚收魂的时候，九叔发现，刚刚那个亡灵骑士的灵魂之火中，有限的记忆，只持续到一年前。

    说明这人是一年前，就死了的。

    “说说看——”

    “整个血肉作坊在地表的入口只有一个，但它有庞大的地下建筑。”

    “主要分成4个区域，分别是活体试验区，尸骨加工区，灵魂试验区，以及最神秘的上帝禁区，而我们现在所在的区域便是尸骨加工区。”

    “最神秘的上帝禁区，关于这一块的资料，此人没有一丝线索。”

    “这只亡灵骑士原本是尸骨加工区的巡逻骑士，除了上帝禁区之外，其他每个区都有十固定的巡逻骑士，而这只亡灵骑士，生前在执行任务之时，身受重伤，为了继续活下去。”

    “他拜托尸骨加工区的主管把自己转化成为亡灵骑士。”

    “而这里的主管，他的名字就是——”

    “轰隆！！”

    没等九叔的法术演示完毕，原本在封印在九叔陶罐之中的灵魂之火忽然爆炸开来。

    碎裂的陶瓷片像刀锋一样飞射出去。

    “罡气护体·御！！”

    “叮叮——”

    岳镇山撑起罡气罩子，把陶瓷片的伤害抵御掉。

    等爆炸结束之后，九叔愣了一下，这才反应过来，原来是岳镇山帮自己抵御了对手的攻击。

    原来，九叔在解读对方灵魂的时候，一不小心触发了灵魂之火里面隐藏的陷阱。

    一旦有人想窥探亡灵骑士背后的主人，

    亡灵骑士灵魂之火里面的隐藏陷阱就会被激活，

    这团灵魂之火就会变成一颗炸弹，直接被引爆，这种做法很符合亡灵法师的操作，他们甚至开发出一种自爆了的亡灵派系。

    “九叔你没事吧！”

    “没事，多谢你，阿岳！”

    “没事就好，那我们先把收集到的情报细化一下——”

    接下来，岳镇山拿出一张谅山这边的图纸。

    上面有阮永宝标注的一些重点关隘，以及血肉作坊的地表位置。

    岳镇山拿出一支铅笔，开始在地图上写写画画，首先是关于地下空间这部分，先前有蝙蝠分身群帮忙探路，这部分地区已经绘制出一副复杂的地下暗黑路线图。

    现在需要标注的部分，则是九叔刚刚从灵魂中探测到的消息。

    随着九叔的讲述，这份关于高卢人秘密基地的地图变得愈加清晰起来。

    岳镇山的本命法宝《真理之书》也有一份数字地图，事实上，由于真理之书的辅助效果，只要岳镇山走过的地方，都会被点亮，形成一份虚拟地图储存起来。

    ......

    而另一边，

    尸骨加工区的核心密室之中，

    此时这间密室里面弥散着死亡阴影，腐朽的亡灵气息之中却孕育着一股勃勃生机。

    一副金色骨架上面，

    开始长出星星点点的红肉，

    此时整幅骨架上面开始铺设血肉，这些腐烂的血肉如寄生一般，从地上爬起来朝金色骨架移动，然后摄取金色骨架的力量，开始恢复生机。

    不带人皮，且无五官的颅骨忽然活了过来。

    在空洞的眼眶中燃气两团墨绿色的火焰，它似乎隔着重重避障，看见了岳镇山他们所在的区域发生的事情，原来是一种类似于回溯的法术。

    在亡灵骑士死亡之后，残留的死亡气息忠实的记录了一切。

    而他的法术只是提取了这部分信息而已。

    看完岳镇山他们一行人的作为，金色颅骨的眼眶之中，闪烁的绿炎忽然暴涨几倍，整颗金色颅骨都被墨绿色火焰包裹着。

    “该死，这个时候居然有神州超凡者入侵！！”

    “还是在我负责这片区域。”

    低沉沙哑的声音从金色颅骨之中传出，似乎看清岳镇山他们一伙人的目的。

    金色骨架抬起血肉模糊的手掌，一团墨绿色的火焰出现在掌心之中，他把这团墨绿色火焰吞下，随后，一股黑暗能量在金色骨架上面流转。

    “苏醒吧！”

    “沉睡的亡灵们，去吞噬鲜活的生命，他们的灵魂，是最好的调剂品。”

    “希望这群改造的东方亡灵会有不一样的效果。”

    “虽然仅仅以活人改造，但应该可以获得部分僵尸的属性，再加上我的黑暗祭祀，这些亡灵足够拖延到我的仪式完成。”

    当亡灵被唤醒之后，金色骨架再次回到祭坛中间。

    地面有一副腐朽不堪的尸身，此时这具尸身开始解体，化作一块块快快腐肉，向着金色骨架攀附，慢慢的，一颗跳动的心脏出现在金色骨架的胸腔之中......

    把视线转移到岳镇山一行人。

    当他们准备继续前行的时候，通往洞窟深处的路口走出一只三首地狱犬，它的三只狗头十分狰狞，嘴角挂着唾液，滴落在地上，冒出一缕缕白烟。

    而在他们的身后，刚刚路过的无尽坟堆，也纷纷发出沙哑的嘶鸣，坟堆开始破裂，一只只腐烂的手臂从地底伸出——

