    前面的路，要暂缓行程慢慢地走了。

    清晨的第一抹阳光落在一大一小的两个精致帐篷上，东方露白，此时的太阳光穿过淡淡的白云层，还有一点点的红晕。

    在右侧那个红色的小帐篷里，一只白色的，被绿色的长发遮住眼睛的拉鲁拉斯小心地拉开篷帘，探出小半个脑袋。

    长发下的眼睛，看着那远方缓缓升起的朝阳，目光里，有着满满的希望。

    希望……

    它可以一直坚强地走下去。

    昨日感受的一股来自内心的阵痛，拉鲁拉斯捂着胸口坚持了下来。

    后面的路，会越来越难走。

    但是，它不会害怕。

    曾经有再多的伤痕，在杨小钰开心快乐的生活之中，也渐渐地抚平。

    “硅，硅嘶……”

    有些像烟囱冒黑烟，仿佛着火一样的气体悄咪咪地从帐篷之中飘了出来，一股幽灵系精灵独特的冰冷气息一丢一丢地靠近拉鲁拉斯……

    没有出现想象中的那“啪”的一声。

    鬼斯通越来越近，越来越近，它都已经赶紧闭上眼睛等待拉鲁拉斯去扇它巴掌，都把脸凑上去了。

    可还是没有出现。

    鬼斯通赶紧睁开眼，差一丢丢它就碰到拉鲁拉斯了，就差最后一丢丢，差不多指尖里那点点的距离，鬼斯通那圆滚滚的身子一激灵，就像荡起水波那样抖了起来，飞也似地赶紧往后退，逃的时候甚至差点忘记把手给带上……

    害怕.JPG

    完了完了，拉鲁拉斯都不打它了！

    这不是鬼斯通认识的拉鲁拉斯！

    自打从鬼屋认识拉鲁拉斯起，鬼斯通从来没有主动触碰到拉鲁拉斯过，哪怕一次也没有，每次都是被动触碰——挨打。

    也不知怎么地，一开始的时候鬼斯还很生气，可随着每次想要靠近拉鲁拉斯都被一巴掌扇飞，越被扇，心里就愈发想要靠近……

    为了挨打的时候感觉不痛一点，还在鬼斯时期的它做了一系列的测试，发现还是得多吃东西，变胖以后挨打，同时实力稳步提升，这样挨打就不怕痛了。

    到后来，这就成为了一种习惯。

    每天不被打脸，就不得劲。

    可今天……

    鬼斯通发现，拉鲁拉斯居然不打它了，这怎么能行！

    一定要打，而且还要打脸！

    就在这清晨的阳光下，那个拉开小小篷帘的帐篷前，鬼斯通不停地对着拉鲁拉斯做鬼脸，想要用以前的方式让拉鲁拉斯生气，这样……

    就能揍它的小肥脸了！

    可是鬼斯通不管用什么样的鬼脸，哪怕它把舌头伸的很长很长，拉鲁拉斯……还是没有什么反应。

    终于！

    鬼斯通的眼睛里流露出些许期待，它看见拉鲁拉斯的手动了！

    新的美好的一天，从被打脸开始……

    快来打我鬼斯通的小肥脸吧！

    不要怜惜！

    鬼斯通又一次闭上了眼睛，可是这次，过了很久，当鬼斯通偷偷摸摸睁开左眼，发现帐篷打开的篷帘前……哪还有拉鲁拉斯的身影！

    原来刚刚拉鲁拉斯只不过是重新回到了帐篷里，顺带着把篷帘拉上了而已。

    鬼斯通脸上洋溢着期待的笑容，渐渐的，渐渐的开始落寞下来，到最后，开始有些垂头丧气起来。

    是因为它昨天在精灵对战场地上拿小拳拳打脸，吓到拉鲁拉斯了吗？

    鬼斯通脑海里落寞地想着。

    “拉鲁！”

    忽然间，鬼斯通发现那帐篷篷帘又拉开了一点点，一只白色的小手在招呼着他进去，鬼斯通垂头丧气的精神顿时一扫而空，激灵的变得再次兴奋起来。

    “硅，硅嘶！”

    鬼斯通麻溜地滚进了帐篷。

    “早安，拉鲁拉斯，早安，鬼斯通！”

    此时，杨小钰已经睁开眼，发现拉鲁拉斯已经醒来站在了帐篷门口的边上，那儿照进来一些些的光亮，而鬼斯通，自然还是飘在拉鲁拉斯身边的上空。

    一觉醒来能够看见自己的精灵就在身边，这样的感觉，真好。

    “拉鲁拉斯，感觉好一些了吗？昨天我们飞的有些快了，不好意思。”

    杨小钰伸出手，将拉鲁拉斯接到了自己的小被子上，像是为它梳着头发一样，伸手轻轻地从头顶抚过。

    “拉鲁！”

    拉鲁拉斯伸手抱住杨小钰的食指，开心地点点头。

    在身体感到那一阵疼痛的时候，拉鲁拉斯脑海里第一面想到的，就是杨小钰的脸，它不想让杨小钰为它担心，因为杨小钰失落的话，拉鲁拉斯也会失落。

    自从在精灵托管所遇见了杨小钰还有杨御，拉鲁拉斯的世界，便开始变得多姿多彩起来，精灵世界里的开心，多了拉鲁拉斯的一份。

    在疼痛时，拉鲁拉斯想到的第二面，是杨御，第三面，却是两个面孔……

    艾比郎，鬼斯通。

    不知道从哪个时候起，鬼斯通的身影，渐渐地，在拉鲁拉斯的心目中一点点地开始提升。

    一开始，拉鲁拉斯可不喜欢鬼斯这样阴仄仄的精灵。

    可后来……

    或许是鬼斯通一日又一日的挨揍吧？

    又或许，是那一张老是在它面前做着鬼脸的脸。

    拉鲁拉斯自己都没有意识到，原来它认识鬼斯通，已经快要一年了。

    直到昨天，鬼斯通在精灵对战场地之中展现出了强大的战斗力，以拉鲁拉斯现在的超能力，无法比拟那一招暗影拳的威力。

    鬼斯通，已经从鬼斯进化了，不再是以前的那一只鬼斯了啊……

    就在此时，鬼斯通似乎做出了一个十分重大的决定，在杨小钰和拉鲁拉斯的面前，终于大胆地伸出了小拳拳，触碰到了拉鲁拉斯那小小的指尖！

    拉鲁拉斯一瞬间下意识地在指尖点起了超能力。

    啪！

    这一次的声音并没有以前那么清晰，是因为……

    这是鬼斯通拉着拉鲁拉斯的手，往它自己那一张小肥脸上挥去的！

    “硅，硅嘶！！”

    还是那样熟悉的感觉，还是那样熟悉的味道。

    鬼斯通，终于成功地主动触碰到拉鲁拉斯的手，同时给自己的脸上，扇了一巴掌！！

    在杨小钰的帐篷里，鬼斯通开心的Biu～得了。

    新的一天，又有开心起来的希望了！！

