
大火把小楼变成废墟，还好有大雨，不然这么大火势连森林都可以波及，公园开发商在警戒线外围看着，蛇岐八家的人封锁了整个现场。

源稚生站在雨中抽着烟，樱就默默打着一柄黑伞站在旁边。

“赤备死亡人数超过三分之二，看伤口都是不算很深的刀伤，可后续不同寻常的大出血却都要了他们的命。”乌鸦站在一片积水里，鲜血把积水变成深色的血泊。

“可能是楚子航干的。”乌鸦继续说，在凯撒小组里楚子航是唯一用长刀的。

源稚生蹲了下来，他的前面躺着一个长着有点像猴子的男人尸体，凌厉的伤口从猴脸男肩膀往下，横贯整个上半身，随后鲜血像是开闸一样喷涌而出，瞬间夺取了猴脸男的生命，那家伙至死的时候都睁大了眼，里面布满了恐惧。

“是绘梨衣。”源稚生轻声说，他再次站了起来，“幸存的赤备说了什么？”

乌鸦摇摇头，“他们像是受到可怕惊吓，大脑神经系统受损了，有几个已经当场疯了，什么都说出来。”

在大雨中有几个穿着皮夹克的赤备坐在地上，眼神呆滞，嘴巴张着也不知道在说什么，目光游离不定。

“还能追踪到凯撒小组么？”源稚生问。

“他们应该还没走远，家族已经命令附近的帮会全部出动，应该很快就会有消息。”

“一旦发现，第一时间通知我”源稚生又看了那几个存活的赤备，“把他们带去医院，有人清醒就带来见我。现在去查，查出他们幕后的人，也带来见我，如果他敢反抗就把手脚都打断。”

“是！”乌鸦大声的说。

次日，大雨终停。

路明非慢慢有了知觉，周围是温暖的棉絮，他想起了自己冬天窝在卡塞尔宿舍的日子，在一张120公分宽的铁艺床上，早上没课的时候，他经常睡到十二点学院中央古钟楼响起他才起来，这时候上铺的芬格尔还在呼呼大睡，隔壁304的苏茜和诺诺有时候出门了，有时候还在宿舍。

他缓缓睁开眼，视线里没有那熟悉的实木桌子，也没有能送进阳光的圆供形的窗户，而是充满木条纹的天花板，还有日式的推拉门，他才明白自己是在一间古旧的隔间里。

柔和的烛光通过木窗，投下方格网般的影子，空气里是好闻白檀香，这让路明非想到绘梨衣住的屋子，在那条充满历史的木道两侧，也有很多这样的隔间。

他扭头到另一侧，视线里出现一头柔软光滑的红发，以及一双深玫瑰红色的眼睛，漂亮的眼睛上长长的睫毛如飞鸟羽翼。

“绘梨衣？”路明非一下和那双好看的眼睛对视了一会后，他猛地坐了起来，原本盖在他身上被子掉落，“这是那？我们被抓回源氏重工了？”

路明非此刻躺在一张铺在榻榻米上的褥子里，盖着一张素色的被子，而绘梨衣就坐在他的旁边，并且在在被子边摆着两只橡皮鸭。这原本并没有什么奇怪，只是周围这个古旧的隔间让他以为回到绘梨衣在源氏重工的房间，不过想来也不太对，他要真被蛇岐八家抓回去，那不得关在那种终日不见阳光，晚上还会滴水的小地牢里？

“你醒了，没事么？”绘梨衣把小本子放在她的腿上，用一只手在小本子上写着，然后举到路明非面前。

“我没事，这里是哪里？”路明非问。

“不知道，跟着他们来的。”绘梨衣继续在小本子上写。

路明非知道绘梨衣所指的是凯撒和师兄他们，他想要起身，可动了动右手觉得不太对，把手从被子里拿出来，才发现自己一直抓着绘梨衣的手，两只手握在一起，就像是甜蜜的小情侣。

“卧槽？”路明非愣了好一会，急忙松开了绘梨衣的手，一个劲的道歉，“对不起，对不起，睡迷糊了。”

“你这不是睡迷糊，你这是借着昏迷耍流氓，路师兄没想到呀，你竟然是这样的人。”拉门打开了，夏弥从外面走了进来，她笑吟吟的看着路明非，“你从昏迷到现在就一直抓着人家上衫家主的手不放，害的人家在你旁边守着你，超过十二小时了。”

“对不起，我给你磕头了，我真不是故意。”路明非对着绘梨衣不停地躬身，“你千万别回去告诉象龟君，不然他得用蜘蛛切和童子切安纲把我给切了。”

绘梨衣收回了被路明非抓着的左手，然后在小本子上写着，“我没有事。”

呆萌的黑道公主似乎没有意识到，被一个男生牵着手十二个小时代表着什么，她只是不讨厌路明非这样牵着她。

“完了，路师兄你罪孽更深了，这种纯洁的无知少女你都拐？”夏弥阴恻恻的说。

路明非一边给绘梨衣道歉，一边对着夏弥龇牙咧嘴，让她不要添油加醋，他对于绘梨衣一直以来是当做朋友，就算是绘梨衣不介意，可他觉得自己主动抓着人家的手，那可是大大的不好，他虽然平时烂话连篇，可是真的连女孩的手都没牵过呀，感情经历空白一片堪比师兄……

“路明非醒了？”门外再一次有人说话。

“凯撒老大？”路明非听见了熟悉的声音，他抬头看向拉门方向。

拉门外面走进来一个风骚男人，身材健硕金发蓝眼，穿着一件亮紫色的紧身西装，豹纹衬衣解开三颗扣子，胸肌沟壑袒露无疑，搭配银项链、银骷髅坠子水晶耳钉和水晶戒指，这是什么该死的夜场情色主持人。

“你他妈谁啊？”路明非现在的反应之大，完全不亚于发现自己偷偷牵手绘梨衣。

“睡傻了？你的枪伤都是在背上应该没有波及大脑神经啊。”风骚男人走了过来，带着腻味的甜香。

“凯撒老大，你是真的觉醒了什么奇怪的属性么？怎么穿的跟个娘炮一样？”路明非捂着脸，“学生会的名誉已经没有了，以后再也不会有懵懂的学弟和学妹以加入学生会为荣，再也没有穿着小礼服的干部在安帕馆的晚会上翩翩起舞了，因为他们心中最可敬的主席是个变装癖娘炮。”

“淡定点。”凯撒毫不在意的说。

“所以现在是个什么情况？这里是哪里？”路明非问。

“你昨晚帮我挡枪后，就一直昏迷，MP7近距离扫射，你的后背被打的血肉模糊，快没命了，可我们没别的地方去，只有带着你四处逃窜，这时候遇到在街边广告车，写着“男派花道，女子天堂”，上面下来的发传单的人热情招待了我们，我和楚子航说我们是偷渡来日本的外国人，朋友被黑道打伤了，问他能不能给找个诊所，那家伙说可以来店里休息并且找医生上门，我们就跟来了。”凯撒停了一会，“谁知道你是个怪物，从我们上车到回店里这段时间里，你背后的伤口竟然自行愈合了，这种恐怖自愈能力，这就是你被评为S级的原因么？”

“以后有事就可以把路师兄顶出去当肉盾了，反正打不死。”夏弥说。

“卧槽？这么狠？”路明非愤愤的叫道，“后来呢？”

“后来我们还是找医生给你看看了，确定了没什么问题，但我们那时候没地方去了，整个新宿街头都是蛇岐八家的人。”凯撒继续说，“这时候，店长就出来和我们谈，表示如果我们愿意在店里帮忙，可以给我们提供庇护，毕竟他们在这里还是有点名气的。”

“经历真奇妙，所以这里是哪里？”路明非问。谷

“高天原。”凯撒淡淡的说。

“嗯？”路明非愣了一下，“高天原？”

凯撒点点头。

“所以店长说的在店里帮忙是？”

“当见习牛郎。”凯撒抽了一口雪茄淡定的说。

“咳咳咳……”路明非又开始剧烈咳嗽了起来，“这么刺激？卡塞尔本部王牌专员，狮心会会长，学生会主席在这里当牛郎，我们不是还有五百万日圆么？混不下去也不至于当牛郎呀，这……用日本的说法就是下海了呀。”

“那些钱在和赤备家伙交战的时候已经损坏了，而这里是整个新宿唯一敢给我们提供庇护的地方，提供免费食宿，按周发工资，客人点一瓶酒我们就有百分之十提成，听起来还算良心。”凯撒抽了一口烟，缓缓吐出了一个烟圈，“你知道蛇岐八家在新宿的势力有多大么？”

路明非沉默了，他确实明白这蛇岐八家在东京的影响力，只是牛郎这对于接受十八年优秀传统教育的路明非来说，还是有点难以接受……

“放心，牛郎店本身是合法的，这里只是一种交际场所，提供的只有演艺和陪酒的服务。”凯撒看路明非面如死灰继续说，“高天原本身就是东京牛郎界的“最上级”，这里的牛郎就是最顶级的‘太夫’，一般是卖艺不卖身，我看过相关书籍，书上说当年‘太夫’的地位很高，即使是不在乎钱的贵族想和太夫见面也不容易的。”

“这……”路明非一时语塞。

“他们花了大把的钱和太夫见个面，要是太夫觉得你恶心，掉头就走，你之前花的钱都白花了。即使太夫愿意坐下来和你说几句话，你也只能离远远地，拉个手都不行。你要继续表达你风度翩翩多才多艺的一面，好让太夫喜欢你。总之你想泡到太夫就像是追到女朋友，而且你泡到太夫后就不准在泡第二个，而太夫也不会拒绝你之外的所有客人。”凯撒对着画了紫色眼线的眼睛盯着路明非，“所以牛郎，特别是高级牛郎在日本地位还是很高的。”

“卧槽，太强了呀！是我见识短浅了，竟然对如此高敬的职业有这般误解。”路明非做痛心疾首状，“以凯撒老大这张英俊帅脸，这个健美先生一样的身材，这风骚……不对，是潇洒的气质，那还不是随随便便当上日本牛郎之王？而我师兄也是拥有能靠脸吃饭的美色啊，当年在仕兰可是被超过一半女生暗恋的。”

“我已经看见高天原两颗冉冉升起的超级新星了，太让人感动了。”路明非忍不住鼓起了掌。

“你能这么想就好。”凯撒欣慰的点点头，“对了，你说错一件事情，不是我和楚子航在这里当牛郎，是我和楚子航还有你一起在高天原当牛郎。”

“淦！”路明非直接骂了一声，“为什么？”

凯撒走过来搂着路明非的肩膀，露出灿烂阳光的笑容，“这个世界上最亲密的关系就是共犯呀，我的副主席，我和楚子航都下海了，没有理由让你干净的走出高天原的。”

“我淦！”路明非内心悲凉万分，不过他忽然想到了什么，“那夏弥呢？她怎么办？她不是女的么？”

“她就比较麻烦了，为了争取店长庇佑她，我们可以是做了很大的努力。”凯撒说。

“你和师兄出卖色相了？”路明非顺口一句烂话。

“不至于，就是她只能当幕后，也就是后厨之类的服务员，绝对不能出现在前场。”凯撒摊摊手，“没办法，来高天原都是女人，而夏弥长得太好看，不该出现在牛郎店这种地方。”

这是实话，夏弥这样的人，就算是在灯光迷幻的舞池，也像是一朵盛开到极致的兰花。每个人见到她，都会叹服上帝的杰作，那可是连冰封男神楚子航，都没能抵抗住的刀剑齐飞的诱惑呀，更别说普通人了。可来高天原的客人都是享受来着，你让她们看见夏弥不就是被打击么？

“那不行。”路明非沉思了一会，“万一她回去以后把我们当牛郎的事情透露出去怎么办？”，本部的S级貌似很快接受了自己的牛郎新身份。

“放心，楚子航也跟我们一条船，她不可能连他男朋友的‘清白’都不在乎。”凯撒说。

“有道理。”路明非点点头，忽然叫道，“有道理个头，你不看下她现在在干吗？”

此刻，凯撒和路明非凑在一块低声说着什么，而夏弥拿着她的相机在这里拍来拍去，取景中心就是穿着妖艳的衣服的凯撒。

“这不是关键，关键是你还有一个大事没有处理呢。”凯撒摆了摆手很大方的说。

“什么？”

“你需要先把上衫家主处理了。”凯撒忽然压低了声音。

“什么意思？”路明非眉头一下皱了起来。

“别紧张，我不是要对你的小女朋友怎么样？我是说你要把她送出高天原，她可是被蛇岐八家悬赏十亿的上衫家主，就算是高天原也不敢收留她。”凯撒说。

“凯撒老大，你别空口污人清白呀，什么小女朋友。”路明非连忙说。

“不是小女朋友，你昏迷的时候，还牵着人家的手，牵了一路？”凯撒看了一眼手机时间，“十二个小时三十七分钟，这个牵手时长可以破学院记录了。”

“我……凯撒老大，你真别当人家的面乱说啊。”路明非有点窘迫的说，他中弹的时候真的差点死了，在闭上眼的一瞬间，他感觉世界都在理他远去，出于本能他总想抓住点什么。从绘梨衣温软的手心传来的温暖，他可能一辈子都不会忘记。

凯撒看着路明非有点涨红脸的样子，觉得非常有意思。

他的副主席在学院也有不少女生缘，明眼人都能看出冰山女王零和学生会新来的长腿美女伊莎贝尔，对于路明非总是有着别样的好感，而爱说烂话的路明非，却总那些女生保持合适的距离，在面对女生的时候，他的副主席表现的像一个无可挑剔的绅士。

现在凯撒还是第一次见到路明非露出这样青涩的表情。

“带人回去旅馆吧，七点前记得回来，第一天上班，别迟到了。”凯撒拍了拍路明非的肩膀出去了，夏弥也拿着相机跟了出去，嘴里喊着要拍楚少的私照。

人都离开了，隔间里只剩路明非和绘梨衣，路明非停了一下，慢慢走到绘梨衣面前，然后坐了下来，在小本子上写，，“谢谢你啊！绘梨衣！”

绘梨衣直直盯着路明非一会后，低头在小本子上写，“你不能死，你答应了要带我去天空树的。”

路明非笑了笑点头，他心里想，呆萌黑道公主做这些事情，应该也只是因为自己承诺要带她去天空树。

“我要睡觉了。”绘梨衣说，她样子看起来有点憔悴，不知道是因为昨天用了言灵或者是守了路明非十几个小时。

“绘梨衣，我们回去吧。”路明非说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70675859"  chaptername="第一百二十七章  高天原">加入书签</a>
</div>
