
作文很火，真的很火。

一方面它只是一个十来岁的孩子写的，但是文笔比一个孩子的水平好多了。

当然了，要是把他当成多好，也没好到哪儿去。

但是真的写出了很多人的心声。

家长反应没那么大爷没那么迅速，但是学校却都开始了各种班会和教育活动。

学习什么，就是探讨一下这个嘲笑别人的事情。

优越感是要靠自己争取的，而不是要依靠嘲笑别人得到的。

这个时候，学校只要行动起来了，家长便会重视。

一时之间，一嘲笑别人缺点取乐的人还真不多了。

就这样，日子很快就过去，学生的生活就这么一闪即逝。

小夕就是想当一个歌手，她想站在舞台上唱歌，原主曾经也想，可是曾经的镜头伤她良多。

小夕天天喊着钟离瑾就是当演员的料，那一张脸，就是演一块木头，也是能火的类型。

可是钟离瑾学着小夕翻了个白眼，然后毅然决然的把自己上交给国家了，成了一名光荣的仪仗队的成员。

成成一直跟着小夕学习，也进了专业的中医学校，如今大部分的事情，已经可以自己搞定了。

茜茜喜欢跳舞，可是偏偏她腿不利索，但是在小夕的针灸下，慢慢的行走已经看不出来了。

后来看到小夕真的是一门心思的去当歌手，她学习了钢琴，打算以后给小夕伴奏。

她的规划其实自由很多，毕竟她的爸爸已经给她积攒了足够她挥霍的钱财。

刘璨则是子承母业，直接学了医。

每当他看到电视里自己光鲜亮丽的同学的时候，他还在苦哈哈的读书，读研，读博。

当小夕参加的第一个节目，当时一个嘉宾就是一个小个子，他活泼，他开朗，他就想一个气氛调节剂。

采访的时候，他笑着说：“也想你对自己不满意，但是你必须要和自己和解。”

他笑着，眼里的心酸没有人懂。

他被人嘲笑过声音，如今又被夸赞过声音。

可是，这个声音，无论好坏，于他来说，别无选择。

到了小夕，她高兴的唱着歌，简直就是人间百灵鸟。

小夕笑着，却没有应。

她已经声名鹊起，又有了前辈师兄的提携，路子走的很顺畅。

何况，唱作这种事情，对于小夕来说，也实在是太简单了。

她很快红遍了全国，甚至被安排了一些公司里的营业。

其中一项就是直播。

经纪人看着小夕，和她说着直播的注意事项，说着需要怎么和主播配合。

小夕看着桌子上的资料，是她上辈子的师父，也是当初原主被网络暴力最后选择死亡的推手。

“不去了，那天我要陪我奶奶。”小夕摇了摇头。

在小夕的静心呵护下，奶奶没有和上辈子一样得了重病，此时身体还很好，每天跟着小区里面的老人出去散步出去跳舞。

小夕只要有时间就会回去陪着老人，两个人总是说不完的话，聊不完的话题。

“小夕，这可不是任性的时候。”经纪人皱眉。

“我不是抵触直播”，小夕看着资料，目光深沉：“只是我想选择更靠谱的，这个团队，以及这个团队的所有成员，我不合作。”

“可是，这个……”

“不论他什么地位，选另一个团队的直播吧，人气什么的，不是有我呢么。”

小夕笑了笑，一脸的自信。

如今小夕的各种曝光可是不少，人气居高不下。

她的歌好听又容易传唱，关键有一本叫做苍云的专辑，里面的曲子都有各种功效。

有的帮助失眠，有的还能平心静气。

原本以为都是粉丝吹出来的效果，可是路人听了，纷纷路转粉。

这次的选择，虽然团队不是很满意，但是以小夕如今的身家，已经有了足够的话语权，最后还是听了小夕的安排。

而那边儿小夕上辈子的师父，到底还是知道了这件事儿。

如今他一家独大，多少大明星都要给他几分薄面，结果就这么一个小歌手，竟然打他的脸，直接拒绝他们的橄榄枝？

“黑！找营销号，联系一下，找一找她的黑料。”那个主播师父冷笑着。

“进了这个圈子，我就不信有人没有黑点。”

可是却是没有。

主播师父看了之前的照片，最后还是买了营销。

第一个，是当红歌手的恋情，疑似脚踏两只船。

结果事情还没爆发出来，小夕直接官宣了，男的帅女的漂亮，关键男的那一身制服，那比明星还帅气的长相。

果然，帅的都上交给国家了，引起了一片哀嚎。

至于脚踏两只船，成成直接安排自己医馆的员工，也发了他们四个小时候的照片和如今的照片。

这么多年了，他们一直都是好朋友，每年都要聚一聚，如今成成可都已经是一个远近闻名的中医了。

都夸他是妙手神医，他在专业的领域，简直就是药到病除。

只是神医架子有些大，带着墨镜，除了切脉，别的都是助理搞定。

如今看了照片才知道，不是神医架子大，而是神医竟然是个盲人。

更厉害了有没有。

而照片里面的另一个小女孩儿，也有人认出来就是如今刚刚在国际得了奖的茜茜。

这都是什么神仙朋友？

后来直接又爆发了小夕小时候的照片，说是知名美女歌手涉嫌整容。

当时小夕正在一个电视台参加跨年歌唱会，被记者抓到就是一阵采访。

小夕看到记者手机里面展示的照片哈哈大笑。

“这个是我第二次手术时候的照片，很好看了，我可是刚出生就吓哭了一屋子人的选手，我以前长这样。”小夕说着，然后做了一个鬼脸：“就是那种，我一笑，你都得哭。既然这段历史大家给我挖出来了，那我就借着这个镜头，感谢重来不放弃我的奶奶，感谢阿瞳阿姨，感谢所有帮助我的好心人，感谢微笑计划，没有你们就没有我的今天。”

小夕走到今天，全靠自己的努力，从来没有卖过惨，这么一说，大家开始去挖她的过去，一下子，她从顶级美女歌手，变成了励志女歌手。

而黑小夕的推手也很快被挖了出来，如今网友这么强大，主播卖假货，骂人等各种事情都挖了出来，元气大伤，差点儿就直接凉凉了。

“我今天能站在这里，其实就是想用我的亲身经历告诉大家，我们不是怪物，不该被歧视。想告诉和我一样曾经在痛苦中挣扎的人们，你看，我自己能走到今天，你们都可以。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69565709"  chaptername="第382章  被歧视的怪物们（十六）">加入书签</a>
</div>
