    “首领，这些唐人真的太有钱了，这一下我们今年可以舒舒服服的过日子了，这些大米够我们吃一整年呢。”

    在羌人乱军临时占据的一个破庙里头，艾特满脸幸福的跟自家首领汇报着情况。

    最近半个月，他们虽然没有攻破县城，但是却把附近的村落给扫荡了一遍。

    不仅获得了大量的物资，还让队伍的规模继续扩大了一番。

    有些羌人村落，看到了不劳而获的机会，也跟在乱军后面，开始抢夺物资。

    “你着什么急，这只是一个开始，以后的物资会更多。”

    艾玛手上抓着个大羊腿，津津有味的啃着。

    “我们要不要先把这些物资搬运到寨子里，要不然这么多的东西，就放在这破庙附近，万一下一场大雨，很多粮食就给淋湿了？”

    在艾特看来，大军现在已经非常的成功了。

    是时候可以回到寨子里享福去了。

    他听过自己的先人讲过类似的故事。

    每隔几年下山抢夺一番，在汉人的大军到来之前，大家再次的销声匿迹，往往这事就算是过去了。

    这一次，他也想着按照这个办法。

    不过，艾玛显然不这么认为。

    作为羌人部落中少有的文武双全的人物，艾玛显然对未来有更多的期待。

    原本，他一直以为大唐有多么可怕，担心自己刚刚起事就被镇压了。

    现在看来，大唐跟以往的朝代，也没有本质上的区别呀。

    只要大军不要往长安城方向进军，当地的守军就不会那么紧张。

    “我们现在已经有一万多的大军，这些粮食要是不搬回寨子里，指不定就被其他寨子的人给搬走了呢？”

    艾特还不死心。

    现在的羌人乱军，还没有形成成熟的统治体制，各种争抢物资的事情，时有发生。

    好在艾玛的威信也在慢慢的建立起来，这种情况在慢慢的变少。

    “为什么要搬回宅子里去？我们去县城里住着不舒服吗？凭借着我们的勇士，到时候打下几个县城，那是易如反掌。

    再跟青海道的一些羌人部落联系在一起，到时候我们控制的面积就大大增加了。”

    艾玛再也不想回到高山上生活了。

    既然已经下山了，那么就在山下好好的待着。

    所以他已经在朝着青海道移动。

    艾玛很清楚，越是往大唐繁华的地段移动，遇到的阻击就会更大。

    反倒是往青海道那些高原上移动，唐军的力量非常薄弱。

    大部分当地的羌人部落，哪怕是不加入到艾玛的大军之中，也不会出来捣乱。

    “我之前听说唐人的大军，其实也是很厉害的，万一朝廷派几万大军过来围剿我们，那就麻烦了。”

    “唐人有句话叫做兵来将挡，水来土掩，我们现在一路往西移动，不断地滚动发展，看看唐人能够那我们怎么办？

    你要知道，我们现在已经有五千多骑兵，等过几天再占据一个马场，到时候我们的骑兵数量就超过万人了。

    艾特，想不想当万人长啊？”

    艾玛对艾特还是颇为信任的。

    这是自己从小一起长大的玩伴。

    “多谢首领，我一切都听您的。”

    艾特听到自己有朝一日可以成为万人长，立马就什么顾虑也没有了。

    ……

    “将军，从最近几天收集到的消息来看，这股羌人叛军在往青海道而去，很可能会在那里跟羌人部落汇合在一起，然后形成一股新的势力。”

    在关内道和陇右道交界处，程咬金带着大军在这里扎营。

    这一次，朝廷的反应速度算是非常快了。

    当天收到消息，当天就确定了安排大军出征，然后第二天就启程了。

    可以看出来，大唐这几年的发展还是非常迅速的，各种后勤物资，随时都可以调拨。

    当然，这也跟此次出动的只有三千多人有关系。

    要是一次性出动几万人的话，那个后勤物资的准备量就完全不是一个级别了。

    “往青海道移动，那更好啊！要是一直在陇南的话，我还担心他们躲到山林之间，不跟我们正面作战，那就没有办法发挥重甲骑兵的优势。

    甚至我们的重甲骑兵，还会成为累赘。现在去了青海道，虽然我们行军的路途多了一些，但是作战难度反而降低了。”

    程咬金从来没有担心自己带领的将士会打不过这些羌人叛军。

    但是他有顾虑的是这些羌人会不会不敢出战。

    现在这种逃逸的局面，反倒是不算一个坏结果。

    青海道有不少羌人的部落，要是借着这个机会，好好的梳理一下，也不见得是坏事。

    毕竟，青海道纳入到大唐统治的时间，还不算特别长。

    再加上地处高原，大部分的部落，还是跟几十年前一样的生活状态。

    大唐除了在一些城池里面有驻军和安排官员，各个部落的具体事情，是很难管到的。

    “这倒也是，只要他们有胆子跟我们正面作战，那就意味着这一次行军要宣告结束了。”

    此时的大唐将士，都是非常骄傲的。

    任何对手，他们都敢一往无前的冲上去砍杀。

    在他们眼中，这个世界上就没有谁能够真正的给大唐带来威胁。

    ……

    几日之后，在青海道东南部，紧赶慢赶的来到这里的程咬金，终于得到了叛军准确的消息。

    得益于水泥道路的修建，唐军的行军速度非常快。

    不过，进入到青海道之后，情况就开始变化了。

    大唐在这里的统治基础比较薄弱，羌人叛军这段时间又裹挟了不少的部落，声势大涨。

    现在就连程咬金都不由得升起了几分重视。

    “报！将军，前方十里有羌人叛军来袭，规模约有万人以上，再有几个小时就会出现在我们面前。”

    正在考虑是不是先扎营休息一下，把青海道东南部的情况打听清楚之后再行动，还是趁着天还没有那么快黑，继续赶路的程咬金，发现自己完全不用纠结了。

    自己没有追上羌人，他们反倒是杀上门了。

    难道羌人以为自己是软柿子吗？

    “将军，这些羌人想来是已经知道我们远道而来，一路急行军，以为有机可乘呢。”

    程咬金身边不凡有识之士，立马就猜到了羌人的想法。

    事实上，羌人首领会有这个判断，也是没有问题的。

    不过这一次他们碰到的是大唐最精锐的将士，情况就完全不一样了。

