    苏义按照【智能战车】所说的方法，伸手按在了【机械战兵】的胸膛上。

    咔嚓一声。

    却见【机械战兵】的胸膛上弹出了一个凹槽，足有巴掌大小。

    苏义扫了一眼，拿出极品灵晶安装在凹槽内。

    当十颗极品灵晶全部安装上之后，将凹槽给摁了回去。

    原本，苏义还以为要等一会才知道【机械战兵】会不会苏醒。

    岂料，就在凹槽回位的一瞬间，却见【机械战兵】那双死灰的眼眶中骤然射出了一道晶光。

    “这么快就苏醒了？”

    苏义惊喜莫名。

    咔咔...

    【机械战兵】的脑袋转动了起来，当看到苏义的时候，开口问道：“人类，是你帮我苏醒的？”

    “我叫苏义，是我帮你苏醒的。”苏义笑着说道。

    “谢谢！”

    【机械战兵】点了点头。

    “还有我呢，我也帮忙了！”【智能战车】嚷嚷了起来。

    诚然，是苏义帮着【机械战兵】苏醒的。

    但没有他提点的话，也不可能苏醒的这么快。

    【机械战兵】低头一扫，当看清楚【智能战车】的样子后，激动的说道：“你是机械族的【智能战车】？”

    “对，你叫我2号就行了。”

    【智能战车】乐呵呵的说道：“你叫什么名字？”

    【机械战兵】沉思了一会，摇头道：“忘记了。”

    苏义忽然说道：“不如你就叫小铁吧？”

    “苏义，你起名字的水平太高了！”【智能战车】感慨道。

    小龙、小鹰、小污、小星、小光头这么些名字都是苏义打造的。

    似乎不加一个‘小’字，就会浑身难受一样。

    “也就一般般了。”

    苏义谦逊的一笑，转而带着期待的目光看向【机械战兵】，“你觉得这个名字怎么样？”

    “我不喜欢。”

    【机械战兵】如实说道：“不如你叫我大铁吧。”

    苏义：“.....”

    有区别吗？

    一大一个小，都是形容词而已。

    苏义也没有在这方面纠结，“叫大铁也行，大铁，你们机械帝国已经被凶兽毁灭了，你暂时跟在我身边吧。”

    【机械战兵】看了一眼【智能战车】，点头道：“好。”

    苏义继续问道：“大铁，你现在是什么等级？”

    当时在天神石塔的时候，【智能战车】说过，【机械战兵】相当于聚魄境的实力。

    具体是聚魄境几重就不得而知了。

    【机械战兵】回道：“我现在只是二级战兵，差不多拥有聚魄境十重武者的实力。”

    “不错。”

    苏义微微点头，“你要晋升的话，需要什么？”

    聚魄境十重在死亡禁地完全够用了，但在死亡禁地之外，就差点火候了。

    “需要一百颗极品灵晶。”【机械战兵】直说道。

    “又是极品灵晶？”苏义咂了咂舌。

    刚刚得到一百多颗极品灵晶，还没捂热乎呢，就只剩十几颗了。

    短时间内想要帮助【机械战兵】升级是不太可能了。

    “等有机会吧。”

    苏义笑着说道：“2号，你带大铁出去熟悉一下环境，顺便跟其他人认识一下。”

    “好的。”

    【智能战车】招呼道：“大铁，走吧。”

    等到【智能战车】和【机械战兵】离开，苏义转而拿出了鸿蒙石开始转化时间灵液。

