    被邀请的人不只是盛游。

    他们被邀请的目的有两个。

    一个是参加夏CM。

    夏CM是A社的主场，虽然A社在E3也有会展，但人家是同人展起家的，这方面也是决然不会放过，很多A社的文字游戏，也并不是在E3上面发布，而是在夏CM上发布。

    而另外一个原因，则是为了体验。体验一个需要保密的产品。

    盛游去过泥轰，有签证，很方便，他几乎毫不犹豫就同意了。

    “唉，你们说凤凰社的产品会是什么？”

    和盛游一起去的人还挺多的，在魔都的机场这边，大家就碰面了。

    这其中有大众的编辑，还有知名的游戏UP。

    当然，大家也都签订了一份严厉的保密合约。如果泄露了相关资料的话，那就糟糕了。不过既然大家都签订了，在一起的时候，他们倒是自然就亲近了起来，一下子就混熟了。

    说话的是一个名叫方头的UP主。这个UP主非常喜欢挖掘冷门的游戏，他经常出没于秘银平台，然后买那些冷门独立游戏来玩，偶尔也会做做大型游戏，虽然因为做的不是热门游戏而显得不是那么火爆，但是他也有一定固定的粉丝。

    虽然叫做方头，但本人其实是个圆头，据他自己说，这个名字的来源，其实是那款“我的世界”的游戏。

    他也曾经播过我的世界，但是后来“我的世界”从小众变成大众之后，涌现了很多很厉害的UP主，他也就很少玩这款游戏了。

    “我觉得是新主机。他们官方之前不是放出消息说，新一代的主机要让核心数量技术翻倍嘛，肯定是四核主机。”另外一个来自大众的编辑说。

    这话有道理。

    和掌机不同，主机这边GS已经发布一年有余了。也正因为如此，很多人也都在期待下一代的主机是什么模样。

    很多人猜测至少会有256MB的内存，并且会是四核处理器。

    这边的消息，其实有很多铁证的，只是官方很低调，所以相关的消息才并没有被大量的透漏出来。

    但盛游却是想到了之前出现在网络上的消息。

    他说：“我觉得是掌机。凤凰社之前不是公关液晶屏和触控屏的消息嘛，我觉得这个很有可能。”

    “我觉得情况比较小，凤凰社很注意成本的，但是他们居然搞液晶屏，居然没去找三棒……”大众的编辑这样说。

    “我记得泥轰那边的企业和棒国的企业关系不是很好，据说前一阵子，泥轰的那个东芝还是什么公司，被灯塔国逼迫，转了很多技术给棒国。”

    “你傻子吧，灯塔国怎么会做这样的事情！”

    “你以为灯塔国是什么好东西，过去的黑历史还少啦？”

    眼前气氛有些不对，盛游赶紧说：“你们应该知道前段时间有人在网上爆料，说掌机的事情吧。我觉得挺有可能的。”

    那边的方头听到了盛游的话，也赶紧接茬，防止大家因为三观继续吵架：“对对对，我也看过了。好多人批判说太天方夜谭，但是我看凤凰社的操作也经常天马行空，这事很可能的是真的。”

    “哦，我也知道，好像是说用电容触摸屏吧，我猜他们可能会推出一些触控游戏。”大众的编辑，“比如第一人称射击游戏，如果是触控的，肯定很厉害。”

    用手指戳一下，指哪打哪，这的确很不可思议。

    对方说的有道理。

    “但是那样的话，第一人称射击游戏，岂不是没有难度了？”方头觉得不对，“不过我倒是看过一些有意思的游戏，互动性很强……”

    “我觉得可能是触控版的脑白金。”另外一个人开口了。这个人的ID是数字，叫做的196，“我有个哥们——就那个狸头人——在泥轰留学，他说这游戏特别火，被叫做健脑游戏。”

    “这种健脑游戏倒是挺可能的。”

    196这么一说，这些人顿时就思索了起来。

    但盛游觉得凤凰社不可能那么肤浅。

    “我觉得他们这一次可能会有针对性一点。”他说，“那种中老年市场可能会有，但我觉得可能会面向更加硬核。”

    “有道理。”方头表示同意，并且分析道，“我觉得掌机可能是和下一代主机一起推出的，可能是一个融合平台——你们看，现在的凤凰社，就喜欢用GS给掌机搞扩展，我觉得下一代可能也是这样。”

    “不不不，我觉得你们都错了。你们难道不知道，外面有个特别火的体感游戏，叫做《舞力全开》嘛，我觉得很可能是下一代的街机技术要用在现在的电脑上了。”

    “嘶——有道理啊！”

    盛游忽然觉得，这个突然的说法也很有可能。

    虽然国内比较少，但是在国外，最近有一个很火爆的体感游戏，叫做《舞力全开》，这个游戏特别厉害，能够完全捕捉人们的动作，然后放在街机上。

    如果这个技术应用在家用机上……那才厉害啊！

    不过方头对此表示不太可能：“那个技术我看过，对室内环境的要求太大了，下方到家用是不太可能的事情。但是可能会有简化的。”

    这种技术的确很厉害、很强大。

    但问题是，这种技术也挺微妙的，因为这种技术并不是什么时候都适用。

    因为家庭的空间是有限的，想要在有限的空间内玩体感游戏，绝对不是一件愉悦的事情。

    “究竟是什么呢……”

    盛游一开始笃定是掌机，但是到了现在，眼下的情况却让他觉得什么样都有可能……

    飞机往泥轰的速度很快，而且凤凰社方便还准备了足够的接待人员。

    到了这边之后，他们才知道，除了他们之外，在灯塔国的知名主播和游戏媒体也被邀请了过来。

    官方并没有搞个大新闻，但是很显然，他们是想要透透底，看一下人们的反馈。

    很快，盛游就知道是发生了什么。

    在修整了一天之后，他们就被领去参观了凤凰社的总部。

    泥轰的一切，对于某东方大国的人来说都很新奇，不过这些人只能够有些并不懂日语，所以大家都老老实实的跟着参观，而懂日语的人，则好奇的看着这边的情况。

    在参观了一圈之后，他们被带到了游戏室。

    这是一个类似教室一样的地方，不过比较小，还是分批的。某东方大国的群体，都被安排在了一起。

    “各位肯定很好奇，咱们接下来要体验的是什么。”这时候一个人走了过来，他说道，“我们公司为各位准备了非常不可思议的游戏产品——我们的新款掌机。”

    果然是掌机！

    听到了掌机之后，盛游虎躯一震，整个人顿时就抖擞了起来。

    果然是掌机！果然是掌机！

    因为很重要，所以要重复三次。

    然后大家再次签订了一份新的保密协议。

    这是必须的。

    随后，大家就拿到了一个掌机。

    只不过这个掌机被钉在了一个四四方方的“保护壳”中，只能看到正面和两侧的手柄。

    掌机上面是一个个的图标，和GBA那种完全不一样。

    “还真有掌机操作系统？！”这是盛游拿到这掌机的第一感觉。

    而第二感觉则是“这屏幕看上去真好啊”！

    屏幕当然好了，这是夏普最新的AVX液晶屏。在未来，使用AVX的L885和L887显示器，也被誉为“最舒适的液晶屏”。

    这种技术的屏幕，自然是极好的。

    ——顺带一提，哪怕是现在，去夏普采购这块屏幕，也比森夏自己投资的屏幕更便宜，只能说研发的道路，实在是路漫漫其修远兮……

    不过……

    手机的手柄有些失望。

    XBOX掌机的手柄，拥有和XPlayer手柄差不多的体验，这是另外一条世界线的巨硬所开发的世界上手感最好的手柄，自然是极好的。

    但是这台掌机的手柄，却是在屏幕两侧。

    而且这块屏幕本身也是宽屏，16：9的屏幕比例，这就让手柄两侧距离中间的位置很远。

    这感觉很奇怪。

    当然，按键的触感还是很好的。

    至少这一点还是要点赞。

    屏幕上面有几个游戏，而在看到第一个图标的时候，他就震惊了。

    因为这个游戏很明显是——怪物猎人。

    “卧槽。”

    不是盛游，而是旁边的方头。

    方头在看到了《怪物猎人》的图标之后，眼睛都瞪得大大的。

    “喵的，值了！”那边的196在看到这个游戏之后，已经忍不住点开了这个游戏。

    他一开始还以为是挂羊头卖狗肉的游戏。

    这种事情暗荣做过。在GBA上面，就有真三国无双系列，但是这个真三国无双却是2D版本的，画质微妙，无双的感觉也不好。

    他挺害怕这个游戏也是这样。

    不过在进入了游戏，发现内容是3D的时候，他就感觉……这他喵的值了。

    嗯，就算是让他自费到泥轰，只要能玩到这游戏，那都是值的。

    当然，游戏的画面是缩水的。

    在另外一条世界线的怪物猎人也是如此。

    另外一条世界线，卡普空在PS2上面开发了怪物猎人之后，又在PSP上面开发了这个游戏，画面当时就缩水了一番。

    虽说这台迷之掌机的画面缩水了，但是画面本身就比较小，因此这样的画面还是十分震撼的。

    “不过这种体验也太奇怪了。”盛游有些奇怪，因为官方在发给了他们掌机之后，就并没有给他们上课，而是让他们在这里自由探索。

    这是要让他们测试什么？

    官方还没说。

    “卧槽，还可以联机！”

    此时，196又发现了这游戏的惊喜之处。

    “哪呢哪呢？”那个来自大众游戏的编辑也凑了过去。

    盛游转过头，这个时候却看到方头正在看别的游戏——方头这人不喜欢凑热闹，所以他选了另外一个游戏。

    “植物大战僵尸。”

    ——这是他点开的游戏。

    植物大战僵尸怎么玩？这游戏不是用鼠标的嘛？

    盛游好奇了起来。

    而这个时候，他注意到，屏幕上面还有教学，方头按照指示，用手指戳中屏幕，就能够控制了。

    ——原来是直接用手控制。

    盛游立刻就明白了。

    这就是触屏游戏。

    那么……怪物猎人是否支持触屏？

    这是他的第一想法。

    然后他就开了游戏。

    进入了游戏之后，他故意不用按键，而是是用屏幕来进行控制。

    别说，还真可以。

    戳中屏幕之后，就能控制。

    而且和电阻屏不一样，这种屏幕好像和用多大力量没有关系，而且用指甲也没有办法控制，必须要用皮肤触碰到才有用。

    但是这个体验已经是极佳的了。

    毫无延迟，畅快无比。

    然后他发现，游戏里面还能够设置虚拟按键，并且他发现，直接用屏幕调整视角……特爽。

    在《怪物猎人》里面，视角控制是一个非常重要的，很多玩家甚至因此学了一手“C手”操作。

    但是，在发现能够直接用屏幕调整视角之后，他就发现，以前的那些所谓的各种手柄技巧简直弱爆了。

    虚拟按键很不错，在这个时候，他甚至感觉手柄都是多余的。

    不过也就仅仅只是这样而已。

    虚拟按键没有手感是天然硬伤，这一点他也适应不了。

    唉，触摸屏果然还是多余的，只能用来替代鼠标玩植物大战僵尸这样的游戏，可惜了……

    盛游有些可惜。

    他并没有继续怪物猎人，而是准备都体验一下。

    然后……

    “水果忍者？”

    他看到了第二个游戏。

    这个游戏是什么？

    好像也挺有意思的。

    他想了想，点开了这个游戏。

    游戏开始之后，是一个简单的教学关卡。

    秒懂。

    简单来说，这就是一个用手作为忍者刀切开水果的游戏，但是切到炸弹就扣分或者游戏结束。

    小游戏嘛。

    他准备稍微体验一下，就换下一个名叫死或生的游戏。

    直到——

    “卧槽。”

    手指划过屏幕。

    水果被切开。

    那种不可思议的舒畅感、那种如丝般的顺滑感，在这一瞬间，盛游感觉自己整个人都变成了“滑油”。

    那微微的震动配合着水果被切开的声音和特效。

    这感觉……

    太他喵爽了。

    ……

    第一次接触到水果忍者，的确有一种震撼感，相当的不可思议……

    魔圆联动奈叶，马猴烧酒历史性的相遇……

    然而国服……emmmmm

    二合一的喵。