    所以这个时候他的脸上倒也没有任何的意外。

    当自己决定告诉大家的时候，他就已经猜到了，大家会是这样的一个表现。

    听到了这话以后，他倒是立马反问了一句。

    “大吗？现在你师傅可以给你的，我都可以给你，而且比他更多，这么算来三成不多吧？”

    听闻此话，陈皮阿四一时之间哑口无言，不知道自己应该说些什么。

    虽然他的脾气确实算得上是非常的暴躁的平日里面，性子也非常的急躁。

    但无论怎么样，他还是分得清楚这个利害关系的。

    这一次确实是因为有了大家一起的参与以后，他才能够顺利的要到这样的一块地盘。

    若是在这个时候又和大家吵起来的话，自己到了最后可能什么东西都分不到。

    所以此时此刻他也开始仔细的思考了起来，自己到底应该怎么样的去做出这个决定。

    过了片刻他就像是想到了什么似的，立马开口，提出来了自己的要求。

    “我要兵。”

    无论怎么样，这个东西也算得上是非常的重要的。

    如果他有了兵力以后，想来以后也会更加的顺利一些。

    倒是旁边的霍三娘见着他开口说出来了这样的要求以后，整个人都不觉得微微愣住了。

    她实在是没有想到，这陈皮阿四竟然会如此直接明目张胆地开口说出来，这简直是超乎了她的想象。

    倒是陆建勋听到了这话以后，这才微微的开口说了一句。

    “我可以借。”

    无论怎么样，现在也必须得先应了他的要求，不然的话也不知道后后面到底会做出什么样的事情。

    所以在这个时候他才会开口说出这样的一番话。

    而就在这时候见着大家，似乎对此都没有了任何的异议以后，他这才开口说道。

    “好，只要咱们齐心协力，这长沙城早晚就是咱们的！”

    说完了以后，他又再次拿起了自己的酒杯放在了面前。

    旁边的两个人又怎么可能会不配合他呢，自然是也立马拿起来了自己的酒杯，和他的酒杯轻轻地碰了碰。

    在这种情况之下，他们也实在是能够明白得了自己应该做些什么。

    无论怎么样也不可能会在这个时候去做一些别的什么举动。

    好不容易有了这样的地盘，他们应该好的珍惜才是，而不是去捉什么妖，把这些东西给作没。

    等待着他们吃完了这一顿饭，自然也不可能会一直待在这里，然后便纷纷的回到了自己的府邸之中。

    陆建勋原本脸上还满带着笑意，可是当他们的车一离开，他脸上的笑意便瞬间消失不见。

    此时此刻他的脸色也是非常的严肃的，等待着上了车以后，这才立马吩咐道。

    “立马解除了对裘德考的监视。”

    听到了这话以后，他的手下却不由得觉得有些奇怪。

    为什么会莫名其妙的做出这样的一个决定。

    而且本来前段时间就灭了他们的威风，若是在这个时候人家记恨于他们的话，情况只怕会变得更加糟糕。

    所以他这才立马开口说了一句：“长官。”

    倒是旁边的陆建勋看起来是一副非常坚决的样子。

    “这个裘德考来历还真是深厚，昨天我接到上峰电话，叫我万万不可轻举妄动。”

    他也实在是没想到上峰竟然会莫名其妙的点出这样的一个人。

    如果不是因为这个人有非常厉害的背景的话，人家又怎么可能会特地的给自己打这样一个电话给自己说这样的一个事情？

    所以在这个时候他自然是清楚到底什么事情该做，什么事情不该做。

    旁边的手下听到了这话以后，脸色也微微了一变。

    他也从来没有想到竟然会是这样的一个事情。

    仔细的思考了片刻以后，也不由得轻轻摇了摇头。

    “看来这个人还真的是深藏不露啊，我们还是要小心为上。”

    能够满他们如此之久，这个人肯定就不是那么容易可以对的人。

    所以无论怎么样这一次都必须得小心翼翼的，不然的话就有可能会中了人家的圈套。

    再怎么说他们也是明白这样的一个道理的。

    而这时的陆建勋也立马再一次开口吩咐了一句。

    “做好表面功夫，千万不能让别人抓到把柄。”

    他的手下自然是知道自己到底应该做些什么。

    所以在这个时候自然是立马如捣蒜般点头，开口说道。

    “属下明白。”

    如果在这个时候真的让别人抓到什么错处的话，人家指不定会对他们做些什么。

    所以无论怎么样，在这样的情况之下，都不能够允许这样的事情发生。

    陆建勋知道这个人肯定非常的厉害，所以在这个时候才会提前的嘱咐好自己的手下。

    就在这个时候，他又像是突然想到了什么似的，微微的皱皱眉开口说的。

    “对了，二月红还是什么都不肯说吗？”

    他的手下听到了这话以后，脸上也不是都出现一丝为难。

    说实话，他也实在是想象不到，这个世界上竟然还会有如此嘴硬的人。

    他几乎是把所有的方法都用遍了，这个人却还是守口如瓶，一个字都没有说出来。

    所以在这个时候他也是感到非常的无奈，轻轻的叹了一口气，开口说道。

    “是的长官，他还是什么都不肯说，能用的方法都已经用完了。”

    此话一出，陆建勋的脸色自然是更加的难看。

    早就知道这个二月红不是什么好对付的角色，但他也实在是没有想到，他竟然能够守口如瓶到这样的一个地步，简直是已经超过了常人能想象的范围。

    所以在这个时候他也不由得感慨了一句。

    “还真是个硬骨头啊。”

    他缓缓地转过头去望，向了窗外过了片刻，这才轻声开口说了一句。

    “看来这一次咱们得动动脑子了。”

    既然用硬的不行，那就只能够换一些别的办法。

    无论怎么样，他也要把这其中的秘密给挖出来。

    既然事情都已经进行到了这样的一个地步，他又怎么可能会轻易的放弃呢？

