    第446章开始修炼

    诗云已经开始修炼了，也跟着一起盘腿而坐开始吸纳天地灵气。

    看着入定的几人，龙瑶欣慰点点头。

    要不是这里的武道耽搁了这些好苗子，他们早就是出类拔萃的骄子了。

    不过现在也不晚，有她在这些好苗子早晚是一方强者。

    夜幕低垂，繁星点点。

    龙瑶独自坐在火堆旁帮他们护法。

    修炼的日子不知不觉过去了半月，有了龙瑶丹药的加持，他们修炼再慢也都达到了预期的效果。

    “哎哎哎！你闪开啊！”

    “我去！又撞车了！”

    砰！

    上非羽和古殇从半空中撞车掉在了地上。

    龙瑶为了让他们练习御剑之术，这些天修炼之余就是让他们练习御剑。

    就算是在这山涧遇到食人花那种东西，打不过还可以御剑逃跑。

    龙瑶把食人花连根拔起后，这方圆百里之地都是安全的，龙瑶就让让他们在这里修炼了半个月。

    看着掉在地上的两人龙瑶捂脸，是在是没眼看了。

    这俩家伙怎么这么笨！

    “你俩想干嘛？练习了这么久还这么菜？”

    龙瑶居高临下看着两人。

    其余人都在半空飞的好好的，就这俩总是掉下来。

    “导师，这很难好不好？我这把剑不听使唤啊！”

    上非羽捂着摔疼的屁股爬起来抱怨。

    龙瑶为了让他们尽快练习御剑之术，用空间戒指作掩护，给了他们每人一把灵剑。

    “剑有灵，你们需要跟它磨合，否则它是不会心甘情愿供你驱使。”

    这些灵剑都是当铺里的，虽然不是最好的也足够用了。

    古殇捡起自己的灵剑，爱惜的擦拭着，“导师，我们什么时候离开这里？”

    他们在这里太安逸了，需要检验他们这段时间修炼的成果，总是在这里窝着也不是办法。

    “我们这就该走了。”龙瑶本就打算今天带他们启程正式开始历练。

    这个落玉涧非常大，有多少危险也不得而知。

    她要找的药材也不知道在哪儿，还真的要尽早启程。

    几人在森林里穿行，偶尔会有不少小动物从树林中穿行而过。

    树木高大遮天蔽日，几乎没投不进阳光。

    “什么声音？”冷幻月在队伍后面断后，听到了细微不寻常的响动。

    一群人驻足回头，就对上了一双双绿色的眼眸从森林深处越来越清晰。

    “导师——”古殇回头寻找龙瑶，想要告诉她小心些，发现人早就没了影子。

    抬头就看到龙瑶坐在一根树枝上，晃悠着两条腿准备看热闹。

    几人齐齐扶额，这是不打算管他们了？

    “我看好你们！加油！”龙瑶拿出一颗果子啃着，这是锻炼他们的好机会啊。

    “我们总不能让导师保护我们，拼了！”冷幻月手拿长剑，面对上百只灰狼心中还是有一些害怕的。

    在学院就算是历练也不会到这里来，这里的灰狼个头也太大了吧？

    每一只灰狼都像小牛犊那么大，毛发油光柔顺。

    几人背对着背警惕的盯着那些灰狼。

    灰狼面露凶光，青面獠牙正在步步逼近。

    雪无双手中长剑挽了一个剑花，“记住以前你们导师教导的，我们上！”

    “小爷正好试试灵修的力量呢！”上非羽拿着剑就冲了上去。

    其余人也毫不含糊，冲进狼群开始厮杀。

    嗷呜！

    嗷呜！

    狼嚎充斥着整个树林，惨烈的嚎叫声让龙瑶都忍不住捂住了耳朵。

    “嚎的太难听了！nozuonodiewhyyoutry！看你们还敢不敢作死！”

    好好的在树林里待着不好吗？非要出来作死干嘛？

    龙瑶有信心小崽子们不会有事，顶多就是受点伤，心安理得的坐在树枝上看戏。

    群狼对战他们几人觉得是轻而易举的，没想到他们几个实力不错，头狼都快气死了。

    哪里来的小崽子？竟然这么能打？

    嗷呜！头狼仰天长啸一声，又有十几只灰狼加入战斗。

    混乱的战场不是你死就是我活，七班的几个小崽子终于领悟到了这句话的含义。

    雪白的衣衫上全是抓痕和血迹，疼痛没能让他们停止手里的动作，他们不能停，一旦停下就是他们的死期。

    尹陌拳头打在了一头狼身上，只听见咔嚓一声，那头狼竟然直接毙命。

    尹陌心中疑惑，他拳头的力道怎么会这么大了？他明明用的是平常的力道。

    龙瑶笑看着尹陌，这家伙终于发现自己的不同了。

    不光是他，其余几人也发现了自己身体的不同，一拳下去那些狼直接毙命。

    董韶华的剑被狼一爪子拍飞，接着抽出灵剑对敌，没用多大力气，一只狼就被削成了两半。

    “我去！灵剑这么好用的吗？”董韶华抽空还感慨了两句。

    “换灵剑杀！”董韶华用灵剑对付灰狼，就像是切西瓜一切两半。

    灵剑这么好用不用是傻子！赶紧提醒自己的伙伴换灵剑削狼群。

    刚才他们不舍得用灵剑对付这些狼，用的都是他们随身携带的普通剑，割在那些狼身上还不如用拳头。

    “我去！还是灵剑好用啊！”古殇一剑挥出，一头狼直接被劈成了两半。

    几人纷纷效仿，剑无虚发，每一剑下去就会有一头狼毙命。

    近百头狼很快全都成了尸体躺在了地上。

    “是我们杀的吗？”唐哲宁难以置信的看着地上的狼尸体。

    这可是小牛犊一样的灰狼！就让他们这么解决了？

    “嘶！早知道灵剑这么好用，我的脸上还用受伤吗？”

    上非羽揉了揉肿了的脸，无比心痛自己俊美的容貌。

    万一毁容了，找不到媳妇咋整？

    龙瑶从树上跳下来，“感觉怎样？”

    望着龙瑶幸灾乐祸的样子，他们这才恍然大悟。

    “导师，你是故意的是不是？”

    冷幻月捂着自己肿了半边的脸有些无语。

    明明可以早点提醒他们用灵剑对付这些狼，偏偏导师一句话都不说。

    “这不是让你们自己发觉吗！你们反应也不算慢啊！”

    龙瑶嘿嘿一笑，那笑特别的贱。

    雪无双身上也挂了彩，听到龙瑶的解释头疼的扶额。

    你这解释还不如不解释！

    诗云捂着受伤的胳膊道：“小姐，我们离开这里吧？血腥味太大了。”

    龙瑶点点头，“我们走！这一路上的危险就交给你们解决了。”

    有了这些打手，她终于可以当甩手掌柜了。

    ?  ?这几天家中有事，每天临时更新两章四千字。

    ?  

    ????  

    (本章完)

