    当年得川波圣主赠予，云洪立下誓言等实力强大后要斩杀燕星界神，为川波圣主报仇。

    无关对错，只有因果！

    立下誓言，就必须要去做。

    之前云洪自身实力弱小，不去做是‘能力不够’，自然不算违背誓言，可如今？他已完成这一承诺的能耐。

    再不去做，这件事一直在心中，会成为一根刺，逐渐影响到道心，乃至最终修行。

    “本以为这燕星会一同加入我星宫，未曾想他自己竟然怕了我，提前逃了。”云洪暗自摇头。

    一时间，云洪也不知知该说这燕星愚蠢还是聪明！

    如果燕星界神加入星宫，即使未立下功劳，只是最边缘人物，但终究是位大能者。

    云洪突然想要杀死他，怕也会造成很恶劣的影响。

    但也只是影响而已。

    “若他入我星宫，我身为‘劫神’，真要不管一切要杀他，难道宫内哪位道君或大能者会来阻拦我？不会，原仙域阁的大能者和道君，怕没人会为他出头。”云洪喃喃自语：“他们都会顾忌到竹天师尊。”

    “至于宫内？更不会有人为他出面了。”

    换句话说。

    倘若燕星界神加入星宫。

    云洪铁了心要杀他，直接去求竹天圣人，大概率竹天圣人会直接寻理由将其斩杀，谁又敢说什么？

    影响再坏，也只是影响。

    “但是，加入天人道场就不同了，至少，我不可能直接冲入天人道场总部去杀人。”

    “竹天师尊更不行。”云洪暗自摇头。

    如果是云洪进去杀人，只当他年轻冲动，两大巅峰势力还能协商，但若竹天圣人动手？

    那两大巅峰势力必然要开战。

    “而只要拖到我这位劫神陨落，这燕星界神便能高枕无忧。”云洪暗道。

    燕星界神算的不错，但他唯一没有想到的一点，就是云洪并非是真的劫神。

    “等吧。”

    “等再修炼段时间，寻到机会，就将这燕星界神斩杀。”云洪暗自嘀咕着。

    对这燕星界神的资料，云洪也略有了解。

    一位顶尖界神！

    虽然距情报汇总时又过去了数十万年，但云洪估计，这么短时间对方实力应该不会有大变。

    “你们都下去修行吧，不必一直守在宫门口。”云洪扫了眼宋鼎玄仙、侯锦玄仙、禹风玄仙他们。

    对这些从万星域时就一直跟随着的玄仙，云洪还是有些感情的，也很宽厚。

    开辟飞羽宫后，云洪都赐予了他们不少三阶顶尖仙器。

    云洪手中仙器之类普通宝物虽被龙君搜刮走了九成，但剩下的三阶、四阶仙器也有数万件至多。

    对普通玄仙、玄仙巅峰来说，三阶顶尖仙器已经是很不错的宝物。

    “哈哈，无妨。”

    “尊主，不必管我们，为尊主守宫，是我们的职责。”

    “没有我们，如何衬托出尊主的威严？”宋鼎、禹风等玄仙纷纷开口，都不愿离去。

    对此，云洪也没有多言。

    时间流逝，云洪一直没有动身前往东旭大千界，对此，叶澜、云旭他们虽疑惑，但也未曾催促过。

    ……

    万星域，地阶区域，一座很普通的府邸中，这里是一位地阶成员的府邸。

    府邸静室中，一位黑袍魁梧大汉猛然睁开眼，有一丝疑惑：“有人来了？”

    唰！

    他一个闪身便冲入了静室，来到了府邸外的半空中，赫然见到不远处有着十余道身影，为首的乃至一金袍男子和一青袍女子。

    “见过鸠七天仙。”黑袍魁梧大汉微微躬身。

    他虽是地阶成员，但在这位传说中最得玄羽金仙信任的天仙面前，也不敢放肆。

    “络无，这位乃是凤行玄仙。”鸠七天仙介绍旁边的青袍女子，显得很是客气。

    “凤行玄仙。”黑袍魁梧大汉也连道。

    凤行玄仙微微点头，似乎并不太在乎他，只是望向鸠七天仙。

    “络无，我和凤行玄仙今日来你府邸，并非是寻你，而是寻你府邸管家‘昌清天仙’，他在何处？”鸠七天仙笑道。

    “我的管家？”络无真君先是一愣，跟着就连忙传音，只见另一处府邸中，一位仿佛儒雅中年书生的紫袍天仙飞出。

    “见过鸠七大人，见过凤行玄仙。”昌清天仙仙恭敬无比，心中则有些疑惑。

    他已得到络无真神传讯，知道这位凤行玄仙来头不小，只是，来寻自己一个普通天仙做什么？

    “废话我就不多说了。”

    凤行玄仙看着昌清天仙，笑道：“昌清，我是奉尊主之命来见你，可愿入尊主麾下，若你同意今日便随我走，若你不愿，尊主便赐你一份机缘，以全昔日因果。”

    “尊主？麾下？”昌清天仙有些茫然。

    一旁的络无真君也一怔，他还以为是昌清天仙是犯了什么事，如今来看怕是有好处。

    只是。

    在络无真君印象中，昌清天仙基本都呆在万星域，怎么会突然和一位大能者扯上关系？

    大能者啊！

    即使他身为地阶成员，除玄羽金仙外，也从未得哪位大能者单独召见过。

    昌清天仙忍不住道：“敢问凤行玄仙，您口中尊主，是哪一位？”

    “飞羽尊主。”凤行玄仙笑道。

    “飞羽尊主？”络无真君感到有些陌生，他听闻过一些大能者，但从未听说过这个名字。

    这也很正常。

    似九墓河的众圣之战，星宫众多大能者都知晓，一些消息灵通的玄仙真神也听闻了一二。

    但更普通的天仙天神？除非是大能者直系麾下，否则根本不可能得到这消息。

    云洪开辟‘飞羽宫’，时间尚短，消息也只在星宫高层中传播，尚未流传到底层来。

    更别说他的道号‘飞羽’，这道号知晓的人本就不算多。

    而昌清天仙听到‘飞羽’二字，则是如遭雷击，瞪大眼睛，眼眸中满是难以置信的神色，身体都微颤着。

    “昌清天仙，你想的没错。”凤行玄仙似看出他的心思，微笑道：“飞羽尊主，刚成‘尊主’不久，可有决断了？”

    “有！”昌清天仙深吸口气，连忙道：“我，愿意跟随飞羽尊主，只是，玄羽尊主……”

    他可是玄羽金仙一脉，当然，只是很普通的一位天仙，都未见过玄羽金仙几次。

    “放心。”

    鸠七天仙笑道：“玄羽尊主已同意，只是嘱托，日后跟随飞羽尊主，可要尽心。”

    “这是自然。”昌清天仙郑重道。

    “行，昌清，那我们走吧，尊主还在等着你，可让尊主久等了。”凤行玄仙笑道。

    她并不太清楚昌清天仙有什么底细，只知对方曾当过尊主管家，但既得尊主点名，想要也是极受尊主信任。

    自然要客气。

    “络无圣子，看来我们的缘分，要尽了。”昌清天仙颇为歉意的望向络无真神。

    “哈哈，无妨，你有更好的去处，我只会为你高兴。”络无真君显得很热情，没有丝毫不快。

    笑话。

    两位尊主做出的决定，他一个小小真君，哪里有资格不快？

    “行，鸠七，我便先走了。”凤行天仙说了句，便领着昌清天仙迅速离去。

    留下鸠七天仙和络无真君在原地。

    “络无，过几天，仙殿会安排新的天仙管家来你这。”鸠七天仙说道。

    “是。”

    络无真君点头，又忍不住道：“鸠七天仙，这位玄仙口中的‘飞羽尊主’是何人？”

    “万星域历史上，那位最耀眼天才，公认不可逾越的至高神话，是何人？”鸠七天仙似笑非笑道。

    也不等络无真君所言，他直接一飞冲天离去。

    “最耀眼天才？神话？”络无真君瞪大眼睛，脑海中不由冒出了一个身影。

    ……

    昌清天仙，曾和云洪一段缘分。

    云洪亦曾给过他一个承诺，如今开辟飞羽宫，有了这样的能力，自然要去完成当年承诺。

    完成诺言，也是洗涤道心的一种行为。

    见过昌清天仙后，云洪勉励了一番，又赐予了一些普通宝物，便安排他先下去了。

    而这些云洪眼中的‘普通宝物’，便已超越昌清天仙的百倍财富，让他为之心颤。

    对昌清天仙来说，这就是机缘！

    云洪，在龙君、竹天圣人眼中，或许还只是初步崛起，还远远达不到纵横寰宇的地方。

    但是。

    在无数仙人神灵眼中，云洪，这位昔日的绝世天才，即使渡劫失败，但已然是雄踞一方的巨头霸主！

    他的称呼，是大能者！

    ……

    在召回昌清天仙后，云洪又陆续宴请羽鸿真神、白魔真神、古胤真神等昔日万星域的好友。

    不过。

    无论当年情谊如何，云洪依旧能感受到因身份实力产生的差距，都不可能真正和当年一样

    即使这些好友中，最有潜力实力最强的‘羽鸿真神’亦不能免俗。

    羽鸿真神虽被认为有望成界神，但如今也只勉强达到‘绝顶真神’层次，想要成大能者还不知要多久。

    而云洪，在九墓宇宙所斩杀的玄仙真神何止万数？

    送走这些故人好友后。

    “物是人非，除非是真正的至交、亲人，否则，都难维持不变的情感。”云洪暗叹。

    他能感受到，这些好友一如当年，可双方关系都不可能再回到当年那般平等。

    正当云洪感叹时。

    一道消息，打断了他的思绪。

    “启禀尊主。”

    凤行玄仙进入大殿，恭敬道：“监察殿传来消息，已寻到了当年那位东玄宗宗主‘九元真君’，她成功渡过天劫成为了一天仙。”

    “如今名为‘复玄天仙’，且现在在‘丹山大千界’重新建立了一宗派，名为‘复玄宗’。”

    “东玄宗另一位真君‘九夜真君’，已证实陨落。”

    “当年东玄宗的十余位星辰真人，全查到全部踪迹，大半已陨落，还有三位活着，其中有两位仍停留在星辰境，一位跨入了归宙境。”

    “敢问尊主，接下来怎么办？”凤行玄仙恭敬道。

    ——

    ps：第一更，求月票！

