    简单来说，想要修炼八九玄功。

    第一步就要散去法力。

    单单这一点，就难住了大部分修士。

    因为能接触到八九玄功这门被誉为阐教护教神功的功法，首先你要加入阐教，这一点就很难了。

    并不是所有人，都能像通臂猿猴袁洪一样，机缘巧合下，得到八九玄功。

    而作为阐教护教神功的八九玄功，怎么会那么巧合的被袁洪给得到？

    而当时会八九玄功的大神通者，怕是并不多。

    除了阐教的那位大至尊，恐怕只有他的弟子玉鼎真仙会了。

    从封神大劫的结局不难看出。

    恐怕在一开始，袁洪就是元始天尊或者玉鼎真仙给杨戬用来挡劫的吧。

    当然也有另一种说法。

    很有可能是佛教的两位圣人，暗中传授袁洪八九玄功，至于他们这门功法的来历，有一部分认为这就是佛教的功法。

    但这种说法，有点说不过去。

    还有一种说法就涉及到了西游中的孙悟空和菩提老祖。

    有人认为菩提老祖是佛教准提圣人的三尸之一，孙悟空修炼的什么天仙决，很有可能就是修改过的八九玄功。

    纵观西游，菩提老祖是一位佛道双修，精通道法与佛法。

    在王宇的前世，有人甚至大胆猜测，菩提老祖就是佛教那两位圣人其中之一的三尸。

    可不要忘了那两位圣人，不管怎么说都是道祖鸿钧的记名弟子。

    而道祖鸿钧，作为道门当之无愧的鼻祖，准提和接引，刚开始肯定修炼的是道法。

    并且身为记名弟子，天定圣人之一，不管他们的形象性格如何。

    他们的才情，一定不差。

    但不管怎么说，当袁洪修炼八九玄功之后，他和杨戬之间，就产生了一个天大的因果。

    封神之中，两人必有一战。

    不是你死就是我亡的那种。

    王宇觉得，袁洪之所以会败给杨戬，不一定就比杨戬弱。

    当然，那个时候的袁洪，对战杨戬肯定必败无疑。

    没有丝毫胜算的那种。

    他为什么这么肯定？

    不外乎一点，那就是背景。

    先说说杨戬，阐教三代弟子中的首席大师兄，后来更是通过实力成为道门三代大师兄！

    瞅瞅杨戬的背景，母亲是玉帝的妹妹，生下来就是半神半人。师傅是阐教玉鼎真仙，师祖更是三清之一，六大圣人。

    再看看袁洪这边，完全就一只野生猴子。

    上边儿没什么人不说，下面还一堆能惹事儿的手下。

    充其量也就多了一个上古四大灵猴，通臂猿猴的身份。

    但是这个身份，在他的年代好像没多少用。

    尽管他和被盘古开天劈死的三千神魔之一的混沌猿猴有关。

    不过，这个身份完全不管用。

    毕竟混沌猿猴已经凉了，总不可能蹦出来替袁洪伸张正义。

    这有关系吗？

    这没有关系。

    ╮(??ω??)╭

    出生的身份他又无法选择。

    但是脑袋不好使，算计不如人的话，那就不能怪别人了。

    实力不够，智慧来凑。

    认不清与对手的差距，连抱大腿都不会，不怪他身死上榜。

    看看人家同为四大灵猴之一的赤尻马猴，恐怕是他们四大灵猴中活的最滋润的一个。

    虽然是被关在井里，除了孤独寂寞冷外，人家似乎不缺什么，也没有什么损失。

    第一是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。

    第二是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。

    第三是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。

    第四是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。

    赤尻马猴又名淮水无支祁。

    善于变化，力敌九龙，且善于控水，就连水神共工也不敢称在控水之术上稍胜他一筹。

    是大禹治水时的头号对手，四大灵猴中当之无愧的老大。

    通臂猿猴袁洪，被斩去尸身，魂入封神榜，这辈子没有什么前途了。

    灵明石猴孙悟空，从出生开始就被人惦记着，一辈子都活在别人的算计中，老惨了。

    六耳猕猴更惨，按理说，以六耳猕猴的先天神通，他应该是这四只猴子里混的最有出息的那一个。

    毕竟善聆音，能察理，知前后，万物皆明。

    这就相当于加强版的顺风耳，就连藏于混沌中的声音，他都能听得见。

    也是这四只猴子中，出生最早的一个。

    赶上道祖鸿钧第一次讲道。

    可惜实力不够，无法穿越混沌打算用神通在洪荒偷听。

    没想到被道祖鸿钧识破，随手就将它的神通给封印了，并且还说了一句法不传六耳。

    这让他在今后的岁月，想找高人拜师都找不到。

    毕竟在那个时候，修为能够被称之为高人的修士都跑去听道了。

    毫不要脸地来说，他们当时可以亲切的称呼道祖鸿钧为老师。

    有那么一丝师徒的缘分，自然对六耳猕猴没什么好感。

    这也导致，在接下来的岁月。

    六耳猕猴生活的非常坎坷，尽管道祖鸿钧没有将他的先天神通封死，留下一线生机。

    却导致，六耳猕猴的神通大不如前。

    打个比喻，以前的他能够听天听地，即便站在洪荒，也能用耳朵伸到天庭或者地府听声音。

    但被道祖鸿钧封印……不，其实应该算是弱化后，神通大不如前。

    这也导致最后被佛教抓去，在西游的一次劫难中，被孙悟空给打死了。

    其实，当时六耳猕猴的实力还不错，以佛教的尿性，其实不应该会让孙悟空将他给打死。

    不过谁让六耳猕猴当初招惹了道祖鸿钧，并且自从到合道到后。

    谁也不知道对方心里想着什么，就连圣人也不敢沾这份因果。

    更别说，佛教的那两位圣人宣布退出道门，自立门户。

    要是因为六耳猕猴，成为恶到道祖的话，完全得不偿失。

    也就是说，六耳猕猴，从一开始就已经被佛门定为弃子，之所以留下他，只是为了让他参与西游计划，为佛门发挥最后的余热。

    对于洪荒，王宇心里是即畏惧又充满渴望。

    畏惧是因为里面的大佬太多。

    不光实力强，还精通各种阴谋诡计，一不小心就会中计。

    渴望是因为，王宇前世作为标准的有志青年，对于道门的神话故事自然充满好感。

    生在华夏，他自然不会抛弃华夏本土的神话故事，而去喜欢西方的那些魔法什么的神话故事。

    至从上次拜师通天圣人，他这才有了底气。

    本来他还打算，即便系统能让他穿越到洪荒世界，他也准备推辞，最少要有混元大罗金仙的实力才能过去。

    但是现在有了靠山，再加上从通天圣人那里听到，和他以往的道教神话故事中，有一些出入后。

    原来截教结局，似乎并没有他想象中的那么悲惨。

    当时他可戏称通天圣人为通天无惨呢。

    圣人能够通过命运长河，将已死的人重新拉回来，就这手段，王宇前世可是听都没听说过。

    小说都不敢这么写。

    原以为洪荒就是个悲剧，上到圣人，下到凡人。

    没想到，是他猜错了。

    不过这样也好，要是真的像他记忆中的洪荒那样，即使已经拜通天圣人为师，他也不会轻易过去。

    在他前世那个信息爆炸的时代，已经有专家给予洪荒，一个非常专业的评判。

    那就是，一切都是道祖鸿钧的阴谋。

    什么在紫霄宫传道，只传了斩三尸之道，并且还列举出几条三尸征道的利害之处。

    包括什么小事可改，大势不可逆，说的那是头头是道。

    而亲口听通天圣人说才知道。

    道祖鸿钧，曾经确实说过，小事可改，大势不可逆的话。

