 这种状况，倒是让陈飞有些吃惊。不

    过，稍微留意了一下现场的情况，陈飞马上就弄明白了这是怎么回事。

    别墅门口这些人，其中大部分都是全国各地来的客人。他们虽然也是各地的权贵富商，算是一方大人物。

    但相比于入住岳家之中的那些贵客，他们的身份还是显得有些低了。没法直接巴结到岳家，于是转换目标，来俞家这边拜访走关系了。刘

    云星见状，对陈飞道：“陈先生，您稍等，我过去说明一下来意。”陈

    飞点点头，站在了外围。这

    么多拜访的人，再加上旁边围观的路人，七嘴八舌，熙熙攘攘之中，现场热闹无比。

    “我听说，俞青湄那可是个厉害的人！年纪轻轻，就将青梅珠宝发展成百亿级别的大企业，绝对是商界女强人啊！”

    “不光如此，俞青湄还是个大美人，身材容貌都没得说。这次，岳家娶到了她，可算是有福气了。”“

    不过，岳乔宇那么大年纪，都五十多了吧。听说上次去龙江市，还被人打断了左腿。俞青湄这么个大美人，要一朵鲜花插在牛粪上了。哎，简直是可惜啊！”“

    可惜什么可惜，你们是傻了吧！”“

    岳家什么势力？岳乔宇什么身份地位？别说他才五十来岁，就算他七老八十，半身不遂了，俞青湄嫁给他，也是赚了。”

    “你觉得赚了，那你去嫁给这种人啊，反正我是不愿意的。”“

    鼠目寸光！”“

    势利眼！”…

    ……“

    哎哎，你们别吵了。我听说了一个小道消息，那俞青湄似乎很不情愿这次的婚姻，结果被俞家的人关在了别墅里，准备等着婚礼开始，直接送入洞房呢！”“

    真有这种事？岳家这么大的家族，岳乔宇这么厉害的人，她俞青湄竟然不愿意？”“

    那谁知道呢？好像有人说，俞青湄在外面勾搭了一个小白脸，已经私定终身了，所以不愿意嫁给岳乔西这老头子。”

    “那小白脸呢？现在在哪？俞青湄都要出嫁了，怎么也没见到他出现，还不是个负心汉？”

    “你这话就没道理了，面对岳家，谁敢出来找茬啊，那不是找死吗？”

    ………陈

    飞听着这些议论声，不由得皱起了眉头，眼神之中，闪过一抹怒意。

    他心中冷哼一声，低声自语道：“岳家，俞家，我之前已经警告过你们。如果你们自己不知好歹，那可就别怪我不出手不留情了。”此

    时，刘云星反身回来了，对陈飞道：“陈先生，办好了，我们可以进去了。请！”二

    人穿过人群，朝别墅门口走去。其

    他人看到二人挤过来，有人不满的喊了出来。“

    怎么回事，为什么他们可以进去？我们不能啊！”

    “就是，他们明明是后来的。先来后到，有没有规矩啊！”…

    ……

    一片呼声之中，二人也没多说什么，刘云星直接亮出了一块令牌，顿时将众人的话语给憋了回去。

    他们一个个只能退后让开了道路，然后低声私语了起来。“

    南云省刘家的人！”“

    玄级武道高手，怪不得啊！”“

    哎，这世道，有钱还是不如有实力啊！看我们，拿着钱送上门，别人都不要。”

    “就是啊，回头，我得花钱好好请几个武道高手给我撑腰。”…

    ……

    一片私语声中，刘云星和陈飞来到了别墅门口。

    刘云星对门口的守卫道：“这是我带来的人，我们两个一起。”对

    方看了陈飞一眼，然后点点头，打开别墅院门，道：“刘先生请。”

    刘云星点点头，随即和陈飞一起走进了别墅之中。别

    墅很大，二人走了大约好几分钟，这才来到客厅之中。客

    厅面积就有上百平米，装修得更是豪华无比。下人带刘云星和陈飞在客厅沙发上坐了下来，然后道：“刘先生请稍等，我们大夫人马上过来。”刘

    云星点点头，待到下人离开后，低声为陈飞介绍起这别墅中俞家的情况来了。俞

    家老太爷俞苍山有两个儿子，分别是大儿子俞白云和二儿子俞白海。其中，哥哥俞白云是现在俞家的家主，而弟弟俞白海则是俞青湄的父亲。只

    不过，现在是在岳家这边举行婚宴，俞家之人是来送亲的。所以，来的基本都是女眷。要等到这边的婚姻举行完毕之后，再回到俞家那边，再举行一场婚宴。随后，双方的长辈这才会相互走动。所

    以，这别墅中的主事人，就是俞白云的妻子康碧华，也就是下人口中的大夫人。同

    来的还有俞青湄的母亲任蓉，二姨俞琴以及一些同辈的堂姐妹、表姐妹们。

    刘云星所在的刘家，也算是玄级势力，再加上刘云星一身玄级中期的实力，算是不错了。所以，他上门拜访，大夫人康碧华要亲自出面接待。

    陈飞听完了刘云星的介绍之后，点了点头，同时心中涌起一股不悦之情。毕

    竟，上次在龙江市的时候，陈飞可是见识过俞青湄那二姨俞琴的嘴脸，古板而控制欲极强，完全将俞青湄当做家族的一枚棋子，想怎么摆弄就怎么摆弄。

    这次，如果她们还敢对俞青湄如此，陈飞不介意直接动手，给她们一点教训。

    就在陈飞暗暗思索的时候，一阵笑声伴随着哒哒的脚步声传了过来，“让刘先生久等了，还请见谅。”

    听到声音，二人扭头看了过去。

    随即，他们就看到一名六十来岁，身穿貂皮，带着巨大钻石吊坠和耳环的女子走了过来。虽

    然女子一身富丽堂皇，但那浓妆艳抹的打扮，却不由得让人感到一种暴发户的感觉，看起来实在是有些令人不适。

    不说，刘云星还是面带笑容的起身道：“康夫人客气了，是我冒昧登门拜访，麻烦康夫人了。”

    “没有的事，刘先生这种武道高人前来，让我们俞家蓬荜生辉，我欢迎还来不及呢！又怎么会觉得麻烦了呢？”康碧华笑道。 