    陆小天的一道元神在这天地反覆间东躲西藏，也不知自己是如何在这种毁灭的力量下存活下来的。几座浮岛没有了，丰藏的灵草，灵木也没有了，有的只是一片混馄的灰色。一望无边的灰色。除此之外，别无他物。待到里面的塌陷停止下来，陆小天的元神又不甘心地四处找了一阵。

    最终一无所获后，不得不停止了这种无意义的举动。

    “竟然连青果结界都没有了。”元神离开那片灰蒙蒙的空间之后，陆小天不由有几分气馁。这数百年来，自己能晋阶到现在的地步，除了自身的迹遇，努力之外。青果结界的作用无可替借。眼下突然没有了这巨大的依仗，陆小天心里也难免有几分空落落的。

    “罢了，原本便是无意得来的，已经享受了这青果结界数百年的福荫。比起别人，也算是幸运了。”半晌，陆小天唯有如此安慰自己。好歹自己现在已经成功晋阶到了化神期。飘渺飞剑镇妖塔同时晋阶成了法宝。

    神念一动下，原本已经融入体内的元婴再次钻出天灵盖，手里托着一尊镇妖塔神游四方。嗖地一下，便已经是十数里开外。陆小天不由极为惊讶，这元婴的速度未免也太快了些。而且元婴出窍的情况下，这天地间的灵力似乎与自己更为契合。仿佛一切都变得如此生动。伸手一抛，镇妖塔化作巍峨巨塔，从高空中落下。再一招手，那巨塔转眼间又缩小飞至手中。

    “这才是真正的仙人手段。”陆小天感慨一声，元婴控宝，便是飞遁于千里之外，亦无不可。以前还是在元婴期时，虽也可以元婴出窍，可根本不敢离体太远。眼下元婴不知凝实了多少倍，畅游天地间，便是遇到一些天灾人祸，亦可控制法宝对敌。

    只不过寻常修士还是不会让元婴跑得太远，毕竟不是所有人都跟陆小天一般拥有数道副元神。一旦离体而元，必然会造成首尾无法兼顾的局面。

    元婴小口一张，用力吸动，顿时如同长鲸吸水一般，将附近山域的灵力尽数吸于腹内。这些灵力纷纷被元婴所吸收。

    “此山域并不供化神期修士正常修炼。道友迹已经突破，待境界稍稳，宜择日尽快出山。”

    陆小天这边正畅快地享受元婴的剧变。陡然间一道声音响起，正是之前的周巡使。

    “可惜暂时不能体悟这种元婴翱翔于天地的畅快感了。”陆小天心里暗叹一声，元婴这样鲸吞天地灵力，对于附近灵力的影响颇大，可能会影响到其他想要渡劫的修士，这山域的巡使出声相阻也算是份内之事。之前自己交纳的灵晶足足交了一年的，前前后后的准备工作加起来也不过才过了两月，只要后面没有出格的动静，那巡使也不会过来赶人。

    陆小天神动，元婴没入体内，消失不见。此时下丹田中，已经形成一道细小的漩涡，原来盘坐在那里的元婴业已与身体内的法力体为一体。

    只不过此时自己已然突破，倒是不一定非得靠吸收天地之间的灵力来稳固境界了。用丹药的效果自然最好，可手上没有，其次便是灵晶了。

    陆小天当下从须弥戒指中取出两块下品的木系灵晶捏在手中，纯净之极的木系灵力在被陆小天吸入体内。那木系灵力呈现绿色状，可在体内游走了几个周天之后，这绿色的灵晶之力也逐渐转化成了灰色。

    “是不是用其他的灵晶也能达到如此效果？”陆小天带着这种疑问，先后尝试了用其他的灵晶修炼，赤色的火系灵力，蓝色的水灵。金系灵力等等，最后无一不转变成了灰色。

    “这修炼的消耗倒是颇大。”一连串的尝试之后，陆小天发现自己已经用去了三十多块灵晶。这才不过一日的功夫。除了自身要吸收这庞大的灵力之外，已经晋阶法宝的镇妖塔与飘渺飞剑无一不是鲸吞灵力的大户。这么多灵晶下去，竟然还一副意犹未尽的样子。

    陆小天不由有几分头疼，自己身上虽然还有数千块下品灵晶，可按眼下的消耗，恐怕也不过数月的功夫便能用之一空。虽说寻常修士境界稍微稳定之后，消耗会稍稍下降，可自己法体双修，又同时蕴养了多件法宝，后面还打算再入手一件体修所用法宝。消耗数倍于寻常修士，未必就见得比眼下低多少。

    “而且后面修炼《裂神秘术》所需的魂炎草，炼制蕴养神识内的灵丹，均是支出的大头。”

    从最早踏入修仙界伊始，陆小天为灵石的事情愁过一段时日之后，后面，虽然消耗日益加剧，凭借着青果结界，陆小天甚少因为灵石的事操心过。绝大部分时候都游刃有余。当然，其中陆小天击杀不少修士所获也是不菲。

    可眼下青果结界暂时利用不了不说，自己在里面数百年的心血也付之一炬。这青果结界起了些什么变化，有什么用途。暂时还不得而知。眼下手头上的事着实不少，后面再另行探讨青果结界剧变后的作用吧。

    陆小天神识一动，体内幻镜一化为七，悬浮在身体四周，顿时陆小天所在的位置一片如真似幻，这幻道七镜合一后，便是一件法宝。幻镜的威力也相当不错，不过这件法宝毕竟是赵族先祖之物，想要尽可能化归己用，在后面的实战中派上用场，还得重新祭炼一番才成。而且想要发挥出幻镜的真正威力，《幻真圣典》也得细细钻研一二。

    重新祭炼幻镜，陆小天花了将近两月的功夫。至于镇妖塔，与飘渺飞剑，才晋阶法宝，需要稳固一二，暂时不宜与人动手，只要每日吸收灵力，以神识法力进一步蕴养即可。

    神识一动，体内法珠莹光闪动。当年还是在望月时，陆小天从水晶蟾蜍体得得到的法珠。这法珠一起分为五格。第一格觉醒的技能是冰魄玄音，然后在筑基，金丹，元婴依次觉醒的是是寒荒印，寒冰之愈，真幻冰瞳。现在只剩下最后一格了。

