    迎新宴算是正式开始了，其流程并没有什么出奇之处，无非是像过去的那些旧的召唤师介绍一下五个新来的召唤师，邢天宇等五人站在台上，和他们一起的还有一个长老，邢天宇已经知道这些长老叫什么了，他们都是以一个古代神明的名字作为称号的，今天讲话的是一个被称为阿努比斯的家伙。

    “很高兴今天能在这里见到各位，这说明了一件让人很值得高兴的事情，那就是你们还没有被你们召唤出来的东西给弄死，我想大家对此应该都很开心吧？”那阿努比斯一副中东人的长相，说的却是标准的美式笑话。

    下面顿时响起了一阵应景得笑声。

    “召唤师一项是一个高危职业，尤其是对那些尚没有摸清状况，处于懵懂之中的新手来说，据不完全统计召唤师的职业寿命只有六个月，很大一部分就是因为召唤师在成为正式的召唤师之前，是非常容易挂掉的，就算成为了正式的召唤师，危机仍然没有摆脱，这一次我们迎来了五个新人，也就意味着有五个老的召唤师离开了我们，而我并不对此感到遗憾。”

    “他们的死并非毫无意义，他们的死让我们再一次清楚的认识到，我们面对的是何等险恶的环境，在我们的世界之外，有无数双眼睛和嘴巴，在贪婪的注视着我们的世界，在等待大门开启的那一刻，所以让我们举起酒杯，为那些先行者们致敬，也为这五位新人表达敬意，他们已经通过了死亡率最高的新人阶段，现在，你们和我们一样，正式成为这个光荣而古老的团队中的一份子。”

    人们纷纷举起了手中的酒杯，向台上的五人致敬，发出祝贺的声音。迎新宴的第一个环节就算是结束了，剩下的时间就是大家互相交流的时间。

    召唤师纷纷组成了一个个小圈子，看起来，召唤师内部也有各种小型派系，通常是跟彼此专攻的异世界有关，或者跟想要召唤的东西有关。

    邢天宇和西维亚自然是跟路西法他们坐在了一起。

    对于如何召唤灯神，尽管西维亚说的自信，但是仍然需要大量的讨论，毕竟这一次可不是她一个人的事情了。

    而邢天宇也十分投入的加入到了这场讨论之中。

    几个人初步计划好，要再召唤师集会结束后的一个月后，聚集在一起开始召唤灯神的尝试。

    这一晚，等到很晚迎新宴才算结束，回到旅馆，邢天宇和西维亚都是尽兴而归，两人兴奋之余，自然免不了温存一翻，激情过后，抱着西维亚温热的身体，邢天宇沉沉睡去，十分钟后，他再一次来到了梦魇空间之内。

    自从离开绝对现实世界，邢天宇又恢复了每晚进入梦魇空间的习惯，当然，和过去的他在梦魇空间进行享乐不同，现在的他，更多的是把梦魇空间当成了一个用来练习魔法，提升实力的地方，在这里他可以强化他的心灵魔法，构造各种场景来让他的潜意识对各种情绪的理解变得更加深刻，同时，他也可以训练自己的剑术，用意识幻化出各种各样的敌人，来磨炼他的剑法，经过这几个月以来的锤炼，他的剑术已经非常了得了。然而今天晚上，他却没有急着进行训练，而是自从和梦魇之外翻脸之后一年多以来第一次走出了自己的梦魇空间。

    这里已经不是人类世界了，所以邢天宇觉得，就算是梦魇之王应该也管不到这里来了吧。果然，走出梦魇空间一眼望去，完全看不到梦魇国度和那只巨大的眼球，他所能看到的是和身在地球的梦境中时截然不同的景象。

    漫天的极光环绕着这个世界，邢天宇有些吃惊，那应该是这个亚空间周围的能量风暴，在现实中，那能量风暴狂暴无比，有种毁灭一切的感觉，但是在梦魇宇宙中，这些能量风暴完全没有现实中的那种狂暴和震撼力，反而像北极光一样，绚丽多彩，平静而又迷人，让他不由自主的想要去一看究竟，不过他到底还没有那么大胆和鲁莽，天知道那能量风暴是由什么构成的，是否会对梦魇宇宙中的人造成影响，犹豫了片刻，他还是放弃了这个想法，转而决定去看看其他人的梦境里都有什么。

    他不太确定自己的这种行为是否合法，也不知道自己是否会被发现，毕竟召唤师之中能人异士甚多，天知道会不会发现他的行为，不过考虑到之前长老会宣布的注意事项里从未提及梦魇世界的事情，所以他也就当做对方是默许了。

    邢天宇飞出自己的梦魇空间，在这个迷你的梦魇宇宙中遨游着，这个梦魇宇宙十分的狭小，即便是在梦魇宇宙中事物的体积被放大了很多倍，但是仍然可以一眼看到边。

    让他惊奇的是那些梦魇领主的梦境气泡，一个比一个巨大，让他不禁心道，不愧是强者如云的召唤师们啊。

    他第一个造访的是西维亚的梦境气泡，这个梦境气泡就在他的梦魇空间的不远处，说起来他还从未看过自己老婆的梦境呢，由于害怕梦魇之王的报复，他已经很久没有离开自己的梦魇空间、进入到梦魇宇宙当中了。

    西维亚的梦境是一片绚丽的金色，他看到了一片漫漫黄沙，西维亚穿着一件沙漠民族的那种包头的斗篷，厚厚的斗篷遮住了曼妙的身材，她牵着一匹骆驼，正行走在浩瀚的沙漠中。赤日炎炎，她看起来又热又渴，面巾和帽兜之间的美丽双眼露出焦躁的眼神，四处寻觅着。

    突然间，一条河流出现在了她的眼前，西维亚松开了骆驼的绳子，拼命的朝着那小河跑去，她翻过一片沙丘，来到那小河边上，她跪在河边，捧起一捧河水就喝，才喝了两口，她忽然僵住了，在她的旁边出现了一个罐子，一个金色的，上面雕刻着复杂而神秘花纹的罐子。

    冥冥中有个声音告诉她，这个罐子里就封印者她正在寻找的东西。