    三人外加一头狮虎跑了回来，三人都乐疯了，特别是敖犬，跟林浩混可太好玩了。

    简直是让他见证了什么叫快乐！关键敖犬发现，唯有林浩发现了他这天赋技能的真正使用方式，以前他的被动让他一度苦恼不已，不止坑自己人还坑自己。

    可当跟林浩相处一段时间后，敖犬感觉自己恋爱了，啊呸，是感觉自己遇到了伯乐了。

    “怎么样，这些首山的妖王，够这些家伙喝一壶的了，接下来我们要干什么？”

    敖犬摩拳擦掌有些跃跃欲试的兴奋模样。

    咋地，这货做坏事上瘾了？

    不过还别说，做坏事是真都会上瘾的。

    连灵韵的画风都有些被带偏了，旁边的狮虎更是兴奋的挥舞着爪子，一副小学生积极举手参与回答问题的模样。

    “你还想做什么？”

    林浩挺无奈的看着敖犬。

    “干啥，当然是继续坑人啊，要不将战熊神殿的人也坑一下子？

    他们光顾着看热闹哪行啊，得搞起来噻。”

    林浩都惊呆了，你可真是个华夏好队友啊，玩疯了连盟友也想连带着一起往死了坑！“林浩你们坑完人回来了？

    你对着空气说什么呢？”

    正巧德斯克和他弟弟瑞安一块过来，好奇的询问林浩。

    “我说要不要也干你一下子，让你们也参与参与。”

    敖犬没好气的开口。

    “苏卡不列特！”

    敖犬突然对德斯克说话，德斯克眼前也突兀的出现了敖犬的身影，吓得德斯克大骂一句苏维埃方言，爆退百米开外，等反应过来，德斯克这才尴尬的跑了回来，没好气的瞪了一眼敖犬，你这家伙心都是黑的是吧？

    敖犬撇撇嘴，跟你又不熟，坑你咋地？

    你是林浩的队友，可不是我敖犬的队友。

    至于银铠十字军那边，还有天使教廷，已经跟那些妖王打红了眼，他们根本就没有办法冲出包围圈，这些妖王可不是吃素的，并且普遍实力都很强。

    它们可是妖王！就算打得过他们有个屁用，一声怒吼，半个龙族祖地的妖兽估计都得跑过来帮忙，耗都能将他们给彻底耗死。

    看着那些不断陨落的银铠十字军士兵和天使，林浩点点头，看来这次差不多应该是凉了。

    就在林浩打算如何联系陈北玄离开此地的时候，那德斯克则是一脸戏虐的看着林浩：“林浩，告诉你一个不太好的消息。”

    “怎么了？”

    林浩懵了一下：“什么坏消息比我们是盟友还坏的吗？”

    德斯克听完脸都黑了，没好气的怒道：“我们当盟友就这么给你丢脸是吗？”

    “算了，我也懒得跟你贫嘴了，你这做法有些过了，而且，你坑完他们，一会你还得去救他们，不然我怕你会被陈北玄那老王八抽死你。”

    林浩满脸问号？

    你在逗我？

    我刚将人家往死里坑，一会还要让我去救他们？

    让他们感恩戴德的感谢我救命之恩吗？

    扯犊子，他们估计恨不得抱着我直接来一个世界核平，没力气了都想从我身上咬下一块肉来吧！德斯克咳嗽一声：“你发现这些妖王了没？

    他们是龙族最忠诚的士兵，一旦龙族归来是什么场面你应该懂的吧？”

    “这次陈北玄的计划就是将我们三方势力送进来，他们心怀鬼胎我们知道，但是我们也必须借用他们的力量，削弱这龙族祖地的妖兽实力。”

    “这是为了防止这次没能龙族重获自由的话，就必须断其一臂，将这些妖兽给削弱甚至是灭掉，这次计划，除了获得你需要的首山之铜外，这也是计划的一部分。”

    林浩傻眼了，你这不坑人呢吗？

    刚坑完还要去救人，他们能帮忙才有鬼！你们这群坑货啊，没你们这么玩人的啊！旁边默默听德斯克说完陈北玄全盘计划的敖犬，满脸都是问号，心里一万头神兽狂奔而过……“话说，你们针对龙族的时候能不能背着点我？

    我在这站着呢，能不能背着点人！我都听清楚了。”

    敖犬一脸无语的看着众人。

    “苏卡……”德斯克和瑞安骂人的话到了嘴边却戛然而止，脸色更是尴尬到生无可恋，社死当场。

    这是什么人间顶级尴尬！？

    当着人家的面，将所有的计划都给秃噜光了，关键还是针对人家家族的计划！旁边不远处有个三十米的大裂缝，说实话，德斯克都想直接钻进去将自己埋了算了。

    林浩也是尴尬得嘴抽筋，忘了这货了啊！关键德斯克忘了就算了，他们也都给忘了！“你这不坑爹呢吗？

    救他们干啥？

    计划不是用他们去消耗这些妖兽的力量吗，他们这不搁那正在做呢，而且还是专门针对妖兽的高端力量，不需要救，跟我们的计划没有任何的冲突啊。”

    林浩连忙转移话题，太尴尬了。

    旁边的灵韵则是快要憋不住笑喷了，尴尬死了吧？

    但是对林浩来说，，尴尬个屁，我不尴尬，那尴尬的就是别人。

    “玩呢！你说这玩意是对抗？

    这就是被妖族的妖王单方面屠杀啊，屁用没有，赶紧的吧，想办法救人吧。”

    德斯克反应过来，赶紧接话茬，就当对方不存在好了。

    对，这货的被动不就是自动让人忽略吗，现在就忽略掉他，就当没听见！敖犬：……“喂？

    你们两别装了，我搁这跟你们说话呢！你们别装看不见我，这一套没用！说话啊，下次针对人的时候，能不能背着点人？”

    “咦？

    奇怪了，谁在说话？

    见鬼了不成。”

    林浩一脸疑惑的东张西望，直接对着眼前快怼脸的敖犬视而不见，一脸的茫然。

    灵韵在旁边面容扭曲，左手死死的捂住嘴巴，右手死死的掐着大腿：不行，我要忍住，该配合演出的我要忍住不能笑！德斯克也是茫然，瞪了林浩一眼：“哪有人，别疑神疑鬼的，还有你别扯开话题啊，这个事情怎么办吧？

    这个事情是你们惹出来的，要不你们劝劝架去？”

    “不行不行，我感觉我们过去劝架，那不是过去劝架的，那是过去送菜的。”

    林浩又不傻，他们去劝架，那些妖王跟另外两方势力能将他们生吞活剥了不可。

    “喂，跟你们说话呢！卧槽，怎么谁都听不见我说话也看不见我了？”

    敖犬有些吓到了，完了，自己的被动不会升级了吧？

    谁都看不见也听不到自己了吗？

    那活着还有什么鬼意思，不，比鬼还没意思啊，不如死了算了！“林浩！灵韵！”

    敖犬喊了好几声，没人搭理他，林浩跟德斯克有商有量的讨论着计策，灵韵更是别过头根本不看敖犬，没办法，看到敖犬的脸灵韵怕真一时没忍住就笑出了声，那可还行？

    敖犬心里暗道，这下彻底完犊子了，没救了！“我有个办法可以解决现在的问题，可惜了……”敖犬刚想说，可惜了你们都听不到我说的话。

    可敖犬话没说完呢，林浩跟德斯克瞬间回头盯着敖犬，异口同声的期待询问：“不可惜，啥办法？”

    敖犬：？

    ？

    ？

    ？

    这帮混蛋！果然是故意装的！气得敖犬嗷的一声仰天长啸，龙吟声震天动地，恐怖的龙威释放开来，旁边的狮虎瞬间被恐怖的龙威给吓得当场晕死过去。

    灵韵见状，终于释放了自己的天性，终于不用继续强忍着不能笑了，灵韵放声狂笑，笑得花枝乱颤，腰都直不起来了。

    敖犬此刻是真的想死，感情这些人刚才全都能够看见自己，全部都是故意的！“是龙吟声！拥有无上荣耀的神龙一族归来了！”

    “这是真正的龙威！是神龙族中的皇族归来了！”

    “太好了，我们终于等到这一天了！”

    所有妖王几乎一时间全部都停下了攻击的动作，纷纷目光虔诚的看着敖犬他们所在的方向，无数妖王更是凌空朝着这个方向跪了下来，齐声高呼：“恭迎神龙归来！我等奴仆万年以来，恪尽职守，始终为神龙一族看守首山祖地！”

    数十个妖王的齐声怒喝，在恐怖的境界加持下，声音震得旁边的山峰都应声倒塌，方圆百里地的灵兽全部跪伏在地，吓得瑟瑟发抖！龙族？

    该死，不是说龙族不能归来祖地，被限制在东海海底的一方区域内了吗？

    满脸狼狈的凯德瑞恩眉头紧皱，旁边的诺克斯德情况也好不到哪里去。

    不过现在这些妖王忙着献殷勤，可没空管这些人，他们也不由的松了口气，可算有个机会喘口气了。

    数百银铠十字军精锐，现在剩下不到两百人，天使教廷这边更惨，也就剩下十多个天使了。

    不过全都是精锐，最差的也是五等后期境界的幻灵师，否则也坚持不到这个时候，不是被拍死，就是灵气消耗过度而被干掉了。

    活下来的，可就都是精锐了。

    一时间天空风云突变，狂风呼啸，云海涌动，傲然的龙吟从云层中传来，御风雷环绕周身的敖犬，幻化本体，千米巨龙在虚空盘旋，傲然而立，威风凛凛的连天使们都忍不住拜服。

    这不愧是华夏的图腾，上古的神兽种族啊！就在这时，一名天使突然瞪大了双眼大骂。

    “法克，不对！那三个挑事的混蛋在那！就在那头长虫的脑袋上！”

    

