    火道人自然不乐意，他要反击，“元乐，你认为您能带走我吗？做梦！”火道人从修炼开始就是要成为最强的人，这难道有错？没错，人人都可以变强，为什么到了自己这里就不行了？觉得自己手段不干净，不够大气是吗？哈哈哈，这简直就是一个天大的笑话，试问这天下的诸多强者，有谁敢保证自己在成为绝世强者的这一条路上就没有做过任何的错事呢？这是谁都不能保证的，他们成为了强者之后，就开始击杀和他们有着相似经历的修炼者！

    即便是轩辕氏那样的人物，在少年之时不也做过错事吗？“元乐，你们没有资格对我的结局下决定，说我杀戮，既然你之前一直在说众生平等，那你吃的牛羊鸡鸭算什么？没有这些的滋养，你如何成长？照这么看来，其实你我都是一样的人！谁也别说谁！”火道人的这一番言论，倒是颇有慧根，此人若是一心向善的话，将来的成就定然不俗，可惜了。

    可不管重来多少次，火道人对自己的选择是不会有任何的改变的，“我有紫雷真火在手，天下我何所惧？”紫雷真火被称之为最邪恶的火，没有人可以抵御它的强大，可是作为交换，在得到这一份力量的同时，你自己也会成为这紫雷真火的傀儡，这么多年了，无数的强者想要驯化它，甚至是想要消灭它，最后都没有做到，而火道人则是因为自身天赋不足，五行经脉不通，这才误打误撞成为了这紫雷真火唯一的主人！

    这自然也是属于他的机缘，紫雷真火会因为愤怒而变得更加的炽热和凶悍，顷刻间，整个万物之家都是被这紫色火焰包围，“既然如此，那么你们所有人都死在这里吧！“火焰似巨浪，呼啸翻腾不止，这也是火道人这么多年以来积压在心中的愤怒，这一份愤怒足以将所有的人都彻底的吞噬！不错，有紫雷真火在的话，谁也不是他的对手！可元乐毕竟是一个例外，他现在可是天元大陆的第一强者，修为达到了虚空级，更是稀有的气息宗师，他只要愿意随时可以进入破碎虚空那一层面！

    可是他现在不想，这天下他还没有找到一个合适的继任者，他可不能就这么离开了，现在这里还需要自己的守护！“小贼，竟然如此狂妄，诸位请不必担心，此人我亲自处理！区区紫雷真火当真就有什么了不起吗?尝尝我紫薇真气的厉害！“紫薇星是帝王的守护星，因此，这紫薇真气一旦练成，则天下无敌！这是浑厚的一掌，联动空气甚至是时空都是发生了震动！

    紫雷真火就算再厉害，也只能是伤害到天地规则之内的事物，可若是跳出了这天地规则，又该如何呢？此番元乐出手，虽是一招，却是让众人明白了什么是天外有天，不曾想，元乐的实力竟然是真的抵达了传闻中的破碎虚空！这当真是天下第一人了紫雷真火在瞬间竟然是被分解了！虚空级那是熟练的运用天地规则，让自己不再受到规则的限制，，也就是说换作另外一个虚空级高手的话，那就会变成让紫雷真火为我所用！

    可现在的情况是这紫雷真火竟然分解了，说明规则元乐本身已经是超越了规则此为其一，其二便是超越乐规则，就可以重新制定规则，而刚才元乐下达的指令就是分解！若是元乐愿意的话，他可以分解一切！但他不能这么做！“你的紫雷真火已经被我分解乐，即便是这样，你还要和我战斗吗？可惜啊，你这样的小子根本就没有让我动手的资格，来我的掌中世界好好的反省一下吧！”火道人竟然是被元乐的手掌吸收乐，分解紫雷真火不过是第一步，事实上，这东西依然没有被消灭，这第二步，便是彻底的将紫雷真火消灭！

    元乐知道应该怎么做，他穿越到乐过去，毁掉乐世上最后一株紫雷草，这紫雷草便是紫雷真火的源头，相传这紫雷草是昔日火神祝融的元神所凝聚而成，也不知道是不是真的，但不管如何，这紫雷真火是真额消失了，做完了这一切之后，他回到了天元121年，也就是现实世界中，“紫雷，紫雷草已经被毁掉了，你从此以后都不用忍受被紫火束缚的痛苦了，你可以放心的离开了！“

    原来这紫雷的每一世都是毫无意外的成为了紫雷真火的使用者，看似威力强大，实则却异常的痛苦，他已经是被这紫火束缚了很多年，一直都是无法获得真正的自由，也因为如此，他失去了很多东西，不过现在这一切都是过去了，他要去寻找回自己曾经失去的一切了！“多谢元乐大人为天下除去这一祸害，不然的话，我们还真的是不知道应该要怎么办才好了！“

    “好了，这火道人犯下种种罪孽，自有法子处罚他，说到底，这男人不过就是一个插曲而已，机缘大会终究还是要举行的，我这一次来，原本还想看看谢长安这个小子的，我可是听说他继承了蚩尤的血脉和娲皇的血脉，此人年纪轻轻，成就却如此不凡，当真难得，当然了，更加难得的是，他经历了这么多，依然可以保持本心，这就更加的不容易了，好了，反正世间还长，日后相见，也是可以的！“

    元乐来去匆匆，他最讨厌的就是礼节这一套，大家难道自由一些，你是我朋友，我也是你朋友，这难道不好吗？火道人现在自然是出不来的，他现在已经是受到了重创，凝聚气息已经是做不到了，刚才元乐的那一掌已经是毁掉乐他周身所有的经脉！

    “元乐！有本事的你放我出来，你我再打一次，这一次，我一定会让你知道我的厉害！“可惜元乐根本就不在意，这个男人究竟是说了一些什么，他也是有很久都没有回天都了，该回去看看了，不过要是就这么回去了，那些人又要围着自己了，那样的话，自己岂不是片刻的宁静都无法得到了？想想都是让人惧怕！

    “你想出来是吧，可以，我送你去一个合适的地方，你应该是听过无间的吧，那里面什么都没有，最是适合你了，你这样的人要是让你死了，那才是真正的便宜了你，你渴望力量，我就毁掉你的经脉，你当然可以重新修炼，只是身处再无间中，你的经脉恢复一次，就回被毁掉一次，如此循环往复！“

    无间和之前提过的深渊一样，那都是天元大陆的绝对禁地，那里面关着的都是恶徒，没有人可以让他们出来，就让他们这些人痛苦的活着，才是最好的惩罚！最关键的是，一旦进入到这些绝对的禁地之后，每天都是可以听见昔日被他们杀死那些人的声音，就例如现在的火道人一样，此前，他害死了多少人，但是从今日起，他每天都是要忍受这些人的不停嘲讽！

    想动手，可惜你没有那个机会啊！无间当中是没有世间这个概念的，周围是一片的黑暗，“火，我知道你终究是会来看我的，我就知道我是没有白等！“这是云儿的声音，在这无间周围响起，竟然是多了一丝诡异，”云儿？竟然是你，不，这不是真的，你已经死了，这是我亲手做的事情，你不可能还活着，绝对不可能！“

    “火，想不到过了这么多年，你的性子依然是没有任何的变化，之前我就曾经告诉你了，在这个世界上，没有什么事情是不可能的，可你为什么就是不相信呢？我若是真的死了，那么你又怎么可能会听见我的声音呢？不，这么说似乎也是不对的，因为我确实是死在了你的手中，我其实早就应该知道，你是一个狠心的人！“

    “我知道你现在的心中颐堤港是有着很多的疑惑，不用怕，身处在这无间中，正纳闷有着很多的时间，你要是想要知道的话，我可以慢慢告诉你！哈哈哈，就像你当初对待我的那般一样！“云儿的声音陡然间是变得无比的凄厉，周围更是燃起熊熊烈火，顷刻间将火道人吞噬！对这个男人呢的处罚才刚刚开始，听闻在这无间中你第一个听到的声音，便是你此生最不想见到的人，或者说是最惧怕见到的人，毫无疑问，这云儿就是他火道人最不想见到的人！

    火道人坏到了极致，这样的地方，才是最适合他的，既然事情都是解决了，那么他就可以接着开始自己的旅程了，谢长安现在身处在万物之家的秘境中，这里是他第一次来，放眼望去，竟然都是宝贝，虽然这些宝贝材料是什么，他一个都不认识，可是他知道，一旦这些材料放在外界，那就会是一个天价！这第一样需要的材料就是云晶，只有击杀了云晶兽才能得到。

