    正当百里红妆思量着准备开口问一问忘云君的时候，忘云君再度开口了。

    “既然掉了下来，那便是命中注定。

    有些地方，注定是你该来的，不想来……也得来。”

    听言，百里红妆眉头紧锁，这话说的反倒是让她更加疑惑了，意思是她必须要来这里？

    这是为何？

    “忘云君，您可知我如何才能回去？”百里红妆询问道。

    寥寥几句，她便觉得忘云君似乎很清楚她的情况，那么她也没有必要过多遮掩。

    忘云君摇了摇头，“既来之则安之，你既来了这里，亦是命中注定。”

    百里红妆一头雾水，不等她再询问，便听忘云君道：“寻个住处将她安顿下吧，便记名为我的弟子。”

    顾羁眼中漫上了浓浓的诧异之色，师父平日里本就高深莫测，但至少还能听得懂。

    可方才和百里姑娘所说的一番话，他只觉得云里雾里，根本不知道是在说什么。

    所幸，他见百里红妆好像也完全没有听明白，这才给了他些许安慰，至少证明并不是他天资愚钝。

    不过，更让他惊讶的是不过才见了一面，也没说上几句话，师父便决定要收百里姑娘为徒。

    要知道，当初的他为了拜入忘云君的门下可是费了不少力，千辛万苦这才得以成功。

    众所周知，忘云君在云林神域一向不理凡尘事，平日里出现的次数并不是很多，但大家都知道忘云君实力极强，只是一直都很低调罢了。

    正是因此，哪怕忘云君很少出现，但想要拜师的人还是络绎不绝。

    只不过，从前些年开始，忘云君就不怎么收徒了，却是没想到他此次带回来的百里姑娘会成为新的小师妹。

    百里红妆原本还想再问些什么，可见忘云君已经准备送客，她的想了想还是没有再问。

    先前忘云君的态度已经很明显了，恐怕不论她今天怎么问都不会得到一个答案。

    既然如此，倒不如暂且先在云林仙域安顿下来，等找到合适的机会，又或者是对忘云君多一些了解之后再找个机会问问也不迟。

    这时，她还完全不知道自己被忘云君收为弟子的消息会造成多大的轰动。

    走出了忘云君的住处之后，百里红妆所有的心思都放在了忘云君为何会知晓这一切的问题上。

    她从空中掉落下来，除了她之外以外，应该不可能有其他人见过。

    如果说忘云君当时正巧就在那附近，为何不直接出现，难道还等着今日她主动上门不成？

    顾羁瞧着百里红妆一会皱着眉头，一会又唉声叹气的模样，忍不住道：“小师妹，你是不是想不明白师父说的话是什么意思？”

    听言，百里红妆认真地点了点头，神色间透着几分急切。

    “是啊，师父说的云里雾里，我完全不明白是什么意思，你能不能告诉我？”

    顾羁笑了笑，“实不相瞒，师父说的话一向都是高深莫测的，一些人前来找师父解惑，说的也是这般云里雾里，很多人都听不明白。”

