    “蓝海星已经抵达了中原。”诸葛铭神对诸葛晴空说道：“这次跟他一起去见陈六合的人，叫邱平！”

    “邱平？”诸葛晴空蹙眉问道，这个名字很陌生。

    “我本来也以为他只是一个不起眼的小角色而已，不过，在把他的底子都挖出来之后，这里面还真的给我带来了几分意外。”诸葛铭神说道。

    “哦？这话怎么说。”诸葛晴空说道，他做事，向来严谨，出了名的心细如发！

    蓝海星突然入京来见陈六合这件事情，自然也是引起了诸葛家的关注！

    本来，他们也觉得这没什么稀奇的！

    可是，不愿意放过任何一个细节的良好习惯，让他多留了一个心眼，没有如柳云泰那般不以为意，而是让诸葛铭神去查了一下邱平的身份！

    蓝海星入京，很好解释，他跟陈六合本就是有很深厚的私交在那里！

    可身边还带了一个名不见经传的小人物来，这就有点蹊跷了！

    “二十年前，这个邱平充当过吕申的秘书。”诸葛铭神说道，看到爷爷眼露疑惑。

    诸葛铭神又道：“曾经，在柳家还没有高歌猛进的阶段，创建了一个柳盛公司，是一个空壳公司，吕申就是柳家摆在柳盛公司的一个幌子和傀儡。”

    诸葛晴空蹙起了眉头，回忆了一下，他脑子里还真没有什么印象！

    二十年前的柳家，远远没有如今这么显眼和强大，没人会去给予过多的关注，更别说一个更小的柳盛公司了。

    “说说清楚。”诸葛晴空的脸色严肃了起来。

    诸葛铭神点了点头，接着说道：“二十年前的事情，已经无从查证了，不过那个邱平，的确是跟柳盛公司有关联的！”

    “我猜测，柳盛公司跟东柳集团和柳家之间，有着什么不可告人的秘密！陈六合如今把这个邱平给挖出来了，一定是意有所图，而且所图甚大。”诸葛铭神说道。

    “怎么说？”诸葛晴空问道。

    诸葛铭神道：“爷爷，陈六合是个什么样的人，这一点我们都非常清楚，在这种节骨眼上，他肯定不会做什么毫无意义的事情！他一定在暗中搞着什么大动作。”

    “这个大动作，很可能是能够给予柳家致命一击的！”

    诸葛铭神凝声说道：“所以，我猜测，柳盛公司当年和柳家，一定有着不为人知的黑料，故此才让陈六合这般上心！”

    “陈六合这样做，是想把二十年前对柳家不利的黑料，给深挖出来，以此为切入点，给柳家带去致命的重创。”诸葛铭神笃定的说道。

    闻言，诸葛晴空点了点头，道：“你分析的很有道理！这像是陈六合会干出来的事情！并且，没有这么大的冲击力，陈六合也不至于大费周章去挖掘二十年前的事情。”

    顿了顿，诸葛晴空又蹙眉道：“不过，区区一个无足轻重的邱平，能有帮助陈六合铲除柳家的能力？这有些天方夜谭了吧！”

    “如果邱平真的有那么重要的话，陈六合又岂会这么大大方方的把邱平放回中原？”诸葛晴空说道：“这不像是陈六合会做的事情，他还不至于如此粗心大意。”

    “爷爷，邱平可能只是一个能让陈六合挖到线索的人物，而不是什么关键性的人物！”

    诸葛铭神沉声说道：“据我分析，陈六合真正要找的人，不是邱平，而是吕申！！！”

    “就是你刚才所说，二十年前被柳家摆放在那个柳盛公司的傀儡？”诸葛晴空说道。

    诸葛铭神说道：“没错！就是那个吕申！但据我所知，吕申二十年前就出国了，至今没有半点消息，我也通过关系网调查了一下吕申，石沉大海，杳无音信！”

    诸葛晴空的脸色沉凝了下来，老眼中闪烁着矍铄之芒，道：“二十年前出国，这是逃亡也是自保啊，这个吕申的心中，一定藏着什么不可告人的秘密。”

    “或许是抓着什么柳家的把柄，不然的话，也不至于逃之夭夭了，他是害怕柳家杀他灭口？”

    不得不说，诸葛晴空真的是一只老狐狸，太聪明了，对待一件他并不了解的事情，从只字片语和些许线索中，就能准确的猜到很多东西，且一语中的！

    “爷爷，我们想到一块儿去了，陈六合这个阴险之人，怕是又在下着一盘大棋啊。”诸葛铭神目光中闪烁着厉芒。

    诸葛晴空凝声道：“既然你说，这个吕申杳无音信，那陈六合还能把他找出来吗？”

    “不知道，这件事情谁也说不清楚，一个消失了二十年的人，是死是活，都没人敢保证！不过，有一点咱们可以确定，这个吕申太过关键，是陈六合非常渴望找的人！”诸葛铭神肯定的说道。

    “至于其中具体的核心与进展，恐怕就要看今天邱平跟陈六合说过什么了。”诸葛铭神说道。

    “能让陈六合计划泡汤的事情，就一定是对我们有利的事情！既然我们现在已经猜测到了陈六合想要做什么，那我们可就不能让他得逞了。”

    诸葛晴空说道：“铭神，查，不管用什么方法，也要从邱平那里知道，他提供给了陈六合什么样的线索，最好，能从他的口中得知吕申的下落，活要见人死要见尸！”

    “对了，还要注意一点，这件事情千万不要被陈六合给知道了，我们一定要秘密行动！陈六合那家伙太过聪明，一旦让他有了警惕性，我们再想要防范什么，会困难很多。”诸葛晴空叮嘱道，他对陈六合，有一种打心眼里的忌惮！

    “爷爷，就算您不说，我也知道该怎么做，我已经让人去找邱平了，相信他在面对我们的时候，做不到守口如瓶。”诸葛铭神说道。

    诸葛晴空满意的点了点头，旋即思忖了一下，又道：“现在帮我联系柳云泰，就说我要见他，有重要的事情跟他商议。”

    诸葛铭神眉头一蹙，道：“爷爷，你要把这件事情告诉柳云泰吗？”

