    最终，万象之书化作一道流光没入李武体内。

    如果绑定的装备是神级，就可以不用放入存储空间，而是直接放入体内，

    随后，李武又取出了倚天剑。

    因为装备了万象之书，所以李武只能解除了和倚天剑的绑定。

    “这倚天剑扔进戒指空间吃灰也太可惜了，下次就送给一剑惊雷吧。”

    李武看着倚天剑，脑海中想起了一剑惊雷的身影。

    相比较自己，倚天剑在一剑惊雷的手中，可能才会真正的大放异彩。

    毕竟，一剑惊雷觉醒的可是剑类的史诗级本命天赋，

    也许，倚天剑在一剑惊雷的手中，能够很快解除封印，重回巅峰。

    想到这里，李武打开了自己的私聊界面，发现在自己前往天风小世界的这段时间，

    一剑惊雷已经连续给自己发送了99+的消息记录，

    李武随意扫了一眼，都是一些没啥意义的问好，也就没有回复。

    正当李武准备将倚天剑以邮件的形式送给一剑惊雷的时候，

    一剑惊雷就在这时发来了一条消息。

    “老大，老大，在吗？”

    闻言，李武停下了手中的操作，回复了一条消息，

    “在，有事？”

    另一边，正在万象大山山脚下的一剑惊雷眼睛一亮，

    他本不抱太大的希望，没想到，竟然得到了李武的秒回的消息，

    这一下，一剑惊雷激动了起来，连忙回复消息，

    “老大，我接到了一个隐藏任务，若是完成了，可以获得不少好处。”

    “但是这个任务对我来说，实在太难了，你没有空，能不能帮我一把？”

    “当然了，并不是让老大你白跑一趟，我愿意奉上十万炎国币的跑路费，老大你看行吗？”

    闻言，李武眉头微微一挑，

    倒不是对那十万炎国币感兴趣，毕竟他现在基本上都是在游戏中度过。

    现实世界，回去也只是吃个饭，睡个觉罢了，再过一段时间，游戏世界和现实世界结合。

    现实世界中，所有的钞票都会变成一张张废纸，十万，百万甚至千万炎国币，都将失去所有价值。

    令李武感兴趣的，是那隐藏任务。

    哪怕造神游戏广阔无边，但是隐藏任务也是十分稀少的。

    李武虽然是重生者，但是知道的隐藏任务其实也并不多，

    第一点原因自然是因为，不是所有获取了隐藏任务的玩家，都会闲着没事发论坛，

    第二点原因就是，隐藏任务实在太过太过稀少了。

    前一世，李武听说过的隐藏任务，都不过百，这还是以整个游戏世界为范围。

    李武摸着下巴，

    区区一个新手村的隐藏任务，就令李武获得了倚天剑这种顶级武器，虽然是被封印的。

    可想而知，在万象主城之中的隐藏任务，给出的奖励绝对丰厚到了极点，

    说不定，还有神级装备，技能或者道具呢。

    想了想，他回复道，

    “什么任务？”

    收到李武的回复，一剑惊雷更加激动了，

    对于他来说，这个任务十分困难，甚至可能根本完成不了，

    但是一剑惊雷却对李武有着盲目的自信，那就是李武绝对可以轻松完成这个任务。

    “老大，事情是这样的，我昨天在万象城闲逛，然后碰到了一个老叫花子。”

    “我看他可怜，随手给了他一枚金币。”

    “没想到，这个老叫花子送给了我一个披风，说是他当初无意间获得的。”

    “我起初还不在意，然后接过披风，竟然就领取了一个隐藏任务。”

    “你不知道，我……”

    看着一剑惊雷在消息频道上发送的一大堆无意义消息，李武脸都黑了。

    他连忙发送了一条消息，打断了一剑惊雷。

    “我不想听经过，我就想知道重点，重点就是，你的任务目标是什么？”

    看着李武发送的消息，一剑惊雷脸上亢奋的表情消失不见，取而代之的是讪讪的笑容。

    “咳，老大，是我太激动了，不好意思啊。”

    “这个隐藏任务的内容是，击杀一千只青铜级精英野怪，以及一只青铜级BOSS，而且必须还得是雷属性野怪，然后利用这些野怪和BOSS的血脉之力，激活我手中的雷霆披风。”

    李武脸上露出了古怪的表情，

    自己刚刚开出一件王的披风，这一剑惊雷竟然也获得了一件雷霆披风，

    这不得不说，缘分二字，着实奇妙。

    “你我挺有缘的。”

    想到这里，李武给一剑惊雷发送了一条消息。

    看着李武发来的消息，一剑惊雷满头雾水，挠了挠脑袋。

    “【？？？】【？？？】”

    看着一剑惊雷发来的黑人问号脸表情包，李武微微一笑。

    也没有解释什么，而是发送了一条消息过去，

    “这个任务有时间限制吗？”

    “没有。”一剑惊雷秒回消息。

    李武点了点头，继续发送消息，

    “那等明天吧，我太久没有下线休息了，等我休息一下，明天我再来找你。”

    万象大山山脚下，一剑惊雷脸上露出了一抹惊喜的表情，

    “老大，这么说，你是答应我了？”

    “嗯，答应你了，这个隐藏任务并不难。”

    李武回复道。

    一剑惊雷眼睛一亮，连忙拍死了李武的马屁，

    “老大就是老大，对于我来说难如登天的任务，对你来说，还不是挥挥手就能完成的，老大威武，老大霸气！”

    说完，一剑惊雷似乎想到了什么，连忙又发送了一条消息，

    “老大，我已经筹集到了入会的会费了，加上这十万的跑路费，我一起转给你。”

    “说起来，老大，你啥时候创建公会啊？”

    看着一剑惊雷发送来的消息，李武微微一愣，

    建立公会，一剑惊雷不说，他都快忘了。

    没办法，李武的步伐迈得太快，虽然进入游戏只有短短几天，但是思想还是和最初的时候完全脱节。

    在最初的时候，他的想法就是创建一个公会，召集人马，未来才拥有和那些顶级大公会争夺顶级资源的资格。

    但是现在，李武觉得，就算不创建公会，就自己这成长速度，

    估计等自己点燃神火了，那些顶级大公会中的玩家，可能都没人能够达到史诗级。

    他们，拿什么？又凭什么和李武争夺顶级资源。

    ……

