    清晨，万物复苏。

    唯有某只尾兽有点昏昏欲睡的感觉。

    在同鸣人搭了几句话后，它渐渐安静下来，似是会见了周公。

    鸣人则是精神饱满。

    “早！我去上学了！”

    他高声开口，带着特有的活力，朝气蓬勃的来到街道上。

    这并非完全是表演。

    一想到自己即将亲手缔造美好的未来，鸣人便能够感觉到一种发自内心的愉悦感。

    伴着晨曦，街道上陆续出现了些许行人。

    伴着咿呀声响，路旁的那些店铺陆续打开，迎接新的一天。

    尽管战火还未完全远去。

    他们却已经能够开始新的生活。

    鸣人漫步在街道上，蹦蹦跳跳的，时而驻足，似乎要多享受一下晨风的清凉。

    终于，一头明亮的金发映入眼帘。

    那是一个同他年纪差不多的男孩，笑容温暖而带着些腼腆，整个人的气质很温和。

    同鸣人有些相像。

    实际点来说，应当算是鸣人同他有些相像。

    命运的岔道口还真是奇妙呢！

    鸣人心下带着感慨。

    他未曾想到，最后同家人们会以这种方式见面，彼此之间却也没有了血缘关系。

    终究算是一个良好的开始。

    努力！

    轻轻吸了口早晨混着花草芬芳的空气，鸣人上前打着招呼：“水门！”

    有些奇怪的样子。

    啊！

    希望以后父亲归来后能够理解。

    想来，父母那么开朗的性子，应该是可以理解自己的吧！

    这般想着，鸣人面上染上了更为和煦的笑容，宛若可以温暖整个村子一般。

    听到鸣人的声音，水门顿住脚步，旋即转过身来，紧接着就看到了鸣人。

    他亦是微笑道：“是面麻啊！今天你出门的也很早啊！”

    “你也一样。”鸣人自然地走上来，同水门勾肩搭背道，“有话叫早起的鸟儿有虫吃，你一定是预感到今天会发生什么，所以才出门那么早的吧！”

    水门轻轻摇头：“只是习惯而已！”

    鸣人没有再多说什么，只道：“一起走？

    “趁着好风景，结个伴，也热闹一些。”

    “嗯。”

    水门轻轻点头，对于这个提议自然没有什么意见。

    两人就这样结伴而行，在这过程闲聊着，增进感情。

    水门感觉自己交到了一个很好的朋友，脾性相合，交谈起来很舒服。

    鸣人则是在这个过程之中进一步确认着这个时空的水门的情况。

    虽然二人同样都是七岁，但所接受的资源不一样，真要谈起来是差着很多积累的。

    只是他们都是早熟的性子。

    鸣人又特意迁就，聊得就很合得来，没多久就要称兄道弟的模样。

    水门说着：“说起来，你我如此相似，说不定有过什么未曾被发现的血缘关系呢！”

    本来只是带着玩笑的话语。

    却也有着缘由。

    鸣人体内，本来昏昏欲睡的九尾当时就清醒了过来。

    看着这副情景觉得很有趣。

    “有一天四代那家伙要是重新归来，知道这么一副过往，到时候你们该怎么称呼？”

    九尾兴致勃勃地说着。

    这副热闹它最喜欢看了。

    鸣人对此权当听不见，继续跟水门搭着话，谈论一些忍者学校教学的基础知识。

    在谈话之中，水门感觉颇有收获，似乎这位同样是孤儿的朋友懂得很多的模样。

    莫非......

    真的有波风这个家族？

    实际上自然是没有的。

    鸣人化名波风，不过是为了纪念自己的父亲，也是为了掩藏漩涡一族的身份而已！

    在水门疑惑地提出来这个问题时，鸣人给了一个理由：“不一定要有家族才能够成长为决绝顶强者。

    “像是三代目大人的徒弟，就有几个作为平民，现在却成为可以震慑忍界的强者的存在啊！”

    水门轻轻点头：“确实，看来是我前面想多了，倒是否认了面麻君的努力。”

    实际上鸣人刚刚真的在瞎扯。

    九尾就尝试拆台。

    除却鸣人之外，基本没人能够听到九尾的声音，仿佛在自说自话一般。

    见鸣人不为所动，九尾渐渐感觉无趣，也就停下声音来。

    这时候，

    通过精神交流，鸣人安慰道：“九喇嘛你可以先睡一会。

    “等我在这个时空稍稍取得一些根基，就给你专门划分出一个舒适区，现在先不着急。”

    “不用，老夫现在过得挺舒服的。”

    九尾闷闷地说着，忽而它惊疑一声，“真是让人讨厌的味道。”

    随后便是鸣人也不再听得到九尾的话语了。

    眼不见为净。

    九尾采取了假寐方法，只要睡着了，就不会有多余的情绪了。

    “水门！面麻.......”

    后面像是多出来的话语一般。

    在两人顿住后，一个看起来年龄相仿的少女小跑着过来，打过招呼后，殷勤地给水门送了饭团，并且表示这可是自己做的。

    见状，鸣人半开玩笑似地询问道：“只给水门吗？我其实也能多吃一点。”

    女孩低下头道：“抱歉。面麻君，我没想到你刚好也在，下次会多准备点......”

    “没有啦，我开玩笑的，其实我早就吃饱了。”鸣人说着。

    水门却是摇摇头：“不，怎么可以只有我一个人吃呢！

    “像是分享这种事，当然是大家都要有份才可以。”

    仿佛散发着光芒一般。

    女孩轻轻点头，眼睛里仿佛闪烁着星星。

    鸣人不得不开口打断：“可是，饭团分量明显不足。

    “倘若每个人都只能够分到一点点，最后吃了等于没吃，那分享的意义何在呢？”

    水门很是自然地说着：“当然在于那一份心意啊！”

    “太少的话，可就算不上心意了呢！”鸣人轻轻摇头。

    本来他是要多探究点东西，然后再一点点凹人设的。

    现在却不得已要快速切入话题了。

    所幸也不算突兀。

    至少他昨天就到了，不算毫无准备。

    女孩微微睁大眼睛，道歉道：“抱歉，是我没考虑到这一点，但是水门的提议其实很好的。”

    “从理论上来讲确实是很好啦！”鸣人悠悠说着。

    他既然决定插嘴，当然也有了对应的一套说辞。

    几人就这样同步行走在街道上。

    鸣人神色悠然闲适，从容地给两个小伙伴讲了一个故事。

    这方时空所造成的改变，努力等，最终还是会影响到主时空的。

    既然有效果，那他不妨多做点事情。

    “从前有两个好朋友，一个叫柱子，一个叫小舞，生活在战乱年代，目睹了战乱年代的残酷后，他们都生出了要让天下和平的心愿。

    “慢慢和平路就此展开。

    “可惜这两个人之间的家族有着矛盾，忍者之间执行任务，难免会有杀戮，有杀戮就有死亡，从而诞生仇恨。

    “在这个过程当中，柱子对于每一个人都尽力忍让，希望可以用爱感化每一个人，小舞则是几次三番地犯下了一点错误，最后都被原谅。

    “终于，在这个过程之中，即便是敌对的家族，似乎也在这种感化下选择了和平解决。

    “如果故事就到这里为止，那真是一个很美好的童话故事。

    “但后面小舞跟柱子产生了理念分歧，第一次，柱子没有再听小舞的话，这让小舞感觉到愤怒，认为柱子对不起自己，因为柱子这一次竟然没有再选择对自己忍让了......”

    第一次讲故事，鸣人讲得还不是很熟练，节奏的把握并不算好。

    所幸旁边的两个也是第一次听故事。

    六七岁的小孩子，正是对于新鲜故事感觉到最好奇的时候，第一次听，当然无所谓好与不好，只想听新鲜的，未曾听过的故事。

    这个故事正是柱间与斑在这一时空的故事。

    鸣人稍稍做了一下修改。

    这也是他用化名的原因之一。

    否则到时候直接瞎说，给本人知道就不好了，代指之后就没关系。

    最开始鸣人也不知道为什么会这样。

    慢慢的就习惯了。

    此刻用了代称后，权当自己真的在编故事的鸣人，就其细节继续编造着。

    七分真三分假，很快将二人带入了情景中了。

    —分割线—

    慢慢补吧！

