    第492章用完了就扔？

    天边泛起晚霞的时候，一辆马车从宫里出来，行知京郊的一处僻静庄子。

    李公公先去敲了门。

    门一打开，就看到前来开门的凤烟烟。

    “烟烟！”

    好久没有见到面，是以，戚染染在看到凤烟烟后，已经迫不及待得从马车上跳下来，迈着腿就往凤烟烟的方向跑。

    凤烟烟眉眼含笑，已经走了出来，

    “染染。”

    这时，刚从马车里探出头来的宇文宸摆在脸上的表情是漠然。

    光天化日，两个女子在一起搂搂抱抱成何体统！

    从马车上下来后，宇文宸面容冷峻地轻咳一声。

    凤烟烟抬眼，微微颔首，算是打招呼。

    宇文宸没理会。

    这时，戚染染已经挽着凤烟烟的胳膊往里走了，

    “烟烟，咱们到里面说话。”

    最近发生了那么多事情，之前是没有机会，现在好不容易见到面，当然要说说话。

    凤烟烟浅笑，“也好。”

    说完，两人肩并着肩，手挽着手先走了。

    一个红衣似火，一个明媚如骄阳。

    并肩走在一起，是深秋中难得的好景色。

    一阵风刮过，却让宇文宸的脸再冷三分。

    没看到他还在这儿？

    还是一个个的都当他是摆设？

    然而……一息过去，原本走出一段路的两个人走得更远了。

    候在一旁的李公公，望了望娘娘离开的方向，再看近处的皇上，困惑，

    “皇上，咱们……还进去么？”

    宇文宸凶凶地剜过来一眼，

    “为何不进！”

    这原本就是他的庄子！

    人还是他带来的！

    他有何进不得！

    咬紧了一口后槽牙。

    凤眸沉沉盯住已经走远的穿着一声娇俏鹅黄衣衫的女子。

    用完了就扔！

    等回去了再收拾！

    下次他要是再轻易答应她的话，他的姓氏就倒着写！

    **

    刚到院子里，戚染染先看到了一个少年。

    “烟烟这是你弟弟么？”

    主要是有些不确定。

    原先戚染染看到的时候只看到一个脏兮兮的外表，蓬头垢面，面容根本看不见，只能看到他身上被长钉刺了十多处。

    可眼前的少年，年轻俊朗。

    五官有清晰的轮廓，眉宇间和凤烟烟时有七分相似。

    也是属于浓颜系。

    猛地一看面容不敢确认，可这身上没法遮掩的伤又……

    再细看，对方唇色虚白，眼下有明显的青色，显然是经年气血虚亏的模样。

    凤烟烟在这时已经肯定出声，“是。”

    接着唤来凤鸣，凤烟烟介绍着，

    “这时姐姐的朋友，染染，

    我弟弟，凤鸣。”

    凤鸣见到戚染染有些谨慎。

    可看到姐姐在一旁，朝着戚染染的方向颔首打招呼。

    和凤烟烟的处变不惊，谈笑风生不同，收拾干净的凤鸣浓眉大眼，目光单纯，明显是个大男孩。

    许是不习惯见生人，凤鸣没有多留，早早地就回了房间里。

    戚染染看眼凤鸣离开的方向，目光复杂，

    “他往后……怎么办？”

    这么年轻，难道从今往后都要这样生活？

    凤烟烟听到这个，面上的表情变得凝重些，不瞒她，

    “他伤得很重，我正在想办法救他。”

    戚染染收回视线，看着凤烟烟。

    凤烟烟长呼出一口气，语气中有三分哀叹，

    “阿鸣的伤，积累的时间太久。”

    (本章完)

