    “哮天犬，你给我住手。”龙四心中虽然也十分焦急，但理智尚在，知道老乞丐没有任何理由伤害杨戬，看到直接冲上去的哮天犬，龙四挥手唤来威风，用法力将哮天犬摄到空中，然后快步走向杨戬将法力度入杨戬脉门，查看杨戬的脉息。

    “放心，杨戬只是睡了过去，应该是耗损了大量的心神。”脉络还是那么残破，真元有些絮乱，是在尝试重修吗？

    “神仙小哥一直都像这样折磨自己，老乞丐也劝过，但神仙小哥不听，老乞丐实在没办法啊！”老乞丐摆出五心向阳的修行姿势，语无伦次的说道，显然是被哮天犬刚刚择人而噬的模样给吓住了。

    “老者，你不必紧张，我们相信你不会伤害到杨戬的。”在龙四的柔声安慰下，老者紧张的心情逐渐平复，慢慢说起他们离开之后的事情。

    “沉香？他来干什么。”当听到他们离开后没多久，便来了一位俊秀少年模样的神仙，二人同时想到了沉香。

    “沉香没对我家主人怎么样吧，他们说什么了没有。”被龙四法力摄在半空中的哮天犬焦急的问道。

    在三小姐的事情上，沉香对主人的误会实在是太深了，哮天犬很担心沉香会对主人不利。

    “哮天犬，别着急，让老者慢慢说。”龙四再一挥手，散去法力，让哮天犬掉落在地，沉香那孩子她是知道的，天性善良又有些优柔寡断，第一次没有狠下心杀了杨戬，以后就更狠不下心来。

    “沉香离开后，主人每天都会摆出五心向阳的姿势修炼？还特意吩咐过你一旦他浑身抽搐就将他的四肢放平？”听完老乞丐所言，哮天犬才知道他看到的一切已经重复过多少次。

    二人在金霞洞中找了半个月，再算上他们往返的时间，岂不是说主人这一个多月都在尝试重新修行？

    “等神仙小哥醒了，你们要好好劝劝他，千万不要在折磨自己了。”老者只是一个乞丐，对修行之事一无所知，也没见过什么世面，只知道杨戬修行的时候十分难受，会不停的冒出冷汗，自然以为杨戬是在折磨自己。

    “可恶，沉香究竟都跟主人说了些什么？”仅仅只是从老者的描述中，哮天犬都能感受到主人这一个月来经历的痛苦，以为又是沉香说了什么刺激到了主人。

    杨戬是在沉香走后重新上线，经历时拉比不愿修行和张三丰的接连突破才醒悟恢复的法子一直都在他的脑海中，这才开始重修九转玄功的。

    哮天犬和龙四不知道聊天群的存在，下意识以为都是沉香的错，只能说这一切都太巧了。

    “我找他说理去！”哮天犬当下就准备找沉香算账去，主人就是他的天，哪怕明知不敌他也不准任何人欺负主人。

    “给我回来，就你这样去找沉香，只会让三姐姐和沉香更加误会杨戬。”蛟魔王来袭后，三姐姐一定以为杨戬恢复了法力，哮天犬这个时候找过去只怕会引起更大的冲突。

    “那四公主你说该怎么办？”哮天犬的脑子一直都不是很好使，他只是觉得自己必须找沉香问个明白，看看能不能找到什么法子让主人的心里好受一些。

    “你把杨戬照顾好，我去！”和哮天犬不同，龙四是三圣母的闺蜜，当初又为了沉香牺牲自己的生命，沉香应该不会瞒着她，由她来做这个中间人十分合适。

    上次吓退蛟魔王，三姐姐明显以为杨戬已经恢复了法力，吓得不清，已经过去一个月了，三姐姐应该也冷静下来，顺便问一下，三姐姐对杨戬是个什么感想，看看能不能想个法子化解三姐姐和杨戬之间的误会。

    最重要的还是沉香的想法，沉香一早就知道杨戬在小镇上，担心杨戬恢复法力特意出面警告杨戬不要离开小镇，经过蛟魔王一事，沉香会不会以为杨戬已经恢复了法力，上次到来就是为了警告杨戬的。

    龙四也不是智略型的人才，越想越觉得头大，可惜她答应了杨戬绝不将真君神殿中的那段记忆告诉其他人，要不然事情就简单多了。

    “我记得好像是成功了的。”杨戬记得自己成功将灵气导引至心脉，被那缕真元吸收这才沉沉睡了过去，睡得太死，杨戬有些不确定自己是不是在梦中完成了这一步。

    “老者，你先扶我起来。”杨戬在脑海中细细体悟将灵气导入心脉的感觉，最好的方式就是立刻修行一遍，看看能否成功。

    可惜时拉比一直在和喵喵玩躲猫猫的游戏，不然来几个祝福，他的心神就能快速恢复过来，也不至于睡得这么死。

    “主人，您醒了，有没有哪里不舒服。”杨戬刚一睁开眼，哮天犬就连忙凑到杨戬跟前。

    “对不起，主人，哮天犬辜负了您的期望，没能在金霞洞中找到九转玄功。”不等杨戬回应，哮天犬就主动承担起责任。

    作为主人的狗狗，他什么也帮不到主人，实在是太失败了。

    “没事的，哮天犬，你能平安回来就可以了。”别说杨戬已经回想起九转玄功的内容，就算没有，他最多也就稍微有些失落，绝不会因此责备哮天犬。

    哮天犬是他的兄弟，这是杨戬穿越之初就认定的事情。

    “你放心，我已经找到了恢复法力的法子。”这一次可不是安危，杨戬是真的找到了恢复的方法。

    “四公主了，四公主没和你一起回来吗？”杨戬环顾四周却没有发现龙四的踪影，这让杨戬十分奇怪，哮天犬都回来了，龙四不可能没回来啊！

    龙四乃东海四公主，实力一般的小妖惹不起她，实力强大的大妖、妖圣又知道东海东宫和沉香一家交好，断然不会轻易得罪龙四，此行应该不会遇到任何危险才是。

    “四公主找沉香去了。”听到杨戬问起，哮天犬不敢有半点隐瞒，将龙四的猜测统统都告诉杨戬

    “主人，不管沉香跟你说了什么，你都不能自暴自弃啊！”

