    “啵！”

    “啵！”

    “啵！”

    接二连三的响声，来自孙小圣的指尖。

    一颗颗菩提如同爆珠，被他肆无忌惮的捏碎。

    伴随着菩提爆裂，西方的天空上，不断升起恐怖的蘑菇云。

    西方世界正以惊人的速度崩坏。

    五六个呼吸的时间，至少十万里大地崩塌陷落，彻底沦为虚空。

    众佛呆愣在原地。

    观音更是面色铁青，怒视孙小圣。

    “住手！”

    观音咆哮道。

    那张精致的脸蛋满是愤怒。

    西方世界乃是佛门的根基。

    若是没了，佛门还如何谈大兴之道？

    无疑，孙小圣肆无忌惮的破灭西方世界，是在挑衅观音。

    然而，她却拿孙小圣毫无办法！

    对此，她不是没想过一掌拍死孙小圣。

    可她却不敢这么做。

    她也怕孙小圣一股脑地将星月大菩提全部摧毁。

    那样的后果绝不是她能承受的。

    “本座已经答应离去。”

    “你不要得寸进尺！”

    观音沉声道。

    服软是不可能服软的。

    准圣强者的尊严不容玷污。

    即便她内心焦急万分，却也不愿意在孙小圣面前低头。

    “咔吧！”

    孙小圣熟练地摘下一颗菩提，如同玩具一般，两指一捏，便轻易将其碾成粉末。

    伴随着西方升起的蘑菇云，孙小圣抬头看向观音。

    面容轻松道：

    “菩萨还是不明白啊！”

    “俺老孙就算不依靠抱大腿，也有办法限制佛门。”

    “这一串星月大菩提便是最好的说明。”

    “不要怀疑俺老孙的手段，毕竟一颗珠子而已，捏爆它有多难呢？”

    他轻描淡写的话语，却直击众佛内心。

    那看似平凡的菩提，也的确容易摧毁。

    但代价却是西方世界面临崩溃。

    很显然，孙小圣捏爆的菩提只不过是杀鸡儆猴。

    让佛门明白，他不是那么容易受欺负的。

    观音并非不明白，她只是太过重视尊严。

    毕竟，她可是准圣强者，怎能甘心受制于大罗金仙的猴子？

    然而，孙小圣的一番话，却让她清醒了过来。

    如今，不是她的修为占据上风，而是孙小圣手中握有佛门的把柄。

    又一次吃瘪！

    哪怕是准圣出手，也奈何不得这只猴子！

    “为什么啊！”

    观音仰面怒吼一声。

    “噗！”

    她一口鲜血喷出，竟然怒火攻心！

    “观音！”

    “菩萨！”

    文殊等佛急忙围过去，却见观音脸色煞白，但眼中的怒火却丝毫不减。

    仅仅是一口精血而已，还不至于令观音遭受重创。

    不过，也足够她冷静下来了。

    “说吧。”

    “你要什么！”

    观音咬牙切齿道。

    闻言，在场的人无不震惊。

    观音，她妥协了！

    不管孙小圣用的什么手段，但他毕竟只是大罗金仙而已。

    竟然能够逼迫的观音妥协。

    这是人能干出来的事？

    哦，对了，他是猴子！

    “呵呵。”

    孙小圣满意一笑，丝毫不掩饰他得逞的嘴脸。

    “很简单。”

    “不准佛门再去骚扰唐僧。”

    “让唐僧乖乖抚养孩子长大。”

    “至于他何时决定继续西行，要让唐僧自行决定，佛门不得插手。”

    他果断提出条件，却都是针对唐僧的。

    孙小圣可没那么好心，处处为唐僧着想。

    只是单纯的将唐僧留在女儿国而已。

    也只有这样，他才能将唐僧继续当成提款机。

    如今，唐僧有了自己的孩子，自然是没办法踏上西游路的。

    若是佛门也不再插手，至少十几年之内唐僧不会有任何动作。

    故而，孙小圣也会有十多年的机会闭关修炼。

    加上他拥有时间大道法则加持，那就是一千多年的修炼时间。

    也能领他距离准圣之道更进一步。

    对旁人来说，修炼所需的是资源。

    可对孙小圣来说，他唯一缺少的就是时间。

    就算系统往他嘴里使劲塞饭吃，他也得有时间消化才行啊。

    所以，唐僧留在女儿国，照顾孩子长大的这十几年，对他至关重要。

    “就这？”

    观音露出难以置信的表情。

    西方世界损失了十万里大地，就只是换唐僧十几年不出女儿国。

    横竖都是佛门血亏啊！

    “要不俺老孙再勒索点宝物？”

    孙小圣坏笑道。

    “闭嘴！”

    观音狠狠地刮了孙小圣一眼。

    原本就是佛门血亏，若是再让孙小圣继续得寸进尺下去，亏得会更多。

    “你记住。”

    “佛门可以十几年不动唐僧。”

    “但那星月大菩提，你不得再用。”

    “否则，本座就是冒着三界崩坏的后果，也要将你这妖猴碎尸万段！”

    观音咬牙切齿道。

    她实在不敢再做逗留了。

    仅仅一刻的功夫，佛门便损失了十万里大地，外加十几年的西行空缺期。

    已经是血亏了。

    她怕再多留一会，孙小圣会提出更多稀奇古怪的要求。

    “走！”

    观音低喝一声，当即带着众佛迅速离去。

    “呼！”

    孙小圣长吐一口浊气。

    其实，与观音正面较量，他还是很怕的。

    好在一番心理博弈之后，是他技高一筹。

    等他稍微冷静下来，突然察觉到有无数目光在盯着他。

    那些北俱芦洲的妖族多半以崇拜的目光看着他。

    对此，孙小圣一点都不觉得意外。

    凭自己的力量让观音吃瘪，并做出让步。

    连孙小圣自己都佩服自己。

    不过，在这些目光当中，有一道较为热切，还有一道相对冷漠。

    那热切的目光无疑是太上老君了。

    而无当圣母似乎对他有意见。

    “你这泼猴，藏得够深啊！”

    太上老君笑呵呵地骑着青牛遁过来。

    但那双精明的眼睛却一直盯着星月大菩提。

    这老头会对星月大菩提感兴趣，孙小圣丝毫不觉得意外。

    “还要多谢老君前来相助。”

    孙小圣拱手作揖。

    对待佛门，他可以威胁利诱。

    但对付太上老君，只能合作。

    他可不想平白无故得罪天庭第一牛人。

    这时，孙小圣摘下一颗菩提，而且是其中最大的一颗。

    “这颗菩提中蕴含着极为浓厚的佛法。”

    “且是一千零八十颗菩提中最大的一颗。”

    “俺老孙猜测，它所代表的可能是灵山。”

    “若老君不嫌弃，俺老孙可拿这一颗菩提向老君讨要一样东西。”

    孙小圣面色平静道。

    “何物？”

    太上老君眼巴巴地看着菩提，问道。

    “一称号而已。”

    “俺老孙要做，齐天大圣！”?

