    (忘语因为不满意，上一章作了不少修改，大家有时间话可以去重新看下啊。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ）

    眼见黄云旋涡下的空间通道被堵住，赵朱明等人顿时大喜过望，三族大军也是士气大涨。

    以赵朱明，磐龟族大汉两名神境大能为先锋，三族之人仿佛一柄尖刀，径直杀入了有些混乱的天庭大军。

    ……

    半空的六色祥云深处，毗卢仙将等六人的厮杀还在激烈进行。

    毗卢仙将神情肃穆，身周黑光闪烁，九死轮回魔功已经施展到了极致，在身后凝聚成一个巨大圆盘虚影，圆盘之上有九个漆黑门户，每个漆黑门户都喷出一道粗大黑**气。

    九道魔气每一道都各不相同，有的轻灵如雾，有的凝重如水，还有的魔气中无数鬼影闪烁，出犹如百鬼嚎哭般的声音。

    每一道魔气威力都是极大，散出吞天噬地的可怖威势，所过之处一切都化为了虚无。

    不过6馗钟和狄彦二人也毫不示弱。

    6馗钟此刻已经显出了部分妖族本体特征，周身被一块块土黄色鳞甲所覆盖，绽放出浑厚的黄芒，神境中期巅峰的威压彻底散开来，举手投足间，都散出毁山崩海的莫大威能。

    狄彦也已经化为妖族本体，全身长出无数粗大无比的蓝色骨刺，看上去狰狞无比。

    他手中那杆蓝色大旗灵宝灵光绽放，旁边浮现出无数蓝色花朵，轻轻一晃，便出隆隆波涛的声音。

    两人联手将毗卢仙将的所有攻击尽数接下，虽然稍处下风，但是丝毫未见颓势。

    另一边的情况也差不多，赵胤和金凤婆婆联手，赤金火焰和玄罡金焰联合，隐隐形成某种颇为诡异的火海神通，和南宫景拼斗不止。

    就在此刻，一声隆隆巨响突然从通道方向传来。

    半空六人转头看去，眼见巨大火云将通道堵住，顿时都是一怔。

    “怎么回事？”毗卢仙将和南宫景脸色瞬间难看无比，莫非这是天凤三族的策略，他们竟然还埋了伏兵。

    赵胤等人神情截然不同，脸上露出大喜之色。

    虽然不知道那火云神通是何人施展，不过定然是三族联盟一方的人。

    只是这火云神通威力极大，即便是他们几人的压箱底手段也未必有这般强大的威势，究竟是何人？

    “南宫，这里由我一人应付，你立刻下去看看是何人作梗！”毗卢仙将沉声喝道。

    南宫景闻言神情微变，不过立刻点了点头，挥手打出一道冰魄神光，挡开赵胤的一道火焰攻击，转身朝着下面飞去。

    “休走！”

    赵胤大吼一声，手中凰极火羽扇光芒大放，大片赤金火焰飞射而出，凝聚成一只十几丈大小的火凤虚影，飞射而出，一闪没入虚空之中。

    下一刻，南宫景身前虚空裂开一道空间缝隙，那只火凤虚影从中飞射出来，挡在了南宫景身前，将其拦了下来。

    “狂妄！”6馗钟和狄彦也是大怒，同时加强攻势。

    毗卢仙将长啸一声，两手掐诀，蓦然张口喷出大片密密麻麻的黑色符文。

    他身后圆盘虚影同时飞射而出，迅涨大数倍，化为二三十丈大小。

    半空的那些黑色符文顿时如雨而落，融入圆盘虚影中。

    轰隆隆！

    圆盘虚影骤然扩展开来，化为一个黑色圆盘形状的立体区域，闪电般落下，将在场所有人笼罩在了里面。

    6馗钟等人一被黑色区域笼罩，立刻感觉到莫名力量作用在了身上，使得他们身体动弹一下都变得困难异常，同时体内真气也运转不灵起来。

    “这是近乎完整的领域……你……怎么可能！”6馗钟和狄彦身为天河星域三族族长，都是见多识广之辈，立刻认出了这黑色区域。

    “快去！”毗卢仙将转头对南宫景低喝一声，神情凝重之极，双手连连打出法诀，手臂隐隐有些颤抖。

    显然施展这个领域，对他来说也十分吃力。

    南宫景虽然在领域之中，不过并没有收到领域之力的压制，点了点头，身体飞射而出，朝着通道入口而去。

    ……

    毗卢的魔魂化身被火云吞噬，眼前一花，出现在了一个赤色空间之中。

    轰隆隆！

    赤色空间中浮现出大片明黄色的昊天圣焰，整个空间瞬间化为一片明黄火海，无数火焰朝着魔魂化身涌去。

    “这是上古神通，昊天圣焰！”毗卢魔魂化身大惊，不过并没有惊慌失措，口中念念有词，两手挥舞。

    无数黑气从他体内涌出，形成一个数十丈大小的巨型黑球，将他的身体笼罩在了里面。

    黑球刚刚成型，周围的昊天圣焰便飞扑而至，不断的出着冲击黑球。

    嗤嗤嗤！

    那黑气是魔气，一碰到昊天圣焰这种纯阳火焰，立刻融化飘散开来，转眼间整个黑球变得千疮百孔，飞快缩小。

    不过随着黑球的缩小，越往里面，黑气便越是浓郁，以昊天圣焰的威力，也无法再像之前那样轻易将其蒸。

    黑球缩小到了三分之一大小的时候，黑气已经浓郁如墨，无论昊天圣焰如何冲击，也纹丝不动。

    就在此刻，人影一花，石牧的身影出现在赤色空间中，眼见此景，先是一惊，口中喃喃自语道：“不愧是修炼了九死轮回魔功的魔魂化身！”

    他自己修炼了身外化身，自然一眼便看出了魔魂化身的跟脚。

    不过单凭这点手段便想要对抗玄火大阵，还太嫩了。

    石牧两手挥舞，口中念念有词，整个玄火空间的昊天圣火滚滚翻涌，尽数朝着一处汇聚而去，眨眼间化为一条数十丈长的明黄怪蛟，散出庞大可怖的炽热气息。

    火蛟方一成型，一只巨大前爪立刻猛然一抓而下，将那个黑气圆球抓在爪中，猛然一握。

    咔嚓！

    黑色圆球上浮现出一道道裂纹，随即爆裂开来，化为大片黑气飘散开来。

    魔魂化身身体踉跄浮现而出，被火蛟一把抓在爪中。

    魔魂化身出惊恐的吼叫，奋力挣扎，手中黑刀疯狂斩向火蛟巨爪。

    火蛟巨爪嗡嗡一响，表面浮现出无数赤色符文，黑刀砰的一声被一弹而开，没有丝毫效果。

    “死吧！”石牧眼中厉色一闪，挥手打出一道法诀。

    火蛟深深吸了一口气，张口喷出一道至纯至净的明黄火焰，将魔魂化身淹没。

    一声凄厉的惨叫从火焰中出，不过立刻泯灭消失。

    火焰开始消散开来，石牧隐约看到火蛟爪中竟然隐约还有什么东西留下，立刻凝神戒备，准备再次给予雷霆一击。

    下一刻，石牧却是一怔，神情放松下来，收起了戒备神情。

    只见火焰散尽后，火蛟爪中抓着一具纯黑骨架，上面满是黑色符文，散出浓烈之极的魔气，不过已经没有任何意识，里面的神魂在刚刚的火焰攻击中已经完全消散。

    “这是……”石牧看着黑色骨架，脑海中浮现出当初的那个红泪魔尊的骸骨，眼前这个显然也是一样，是某个魔尊的遗骸，被外面那个仙将得到，炼制成了身外化身。

    就在此刻，他身上黑光一闪，身外化身浮现而出，目光贪婪无比的盯着那具黑色骨架。

    石牧心中一动，身外化身在荒月古井中实力已经达到圣阶巅峰，可惜没有突破神境的契机，或许这是一个机会。

    他挥手打出一道法诀，赤色火蛟身体轰然化为无数火焰，黑色骨架朝着身外化身飞了过去。

    身外化身出一声欢呼，身上光芒大盛，身体和黑色骨架紧紧贴在了一起，然后缓缓融合到了一起。

    身外化身散出的气息猛然大盛，隐隐有突破神境的趋势，而且气息还在飞涨。

    石牧大喜，不过此刻外面情势危机，不能慢慢等身外化身突破。

    他挥手将身外化身连同黑色骨架一起收入身上一个灵兽袋，身形一动，朝着玄火空间之外飞去。

    从将魔魂化身收入玄火空间，到将其击杀，过程看似复杂，其实也不过十几个呼吸的时间。

    石牧飞出了玄火空间，正要看看周围的战况，一道可怖白光从天而降，直袭而来，赫然正是一道冰魄寒光。

    南宫景的身影从半空直扑而下。

    “是你！”南宫景看清石牧容貌，顿时一惊。

    “南宫仙将，别来无恙！”石牧哈哈一声长笑，单手一挥，一道明黄火焰从掌心飞出，化为一道明黄火焰长虹，和冰魄神光相撞在了一起。

    轰隆隆！

    一声巨响，两道上古神通相撞之处，虚空完全碎裂，化为最微小的颗粒。

    两道神通各自一闪，双双消散开来。

    南宫景脸色一惊，停住了身形。

    他和石牧不久前刚刚交过手，对方实力虽然强，但也并未让他忌惮。

    他当日之所以退走，也是因为只有一人，无法和对方一个联盟对抗。

    可是此刻的石牧，竟然给他一种高深莫测之感，竟然挥手击溃了他的一道冰魄神光。

    “一段时间不见，没想到阁下实力大进，佩服！”南宫景缓缓开口。

    “南宫仙将过奖了！”石牧哈哈一笑，眼睛余光朝着周围看去。

    通道附近的天庭大军此刻已经大乱，被赵朱明等人率领三族之人逼的不断后退，通道的控制权眼看很快便要落入三族之手。