    　　一群人围上来，各种恭维声，将白宇团团围住，提前搞好关系，以白宇的天赋，进入地字号天才班完全没问题。
    　　很快轮到于一凡登台，跟白宇一样，摆好了姿势，一股狂暴的拳劲，形成强横的冲击力，涌向测试柱。
    　　众人的目光，聚集在测试柱上，他们两人实力相仿，白宇打出这么好的成绩，大家对于一凡很是期待。
    　　“轰！”
    　　测试柱发出阵阵轰鸣声，跟白宇打出的时候，如出一辙。
    　　同样是三道光柱亮起，跟白宇亮起的三道光柱并不相同，除了中间的武道天赋外，于一凡点亮了绿色跟橙色。
    　　绿色代表炼丹天赋，橙色代表炼器天赋，意味着于一凡已经掌握了火、木两种属性。
    　　不论是炼丹还是炼器，都离不了木元素很火元素，能同时掌握这两种元素，很是稀有。
    　　“赤色八格！”
    　　“绿色五格！”
    　　“橙色七格！”
    　　两人天赋相差无几，可以说是并驾齐驱，打出相同的成绩，除了属性不同，点亮的格数一模一样。
    　　“今天真是大开了眼界，在场这些人，很难超越他们了吧。”
    　　人群炸开了锅，出现一个也就罢了，同时出现两尊天才，往年很少出现。
    　　这种级别考核，并不受学院重视，好的苗子早就被选走了，年底考核以防有漏网之鱼，往年出现过某个隐藏的好苗子，并未被挖掘出来，通过年底考核加入帝国学院，一飞冲天。
    　　跟白宇一样，于一凡接受了无数恭维声，走到右侧，跟白宇并排站着。
    　　考核还在继续，接下来比较索然无味了，大多点亮一道光柱，偶尔冒出两道，大家还沉寂在白宇跟于一凡的成绩上。
    　　淘汰的人越来越多，只有不足二百人通过了第二关考核，因为大家排斥柳无邪，自动把他挤出了队伍，排在最后一个。
    　　一直到日上三竿，第二关考核，终于接近尾声，柳无邪前面，所剩无几。
    　　“终于轮到这个废物了，你们猜他能点亮几格？”
    　　张青那嘲讽的声音，扇动周边学员，不断给柳无邪施加压力。
    　　这一切都是受到薛品之的唆使，尽一切可能，打击柳无邪，让他自愧形秽，然后滚出这里。
    　　“这种靠丹药起来的废物，能点亮一格就不错了！”
    　　薛家多方调查，柳无邪跟丹宝阁走的较近，加上从徐家下人口中套出，他十之八九是靠丹药提升起来。
    　　这个消息，是徐义林故意放出去，扰乱视线。
    　　虚虚实实，实实虚虚，让人捉摸不透。
    　　“那你们也太高看他了，去年先天八重只点亮了一格，跟他一样，靠磕点药提升修为。”
    　　一道道冰冷的讥笑声，在柳无邪耳边回荡。
    　　迈着脚步，走向测试柱，两侧的嘲讽，充耳不闻。
    　　“小子，放弃吧，回去好好做你的赘婿，这里不是你该来的地方。”
    　　张青狠狠的啐了一口，如果可以，他不介意现在对柳无邪出手，他可是堂堂先天八重境高手。
    　　“滚吧，帝都城不欢迎你这种垃圾。”
    　　嘲笑声此起彼伏，形成滚滚气浪，冲向柳无邪。
    　　“你们够了，都给我闭嘴！”
    　　陈乐瑶实在是看不下去了，一声娇喝，打断了他们，考核还没结束，吵吵闹闹，成何体统。
    　　众人只好闭上了嘴巴，陈乐瑶虽不是名正言顺的公主，毕竟也是人皇的私生女，身份地位不一般，她的话很有震慑力。
    　　“开始吧！”陈乐瑶示意柳无邪可以开始了。
    　　站在测试柱三步之外，往前一踏，一股无形的波动，隐射四周，别人感知不到，范野平却感知的一清二楚，刚才那股力量很诡异。
    　　目光突然朝柳无邪看过去，眼眸一缩：“这小子好古怪，竟然跟天地融为了一体。”
    　　这是一种境界，每走一步，都踩在了天地脉络上。
    　　轻轻吐出一口浊气，举起右拳。
    　　太荒丹田猛然苏醒，犹如一头暴戾的野兽，发出肆意的嘶吼声。
    　　神秘树苗迎风招展，发出哗啦啦的响声，各种元素交织在一起，形成无与伦比的气流，涌入柳无邪的右臂。
    　　吞噬这么多神秘液体，炼化好几名洗髓境强者，他的真气，早已分辨不出是何种属性，几乎包含了所有种类。
    　　在几百人的注视之下，击中测试柱，并无明显的剧烈晃动，像是一拳打在了棉花上。
    　　“哈哈哈，这小子一定是怕疼吧，不敢使劲。”
    　　几百人一起哄笑，他们都狠狠的击中测试柱，包括白宇跟于一凡。
    　　“绣花枕头，中看不中用！”
    　　不少人狠狠的吐了一口，在场这些人，论长相还真没几个超过柳无邪，认为他是绣花枕头。
    　　连陈乐瑶都愣了，起码你要做做样子，多少要出点力吧，这样轻轻打上去，算怎么回事？
    　　“他要是能点亮一格，我跪下来喊他爷爷！”
    　　张青大放厥词，只要柳无邪点亮一格，主动跪下来，磕头道歉。
    　　“算我一个，他要是能点亮，我跪下来喊他祖宗！”
    　　越来越多的人加入进来，那软弱无力的一拳，要是能点亮测试柱，才是见鬼了。
    　　薛品之笑了，他的任务即将完成，逐出柳无邪，剩余的交给家族即可。
    　　几百道目光，聚集在中间格子上，只有点亮四格，才算晋级。
    　　“你们快看，亮了！”
    　　不远处一名青年突然跳起来，光柱亮了，关键还不是一道，蹭蹭的往上涨。
    　　“一道光柱！”
    　　“两道光柱！”
    　　“三道光柱！”
    　　“怎么回事啊！怎么这么多光柱都亮了。”
    　　现场突然炸开了锅，柳无邪不仅点亮了一道光柱，而是点亮了好几道光柱。
    　　事情远远没有结束，紧接着绿色光柱亮了，橙色亮了，所有光柱并驾齐驱，五道强光直冲云霄。
    　　范野平的眼珠子差点瞪出来，白宇跟于一凡不过点亮了三道光柱，柳无邪竟然点亮了五道，这太不可思议了。
    　　如果就这样结束了，大家也不会如此震惊。
    　　“怎么还有第六道光柱？”
    　　众人惊呆了，除了五道光柱之外，又冒出来一道，突然冲上去，速度很快，追上前面的五道光柱。
    　　“第七道也冒出来了！”
    　　无法形容此刻大家的心情，已经亮了七道光柱，这两道光柱，从未有人点亮过，自帝国学院建立之初，最多点亮过四道光柱。
    　　接着！
    　　整个测试柱都亮起来，散发出刺目的光泽，已经看不清有多少道光柱了，只有范野平最清楚，全部点亮，意味着九星耀日，整整点亮了九条光柱。
    　　恐怖的光束，冲向苍穹，连天上的大日，突然暗淡下来，躲进了云层之中。
    　　帝国学院深处，许多老古董正在闭关修炼，突然冒出的九星耀日，将他们全部惊醒。
    　　“什么！是谁点亮了九星耀日！”
    　　一名老者飞速奔出来，如果让人知道，一定惊呆，他可是上上届帝国学院院长。
    　　越来越多的强者涌出，正在授课的导师，透过窗外，看到九星耀日的那一刻，身体一个哆嗦。
    　　“传言是真的，真有九星耀日？”
    　　院长放下手里的书籍，看向窗外，眼眸中流露出一丝凝重。
    　　徐凌雪正在跟百里清修炼，外面传来的吵闹声，将他们惊醒，百里清面露温怒：“越来越不像话了，什么事情如此吵吵闹闹。”
    　　九星耀日的景象，倒挂在苍穹上，百里清蹭的一声站起来。
    　　“九星耀日，传说竟然是真！”百里清激动不已。
    　　“师父，什么是九星耀日？”徐凌雪睁开美目，朝师父问道。
    　　跟百里清修行一个多月，已经将玉女心经入门，修为更是突飞猛进，短短一个月，从先天七重冲到洗灵境三重。
    　　这种修炼速度，就算是柳无邪，都望尘莫及。
    　　“在太古时期，天上曾今出现过十轮大日，人间民不聊生，一尊太古大神诞生，手持神箭，射掉了九轮大日，有传言称，九星并未消失，只是隐藏在某个神秘世界而已。”
    　　百里清缓缓道来，这个传说，是真是假早已无从考究。
    　　“十轮大日？”徐凌雪美目中流露出一丝不可置信。
    　　“传言未必是真，帝国学院第一代院长，联合了无数能工巧匠，根据天地元素打造了测试柱，注入了九种元素，谁能全部点亮，就会出现九星耀日的现象，这么多年过去了，点亮五格的人都没有，更别提点亮九道光柱。”
    　　百里清脸上表情恢复正常，九星耀日只是一种比喻，并非天上出现九颗大日，九种元素只有达到足够的高度，才会爆发出强光。
    　　也就是说，柳无邪的天赋，已经超过了测试柱的极限，才会出现这种情况。
    　　整个演武场乱作一团，那些考核学员都被眼前的一幕惊呆了。
    　　范野平像是得了痴心疯一样，痴傻的看着柳无邪。
    　　“九星耀日，他竟然点亮了九道光柱！”喃喃自语，说话也是语无伦次。
    　　陈乐瑶手中的册子掉在了地面上，不知道该如何记录，这超出她的理解。
    　　薛品之吓得一个踉跄，险些一屁股坐在了地面上，眼眸中尽是惧怕。
    　　柳无邪收回拳头，嘴角浮现一抹苦笑，他本来想低调的，已经将力量控制的很小，还是爆发出如此强大的天赋，让他无形中装了一个逼。
