    夏季的海拉尔河两岸芳草茂盛，鲜花盛开。清澈的河水顺流而下，时而荡起一朵朵浪花，刚好将倒映的白云绞成一段段碎影。

    若忽略掉两岸大片的帐篷和巡逻的将士，那现在海拉尔河两岸还真是一副夏日盛景。

    此时一大队牛羊马匹和骆驼背着大量的货物往下游而去。并且还有一辆辆木轮车被马和骆驼拉着，上面都是成捆的青草、羊毛以及引得苍蝇嗡嗡乱飞的木桶。

    这是赶回兀鲁图斯部的商队！一些背着弓箭的少年护在商队两侧，在外面，还有少量的老兵看护着。

    因货物太多的缘故，所以商队走得不快。一些性子跳脱的少年也就没老老实实的待在前行的队伍里，而是忽的追野兔、赶野鸡。也有将脱队的小牛犊、小羊羔赶回去的。

    这时噗通一声，一个跑到河岸边的小兵往河里扔了一块石子，再次在河面荡漾开了一波波涟漪。

    “哎！这仗什么时候能打得起来啊？”，苏合看到对面已经扎下大营的马匪大军，有些意兴阑珊道。他是前阵子为商队运送货物来到联军驻地的，本以为会留下来帮着讨伐马匪，没成想马匪来了他们这些少年军却被勒令离开。

    “嘿！你这小子真是不知好歹。王爷为了让你们这些小崽子活命，特意命你们赶紧走，怎么就不知道感激呢？”，一个老兵冲着苏合骂道。其实老兵并不老，只是草原风吹日晒，不是养人的地方，有些显老罢了。而且跟这些少年兵比起来，老兵也确实资历老。

    现下他们是受兀鲁图斯之命，特意护送商队回封地的。大战在即，随军的商队已经赚得足够多了。再不走，怕是要受到波及了。

    “可没有仗打，就没有军功呀。我可不想当个小兵。”，说话时，还瞧了瞧普普通通的老兵。

    “你这小子在埋汰我是吧？就你还想打仗，别被仗打就已经是长生天护佑了。”，老兵敲了一下苏合的脑袋，随即又语气带着几分感慨道：“哎！也不知这一仗打完，草原的天会不会变了喲！”。

    “大蒙古国骑兵所向无敌，屈屈马匪怎会是对手？橹根大叔你瞧好了吧？马匪一定会被打败的！”，苏合又往水中扔了一块石头，瞧见对面巡逻的骑兵，还挑衅的做了个射箭的手势。

    “你这浑小子，不怕死是吧！”，橹根却是一下子着急了，连忙冲过去将对方拉回商队之中。

    好在对面的马匪也没把苏合的挑衅当回事儿，根本就没有回应。

    “咱们这次是带着王爷的财货回部落的。要是被你惹来事端都没了，我一定告诉札鲁忽赤，让其狠狠的罚你。”，老兵吓唬似的训斥道。

    苏合想到那向来不苟言笑的札鲁忽赤，也是怕得紧。从前他尿憋急了，就随便找了个地方拉了一泡尿。不想刚好被路过的札鲁忽赤看到了，顿时屁股蛋子就多了一条鞭痕。这也导致他后来忍不住想随地拉尿时，就后怕的摸了摸屁股上的鞭痕，然后便凭意志力生生忍住了。

    刚好这时一大阵骚臭味涌入他的鼻息，让他对那挨鞭子的回忆更加深刻了。

    这是随军的时候收集的人畜米田共和niao液，虽有木桶盖着，但一路晃晃荡荡，那气味总是难免会飘散出来。

    “你说王爷收集这些干什么？臭烘烘的，可熏人了！”，苏合捂着鼻子后退了好一大段距离。

    “哼！你这小子一看就是没在学堂好好上课吧？”，那老兵有些得意道：“这些可都是肥料呢。听那些汉奴说，这东西倒在土里，可长庄稼了。”。

    “呕--咱们吃的就是用这东西长的？”，苏合脑海里出现了不好的画面。

    “哈哈哈，当然呀。王爷说了咱们的土地肥力有限。若不施肥，可长不出好庄稼。”，老兵还在得意洋洋的卖弄着自己的学识。

    但苏合已经忍不住干呕了起来。

    在他们讨论的时候，联军大营也在讨论作战方案。

    对面的马匪不是一千人，两千人，而是上万人的规模。如今又隔河对峙，谁若先发起渡河之战，无疑会受到严重的损失。按道理蒙古联军这边仗着人多，是有能力先发起渡河之战的。可内部都是各个王爷的兵马，虽联合在一起，但哪个王爷的兵马先过河，就值得商讨了。

    所以最后讨论完，各个王爷都不愿意先拿自己的骑兵去当炮灰。甚至还一起约好，让斡赤斤作表率，先发起渡河战役打头阵。

    于是，最终的结果便是趁着天色完全黑下来，夜晚再发起渡河战役。

    只不过渡河的点不再是正对着马匪的对岸，而是他们关注不到的其他河岸。虽免不得要绕路，但这样突袭，反而可以让马匪措手不及。

    就在双方无声的对峙中，夜色很快降临。

    今晚是月圆之夜，熟悉的狼嚎声从远离大军驻地的疏林里隐隐传出。等一大队骑兵疾驰而过，狼嚎声顿时戛然而知。显然这些野狼们也知道，骑着马的骑兵才是草原的真正主人。

    兀鲁图斯部的骑兵今晚作为其中一支渡河骑兵，是顺着海拉尔河上游寻觅一渡河点。作为住在这条河流的老土著，兀鲁图斯部的骑兵对哪里比较好渡河是非常了解的。所以在摆脱了马匪游骑的监视后，他们就转到一处僻静的河湾。

    这里有相对茂密的树林可以遮掩行迹，而对岸又是相对广阔的草原。在这里渡河，既可以防止对方偷袭，还可以掩藏自己的行踪。

    当冰凉的河水淌过兀鲁图斯的腰部，他的脑袋瞬时前所未有的清醒。再看向河流的方向，那里的战斗应该已经开始了吧？

    轰轰轰······沉闷的咋响声却是已经开始了！静谧的夜色被打破，喊杀声开始占据了主导。由蒙古联军发起的渡河之战，正式在海拉尔河两岸打响。

    这片土地，这条河流，注定被鲜血的颜色染红。

