    第128章还好死的早

    齐远走了，他的到来，让小小的槐树镇再次沸腾起来。

    萧剑出远门了，萧天堡带着儿媳妇乔氏，还有萧瑾年和萧瑾绵一起来到了罗家，罗老太今天精气神好了不少。

    她和喜儿在客厅接待了他们，“老夫人啊，你的身体怎么样了？”

    “好的差不多了，让你们挂念了”

    “我们来啊，是来跟您说个好消息的，让你高兴一下”

    “啥消息？”

    “曲州知府又死了”

    “啊？怎么叫又死了？”

    “就是要纳你家喜儿为妾的那个狗官死了，前头那个知府不也死了嘛，所以就又了。”

    “真的？”

    “那当然了，齐县令亲自过来说的，那还能假？”

    “太好了，死的好，死的好，还真让我家喜儿说对了，恶有恶报，我是不知道哪位大侠在背后帮的忙，要是知道了，一准要去谢谢他”

    “这次的事可邪乎了，根本不是普通人可以做出来的”

    “快说说”

    萧天堡就把韩知府出事当夜发生的事，加着一些神秘的色彩，有声有色的跟罗老太讲了一遍、

    “呀，这可比听书还好呢”

    “哈哈，是啊，就算武林顶尖的高手来了，都不一定会这样，整个韩宅都在颤啊，谁有那本事，只冷哼一声，就让全府的人都晕过去？真不知道那位高人是何等风华般的人物？”

    喜儿的眼晴闪了闪，嗯，就是你面前这个，瘦瘦的，丑丑的小姑娘。

    听到如此好的消息，罗老太的身子顿感轻巧了的好多。

    “看来我罗家真的有苍天庇佑啊，阿咪佗佛”

    萧天堡深深的看了一眼罗喜儿，“是啊，上天对你们罗家真的好啊，一有人来找事，受伤受损失的总是他们”

    喜儿才不管他话里的深意，看着罗老太高兴的样子说道：“要不要中午喝点？”

    “好啊，哈哈，喝点就喝点？”

    正说着话，院门响了，周嬷嬷忙去开了门，“少爷，还没到月底，您怎么回来了”

    纪康风似的冲进客厅，一见萧家人，他忙稳了稳神。

    “我是请假回来的，家中出事了，我哪能在学堂里坐的住”

    罗老太指了一下椅子，“快坐，你的腿才长好没多长时间，不能这么跑。”

    纪康给萧天堡行了礼这才坐下，“前些天我听说曲州知府打喜儿的主意，那个时候我就坐不住了想回来”

    他自责的看了一眼喜儿，做为一个男人，他即帮不了家里，出了事也只能干着急，这几天，纪康没有一天睡过好觉，韩知府死的事，他还不知道，只是想回家看一眼，哪怕拼了死，也不能让他们得逞。

    萧天堡冲他挤了一下眼儿，想逗弄一下这个心地单纯的娃。

    “你回来看也无济于事，我们都没办法”

    “我想了好久，要么拼个你死我活，要么就去京城滚钉板告御状”

    “告什么御状，韩知府死了，你不知道？”

    纪康一愣，“死了？什么时候的事？”

    “昨天晚上被杀的，上午齐远亲自来送的信儿”

    他这才晃然“竟然死了？死了好，这样的人他活着就是别人的地狱，我突然有点不想读书了”

    喜儿瞪了他一眼“不想读书做什么？”

    “习武”

    “读书也不当误习武，你的腿好的差不多了，每天可以利用晚上的时候，抽出一个时辰来锻炼身体”

    “嘿嘿，我听妹妹的，从今天晚上开始锻炼身体”

    “今天还回学堂吗？”

    “回，就请了一天假”

    喜儿起身出了客厅，回来的时候，手上拿着一本书，她把书递给纪康。

    “给，这是早就给你准备好，晚上按照上面的要求打几套拳，对你身体有益处”

    “这是？”

    纪康接过来翻看着，萧天堡也非常好奇的凑上来，就连萧瑾年也想看一眼，他们三个把脑袋凑在一起看着那本书。

    “这是一本修身养性的拳谱，上面介绍的很清，看会了，也就差不多学会了。”

    萧天堡立即开口，“我也要”

    萧瑾年难得开口，“姨姨我也要”

    就连乔氏在一边也好奇的不行，“我能学吗？”

    “男女老少皆宜，”

    纪康三人就象上了瘾，他们拿着拳谱，来到院中一起比划起来。

    这边罗老太已经吩咐厨房，中午多做几个菜，男人们都在院中，女人就在屋里喝着茶说着话。

    乔氏看了一眼纪康“妹妹，我瞧着这次纪康兄弟成熟稳重了不少”

    “经的事越多，越沉稳”

    “我看他很想为这个家多做些事，可是又很无奈的样子”

    “嗯，他的心情我能理解，刚来罗家时，他的腿断了，一直在养腿，那个时候想帮我，却心有余而力不足，腿好一点想通过读书改变命运，可是读书这个途径太慢，他恨自己无用，这很正常”

    “今年四月份，他又要下场了吧”

    “嗯，正好那个韩知府死了，不然的话，我还怕他背后给纪康哥哥捅刀子呢”

    “就是，还好死的早，”

    看着院里三个男人比划着，喜儿的眼晴灵动的眨了眨。

    “纪康哥哥是个好人，只是有些迂腐，我还需要费些力气调教，不然的话...”

    她后面的话没说，可是乔氏却听出了别的意思。

    罗老太也听出来了，“女人这一辈子，找个可靠的男人，生儿育女是应该的。”

    喜儿回过头笑着看了一眼罗老太，“娘，您想过没，其实我这一辈子不嫁人也能好好过下去，您遇到了我和纪康，将来我也会遇到好的孩子给我养老，嫁人并不是女人唯一的出路”

    “丫头，这世上象你一样的女子不多见，但人活着就要活的完整，不是吗？”

    乔氏这才听出来，原来喜儿压根就没想过嫁人，之所以同意和纪康做夫妻，也是因为罗老太的原因。

    难道，喜儿是要报恩，才同意的亲事？那样就不怎么好了，男女之事必须有喜欢，也有爱，不然成了婚也是貌合心不合。

    “那你对纪康是？”乔氏没忍住问出口。

    “不讨厌，但是却不怎么合我胃口，即然我选择了他，就会慢慢着试着引导他，不会始乱终弃的”

    屋里的两个女人这才长松一口气，“嗯，纪康人不错，很聪慧，就是有时候把人想的太美好，主要还是心太善”

    很快饭菜摆好了，三个男人是被喊进屋来的，不然还在那儿比划呢，看来对这拳谱都很喜欢呢。

    饭桌上，谁也没再提曲州知府的事，说的都是拳谱。

    “喜儿，你会吗？”

    “会”

    “那一会儿你给我们打遍，让我们看看？”

    “好啊，娘亲和乔姐姐都可以跟着我学，每天早晨练几遍，可以延年益寿。”

    “好，好，那一会儿咱们一起练”

    萧天堡一直盯着纪康的怀，看的纪康挺不好意思的。

    “萧伯父，等我回了学堂，把这书抄两本，给您和瑾年一人一本”

    “三本，还有我家萧剑”

    “是，三本，您就别盯着我这儿了，好象咱俩那啥似的”

    “哈哈，臭小子，说话可得算数哦”

    “肯定和里面一模一样”

    (本章完)

