    检查结束了。

    林云渐低着头所在椅子上整理自己的衣服，陈笑皱着眉头双手抱怀，一言不发。

    如果不是她的眼里闪动着对自己职业生涯的怀疑，这副场景任谁看了都会怀疑刚才到底在发生什么。

    “陈……女士？”林云渐轻声喊道：“可以放我出来了吗？”

    陈笑回过神来，按下开关，门开了。

    “我可以走了吗？”

    他再次问道。

    陈笑摆摆手，俯下身子开始做自己的事。

    林云渐步履匆匆地离开了地下室。

    再也不来了。

    之后的两天，林家三兄妹搬去了新家，林云渐分到了最大的一间卧室，然而还没等他美美地在新房间里睡上一觉，他就接到了一通电话。

    是齐修宁打来的。

    这几天，这位中年队长似乎忙得不可开交，报馆几乎看不见他的人影。

    “小林，有一份新工作，你接不接受？”

    他的问法很奇怪。

    林云渐一愣，问道：“还可以拒绝的吗？”

    “清除腐化者的工作当然不能拒绝，但这次不是清除腐化者，而是救……救治被腐化者袭击后的人，对……没错。”

    齐修宁说得有些结巴。

    “严格意义上讲，这不算是我们的工作范畴，但你最近发现的能力不是可以解决残留的绯红因子吗？”

    “啊……应该可以吧？”林云渐挠了挠下巴，最近他正想着怎么着手去调查三年前的腐化事件，他最近一直没有饥饿感，想来是回廊碎片和何苦的绯红因子质量太高，正在消化。

    消化完毕缅怀的形态可能会产生新的变化，力量也会上一个台阶，缅怀意志对他的影响也会更大，找到自己尸体的事迫在眉睫。

    “抱歉……队长，我可能没什么时间。”想到这里，林云渐便开口拒绝道。

    “没事，这不是强制性任务，我帮你回绝掉，虽然报酬挺多，但这件事确实挺麻烦的。”齐修宁嘀咕道。

    林云渐正在下意识点头的下巴一顿，抬起手表问道：“等等！”

    “队长，有多少？”

    齐修宁沉默了片刻，说道：“如果真的能治好，十万八万应该是有的。”

    “其实……我的时间挤一挤也可以有，地址告诉我吧，队长。”

    齐修宁的沉默更久了。

    “南华道，青空医院，特护病房，到了之后出示你的徽章就行。”

    “收到！”

    “队长再见！”

    另一边，齐修宁一脸无奈，从年龄来说，他差不多可以当林云渐他们的父亲了，不过……

    齐修宁拉开抽屉，拿出了那张照片，上面是笑得灿烂的林云渐。

    林云渐变得像从前了。

    所以，是成功了吗……

    ————

    下午一点。

    南华道，青空医院，特护病房。

    林云渐一路打着车赶到了这里。

    一路上他充满了期待，但等真的来到青空医院后，他忽然觉得自己可能上当了。

    他的确看见了一家医院。

    古老的菱形贴砖，黄中透黑的墙缝里长满了爬藤植物。

    说得好听一点的话，这家医院一看就经历过岁月的洗礼。

    难听一点就是这地方看起来不太像医院了，改造成鬼屋可能更合适。

    最离谱的是他甚至看见了一根烟囱。

    炊烟从老医院后面低矮平房的烟囱里袅袅升腾，像是一条扯不断的白绫，缓缓向上攀去，然后消散在风中。

    一位穿着执行官制服的人站在医院大门外张望，看到下车的林云渐后，快步迎了上来。

    “你好，林执行官！”

    年轻人一口叫出了林云渐的姓氏。

    林云渐和他握了握手，问道：“那位出得起十万的病人就在这里面吗？”

    “是的，林执行官！”年轻人大声回应道。

    林云渐摆摆手：“不用这么认真，叫我小林就行了。”

    “没问题！林执行官！”他依旧吼得气势磅礴。

    林云渐点点头，年轻人很有精神。

    在这位精神哥的带领下，林云渐一路朝最高的七楼爬去。

    “病人叫什么名字？”他好奇地问。

    “不能说！林执行官！”

    他的声音回荡在楼梯间。

    这倒是让林云渐有些好奇了，因为他回答的是不能说，而不是不知道。

    连名字都不能说，这位是什么大人物吗？

    难怪出得起十万八万，不过这医院却挑得不怎么样。

    突然，年轻执行官停下了脚步。

    林云渐疑惑地问道：“怎么了？”

    “我不能再上去了！林执行官！”

    依旧中气十足。

    那我就自己上去。

    林云渐倒是没什么讲究，但是走到六楼和七楼间的楼梯处时，他愣住了。

    饿了……

    是饥饿感。

    好久没有出现的饥饿感再次出现了。

    抬头一看，一道缠绕着黑色扭曲光团的金属门锁住了楼梯通道。

    这黑色物质是？

    林云渐动了动鼻子。

    这是和遗留在腐化者犯下命案后的现场一样的黑色物质，这种物质似乎来源于人类的负面情绪，它与绯红因子结合后，“味道”要比腐化者体内的绯红因子更好。

    看来七楼那位果然是腐化者袭击事件的受害者。不过为什么关着人家？

    年轻执行官上来，二话不说就打开了金属门。

    林云渐略一弯腰，走了进去。

    “砰——”

    门关了。

    年轻执行官跑得飞快。

    “啧。”

    他撇撇嘴，收回目光，朝七楼继续走去。

    现在的年轻人对工作真是懈怠啊。

    走廊和过道都很干净，不过一个人都没有。

    不……老实说这家医院从一到六楼根本就是完全停止使用的状态，没有医生，没有护士，除了简单地打扫过之外，这根本就是一家已经废弃的医院。

    怎么说……他也感觉到气氛有点不对了。

    刚才那年轻执行官的行为，怎么看怎么都像是在逃跑。

    难道这栋医院也已经被绯红因子感染了？

    但齐队长没说啊……真有危险他应该不会什么都不说就让我过来吧……

    出于对齐修宁人品的信任，让林云渐重新迈开步子，走向了那唯一开着门的一间病房。

    说是开着，其实是虚掩。

    而且里面有动静。

    走到房门口，林云渐深吸了一口气，脸上露出温和的笑意，敲了敲门：

    “你好，我是……”

    “吱呀——”

    门开了。

    不是里面的人开的，是虚掩着的门被林云渐自己敲开的。

    话没说完，病房内的画面让林云渐眼角一抽。

    “砰——”

    他主动把门关了过来，退出了病房。

