    周二上午。

    黄思博来到神华豪景门口，一阵恍惚。

    这家叫做“腾达网络技术有限公司”的游戏公司，还真的在神华豪景里面办公。

    黄思博知道神华豪景，这是神华置业的高档写字楼，在这里办公的公司，一个个都是不差钱的。

    黄思博还没鼓起勇气往里走，迎面走来几个青年才俊。

    全是身材高挑的俊男美女，西装革履，仪态端庄。

    这都是在神华豪景里面一家投行的年轻员工。

    离老远就能看出来，这是青年才俊，未来的成功人士。

    黄思博当场就有点打退堂鼓了。

    有点方！

    他是在周末的时候，偶然在招聘网站上看到了腾达网络技术有限公司的招聘信息。

    感觉自己条件都符合，就投了简历。

    结果很快就来了回复，一个声音甜美的女助理告诉他，周二上午10点准时来神华豪景17层面试。

    女助理还很周到地发了邮件，指明了具体位置。

    黄思博一听“神华豪景”，当时就有点震惊，这不是最高档的写字楼之一吗？

    但是在网上查了半天，连“腾达网络技术有限公司”的官网都没搜到。

    到网上一查，才发现这竟然就是做出了《孤独的沙漠公路》和《鬼将》这两款游戏的公司！

    说来惭愧，黄思博玩过这两款游戏，却并不知道制作这两款游戏的公司就在京州市……

    不清楚这家公司的具体情况，但这公司有成功游戏，又在神华豪景办公，估计条件不会差。

    这么说可能不太准确，不是不太差，是肯定比他现在就职的公司要好得多！

    他倒是得担心自己能不能应聘得上了。

    黄思博是中途转行，到现在入行半年，拿的是最低的执行策划工资，每月1500块。

    天天加班，有一些年少头秃的迹象。

    所以偶然间翻看招聘信息，就想来试一试。

    哪怕保持原水平的薪酬跳槽呢，只要能少加点班，就谢天谢地。

    但他也知道，就自己这履历，实在是不太拿得出手，被刷掉的几率大得很。

    即使是在京州市游戏圈这个小圈子里，他也属于最底层的，可能给还不如一些刚毕业的应届生受欢迎。

    尤其是刚才看到投行精英一个个西装革履地出来，而他穿着T恤短裤，相当自卑。

    看了看时间，稍早了一点点。

    黄思博怕来晚了，所以提前出门，赶上公交车比较顺，路上没怎么堵，所以到得早了一点。

    在外边干站着也不是个事。

    黄思博只好鼓起勇气走入金碧辉煌的大厅。

    向前台说明来意之后，大楼的工作人员安排他登记，然后给了张临时卡放行。

    黄思博按了电梯，感觉心脏砰砰直跳。

    比高考还紧张。

    可能是因为大厅天花板吊顶很高，装潢很豪华，让他觉得自己有些渺小，莫名地打起了退堂鼓。

    “叮。”

    电梯门开了。

    黄思博刚要进去，一抬头看见个熟人，当时就愣住了。

    他的顶头上司，现在公司的主策划，老刘！

    昨天下午，黄思博还刚刚给老刘打电话请假，说今天上午有紧急事情要处理，老刘也准假了。

    结果今天上午，俩人正好撞见。

    场面上有点小尴尬。

    俩人相顾无言。

    但是碰都碰上了，就当谁都没看见谁，那也不太合适。

    而且，对于对方到底是来干啥的，俩人也是心知肚明。

    来腾达网络技术有限公司面试的呗！

    而且看老刘这样子，应该是刚面试完。

    俩人面试是前后脚，一个前半场，一个后半场。

    黄思博只好主动打招呼：“刘哥。”

    老刘脸色很差，心情不是很好。

    他对腾达这边的工作环境非常满意，但是那个年轻的小屁孩面试官跟他说，让他回去等消息！

    而且，在他侃侃而谈的期间，那个小屁孩面试官也没什么兴趣，感觉在神游天外。

    这次面试，多半是凉了。

    老刘很不爽。

    我这种履历，这种水平，在整个京州市的游戏圈里也是很稀缺的，这小屁孩面试官竟然会瞧不上我？

    多半是富二代玩票的，这种公司，吃枣药丸！

    当然，这情绪里带着点酸味。

    看到黄思博，老刘更是气不打一处来。

    黄思博入行半年，一直在老刘手底下打下手。

    干啥啥不行。

    老刘经常气得冒烟，让黄思博干不完就别下班，有时候不高兴了，还给他加工作量。

    结果这么个笨蛋，竟然还想跳槽？？

    还跟自己往同一个地方跳？？

    你心里对自己的水平没点AC数啊？？

    老刘忍不住地阴阳怪气：“这地方要求很高，你没戏的。”

    “还有时间跑出来面试，看来是工作量不饱和。回头把数值表重配一遍。”

    老刘撇着嘴，走了。

    “……”

    黄思博感觉完蛋了。

    这边要求竟然这么高？连老刘这样的资深主策划都不要？

    那就更不可能要自己这种刚入行不到半年的新人了啊！

    而且，回去之后老刘多半得给自己小鞋穿。

    他还不能把这事闹到老板那去，没法告状。

    到时候自己去告状：报告老板，老刘偷着去别家公司面试了！

    老板一问，你怎么知道的啊？

    黄思博回答：因为我也去面试，正好碰见他了！

    这不像话。

    要不就裸辞吧！

    直接辞职吃土，然后再慢慢找工作。

    万不得已，也只能这么办了。

    黄思博脑子里闪过挺多想法。

    正考虑着，电梯到了17层。

    黄思博从电梯走出，正好看到腾达网络技术有限公司的门牌。

    往里一瞅，黄思博吓了一跳。

    这也太气派了！

    宽大的前台桌后边，坐着两个漂亮的前台小姐姐。

    还是一对双胞胎！

    京州这城市说小不小，可说大也不大。能找到这么一对双胞胎姐妹来当前台，可是不容易。

    这就体现出公司的实力了！

    其实黄思博这是典型的脑补过度。

    裴谦原本招聘时也没想那么多，就想着找两三个漂亮的前台充充门面就行。

    结果辛海璐不知道从哪找来一对双胞胎姐妹，说是有助于提升公司形象。

    裴谦当然高兴，立刻按照前台和一般行政岗的市场最高价给开工资，每人5000每月！

    听起来不多，但在09年，在京州，大部分前台的工资也就2000多，就算人长得好看，提到个3000左右，也就差不多了。

    裴谦直接给她们提到5000，已经算是相当优渥的待遇。

    当然，裴谦倒是不介意给得更高，比如给到月薪一万，这样能让自己手里的钱快点花完。

    但这时候的月薪一万有点太夸张了，一个前台开月薪一万，哪怕是一对漂亮的双胞胎也不行。

    关键是系统那边不可能答应。

