    满宝点了点，先是输入白纸，出来一大堆各种商品，有看着和他们这儿差不多的一大张一大张的白纸，也有装订成册，很好看的本子，还有用一种很奇怪的盒子装着的，上面写明了是打印纸，最让满宝惊奇的是一个五颜六色的头像，上面说是8D打印纸，可以打印出任何东西，也是推荐出来的纸张中最贵的。

    　　满宝仔细看了又看，很想买回来看看，但就快要点下去时，科科忍不住把她购物车里的药剂闪出来给她看。

    　　满宝的小手就缩了回去。

    　　虽然科科想要满宝多消费，但也不是这种胡乱消费，他道：“有打印纸，你没有打印机也打不出东西来。”

    　　满宝这才惋惜的把小手指缩回去，却很好奇的道：“真的像它说的那样，车子，衣服都可以用纸做成吗？”

    　　“是打印纸，”系统给她科普，“在未来是可以的，连材料都能通过打印纸打印出来，其实性能是一样的，但很奇怪，近年来人类并不喜欢这样的方式，他们更推崇人工和原材料做出来的东西。”

    　　主系统并不阻止子系统像各自的宿主传播未来世界，实际上，这也是子系统激励宿主的一种手段。

    　　然而满宝只把这些事当故事听，科科说这些也不是为了激励满宝，而是单纯的她想听，它便说了。

    　　满宝听得津津有味，然后下结论，“未来的人真是太不会享福了，明明可以用机器人完成的事，干嘛非得人去干？”

    　　科科深以为然，但这其中的关系复杂得很，它觉得满宝的小脑袋并不能思考这么高深的问题，于是没和她继续讨论，见她的目光一直来回瞄着那些很好看的本子，科科就提醒道：“宿主，这些文字有一些差异，而且这些本子一看就不是目前书铺里会做的，我建议宿主买成张的白纸，再自己裁剪。”

    　　话是这样说，但满宝还是没忍住，先买了一份白纸放在系统里，然后就去看那些好看得不得了的小本子，然后发现一个页面是买一送一，也不贵，就两点积分而已。

    　　不等科科说话，她就快手快脚的买了一个封面是粉色兔子的小本本，又点了一本好多好多鲜花封面做赠品。

    　　系统默默地看着，等这些东西送到，满宝就先取出两个小本本躲在被窝里摸了摸，这才心满意足的放进系统里。

    　　她一本正经的和系统道：“科科，这样我们就不用裁剪了，我不拿出来，就记我自己的小账。”

    　　科科“嗯”了一声，认同了她的行为。

    　　见好朋友没有反对，满宝高兴起来，这才去看买来的那一沓白纸。

    　　商城里的白纸比糖还要便宜，两点积分一千张，还额外赠送两百张另一种白纸。

    　　满宝拿出来看了看，发现比先生和善宝送她的要厚一些，而且也很大。

    　　她挠了挠脑袋，觉得带着这么大的纸去学堂不现实，于是费力的把它摊在床上折起来。

    　　把它折成了好几层，这才放到自己的宝贝箱里，她决定让二哥给她也编个背书的竹筐了，就跟学里的同学们一样，到时候她的东西都放在里面。

    　　满宝想罢就蹬蹬的跑出去找她娘，先是把数出来的一百三十二文钱给她，表示这是今天五哥挣的钱要交到公中的六成。

    　　钱氏便蹙眉道：“这账是谁算的？”

    　　满宝骄傲的仰头，“我算的。”

    　　钱氏：“怎么算的？他们一共挣了多少钱？”

    　　满宝挠挠脑袋，不明白哪儿算错了，正要掰着手指头给她娘算账呢，周二郎就在一旁哈哈道：“幺妹，你也有算错的时候，他们今天早上就带了三十个竹篮去县城，就算全卖完了，那也只有一百五十文，一百五十文的六成怎么会是一百三十二文呢？”

    　　钱氏暗暗瞪了傻二儿子一眼，责怪他话多。

    　　周二郎不知道自己哪儿惹母亲了，迷惑的看了大哥一眼。

    　　周大郎比他还单纯，更不明白了。

    　　满宝却是一个激灵回过神来，又把钱从母亲手里拿回来，绷着小脸道：“娘，我算错了，我再去算一遍。”

    　　她抱了钱转身就吵周四郎他们的房间跑去。

    　　别说周五郎几个，就是周四郎都脊背一寒，趴在门口和窗口那里不敢出去。

    　　钱氏看着小闺女蹬蹬的消失的背影，收回了目光。

    　　她瞥了一眼一脸迷惑的三个大儿子，再看东厢那里叽叽喳喳，不甚分明的讨论声，突然摇头一笑。

    　　算了，一群傻子，何必去较真。

    　　周大郎、周二郎和周三郎并不知道他们被亲娘归到了傻子的行列，正低头努力的编小竹篮呢，自从周五郎他们的花篮挣了大钱后，他们每天傍晚回来后就什么事也不做，就帮着编竹篮。

    　　满宝拿了钱回房间，拿着笔在纸上写写画画，大家都是有看没明白，但他们都知道，账本得再设一本了，至少卖糖的钱不能算在里面，因为他们卖糖是躲着家里的大人的。

    　　满宝一边在纸上算，一边在心里征求科科的意见，很快，一系统一人就制定出了更为合理的分配原则。

    　　首先，一个花篮五文他们就得交公三文，剩下的两文钱才是他们一众人分。

    　　这一众人包括在外面帮他们编竹篮的三个哥哥，于是这么一算，大家能分的钱就少了很多。

    　　但不要紧，他们还有卖糖的收入啊。

    　　周五郎他们都特别大方的表示可以给三个哥哥多分一点，于是满宝就计划一个小竹篮可以给他们半文钱。

    　　听着很少，但总数一算就不算少了。

    　　大家制定好新的政策，周五郎和周六郎免不了又一再叮嘱大头几个，让他们一定要对自个爹娘守口如瓶，要是被发现，那他们的钱肯定会被没收的，想想上次他们被没收去的钱。

    　　大头几人想也不想就点头，他们还特别大方的把更多的钱交给满宝帮忙保管，理由也是非常的充分，“小姑，我爹娘会去搜我们的衣裳和床铺，但你爹娘不会。”

    　　就连周五郎犹豫了一下都把自己的钱交给满宝，“满宝，爹不会搜你的床铺，但一定会搜我跟老四和老六的，这钱你也帮我保管吧，记得记账哦。”

    　　满宝大包大揽的挥手应下，不过没直接接钱，而是让他们用袋子装好，到时候她给写上名字，这样就不会搞混了。

    　　反正她的钱又不是放在床铺底下的宝贝箱里，而是放在科科那里，爹就是想搜也搜不到。

