    冰舞此时，不顾可能带来的严重后遗症，连续施展时间类型的特殊能力，想要在短时间之内，直接甩开林清雅。

    而此时的林清雅，根据自己的判断，虽然有些不敢相信，但是摆在眼前的事实告诉她，自己必须要相信。

    最终，林清雅跟丢了。

    在冰舞连续施展实践类秘术的时候，林清雅就已经没有机会，能够在短时间之内追上冰舞了。

    所以此时，林清雅心中第一时间没有追上冰舞，直接按照自己的想法，去寻找一些值得信任的人，让他们以最快的速度，前往天玄域的天玄圣城报信。

    随后，林清雅依然没有放弃，直接开始继续沿着几乎不存在的踪迹，追踪冰舞。

    是的，就算是不能够紧随其后，但是也一定要继续追杀。

    因为只有如此，冰舞才不至于，在之后的时候，直接直线前往天玄圣城。

    毕竟，冰舞也不是傻子，知道了后面没有人追杀，也还按照之前的计划进行。

    两人，就这么一逃一追，看似毫无目的，但是却十分有章法的朝着天玄圣城所在的放下那个而去。

    按照这个速度来看的话，若是期间没有什么其他的意外，那么必然会在最短的时间之内，尽可能的出现在天玄圣城。

    只不过，时间上会有一定的差距，可是，却也不会相差的太多。

    这边，林清雅和冰舞的离开，对于苍剑他们来说，没有丝毫的影响。

    因为他们，都相信自己离开的盟友，绝对不会轻易的被对方给击败。

    这其中，特别是冷冰玉，她对于冰舞的了解，可以说是最多的了。

    因为一开始的时候，若是不了解冰舞，那么就不会选择和冰舞合作了。

    所以现在，对于自己在这里，暂时被苍剑阻拦，心中到也没有什么其他的想法。

    现在这个时候，只想着眼前，怎么去面对苍剑。

    而苍剑，也是一样，对于林清雅的实力，也是十分的自信。

    毕竟，是林清尘身边的人，而且是四大护圣者之一。

    其实力，若是都不能够相信的话，那么在场其他人，就更加没有能够相信的了。

    所以现在，苍剑根本就没有想其他的事情。

    对于苍剑来说，现在最重要的事情，就是阻止冷冰玉她们。

    因为只有如此，那么才不至于发生最坏的结果。

    总之现在，这里都是他麾下的强者了，也只有他，才能够做到让其他人心中清楚的知道，冷冰玉她们想要达成目的，绝对不可能。

    苍剑此时，终于对战冷冰玉了。

    现在，他要为了剑无名报仇。

    是的，若不是冷冰玉的叛变，站在了冰舞她们那边。

    现在这个时候，何至于如此被动。

    冷冰玉的行为，对于他们来说，就是最大的伤害和削弱。

    若不是因为现在，冷冰玉的种种行为，现在这个时候，绝对不会面对如今的局面。

    所以现在，苍剑无论如何，都不会让结果变的更坏。

    此时此刻，既然冷冰玉在这里，那么现在这个时候，就必须要跟冷冰玉清算一下。

    之前的时候，冷冰玉还能够跟林清雅一战，避免这种情况，但是现在，缺不可能避免了。

    在场之人，除了冷冰玉以外，就没有人是苍剑的对手了。

    就算是水神，现在也是一样，也没有那个资格。

    所以现在，冷冰玉也是没有选择。

    除非是此时，其他的水域强者，能够随着她直接离开，摆脱苍剑的追杀。

    但是现在看起来，这是不可能的事情。

    因为不是谁，都有冰舞的那种能力，都可以挣开束缚，暂时的摆脱自己的对手。

    既然现在，不能够做到这一点，那么之后的时候，就必须要清楚的知道，他们已经没有丝毫的退路了。

    事情既然进行到这个节点上，所有人，都没有了退路。

    想到此时的时候，冷冰玉也是没有丝毫的犹豫，直接跟苍剑开战了。

    现在的冷冰玉，也不认为自己就不是苍剑的对手，苍剑虽然有足够强的实力，有足够卓觉的天赋。

    但是，她冷冰玉也不差，否则的话，当年无情剑宗那边，也不会将其许配给苍剑作为妻子。

    苍剑和冷冰玉此时，心中清楚的知道，自己必须要面对苍剑了。

    不管苍剑此时，有多强的实力，她都是要面对。

    而且，冷冰玉也自问，不输于苍剑。

    否则的话，当初也不敢在仙殿之中，和张家的两位至圣境一起，对抗苍剑了。

    更何况，此时她也不是没有帮手。

    不管怎么说，现在这个时候，苍剑那边在至圣境强者的数量上，也是处于劣势的。

    此时此刻，她和水神一起，两人联手对战苍剑一个人。

    在这种情况下，没有任何的道理，让她产生退却的心思。

    所以此时，苍剑算是以一敌二，在对战冷冰玉和水神。

    现在这个时候，他们心中也想着，趁着林清雅不在这里，能不能够斩杀苍剑。

    若是可以的话，那么别的不敢说，从此以后，整个剑仙大陆，都是在他们的掌控之中了。

    她冷冰玉代替苍剑，作为仙殿的殿主，执掌仙殿。

    而冰舞和水神，则是执掌水域那边的一切。

    以后双方继续联手，对抗前来剑仙大陆的强敌，也不是不可能的事情。

    更重要的是，到时候还不见的，就是剑仙大陆这边被动的防守。

    很有可能，是主动的进攻呢。

    毕竟现在，天玄域那边阵营的强者，都还在面临着腹背受敌的境地。

    一旦这边战事落定，那么之后的时候，面临最大困难的，只有天玄域那边阵营的强者了。

    要知道，不管是魔族，还是修罗一族，现在都是对于天玄域那边，恨不得能够趁早诛杀。

    “苍剑，这一切，都是你自找的。”

    冷冰玉此时，和水神联手，一开始气势十足，竟然看起来有一种，隐隐要压制苍剑的样子。

    “你说的不错，都是我自找的，所以现在，我要亲自结束这一切。”

    对此，苍剑也没有反驳。

    在苍剑看来，冷冰玉所说的，也不算是错的。

    因为，造成这一切的后果，跟他苍剑，也是分不开关系的。

    毕竟，冷冰玉是他的妻子，也是他给了冷冰玉足够的权限。

    若非如此的话，冷冰玉岂能掀起那么大的风浪来。

    所以现在，苍剑不觉得冷冰玉说的就错了。

    不过，既然这一切，是从他苍剑这里开始的，那么一切，就都从他祝贺李结束好了。

    冷冰玉的有些权限，以及地位，算是他苍剑给的。

    那么，现在就彻底的收回来，不仅彻底的收回来，也彻底的解决掉自己所造成的一切麻烦。

    至于说后果，自然也是一并承担了。

    现在这个时候，苍剑以最直接的语言，并且也打算，也最直接的方式，让冷冰玉彻底的消失。

    虽然，苍剑心中清楚，自己心中还是有些舍不得。

    毕竟，一日夫妻百日恩，他对于冷冰玉还是存在一些情分的。

    可是现在，事情已经发展到现在这个地步，并且也已经没有回旋的余地了。

    而且，现在也没有资格任性妄为，因为任性妄为的代价，实在是太大了。

    作为男人，并且还是仙殿的殿主，还是关系到之后的大局。

    此时此刻，他苍剑必须要有当断则断的魄力。

    就在苍剑开口说话的时候，瞬间发力。

    不过是刚有些想要压制苍剑的势头，在这一瞬间，直接被拉平了。

    此时此刻，双方看起来，有一种分庭抗礼的趋势。

    很显然，在这一刻，双方的个体实力，得到了一些体现。

    若是单打独斗的话，恐怕在场的所有人，没有谁会是苍剑的对手。

    只是因为现在，有着数量上的劣势，要是不是的兼顾其他人。

    所以此时，才会有些感觉到，被对方压制的样子。

    “你的招数，你会的东西，我早就已经铭记于心了。”

    “现在，还是收起你的那些招数吧，没有用的。”

    “若是你仅仅只有这些手段的话，那么这一战，你可没有丝毫生还的可能。”

    此时的冷冰玉，对于苍剑所说，很显然还是有些不够重视的。

    在冷冰玉看来，本来自己单打独斗，死战到底的情况下，或许不如苍剑。

    但是现在，却不一样了。

    凭借着对于苍剑的了解，苍剑很多手段，她都知道怎么去破解。

    至少，能够找到薄弱之处。

    此时此刻，又有水神助阵，难不成还拿不下一个苍剑。

    所以，苍剑若是没有什么，她冷冰玉不知道特殊手段的话，恐怕在这里，就要离不开了。

    从此以后，这里就会是他苍剑的埋骨之地了。

    不，是陨落之地，尸骨无存之地。

    他们这个等级的强者，一旦陨落，哪里还有机会留有全尸，直接就什么都不剩下了。

    就算是至圣之剑和至圣之衣，都会被在之后的时候，彻底的销毁掉。

    可以说，从此这个世界上，将再无一点痕迹存在了。

    而苍剑，对于冷冰玉此时所说，也是心中清楚的知道。

    不过，要说仅仅是凭借着这些，就击杀冷冰玉和水神，苍剑自己也知道不可能。

    毕竟，谁还没有点压箱底的东西呢。

    只是现在，他不会那么傻的，直接在一开始的时候，就动用杀手锏。

    就算是动用，也是在合适的时候施展，那样才能够做到一击必杀。

    否则的话，就算是施展出来了，也不可能直接将其斩杀，最多也就是重伤了。

    而现在，需要做的可不是将自己敌人重伤，而是斩杀。

    重伤之人，可以逃离，以后伤势养好了，依然是大敌。

    只有彻底的将其斩杀，那么在之后的时候，才能够做到，再无后顾之忧。

    苍剑此时，依旧是跟之前一样，按照自己的想法进行。

    苍剑此时平和的心态，让冷冰玉感觉到，有一种极其危险的感觉滋生在心底。

    是的，这么多年了，苍剑的实力，她虽然知道一些。

    但是，却没有把握，能够战的斩杀苍剑。

    因为，苍剑是一个别人不知道底细的存在。

    以前那么亲密，都没有搞清楚，现在就更是如此了。

    达到了至圣境的苍剑，到底有什么新的手段，又领悟了什么新的杀招，她是一概不知。

    对于未知，所有人都是心中充满着恐惧的。

    只不过，都不会承认，或者是没有发觉。

    只有在真正面对的时候，走到一定程度的时候，才能够知道这一切，原来真实存在。

    现在的冷冰玉，就是这样的感觉。

    在这一点上，水神要比冷冰玉，要好很多。

    毕竟，不了解的情况下，那么也就没有那么多的担忧，没有那么害怕了。

    所以在这一刻，水神表现出来的状态，可是要比冷冰玉，还要稳定一些。

    三人的交战，让在场的双方强者，顿时选择了远离。

    因为他们能够感受到，心中也是很清楚，苍剑他们三人的战团，不是谁都能够参与其中的。

    现在这个时候，远离苍剑他们三个，才是最明智的。

    不管是仙殿这边的至圣境强者，还是水域那边的至圣境强者，都心如明镜。

    所以他们现在，躲得远远的。

    就算是死，那么也不能够死的那么冤屈。

    不过，也正是因为分开，导致了苍剑这边的至圣境强者，面临着极大的压力。

    他们现在，绝对不能离开，因为一旦离开，那么就再也没有可能，追上他们了。

    所以现在，都是在以一敌二。

    不过，他们心中也清楚，只要坚持一段时间，那么情况就会发生改变。

    因为胜败的关键，在苍剑那边。

    只要是苍剑，能够斩杀冷冰玉或者是水神，其中的任何一位，那么就可以抽出手来，对付其他的水域至圣境强者了。

    到时候，至圣境一重天的强者，没有人可以是苍剑的对手。

    同样的，水域那边的至圣境强者也清楚，他们的时间，其实也是有限的。

    要是在苍剑那边，结果出来之前，能够斩杀仙殿这边的至圣境强者，对于苍剑来说，也能够造成一定的影响。

    最终，也是可以快速结束这一场战斗的。

    甚至于有可能，是一劳永逸，从此以后，剑仙大陆这边，再也没有什么内部的问题了。

    就在苍剑此时，和冷冰玉，以及水神进行生死之战的时候。

    圣族这边，在剑仙大陆这里的接近三十万精锐，也正在面临着危险。

    或者说，是面临着被对方合围的境地。

    一旦被水域的强者合围，那么援军就没有可能，及时的出现。

    毕竟，一方支援过去，哪里有双方直接朝着对方而去，时间更快一些。

    所以说，现在也是在赶时间。

    “我们必须要加快速度，撤出他们的包围圈。”

    圣族这边的强者，此时已经收到了消息，现在有大批的水域精锐，正在秘密的朝着他们这边合围。

    所以，根本就没有在这里等待着，而是按照之前的计划，朝着最近距离的其他圣族强者靠近。

    一旦到时候，两支圣族的强者汇聚在一起，那么就可以不用担心了。

    因为他们心中都清楚的知道，两支圣族的精锐强者，汇聚在一起，就已经超过了五万。

    五万的圣族精锐，一旦联合在一起，那么就算是面对水域那边，五倍，甚至于是十倍的数量，也是毫无畏惧的。

    一旦死战到底，那么最终，一定是水域那边落败。

    况且，在此过程之中，还会有其他的圣族强者继续朝着这边靠拢。

    最终的结果，就可以预见了。

    所以在这一刻，圣族的精锐强者，没有丝毫的犹豫，直接在接收到消息之后，迅速的离开了。

    与此同时，剑仙大陆仙殿这边，有一部分强者，也发现了水域那边的一些异常。

    不过，当他们确定了，不是在针对他们之后，就直接不再探查了。

    甚至于，直接让在此路径上的仙殿强者，提前撤离，不要跟水域那边的精锐，有接触的可能。

    很显然，他们也是想着，趁机让水域和圣族的强者一战。

    这样的话，一旦双方出现极为严重的损伤，那么之后的时候，都会投入更大的人力和精力进去。

    这样的话，他们仙殿这边，损失就小很多了。

    圣族的三十万精锐强者，此刻在仙殿那边有些人的眼中，就是为了他们仙殿赴汤蹈火的存在。

    他们不在乎，圣族的强者最终是不是会都陨落。

    他们在乎的是，只有一点，那就是他们仙殿这边，不要提前折损太多的强者，特别是精锐。

    因为只有这样，才能够在之后的时候，依旧占据着优势力量，占据着主动。

    好在一开始的时候，圣族这边的精锐，也没有把希望，寄托在仙殿强者的身上，否则的话，真的是要被坑死了。

    当然了，这要得益于，林清尘的告诫。

    不管什么时候，能够先依靠自己力量去完成的事情，绝对不要把希望，解脱在别人的身上。

    哪怕是，那些人都是自己的盟友。

    毕竟，意外时时刻刻都有可能发生，谁知道盟友会有什么心思，或者是也面临着什么麻烦。

    这，是林清尘离开的时候，给他们的最后忠告。

