    第1885章小脑瓜乱了

    “‘长’字可以自己照着写，但是‘溯’不行。”

    身边又有人说了，“到时候再教在溯字怎么写呗。”

    站在谭倾城身边的都是她的关系不错的朋友，她们也好奇谢家的小千金学写字。

    “要不星慕你在本子上写一个字然后让你妹妹对着你的字练习？”

    溺儿也点头，这招也可行。

    反正都比自己亲哥的写笔画靠谱。

    同学甲说：“我看还是星慕的办法靠谱，他这样教会了溺儿写字，以后她想学习什么写字，只要有笔画就会了。”

    同学乙否认，“但是星慕的妹妹不配合，她年纪小，学不会。”

    同学丁，“我觉得手把手教的进不到脑子里，只能是自己写的才可以。”

    云星慕和谭倾城听着身边的同学都过来支招，两人却脑子越听越乱。

    溺儿听的多了，她的小脑瓜也乱了，甚至大哥哥大姐姐们说话自己本来能听懂的后来说的人多了，差点吵起来，她耳边都是嗡嗡嗡的什么都听不懂。

    “安静。”溺儿大力拍了下桌子，她小手指着两边，“你们排队一个一个的说，你们一块儿说像是吵架似的，我听不清楚。”

    小姑娘双手撑着桌子踩在云星慕的腿上，她站的高高的，可爱的对旁人说道。

    谭倾城见到她的举动，她起身赶紧将溺儿给抱下来。“你别踩你哥的腿，一会儿你还要被他抱。”

    溺儿看了眼二哥哥的腿上已经被自己踩上了两个鞋印，她吐舌头，“诶呀呀，二哥哥，小妹子还以为我在家里没有穿鞋子。”

    云星慕拍拍腿上的灰尘，他将溺儿抱在自己怀中，“按照哥的办学学习，别想偷懒。”

    他手握着妹妹的小手教她写笔画。

    溺儿学写字，周围围了十几个大哥哥大姐姐。

    下节课上课了，老师都到教室了，却发现班长和副班长处围满了学生。

    老师还听到了同学的夸赞声音，“对，就是这样写的。”“千宠写字真好看。”“溺儿真棒，字都比你阿晨哥的还好看。”

    老师挤到学生堆中弯腰也加入到看云星慕教溺儿鞋子的阵营中。

    “小哥哥，我笔断了～”溺儿看着自己的笔尖因为自己太用力折了，她小手举起来委屈的冲云星慕看，她的小脸囧起来哇哇的哭着撒娇，“小妹子只有这一支笔，没有削笔刀。”

    谭倾城立马打开自己的笔袋，她从里边取出一支自动铅笔，摁出里边的铅，她递给溺儿，“用姐姐的笔写。”

    溺儿看着自动铅笔的一端还有可爱的挂件，她手一抹眼睛，不客气的接过谭倾城的铅笔在手中准备去写字。

    这时看到了许久的老师发声说：“她还小，把握不了手的力道，用自动铅笔会断铅，铅还会溅到眼中。”

    同学这时都扭头看着站在他们中的老师，“老师，你什么时候来的？”

    老师道：“刚才。”

    上课的铃声打响，老师指着不属于自己班的小家伙对云星慕说：“赶紧送下去吧。”

    云星慕将溺儿放在地上，他起身牵着妹妹打算将她送走，怎知溺儿拿着自己的纸张和断了的铅笔对云星慕说：“二哥哥，我会自己走，你乖乖上课，小妹子下课还来找你。”

    谭倾城替云星慕说：“你别来了，下课我们过去找你。”

    溺儿抬起下手对上课老师挥手，“老师再见，我走了。”

    老师也对可爱的溺儿挥手，“再见小千宠。”

    溺儿走出教室，不一会儿云星慕也走出教室，他牵起妹妹的手，“哥送你。”

    “二哥，你真好。”溺儿牵着云星慕的手，开心的蹦跳的说。

    将她送到教室时，发现老师正准备去找这小溺儿。

    “自己去教室吧，二哥也去上课了。”

    溺儿点头，她站在教室门口问：“二哥哥，一会儿你来教我写字嘛？”

    云星慕点头，“快回去坐好，不许再乱跑了。”

    溺儿举起小手自己牵着班主任，她对班主任奶声奶气的说：“我去学习了，让二哥哥教我写大哥的名字，这样我想大哥的时候就可以写字了。”

    班主任轻抚溺儿的小脸，“乖啦，下课你哥哥就过来了，别再乱跑了。”

    她给溺儿送到教室里，也退出教室。

    果然，下课时，谭倾城云星慕沈曦晨都跑了下来，一个为她削笔，一个教她写字，一个陪着她。

    溺儿班里的同学看的羡慕，有哥哥太幸福了，溺儿一个人就拥有了那么多。

