    “门……门主呢？”看着眼前的空空如也，多儿几乎不相信的揉揉自己的眼睛，惊讶看向母亲，然却被自己的母亲紧紧揽在怀里！

    “多儿对不起！这些年母亲对不起你……呜呜……”舞倾城再也抑制不住心里的苦痛，抱着自己的女儿，泪水如柱。

    “他是死了吗？”因为之前有看到，所以多儿方有这样的猜测。

    “是！那个大坏蛋……”

    “嘘，我们不能这样称呼他，要是让他听到就不好了，他会……”

    “对不起！对不起……”舞倾城再度将女儿紧紧抱在怀里，恸哭失声，“那个大坏蛋死了！从今以后母亲再也不会让任何人欺负你！再也不会！”

    “太好了！门主终于死了，这世上再也没有人会欺负我的娘亲了……”

    时间不知过了多久，当傅青思推门进来的时候，正看到舞倾城抱着一个小女孩儿坐在椅子上，倾城容颜上那两双如繁星璀璨的眸子肿的像个核桃。

    傅青思进来的瞬间，战凰与‘龙渊’随即而入，“主人，君无烨无碍。”

    听到这句话后，傅青思悬到嗓子眼儿的心慢慢落了下来，“这女孩儿？”

    “是我的女儿，叫多儿。”舞倾城垂眸看着因为疲累而睡过去的女儿，脸上露出从未有过的幸福笑容。

    “没想到你的女儿长的这么可爱，这是解药。”傅青思浅步走过来，将早就准备好的解药亲手喂到舞倾城嘴里。

    “主人？”此刻，‘龙渊’已把君无烨抬了出去。

    “嗯，你先退下，我跟倾城姑娘还有些话要说。”傅青思挥手退了战凰，房间里一片寂静。

    “有什么事直说，只要我能做到，必定会答应你。”舞倾城紧搂着自己的女儿，抬起头，脸上露出淡淡的微笑，傅青思看得出，她此刻的微笑是很不一样，那是一种发自内心的释然。

    “你的计划成功了？”傅青思走到舞倾城身边的位子坐下来，刻意放轻了声音。

    “成功了。”舞倾城无意隐瞒，“你想让我当着君无烨的面告诉他……”

    “写封信吧。”傅青思狠吁口气，伸手想替她抱住多儿，然尔舞倾城是拒绝的。

    “能帮我拿纸笔吗？”

    看着舞倾城写在纸上的几个字，傅青思不禁怅然，“真的不恨了？”

    “是啊，好奇怪，突然就不恨了……傅青思，我想问你一个问题，当初你为什么敢把君无烨交给我？就不怕我对他做什么？”

    傅青思叠好信笺，视线不禁落在舞倾城怀里的多儿身上，“因为她，我是不是很卑鄙？”

    “可我相信就算君无烨真有什么，你也不会杀了我。”舞倾城抱起自己的女儿，脸上的笑容已经不止一次感染了傅青思……

    “为什么？”傅青思不解。

    “也是因为她，傅青思，你不是一个心狠的人。”

    舞倾城是先于傅青思离开那间木屋的，她临走的时候告诉傅青思，希望不要再见。

    当时傅青思只道舞倾城只是想相忘于江湖，而事实上，舞倾城始终没有告诉傅青思，再见，亦是敌人……

    都说好事成双，就在傅青思回到将军府的时候，百里婧竟然依着‘弑魂蛊’这三个字找到了淳于鹤。

    正如殷风所说，淳于鹤真就被他当作养蛊容器了，好在时日不多，再加上有百里婧这个养蛊高手在，淳于鹤的安危基本不用她操心。

    原本以为一切都是最完美的结局，不想这个时候传来圣旨，说是大蜀南宫夜不日会举行登基大典，君飒轩下旨让君无烨过去观礼。

    房间里，傅青思握着圣旨，哭笑不得，还记得在皇城时君无烨说要跟她拿这件事儿打赌来的，一语成谶，她真的很快就会再见到南宫夜了。

    “你为什么不把整个计划告诉本王？”桌案对面，君无烨握着那张写着‘前尘事已消，一笑泯恩仇’的字笺，淡漠抿唇。

    “那样就达不到预期效果了啊。”傅青思弯腰把圣旨叠好了垫在桌角下面，起身低头趴饭，就这件事而言，她绝逼装不出理直气壮的范儿。

    “所以那个时候你知道本王不会死？”君无烨收起字笺，抬头看向傅青思。

    “咳……有我在，怎么可能让你死！”傅青思轻咳了两声，无比坚定道。

    “那你为什么哭的那么伤心？”君无烨拉了把椅子坐到傅青思身边，一双眸子紧盯着傅青思朝嘴里趴饭的动作，薄唇抿出一个弧度，“就像死了丈夫一样。”

    “噗—”

    漫天米饭洒在桌上，傅青思脸一红，“演戏嘛，自然是越生动越好啊！我哭很正常吧？”

    “是这样？”君无烨目光渐渐温柔，将手伸到傅青思嘴边，替她捡掉嘴角的饭粒，“难道不是因为伤心？害怕失去本王？”

    “切，我明明知道……”

    “可却情难自禁。”君无烨的身子突然靠过来，想到之前的暧昧，傅青思顿时警觉后退。

    “君无烨，要我重复多少次你才能明白，我们之间不可……”

    “睡吧。”君无烨不想知道为什么不可能，因为在傅青思为他掉下眼泪的那一刻，他已经决定了不会放手。

    尤其在说出让傅青思去找楚怀殇的时候，没人知道他的心有多痛，又有多么不甘心！

    “君无烨，你睡觉就睡觉，熄灯做什么！”傅青思一脸愤恨的坐在座位上，月光下，那根被熄的蜡烛还冒着青烟。

    因为不想看到你，不想因为自己一时把持不住而让战凰跟‘龙渊’再打一场，傅青思，本王这辈子都不会放你走，所以，不急于一时！

    “怕黑。”床榻上，君无烨给出了答案。

    听到这个答案之后，傅青思额头竖起三条黑线，与其相信这是君无烨逻辑思维产生混乱，倒不如相信君无烨这是在胡诌！

    躺在床榻上，君无烨慢慢阖起眼睛，脑海里不禁浮现出舞倾城在军营时的模样，至此之后，盼你安然……

    翌日清晨，淳于鹤醒了。

    傅青思与君无烨赶到的时候淳于鹤正巧被丫鬟们搀着走下床榻，“恢复的不错嘛！”

    君无烨先一步走过去想要伸手，却被淳于鹤避开，“本将军可没让你救我。”

    有些伤，即便经历生死也很难愈合，淳于鹤对君无烨偏见已久，自然不会因为此番救命之恩便能化解。

    “你是没让，君飒轩让了，本王能怎么办？”君无烨勾勾唇角，缓身坐到桌对面，虽然淳于鹤看上去还很虚弱，不过已经有力气嫌弃他了，应该无甚大碍。

    “惺惺作态。”眼见淳于鹤自进门开始便对君无烨冷嘲热讽，傅青思终于有点儿忍不住了。

    “淳于鹤，你骂的真是非常到位，我家王爷真没想救你，虽然他请了药香谷的谷主出山，还把武林盟主拉过来一起，但他绝逼是带那二位游山玩水来了，跟救你一点儿关系都没有。”傅青思说的那么真诚，但淳于鹤知道她这是反话。

    “谁能想到这二位游山玩水的时候竟然无意中发现了将军，更多管闲事儿的把你救了！这或许就是天意吧。”果然，傅青思接下来的话已经印证了淳于鹤的猜测。

    “咳，本将军不会领情的。”淳于鹤吃力坐在桌边，嘴上这么说，心里却也对君无烨有几分感恩，毕竟是救命之恩，他自是记在心里，他日还了便是。

    “没想让将军领情，本王只是听旨行事。”君无烨并没想在淳于鹤面前解释什么，在事情还没有明朗之前，让他觉得自己与君飒轩是一丘之貉也挺好。

    “哼！”淳于鹤被傅青思噎的哑口无言，只得坐在那里干上火。

    “本王过来只是想告诉将军一声，皇上临行前有旨，只要救回了将军便让本王安排把将军送回皇城。所以，外面的马车已经准备好了，将军收拾一下吧。”君无烨一语，淳于鹤额头顿时浮起三条黑线。

    “本将军才刚醒好吧？”淳于鹤自觉他还需要再休息两天。

    “那就是已经醒了不是吗？”君无烨不由的反问。

    “君无烨！”淳于鹤拍案而起。

    “嗯，还是挺有力气的，那就这么定了。”君无烨没给淳于鹤反驳的机会，陡然起身走出房门。

    “他这算是什么？撵我走吗？”淳于鹤视线转到傅青思身上，恨恨低吼。

    “看起来像。”傅青思也没料到君无烨会有这样的决断，不过相较于淳于鹤这种没钱又死倔的性格，傅青思自然是要站在君无烨一边，“青思觉得淳于将军还是早些回去比较好，听说你那个不省心的表妹要嫁给采花贼了，老国公为此事可是操碎了心。”

    傅青思的话很快让淳于鹤由被动变成主动，当日午时便离开天水镇了。

    为了保证淳于鹤的安全，君无烨特命‘龙渊’暗中护送。

    “就淳于鹤那个态度，王爷是不是太大方了？”傅青思对于君无烨的作法表示认同，但也很想知道到底是什么力量驱使，君无烨才会做出这种以德报怨的事。

    “既然救了，便救到底。”君无烨不作解释。

    “青思想问王爷一句，你这么着急送淳于鹤回去，是不是出了什么事？”事有异常必为妖，她一直以为君无烨会带着淳于鹤一起回大齐皇城。

    “南宫夜的登基大典定在半个月后，本王算过，我们明日出发方能赶得上，把淳于鹤一个人留在天水镇我不放心。”君无烨肃然抿唇。

    说到南宫夜，傅青思不禁叹了口气，“也不知道大蜀的政局是不是跟大齐一样乱？”

    “比大齐还乱。”君无烨毫不夸张道。

    “当日南宫辰一死，狄氏一脉破釜沉舟派来数十位高手，这件事南宫夜回去之后是怎么处置的？”傅青思相信对于这方面，君无烨的消息必然要比她灵通。

