    虽然吧，不在乎！

    但是吧，不对劲！

    朴初雪想不明白，好像没多久之前，王太卡和娜恩的关系，还可以用势同水火来形容。

    当时娜恩听到王太卡的名字，都会下意识的抵触的。这才多久？没有多久，就奇怪起来了。

    现在看到王太卡这么说，朴初雪也反应过来。好像在宿舍里，已经有一段时间没有看到娜恩再露出对王太卡抵触的情绪了。

    朴初雪是个直率又有点藏不住事情的人，和不熟的人也就罢了，既然和王太卡也算熟了，有些话就憋不住了。

    “那个，欧巴最近和娜恩和解了？”朴初雪问道。

    王太卡想了想，说道：“应该算是。不过我欠了她不少，现在要一点点的补上。”

    朴初雪没有多想，以为王太卡是因为之前的事情幡然悔悟，于是说道：“其实也不用这么自责，欧巴，不是什么大事。”

    王太卡咧咧嘴，知道朴初雪是想错了。

    废话，要是朴初雪知道王太卡和娜恩到底发生了什么“大事”，还能这么淡定，那才是见鬼了！

    王太卡看着朴初雪，心里念叨着：朴初雪啊，你是不知道实情！毕竟你这个初雪就是调侃，娜恩却真的是让我整“初血”了，第一次见红都落在自己手里了，这债太重，自己要还的。

    越想越觉得负担，王太卡叹了口气。

    不明真相的朴初雪还继续劝：“其实......”

    王太卡可是不敢听了，越想越闹心，偏偏朴初雪还要给自己提醒：“得了，这件事我再想想。总之没什么事，你放心吧。我对娜恩很好的。你要是闲着没事就出去逛逛吧，别管我了！”

    朴初雪说道：“没什么可逛的，不管是什么天气，我都喜欢待在屋子里。宅女。”

    “你还宅女？”王太卡打量一下：“不过还真的有点少妇的气质。”

    朴初雪不知道王太卡这是损自己，还是夸自己，一时间居然不知道要不要生气。

    王太卡继续说道：“我之前见别的偶像，总有一种说不出来的疏离感。不过第一次见你的时候，却没有这个感觉。是因为长得一般吗？”

    朴初雪这个心情是，真的是像过山车一样。前半句还很开心，没有疏离感，这肯定是夸奖吧！但是后面跟上一句“长得一般”就很气人了！

    朴初雪也不是忍气吞声的人，直接说道：“我们阿粉愿意给欧巴众筹一面镜子！”

    “哈哈，让我看清自己啊。”王太卡笑着摇摇头，说道：“我收回刚刚的话，不是说你长得一般。就是......怎么说呢，就是那种看起来没架子的感觉。说真的，我看别的偶像，总觉得有疏离感。但是看见你的时候，就没有那个感觉。所以我说的不是外貌一般，而是说那种感觉像是一般人，比较没有压力。”

    朴初雪这才心里舒服点，说道：“但愿不是哄骗我。”

    “不至于，我在这方面喜欢说真话。”王太卡顿了顿：“就像你说的，也许因为你是宅女的原因，所以身上总有一种随遇而安的淡然，所以让人没有那么疏离感。”

    朴初雪问道：“真的只有我这个人这样吗？”

    “嗯！”王太卡点点头：“我接触的偶像不少了，少时的每一个人，其实第一次见的时候，要么就是礼貌的过分，要么就是疏远的过分，明摆着告诉你，工作关系别多想。函数也差不多，除了露娜平和一点，但也差不多。S.M系的艺人都挺骄傲的。其余的，皇冠和我关系近，是因为一起遭遇了不少事。但开始见面的时候还是不会觉得亲切。还有别的人接触了不少，但都感觉有架子。”

    朴初雪好奇了：“那我们呢？”

    王太卡算着：“南珠、普美......还有一个叫什么来着？哦，夏荣，这三个人我不熟，不了解，没感觉。娜恩我第一次见的时候，也觉得傲气的很。恩地虽然不会给人傲气，但是那种疏远的感觉，是明白的告诉你，我们不是一类人。说实话，我挺不喜欢恩地身上那种感觉的。”

    朴初雪无语：“你还真的喜欢针对我们。”

    “真不是，恩地身上真的有一种说不出来的疏离感。这个家伙看起来好像很好相处，大嘴笑起来能看到十二指肠了。但我感觉礼貌大于善意。就是那种艺人的疏离感在。不知道是不是我感受的问题，但确实是这样。”

    王太卡说到这，点到为止。其实王太卡最想说的是，像是恩地这种有疏离感的傲气女孩，真的是很能激发起男人的征服欲。征服一个高傲的人，和征服一个没脾气的人，这成就感是不同的。人都是有征服欲的，这无论男女。

    当然王太卡也只是想想，他其实对恩地没有什么感情，一点都没有。完全是下意识的本能征服欲。这种征服欲正常人也有，但不会像王太卡这么强烈。王太卡有时候是真的很享受那种，把别人从高高在上的位置拉下泥潭的罪恶感。

    朴初雪撇撇嘴：“你笑的很邪恶。”

    “有吗？”王太卡止住笑容。

    “可我觉得，恩地很好，才没有你说的那种傲气呢！”朴初雪反驳道。

    王太卡摇摇头：“你理解错了。我说的傲气，是那种骨子里的东西，这和日常的平易近人并不矛盾。这属于是向下覆盖的社交。那种傲气是骨子里的自信。我说的是这种。而你理解错了，你以为我说的是那种趾高气昂，大呼小叫没礼貌的傲气，并不是。”

    朴初雪反问：“要这么说，哪个女生没有点傲气呢？我也有。你凭什么说我没有呢？可见你的没架子，不是好词。”

    “太难跟你解释了。”王太卡笑道：“每个人都是不同的。说实话，我确实没有从你身上感受到那种感觉。但这不是因为你没有，而是因为你不在乎这个。”

    朴初雪笑了：“你在夸我？”

    “就事论事而已。”王太卡摊手：“就像你说的，也许是因为，你是个宅女。你喜欢其他的事情。这是一种气质，哈哈！还有就是长相。虽然我看你的好多粉丝，都说你是什么神颜，我倒是没觉得到那种程度。只能说好看分很多种，有些人是一眼惊艳，有些人是越看越顺眼。”

    朴初雪皱眉：“不对，我就是怀疑你骂我！你的意思是，第一次看我，不顺眼呗！”

    王太卡居然无耻的点点头：“对啊！我当时想，长的平平无奇，还能出道？还是队长？当时觉得你可没特色来着，长得一般，也不性感也不可爱，甚至连骚一下都不会。这绝对是走在路上，我看一眼就不会转头的人，这怎么就出道了呢？”

    朴初雪要气炸了。

    王太卡继续说道：“但是后来就是越看越顺眼嘛，然后就不知道在什么时候，像是雷达对应上了一样，感受到你颜值的魅力了。我这个人比较肤浅，不好意思。”

    “你有必要这样嘛！”朴初雪用手比划一个扇嘴巴的手势：“打一巴掌，抹一层药。打一巴掌，抹一层药！”

    有句话不是说“打个巴掌给个甜枣”嘛，韩国的古语成语基本上都是跟着天朝流传的，所以到了韩国的谚语里，这句话就变成了“打个巴掌抹一层药”。

    “一句话里，半句夸我，半句骂我，你猜我会不会生气？”

    朴初雪生气的表情贼好玩，是想翻白眼，但是会闭着眼睛，鼻子微微皱着，然后嘴巴做一个下边牙齿咬住上边牙齿的动作，看起来完全没有一个女偶像的样子，就跟一个韩国小太妹一样，感觉下一刻就要挥拳打人了。

    这就是王太卡为什么说，朴初雪给他的感觉不像一个偶像了，因为朴初雪真的是在粉丝接受的范围内，最大程度的抛弃来到偶像的包袱。

    王太卡本来还心事重重，现在看着朴初雪就越来越觉得有意思。所以王太卡刚刚给朴初雪的形容是“少妇气质”，之所以这么形容，不是因为朴初雪看起来像是结婚了，而是因为朴初雪感觉很适合结婚，毕竟......

    毕竟把这傻姑娘娶回去，估计这日子肯定过的贼有趣，天天得笑死。

    这又是一个与众不同的可爱女孩，可惜和王太卡没啥关系。

    王太卡摇摇头：“有趣啊，要不然你陪我去走走，我管饭。我一个人也无聊。”

    “不去！”朴初雪还赌气了：“我，一个少妇，我要回家去洗衣服做饭看孩子了，太累了，人生的压力已经让我不堪重负了。欧巴也当一个好男人吧，别再招惹别人生气的，否则会挨揍的，早晚会有正义的人，看不下去的。”

    朴初雪这憨憨的气质啊，真的是让人有点止不住。

    王太卡说道：“嗯，有道理。我一个年轻气盛的男孩子，和一个少妇出去玩，也确实是不好。所以我还是要找点和我同龄的年轻女孩，我看阿粉除了你，大家都很合适啊！既然身为队长不能承担，那么队员要遭殃。”

    王太卡说完，就站起身走了。身后的朴初雪这个气啊，这个家伙真的是够不要脸的！

    跺跺脚，朴初雪最终妥协了，毕竟是为了队友的安慰，我不入地狱谁入地狱？于是连忙问道：“什么时候！我要换衣服！”

    王太卡背对着朴初雪走着，听到这句话，忍着得逞的笑意。

    “一个小时后吧！记得把戒指摘掉，小少妇！”

    “我不是！去死吧！去死吧！”

    “喂，别忘了我可是你上司！”

    “那......请安息！”

