    被黄永胜如此一说，黄永胜像是被点醒了一样。

    “那父亲你的意思是这钱先生对我们不怀好意？”

    黄永胜负手而立。

    “虽然我不知道这钱先生到底想要干什么，但是，直觉告诉我这件事没有眼前这么简单。”

    “而且我这段时间发现他在我们黄家之中不断笼络一些个高手。”

    “还有这等事？”

    黄永强没有想法的说道。

    “那我现在就是抽调人员，把那些个人都给替换掉，然后安排人员抄了这钱先生的老底。”

    黄永强自然是知道对方在渤海市的老巢在什么地方。

    听到黄永强的想法，黄永胜打住对方。

    “现如今，我们要面对新的敌人，不应该这个时候跟对方关系闹蹦。”

    “父亲，你是说李中華吧。那小子不过是宗师而已，您已经是进入了大宗师，要是那小子敢找上门来，杀他岂不是如屠狗？”

    “永强啊，你还是太年轻了，那个年轻人能在短短数天内，杀了黑虎，灭黑虎帮，你以为他就只有表面这点东西么？”

    “而且就连青城派的全叔都是难逃毒手，全叔的实力我是清楚的，宗师大圆满，已经是一只脚迈入大宗师的境界，就连元素之力也是领悟了七八成，这样的强者可以说是宗师无敌的存在，可是他依然是没能逃过对方的击杀。”

    听着黄永胜的分析，黄永强这才是吓了一跳。

    的确，李中華，几天接连杀了俩位强者，这说明对方肯定不是表面的这样简单。

    “永强，你召集所有在外的宗师强者归来，就算他有什么过人手段，只要敢来招惹我黄家，我就让他有来无回。”

    “我知道了，那钱先生那边呢？”

    “那边，你安排人时刻监视对方。”

    “好，我这就安排人去办。”

    李中華杀了黑虎之后，没有直接去黄家解决对方，黄家毕竟是整个渤海的老牌势力，而且还和燕京龙家有所关联。

    李中華来到了渤海武馆，找到了霍擎天。

    霍擎天一看到李中華就是眼前一惊，随后迎着笑脸，对着李中華就是走了上来。

    “原来是李小子，你呀。”

    “见过霍馆主。”

    “李小子，你可是我这里的稀客，平日都不舍得来我这，今日怎么想着来我这了。”

    “霍馆主说笑了，我作为晚辈理应来拜访拜访。”

    霍擎天看着对方。

    “小子，我看你来的时候脚步敦实，天地元素围绕着你，而且身体周深围异常的炙热，你应该是有所突破吧。”

    霍馆主在宗师大圆满沉浸多年，眼神果真是异常的毒辣，一眼就是看出了李中華不同寻常的地方。

    “不满霍馆主最近小子的确是有所感悟，侥幸突破罢了。”

    说完身上的气势爆发出来，强大的气势让霍擎天都感觉到了无比的压力感。

    不过李中華连忙就是把这压力收了回去。

    没有威压，霍擎天也是松了一口气，大口的出着气。

    “真是没有想到你这个小子居然已经突破到了大宗师的境界，你还说你这是侥幸突破，你这是要人比人比死人么？”

    “刚才你爆发出来的气势，就连我都是感觉到了喘不过气来。”

    “对不起，霍馆主，刚才是我失礼了。”

    “算了，少来这一套，我不过是说笑而已。”

    “说说吧，你这次来找我有什么事，我想应该不是单纯了来找我叙叙旧的吧。”

    “我打算近期离开渤海市。”

    “去哪里？”

    “燕京。”

    “可是我想在我去往燕京之前，解决掉黄家。”

    听见李中華的意思，霍擎天吃了一惊。

    李中華居然是想要灭掉一个渤海的老牌家族。

    “前几天的黑虎被杀应该是你做的吧。”听着李中華的话，霍擎天也是联想到了黑虎。

    李中華知道对方已经是想到了自己，所以也不打算隐瞒什么。

    “不错，黑虎的确是我杀的。”

    “那你可知道，黄家和黑虎帮不同，黑虎帮在整个渤海不过十来年，虽然崛起的速度很快，但是底蕴不足，组织里面并没有什么强者。”

    “可是黄家，却不一样，他在渤海市已经存在上百年，底蕴深厚，现如今你想要动黄家，可能没有你想象中的这么简单。”

    “这个我自然是知道，所以我叫来了周深叔叔。”

    就在这个时候周深走了进来。

    “这个小子的想法很大胆，不过也不是不可一试，我说老霍，你什么时候胆子变得这样小了。”

    看见周深的出现，霍擎天也是捏了个拳头打在对方的身上。

    “我就知道这个小子不会随意做出这样的决定，原来在他的背后还有你这个老不羞。”

    “说说吧，你们打算怎么做。”

    “我打算联合渤海武馆，周深家，还有洪帮，一起围攻黄家，由洪帮牵扯黄家外围势力，然后我们直岛皇龙直接解决掉黄永强。”

    “你这样的围攻实力对于黄家来说的确是足够了，可是我有句话不知道当讲不当讲。”

    “老霍，有什么话你就直说，都这个时候了，还在这里拐弯抹角。”

    “我得到过消息，黄家联合了日蚀教。”

    “你是说真的？”

    周深得知这个消息也是吃了一惊。

    “嗯，这个消息我无意中得知，如果那黄家真的联合了日蚀教，那么我们成功的把握还剩下几成？”

    李中華沉思了一下。

    “七成。”

    “好，我周深，干了，我忍黄家这么多年，现如今一股脑的把这口气给出了。”

    “那行，今天我们就到这里，我先整顿力量，安排人手，我们明天就出发。”

    “霍馆主，等等。”

    “怎么了？”

    “我刚看你身体周围的元素之力充盈，想必你在宗师圆满已经停留有段时间了吧。”

    “嗯，的确，我进入宗师圆满已有八年，可是却迟迟感悟不到突破的契机。”

    “如果我说我能帮你突破，不知你是否愿意？”

    听见李中華的话霍擎天吓了一下。

    “你是说真的，你能帮我突破到大宗师？”

    “没有十足的把握，但我可以试一下，不知道您是否愿小子试上一试？”

    “那是自然愿意的，来吧，我卡在这宗师境界，多年，今日能有希望突破，自然是不能放过。”

