
眼镜男的一番话，得到了路人们的极大认同。

因为说得确实很有道理。

就连婚后光子也觉得有道理，一时间都不知道该怎么回答。

秦夜有点看不下去。

于是直接走出去，站到少女的面前。

似笑非笑：“你是能力者吗？”

“？？？”

眼镜男有些奇怪地看着突然冒出来的男人。

然后摇摇头：“我不是。”

“你的职业呢？”

“……大学生，研究员。”

“那你做研究员肯定很不及格吧。”

“？！”

本身引以为傲的事情，直接被秦夜否定，有富春树就很不爽。

眼睛死死地盯着秦夜。

“你凭什么说我不及格？”

“秦夜老师……”

被护在身后的婚后光子，正想要说点什么。

但秦夜摆摆手，让她闭嘴。

依旧似笑非笑地看着有富春树：“身为研究员应该知道，自己不了解的事情，就不要妄加评论；你不是能力者，怎么知道能力不是万能的？你不是她，怎么知道她的能力就会打偏呢？”

“……你这是诡辩。”

“那就说点事实吧；身为研究员，实事求是的精神总不会忘记吧？”

“……当然。”

“那么、婚后同学有打偏吗，有伤害到路人吗？”

“……没有。”

“这个抢劫犯有劫持到人质吗？”

“……没有。”

“那可真是奇怪了呢。”

秦夜脸上的笑容，好像变得更灿烂了点儿。

“既然事实是能力没有打偏、抢劫犯也没有劫持到人质，你怎么就罔顾事实指责起婚后同学来了？”

“但有这种可能性……”

“可能性确实存在，然而事实就是事实，不会有任何的改变；你该不会说‘如果’吧？实事求是的研究员真的要用唯心主义历史虚无的那一套吗？你真的是个合格的研究员？不会连身为研究员的基本素养都没有吧？不会吧不会吧？！”

“……”

被嘲讽的有富春树咬着牙，显得很是恼火。

但他不会也不敢否定自身引以为傲的立场。

科学家研究员是天然的“唯物主义者”，就算自己不认为是，“实事求是”这点也不会改变。

就像数学那样，一就是一、二就是二。

事实是什么样就是什么样。

而现在的事实就是他所说的一切都没有发生，所以他对婚后光子的指责毫无根据，更像是无理取闹。

身为研究员却罔顾事实……

说他不合格，还真不算是冤枉他。

所以无法反驳的有富春树，只能轻哼一声，转身就准备离开。

但秦夜又叫住他：“你的妈妈没有教过你，做错了事情就要道歉吗？该不会有人生你没人教养吧，不会吧不会吧？！”

“秦夜老师……”

实话实说，这会儿的婚后光子，觉得秦夜更像是“反派”。

又是诡辩又是人身攻击的……

听着都觉得那个男人有点可怜。

有富春树脸上的肌肉抽动着，像是忍耐不住要发火的样子。

但最终还是忍了下来。

然而让他跟能力者鞠躬道歉，他是绝对做不出来的。

只是死死地盯着秦夜：“你是能力者吗？”

“我不是。”

“那为什么要帮能力者说话？”

“我为什么不能帮她说话？就因为她是能力者？不会因为有些能力者做错了、就等于是所有的能力者都做错了吧？这样的逻辑都能有，你是走后门当上的研究员吗？花了多少钱啊？我还挺有钱的，说不定能买一个资格？”

“……哼！”

有富春树不再多说。

恼羞成怒、拂袖而去，快速离开现场。

秦夜还朝他的背影喊着：“别急着走啊，我还想要问问你呢；既然能力者不能出手制服犯人，那你这个非能力者又做了什么呢？是见义勇为了还是通报警备员了啊？该不会什么都没做、只会嘴炮吧？喂喂……”

他越是喊，有富春树的速度就越快，转眼间便消失无踪。

“切~。”

秦夜不屑地撇撇嘴。

这些人吵架的能力不太行啊。

才说了那么几句，而且还没有火力全开呢，居然就直接跑了。

“这年头，真是什么人都能当研究员了。”

摇摇头吐槽一句。

转身看看三个少女，视线最后放在婚后光子的身上。

微笑着伸出手拍拍她的肩膀。

“不要在意那个人说的，你刚才做得很好，值得夸奖。”

“……是，谢谢。”

说实话，事情怎样已经无所谓了。

但得到秦夜的夸奖，婚后光子还是挺高兴的。

调整好心情，笑着跟秦夜叙叙旧。

还没说几句，接到通报的警备员就来到现场。

正好巡逻到这附近的黄泉川爱穗、铁装缀里也跟着过来看看情况，结果一眼就看到正跟三个小姑娘有说有笑的秦夜。

于是面无表情地走过去，把手放到秦夜的肩膀上。

“小子，我们接到通报，这里有人调戏未成年少女，我看你就很可疑，所以老老实实地跟我们走一趟吧。”

“黄泉川老师，接到的通报是说有人抢劫……”

“开玩笑而已，各位先把人带回去吧。”

铁装缀里赶紧让同僚去处理抢劫犯的事情。

黄泉川爱穗却是无奈叹息：“你小子真是不管什么时候、不管在哪里，都能跟这些小姑娘搞在一起呢。”

“……别说得那么难听，什么叫‘搞在一起’？我们可没有乱搞。”

“真的吗？我不信。”

“……”

该信还是要信的。

黄泉川爱穗也没有真的把秦夜带走，只是觉得他都被停职了，还那么不老实。

看看三个少女，又产生些许误会。

“你小子还真是艳福不浅呢，那么多小姑娘喜欢你……”

说着，又怀疑地打量着秦夜。

“你到底有什么好的？”

“……我也想知道。”

“得了便宜还卖乖，切~！”

像是有点不爽。

但也没有多说。

扯了几句、等同僚们把抢劫犯带走后，就跟铁装缀里继续去巡逻了。

秦夜则是继续看着三个少女。

虽然觉得不太适合，但这会儿还是想要当一下老师。

“不要管别人怎么说，继续做你们认为对的事情吧；要是有什么麻烦，尽管来找我，我很乐意给你们提供帮助！”

那句话怎么说来着？

为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。

秦夜不是理想主义者，甚至算不上是一个好人；但他挺喜欢那些理想主义者、挺喜欢那些好人的。

单纯地做好事的好人，上条当麻那种不算。

那种只不是特地制造出来的“为了做好事而做好事、为了当英雄而当英雄”的所谓好人罢了。

至于是谁制造出来的……

那就不用多说了。

要不怎么说这个世界充满了虚假呢，不是被魔神影响、就是被地境修道者影响、或者被其他什么人影响的。

还是婚后光子这样的比较真实、比较单纯。

所以继续说道：“就算好心做了坏事也不要紧，我会帮你们擦屁股……不是，会帮你们处理好的。”

“……”

这句话听起来，总感觉是性骚扰呢。

奇奇怪怪的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70800702"  chaptername="第二百零八章：“我会帮你们擦pi……”">加入书签</a>
</div>
