    如果说，庆阳郡主的面容是时景十六七岁上中学时的模样，那眼前这位娇艳美丽的淑妃娘娘，则与不久之前的她长得很像。

    当然还是有区别的。

    二十八岁的时景卧底在灯红酒绿的歌舞厅，整日里接触的不是毒贩就是地痞流氓，要不然就是瘾君子，其中危险等级最低的居然是那些觊觎她姿色不怀好意的男人。

    身处是非漩涡，为了自保，从头顶到脚趾头都长满了心眼，自然免不了疲惫与沧桑的模样。

    可身在富贵锦绣中被众星捧月着的淑妃娘娘，不止容貌年轻，连眼神都充满了少女感。

    但此刻，时景来不及感慨人与人、命与命的不同。

    庆阳郡主死在了庆宫。所以，若是有什么线索留下，也一定是在这里！

    她珍惜这次入宫的机会，也想要尽可能地利用好它，多获取一些信息，希望可以从中筛选到有用的消息。

    “小姨，小祁呢？他怎么不在？”

    淑妃忙道：“祁儿被汇英楼的大人们请过去说事情了，一时半会儿恐怕回不来。要不然，我就让他带你去御花园里四处逛逛，看看你能不能想起点什么来。”

    她一脸心疼的模样：“虽说不管想不想得起来，你都是小姨的好小景，可我还是希望你能记起过去的事。这里，有我们太多的回忆。”

    时景轻轻地笑：“会想起来的。”

    她福了一身：“时辰不早了，我得去长生殿候着。小姨，那我先走了，改日再来看望您。”

    淑妃娇里娇气的，但在大事上却不含糊，陛下要驾临长生殿用家宴，就算时景再得宠，总也不能让陛下等着她。

    她万般不舍地摆了摆手：“好，去吧！”

    时景行了个礼，便领着樽儿离开了大殿。

    空阔却又飘散着袅袅香烟的春澜殿中，淑妃娘娘伸了个懒腰，打了个哈欠，比起刚才光彩照人的模样，此刻居然满脸都是倦意。

    大宫女连忙递上了毯子和手炉：“秋凉甚了，娘娘的身子要保暖，刚才怎么撇下了手炉不用？”

    淑妃撇了撇嘴：“小景在，我怎好叫她见到我病怏怏的样子？”

    大宫女低声说道：“可惜郡主什么都想不起来了。”

    淑妃似也觉得很是可惜，不过很快，她又高兴起来：“她刚才唤祁儿小祁，这份亲近是本能呢。哼，就算小景什么都不记得了，她也还是站在我和祁儿这边的！”

    她摆了摆手：“让小厨房将小景素来喜爱吃的东西都做好装起来，等她出宫的时候就让她带回去。”

    “是。”

    ……

    刚出春澜殿，时景便停住了脚步，皱着眉头回头望了几眼。

    樽儿问：“郡主怎么了？”

    时景低声说道：“在里面时不觉得，一出来才发现今儿的天色有些凉。”

    樽儿忙道：“淑妃娘娘生七皇子的时候拉下了病根，得了寒症，特别怕冷。每年一过立秋，春澜殿的银霜炭就烧起来了。殿内暖和，所以出来了才会分外觉得冷。”

    “原来如此。”

    入了秋的早晚确实有些凉了，但现在正是晌午，远没有到冷到需要烧炭的程度。

    看来，淑妃娘娘的寒症不轻……

    时景又问：“对了，刚才我还闻到了很特别的香味，只是我对熏香不太了解，樽儿可知道那是什么香？”

    樽儿这倒是有些愣住了：“香味？那我倒是没有留意。如是郡主喜欢，等会儿我再过来问问吧。”

    时景忙摆了摆手：“那倒是不必了。”

    她只是猜不到淑妃娘娘屋子里的香味像什么，随口问一句罢了，并不是喜欢。

    这时，樽儿笑着说道：“这会儿还早，离午膳还有些时间，郡主要不要到处逛逛？淑妃娘娘说得对，您自小在宫里长大，看到这些熟悉的景物，说不定会对您的记忆有所帮助呢！”

    时景正有此意。

    这次入宫，她最大的目的便是想要找机会再看一看那个池子。她是在温泉水池中醒来的，这便意味着真正的庆阳郡主死在了那里。

    痕迹学上说，凡有经过必会留下影踪。

    故地重游，说不定能找到什么线索呢！

    她状似不经意地抬手指了指西北处的一座高塔：“樽儿，那是什么地方？”

    樽儿的脸色顿时肃穆起来：“回郡主的话，那里是摘星台。”

    “摘星台？”

    樽儿的语气十分尊崇，甚至还带着几分敬畏：“嗯，摘星台是国师的居所，也是国师的法台。”

    时景一愣：“国师？法台？”

    直觉在她脑海中打出大大的两个字：神棍！

    樽儿忙道：“自我大庆五百年前立国开始，国师和摘星台就在了。

    听说前朝暴君不仁，以天下万民为鱼肉，山河破碎，民不聊生。国师窥天相得天机，算准了太祖乃是救世之星，一路扶持太祖登基，洗天地气象，成就了我大庆盛世。

    太祖临朝，封国师为摘星台之主，可万代相传，不受帝王管束。

    人们常说，普天之下，莫非王土，但摘星台的主人却是国师呢！”

    时景抿了抿唇：“这……”

    听着怎么就那么不靠谱呢？

    摘星台确实是国师的私产，可是却偏生座落在庆宫之中，当一块领地被别的领地四面八方地包围起来，这还算得上是自己的地盘吗？

    不过只是帝王话术罢了。

    樽儿见时景面上很是不以为然模样，连忙说道：“郡主可别不信！”

    她四下张望一番，见左右无人，压低声音道：“说句大不韪的话，在我庆国，陛下是万民景仰的仁明之君，可世人对国师的敬畏却只有多没有少的。陛下是人王，而国师……却宛若神明。”

    “神明？”

    时景“噗哧”一笑：“啊，这可怎么办才好？我是无神论者呢！”

    她忍不住用手拍了拍樽儿的肩膀：“好啦，不要那么紧张。我知道国师的存在或许是有他的必要，但统治阶级控制人心的手段而已，也不用太当真。”

    历史书上学过的，什么“天降神迹”“生有异象”，不过就是一种造势罢了。

    国师？神明？他能长生不老吗？

    时景脑海中刚闪过这一句。

    下一刻，樽儿就用奇怪的眼神望向她：“国师不老、不死，能观天象、断灾祸、定未来。若非国师庇佑，我庆国这五百年来，岂能逢灾必解、逢乱必清，逢战必胜？”

    不老？不死？

    真的？

    时景的心“咯噔”一下又沉了。

    完了，这鬼地方不仅穿越架空，还它咩的有仙侠？那她除了宫斗朝争外，是不是还得学着修仙啊？地狱模式。不！炼狱模式啊！

