    周围的人看景雅的眼神都变得意味深长了起来。

    见此，景雅脸色涨红，羞愤难当，恨恨的看着面前的名媱，“你胡说什么？你以为谁都跟你一样么？”

    “我胡说？”

    名媱好笑的指着自己的鼻端，“刚刚也不知道是谁······眼巴巴的冲过去，结果人家理都不理的呢！”

    “名媱！你不要太过分了。”

    景雅怒吼。

    什么清纯玉女，温和文雅的样子都没有了，一时，众人顿觉大开眼界，不可置信的看着面前的女人。

    景雅也后知后觉的发现自己的不对了，红唇紧咬，一副恨之入骨又无能为力的样子。

    两个人在剧组就很不对付。

    景雅这人表面上看起来斯斯文文名媛淑女的样儿，其实背地里非常蛮横无礼，巴不得全天下都围着她转。

    而名媱跟她又是旗鼓相当的当红小花，两人的资源时常会出现错差。

    这明里暗里的，斗了不知道多少回。

    “恼羞成怒？我说·······今天晚上有不少媒体在呢，你，悠着点儿哦！”

    名媱语调坏坏的道。

    说完，便拿着红酒杯转身准备走人。

    身后，景雅看着身姿窈窕妩媚的女人，心里窝着一把火，愈烧愈旺。

    名媱比她好看，比她年轻，粉丝基础也比她好。

    尽管，她出道比名媱早的多，可是却被她轻轻松松赶超，与她成了个不尴不尬的齐名而列。

    甚至连她们正在拍的这部戏的导演，都屡屡对她赞不绝口，十分青睐。

    心里，不是不恨的！

    而现在，这个女人居然在这么多的人面前，不留余地的打她的脸。

    贱人！

    这是景雅心里最后的想法。

    下一秒，连她自己都没想到，身体就已经下意识冲了过去，手伸出，想要将名媱的露肩装撕下。

    只要扯坏她的衣服，让她在众目睽睽之下丢个大丑，哪怕明天两个人一起上头条，她也可以随随便便，找个理由摆脱骂名。

    可在众多名士面前衣衫不整的名媱，一定会惨遭耻笑！

    却！

    一只修长的大手将还尚未察觉的名媱揽入怀中，而后长腿一踹，沉浸在奸计即将得逞的景雅就这样毫无防备的载倒在地。

    十分狼狈。

    一声哄笑，染红了景雅的眼眶。

    恨意，一瞬间燃烧。

    可看着面前这个英俊男人阴鸷的双眸，却是连半句话都说不出来。

    慕川。

    这个人，虽说不及霍傅司在晋城那般赫赫有名，却也是令人闻之便晓的。

    他在追求名媱，这也是万象影城所有人都知道的。

    可，她没料到今晚慕川也会来到这里。

    甚至还毫无风度的将她踹翻在地。

    一滴眼泪，混杂着委屈与愤怒砸在地板上。

    原以为，作为霍傅司的女伴出席，她能够出尽风头，揽收各种大好资源。

    可哪知道，会出现这样那样的意外。

    这一切，都是因为那个叫聂云萝的贱女人！一次又一次的让她丢脸受辱！

    熟悉的清冽气息传来，整个人就落入一个温暖坚实的怀抱。

