    瓶子先生把杜鹃花开带到了天山。

    在游戏里，天山是一处风景极美的地方，站在山顶时的景色更加壮观，不但可以看到脚下起起伏伏的云层，还能看见远处漂亮的瀑布和彩虹，加上这里的音效也做得非常逼真，鸟语花香的世界，如同一处清幽的世外桃源。

    这里显然很适合游戏中的情侣约会，只不过现在时间已经很晚，加上瓶子找到的这个角落位置比较偏僻，周围并没有人，显得非常的安静。

    祁娟有些疑惑，忍不住问：“带我来这里做什么？”

    瓶子答道：“假装约会。”

    “……啊？”祁娟一时没反应过来。

    瓶子微笑着解释道：“刚才在官方论坛看到一个活动，叫做‘情侣贴图大赛’。夫妻双方在游戏的任意场景截图合影，发到论坛，再由评委评分，最后评选出的前十名可以拿到特殊宠物的奖励。而且，所有参赛者都能增加520点夫妻亲密度。”

    祁娟这才明白了他的意思，赶忙打开官方论坛看了一下。

    这个活动是昨天刚刚开始的，大概是为了推广游戏里的结婚系统，所以才会以“情侣参赛”的模式，官方还特别声明，拍照的夫妻双方必须展示相应的夫妻称号，不能找人作假。

    只要参加就能增加520点夫妻亲密度，活动当然很受欢迎，已经有不少夫妻报名参加了，其中有些照片拍得还挺好看的。加上比赛的奖品是一对期限为“永久”的珍贵宠物，祁娟不由得也有些心动。

    “过来这边，截图合个影。”

    “好。”

    反正只是假装约会，为了拿奖励而已，祁娟很快就忽略了心里微妙的不自在感，大大方方地走到了他的旁边。

    “拥抱一下？”

    “好。”

    瓶子先生伸出手臂，走到杜鹃花开的面前轻轻把她抱在了怀里。

    假装而已……

    亲密一点也无所谓吧？反正只是游戏。

    这样一想，拥抱、亲吻之类的人物动作，也就变得不那么尴尬了。祁娟也很自觉地操纵着杜鹃花开走上前去，为了让照片里的双方显得更加亲密好让评委打分打高一点，祁娟顺便对瓶子先生使用了[亲吻]的动作。

    [附近][杜鹃花开]抱住[瓶子先生]，轻轻吻向对方的脸颊。

    [附近][瓶子先生]害羞地晕倒了。

    [附近][杜鹃花开]：……

    [附近][瓶子先生]：按错：）

    [附近][杜鹃花开]：……

    在瀑布前以各种姿势拍了好几张照片之后，祁娟又提议道：“长安城郊外有个小院子挺有特色，要不要去看看？”

    “好。”

    于是，祁娟把瓶子邀请到自己的马上，雷厉风行地飞奔到了长安城外。

    就这样，两人在游戏里四处走走停停，找到了许多漂亮的景点，存了几十张截图，几乎把游戏里所有的场景都跑了一遍。

    平常忙着升级下副本，第一次发现，这个游戏的风景会这么美。虽然只是假装约会，可拍了那么多漂亮的照片，祁娟的心情也挺好。

    直到逛完最后一个地图，祁娟才开口道：“差不多了吧？拍这么多，挑一张去参赛就好了。”

    “还要用软件处理一下，我回头整理整理，明天晚上发给你看。”

    “好的。”

    “那……去夫妻任务？”

    “嗯。”

    重新开始夫妻任务，还是跟以前一样，跟他合作起来非常地默契。

    可奇怪的是，短暂分开了一周，再次见面时似乎有什么变得不一样了。跟他一起做夫妻任务，寻找丢失的红线，到山寨杀劫匪，去郊外放河灯，到草丛捉蟋蟀……都是些培养夫妻感情的简单的任务，可每次成功完成时的好心情，又是怎么回事呢？

    同样是第九关，跟之前一样的“绝境幻影”。

    这个任务之所以困难，完全是因为副本中的幻影继承了人物本身的属性，比一般的小怪难打很多，有时候还会同时遇到两三个幻影的围攻，很容易挂掉。

    更过分的是，因为奖励品“羊脂玉”价格提升的缘故，官方再次加强了第九关的难度，幻影继承人物的能力从之前的50%增加到了80%，相当于跟瓶子本人在PK。

    很多夫妻过不了这一关，大部分原因是很多女生都不会PK，打打小怪还可以，打这种继承人物属性的NPC类精英怪就很困难，只要有一方牺牲，任务就会直接失败。

    还好祁娟本身就是PK高手，跟瓶子长得一模一样的幻影攻击力极高，有时候还会召唤出宠物协助作战，祁娟不停地用轻功躲避，边跑边打，才能成功KO掉一个幻影，倒霉遇到两个的时候，就打得很狼狈了，往往打死幻影时，自己也就剩一滴血了。

    终于有惊无险地打死了七八个幻影，在黑暗的绝境中找到他真人的那一刻，心中突然涌起一股强烈的喜悦。“总算找到了！”

    “总算找到了：）”

    见到彼此真人，耳边响起任务完成提示音的那一刻，聊天频道终于可以说话了，两人不约而同地在附近频道打下了这句话。

    “站在那儿别动。”瓶子突然说。

    “怎么？”

    “截个图，很快就好：）”

    “哦。”他大概是想截图留念，祁娟也就没有在意，站那儿不动，等他截完图，这才跟他一起退出了绝境副本。

    到月老处领到奖励，祁娟看着包裹里的羊脂玉兴奋不已。

    “羊脂玉现在的市场价已经张到3800金了呢！”

    “你想卖掉？”

    “不啊。你不是说要做戒指吗？需要多少块？”

    “我查过官方资料，一只手工玉戒的原材料要5块羊脂玉，我们两人做4个，就要20块。每天三轮夫妻任务，应该很快就能凑齐。”

    “嗯嗯。还有宝石，你走之后我去扫了下市场，趁着前几天宝石很便宜的时候买了一批，现在宝石价格疯涨，比之前涨了快一倍呢。”

    “不错不错，很有商业头脑：）”

    “咳咳，跟你学的。”

    “明天开始我要练手工技能熟练度，准备做装备。材料你来收集，分工合作。好吗？”

    “好的~”

    “对了，新开的几个80级团队副本，现在我们服务器的进度如何了？”

    “最简单的[秦始皇陵]，今天有帮派组织人去打，据说在第一个Boss面前灭得死去活来的。更难一点的[天山]和[黑白棋局]，目前只有人组团去观光，据说副本的风景很漂亮，Boss还没见到，大家就被门口的小怪给灭了。”

    温平忍着笑说：“嗯，完全在意料之中。这几天大部分人刚刚满级，装备不行，加上不知道副本的打法，进去也是送死的份。”

    祁娟赞同地道：“是啊。团队副本很讲究配合，人多了又不好控制，经常是一个人犯错连累一个团，如果没有犀利的指挥，不经过磨合的话，很难过关的。”

    “帮会里有说要组团吗？”

    “刚要跟你说这事儿。帮主通知明天晚上所有人都上YY，大家一起开个会，商量一下团队副本的事情。我们帮现在满级的人挺多的，帮主想组固定团去开荒副本。你记得来。”

    “嗯，到时再说。”

    “那我先睡了，明天还有点事~”

    “好的。晚安。”

    次日中午果然接到了温平的电话，祁娟到楼下时，就见那辆熟悉的车子停在门口，温平正靠在车旁等候。

    他今天穿得很正式，干净整洁的白色衬衫，配上一条斜纹蓝领带，修身的黑色西裤，皮鞋也擦得一尘不染。

    温平的帅却很是不同，他并不给人压力和距离感，微笑的模样反而像是亲切的邻家男孩。

    “衣服很漂亮。”温平打量着祁娟说。

    一套白色的吊带连衣裙，配上简单的小坎肩，她个子很高，穿这种修身的连衣裙很显身材。让她多了点性感可爱。

    看着面前穿上高跟鞋后只比自己矮半个头的祁娟，这样的身高差感觉非常的舒服。还好自己身高有185cm，她可以在自己面前放心地穿各种高跟鞋。O(∩_∩)O~

    温平忍不住微笑了一下，绅士地替她拉开车门，低声说：“上车吧。”

