    钓鱼山庄的神车上有三个老人，其他两个没有动手，只是有一个须发花白的瘦小老人吼了一声。

    这一声吼释放了碎虚境的威压，巫珑、梵泪熄、圣龙、青青、柔弱和明定，都比较特殊，这点威压冲击不了她们。

    但失去命格的风无相就是气血翻腾，玄歌也脸色苍白，逍遥子道长最惨，倒在法器上口吐鲜血，捂着肚子喊疼。

    “碎虚之境，有什么了不起的。”

    慕容柔弱看到风无相被威压冲击，顿时大怒，咬牙道：“老娘先去会会他们。”

    她刚要起身，便被一只大手按住了肩膀。

    回头一看，看到了风无相凝重的脸。

    风无相缓缓摇头，道：“柔弱，自信是需要资本的，显然你现在还没到那个地步。”

    “可是...”

    慕容柔弱话刚出口，风无相就打断道：“听我的，我同样愤怒，但现在不是时候。”

    但此刻，似乎也不是风无相可以说了算的。

    鼻子都被气歪的姬潜龙已然是攥紧了拳头，咬牙切齿道：“要不是师尊命我在进入秘境之前，不得动武，本皇子今日定要把你们碎尸万段。”

    风无相深深看了他一眼，然后转身道：“巫珑，走，加快速度。”

    “好。”

    巫珑也赞成这种做法，当即运作罗盘朝前而去。

    唯有慕容柔弱，听到对方不敢动手之后，气势更加拔高，指着姬潜龙一顿痛骂。

    继承了慕容家优秀传统的慕容柔弱，在骂人方面同样有着绝佳的天赋，疯狂输出字都不带重样的，口水飞溅之间，对姬潜龙各方面输出成吨的伤害。

    姬潜龙气得满脸涨红，拳头捏得啪啪作响，喷又喷不过，想动手又怕坏了秘境大事，只有硬憋着，脸色要多难看有多难看。

    而圣龙等人也是面色骇然，看向风无相的目光中，都充满了同情。

    有这种娘子，风无相你以后得遭多少罪啊。

    但子非鱼，安知鱼之乐也。

    只有风无相知道，柔弱对自己有多好。

    他又开始怀念脑袋埋进她胸口的窒息滋味了。

    “够了，关门吧。”

    后方神车上，老者也听不下去了。

    他把姬潜龙招了回来，把神车大门关上，隔绝了慕容柔弱的声音。

    姬潜龙气得拍桌子：“真想把那个女人活活打死，师叔，要不让我去吧，我保证不受伤。”

    须发花白的老者哼了一声，道：“小不忍则乱大谋，你已经离开了姬武国，做事情还是谨慎点好。”

    “那异宝之上，除了那个女人之外，还有梵泪熄、琉璃祭司和孔雀道女。”

    “这三个人，没有一个好对付的。”

    姬潜龙道：“梵泪熄不过是中山国第一天才罢了，区区弹丸小国，即使是第一天才，又能强到哪里去？”

    “孔雀道女所修之道法，并非杀伐之道，不足为虑。琉璃祭司代表的是大凉国，身份限制，未必会对我出手。”

    老者瞥了他一眼，道：“你的确有骄傲的资本，但知己知彼，方能百战不殆。”

    “在你的眼中，孔雀道女不修杀伐，不足为惧。但你却不知道，她天资卓绝，乃孔雀天池千年不遇之天才，入世至今从未有过败绩。”

    “在你的眼中，梵泪熄不过是弹丸之地的天才，而你却不知道，她已然修炼了黎家先祖，镇幽武帝黎不孤的传世神功《葬命神箓》，实力根本无法用境界揣度。”

    “天下之大，芸芸众生，天才从来不缺，但要真正问鼎大陆，却只有寥寥数人。”

    “何人折戟沉沙？何人被中途淘汰？自己好好想想吧。”

    姬潜龙想要反驳，一时间又不知道该怎么反驳，只好板着脸生闷气。

    另一个老者见气氛不好，随即笑道：“行了，何必长他人志气，灭自己威风，潜龙的天赋同样是百年罕有，更精通巫术，天下能与他匹敌的同辈，屈指可数。”

    “再看看罗盘上那几个男人，吐血的吐血，逃命的逃命，装傻的装傻，哪个有咱们潜龙的气势。”

    听到此话，朱潜龙的脸色才好看些。

    他朝前看去，看到风无相等人，也不禁露出轻蔑的神色。

    一群靠女人活命的货色，根本入不了本皇子的法眼。

    而与此同时，接近大凉国都的马车上，灵机子道长正掰着指头。

    他一边思索，一边说道：“灵曲子，此行大凉国秘境，正是我灵阳圣山人前显圣之大好良机。”

    “临走之前，圣主传你灵气，助你突破，如今天下同辈，只有这几人可以稍微注意一下。”

    灵曲子自然也是得意无比，笑道：“灵机子师叔，是哪几个天才啊？竟能与我灵曲子并肩。”

    灵机子笑道：“仙剑道崖凌丘子，落凰秘境血冠仙子，神龙岭鳞女，百花谷嬉笑蔷薇，孔雀天池道女，琉璃祭司，姬武潜龙，仅此七人罢了。”

    “至于火萤仙山花仙子，大罗圣地孙楚，中山国长公主梵泪熄之流，不过二流人物，万不是你的对手。”

    灵曲子顿时大笑出声，道：“师叔英明！”

    慢慢的，他笑容又突然凝固，疑惑道：“不过中山国还有一个风无相...”

    “风无相？庸才罢了！”

    灵机子抚着胡须道：“在中山国打败孙楚，不过是他兄长明定控制他的身体而已，你真以为这是他本身的实力吗？”

    “不妨告诉你，贫道已然打听了，几个月前，那风无相还只是一个武道第一境的废柴罢了。”

    “而明定，毕竟是转世神魔，不计入天才的比较中。”

    灵曲子点了点头，笑道：“好，那我进了大凉国，就先拿风无相立威，振一振我灵阳圣山的牌面，免得让他人小瞧了我们。”

    “彩！”

    灵机子笑道：“英雄所见略同！”

    大凉国都，一处客栈之中。

    百花谷谷主恶毒玫瑰，慵懒地躺在塌上，缓缓道：“有哪些高手到了呀？”

    作为大弟子，嬉笑蔷薇只有在师尊面前，才不会那般轻佻。

    她低声道：“仙剑道崖凌丘子那个木头到了，据说进了客栈就闭关了，他师尊没来。”

    “琉璃祭司正在回大凉国的路上，她这次专门去接梵泪熄，侧面说明梵泪熄在《葬命神箓》的加持下，已经达到了极高的境界，她应该是个劲敌。”

    “孔雀道女暂时没有消息，姬潜龙倒是很高调，前天就从姬武国出发了，明天应该会到。”

    “火萤仙山花仙子，大罗圣地孙楚，灵琼圣山圣子，都已经到了。”

    “昨天花仙子和孙楚还大战了一场，势均力敌，都没有拼命，但可以看出他们实力比之前强了许多。”

    恶毒玫瑰冷笑道：“那群老东西，巴不得在世人面前露脸，当然会帮一帮下面的弟子，在短时间内提升一部分实力，这不奇怪。”

    说到这里，她看向自己的宝贝徒弟，笑道：“有没有对手？”

    “有。”

    嬉笑蔷薇郑重道：“其他的都无所谓，但梵泪熄和凌丘子，值得重视。”

    “前者有《葬命神箓》之神功，后者完全就是一根木头，心境不受蛊惑，有点克制我。”

    恶毒玫瑰笑了笑，道：“木头过于正直，不难对付，梵泪熄我不了解，到时候你要多注意她。”

    说到这里，恶毒玫瑰道：“之前中山国，有个叫风无相的人，败了孙楚？”

    “是。”

    嬉笑蔷薇道：“但不足为惧，他应该是个假高手，败孙楚那次，应是他兄长明定暗中帮忙。”

    “那就不用放在眼里了。”

    恶毒玫瑰伸了个懒腰，闭上了眼睛。

