    连年的大败，明军被缴获的火器极多，如今这八旗汉军，甚至闯军的火器，可是比大明官兵还强了。

    有人，有枪，周世显下令将慈云寺封锁，闭门练兵。

    又过了两天，不出所料，崇祯帝派了个监军。

    不但派了监军，还给赐了字号，凤威营。

    周世显心中腹诽，凤威营……这算是公主的嫁妆？

    不管怎样，这监军派来了，周世显反倒轻松了，等于是崇祯默许了他这个女婿掌握兵权，默许了这一营兵马的存在。

    “女婿也防着么。”

    周世显嘀咕了一句，脸上堆着笑迎了上去，来监军的是一位中年太监，虽有些阴柔，样貌倒还算周正。

    “下官周世显，参见监军大人。”

    中年太监忙道：“不敢，不敢，咱家魏安，见过驸马爷。”

    这个魏安想必是崇祯的心腹，瞧着还算安分。

    一通寒暄，周世显这一营新兵，就算是正牌子大明锦衣亲军了，隶属于崇祯皇帝直接指挥。

    锦衣卫早些年本不是干侦缉的，早年间锦衣卫就是正规作战部队，这也算干回了本行。

    将营门紧锁，与世隔绝，周世显开始了练兵大计。

    五百人马不多，用来打天下是开玩笑了，他练的是精兵，最少……将来护着崇祯帝逃往江南，是绰绰有余了。

    大明的北方早已糜烂，周世显就是有通天的本事，也无法在一年之内扭转战局，他的谋划有两件事。

    其一，保住孙传庭和他的秦军，这是大明最后的精锐武装力量。

    其二，在李自成进京之前，拖着崇祯帝走天津出海，在水师护卫下前往南京，重整山河，最少可以来一个划江而治。

    这已经是周世显，能想到的最佳方案。

    面对五百子弟兵，周世显眼中闪烁着异彩。

    “肃静！”

    李迁忠实的执行着军纪，周世显往前方看了看，五百新兵，一个辽军夜不收，还有一个太监……

    他的起家基本部队寒酸了点，不过总算有了个好的开始，这一切都是拼命换来的，太难了。

    凋敝的千年古刹中，周世显手按绣春刀，默然肃立。

    他不说话，魏安，李迁也不敢说话，五百新兵只得带头鸟一般，默默的在大太阳底下站着。

    此时天气渐渐转暖，太阳也毒辣起来。

    肃穆，森然。

    热汗顺着周世显脸颊，一颗颗的滴落，他却纹丝不动。他不敢动，手下的兵自然也不敢动。

    上行下效，这是练兵的不二法门！

    时间一分一秒的过去，两个时辰后，连李迁这个辽军夜不收，有些熬不住了，周世显却依旧不动如山。

    周世显军姿笔挺，心思却早就飞到了九霄云外，琢磨着这个兵该怎么练，只是练练队列，练练军姿，严肃军纪就能打遍天下？

    扯，扯的没边了！

    若真是如此，对曾经的东方大明帝国来说，对这个时代层出不穷的英雄来说，是一种羞辱。

    大明并非亡于军事，而是亡于党政，亡于财政。

    一言以蔽之，人心散了。

    看着面前这些憨厚淳朴的农家子弟，周世显心中波澜起伏，他们难道没有血性吗？

    这些普普通通的大明后生需要什么？

    他们需要的是尊严，是尊重！

    从大明永乐大帝之后，勋贵武将群龙无首，被文官集团把持了朝政，勋贵敢怒不敢言。

    土木堡之变，更是断送了大明勋贵武臣最后的血脉。

    大明亡于土木堡，从那之后，勋贵再也没有翻过身。此后当兵的没地位，长期被文官集团压榨，攻讦，羞辱，最终闹的人心涣散。

    于是乎，那些辽东的明军降服了满清之后，换了一身军服，瞬间从弱兵变成了天下强兵，变成了汉军八旗，一个比一个能打。

    无非是这些明军，在满清那边得到了尊重，有了尊严。

    那些满嘴仁义道德的文官，又是些什么东西？

    周世显眼中闪烁着睿智，他找到了大明灭亡的根源。

    肃穆中，千年古刹之中，响起了一声低吼：“诸位！”

    这一声低吼，石破天惊。

    李迁，魏安，五百新兵赶忙打起精神。

    周世显想说点什么，竟一时语塞，这些农家子弟大字不识，哪里懂得什么大道理？

    良久，周世显才抱了抱拳，轻道：“诸位，拜托了。”

    这番做派让新兵，李迁等人齐齐错愕，校场之上陷入诡异的安静，沉默中，似乎有什么东西在酝酿着。

    从这位锦衣卫大人身上，看不到张扬跋扈，看到的只有平易近人。

    “开练！”

    紧接着，周世显拿出了他的练兵韬略，他手中有现成的兵书，都是戚继光戚大帅亲自编写的。

    十八卷《纪效新书》，《练兵实纪》，戚大帅可是个练兵奇才。

    除了戚继光的兵书，周世显还结合了后世的知识，他的练兵标准是这时代最强的火枪兵，英格兰龙虾兵。

    龙虾兵，便是横扫世界的红衫军。

    红衫军采用的是线性列队，在鼓点指挥下，一排排士兵在战场上缓缓推进，只要还有一人，任何一人都不会退缩，一直到击败对手为止。

    在十七至十八世纪，这种打法被称为排队枪毙。

    在英国使用排队枪毙的打法时，其他国家在配备和行军，都还处于比较封建的时期。

    然而，哪怕其他国家的军队已经拥有同样先进的武器，还是无法达到红衫军的战斗力。

    光有先进的武器远远不够，面对敌人的长枪短炮，不惧对方手里的武器，在没有任何保护的情况下，要直面敌人的枪口，除了需要有过人的勇气以外，还需要有严明的军纪。

    同时代最辉煌的龙虾兵，一千人，使用排队枪毙的战法，可以击溃数万使用冷兵器作战的土著。

    排队枪毙可不是敢死队，和敢死队完全不同的是，红衫军上战场靠的不是强迫，而是本身过人的勇气以及坚定的军事素质。

    除了装备精良，还有……帝国荣耀。

    “士兵的荣耀啊。”

    周世显轻叹，他要做的太多了。

    从龙虾兵的军事素质来看，每一个士兵都必须掌握队列和基本的战术等，才能被成功选入。

    其次，领军的将领也要具有非常高的军事素养，在这种背景下，军事院校起到了真正的作用。

