    -

    “画押。”秦指挥正顶牛，一个威严的声音响起，王凯出现在场中。

    赵宗绩也走了出来，笑道：“正常规矩而已，秦指挥不要多心哦。”

    两位大佬发话，秦指挥也只好签字画押。

    司马光便命继续一都都的点名。

    王凯看看赵宗绩，见对方朝自己微笑，便什么也没说。

    临近午时，点名完毕，结果共计三百一十二人，叫不上自己的名字。

    见点名结束，王凯拉着赵宗绩，大笑道：“天大地大，吃饭最大，什么事儿吃晚饭再说。”

    赵宗绩点头笑道：“恭敬不如从命了。”便携众官员返回议事厅，其他随员自有中层军官招呼，必然不会亏待。

    进了大厅，桌上的酒肴已经摆好。什么姜虾、酒蟹、排蒸栗子鸭、姜辣黄河鲤、獐巴、鹿脯、虚汁垂丝羊头、炉烤莲子鸡……香味盈室。毕竟是军营的膳食，没有那些虚头巴脑。

    主宾落座后，竟然还有营妓，各依住一位官人陪坐劝酒。

    王凯几句开场白，举杯祝酒，一阵海阔天空，几次琅当碰杯，军官们便有些放浪形骸。歌伎也执牙板、弹琵琶，歌唱助兴。唱的却是香艳的市井小调……她们都是依傍军营为生的妓女，客户群品味决定了，她们也唱不好别的。

    看着这乌烟瘴气的一幕，司马光深情淡淡，但面前的酒，却一滴没动。

    “这位兄弟，老夫敬你一杯。”却是王凯执杯敬酒，满面红光的来到他的跟前。

    “下官不会饮酒。”司马光摇头道。

    “一杯而已，”王凯笑道：“醉不了的。”

    “在下，确实不能饮。”司马光依然拒绝道：“还是以水代酒吧。”

    “那能代得了么？”一众将领方才受了他的鸟气，自然起哄道：“太不给面子了吧？”

    陈恪看看赵宗绩，后者会意的站起身，笑道：“司马先生君子也，君子者言出必行，步帅就不要为难他了。”说着将那杯酒拿过来，自己饮下去道：“我代他喝了。”

    今天这日子，谁敢不给赵宗绩面子？众将怏怏摇头，王凯也哈哈大笑道：“老夫年轻时，也有一股子犟脾气，可惜啊，后来不知怎么就磨没了。”说着看看司马光道：“你可要坚持下去啊。”

    “是。”司马光低声应道。

    一段小小插曲，不影响酒席的和谐气氛。酒足饭饱之后，王凯请赵宗绩到后堂，换一身干净衣裳。目的自然是单独谈谈了。

    奴仆为两人脱去沾了酒气的外袍，又奉上浓茶。

    王凯端起来，漱漱口，对赵宗绩道：“这三百一十二人，不管什么原因，划去吧。”说着笑笑道：“一军就砍掉四百四十二个名额，也算是开了个好头。”

    “嗯。”赵宗绩点点头道：“是不少了。”

    “就这么说定了？”王凯笑道。

    “嗯。”赵宗绩又点头。

    “你看后面的清查，是不是也照此成例呢？”王凯笑道：“总要让你脸上有光才行。”

    “多谢步帅的照顾。”赵宗绩抱拳道。

    “哈哈哈，”王凯大笑道：“我八王爷可是总角之交，岂能不照顾他的后人？”说着叹口气道：“哎，我这可是要落埋怨的。”

    “我念你老的情。”赵宗绩笑笑道：“实在麻烦就算了。”

    “没事儿，老夫转过年来就下去了，让那帮崽子们骂两句，也少不了几两肉。”王凯大笑道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    本打算今日清查两军的，但吃酒时间过得太快，等离开宣武上军校场时，地上的已经人影老长了。

    “看来，今天只能到这儿了。”赵宗绩的脸，有些酡红道：“去跟下一家说说，明早再去。”侍卫便领命而去。

    “没什么事，下官先告退了。”司马光行礼道。

    “哎，别走别走，咱们开个会，合计一下。”赵宗绩却不让他走，对陈恪道：“去传富那儿吧，今中午就没能下筷子的菜，肚子到现在就饿了。”

    “好。”陈恪叫陈义赶进去安排。

    “下官家中还有事，”司马光微微皱眉道：“若不是太要紧的话，能明日转告一下么？”

    “十分要紧。”赵宗绩却不让他走，和陈恪半拉半拽的，把他弄到了一品楼。

    那厢间，传富早把一切安排妥当，亲自出店迎接，把他们领到顶层那间净室，侍卫把守楼梯口，不让任何人靠近。

    见也没有乐女歌伎伴食，司马光感觉出什么，便静静的坐着，看他们点菜，看他们上菜，耐心等赵宗绩开口。

    赵宗绩是真饿了，好吃了一阵，才抬头问道：“先生怎么不动筷子？”

    “中午吃太腻，下官不饿。”司马光抱拳道：“还没多谢小王爷，为下官解围。”

    “你说那个呀……”赵宗绩先一愣，才笑道：“秀才遇见兵，有理说不清。你别往心里去。”

    “没有。”司马光笑笑道。

    “今天那情形，我想起一个人来。”陈恪插话道。

    “何人？”司马光望向他。

    “王介甫。”陈恪笑答：“两年半、三年以前的春节，在欧阳公府上，醉翁敬他酒，他也坚持不喝。你们的神态推辞，几乎是一样的。”

    “我不如介甫……”司马光却坦诚道：“醉翁敬酒，或者今天这种情形到最后，我还是会喝的。”顿一下道：“但介甫不会，他不会为任何人，改变自己的原则。”

    “不过那天，他最终还是喝了。”陈恪笑道。

    “是么？”司马光奇道。

    “是他主动喝的。”陈恪道：“那时候，已经没人逼他喝了。”

    “这就是了。”司马光笑道：“能逼他改弦更张的人，没有。”

    借着王安石的话题，气氛终于不那么冷了。陈恪是个拉关系的老手，马上和司马光套起近乎来了。

    无奈司马光一眼就看穿他想法，重又拉开距离道：“小王爷还有什么要吩咐？”

    “没什么吩咐。”赵宗绩搁下筷子，漱口之后道：“不是说了么，开个会，总结一下，再看看明天该如何应对。”

    “嗯。”司马光点点头，你说吧，我听着呢。

    “今天主要是先生在查。”赵宗绩道：“还是你先说说吧。”

    “下官不爱说假话。”司马光想一想，淡淡道：“小王爷听了可能不顺耳。”

    “忠言逆耳，这道理我还是懂的。”赵宗绩笑道：“只管说！”

    “那好。”司马光道：“依下官之见，我们今天被耍了。”

    “怎么讲？”赵宗绩道：“没看出什么不妥啊？”

    “他们的表现确实很好，四百出头的空额，也完全可以接受。总之一切都很顺利，看起来很完美。”司马光道。

    “难道不好么？”赵宗绩问道。

    “大宋三患，冗兵居首，妇孺皆知。若裁军这么简单，就不会困扰大宋几十年了。”司马光顿一下道：“因为太顺利，所以太反常，事出反常必为妖。”

    “妖在哪里？”赵宗绩道：“看不出什么破绽，那些兵都是货真价实的吧。”

    “是，一眼就能看出来，都是老兵了。”司马光点点头道：“但董卓都能想到的计策，我们宋人不会想不到。”

    “什么计策？”赵宗绩问道。

    “当初董卓进洛阳，想要靠武力压服公卿。但他的兵并不多，达不到震慑的效果。”司马光有讲古的癖好，打开话匣道：“为了威服众人、掩人耳目。董卓用了一招‘虚张声势’——他接连四五日令他的军队，白天耀武扬威、招摇过市地进城，晚上再令他们悄悄出城，白天再敲着锣打着鼓地进城。京城人不明就里，都以为他的人马多得不可胜数，而不知道这是他使的障眼法。”

    “你是说，他们使了障眼法？”赵宗绩瞪大眼道。

    “极有可能。”司马光淡淡道：“汴京城有军营四百座，校场也有三十六处，他们完全可以将两军，乃至三军的兵力合起来，应付咱们的检查。”顿一下道：“三司衙门里，其实还是有文官，也有老吏的，这些人完全可以把禁军籍册做好，但他们故意搞得乱七八糟，就是想钻空子。”

    “你说得有些道理。”赵宗绩点点头道：“咱们下一步，该怎么办？”

    “这要看小王爷的想法了。”司马光望着他，语调平缓，但总让人觉着有些挪揄道：“你是想把差事应付过去，还是扎扎实实办好这件事。”

    “怎么讲？”赵宗绩道。

    “想应付过去，睁一眼闭一眼就可以了。”司马光依然是那个语调：“下官以为，今日先例一开，后面的军队，也会照方抓药的。到时候，差不多能查出一万上下的空额，足够小王爷交差了。”顿一下，他轻声道：“一万之数，其实是富相公的底线……”

    -------------------------------分割--------------------------

    还欠12更哦，亲……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

