
    第二百二十章你们都被开除了

    “玷污？”

    林辰一愣，哑然失笑道：“我玷污她了吗？我倒是差点被她给玷污了，不过那妞抱起来的感觉，倒是真的很不错。”

    之前苏漫对他使用美人计，他可真的差点就中招了，狐媚艳丽的脸蛋，加上魔鬼般的身材，那女人实在太勾人了点。

    他这话一出口，人们都是懵逼了，接着以一副看疯子的表情看这里林辰。

    这家伙，还真是什么话都敢说啊！

    他们自然不会相信，林辰和被称为商业女王的火狐狸苏漫能有什么交集，更不可能抱过苏漫，在他们看来，林辰说出这话，无非就是听到李士杰的话后，有些恼羞成怒了！

    不过他这话一出口，李士杰估计会被彻底激怒！

    真是个不知死活的家伙！众人心中暗道，看着林辰的眼中满含讥讽，有些期待起来，想看看李士杰会怎么收拾这个家伙！

    “混蛋！你胡说什么！你简直是找死！”

    李士杰听到林辰的话，果然被激怒了，眼里爆射出愤怒的光芒，冰冷道：“我不管你是谁，你敢在这里胡说八道，那就是找死！你算什么东西，苏总是你可以**的人吗？你这种恶心的癞蛤蟆，给我有多远滚多远，永远不许踏进华鼎集团一步！滚！”

    林辰并没有生气，而是眼神玩味道：“你凭什么让我滚，难道这公司是你的？我上次并没有在董事会见到你，也就是说你只是打个工的，而我有着华鼎集团10的股份，那我就是你的老板，你要我滚？你是不是搞错什么了？”

    “哈！10的股份！”

    李士杰愣了下，接着嗤笑一声，这家伙真的是撒谎也不动动脑子，华鼎集团10的股份，现在都值好几十亿了！

    “你说话前最好先动动脑子！”

    李士杰对着众人道：“你们信他说的话吗？哈哈！他说他拥有华鼎集团10的股份！”

    “当然不信！李总，这家伙不会是是精神病院跑出来的？要不我们打精神病院的电话！”

    “依我看不用这么麻烦，直接把他赶出去就是了！”

    “没错，这人估计脑子有点毛病，大家可要小心别被传染了！”

    “……”

    众人满脸讥笑，他们感觉，林辰的话，简直就是在羞辱他们的智商，拥有华鼎集团10的股份，那在整个蓝海市都是个人物了，这家伙简直就是在痴人说梦！

    “我再给你最后一次机会，自己滚出去，或者我让保安把你丢出去！”李士杰盯着林辰冷笑道。

    林辰看着他，就在李士杰以为他要自己滚出去时，却是突然道：“你被开除了。”

    “卧槽，开除你个煞笔啊！”

    饶是李士杰一向注意在公司里的形象，此时也被林辰给气的破口大骂，一个穿得跟农民工一样的家伙，竟然他吗的对自己说：你被开除了！

    他自从走出学校，就一直都是各个大企业争抢的高级人才，如今到了华鼎集团，苏漫也是对他很是客气，他甚至有些认为，苏漫是对自己芳心暗许了，那样子的话，以后整个华鼎集团都是自己的！

    这里就是自己的主场！

    而这家伙竟然要开除自己！

    李士杰刚准备继续大骂，那个肥头大耳的中年人已经大喊道：“保安！保安快点过来！”

    说完，他对着李士杰谄媚道：“李总，你别和这种脑子有病的小**丝一般见识，这种家伙，交给我来收拾就好了！”

    李士杰也注意到自己刚才有些太激动了，他脸阴沉的点了点头，给了中年人一个赞赏的眼神。

    中年人见此，一张满是肥肉的大饼脸都快笑成菊花，心跳都有些加速，感觉自己人生的转机马上就要来了，讨好了李士杰，以后人家泡到了苏漫，掌控了华鼎集团，说不定自己还能坐上市场部经理的位置！

    几个虎背熊腰的保安很快就跑过来了，见到李士杰后，恭敬的打了声招呼，接着疑惑看向中年人道：“赵组长，有什么事吗？”

    赵组长指着林辰，眼神凶狠道：“这家伙刚才竟敢出言侮辱苏总经理，还对李总出言不逊，你们现在给我好好教训他一顿，让他知道，有些话是不能乱说的！一个**丝装b还装到这里来了，简直就是找死！”

    “哦？这家伙竟然得罪李总了？”

    保安队长听到这话，看了李士杰一眼，果然见到对方脸阴沉，眼睛也是一亮，他的想法和赵组长一样，立马就意识到了，这可是一个巴结李士杰的好机会！

    李士杰现在可是华鼎集团的风云人物，指不定哪天泡到苏总经理，那么整个华鼎集团都是他的了！

    想明白了这点，保安队长眼里露出寒芒，看向林辰，语气不善道：“小子，你竟然敢侮辱苏总经理，还敢对李总出言不逊？你想死吗？”

    “我没有侮辱谁，也没有对谁出言不逊，我说的都是实话。”林辰淡淡道。

    “闭嘴！”

    保安队长却是根本不给林辰解释的机会，对着身后几个保安道：“上，给我好好教训一下这个家伙，看谁以后还敢跑到华鼎集团闹事！”

    他的话语落下，身后几个保安便走上前，脸上带着些狞笑。

    林辰眉头挑了挑，眼神冰冷道：“你们确定不先把对事情问清楚，就要打人吗？华鼎集团给你们工资，是让你们保护这里员工的安全，而不是来拍谁的马屁，更不是来无缘无故打人的！”

    他自然看出来了，这些人都是想要巴结李士杰，所以都有些急于表现了。

    保安队长不屑道：“我不需要问什么，难不成，赵组长和李总还能冤枉了你不成？你也太把自己当回事了！白痴！”

    说完，他脸变得凶狠起来：“小子，以后长点记性，不许再踏入华鼎集团一步，这里不是你这种人能来的地方！”

    此时，众人看向林辰的目光中，有同情，有讥讽，有幸灾乐祸，在他们看来，林辰无论如何，今天是免不了挨一顿揍了，谁叫他那么喜欢胡说八道。

    林辰却是突然指了下赵组长，又指了下眼前的几个保安，笑道：“很好，你们也都被开除了！”...“”，。
