    金缕虫找到机会，自己指挥教堂里的人们从侧面离开，同时操纵木乃伊去保护着唱诗班的小孩子们逃走，等确定教堂中再没有其他人后，木乃伊回到金缕虫背后，将蛛丝原样缠回金缕虫腋下和腰间，恢复成被金缕虫背着的状态。

    操纵人形蛛茧木乃伊行动是金缕虫的M2能力双想丝，持续一段时间后木乃伊需要回到他身上，给金缕虫留出喘息的时间。

    兰波从芭蕾舞剧院附近入海，走水路赶来从海滨登陆，所以速度很快。

    他从教堂顶上降落到白楚年身边。

    白楚年问：“怎么这么快。”

    兰波将金发掖到耳后：“在剧院遇到帝鳄耽搁了一点时间。”

    “你杀了他？”

    “还没，你叫我快过来，我吐了他的头就来了。”

    “倒也没这么急……”

    “只有他吗？”兰波看向无心恋战打算逃走的厄里斯。

    厄里斯听见兰波说话，逃跑的速度更快了些，悬挂在诅咒金线上向远处荡去，捂着眼睛喊道：“走开，尼克斯亲手给我安上的，全新的，有镌刻名字的，你们别想再挖走，你这个全身腥气兮兮的狗不理猫不闻鲱鱼罐头。”

    “？”兰波眼睛瞪圆了，不远处就是码头，一股愤怒海浪涌来，在兰波掌心形成一管透明水化钢四联火箭筒，兰波拎起来一把扛到肩上，刚想冲出去就被白楚年抓住手腕拉回来。

    “别在城市里制造混乱，他和帝鳄一定是来四处破坏混淆我们视线的，人偶师目的是医学会的实验体，跟我去IOA。”

    “我要弄死他，把他两只眼睛都挖出来。”兰波咬得后槽牙咯咯响。

    “别管他了，我们走。”白楚年把兰波拽上副驾驶，开车往IOA赶回去，用通讯器联络总部驻留人员：“可能有入侵者侵入医学会，加派人手到医学会病房区，保护医生。检验科技术部注意信息安全。”

    “收到。”

    “收到。”

    “医生报告群众伤亡。”

    韩行谦回答：“急救小组已到位，轻伤五十二人，重伤两人，无人死亡。”

    钟医生的声音忽然插入到通讯中，气喘得很厉害，看来情况紧急，才让他特意跑到监听室来传达消息：“实验体奇生骨、魍魉沙漏潜入病房区盗窃实验体，现在病房里有八个实验体被他们带走，三位护士死亡，负责拦截的巡逻队伤亡过半，他们已经逃进市区了。”

    白楚年听罢，立刻道：“收到。特工组搜查科注意，我正返回总部，萧驯揽星就地寻找狙击点，准备伏击奇生骨魍魉沙漏。”

    “这帮家伙。”白楚年关了麦，用力砸了一把方向盘，“铤而走险进市区想干什么？抢实验体干什么，我们接手的都是些没什么攻击力的，不然就是培育期的小孩儿，他们抢走有什么用？要真被抢走了，麻烦可就大了。”

    这些实验体都不属于IOA，IOA只是暂时扣留下来做检查，扣留时间一到就得尽数还给研究所，一旦在扣留期间有实验体被窃走，不光会被研究所找到借口拿捏住，也会因此在看管实验体的能力评估上大打折扣。关系到IOA的公信力，绝不能出纰漏。

    “揽星，告诉我奇生骨情况。”

    毕揽星很快从爬虫给的查询手表上找到了相应词条：“实验体723奇生骨，M2级成熟期alpha，J1分化能力‘霓为衣’：可以以自身为中心形成防护罩，吸收对方70%的攻击伤害，并化作爆炸碎片反弹回去。

    M2分化能力‘雪骸骨’：腐蚀周身辐射状范围内所有人的血肉，直到敌方化作骷髅。

    伴生能力‘翠黎明’：使被辐射到的目标发生突变，分为正向突变和负向突变，目标受到辐射后眉心将出现与奇生骨眉心相同的金绿蓝三色圆点。”

    “好麻烦……”白楚年皱起眉，“怪不得需要藏到伯纳制药厂去培育，也难怪人偶师不惜耗费心力亲自出动也要从伯纳制药厂把奇生骨夺走，虽然只有M2级，但每个分化能力都很强，人偶师说她是世界上最美丽的实验体，除此之外，在M2级的所有实验体里，她的实力也名列前茅。”

    兰波支着头看了眼窗外：“是，当然了，花毛鸡一样，长得像个逗猫棒，你喜欢吗。”

    白楚年紧绷的神经被他逗得松懈了些，歪头看见兰波在副驾驶坐着，闷闷不乐地闻了闻自己手指间的蹼，自言自语：“不臭。我是猫喜欢闻罐头。”

    “哎呀，厄里斯的话你往心里去干什么，他在放屁呢，你是猫薄荷，特别香。”

    “找到了。”兰波忽然急促地敲了敲车窗玻璃，白楚年降下玻璃后，发现了在大约两三百米远处的建筑之间飞跃的蓝绿色人影。

    奇生骨虽然没有翅膀，但似乎可以靠身后金蓝相间的孔雀尾羽在空中滑翔，身后拖出一道灿星闪烁的金蓝光带，街上不明所以的市民还在仰头用手机拍照。

    他们弄出这么大的阵仗，就是为了给IOA制造麻烦罢了。

    兰波从座椅下拿出一把射手步枪，上半身探出窗外，鱼尾紧紧卷住座椅固定身体，轻声说：“给我四倍镜。”

    白楚年左手控制方向盘，右手拿起一瓶矿泉水，用牙咬开瓶盖，往窗外一扔。

    矿泉水瓶飞出窗外时，瓶身立刻被一股无形的气压挤扁了，水顿时被挤了出来，像被*控着一般汇聚到兰波面前，在兰波正单眼瞄准的射手步枪上形成一个透明水化钢四倍镜，蓝色准星移动到了高速滑行的奇生骨身上。

    “她有反伤能力，你别打她，把她赶到人少的地方去。”白楚年对向来车，一个甩尾漂移掉头从窄道里穿了过去。

    兰波改从天窗里探出上身，趴在车顶瞄准，轻扣扳机，一发子弹便循着奇生骨的飞行轨迹飞去。

    奇生骨展开孔雀尾羽凌空滑翔，魍魉沙漏伏在她背上。

    “姐姐，有枪。”魍魉注视着远处地上高速行驶的轿车，兰波正趴在车顶瞄准他们。

    奇生骨微微调整方向：“你挡一些，我们该走了，人偶师让我们回去，说监听人偶发现了一些关于研究所的新消息。”

    子弹快要接触到他们时，魍魉忽然调转沙漏，接近他们的子弹顷刻沿着原来的轨道飞了回去。

    接近钟楼时，奇生骨正打算斜向下降落，但寂静无人的钟楼表针中央忽然打开了窗，一把狙击枪伸了出来，并且毫不犹豫地向她开了一枪。

    奇生骨急促转弯，转弯同时在面前形成了一面流光溢彩的防护罩，狙击弹打在防护罩上就无法再前进，吸收了这发狙击弹70%威力的防护罩骤然破碎，尖锐的如同玻璃的碎片向四周迸发开来。

    但黑色的藤蔓在钟楼上快速生长，形成一堵坚韧的藤蔓围墙，将负责狙击的萧驯保护起来。

    藤蔓随着毕揽星的操纵肆意生长，扎根在钟楼上，尖端则像绳索般追击上去。

    毕揽星望着改变滑行方向的奇生骨，按住耳麦低声说：“楚哥，魍魉的玻璃沙漏里塞满了实验体，至少七八个，看样子被盗走几个都在里面。”

    白楚年：“我们把她赶回来，萧驯狙沙漏。”

    萧驯犹豫道：“我的子弹打不穿沙漏。”

    毕揽星说：“金缕虫已经在赶来的路上的，他的丝爆弹匣可以打穿沙漏。”

    “来不及，你狙定位弹，剩下交给我。”白楚年正开车从地面追赶奇生骨，眼看她已接近城市边缘，白楚年把兰波从天窗拽了回来，兰波轻易明白了他的意思，在一个转弯后，白楚年双手攀住车顶从驾驶位缩了出来，兰波滑进驾驶座控制方向盘，白楚年则半身探出天窗，用兰波的水化钢四倍镜寻找奇生骨的位置。

    一枚狙击弹准确无误地击中了魍魉怀里抱的沙漏，沙漏坚韧无比，并未出现一丝裂纹，但在沙漏表面形成了一个红色定位标志。

    萧驯的M2能力猎回锁定，只要目标被他的狙击弹锁定，友方所有射击类武器命中率将会大幅度提高。

    白楚年摊开左手，脖颈上的项圈融化成死海心岩，黑色晶石在掌心重铸，形成一把十字弩，他将兰波的水化钢四倍镜卡进十字弩中，瞄准定位弹留下的痕迹，默算了一下距离和下坠。

    晶石弩箭离弦而去，奇生骨看见了地面上的白楚年，骤然转了方向，而定位弹是能够修正方向的，弩箭仍然一箭击穿了沙漏。

    魍魉惊叫了一声，被沙漏炸开时巨大的冲击力从奇生骨身上掀了下去。

    一起掉下去的还有从沙漏里散落出来的实验体们。

    一缕金色丝线蜿蜒飞来，缠绕在了魍魉四肢上，厄里斯从城市边缘赶来，用力一拽诅咒金线，在魍魉坠地之前把他扯走了。

    奇生骨狠狠注视着白楚年，额头的金绿蓝圆点亮起来：“想要吗，还给你们。”

    与此同时，坠落在地上的实验体眉心纷纷亮起与奇生骨相同的圆点，每个实验体都发生了诡异的变化。

    最靠近钟楼的几个实验体皮肤变青，眼白消失，獠牙生长，并像失去神智一样顺着钟楼迅速向上攀爬，口中发出细碎的狞笑。

    萧驯向下看了一眼，这些实验体的速度极快，几乎三五步就能爬上来，他不敢硬扛，爬回钟楼的表盘里，将门锁起来用力抵着，急促地说：“我被围了，三秒都撑不住了。揽星，我能烧你藤蔓吗？”

    “等我。”白楚年这边正站在车顶上往下踹绊住车轱辘的突变实验体，又不能下杀手弄死他们，奇生骨这一招真是恶心。好在突变有时间限制，也能被韩医生的能力消除。

    “不行，兰波，把车扔了，我们走过去。”

    “噢。”兰波把手扣里的零食扫走，跟着白楚年跳车往钟楼跑去。

    城市中警笛声和救护车的鸣笛声此起彼伏，联盟警员和IOA行动组已经将各个街道封死，但目标已经逃之夭夭。

    奇生骨消耗了太多体力，咳嗽地更厉害了。

    “我们，没带，实验体。尼克斯，生气吗。”魍魉抱着临时用胶带粘起来的沙漏，小心翼翼地问。

    “生气便生气了，他也不会拿我们怎么样。咳咳……厄里斯失败一百次了，人偶师还不是一句重话都没说……咳……这里的空气雾霾好重，人类在某些程度上生命力还真顽强，让我很讨厌。”奇生骨掸了掸尾羽上的灰尘。

    厄里斯枕着手大步向前走：“大姐，我只失败了6次。再说了，这也不能算失败，他们根本都不想跟我们走呢，你猜那些被IOA传销洗脑的笨蛋说什么？撒旦居然开始讲经了，刚玉要学折纸，蒲公英哭个没完，金缕虫每天背着他的木乃伊哥哥在菜园子浇花，甘心当人类的狗，他们不配让我们付出这么多，这简直是对尼克斯的侮辱。”

    “不想，他失望。但又，打不过。”魍魉默默揉了揉自己卷翘柔软的头发，喃喃嘀咕，“对不起，尼克斯，没能救他们，太弱小了，我们。”

    “他们会，怎样？”魍魉微微仰头问。

    “IOA的扣留时间一到就只能还回研究所了，都不是什么强实验体，大概会被当成饲料吧。”奇生骨掩住嘴，“人类组织不应该多管异类的闲事，这对双方都没什么好处……咳……如果神使也站在我们这边，事情会简单得多。”

    厄里斯翻了个白眼。

