    “砰！”

    李夔的右手，在面前的桌案上重重一拍。

    这声爆响，让一众正朝苏锦奴围拥上前的恶少，为之一愣。

    这时，他们听到了一句更令他们惊骇不已的话语。

    “此等借贷，事先未曾告明，又暗设驴打滚利钱，盘剥得如此厉害，焉可作数！”

    斑鸠转过头来，以一种不可置信的目光，望向那敛眉瞪目的李夔。

    “李……，李官爷，你这话说得，可是……。”斑鸠结结巴巴地回道：“我等向是如此经营，且连县令段叔澄亦是同意，怎地你……”

    斑鸠这段磕巴不已又没有说完的话，其实包含了多层信息。

    第一点，就是这种蒋家质库开出借据，历史悠久，向来如此经营，并不是专门针对苏锦奴一人。也就是说，在她之前，这般敲诈盘剥的手段，还不知道套住了多少人呢。

    第二点，就是蒋家质库这种奸诈狠毒的经营模式，虽然丧尽天良，却是连官府都承认并加以保护的，那位一直未曾谋面的县令韦叔澄，就是蒋家质库的最大保护伞。

    第三点，蒋家质库已然打通了当地最高等级的关系，并受到了此地最高长官庇护，你李夔一个小小的不良人，竟敢私自阻止此事，岂不在与韦县令作对么？

    李夔环视众人投来那怨怒不善的目光，却是冷冷一笑。

    “某自任官府不良人，自当秉公处事，保护良善，岂可任由尔等胡为！”李夔说到这里，却又话锋一转：“不过，这等借据，你们双方既已签订，若是完全置之不理乃至重签，亦是麻烦得紧。不若双方各退一步，达得协议，方是最好。”

    李夔的话，让苏锦奴与斑鸠等人俱是一愣。

    各退一步？

    这是怎么个退法？

    “李官爷，你的意思是……”

    李夔直视着斑鸠的双眼，沉声道：“按李某之意，苏姑娘本金要还，规定的600文利钱要还，但其余的驴打滚之利，却是断断不可这么多。”

    “哦？那依官爷之意……”

    李夔向他伸出四个手指：“驴打滚的利钱，只可算四百文。也就是说，苏姑娘要还你们的钱数，总计为四贯。”

    斑鸠闻言大急：“李官爷，这可如何使得！要知道，原本总利加起来，可是要五贯四百四十文啊！看在官爷面上，小可就往后退一步，把后面的四百四十文省了不要。但这五贯现钱，却是无论如何也要拿到！若不然，小可该如何向蒋掌柜的交差啊。”

    “官爷，我等还要在蒋掌柜手下吃饭，这钱钞短了这么多，只怕掌柜不依啊！”

    “是啊，官爷这般短屈我等，岂不是生生坏了规矩么？”

    “官爷在上，也要休谅我等索债不易啊……”

    一众恶少亦是七嘴八舌插话过来。

    李夔扫了众人一眼，冷冷回道：“尔等这般说辞，难道不懂我大唐律法么？《大唐律》规定：凡质举之利，收子不得逾五分。后出息债近其倍，则官府不理。”

    李夔的这句话，让一众恶少面面相觑。

    而见众人这般表情，李夔心下，却是暗自发笑。

    因为他说的这段律法，这前一句，是在初唐到盛唐时，官府所定的规矩。也就是说，官府最高规定的利率为5%，否则这借贷条款，便可不作数。所以说，象现在这张借据上，写的什么十分驴打滚利，官府是可以不与承认与保护的。

    这句话，李夔虽然说得冠冕堂皇，但现在这个晚唐时代，这样的官府定规早已是形同虚设，根本无人遵守。不然的话，那蒋掌柜也不会这么大胆地在借据上写出要十分利钱的字句。

    而后面这句话，则是李夔的悄悄篡改。

    因为根据唐律，此原话为：“后息债近过其倍，若回利充本，官不理。”

    这句话翻译过来，就是说，若利息超过本金之后，再计息索债，包括计复利（也就是所谓的驴打滚），官府都是不予承认并保护的。

    而现在的情况，斑鸠等人索要的利息，共计两贯四百四十文，只是接近却并没有超过本金的三贯钱，从法律上来说，还是有效的。

    所以，李夔在这里刻意打个马虎眼。

    他煞有介事地告诉这群不学无术只得拳脚的恶少，说他们索要利钱接近本金，亦是违法的。这般说辞，不过是用来刻意威吓他们的罢了。

    其实呢，在这晚唐时代，这后一句律法条文，亦已是一句空话而已。

    据《唐会要》记载，早在中唐之时，也就是唐文宗太和年间，长安与洛阳两京之中，就有举债之人，利息超过了本金十倍以上，更可怕的是，这样的高利贷甚至可以绵延数代，“主保既无，资产亦竭”，负债者直到家破人亡，都未得把债款付清。

    李夔见这般恶少被自己连唬带吓，已是六神无主之状，便继续趁热打铁：“你也不想想，你等强索恁多利钱，先在官府之处，律法便是不通。现在虽是民不告官不究，但若索借者向官府告状，必给你们的主家掌柜带来不必要麻烦。二来，这还款数额如此之大，借款人必是一时难结，从而百般推脱。你等想要立即索足钱息，亦是极为不易。故某认为，与其这般难做，还不如再退一步，争取一步拿到本金与利钱，岂不更好么？”

    李夔说到这里，故意停了一下。

    他见到，斑鸠的脸上，闪过一抹隐隐的恼怒，嘴巴张合了一下，却并未开口。

    但李夔能猜到，斑鸠到底在想什么。

    这厮无非是想着，若是苏锦奴还不了钱，他们就可将她强行扣下，转卖为奴以抵负债。毕竟，这样的无耻操作，却是当时晚唐社会的通行规则。

    但现在，有了李夔在此横插一刀，斑鸠等人心下虽是这般做想，却是万万不敢开口。

    见众人嗔目结舌，李夔话语一转道：“当然了，所谓律法，无过人情。虽然这两份借据，与法不容，但毕竟已是生米做成熟饭，再去追究当日孰是孰非，也毫无意义。这样吧，你等也给个痛快话，若是同意，那这四贯钱钞，某可立即替她还上。”

