    紧随剑殇所提军事之后，信陵君魏无忌就岭南之地稍后的政治谋划进行了一番讲述。//访问下载txt小说 www.//

    第一次军事会议上，已经有六个主将申请退出，依旧讨论这些，主要表现武桓势力野望的意思，也有表现武桓势力丰厚财富底蕴的意思，同时让岭南各个势力清楚武桓势力打算，免得不知方向。

    价值连城，向来是用来形容无价之宝的形容词，可想而知建城的巨大代价，否则不会直到如今，辽阔的岭南之地就番阳城和番禺城两大主城了。

    武桓势力直言会建造一座大城，四座小城或要塞，言语中还有会继续建造城池或军事要塞的意思，直接让岭南诸将听得目瞪口呆。

    武桓势力的富有，看来名不虚传啊！

    当然，其中魏无忌所说的，以粮食等生活物资换取劳动力的意思，绝大多数岭南主将没有听出来。

    更重要的一点，通过此次军事会议，剑殇向天下各个势力透露了一个重要信息，就是武桓势力真心不想参与中原争霸，而是打算偏安一隅，所以才会耗费天大财富，在各个军事通道打造城池要塞。

    其中，天云山脉是岭南和长沙郡的隔断山脉，东西数千里，南北近十万里，是绝佳的天然要塞，只要武桓势力在天云山脉建个要塞，直接就堵死了双方通道。

    闽煌山脉则是隔断岭南与闽中郡、鄣郡等江东之地的天然山脉，规模丝毫不下于天云山脉。

    可以说，如果魏无忌所说的浩大工程真正实现，绝对能把蕴龙郡、衡山郡、岭南三地连通起来，形成固若金汤的世外桃源之地。而付出如此大代价，已经能武装千万大军的武器装备还不只，更能说明武桓王死守南方的决心，否则还不如用来发展军事。

    这么简单的道理，自然谁都清楚。

    只是天下各个势力没想到的是，武桓王如此令人“耻笑”。倾家荡产当“山大王”的行为，并不是防备神州大地各个势力，与及长沙、江东、夜郎等势力，而是为国战的爆发做准备。

    这就是异人巨大势力，绝非原住民所能比拟之处！

    ……

    彭城，又名彭城邑、彭城县，曾为古都涿鹿的旧称。彭城邑历史悠久，早在四五千年以前就是帝王之都。据先秦典籍《世本》记载，“涿鹿在彭城，黄帝都之。”

    公元前221年，秦统一六国，实行郡县制，改彭城邑为彭城县。从此，历经两汉、三国、魏晋、南北朝、隋、唐、宋、元、明，直到清雍正十一年，在绵延长达一千九百五十四年的时间里。或为彭城藩国国都，或为彭城郡郡治，或为徐州州治。彭城始终是今日徐州地区的政治、经济、文化和军事中心。

    以上异人历史中，可想而知彭城在中原争霸中的重要军事地位，与及彭城的自身实力。

    《铸圣庭》中，彭城却是皇都级别的城池，距离帝都级别城池不过是一步之遥，城墙数百丈，厚达数里，人口过亿，可谓国中之国。足以自给自足。

    数月前，彭城在没有任何援军的情况下，硬生生挡住了张楚大军数次不惜代价的猛攻，却被过江猛虎项氏大军在里应外合之下一举攻克，震惊天下。使得项氏一族威名大震，实力飙升，也让项氏一族真正有了问鼎天下的底蕴、根基和依仗。

    如今，项氏一族已经有利用彭城独立为王的想法，并得到项氏诸将强烈支持。只是忌惮周边的张楚势力，再加上出兵关中，已经抵达三川郡，威胁张楚政权的大秦虎军，所以隐忍下来，只是秘密筹备而已。

    “禀告主公！虞小姐已经返回虞氏一族！”

    彭城之战，项氏一族以项梁为首，齐聚一堂。身为项氏一族过江问鼎中原最大功臣的陈婴汇报道，如今负责项氏大军后勤诸事。

    “哦！？她真的回族了？！”

    陈婴话音一落，在场数个将领齐齐眼神一亮，项羽和虞子期更是异口同声般脱口而出，便是项梁也是震动不小。

    “是的，而且已经抵达！”陈婴语气肯定接道。

    “项他怎么说，是否有把握留住他？！”

    项羽双眼一眯，颇为激动紧盯着陈婴连声追问道。

    “成大事者，岂能流连于儿女私情？！虞小姐真有传言中那般重要吗？”

    陈婴正要张嘴应答，刚投诚项氏一族的起义军首领英布，却是眉头大皱率先问道。

    英布，异人历史中的秦末汉初五虎将之一，与韩信、彭越并称汉初三大名将，绝对是顶级历史名将，先后被封为九江王、淮南王。

    在《铸圣庭》中，却是响应陈胜吴广而起义的天下闻名的起义军领袖之一，最鼎盛时手握百万起义军，直到项氏一族攻陷彭城，隆重拉拢，各个因素之下，起义基地与彭城相邻的英布，终究决定率军臣服项氏一族，可谓天下哗然，使得项氏一族声威大涨，实际上就获得了百万大军，还没算无形的威望等因素。

    所以，英布的话，便是项梁、项羽等人也不敢忽视。

    “……”

    果然，英布声音一起，而且明显的不赞同，气氛顿时一凝。

    “天下皆知，如今虞小姐已经臣服武桓王，而且是武桓王心爱之人。某将能体会少将军的心情，但是，江山与美人，请少将军慎重！如果我方真强留虞小姐，必定会惹怒武桓王，使得我等双方正式撕破脸皮，逼其疯狂。别忘了，据说武桓王已经在彭蠡湖建城，全力发展水军，如果武桓王全军沿着长江北上，绝对有能力截断我方后路，使得我方后援断绝！”

    英布知道自己的话有点突兀，但是，英布问心无愧，再次郑重提醒道。

    “虞……”项羽大急，脸色一正就要解释。

    项梁却是大手一摆，阻止项羽的话，看向虞子期微笑接道：

    “天下间。若论对虞小姐的熟悉，自然非虞小姐的亲哥哥虞将军莫属，而且虞将军跟英将军相见恨晚，相信虞将军的话最有说服力，最为公正！”

    “嗯？！”

    听到项梁如此说，项氏诸将齐齐看向虞子期，包括项羽、英布在内。

    普天之下，关于虞姬的评价。谁能比虞子期更中肯？

    “这个……”

    听到项梁所说，再看到众人看来。虞子期额头冒汗，张嘴无语。

    虞姬毕竟是虞子期的亲妹妹，而且关系极好，虞子期自然也希望虞姬快乐幸福，安安稳稳。但是，两兄妹立场不同，阵营不同，虞子期很清楚自己实话实说的后果。一时间极为为难。

    “虞小姐真有传说中那般神奇？！”看虞子期此状，英布颇为讶异、疑惑问道。

    “老夫来说吧，相信老夫的话。应该也有点说服力！虞小姐的能力，比传说有过之而无不及。如此说吧，所谓千军易得，一将难求。若能得到虞小姐，绝对胜过千军万马。以彭城为例，如果我方能得到虞小姐相助，即便大秦帝国和张楚政权倾巢来攻，也绝对不会沦陷！”

    看虞子期此举，众人哪还不清楚虞子期的为难。陈婴不由摇了摇头应道。

    “啊？！”英布张嘴无语。满脸的怀疑和难以置信。

    “这么说吧，如果能拉拢虞小姐，虞小姐所在大军的战斗力，绝对能增强一半以上，基本不会有伤亡！当然。本座对虞小姐绝对是真心，并非政治交易或别有用心！”

    项羽脸色一正，语气郑重连声说道，最后一句话，自然是说给虞子期听。

    “那少将军……”英布心中一凛。脱口而出，话未说完连忙闭上。

    不过，在场众人都清楚英布想说什么，不由一片寂静，气氛诡异。

    “形势比人强啊！当初本座舍命陪伴虞小姐前往博浪沙，谁知道武桓王如此卑鄙如此，竟然仗着大军以众欺寡，强制扣押。加上虞小姐国色天香，以武桓王的凶煞色欲……哎！”

    项羽脸色数变，硬忍着心中怒火，一副自责、愧疚、愤怒连声说道。

    “当年江阳一战，虞小姐和武桓王已有关联。幸得小羽得到了廉成将军及威震天下的无双信骑辅助？一啄一饮皆是天意，这只是虞小姐的劫数罢了。”

    看项羽此状，项梁连忙劝告道！

    “奇怪的是！根据项先生所说，虞小姐似乎还是处子，并未被武桓王染指……”

    项梁话语一落，陈婴皱眉说道。

    “啊？！”

    在场项氏诸将齐齐眼神一亮，错愕。

    以武桓王天下闻名的好色，竟然这么久还没动虞姬？！

    “天意啊！叔父所言极是，劫数罢了，一啄一饮皆是天意！此次绝对不能让虞姬离开了！”

    项羽大喜，容光泛发兴奋万分高声嚷道，连场合也管不上了！

    “虞小姐真有那么大价值的话，末将倒是不反对与武桓王撕破脸皮！况且武桓王如今正致力岭南，不一定敢得罪我方，不过……”

    英布沉思片刻，措辞缓缓接道，引得众人注目，又缓缓接道：

    “末将有个建议，张楚势力已经堵死我方扩展之路，我方不如向大秦帝国求亲联盟，暗示夹击张楚！求亲对象就是十公主……华庭公主，到时，对武桓王有大恩的华庭公主和能力逆天的虞小姐，两女一东一西，看武桓王选择哪个，会争取哪个？不管选择哪个，武桓王都会名誉扫地，一举数得！”

    *****

    拜求月票！！！推荐票！！！

    >vid/<