    “可恶的家伙，你死定了，给我等着。”由美村良说完，就捏着拳头走过来，打算教训一下江合。

    愤怒的她已经顾不得什么不可以在基地内动手的禁令，因为江合的模样实在是太嚣张了。

    摆明了一副十足挑衅的样子，由美村良伸出手一把扯住江合的衣领，想要把他给提起来。

    可是没想到这家伙竟然坐在那里纹丝不动，任凭她如何使力气，也拽不动，简直是重如泰山。

    可是看江合的体型，也不是那种特别胖的人，可是由美村良就是撼动不了。

    江合还悠闲的打了个哈欠，伸了个懒腰，戏谑的看着愤怒的由美村良，嘴里还不停的调笑道：“怎么了？刚刚不是还要大言不惭的收拾我吗？这会就不行了。”

    由美村良气的咬牙，道：“你别得意，我就不信我教训不了你。”

    看了眼认真的由美村良，江合心中生出了戏弄的主意，趁着她再次用力拉扯自己的时候，他猛地起身，附和着由美村良的力气。

    突如其来力道，导致由美村良禁不住倒退了几步，这就相当于两个人在拔河。

    而一个人突然松手，另外一个人肯定会狼狈的跌倒在地。

    “啊………”

    由美村良显然没料到江合会玩这么一手，有些站立不稳，踉跄着朝后跌倒。

    江合皱眉，按照由美村良这个姿势如果跌倒，很可能会磕在棱角处，导致脑袋受伤。

    这只不过是个小玩笑，如果导致某个人受伤就有些过了，尤其是还是脑袋。

    想了想，江合还是伸出了援手，拉了她一把，江合的力气多大。

    直接揽住由美村良的腰肢带到了怀里，万幸谁都没有受伤，这让胜利队和超级胜利队都是松了口气。

    不过随即反应过来后，看着两人的样子，脸色变的异常精彩，由美村良惊魂已定，看见自己竟然被一个男人抱着，二话不说就是猛地推开江合，一巴掌抽了上去。

    却被江合一把抓住，绷着脸道：“你想干嘛？我刚刚救了你，居然还想恩将仇报。”

    “哼，你给我等着，这件事我不会忘记的。”最终由美村良留下这句话，气呼呼的走了。

    当然是强忍着内心的悸动逃走的，样子有些狼狈，努力不让人看出来她的异常。

    实则内心已经“砰砰”跳个不停，回到队伍里，队员们都在关心她，嘘寒问暖。

    由美村良敷衍的回应着，脑海里却不停的回想着刚刚那一幕，心跳不由自主的加速，有些脸红。

    中岛看着脸红的由美村良，奇怪道：“良，你是不是身体不舒服，你的脸色很红润。”

    幸平也是说道：“就是，如果不舒服的话，就休息一下，队长不在，可就全靠你了。”

    至于害羞什么的，这些人根本没往那方面去想，良是什么人？怎可能有害羞这种东西。

    由美村良摆摆手，遮掩道：“我没事，不是说咱们队特招进来一个队员吗？”

    中岛点点头：“那个家伙是个做事不守规则的人，是总监亲自吩咐的，他的专业技能成绩倒是挺优秀的。”

    由美村良点点头，就在这个时候，基地的门打开，走过来一个工作人员，身边还有一个年轻人，好像没见过世面一样的，正在东张西望。

    工作人员把他带到这里，就说道：“飞鸟，这里就是以后你将办公和执行任务的地方，是你生活的一部分，好了，你慢慢熟悉吧，我要走了。”

    说完，工作人员就离开了，而两支胜利队的目光都聚焦在他身上。

    飞鸟明显有些紧张，憨笑着打招呼道：“各位前辈好，我是新人飞鸟，以后的日子里我将和大家一起并肩作战，有什么做的不对的地方，还请各位前辈多多见谅。”

    超级胜利队的由美村良还没开口，就听到江合开口道：“飞鸟是吧，你过来，我教你一些新人必备的技能。”

    飞鸟连忙走了过来，道：“前辈，有什么训话吗？”

    江合瞥了眼超级胜利队那边，压低声音道：“你去那边的时候，小心一点儿，那里有个女教官，性格，脾气火爆，动不动就殴打新人，你要小心。”

    他记得好像戴拿的原剧情，飞鸟和由美村良是一对，他现在是故意给这两人添堵。

    “谢谢前辈关心，不过我一定会小心的。”飞鸟郑重的说道。

    “等等，你先别走，我可是把这么重要的消息都告诉你了，你总得有点儿表示。”江合连忙拦住想要离开的飞鸟说道。

    “表示？”飞鸟有些听不懂这个词，潜规则的台词。

    江合道：“就是知恩图报，我告诉你这么重要的事情，你帮我按按肩吧，这样你也可以晚一会儿过去，更安全一些。”

    江合给了飞鸟一个“你懂”的眼神。

    仿佛是在为他着想，飞鸟感动得一塌糊涂，说道：“谢谢前辈，按哪里？”

    “就，肩膀这块，哎，对了，稍微用点儿力气。”江合眯着眼享受着。

    而超级胜利队则是一脸懵逼，怎么回事？他们就看到江合把飞鸟喊了过去，然后两人嘀嘀咕咕的说了几句话。

    飞鸟就极为恭敬的给江合按摩肩膀，堂堂超级胜利队的预备队员，竟然沦为一个按摩师。

    这要是传出去，以后他们超级胜利队还怎么混？

    以后一出去，见到人就会被询问。

    “哎，你们队是不是有个擅长按摩的队员，手法还不错，有空介绍让他帮我按按。”

    超级胜利队的众人脸色都不太好看，尤其是由美村良，对于江合，可谓是仇人见面，分外眼红。

    这家伙不知道用了什么方法，竟然拐走了他们队的新人，不过这个新人也真是的，没一点儿判断能力。

    在心里，飞鸟的印象已经被由美村良打了个差评，没脑子的那种。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

