    不管张泽如何的反抗，终究是被他踢下擂台了。

    “还有谁！”他平静的声音回荡在三号擂台四周。

    “嘶…”

    擂台下一阵倒吸一口凉气的声音响起，所有人都被这个反转惊呆了。

    原以为成为废柴的他会被张泽轻松干掉，没想到反而是张泽突然发狂倒地，被他一脚踢下擂台。

    军天策皱着眉头死死地盯着他，看不懂他是怎么打败张泽的。

    “究竟发生了什么，我们无法看出莫语究竟用什么手段打败了张泽。”

    “他几乎都没有怎么动，张泽就莫名其妙发狂倒地了。”

    天神宗18个长老满脸困惑地看着他，没有任何人能够看出他究竟是如何打败张泽的。

    “莫狂也是突然发狂的…”军天策的眸子深邃的看着他，想起了莫家待客厅突然发狂的莫狂和现在的张泽一模一样。

    那时军天策就怀疑是他对莫狂出了手，只是没有证据，现在亲眼所见，军天策很确定他隐藏了什么。

    “他不肯放出召唤灵，莫非与他的召唤灵有关…”军天策越发好奇他的召唤灵是什么了，内心决定今天一定要见到他的召唤灵。

    虽然莫问天告诉过军天策他的召唤灵是一个三岁的小女娃，但是军天策想亲眼见一下。

    “诸位家主，麻烦你们通知一下各自在3号擂台的天才，如果谁逼莫语放出召唤灵，我天神宗十八个长老任由他们挑选拜师！”军天策平静的对身后的落日城各大家族族长道。

    “是，军宗主！”众族长激动坏了，所有人第一时间通知各自家族的子弟。

    3号擂台所有家族天才都是激动了，只要能够逼迫莫语放出召唤灵就可以任意挑选天神宗18个长老为师，这对于他们来说就是一飞冲天的机会。

    “莫语，我来战你！”

    “莫语是我的，别跟我抢！”

    “滚开，我先上擂台的！”

    几乎是一瞬间，3号擂台上就挤满了密密麻麻的天才，所有人都跳上了擂台。

    “下去！”3号擂台的裁判瞬间释放自己凡体八重的强大气息把所有人逼退下去。

    “你留下！”他挑选了一个凡体一重的天才，让他留下。

    “谢谢前辈！”李涛激动坏了。

    “莫语，你只需要放出你的召唤灵我立马认输！”李涛大声对莫语道，只要莫语放出召唤灵，那么他就不必继续参加大比武了，直接就可以选一个天神宗长老拜师。

    “别废话，战吧。”莫语平静的道。

    “哼，那就别怪我了！”李涛冷哼一声，身边出现一个白发老者，白发老者灵体七重的境界瞬间融进其体内。

    下一秒，李涛双拳如龙朝着他轰了过来。

    “杀…”

    刚刚冲到他身前三米的李涛突然双眼充满了不理智，偏执，嗜杀。

    然后疯狂的朝着他一拳轰杀过去，他平静的伸出左手握拳与李涛的拳头碰撞在了一起。

    “轰！”

    他后退三步感觉自己的左拳骨头裂开了，但是片刻间就愈合了。

    而李涛则倒在了地上，心脏病和癫痫病同时发作失去了战斗力。

    他平静的走了过去一脚把李涛踢了下去。

    “这怎么可能，他不是废了吗，怎么连败两个凡体一重的天才！”

    “这根本就不是废物，反而好像更强了！”

    “落日城第一天才并没有废！”

    所有人对他的看法都变了，如果一次是巧合，那么两次就不是了。

    世人都觉得他废了，但是他用实力展现出了他的力量，他没废。

    “落日城第一天才，果然名不虚传！”军天策也是双眼发光的盯着他。

    听到传言说他废了，军天策一开始就不相信，决定亲自过来验证他究竟有没有废。

    此刻亲眼所见，军天策相信他不仅没废反而变得更强了。

    只是他一直不肯把召唤灵放出来，这让军天策有一点不悦。

    “你究竟在隐藏什么！”军天策死死的看着他，今天，一定要让他心甘情愿的把召唤灵放出来。

    “莫语！”七号擂台旁边的莫狂握紧了拳头。

    周围的人都对莫语重新恢复了信心，他仿佛又重新回到了落日城第一天才的位置！

    “不知现在是莫狂厉害，还是莫语厉害啊？”

    此刻，所有人内心都是出现了这么一个想法。

    再也没有人看小瞧莫语了，如果是废物的话，怎么能够凭借肉胎九重巅峰的境界打败两个凡体一重的天才。

    莫语站在三号擂台上，平静的看着下方所有人。

    “谁来一战？”他的眸子平静的看着所有人，让人不敢直视。

    “我来！”一个身高两米的青年提着一柄大锤跳上了擂台。

    “张家，张奎！”张奎凝重的看着他道。

    “莫家，莫语。”他平静的看着张奎，漆黑的眸子让让人感觉到了压力。

    “轰！”

    张奎身边出现了一个身高两米二的壮汉，瞬间融入张奎体内。

    “喝！”张奎低吼一声，肌肉上出现了一种神秘的纹路，力量暴增。

    “杀！”张奎仿佛暴走一样，狂暴的挥舞大锤朝着他的脑袋砸去。

    他的眸子直勾勾的盯着张奎，对方靠近他的身体三米时　，眼神瞬间变得不理智，偏执，嗜杀。

    并且嗜杀的朝着他扑来，他只是往左一闪，刚好与张奎的大锤擦肩而过。

    不过，张奎的大锤依旧擦到了他的肩膀一下，他感觉肩膀一疼，仿佛被砸扁了，但是片刻间恢复了正常。

    “啊…”

    张奎惨叫一声，心脏病和我癫痫病同时爆发，彻底失去了战斗力。

    他平静的走到了张奎的身边，一脚将其踢了下去。

    “这…又打败了一个凡体一重的天才。”

    “连续越级打败三名凡体一重天才，这叫废了？”

    四周所有人都是倒吸了一口凉气。

    “莫问天，你确定他的召唤灵等级为无？”军天策突然回头凝重的看着身后的莫问天。

    “军宗主，千真万确，确实是等级为无的废物召唤灵。”莫问天沉声道。

    “你错了，他的召唤灵恐怕是一个逆天的存在…”军天策的眸子盯着莫语，随后，他让人把三号擂台的裁判叫了过来，他有一个想法看看能不能逼迫莫语放出召唤灵。

