    一晃七天。

    雷隐寺的玄空方丈，萧氏的族长萧啸，稷下学宫的院长，这些当世的智者，把头发都抓掉了，也没能解开那道题。

    渐渐退场。

    守在村口的张恒和白明轩，不免惋惜。

    “师尊这题，会不会过于难了一些？”白明轩问。

    “你懂什么，师尊这次收徒，很认真的，哪像收我们俩，完全是看在女帝的面子上，白给的，不许质疑师尊。”张恒骂道。

    光阴如梭，岁月似箭。

    一转眼，一个月过去了。

    “严谨啊，外面情况如何？”陈玄问道。

    “人走的差不多了，只剩几个性情坚毅的，还在坚持。”严谨如实回答。

    陈玄听后，微微得意。

    还好自己聪明，出了题。

    不然的话，估计那些随便什么阿猫阿狗之流，都会混进来吧。

    不过话又说回来。

    这都已经过去一个月了，竟然还是一个能解出题的人都没有。

    这修仙者的世界，也不过如此嘛。

    比起前世高考的那帮学生，倒是差上了些许呢。

    高考？

    突然，陈玄眸光一凝，然后一脸好奇地看向严谨。

    “师尊，您？”

    “别动。”

    陈玄一脸认真。

    严谨顿时脸红了。

    师尊突然这么严肃地看着她，莫不是发现，她最近食用自研配方，身体上发生的局部变化了，垂下头，已经看不到脚尖，是挺明显的呵，跟聂银瓶可以一比了。

    “严谨，玄灵界可有几何？”陈玄突然问道。

    “几何？”

    被这么一问，严谨一脸茫然：“那是什么？道法还是秘术？跟大小有关吗？”

    陈玄闻言。

    一阵尴尬。

    尼玛，忘了这是个修仙的世界，根本不学几何的。

    怪不得都一个月过去了，也没人能够解开题。

    不能说那些人笨，是自己出的题，完全超纲了啊。

    “严谨，你去把题撕了吧。”

    陈玄说道。

    严谨闻言，一阵受宠若惊，师尊只是看了自己一眼，就问出了跟大小相关的问题，还是让自己把题撕了，所以他是不准备再收新的徒弟了吗。

    如此最好。

    严谨闻言，领命而去。

    来到村口。

    汇聚的人群早就散了。

    就连驭界仙官李准，都因过于专研此题，而道心受损离开了。

    现在，村口只剩下冰清玉洁四姐妹，雷隐寺佛子念空，稷下学院的李长生，只有这六人还在，而且稷下学院的李长空非常的执着，正薅着头发，依旧在解题。

    严谨见状，不禁叹了口气。

    但还是谨遵师命，上前把题撕了下来。

    正在一门心思解题的李长生和念空等人，见突然有人把题撕了，先是一怔，旋即他们都是松了口气。

    这些天，不断解题，他们感觉自己像是陷入到了宣纸上那三角形勾勒出来的无边大道之中去了。

    三角形的三条边，就像是三道无形的结界。

    整个题就像是一座迷宫！

    而他们身陷其中，疯狂挣扎，却迟迟寻不到出路。

    如今题被撕下，就像是有人突然把迷宫给拿走了，让他们感觉一身轻松。

    但李长生还是问道：“这位师姐，敢问为何把题收了？可是有人解开题了？”

    “不，此题，玄灵界，无人能解！”严谨看了他一眼，“正因如此，师尊才让我把题撕了。”

    “什么！”

    李长生和念空，都是一脸震惊。

    这题，玄灵界无人能解吗？

    不过想想也是，前两天，几乎整个玄灵界的智者，可都是聚集过来了，结果都没有解开这题，眼前师姐说，这题玄灵界无人能解，倒也是实情。

    可是里面的高人，把一道玄灵界无人能解的题，挂出来。

    又是为何呢？

    “敢问师姐，里面那位高人，可有什么指示？”

    李长生小心翼翼地问。

    “无指示，你们回吧。”

    严谨冷漠地说道。

    说完，就回村了。

    守在村口的张恒和白明轩，对几人生出一丝怜悯之意，说道：“回去吧，不是你们不够优秀，而是师尊收徒标准极高，光是优秀还不行。”

    说完，张恒和白明轩也回村了。

    村口，只剩下稷下学院李长生、雷隐寺念空、姬氏古族冰清玉洁四姐妹。

    他们傻傻地站着。

    所以，这一个月的努力，都白费了吗？

    “不，高人既然设下此题，就一定有解。稷下学宫已无我可学，我李长生，此生非大道而不求，所以哪怕是死，我也要得知此题答案！”

    李长生眼中闪过执拗。

    随即他咬了咬牙，坚定地踏进了村子。

    “为求大道，为见高人，纵然身死而无悔！”

    李长生一步踏出。

    是生是死，他已不在意。

    反而，他露出一抹笑，一抹坦然。

    那是看淡生死后的轻松。

    “佛祖说，我不入地狱，谁入地狱？”

    继李长生之后，念空也踏进了村子。

    在方才那道题中，他分明看到了上乘佛法。

    所以，他认定，自己佛缘在此。

    既有佛缘，舍身又如何。

    念空也踏进了村子。

    “大姐，我们怎么办？”

    姬氏冰清玉洁四姐妹，聚在一起。

    “姬氏家族已经不复存在，我们背负的姬姓，以前对我们而言，是荣光，是靠山，现在却是灾难，我们得找到新的庇护所才行，而这小山村的高人，便是玄灵界最大的靠山！”

    “一念生死，一步天堂地狱，即是选择，便该无悔到底！”

    “进村！”

    姬冰无比坚定地说道。

    “好。”

    “听大姐的。”

    “走。”

    姬清、姬玉、姬洁三姐妹，几乎没有任何的犹豫，随着大姐姬冰迈出了那一步。

    这么多年，大姐做出的决定，就没有错过。

    所以哪怕知道可能会死，她们也是还不犹豫的追随。

    六人也能算是玄灵界的上流人士了。

    可是一路上。

    他们就像是农村人进了城，看啥都好奇。

    “看那棵柳树，通体碧绿，充满生机，比之村口的古槐似乎更加的强大。”

    “还有那菜园，里面种的菜，白菜、青椒、西红柿，看似普通，可若仔细去感受，又会发现不同之处，特别是那黄瓜，又大又绿。”

    “还有那棵桃树，上面结的果子，是蟠桃吗？”

    “看，那里还有着一片药田，里面各种灵药都有。”

    很快，一行人来到了素心医庐旁边。

    看着那几个古朴大字。

    稷下学宫的李长生不禁感叹：“好字啊，一笔一大道，一划锋芒，简简单单四个字，却已经完全超越了书法之意境，像是暗藏着剑芒，又似潜藏着无限生机，只是单看这几个字，便知这院中主人，必是一个早已超脱三界外，不在五行中的无上存在。”

    雷隐寺念空看着素心医庐旁的对联，轻声念道：“丹心可医病解痛，妙手能起死回生。这......这才是真正的上乘佛法吗？”

    “大姐，高人是个药师吗？”

    “看样子是。”

    冰清玉洁四姐妹也好奇地看着。

    这时严谨看到他们了，微微皱眉，喝问道：“你们怎么还没走？”

    “我等留到最后，只想见高人一眼，还请这位师姐帮忙转告。”

    李长生有礼貌地说道。

    严谨见几人执着，而且又在这守了一个月了都，不好过分拒绝，只能是进去向陈玄通报。

    “师尊，有六人坚持到最后，但依旧没能答上来题，现在他们厚着脸皮在门口就是不走，您看，我是不是让张恒和白明轩去轰他们？”严谨问。

    “哦。”

    陈玄闻言，倒是微有意外。

    对着一道注定不可能解开的题，还能够坚守一个月，这几人的毅力倒是值得肯定的。

    “既然执意留下，那便带他们进来看看吧。”陈玄说道。

    闻言，严谨点头出去。

    “师尊所出之题，涉及几何大道，玄灵界根本无人能解，所以师尊本意，其实是想借那道题，寻找毅力过人的弟子。”

    心思缜密的严谨，觉得自己洞察到了师尊的意图。

    走出院门，对一众人说道：“你们进来吧。”

    六人进入院中。

    就见一个少年，正坐在摇椅上，身后一个小姑娘，正给他捏着肩膀。

    六人知道，这位年轻的有些过分的人，就是传说中的，拯救了整个玄灵界的那位高人。

    他们不敢正视。

    “拜见前辈！”

    “嗯，先介绍下自己吧。顺便说一说，你们的梦想。”陈玄看向六人。

    “梦想？”

    “前辈这是在考校我们吗？”

    “所以这是拜师前的最后一重考验。”

    六人深思熟虑，都是极为慎重。

    最后还是李长生先开口，说道：“前辈，晚辈来自稷下学宫，名为李长生，长生自幼喜欢书法和文词一道，来时观前辈所书之字，大气磅礴，所成之句，意境深玄，所以晚辈想要跟在前辈身边，修习书法和文词，还望前辈成全。”

    书法、文词，这个自己倒是能教。

    陈玄点头，但没有急于表态，而是说道：“下一个。”

    念空站了出来：“前辈，晚辈来自雷隐寺，名为念空......”

    话还没说完，被陈玄打断：“你是和尚。”

    “是的。”

    “可惜了，我陈玄向来见佛不拜，见寺绕行，行佛参拜那一套，我向来不感兴趣。”

    “下一位。”

    一时间，念空也有些失落。

    而到了姬冰的时候，姬冰直接拉上了另外三姐妹，一起介绍道：“前辈，我们四个，乃是一母同胞的四胞胎姐妹，我叫姬冰、这位是我二妹姬清、这是我三妹姬玉、这是四妹姬洁。”

    “实不相瞒，我们四位，已经无家可归了......”

    姬冰说到这里，面色黯然。

    另外三姐妹，甚至水汪汪的大眼睛，已经含泪了。

    而身为“评委”的陈玄，一听到这，面色动容：“四胞胎姐妹，长的漂亮，关键还身世凄惨，这要是放在前世选秀节目中，绝对是能够轻而易举，脱颖而出的呀。”

    想了想，陈玄问道：“你们四个，可有什么特长？”

    “刀枪剑戟，这几样兵器是我们擅长的。”姬冰说道。

    “女孩子家的，舞刀弄枪，多不可爱，这样吧，冰清玉洁是吧，你们若是愿意留下，以后就跟着我学习琴棋书画吧。”

    陈玄对这种安排很满意。

    冰清玉洁。

    琴棋书画。

    多搭啊。

