
    临海市，某处别墅当。!

    山本龙田坐在沙发，拿着纱布轻轻擦拭着手的武士刀。

    手底下的人正在跟他汇报，从楚正国那边传递过来的消息。

    “村的踪迹有消息了？”

    “马把人带过来。”

    听完手洗的汇报，

    山本龙田眼精光一闪，吩咐几人出去将人带回来。

    等到几个人领命离开。

    山本龙田闭眼睛，过了一会儿又吩咐道：“万合钱庄那边，消息怎么样？”

    “只要确认了村是村将军的后人，那么东西会马运到。”

    “明白了，下去吧。”

    别墅当，顿时只剩下了山本龙田一人，他盯着身前的茶几良久。

    突然手武士刀瞬间一斩。

    月华般的光芒一闪而过。

    下一刻。

    那张大理石打造的茶几，顺带连茶几放着的烟灰缸，茶杯以及花瓶，都是从心被一刀齐齐斩开，分成两半轰然倒在地。

    切口竟然光滑如镜！

    “老伙计，又到了饮血的时候。”山本龙田冷冷道。

    ……

    半个小时后。

    叶秋在红拂和红艳的带领下，来到了临海市一处僻静园林当。

    这处园林是私人地盘，要不是有熟人带领，门口都进不来。

    而进来之后，让叶秋诧异的是。

    这处园林里面的布局，简直跟迷宫一样，而且似乎还有着风水师布置的一些手段。

    要不是有着侍者带领，恐怕一些高手都会在这里迷失。

    而且虽然看不到人，但是叶秋能够感受到了，在这园林当，有不下于二十处暗桩，隐约传来的浓郁杀机让他感觉到这个地方可不像是表面那么平静。

    要是他敢有什么异动的话，估计下一刻可能被打成马蜂窝。

    最后。

    那名侍者带着几人来到了一处假山面前，也没有任何动作，只是等了一会儿。

    一阵咔嚓的机括声响起。

    面前的假山突然打开，露出了一扇朱红色的大门。

    “各位，请进。”

    那名侍者微笑道，推开大门当先走了进去。

    红拂和红艳也没有一点意外。

    显然她们以前来过这里，跟在后面也走了进去。

    “这地方有点古怪，临海市居然还有这种地方。”叶秋打量几眼，然后收回目光，走了进去。

    在他目光扫视的地方，隐约有着一个zhēnkǒng大的小孔。

    而此时——

    这处园林某处隐秘的监控室当。

    两名面无表情的男子，正在看着几台监控器的画面，突然间，两个人看到叶秋时不时抬头望着什么。

    而每一次，当他抬头看过来的时候，视线都是对准了画面正央。

    这像是叶秋的目光，穿过了监视器，看到了监控室当的两人一样！

    这让两人都是脸色一变：“被发现了？不应该，伪装的zhēnkǒng一共有21处，他这是都发现了？”

    “感知，他应该是凭感觉，这种人很危险。”

    “估计是从死人堆里面出来的凶人！”

    “是个高手！”

    另一个人判断道。

    另一个人表情又变得面无表情：“报去，这个人极度危险，不是那些暗桩能够对付的。”

    而在叶秋进入大门后，针对他的调查已经开始启动了起来。

    ……

    另一边。

    叶秋跟着几个人走进去之后，没有多久走进了一处小院当，光线依旧充足。

    而且叶秋能够感受得出这些光线仍旧是自然光。

    这让他好，现在应该已经是在地下了，是不知道他们怎么采光的。

    不过这些不重要，叶秋打量了几眼，注意到了正前方，方挂着一块匾额，面龙飞凤舞写了四个大字——

    万合钱庄！

    叶秋眼睛一眯，脸露出若有所思的表情：“有点意思，钱庄，很久没有看到过这样子的称呼了。”

    红拂听到了叶秋的声音，笑道：“叶少，这万合钱庄，你应该没有听说过吧？”

    叶秋点头：“没有。dìxiàqiánzhuāng？”

    红拂微微一顿，说道：“没错，万合钱庄是一家dìxiàqiánzhuāng，类似于银行，准备的说应该算得是影子银行。而且这家万合钱庄已经传承了几百年了，算是朝代交替，它都没有受到任何的影响。

    万合钱庄有四大业务。

    第一是存取款，在这里存钱没有利率，甚至需要每年缴纳不菲的管理费用，但是存在这里的钱很安全，无论是外面发生什么事情，如战争爆发，如即便是你成为了杀人犯，但是钱仍旧是你的。第二是洗钱，不管你是从哪里搞到的黑钱，抢劫银行还是灰色收入，算是发的死人财，只要拿到万合钱庄，那么这笔钱能够最快洗成正常收入，汇入你制定的账户当。不过收费很高，需要百分之三

    十的手续费。

    第三是贷款，万合钱庄的贷款很特别，你甚至不需要证明自己什么，只要表面来意，那么钱庄会对你进行评估，给出相应的贷款额度，利息则是20％。”

    这个利息，已经非常高了，但是还没有超过法律规定。

    叶秋闻言心一动，前两条倒是没什么特别的，问道：“第三条，万合钱庄不怕别人不还钱吗？”

    红拂意味深长道：“万合钱庄既然敢借出去钱，那么评估的时候已经考虑到了这个问题，所以根本不怕你还钱，到时候他们有的是办法。”

    叶秋想了想也是，问道：“还有第四个业务呢？”

    红拂微微一笑，说道：“第四个业务，那是储存物品，只要你把东西存储在万合钱庄，付出相应的费用，那么万合钱庄会根据合约，替你保管指定的年数，如100年，甚至是200年。

    而且保管的东西从来都不会丢失，甚至我听说有某个朝代liúwáng的皇族后裔，在万合钱庄存了一个传国玉玺，直到他的后人复国之后，已经过了300多年，可是那个传国玉玺还是妥善保管了下来。”

    叶秋听了后心里面一跳。

    这个万合钱庄的存在他都不知道，而且当初他以龙焱大队长的身份，查看了不少的隐秘档案，包括了许多隐秘的势力，可是印象当没有万合钱庄的记录。没想到是在临海市，这样子一个全国重点城市，居然隐藏了这样子一个势力。
