    第七十二章伏魔金锁

    ……

    来到东厢房，一张铺了蒿草的土炕，外加一张旧椅子，便是全部家私。

    在徐君明推门进来的时候，毛头正拿着一张摞了十几个补丁的青花褥子往蒿草上铺。

    听到开门声，手中一停。

    “道长？”

    “我不用被褥，你拿回去吧！”

    毛头放下手里的旧棉被。

    “现在已经快入秋了，晚上会很冷！”

    “无事！”

    听他如此说，毛头也没再坚持，犹豫了一会。

    “我偷你的东西，还跟你要那么多住宿费用，你为什么还要救我爷爷？”

    “道家人慈悲为怀，看你爷爷抱病之身，自然要出手救助。”徐君明笑道。

    虽然这么说，他也不是真的烂好人。

    如果不是看毛头面相忠厚，当初惩戒他偷盗之罪后就会转身离开，根本不会跟着回家。

    后面来到这里，看他祖孙二人相依为命，便有几分可怜，加之又是良善之家，所以才出手帮助。

    “谢谢你！”

    徐君明笑着拍了拍他的脑袋。

    “去看看你爷爷吧，他刚好，还需要你照看！”

    “嗯！”

    毛头点头后跑到门口，脚步一停，转身道。

    “你是一个好人！”

    说完便跑了出去。

    看着他的背影，许君明摇了摇头。

    “这孩子，‘好人卡’是随便发的吗？！”

    关上房门，从法袋中拿出一张‘禁锢法符’贴到房门上，闭住整个房间后。徐君明盘腿坐到床上。

    内视丹田，青铜镜光芒熠熠，周围‘纯阳法符’、‘火焰法符’、‘拘魂法符’、‘傀儡法符’、‘六镇法符’、‘斩妖剑符’全都是三尺大小的蓝色根本符，达到了他现在修为和法力可以承受的巅峰。

    白色根本符中，‘神打法符’到了八尺，‘净心法符’到了五尺，‘天目法符’到了六尺，‘玄阴法符’也到了七尺，比起之前都各有进境。

    只有‘壶天法符’，现在还是七尺，进步有限。

    除了十一个法符，丹田内部还有四座阵图环绕。

    其中四象阵阵图光芒最是耀眼，整副阵图大有八丈，周围青龙、白虎、朱雀、玄武，四灵幻象高有八尺。

    再向上，八卦阵阵图，灵光阵阵，阵图有五丈大，乾坤巽震、坎离艮兑八字有五尺高。

    后面五行阵图和三才阵图，相对小很多，只有一丈左右。

    徐君明在四象阵和八卦阵上用功最多，两种阵法进境最快。

    五行阵图和三才阵图，还是看了‘浮空子问道信陵真君’和‘阴冥子修炼手札’后才领悟而出。

    权且了解便好，并没打算作为自己的主攻方向。

    调息打坐，参悟一番‘壶天法符’后，徐君明从法袋中拿出一根金灿灿，手指粗，长三米的绳索。

    自从探花村大战，女鬼自爆毁了他的‘四象诛邪阵’阵图后，手上没有地阳草，修复艰难的徐君明干脆一狠心拆了这草席，用剩下的地阳草编了一根草绳。

    洞真中品中最顶级的地阳草，被他按照捆尸索的方法祭练，现在已经是三条宝禁。

    徐君明一个个印诀飞入草绳，片刻之后，地阳草祭练的捆尸索光芒大放，气息强大了三倍不止。

    同时，四道光圈从草绳上浮现出来。

    显然，这地阳草祭练的捆尸索如今已经是四宝禁的中品法器。

    “师傅给的‘捆尸索’祭练之法，只有三重宝禁。如今我自行领悟出第四重宝禁祭练之法，再叫捆尸索便不合适了。”

    冥思半响，徐君明心中一定。

    “以后便叫‘伏魔金锁’，高端大气上档次！”

    伸手一招，把伏魔金锁拿在手里把玩一番后，装进了法袋。

    伏魔金锁的材质，祭练成上品法器也足够。但徐君明现在还未领悟出第五条宝禁的祭练之法，暂时还要等待一番。

    祭练完了伏魔金锁，又拿出‘玄阴旗’，这件上品法器，可是如今他压箱底的宝贝。

    而且其中还有巨量的阴气，等着他炼化。

    法力奔涌，玄阴旗做旗杆的幽冥铁散发出一缕乌光，徐君明手决一变，一缕手指粗细的氤氲阴气，从旗面飞出，没入幽冥铁。

    幽冥铁乃是地底阴铁，被坤阴之气滋养五百年才能成就，既有金铁的坚硬，又有坤阴之气的玄妙，乃是洞真上品的灵材，是祭练各种阴属性法宝的好材料。

    另外，修道人如果用金铁之气和阴气不断温养，洞真上品的幽冥铁，仍会不断进阶，但这是水磨工夫，除了本命法器，很少有修道人会这么做。

    徐君明如今用这种办法祭练的就三件法器，一件是手中的玄阴旗，另一件便是伏魔金锁，另一件便是‘紫灵白火’。

    从女鬼手里得来的三股叉，他用着不怎么趁手，这段时间正考虑，如何利用三千炼精铁的不凡资质，祭练出一件中品法器级的三股叉，到时去了‘麻姑山坊市’换些自己看得上眼的材料。

    另外那头黄鼠狼的尸体也是不错的材料，皮、骨、肉、筋、血，全都有用。

    皮和血可以用来作为炼制法符的材料，不过徐君明自从在‘秘魔玄阴真经’中学到‘织锦术’后，便有些看不上眼了。

    考虑一番，便用这头黄鼠狼的皮，炼了一件两重宝禁的‘坎肩’。

    骨头和牙齿，提炼骨髓精气后，炼了一根三重宝禁的‘白骨针’。

    两条大筋，炼了两根两重宝禁的‘捆尸索’。

    多亏‘火道人’钱定林的‘炼器手札’和‘紫灵白火’，让徐君明的炼器水平，在青铜镜的辅助下，精进神速。

    现在，中品法器以下，他两三日便能祭练出来；快的话，甚至一日便成。

    最后那头黄鼠狼的肉，被他练成了九粒‘精元丹’，他自己服了三粒，剩下的六粒还在法袋里。

    跟三股叉一样，用黄鼠狼尸身炼制的法器和丹药，除了白骨针，其它他都准备卖出去换材料。

