    武神大陆，千手一族内.....．“来人！”

    当自己眼前的画面最终定格在了一个人型武魂竖着一个中指时，站在画面前的男子顿时怒声大叫道。

    “大少爷，有什么吩咐？”

    在男子大叫了一声后，紧接着一人恭敬的走了过来。

    “你把这个画面用记录石记录下来，然后派几个人去下界宰了他。”

    “敢跟咱们千手一族为敌，真是大了他的狗胆了，还敢骂我是蜈蚣。”男子怒声道。

    “下界？”

    一脸恭敬的男子听到这两个字，他微微愣了一下。

    这下界可是要付出不小代价的，甚至如果没有特殊的魂器，那穿越两界是有极大风险的。

    甚至一个不小心可能就会粉身碎骨。

    “还愣着干什么，我的吩咐你没听到吗？”男子眼神一凝怒斥道。

    “大少爷，最近界卫管的有些严，想要下界非常困难，而且武神大陆的人禁止下界屠杀下界人，违反者，魂飞魄散，万劫不复。”跪在地上的男子恭敬的提醒道。

    “怎么？现在我说话不管用了是不是，还是说这个命令得我爹下达，你才会去执行？”此时的男子心情极差，所以见到连下人都不听自己的话，他心中自然更加恼火。

    “大少爷息怒，我马上去办，马上去办。”

    看着生气的大少爷，满脸恭敬的男子连连点头应了一声。

    接着，男子先去了几块记录石将画面中竖着中指的人型武魂给记录了下来，紧接着就火速离开了。

    “小子，敢破坏本少爷的好事，我要让你知道什么叫实力。”

    “区区下界的蝼蚁而已，也敢跟我作对。”

    看着下人火速离开去做事，这名男子看着画面中的人型武魂，他的眼中全是不屑。

    是对下界之人的不屑。

    因为对下界之人来说，他们就是无上的神，甚至是高高在上的神。

    武魂大陆.....．“终于，第四只武魂到手了。”

    林阳将崔元的武魂蜈蚣用终极战斗仪收了起来。

    虽然得知了崔元的身份，但那什么千手一族乃是武神大陆上的势力。

    武神大陆，林阳都不知道自己什么时候才会上去呢。

    所以这时候将其得罪，林阳根本就不带怕的。

    再说了，武神大陆很了不起吗？

    林阳不是早就已经得罪了一方势力了。

    得罪一个是得罪，那得罪两个不也一样吗？

    “对了，还是去问一下这个千手一族到底是何方神圣，这样我心中也有一些准备。”

    想了想，林阳最终还是打算向姚蓉询问一下。

    不管怎么说，知己知彼，方可百战不殆。

    如果连自己的对手都不了解，那打起来心中肯定没数。

    “过来！”

    当林阳意念一动出现在了太虚神殿内后，他直接就将姚蓉给弄到了自己的面前。

    “你还想干什么！”

    见到林阳，姚蓉下意识的对自己进行了保护。

    当然，原本被林阳扯掉的衣服已经重新换了一件新的穿上去了。

    姚蓉虽然被关在了太虚神殿内，但她身上的东西并没有被林阳拿走。

    所以，换一件衣服，那自然不是问题。

    “放心吧，我暂时还不想碰你，因为你长的还不算太漂亮，还没有让我动心的地步。”

    看着对自己露着警惕之色的姚蓉，林阳淡声说道。

    “你说什么！”

    姚蓉听到林阳竟然敢说她不漂亮，她的眼中充满了怒火。

    敢跟女孩子说不漂亮，这绝对是大忌。

    可林阳却偏要犯这个大忌，他难道忘了自己是进来问事情的。

    “行了，跟你开个玩笑而已，难道你真希望我对你下手？”

    看着发怒的姚蓉，林阳下意识的问道。

    莫非，自己的桃花运泛滥成了这样，连这个从武神大陆追杀下来的姚蓉都要被自己拿下了？

    难道是自己身上散发出来的英雄气概震慑住了她，导致对方想要主动投怀送抱？

    桀桀，这可是武神大陆的女人，严格意义上来讲，对方可是神女。

    神女的滋味，说真的，林阳还真想尝一尝。

    甚至，姚蓉的家族如果在武神大陆上非常强大的话，让林阳入赘也不是不可能的。

    当一个赘婿，先在武神大陆找个靠山，然后再努力增强自身的实力。

    这么一想，似乎还真是一个不错的选择。

    “你敢！”

    “你要是敢碰我，我就...我就......”

    姚蓉用水汪汪的大眼睛瞪着林阳，然后伸出双手做了一个剪刀的动作。

    林阳见状，他有些无语了，原来无论是武魂世界还是现代世界，只要是女人，那都会这一招。

    没错，林阳在现代世界的时候，他也碰到了类似的情况，甚至还受到了同样的威胁。

    “放心吧，跟你开个玩笑而已，我又不缺女人，没必要自找麻烦。”

    看着姚蓉，林阳轻摆了摆手解释道。

    “怎么？难道我连武魂大陆的女人都比不上？”

    然而，听了林阳的话，姚蓉再次不依了起来。

    女人都喜欢比较的，姚蓉也不例外。

    她虽然不想让林阳碰她，可她却又不能忍受对方把自己和武魂世界的女人做比较。

    关键，自己还输了，这换成别的女人，估计也受不了的。

    “行了，咱们能换一个话题吗？”

    林阳见到自己怎么说都是一个错，他的脸上顿时露出了无语之色。

    “哼！”

    听了林阳的话，姚蓉顿时生气的怒哼了一声。

    “问你一件事情，武神大陆上的千手一族实力强吗？”

    言归正传，林阳向姚蓉问出了自己想要问的问题。

    “千手一族？”

    姚蓉听到这个名字，她的眼中露出了诧异之色。

    “你怎么会知道千手一族？”

    “莫非，武魂大陆也有千手一族？”

    “不应该啊，千手一族不是只有武神大陆有吗？”

    姚蓉听了林阳的话，她的眼中全是好奇之色。

    甚至，她开始对林阳这个人产生好奇了。

    区区一个武魂大陆的普通强者而已，他竟然能知道千手一族，莫非这个人其实是武神大陆的人？

    可是，如果是武神大陆的人，那他为什么不知道千手一族的实力？

    姚蓉看着林阳，这个男人让她越来越好奇了起来。

