    麦格芬左右看了看周围，所有学生都抬头看着眼前魔幻的景色，刚才并没有人注意麦格芬羞耻PLAY，小表演。

    　　那么就剩下——麦格芬眯着眼睛转头看向了在边缘瑟瑟发抖的高尔两人，以及——支起身子，努力维持自己纯血巫师风度的马尔福‘大少爷’！

    　　“该把他们灭口吗？……还是灭口吧，灭口……”羞耻到极点的尴尬，让麦格芬大脑直接宕机。

    　　清醒过来的时候，麦格芬自动已经贴脸马尔福，紧紧盯着他的双眼，彼此直接呼吸喷在两人的脸上。

    　　“刚才的……事，不能告诉任何人，不不不！”麦格芬直接否定改口又说。

    　　“你什么都没有看到，知道不！知道不！”

    　　麦格芬抓着马尔福的长袍不断摇晃着，身体中迸发惊人的力气。

    　　马尔福恐惧万分的看着这个面前的疯子，喉咙被长袍的领子紧紧勒住几乎要喘不过气来，苍白的脸色变得通红发青，他觉得这个疯子真的有可能勒死他——一个高贵的纯血巫师，德科拉家族的继承人，未来将会成为一个伟大巫师的……

    　　我不能在这里死去，马尔福连忙点头答应。

    　　麦格芬红着眼睛转头盯向了另一侧缩成两个肉球的克拉克，高尔。

    　　“我什么都没有看见。”

    　　“我刚才睡着了！”两人立马有学有样的举起胳膊说。

    　　麦格芬呼出一口气，一屁股坐在了船上。

    　　一时之间，船上陷入沉默。

    　　……

    　　良久，麦格芬缓过来那股‘上头’的劲之后又觉得自己刚才好像又有点过激了，不就是公开处刑——尬舞这么大点事情，即使马尔福大肆宣扬说出去也不会有人关注的。

    　　额！……怀揣着好意，或者是想要接下来的学校生活减少些麻烦——麦格芬觉得自己应该是不是对马尔福道歉一下，减少这段恩怨，尽量不能揽上麻烦。

    　　毕竟自己来到霍格沃兹是希望学习魔法来着，而不是如同救世主一样天天铁头娃一样的被老邓坑的不要不要的，卷进各种麻烦。

    　　——厚脸皮一点，没关系的，麦格芬你行的。

    　　麦格芬伸出手对着马尔福露出‘完美‘‘和解’的笑容，“刚才我……”

    　　没等说完，马尔福连忙后退几步，神色警惕的盯着这个疯子。

    　　——他又发疯了吗？要干什么？

    　　麦格芬脸上维持不住笑容。

    　　这是把我当疯子了吗？既然如此干脆承认下来，估计谁也不敢理会一个疯子吧……麦格芬脑中闪过一个自认为完美的主意直接说道：“小时候我生了一场病，导致现在脑子有点问题。……”

    　　这时马尔福心中狂叫，“我就说嘛？这是个疯子？霍格沃兹哪些白痴教授到底是怎么想的。把一个疯子招进学校来！”

    　　“……刚才的事情的确是有点对不起，还有火车上的事情……实在是抱歉。”麦格芬面容严肃深深对马尔福的鞠躬抱歉。

    　　此时他感觉自己演技简直爆炸。

    　　马尔福苍白的脸色涨的通红，他既想狠狠的羞辱眼前这个让自己受辱的泥巴种，又怕对方在自己的刺激下发疯，导致自己陷入危险的境地。

    　　憋了半天，他慢吞吞地说，“你让我陷入如此耻辱的境地，一句抱歉可不能解决……我们必须来一场单独的较量，以证明我的荣誉不容侵犯。”

    　　马尔福突然想到这个有疯病的麻瓜种不知道会在决斗当中做出什么事情，会不会直接在过程中发疯……他接着补充道：“当然是在老师指导，见证下举行一场巫师之间的决斗。”

    　　“决斗？巫师间的决斗？”麦格芬明知故问的装傻道。

    　　“我猜你这个麻瓜出身的新生没有听过巫师决斗吧？听好了，只用魔杖——不许接触。”马尔福说：“当然不是现在，等过一段时间我们学会一些咒语，到时候我会告诉你什么时候举行的。”

    　　“好的。”麦格芬爽快的答应下来，他认为这样下来倒是解决了这样一个大麻烦，心中十分畅快，至于决斗麦格芬并不担心，按照一年级小巫师的魔法水平，根本造不成什么伤害，更何况看样子马尔福像是要举行剧情中哈利二年级的那个决斗教学一样让老师教导。

    　　这样下来，自己到时候输上一场，满足这个小鬼的白痴自尊心，就能安安稳稳结束这个麻烦了。

    　　而且这个年纪的小鬼所说的话，估计过两天就忘了，现在只是给他一个台阶下。

    　　两人商量完毕之后，恰好小船开始缓缓开始减速。

    　　海格带领着船队通过漆黑的隧道，来到了霍格沃兹地底下，一个类似地下码头的地方。

    　　他提着那一盏魔法灯，带着新生沿着隧道当中一条碎石小路攀行，最后终于达到了城堡大门外面草地。

    　　攀行石阶的时候，罗恩止不住好奇心来到麦格芬的身边问，“马尔福不断的新生中散播谣言说什么你要，和他进行巫师决斗，是真的吗？”

    　　哈利，赫敏，乔治他们也在一起过来围观。

    　　“没什么，我去找马尔福道歉，他一脸气愤。说是要进行巫师决斗。我想一想这样能解决这次的事情也不错，就答应下来了。”麦格芬满不在乎的说。

    　　“你为什么要道歉？”

    　　“你知道什么是‘巫师决斗’吗？”

    　　哈利和罗恩几乎同时目瞪口呆的问出来，这个时候他们这群新生同时停了下来聚集在霍格沃兹城堡面前。

    　　“打架了，给对方道歉，不是应该的吗？”

    　　“不就是拿着魔法进行对战吗？”麦格芬轻描淡写的随口答道，他的注意力仿佛完全被眼前的这个城堡所吸引住了。

    　　“这，你脑子里到底怎么想的啊。”两人惊呼道。

    　　砰！砰！砰！

    　　海格拿着巨大的拳头在城堡巨大的橡木门前敲了三下。

    　　大门缓缓打开，穿着绿色长袍的麦格芬教授如同原剧情一眼，神情严肃的站立站新生面前，扫视着众人。

    　　麦格芬好像是看到教授的视线经过自己的时候眉头皱起停留了几秒，他心中暗感不妙，也不知道是刚才火车上的事，还是麦格教授还在对于在自己家中的‘遭遇’——耿耿于怀。

    　　“谢谢你，海格。到这里就交给我好了。”

    　　麦格教授领着一年级新生穿过大门，来到霍格沃兹的大厅当中，这里比麦格芬印象中的更为壮观。

    　　天花板高到看不到顶，熊熊的火焰布满石墙上，大厅中央是一个大理石楼梯直通上方，左面是一个小门，中间有着几扇很有年代感的木板门，右面大门中传来嘈杂的声音，那里就是一会要举行分院仪式的大礼堂。

    　　整个大厅各处树立着那种有着浓郁历史感的雕像，石像，以及各种盔甲，会活动的油画，各种装饰华丽的花纹布满整个城堡。

    　　新生与麦格教授一同来到了那间左面的小屋当中，所有一年级的新生挤在一起等待着入学的分院仪式。

    　　麦格芬看了看系统，可惜这个坑货系统就是卡在了那个白痴新手任务上，并没有刷出一些额外的任务。

    　　他随后看见马尔福一路上不停在他的那个圈子中耀武扬威的走来走去，吹嘘着自己是怎么侮辱‘那个臭烘烘的麻瓜的’，然后光明正大的提出巫师决斗，来洗涮自己的耻辱，以证明麻瓜巫师的劣等之处。

    　　他不时的相互点头示意，一份装腔作势的派头，全然不见刚才的狼狈。

    　　“这个家伙……”罗恩这个时候已经完全没有忐忑不安，来到麦格芬的身边不满的说，“好像不知道谁是被悬浮在半空中，像一个落水狗一样挣扎着。”

    　　“啊奥！哈利你干嘛……”

    　　哈利用胳膊肘捅了一下罗恩的肚子，示意他看前方。

    　　麦格教授正在抿着嘴注视着这些新生，目光严肃，其中看到马尔福在人群中高谈阔论的时候，她并没有阻止，而是用着那方形眼镜下的眼眸散发着冷光缓缓的观察他在人群中所说所做的一切。

    　　还未入学的这些小巫师很快安静了下来，只剩下马尔福满怀着激动，拉长声调不断还在那儿炫耀着自己的血统，自己给与卑微麻瓜巫师的‘平等的礼遇’，一次光荣的决斗。

    　　当马尔福发现只剩下自己在发声的时候，突然闭住嘴发出怪声，像只突然哑了的鸭子似。

    　　麦格芬听见罗恩和哈利憋不住发出嗤笑。

    　　……

    　　一片寂静，只余小巫师们紧张呼吸的时候。

    　　“欢迎来到霍格沃兹！”麦格教授这时候才开始讲话，语调平静严肃。

