    首先要感谢长久以来还在支持本书的读者，尤其是几个一直投票打赏支持的朋友。

    先给诸位读者老爷通报个消息，因为种种因素，这本苦撑近两年的书今天终于从‘难产’走向‘流产’了。

    于我来说，应当是情理之中的，因为在开书之处我就觉得以自己的实力把控不好这本书，而事实也印证了我的想法。

    甚至两年时间连第一卷都没写完，更别提预计中的六卷了，如一些书友所言按照这个速度写下去，恐怕要写到入土了。

    本来老萧是想趁着年轻还没有来自家庭的负担，能够任性一把，哪怕写不顺畅也要熬下去，熬到完本。然而现实难度还是超过了我的预期，两年六十万字，再看看预期的三百万字完本，可谓遥遥无期，恐怕真要写到入土。

    加之不再年轻，该承担起家庭的重任，着实无力继续熬下去了，只得进宫。

    再说回本书，之所以写的这么慢，主要还是实力不够，选了个超出自己能力的题材和故事，等于是刚出新手村就开始打boss，自然就被蹂躏的死去活来。甚至连写作的乐趣都没有了，上本书能够越写越嗨，到了这本书基本上只剩痛苦，一本连作者自己都嗨不起来的书，又怎么能指望读者也嗨起来。

    这本书的问题有很多，对于能够忍受着各种问题追过来的读者老爷们，老萧要说声抱歉了，让你们失望了。

    煎熬两年，感觉自己的创作欲望都快被磨灭殆尽了，老萧要先歇一歇了，也顺便把这两年的经验收集一下。

    或许未来诸位读者老爷能在某个榜单或者推荐上又看到咱的笔名，希望诸位在骂完‘嘿，我认识这死太监’以后，能够屈尊点进来瞅两眼，老萧感激涕零。

