    陈煜租的是帝兴大厦7楼一整层，足足1300平米。

    刚一进来，张成胜他们顿时眼前一亮。

    看到办公区域，他们的第一感觉就是：宽敞！

    要知道他们原来工作的地方，总共也才不到400个平米，但是工位却足足有上百个之多，这也就导致了人与人之间的距离非常挤！

    而且因为公司的人数要多于工位，有的人甚至要公用一台电脑。

    有时候自己电脑被占用的时候，就要拷贝好自己电脑里的资料，放到共享盘，然后去别的工位办公。

    麻烦暂且不说，公司的电脑还卡的一批，拷贝资料、换位、搞好网页的时间差不多就要花半个小时。

    也就是说，如果你工位被占用的话，你就至少要提前半个小时到公司，否则就要被记迟到。

    反观这里。

    办公区域一眼望去，起码有上千平米之宽阔！

    每个工位之间都有着相当远的距离，一点都不显得拥挤搪塞。

    而且每个独立办公桌上都摆着两个超大的液晶电脑屏幕，以及一台高端配置主机！

    这玩意儿懂电脑这一行的男生一眼就能看出来，这一套整下来，至少也得1万往上！

    要知道，现在这个年代，从重点大学走出去的高材生，每个月的平均工资也才2000-3000。

    超过一万以上的电脑，在现在那都可以称得上是超高端主流机了！

    张成胜等人虽然已经做足了心理准备，但还是被眼前的一幕给惊讶到了。

    这就是我们以后工作的地方吗…

    为什么心里竟然会有点期待？

    他们从未想到过，自己竟然也会有期待上班的一天。

    陆芹这个时候正忙呢，看到陈煜来考察工作了，立马起身道：“陈总。”

    听到声音，张成胜等人纷纷朝陆芹看去，而后眼睛顿时一亮！

    美女啊！

    陆芹作为专职秘书，不仅仅工作能力一流，颜值自然也是一等一的。

    如果以10分制来评价的话，私人助理大概处于7-8分中间，而陆芹则是妥妥的9分！

    “没事，你先忙完。”陈煜拦住陆芹道。

    陆芹点了点头，没有客套什么，开始继续忙自己的工作。

    差不多过了二十分钟左右，陆芹把手头的工作暂时处理完之后，才重新找到陈煜。

    “陈总，我忙完了，您是有什么吩咐吗？”陆芹问道。

    陈煜点点头：“这四位是我的大学室友，分别是张成胜，高谱，郭拓和贾彦登，也是我们陈达科技的第一批新员工，你等会儿去拟定四份正式员工的合同，福利待遇就按照之前定的来。”

    陆芹闻言点了点头，道：“好的。”

    差不多两分钟后，陆芹拿着四份合同和四支笔回来了。

    陈煜一人发了一份，笑着道：“签吧，签了以后就是爷的人了，以后只要有我一口肉吃，准有你们一个碗刷。”

    张成胜几人忍不住翻了个白眼，直接在合同上签了字。

    贾彦登看了一眼合同上的待遇，忽然道：“陈哥，这待遇…不对啊！”

    众人顿时看向贾彦登的合同。

    上面赫然写着：

    基本工资=固定工资+浮动工资+补贴。

    浮动工资=绩效+奖金

    基本工资：1万/月，绩效：0~200%n（n=基本工资），奖金：视项目完成度，补贴：2000（住房补贴）+1000（打车补贴）+n（餐补，月底可用小票全额报销）

    顿时，四人脑袋上缓缓打出了一个问号。

    然后齐刷刷的看向陈煜。

    这就是你当初说的月薪一万？

    我特么信了你的邪啊！

    公司在工资这一块儿，不都是喜欢搞套路的吗？

    综合薪资3000-8000，最后基本都是3000。

    而且这3000里，大多数都是只有1760块钱的固定工资，其他1300就会被划分成绩效-补贴之类的。

    也就是说，绩效不好的话，说不定连3000块钱都拿不到。

    结果你倒好，月薪一万，你直接整个最低工资10000？

    按照这个‘基本工资=固定工资+浮动工资+补贴’公式来算的话，就算他们绩效为0，奖金为0，一个月工资最少也有13000！

    而且陈煜之前说公司不包饭…

    嗯，确实不包饭。

    但是你在工作期间吃的饭，全可以用小票在月底报销！

    这特么跟包饭有什么区别吗？

    有区别吗？！

    陈总是不是对包饭这两个字有什么误解？

    他们开始还以为，这是因为他们和陈煜是哥们儿，所以是陈煜给他们的特殊待遇。

    但是转而一想，刚才陆秘书打印的时候，陈煜说的是：福利待遇按照之前定的来。

    这也就是说，所有陈达科技的员工，工资和待遇，都跟他们都是一模一样的啊！

    最让他们看不懂的，还是下面的一些合同里规定的条例。

    比如其中一条：10.1 非乙方个人原因，甲方不得以任何理由开除乙方，合同到期后乙方可以自主选择续签或者退休；如乙方合同到期之前，因个人原因离职，可提前一个月申请，不算做违约，同时甲方不得以任何理由阻拦乙方。”

    这个条例看的张成胜他们几个有点懵。

    如果是把里面的甲方换成乙方，乙方换成甲方，他们就能想的通了。

    但是这个条例再怎么看，都是对他们这种乙方更有利吧？

    难不成拟定这个合同的陆秘书，是别的公司派来的卧底？

    如果，上面那一条还只是让他们觉得疑惑，那下面那一条，就是彻底的迷惑了。

    10.2 如乙方的工作时间超过五年，无论是离职还是退休，甲方每月都应给予乙方补发休积金作为保障。

    休积金的组成为：（离职/退休前一年的平均月工资）*60%*T，T为乙方工作的总月数。

    例：A的工作时间为5年整，退休前一个年的平均月工资为20000，则他的休积金为：20000*60%*60=720000元整。

    公积金他们听说过，可是这个休积金是个什么鬼玩意儿？

    饶是张成胜他们这些从本科大学毕业的高材生，也完全没听说过休积金是什么东西。

    最关键的是，这玩意儿只要工作时长满5年，能拿到的钱也太多了点吧？！

    要知道，根据合同上来看，陈达科技的员工最低每个月也能拿到13000的月工资。

    只要工作满5年，退休或者辞职的时候，最少一次也可以拿到多达将近50万的休积金！

    这是什么神仙公司？

