    不知道什么时候，俩人站在悬崖边，又一次对峙起来。

    西花上下打量苏叶，眼中有些意味深长的打量

    “我倒是小瞧了你。竟还知道跑。”

    苏叶也以同样的目光上下打量西花，

    “你被血寒门逐出来了？“

    西花面色一厉。

    苏叶又开口

    “你的修为本该废掉，但是现在看来，并没有。

    显然是有人偷偷做手脚，放了你一马。”

    她一顿后，跟着道

    “是西岩。”

    “你倒是知道的不少。”

    “他喜欢你。他奉命保护我，但是又不愿意伤害你。所以他的决定是，让你捅他一刀，倒地不起。再让你来杀我。”

    西花定定望着苏叶，手里滴血的弯刀瞬间朝着苏叶刺了过去

    “你知道了这么多，就更不能放过你！”

    苏叶看着那刺过来的弯刀，丝毫不紧张。

    啪！

    再一次的一道黑影闪过，一个黑衣女子出现，那个女子的装束跟西花一模一样，黑发束起，一身黑衣面色冷漠。

    只是，她的修为要比西花强横多了。

    砰！

    一剑直接砍断了西花手里的弯刀，若是西花刚刚收手再慢一点，那现在砍断的就是西花的手了。

    俩人战斗一触即分。

    西花盯着面前的女子，眯了眯眼

    “西影。”

    跟着，那个突然杀出来的黑衣女子一句废话都没有，已经跟西花纠缠打了起来。

    西影的修为比西花强横实在太多，几乎是碾压。

    噗嗤一声。

    西影长刀刺入西花的腹部。

    下一秒长刀抽出，滴答滴答鲜血顺着西影手里的长刀往下低落。

    西影出手，废了西花的两只手。

    就听到西花闷哼一声下一秒，瘫软倒地。

    西影面色冷漠依旧，往后退了两步站在一旁。

    终于开口说了这出场之后的第一句话

    “王妃。”

    苏叶定定望着西影。

    “你主子让你来保护我？”

    “是。”

    “你是西影？”

    “是。”

    总有一些人一出场就能吸引你的视线。

    西影成功做到了。

    她就像是一块冰，一个石头。

    比苏叶初见非寒的时候还要冰冷。

    非寒是锋芒外露的冷让人不敢靠近。

    而西影的冷，是那种寂静无声内敛的冷。

    就像是她的名字那样，一个没有任何感情起伏的影子。

    苏叶忍不住给她一个赞叹

    “很好。”

    只是，这样的好心情并没有维持多久。

    她扭头再一次看向某一处，脸上的神情莫名

    “你主子没来？”

    “没有。”

    苏叶移回视线，突然说了一句八竿子打不着的话

    “我要是从悬崖上跳下去，会救我吗？”

    西影一顿。

    还没懂这位王妃是什么意思。

    下一秒，就看到苏叶直接从悬崖上跳了下去。

    西影立刻上前，在她跳下去之前，有一道更快的身影跳下去了。

    她脚步顿住，那一刻感受分明，那个跟着跳下去的人，是主子。

    于是乎，往后退了几步，再一次退回到西花跟前。

    静静站立着，等着主子的归来。

    西花倒在地上，面色苍白，她冷笑一瞬

    “真没想到，你的修为比我强了这么多。

