    第192章父亲故友

    苏安安忙去开了门，道：“肖叔，肖婶，夫君正打算去跟你们道谢呢。”

    肖婶道：“哎呀哎呀，冷公子起来作甚，坐着就行，安安，快扶着你夫君躺回去。”

    她道了谢，扶着沈君承先坐下。

    此间，沈君承趁机打量了下肖叔。

    应该是不惑之年，眉眼刚硬，身高魁梧，背部笔直，倒是有一股刚毅不屈的劲儿。

    他只打量了一瞬就收回视线，拱手行了个江湖礼，道：“在下冷言，承蒙二位收留，感激不尽。”

    肖叔不知在想什么，只是嗯了一声，道：“冷公子客气。”

    肖婶去帮忙把脉，比昨天好了点，气血畅通了很多，想来应该是他昨天打坐运功了。

    她叮嘱道：“恢复挺好，但也要注意切莫急功近利，还是先慢慢养好底子为妥。”

    沈君承道谢，打坐多久，他其实是有分寸的。

    肖婶刚叮嘱完，肖叔忽然来了句，“阿珊，我昨儿吊的那尾鱼，适合做跳水鱼，正好也好久没吃了，你中午帮我做吧。”

    阿珊是肖婶的乳名，她当即笑着道：“行啊，那我现在去捣鼓。”

    跳水鱼略微费事，得早些下厨。

    她刚准备走，肖叔又道：“安安也去看看吧，你肖婶的跳水鱼算为数不多的拿手菜，你可以学学呢。”

    苏安安一愣，下意识的看向沈君承。

    沈君承捏了捏她的掌心，道：“去吧。”

    苏安安只好哦了一声，肖婶过来拉她，顺势拍了拍她的掌心。

    她笑了笑，跟着肖婶出去。

    门闭，屋内安静了下来。

    沈君承看着一直在打量他的人，率先打破安静，“肖叔有何话要问晚辈？”

    肖叔看着他八分像的脸，深深叹了一口气，道：“沈毅和你是什么关系？”

    沈君承忽的凛眸。

    沈毅是他父亲大名。

    ~~

    肖婶在教安安片鱼片，说了一通，抬头就见安安有点走神，忍不住笑道：“放心，你肖叔不会对你夫君怎么样的，就是叙叙话而已。”

    这么一说，苏安安反倒羞窘，仿佛小人之心度君子之腹了，“没有，肖婶，我没这么想。”

    肖婶笑笑不拆穿，确实老肖看着五大三粗的，那么魁梧，人家病恹恹的夫君，会有点担心正常。

    她打趣儿道：“你肖叔就是话不多，但人挺好的，单独与你夫君说话，说不定就是好奇外面的世界怎么样呢。”

    “毕竟在这山里陪我待久了，难免乏味的嘛，他其实也好奇外面现在啥样，不好意思问你，就去问你夫君了呗，别担心。”

    苏安安知道肖叔才不是那种八卦之人呢，但也对肖婶口中的待久了有些好奇。

    之前聊天时，偶听肖婶就感慨一句，都十几年了啊，时间真快等。

    她忍不住问道：“肖婶，能问问您，为什么要待在这深山里吗？”

    肖婶看了她一眼，低头继续片鱼，道：“就图清净呗。”

    “外面的世界啊，纷纷扰扰，尔虞我诈的，累啦累啦，就想余生依山傍水的过，虽然枯燥了点，但简单。”

    苏安安嗯了声，确实简单，日出而作日落而息，晨钟暮鼓，一人依偎，其实，是多少人羡慕不来的呢。

    她笑了笑，岔开了话题，拣外面的一些趣事儿说。

    多说说外面的情况。

    肖婶图清净归图清净，但也不妨碍她喜欢听那些人间烟火。

    等两人做好了跳水鱼，蒸了米饭摆上后，肖叔才从沈君承房里出来。

    肖婶打趣他狗鼻子，定是闻着香气出来的，肖叔就笑，而后看着苏安安道：“他身体无碍，安安不必过分担心，我那儿还有一支野人参，回头安安拿去炖给承儿好好补补。”

    一句承儿，让苏安安微微诧异，“肖叔。”

    肖叔应了声，道：“去看他吧。”

    肖婶听到他说承儿，倒没诧异，揽着肖叔去堂屋落座。

    苏安安赶忙回去。

    推门而入，就见沈君承站在窗边，背影深沉，听到门声，回头莞尔一笑，皎若天边云霞。

    他伸手：“过来。”

    苏安安看着他的笑，就迷糊的走过去，还差三两步的时候，他猛地将她拉入怀里，手指穿过她柔软的发，亲了亲她的额头。

    苏安安靠在他胸口，圈着他的腰际，因着他刚刚落下的一吻，面颊微红，问：“你刚刚跟肖叔在聊什么？”

    沈君承没有瞒她。

    肖叔是他父亲的故友，原名肖若泓，曾一起上过战场，闯出过成绩，并有大昭双雄的称号。

    只是后来，肖叔厌倦了厮杀，隐匿于山林，父亲雄心壮志，选择继续报效朝廷，上了战场，踏上抗吴之路。

    沈君承小时候见过肖叔的，只是四五岁的时候，记忆到底模糊，才会在第一时间没认出来他。

    等肖叔说出身份时，他记忆里的身影才恍若重现……

    他拥着她叹气，一晃十几年，物是人非，肖叔听到他的遭遇，感慨良久。

    苏安安实在诧异，又问：“肖叔救你的时候，是不是猜到你是谁了？”

    “嗯。”

    毕竟，他与父亲八分相似，还有二分，是遗传了母亲温柔的眉眼。

    苏安安也感叹啊，这算不算有缘终会相遇哪。

    她问：“那你们唠了这么久，都在感慨吗？”

    两人单独呆了快一个时辰呢。

    沈君承道：“当然不是，肖叔不仅是父亲的朋友，更是我的救命恩人，帮了我很多很多。”

    肖叔久居山林，但也不是彻底与世隔绝，当他听说父亲战死的时候，是出山了的。

    舅父其实只是他名义非常远的一个远亲，会帮他，有一部分因着肖叔的缘故，因为肖婶是舅父的小师妹，是她请舅父出面帮忙医治他的眼睛。

    也是肖叔请了人去指点他的武功，他的医术来自于舅父，武功却不是，乃是洪门老帮主。

    一个隐藏的高人，只是师傅当时年纪老迈，在他十四岁时就驾鹤归西了，后面的功夫都是他自己悟的。

    肖叔安排好这一切，就默默退居了，并未告知，所以沈君承一直不知道，有位恩人曾经这么帮过他。

    苏安安哦哦了一声，也稀奇，肖婶竟然是他舅父的小师妹。

    难怪难怪，配的药与他原来的味道都是一样的的，而且效果奇好。

    (本章完)

