    夜深了。

    除却陆沉浑身缠绕着金色道光以外，四周围的环境重新归为昏暗、冰冷，空气中遍布冰凉的冷意。

    此次进入三千大山，陆沉非但明白了普通仙境极致存在的实力水平。

    还额外的，获得了一个可以晋升天仙三品的契机。

    这让他心情变得十分愉悦。

    这一次，可谓是收获颇深！

    金色道光被陆沉刻意的收缩，回到身体的外表缠绕，再也没有绽放那磅礴旺盛的光芒映照这一方大地。

    “现在我的实力，就算是对付半步飞升，也绝对不在话下！”

    吸收了二十颗璇玑神女果之后，陆沉心底里就无法遏制的产生这种想法和念头。

    绝非夸大其词！

    也并非他太骄傲自满。

    这，是建立在他对自身实力有着充分了解的基础上，才最终分析得出的结论。

    特别是......

    吸收了璇玑神女果之后，陆沉感觉到自身天仙三品的境界出现了松动，更加直观的洞察到，自身实力的暴涨和提升。

    如此实力，对付普通的半步飞升绝对不成问题！

    自从感觉到天仙三品的境界出现松动，陆沉就深刻的意识到。

    自己，距离半步飞升的境界已经不远了！

    短则一两年，长则三五年......

    陆沉自信。

    这段时间之内，自己必然能够顺利冲击天仙三品，正式的成为一名半步飞升的无敌强者！

    到了那个时候，陆沉就可以适当性的跟御虚仙门的掌门、长老摊牌了。

    也不需要如同现如今这般，做什么事要考虑很多，并且藏着掖着，还要捏造太上长老何悟的马甲和身份。

    待得达到半步飞升的无敌境界......

    陆沉就不需要顾虑这么多了。

    他可以大胆的，公开自己的身份和实力！

    也不必担心，会引起各大门派的觊觎和图谋。

    因为到了那个时候。

    他已经可以无敌当世！

    目空一切！

    如此一来，各大门派想要图谋不轨，也要掂量掂量自身的实力是否足够！

    半步飞升......

    已经近千年没有任何传闻消息了。

    而陆沉若是能够成为半步飞升，再加上他相同境界近乎无敌的实力，基本不需要担心各大门派隐藏的那些半步飞升。

    因为那些隐世的半步飞升，可以判断出。

    他们必然大部分绝对气血衰败，已经半只脚踏入棺材的那种。

    对比起陆沉这种，年轻气盛，气血旺盛的半步飞升。

    这些年迈的半步飞升，自然不可能作为陆沉的对手。

    再者。

    相同境界......

    陆沉一直都无敌！

    别说年迈气血衰败的半步飞升。

    就算是一位全盛时期的半步飞升，在相同境界的情况下，陆沉都自信能够做到三招之内秒了对方。

    这，还是最为保守的估算！

    说句谦虚点的话。

    陆沉对付相同境界的敌人。

    正如，一巴掌拍死刚才那头仙境极致妖王一样。

    哪怕是半步飞升境界的无敌强者......

    若是面对同样身为半步飞升的陆沉，结果也一样不会发生任何的意外。

    “待得成为半步飞升......”

    “就是我公开身份，摊牌一切的时刻。”

    “到了那个境界的我，已经无惧各大门派的任何一切阴谋诡计。”

    “一切阴谋......”

    “在绝对的力量面前，都只是再微不足道的跳梁小丑！”

    陆沉轻轻地吐出口气。

    很快。

    他把脑袋的诸多思绪压下。

    抬起头。

    注视着天际边，那已然拉起的一层黑幕，看着散发柔和白色光晕的月牙儿。

    夜深人静。

    月朗星稀。

    三千大山面积非常庞大，连绵万万里之外。

    在夜晚，偶尔能够听闻些许传递而来的野兽吼叫、虫鸣，以及妖族咆哮的声音掺和，显得尤为杂乱。

    半响。

    陆沉才缓缓的收回目光，眼神转动，望向御虚仙门的那个方向。

    “该走了。”

    “此次进入三千大山，完成的目标已经远远地超出预期。”

    “我，距离半步飞升的境界.…..”

    “已经不远了！”

    ......

    夜深了。

    三千大山偶尔传来阵阵野兽咆哮怒吼、虫鸣。

    即便入夜，这危机重重的大山仍然显得十分喧哗。

    此次进入三千大山，陆沉收获颇深。

    二十颗璇玑神女果，给他带来了巨大的收获。

    遥望远方天际边的那一轮月牙儿，陆沉浑身缠绕着金色道光，如同一轮炉火，绽放璀璨光晕映照方圆近千米地带。

    目光一转。

    陆沉扫了一眼，那一群瑟瑟发抖的仙境大妖以及人族仙境，很快收回了目光。

    没有搭理他们的打算，陆沉一步跨出。

    而后。

    嗡！

    空间颤动、坍塌、崩裂。

    陆沉的身体像是化作一轮炎日，一刹那撕裂了长空，脚踏着仙境仙力腾空而起，悬浮于九天之外。

    夜里的一轮璀璨金色炎日，绽放出无与伦比的耀眼光芒。

    接着。

    陆沉于高空之上，双手从道光里探出，对着前方空间一扯。

    咔嚓！

    咔嚓！

    空间像是被双手硬生生撕碎了一样，破裂开的痕迹扭曲着这一方视野，让陆沉的身影也随之变得格外的模糊朦胧。

    金色道光被收缩回到身体数米距离，陆沉居高临下的俯视下方那一群瑟瑟发抖的仙境，没有过多的言语和逗留。

    轰！

    刹那，陆沉身体划破长空，消失于天际边。

    像是一团火焰，撕碎了空气，仅仅一个呼吸就消失的无影无踪。

    如同一道一闪而逝的流星，速度快到了极致！

    天际边闪烁而过一道金色的光芒。

    所过之处，空间都在疯狂的颤抖坍塌着，无法承受陆沉身体外溢的这股力量。

    仅仅几个呼吸的时间。

    陆沉就出现在近乎数百里之外，脚踏着仙境仙力凌空而立，驾驭空气撕裂长空，贯彻云霄之上。

    陆沉的身影彻底消失的无影无踪。

    高空之上，再也无法捕捉到浑身绽放金色道光的身影。

    随着陆沉的离开，席卷这方圆万米的恐怖气息威压，也随之消失得无影无踪。

    下方。

    四头地仙二品的大妖重重的呼吸着，脸色仍然苍白得毫无血色，面孔遍布惊恐、后怕、心悸之感。

    即便陆沉已经离去，可残留给它们心底里的恐惧，却始终无法消退。

    仙境极致妖王，被一巴掌当场拍死的那一幕，更是无法遏制的浮现于它们的脑海中，让它们历历在目。

    记忆深刻！

    这辈子，想必都无法忘却今时今日所看到的这一切。

    曾几何时。

    它们恐惧而可望不可及的仙境极致妖王，居然被人一巴掌当场拍死了！

    这剧烈的反差感，让它们几乎快要窒息。

    “那、那位大人......”

    “终于离开了！”

    “我们，侥幸捡回了―条性命。”

    “他，实在是太可怕了！”

    “这位人族的顶级强者，究竟是何方神圣？

    他的实力强大得未免有些太离谱！”

    “仙境极致妖王，都被那位一巴掌给拍死了。

    黑狐王大人，更是被吓破胆，最终屁滚尿流的逃离。”

    今日所发生的一幕幕，如同走马灯一样，徘徊在它们的脑海中，让它们惶恐且为之深感心情悸动。

    往日神龙见首不见尾的仙境极致妖王，今日一次性见到了两位！

    更恐怖的是。

    其中的一位，被人一巴掌拍死了！

    “狼妖，快、快来搀扶一下老娘！”

    “老娘腿还在发软！”

    蛇妖妩媚成熟的面孔，仍然夹带着浓浓的恐惧感。

    “滚！老子难道就不腿软吗？”

    狼妖翻了翻白眼，望着自己那瑟瑟发抖的双腿。

    就算那位已经离开了......

    可给他们留下的浓浓恐惧之感，却始终未曾完全消退。

    “这鬼地方，我这辈子再也不要涉足！”

    望着方圆万米的残破残骸、狼藉废墟，四头仙境大妖心底里共同产生了一致想法。

    这一方狼藉废墟，已然成为了它们四头仙境大妖的梦魇所在！

    于是。

    在相互搀扶之下。

    四头仙境大妖瑟瑟发抖的强忍着发软的双腿，慢慢的离开了这残破的地区。

    至于那十几名人族仙境？

    它们已经不在乎了。

    它们唯一的念头就是，以最快的速度逃离这个鬼地方！

    这，才是它们贯彻一心的绝对理念！

    渐渐地。

    四头仙境大妖离开了。

    只剩下人族的十几名仙境，仍然瑟瑟发抖的瘫痪在地。

    片刻。

    才有个弱弱的声音响起：

    “我们，也走吧。”

    “今日虽然没能得到璇玑神女果，但却看到了三位仙境极致的恐怖存在。

    还看到了，一位仙境极致的绝世妖王，被一巴掌拍死秒杀的画面。”

    “我个人认为......”

    “今日进入三千大山的这一趟路程，不算白来。”

    “最起码，神龙见首不见尾的仙境极致存在，我们今日一次性看到了三位。

    此外，还看到了仙境极致被秒杀的那一幕。”

    “这，是外界多少人做梦都不敢想象的事情？”

    “然而，今时今日，这等惊世骇俗的事情就发生在我等的面前，让我等可以亲眼目睹！”

    “......”

    虽然没能得到璇玑神女果，但他们已经知足了。

    非但从大妖的手中捡回一条性命，同时还目睹了仙境极致妖王的死亡。

    他们认为。

    今日发生在眼前的这一幕幕，足以让他们吹嘘一辈子！

    “走吧走吧......”

    “今日，不算白跑一趟。”

    “我们见识到，何为仙境极致的顶级强者！”

    “何为......”

    “修行界最顶尖的恐怖存在！”

    在何盛的示意下。

    十几名仙境怀着震撼、惊悚、畏惧等诸多情绪，渐渐地准备离开三千大山。

    过程中。

    他们不由自主的提及。

    那位一巴掌拍死仙境极致妖王的恐怖存在。

    “你们说，那位，当真是出自于道门中的御虚仙门？”

    “若是出自于御虚仙门的话......”

    “那各大门派齐至御虚仙门胁迫御虚仙门的事情，里面岂不是存在着很大的猫腻和文章？”

    “这种事情，就不是我们能够干涉参与的了。”

    “总而言之，各大门派齐至御虚仙门，最后的结果一定会超乎我们的意料。

    甚至，让整个修行界都为之震动！”

    最后。

    周言、林定两位瑟瑟发抖的五阶，也跟随着这十几名仙境一同离开了三千大山的内围腹地。

    对于他们两个五阶来说，三千大山的内围腹地，一丁点危险都足以让他们二人当场身死道消。

