    卫崇林兄弟三人决定留下来，守灵三月。

    夜幽兰便随着君子谦离开杏花村。

    她不能再留在这里了，杏花村发生的惨案很快便会传了出去，若是兄长姐姐们知道了，想必都会担心跑过来。她只能选择离开，并送了消息给他们，自己安好。

    马车上，氛围极安静。

    她那双纯澈的眸子越发的沉，像海一样，一望，望不到底。

    爱笑狡黠的容颜，变得安静沉默。

    整个人没了精神，萎靡的样子让人心疼。

    君子谦见此，颇为无奈。

    经此大变，小姑娘心里有了过不去的梗。

    君子谦正想着如何安慰小姑娘，却听她清软的开口：“我现在终于明白，为什么爹爹那么喜欢打土匪了。”

    君子谦：“？”

    打土匪？

    他回想，小姑娘好像说过她的父亲是卖画的。

    怎么又成了打土匪的……

    “我小时候很好奇，他们都是因为战乱才迫不得已才当上了土匪，那么可怜，为什么爹爹还要打他们？”

    “爹爹说：他们有手有脚，只要有心去挣得衣食，在这乱世中也能活下去，如若沾了鲜血，那便不再可怜。”

    轻轻淡淡的两语，让小姑娘明白心善要看对象。

    她双手托着下巴望着窗外，目光沉静，声音清软：“所以，那些土匪死了也不值得同情。”

    那些土匪几年下来，杀了多少了，抢了多少姑娘，毁了多少家庭，如今死了都被唾骂也是活该。

    君子谦凝视小姑娘目秀神清的面容。

    她露出一张清秀的脸蛋，素净如雪，并没有珠宝装饰，也无脂粉修饰，黑发长垂腰际。

    一双亮如寒星的明眸，流光四溢，有着属于她自己独特的空灵与俊秀。

    简直和之前见过的村姑，一个天差地别。

    君子谦明眸幽深，微微绽一丝雅笑：“你爹说的没错，生存虽不易，但只要努力，想要的都会如期而至。”

    他很是好奇，小姑娘到底是什么来历？

    然后突的见小姑娘拿出腰间的葫芦瓶，打开后猛喝了一口。

    小姑娘舒爽的吐了一口气，笑盈盈的脸上，又回到了当初纯良乖巧的模样。

    看似已经走出了心中的郁结。

    君子谦挑眉，闻到一阵清幽香醇的酒香，见小姑娘一直拿着葫芦瓶，口不停的喝。

    他手中的玉扇伸出去一挡。

    小姑娘没喝着，疑惑的望着他：“嗯？宴之哥哥也想要喝酒吗？”

    她将酒葫芦摇了摇，不好意思的笑笑：“呵呵，好像被我喝快完了。”

    才说完，她就打了个酒嗝，一双会笑的眸子，闪闪发光。

    君子谦唇边含一抹浅笑，声音如涧水春风一般：“我是不希望你喝醉了，闹腾宴之哥哥。”

    小姑娘嘟嘴，哼了声，有些傲娇：“才不呢！我是不会喝醉的，而且我也没醉过。”

    她秀丽的脸蛋上却是布满晕红。

    大概是眼前这个玉颜无双的男人，晃了她的眼，春风暖人的声音，撩了她的心。

    所以此时喝着酒都觉得，是香甜的。

    君子谦好笑，小姑娘可真自信。

    马车安静的行走了五天，夜深时分，此时的莫竹出声：“公子，过了卢林，便可到达雍州。”

