    对于能将荒族打回小荒界的人族土著，众人再也没有了轻视之心，这么凶悍的土著最好还是以和平合作为妙。

    荒族的实力他们还是有所了解的，虽然比人族差一些，但也不是软柿子。

    “至于马道友所言统一小荒界，倒是有可能，不过实施起来也会有诸多困难，以我们目前的人手恐怕还不够。”

    “这又是为何，以我们的实力，再加上本土人族的实力，难道还不够吗？”马庆有些不解地问道。

    “目前小元界里有人族，妖族，魔族以及冥族四大势力，四方势力一直都处于平衡状态，若是其中一方实力衰弱，很快就会遭到其他势力的攻击。

    以我们与本土人族联合起来的实力，在短时间内打赢其中一方还是可以的。

    但在打赢后能否成功将其逐出小元界，然后守住通道还不得而知。

    另外还有一点，我们在大战之后，实力必定会衰弱下来，短时间内难以恢复元气。

    若是如此，就很容易被余下的其他两族所趁，最终给他人做了嫁衣。”

    还有一点王弘没有说，大楚仙国当初之所以能够将荒族逐出小元界，还有一个原因，就是荒族在小元界的经营时间短，根基薄弱，手里连一块像样的大陆都没有。

    当时大楚仙国将荒族数量最大的中下层兵力都杀得差不多了，而后方小荒界短时间补充几个高手还行，但想要补充大量的中下层荒族却不是短时间能够做到的。

    仅仅依靠少数几名高手，是无法守住基业的，而且真正的高阶强者也不愿意像个小兵一样，整天什么都不干，就守着一片土地，对他们而言，这样的人生没有意义。

    但其他各族就不一样了，他们在小元界经营多年，至小占据了好几块大陆，本土基础雄厚，拥有大量的中底层修士，只要打下一片大陆，就有足够的人手迁徙过去，然后守住。

    同时，战斗中损失的兵力也能从本土抽调，很快得到补充。

    而且，在上次人族驱逐荒族的战斗之后，各族吸取教训，都从其后方的世界抽调了大量的基础人员，补充到了小元界。

    所以，最近的数百年里，不止是大楚仙国在快速进步，其他各族的实力也都在同步增强。

    现在的小元界已经大变样，无论是高阶修士还是低阶修士的数量都翻了好几倍。

    以小元界孱弱的灵力，早已经无法承载这么多的修士，灵气已经日渐稀薄，有些小型灵脉也开始枯竭。

    其他三方势力都有后方的世界提供源不断的物资支持，日子倒还是能过得去。

    大楚仙国只能依靠之前大战中搜刮的战利品渡过了这些年，上次王弘回来又带回不少资源，目前还能坚持。

    但玄元仙宫方面，日子就没有这么好过了，他们在上一次大战中没得到多少战利品，反而吃了一些亏。

    虽然在战后王弘给了他们一些补偿，但也是杯水车薪，玄元仙宫这些年也只能维持原来的水平没有退步。

    不过在别人都有进步的时候，保持不变也就相当于退步了。

    这也是王弘提出占领小荒界，这种看起来很不靠谱的提议，灵元二老仍然愿意参与的原因。

    此行一共六名炼虚境修士，除了王弘外，其余五人都是想着进入小元界，然后大展手脚，要是是把至宝弄到手里就更好了。

    现在被王弘连续地浇了几大盆凉水，已经没有之前那么自信。

    最后商议半天也没有一个结果，只能等到了小元界再说，到时候见机行事。

    一行人在飞梭里面呆了二十多天，这才终于到达前方的出口。

    十艘飞梭缓缓停在通道里，现在还不知道外面是什么情况，冒然冲出去，不太合适。

    六名炼虚强者带着人族大军，一起走出飞梭，众人神识向外扩散出去，却发现神识只能到达通道口，便已经被什么东西屏蔽了。

    但王弘却已经从出口处的一丝魔气中感应到，这出口竟然在魔族的地盘上，看来免不了要大打一场了。

    姬寺从身后的人群里面拉出一名化神修士：“你带几个人去前面看一下，回来之后老夫有重重有赏！”

    这名化神修士面露难色，最后还是咬着牙，从后方挑出十多名元婴修士，一起向前面冲了出去。

    这就是实力不如人的悲哀，不能决定自己的命运。

    眼见着这十多人冲出通道口，很快就消失在诸人的神识之中。

    通道里众人只等待了大约一两息时间，这名化神修士连滚带爬地出现在了通道口。

    出去的时候完完整整的十多人，短短一两息时间，就只剩下一名缺胳膊少腿的化神修士逃了回来。

    “启禀前辈，前方出口之外被布置了数重大阵，我们一出去就遭到猛烈攻击。”这名修士虽然受伤颇重，但该汇报的情报还是不能忘的。

    “你可知对面是什么人？”

    “是魔族，大阵中隐藏着大量的魔族修士。”

    “好！这里有一瓶丹药，算是奖励给你的。”姬寺倒是言而有信，随手奖励了一瓶丹药。

    “多谢前辈赏赐！”这名化神修士得了丹药，早就忘记了自己身上的伤痛。

    当即六人又简单地商议了一下，派一队人将五艘飞梭押送回灵葫界，余下的五艘飞梭被收起，分别存放在五名炼虚修士身上，只余阳创身上没有飞梭。

    余下的一万多人，被分成五六支队伍，分别由一名炼虚境强者率领，从通道口杀出。

    但这通道口太小，通行效率太慢，只能暂时先由五名炼虚加两百化神一起冲出去，必须先在通道外面占据一个立足点，再接应等待后继部队。

    留下敖杰带十多名化神修士留在通道里面压阵，不然前面的冲出去拼命了，后继的人退缩了怎么办？

    敖杰的任务就是等到第一批队的人冲出去后，他在后面监督余下的元婴修士，使他们不得畏战不前。

    这也是监时拼凑出来的修士队伍，与大楚仙国军队那种队伍最大的区别吧。

    韦宫贡献出一套阵法，可以在通道外面布置起来，做为第一批人的临时落脚的屏障。

    当王弘等人第一批刚冲出通道，立即遭遇到兜头盖脸地全面攻击，好在大家都早有准备，这第一批人又是整支队伍的最强者。

    他们这两百多人顶着魔族的猛烈攻击，快速地将韦宫的这套阵法布置开来。

    高阶修士手脚自然是极快的，众人很快便已经将阵旗安插妥当，韦宫快速地在地面上刻画上一些符文，并安置好灵石，再将阵法激活启动，前后一共才几息时间。

    但在这短短几息时间，人族的化神修士已经死了十几人，受伤数十人。

    王弘等炼虚境修士也同样不轻松，他们也遭到了猛烈的攻击，初步估计对面起码有六七名炼虚境强者。

    好在王弘和姬寺两人抗住了大部分，才没造成更大的伤亡。

    随着大阵布置成功，在原地升起了一个大约十多丈方圆的防御护罩，通道里后继的元婴修士继续涌出。

    但目前的大阵只是临时布置，这么一点面积，撑死了也就能容纳一千多人，而且还铺展不开，这还怎么战斗。

    几名炼虚修士各自带着自己所属的小队，轮流冲击了数次，却都没能成功突围出去。

    魔族在发现这处通道之后，就立即调派人手聚集在通道之外，并且布置有重重大阵。

    经过了二十多天的准备，人族修士才从通道到达此处，通道口地形狭小，又如何是准备多日的魔族的对手？

    所以现在通道口的位置，魔族占据了绝对优势，人族每次都只能摆出千把人，又如何是外面数十上百万魔族大军的对手。

    向外冲击数次，都被魔族阵法和大军所阻，而韦宫献出来的这座阵法也只是一座临时法阵，在魔族的持续攻打下，已经漏洞百出，需要不断地修补，也不知道还能坚持多久。

    人族大军最开始那种征服小元界的雄心早已经荡然无存，现在已经处于进退两难的境地。

    他们没想到，灵葫界费尽心力打通的一条空间通道，出口竟然在魔族的地盘里，这是始料未及的。

    根据灵葫界所掌握的消息，通道的出口位置应该叫做黄蝰大陆，这里应该是人族的地盘才对。

    想来只要同属人族，再怎么样也不可能如此围攻，把他们逼上绝路。

    现在灵葫界人族大军中除了王弘，大家都还没想明白，为什么会是这么一个结果。

    这只能怪灵葫界与小元界没有直接联系，所掌握的消息过时了。

    黄蝰大陆原本确实属于人族势力，是附属于玄元仙宫的地盘，但在上一次的大战中，这黄蝰大陆就被魔族占据，一直未能收回来。

    王弘之前也不知道灵葫界会把出口设置在黄蝰大陆上，在临出发进入通道时才得知这一消息，他也只能静观其变了。

    见到同行诸人此时已经焦头烂额，却又想不出什么解决之法，王弘提议道：“老夫有一个想法，以目前的形势，诸位认为有多少把握能够成功突围？”

    姬寺摇了摇头：“魔族占据优势，敌众我寡，成功突围的把握不大，就算突围出去，恐怕也会损失巨惨重。

    王道友若是有何良策，还请不吝赐教，总比大家这样灰溜溜地退回去要好。”

    同时，其他几名炼虚修士也都望向王弘，希望他真能拿出什么靠谱的办法。

    “倒也算不上什么良策，我的想法是，派一个人突出重围，向小元界本土人族求援。

    只要小元界的人族出兵从外围攻打魔族，将大大分散魔族的兵力，届时我们再行突围，就容易了许多。”

    听王弘说完，诸人刚刚升起的一点希望，很快又暗淡了下去，这种办法他们不是想不到，只是想要从魔族的重重围困中突围而去，又何其困难！

    “唉！王道友此计若是成功，自然是可行的，但是让谁去做这个信使，谁又有能力从这重重围困中突围出去？”

    姬寺叹了一口气，这外面至少有六七名炼虚境魔族，还有数重大阵，再加上近百万精锐魔族。

    就算是他也不敢一个人冒然往外面冲，一旦被对方缠住，承受近百万人同时攻击，就算是炼虚境，恐怕也得粉身碎骨。

    这时候，所有炼虚修士的目光都望向王弘，意思是说：“既然是你提出来的，那你总得有个解决之法吧！”

    而化神和元婴修士则目光闪躲，不敢与王弘对视，生怕被王弘挑出来，安排他们去突围送信，这就是死路一条，他们辛辛苦苦修练到现在，不是为了寻死的。

    王弘扫视了一眼众人的反应：“既然是老夫提出来的，那就由我亲自去走一趟吧！”

    此言一出，举坐皆惊，大家都没想到王弘甘愿自己去以身涉险，这种大无畏的精神，这种无私奉献精神让他们仰慕，他们自问都做不到。

    “王道友你可要想好了，此去危险重重，一个不小心就有可能殒落在此。”姬寺倒还好心地提醒一下。

    “我已经想好了，人族大军想要取胜，就必须要有人去牺牲，老夫今天就当这第一个！”

    王弘一番慷慨激昂的话语，让无数修士自愧不如。

    “好！王道友尽管去，我会带领人族大军全力突围，以便牵制魔族配合你。”

    顿时，所有人族修士一改之前垂头丧气之态，向着前方的魔族大阵发出了最猛烈的攻击。

    王弘祭出绿色飞剑，趁机一飞而起，向阵外杀去。

    这柄得自于扶源老祖的飞剑不仅带有剧毒，而且锋利无比，到目前为止，王弘只见过红衣表妹的衣服它割不破。

    长剑瞬间变成十几丈长，向着前方的魔族大阵一斩，瞬间就破开了一个窟窿，连带着窟窿后面的魔族倒下一大片。

    王弘没有任何犹豫，便从这个大窟窿里钻了过去。

    在这个窟窿后方还有一层大阵阻挡，同样被王弘一剑破开，这些足以阻挡炼虚修士片刻的大阵，在绿色飞剑前面，如同纸糊一般。

    魔族大军见到王弘如此神勇，一时之间竟然无一主动上前送死。

    在王弘接连破了三层大阵之后，两名魔族炼虚强者拦在他的面前。

    “原来是你！”

    其中一名矮胖的魔族强者认出了王弘的身份，毕竟整个小元界的炼虚境强者只有这么点人，彼此之间都还是能够认出来的。

    “挡我者死！”

    王弘对这两名魔族的回复就是一剑劈去，两名魔族同时祭出武器，一柄骨质长刀，一根看似枯萎的树枝。

    绿剑直劈而下，骨质长刀和树枝法宝都被斩成了两截。

    绿剑去势不绝，继续向两人斩去，吓得两人连忙闪到了一边，让出了前方的路。

    也就在此时，魔族大军中数十万道攻击，同时向王弘轰来。

    这些攻击里面夹杂了炼虚境，化神，元婴，甚至还有金丹和筑基的攻击。

    这庞大的攻击铺天盖地，巨大的气势犹若天威，让人生出一种无法抵抗之感。

    包围圈中，正在全力向前突围的人族众修士见此一幕，都心灰意冷。

    “终究还是无法冲出去吗？”

    “这样的巨大威势，若是换成我早就变成飞灰了。”

    就在众人以为王弘必死之时，只见他身形向前方急速飞行，闪开了将近一半的攻击，但还是有一半的攻击无法闪避，尽数落向了他。

    此时包围圈里的人族修士，都不忍直视这一幕，不愿看到王弘被轰得灰飞烟灭的场景。

    就在此时，无数攻击轰在王弘体外的防御光幕上，防御光幕承受到这巨大的攻击却并没有立即破碎，而是支持了片刻才轰然破散开来。

    经过防御护罩支持的这片刻功夫，轰击的威力已经减弱了三成。

    但这余下的七成威力也不可小觑，全都结结实实地落到了王弘身上，瞬间他身上的衣袍全都化为灰烬，只余最内层一件金色的软甲依然完好无损。

    王弘在这件软甲的保护下，虽然受到巨大冲击，骨骼碎了许多块，但也借着这股轰击之力，彻底飞出了魔族的包围圈，然后消失在远处的空中。

    此时无论是人族还是魔族，都望向王弘消失的方向怔怔出神，空中只剩下一个声音还在回荡：“我还会回来的！”

    却说王弘突围之后，给自己喂了一粒疗伤丹药，没有任何停留，直接向风梧大陆飞去。

    以他炼虚境的速度，只用了一个多时辰就回到了大楚仙国。

    “陛下！”

    见到王弘有点狼狈地飞回来，徐仑有点担忧地迎接了过来，还欲再问，却被王弘制抬手止了。

    “你去通知罗中杰和张春峰速来见我！”

    徐仑正欲离去，又停下脚步询问道：“启禀陛下，张春峰正在闭死关准备突破到炼虚境，他的职务暂时由温岚代替，需要叫他吗？”

    “那就召唤温岚！”

    只片刻之后，罗中杰和温岚两人赶到王宫，王弘没有多说，让他们俩以最快的速度点齐大军，准备攻打黄蝰大陆。

     

     

     

