    

    “全家炸了……”

    “三舅老爷……”

    “长手怪，你要牛逼其他部位也拉长，哥就真的服你。”

    ……

    一连串词汇量异常丰富的骂声混杂在一起，顿时对两名从未遭受过如此辱骂的圣罗族人造成了成吨的伤害。

    那条舌头收回。

    塞拉利尔眼中带着暴怒和……难以理解的神情。

    他的舌头仿佛打到的一堵墙上，那装甲表面只留下一个浅浅的凹痕。

    “连一块钢板都打不进去，塞拉利尔，你都已经弱到这种程度了吗？”

    “我觉得你像昂纳克尔那样实施完全寄生比较好。”旁边的同伴贾斯珀嘲讽说道。

    “完全体寄生，然后折损在遗迹里吗？”塞拉利尔阴狠的看了同伴一眼，“这只低贱的生物竟然敢如此侮辱高贵的圣罗族，不可饶恕。”

    “绝对不能饶恕。”

    自从进入罗琴宇宙起，他们听过所有的咒骂加起来都没眼前这个小子多！

    从精神到肉体，对方问候了一个遍。

    该死的猪猡！

    两人双腿开始加快速度。

    由于是下坡，两人实施的又是部分寄生，导致本就僵硬的动作开始变形，最直接的体现出来，就是双腿交错开始到达一个极限，他们不得不手脚并用来放缓速度防止翻滚。

    白毛回头看了一眼，也顾不上腰上的疼痛，大笑道：“傻吊，看哥这一柄绝世大宝剑。”

    嗞啦！

    一道火星抽出。

    两名圣罗族人同时肃穆。

    白毛此时抽出巨剑的气势着实有些惊人。

    这猪猡准备反击了吗？

    血腥的光泽在两人的瞳孔中闪动。

    正好……

    “哈哈哈哈！”

    那柄大剑被白毛抡圆了……

    瞬间扔向脚下！

    双腿弯曲，腾身……

    一个极其飘逸的姿态稳稳落在剑身上。

    白毛嘴角再度露出嘲讽的笑容。

    “哥可是北丰星迄今为止的高山单板速降的记录保持者。”

    “弱逼们，过来啊。”

    “来干我，来撒~”

    “康莽，北鼻们。”

    “哦，看到哥俊俏的腚部了么。”

    白毛越喊越上瘾，这种风骚的装逼……

    简直刺激到灵魂里。

    令人迷醉。

    【我还可以再骚一点？】

    转身，一拍大腿，手掌从下滑动到腰侧，白毛抛出一个媚眼，“宝贝们，哥哥在这里。”

    滋啦啦啦！

    一连串的火星在巨剑下方冒出。

    白毛以人生中最风骚的姿态化作黑夜中的一道闪电，带着光和热，张扬而……

    放荡！

    感谢铁族大兄弟们提供的暗影剑装。

    下次可以把这把剑给哥改造一下。

    最好能自带录影设备。

    要360°全视野采录的……

    哥的英姿，不能只有自己欣赏。

    两名圣罗族人的身躯开始出现轻微的抖动。

    两人的脸都已经满是狰狞的开始蠕动。

    这种侮辱……

    从他们从出生起，就没有过！

    “我要……吃了……他！”森寒的声音从齿缝中挤出，塞拉利尔眼珠子都变得血红。

    “简直……下贱至极！”贾斯珀的体内则发出骨骼的噼啪爆响声，那是这具身体承受不住此刻肌肉下意识的强大压力，发出的骨裂声。

    两人目光交汇，同时点头。

    咚！

    一声震颤。

    两人同时升入高空。

    听到动静的白毛转身看去。

    只见两人在空中身形弯曲成半圆，手脚相连，重重落地……

    两人组成的大圆开始向下疯狂滚动。

    白毛眼睛瞬间直了。

    “What？还有这种骚操作！？”

    那人体车轮开始一点点加速，借着山势越滚越快。

    白毛脸上露出敬佩的神色，脚下在控制着巨剑的同时，右手掏向身后。

    一支黝黑的粗管被他抽出，扛在肩上。

    白毛左手不知何时掏出一枚带着弧度的炮弹，反手塞入粗管之中。

    “这一发是哥的珍藏，螺旋纹，榴莲味的……”

    眼中带着不舍，白毛扣下了扳机。

    嗤——

    一道白浪从身后绽放。

    那枚火箭弹高速旋转着射向两人。

    轰！

    惊天的爆炸响起。

    人体车轮被炸开，塞拉利尔和贾斯珀被强制分开，腾飞到空中。

    虽然血肉模糊，甚至塞拉利尔小半个腹部都被炸没，但依然没有死。

    只是……

    “呕。”

    贾斯珀第一次吐了。

    他在食用血肉时都只会感到鲜美。

    但此时空气里的味道……

    却让他感觉到头皮都在发麻。

    那种恶臭，让灵魂颤抖。

    “这是什么味道……”

    “不知……呕。”

    塞拉利尔喷出一片黄色汁液，这恶心的味道让他胃里翻江倒海。

    “浓缩的榴莲加上臭鼬的臭腺提取物，结合哥的秘制手法进行调试的终极产物……味道怎么样。”

    白毛脸上露出一个胜利的微笑，右手扛着火箭筒，左手大拇指酷炫的推了推鼻尖。

    “呕。”

    “真tm恶心。”

    白毛这才想起来刚刚拿起火箭弹好像就是左手。

    “呸呸呸。”

    白毛感觉现在自己的脑门被迎头重击，那种气味的威力，竟然恐怖如斯……

    眼泪都流出来了。

    尹大公子泪眼模糊的看着重新组成车轮追来的两人，眼泪流的更多了……

    那两人竟然将各自的鼻子直接拧掉，彻底断绝了嗅觉。

    “这特么……也行？”

    白毛悲愤的竖起中指，准备再度掏出一发RPG。

    砰！

    对方口中直接吐出一团黄色浆液，那浆液犹如一发炮弹将火箭筒打飞。

    同时刚刚的RPG攻击似乎彻底激怒了两人，他们的速度不知怎么加快了将近50%！

    不行了，哥得用出绝招了……

    白毛的目光迅速扫视四周。

    现在气温越来越冷，他的身体快冻僵了。

    千万不能被这两个变态追到……

    千万不能落入变态手里……

    嗯？

    一块斜插入山坡的石头映入眼帘。

    白毛的脸上露出迷之微笑，脚下猛地发力，腰肢一扭！

    嗞，刺耳的金属摩擦声中。

    白毛踏着一连串的火星冲向那块巨石。

    脚腕一抖。

    巨剑开始旋转向前跃起。

    白毛双脚腾空。

    一个近乎完美的单板动作——尖翻！

    剑尖重重落在岩石上。

    白毛双脚同时落下，向前一拱。

    嗞——

    白毛瞬间接着这个冲势飞入半空。

    他的目光向下扫去。

    前面依然是平坡。

    侧面……

    地势变陡。

    垂直高度超过百米，漆黑一片。

    白毛回头，摆摆手。

    “再见。”        

