    朝廷调周慎为安定郡太守的诏书送入金城塞，周慎正准备与皇甫嵩请辞时，皇甫郦一脸惊慌奔入厅堂，说出了句让周慎惊起话语。

    “叔父，积石山造反了！”

    周慎大惊，皇甫嵩却极为沉稳，对皇甫郦的慌乱颇为不悦。

    “积石山仅有两千人，城内尚有四五千朝廷兵卒，更何况羌人已经散去了大半，如何可反？”

    皇甫嵩冷脸不悦，周慎、皇甫郦皆是一愣，随即就明白了怎么回事。

    能够造反，且有能力造反的，只有那些带着牛羊离开的羌人，留在金城塞的数万羌人，看似人数众多，但他们都是被董虎吓破了胆的河湟羌人，就算心下因缺衣少粮不满，此时也绝对不敢反叛。

    有能力反叛的羌人离开了，积石山一共才两千人，城内汉兵都是朝廷正规虎牙营、雍营兵卒，仅两营汉兵就有四五千，积石山马匪除非是疯了才会在此时反叛。

    想了明白，皇甫郦也恢复了平静，抱拳深深一礼。

    “是侄儿鲁莽了。”

    皇甫嵩面无表情点头。

    “究竟是怎么回事？”

    皇甫郦把城外积石山大营发生的事情说了一遍，默默退回到一旁，此时的他也不敢随意发表意见。

    皇甫嵩沉默片刻，看向眉头微皱的周慎，突然笑了笑。

    “孟都、孟威兄弟身死……”

    “周将军以为如何？”

    周慎叹气道：“那董虎自察觉了北宫伯玉等人欲要造反时，就想与积石山一同杀入河湟谷地，可他们却一再犹豫不决，甚至还想杀入空虚了的参狼谷，如此反反复复之人自是不可信。”

    皇甫嵩默默点头，就算之前不知道积石山的事情，一年的时间也足够了解了，对周慎的话语也尤为赞同。

    周慎又说道：“积石山大小头领数十，心思杂乱难以凝聚一心，若无他人逼迫，那孟都或许早就身死了，但在此时杀他……或许是积石山不满孟都与韩遂等人走的太近，他们兴许有投靠朝廷的心思。”

    皇甫嵩笑了笑，说道：“周将军可能想错了，他们很可能想与董都尉和解，在朝廷拿不出钱粮时，想的更多的应该是离开金城塞吧……”

    周慎一愣，又不由苦笑点头。

    “当如将军所说，他们不在别处杀那孟都，偏偏在此处杀人，当是……当是做给那董虎看的。”

    皇甫嵩微微点头，又莫名叹息一声。

    “唉……”

    “阉党……国之大贼！”

    周慎再次一愣，随即便与皇甫嵩一般无二的满嘴苦涩。

    没人是傻子，朝廷所作所为明显有针对董虎的意思，有将董虎当成另一个烧当羌的意思，积石山在金城塞杀了头领孟都，也如投名状一般，是在告诉他们与朝廷不一心，让董虎对他们放心。

    投名状是不假，可这也是积石山当下的无奈选择，韩遂、边章、李文侯等人是不可能让积石山收拢数万羌人为己用的，不仅韩遂等人不允许，皇甫嵩同样不允许。

    积石山两千马匪没有部族，没有粮食辎重，想活下去就必须寻个靠山，哪一方又能成为靠山呢？

    韩遂？

    皇甫嵩？

    朝廷有钱粮时，即便积石山大小头领不愿意成为朝廷咬人的狗，下面小喽啰也会因没地盘、没族人、没粮食而选择朝廷，关键是朝廷就是压着钱粮不松手！

    皇甫嵩、周慎不相信三公真的会连丁点粮食都不给，能做这些事情的，也一定是那些贪婪的宦官。

    皇甫嵩不会在意积石山投靠与否，但他却能看到积石山在金城塞下杀人意味着什么，朝廷明明势强，韩遂明明势西凉名士，两千马匪却选择了一个尚未加冠的少年郎。

    西北威望，人心得失，在哪一方？

    皇甫嵩心下恼怒内廷阉党枉顾国事，同时又对董虎产生了诸多忌惮、不满，但他也只能再一次向雒阳遣派信使，催促朝廷尽快发放钱粮。

    不仅皇甫嵩不满董虎，回到临洮的董卓同样郁闷不已，尤其是临洮百姓每每登门询问，询问虎娃啥时候再征募雇佣兵。

    临洮在陇西郡最边缘的穷旮旯里，还在后世临洮县南面百里外，是堵住南面参狼羌、白马羌重要战略要地，可也正因“战略要地”四字而穷的叮当响。

    山多地少，又易于发生战乱，穷的只剩下一张肚皮的人也愿意做个佣兵，反正平日里该干嘛干嘛，需要干仗时出去干仗，兴许就真的一次干仗一辈子不愁吃喝了呢？

    有这种心思的人不少，但也有不少人觉得不怎么靠谱，可当董虎带着佣兵干了两次仗，一次比一次赚的多，临洮不少苦哈哈大腿都拍肿了，极为后悔没跟着干仗，董卓带着儿子董瑁归乡时，可不就有无数人上门询问了么？

    升官发财本来是个极为喜庆的事情，偏偏没人询问董卓升大官事情，反而问起一天两斤粮食的佣兵屁事，也让一向好面的董卓郁闷不已。

    董卓不仅对佣兵屁事郁闷不满，还有董氏的病情让他消沉了许多。

    所有人都知道董卓在外多么风光，却很少知道董氏对他一生的影响，平日里不觉得如何，可真当董氏病重快死了时，董卓才发觉心下的失落。

    董卓心情不好，一连十数日陪在董氏身边，董氏的起居饮食也不让他人插手，都是董卓亲力亲为，直至董旻送来朝廷第三次催令……

    “哼！”

    董卓也不知在不满冷哼着什么，只是将催令“啪”的扔在床榻边缘，这才从董瑁手里接过药碗，正准备将董氏搀扶坐起，董氏却摆了摆手，而是用着枯瘦至极的手指向扔到一旁的调令……

    “有啥可看的？左右就是那些屁事！”

    董卓嘴里不满，却还是将药碗放了下来，一边见她搀扶坐在自己怀里，一边拿过催令竹简，当着她的面打开。

    董氏消瘦的不忍让人直视，若非是自己枕边了几十年的女人，董卓或许会逃离不愿去看，可此时，眼眶深陷的女人却露出了笑意……

    “夫君……”

    “咱家……终于要有一个太守了。”

    董卓心下没由来的一阵酸楚，过了许久才轻声开口。

    “嗯。”

    “咱要做太守了。”

    ……

    “虎娃……虎娃怎么样了？”

    董氏突然开口，董卓愣了下，又露出些苦涩来。

    “虎娃就是个浑小子，在河湟羌老巢内大肆杀戮，就是咱也没想到，虎娃竟逼着四五十万羌人与二十万烧当羌血拼。”

    “虎娃杀戮太多，把你阿爹都吓住了，白雅带着那迷阔的脑袋寻到了虎娃，虎娃担心你阿爹多想，就又去了白马羌，与你阿爹解释一下。”

    董卓把河湟谷地血腥简单说了下，董氏听的却极为认真，过了许久才轻声叹息。

    “可惜了，若是在虎娃前往榆中塞时，夫君能跟随就好了。”

    董卓张了张嘴，心下苦涩不已，正如董氏所说，若他跟着小混蛋，无论是夺回榆中、勇士两城，还是迂回千里奔袭河湟谷地，所有的功劳都将是他的，仅凭此功，即便封侯那也不在话下，可他又哪里能想到董虎会如此轻易夺了榆中、勇士两城？

    金城、榆中、勇士三城相距很近，叛军拥有绝对的兵力优势，想要彼此救援是极为容易的事情，如此情形下，又如何可能轻易夺取？

    事后，董卓从儿子嘴里得知了董虎建造了一辆庞大的投石机，说是大号的投石杆，但他没有见到就被小混蛋一把火烧了个干净，说是羌人都是每每造反的坏蛋，不能让羌人学会了攻城法子。

    听了儿子这话语后，董卓也觉得在理，可……可投石机的事情咋不提前告诉他呢？若是知道小混蛋还有这本事，他能不跟着前往吗？

    董虎自幼生长在临洮，奶娘任氏前往雒阳时，他只有三四岁，从那个时候，他就基本上算是个孤儿了。

    挖坑设陷阱抓野猪，在獾狗子洞口设陷阱，做鸟网抓野鸡，做鱼篓抓鱼……

    董卓知道董虎会做许多稀奇古怪的玩意，知道跟人学会了打铁，还会木匠活计，董家厅堂内供桌、太师椅就都是董虎做的，可董卓又哪里知道小混蛋还会做攻城器械？要是知道，他是绝对不会放过任何获得军功机会的！

    听着董氏话语，董卓满腹的后悔，但事情已经发生了，他也没了法子。

    董氏要远比董卓心胸豁达些，只是轻叹了声后，转而看向床边低头不语的儿子。

    “瑁儿。”

    “今日你就与你爹一起去河东，在你爹身边好好辅佐，若是……若是有一日遇到了过不去的坎，就让人去寻虎娃。”

    董氏叹气道：“你爹性子暴躁、冲动，瑁儿你腿脚虽不好，心性却是不错的，虽不喜多言，才智却不比牛辅差了，但你性子怯懦了些，能谋却难断，虎娃若在身边相佐自是最佳，只是……”

    董氏苦笑一声，又向董瑁招了招手，董瑁默默来到近前坐下。

    “你爹性子暴躁、冲动，易于得罪人，娘亲不在后……”

    董氏突然笑了笑。

    “娘亲若不在了，你爹还不知会惹出多大祸端呢，在凉州，即便惹出再大的祸端也无碍，咱董家压得住。”

    “中原不同，咱董家在中原只是个无根浮萍，你爹若真的惹出大祸来，咱一家老小可就真的全完了。”

    “但有了虎娃后，情形又有些许不同，若你爹真的惹了大祸，若我儿有了过不去的坎，能救咱家的，只有虎娃。”

    董氏轻拍董瑁手掌……

    “虎娃远比他人性纯，即便我董家一无所有，亦可托生死。”

    “记着了？”

    董瑁突然眼角湿润……

    “孩儿……孩儿记下了！”

    ……

    “唉……”

    董氏轻轻拍了拍儿子头颅。

    “娘亲亏欠我儿太多，五百白马义就从全与了我儿。”

    董氏又轻拍了两下。

    “去准备吧。”

    “带着白儿一起走。”

