 平行宇宙的概念实在是太大了，大到难以想象的地步。

便是拥有无上大道的陈强也不能够在第一时间里理解这个概念，包括霜儿等人在内，大家都被这个概念深深地震撼到了。

星外生命也没有过多地继续阐述平行宇宙的概念，它也知道陈强等人需要很长的时间来消化，万一把一行人全部逼疯了，那它岂不是得不偿失了？

哪怕星外生命知道这种情况并不会发生。

毕竟陈强是银月联盟的无上至尊，如果连这点承受能力都没有，那么陈强如何能够走到今天这个地步？

这家伙的意志力超乎想象的坚定，要不然的话，星外生命又怎么会和陈强合作呢？

若是没有足够的实力，陈强根本不配和星外生命合作，甚至是连合作的资格都没有！看着四颗光线星球融合之后形成的庞大主星，陈强心里一阵感叹，他以为自己是在朝着寰宇至尊的方向越走越近，殊不知，所谓的寰宇至尊仅仅是第三次元宇宙的至尊。

整个宇宙世界的维度空间完全超乎了陈强的想象范围，以至于陈强现在心里已经没有了什么成就感，哪怕他已经做到了前无古人的壮举。

“大哥，你怎么了，闷闷不乐的，难道是研究出问题了？”

小雷霆一溜烟地来到陈强面前，见陈强的脸色不太对劲儿，小雷霆连忙询问道。

虽然小雷霆和陈强达成了平等精神契约，但是一般情况下小雷霆是不会主动去感知陈强的内心的，毕竟就像陈强说的那样，他也需要一些些隐私。

陈强叹息着摇了摇头，道：“并没有出问题，相反，研究非常顺利，我已经和星外生命达成了沟通，甚至是达成了合作，当然也知道是什么样的力量毁灭了人间界。”

“那大哥干嘛还一脸郁闷？”

小雷霆很是诧异地看着陈强，既然是有了巨大的突破，陈强就应该感到高兴才是啊，怎么一脸闷闷不乐的呢？

陈强苦笑一声，他也想高兴，但是他高兴不起来啊！懒得和小雷霆解释的他直接将自己的灵魂记忆传递给了小雷霆，他相信小雷霆的反应也会和他差不多。

果然，不到片刻，小雷霆的神色就变得极其古怪，看上去就像是整个人都傻掉了一般。

作为比守护神兽还要强大的存在，小雷霆什么时候露出过这种神情。

“怎么样，是不是感觉自己一下子变成了一粒尘埃，是不是一下子感觉自己毫无作用了？

这就是我为什么闷闷不乐的原因，虽然得知了真相，但是宁愿不知道真相。

多元宇宙的构成实在是太难以想象了。”

陈强有些无奈地看了看小雷霆，两兄弟之间心神相通，过多的言语都显得有些没有必要。

从彼此的眼神里就能够感受到深深的凝重。

小雷霆感叹道：“确实是太难以想象了，如果这些宇宙空间真的存在的话，那我们就真的是连尘埃都不如了。

甚至是说，整个宙斯宇宙都是一粒尘埃。”

如果把宙斯宇宙当成一粒尘埃，那就可以想象出次元宇宙的恢宏来了。

那是一种超越认知极限超越想象极限的恐怖范畴，任谁也会感觉非常震撼。

要知道宙斯宇宙已经是无穷广袤的星河了，所有联盟都没能探寻到宙斯宇宙的极限，完了就是如此广袤的星河，到头来竟然只是一粒尘埃，甚至是连尘埃都不如。

这尼玛换做是任何一个人也会无法接受这个事实吧？

毕竟这中间的差距实在是太大了，任谁也没有办法接受不是么？

要知道这可不是一点半点的差距，是跨越了次元范畴，是跨越了认知极限的差距。

陈强接受不了，小雷霆也接受不了。

好在两人的承受能力都很强，并没有被这浩瀚无比的宇宙概念击垮，要不然的话，整个银月联盟恐怕将会失去主心骨了！“大哥，下一步咱们怎么做呢？

真的要和那个星外生命合作么？

万一让他的实力恢复了，咱们遏制不了他怎么办？”

小雷霆显得非常谨慎，没办法，小雷霆必须要谨慎。

透过陈强分享过来的记忆，小雷霆能够感受到星外生命的强大，这可不是开玩笑的，星外生命作为第八次元宇宙的强大存在，他的实力就算是不全部恢复，那也是极为惊人的境界。

至少小雷霆不认为他有战胜星外生命的可能。

与星外生命合作颇有与虎谋皮的味道，搞不好就要遭到反咬一口！陈强无奈地耸了耸肩膀，表示他根本没有第二种选择。

虽然他识破了星外生命的计谋，但是陈强又不得不和星外生命合作，只不过是在这个基础上让星外生命更加坦诚一些罢了。

毕竟第八次元宇宙的威胁是永远存在的，就像陈强之前说的那样，如果不彻底解决掉这个威胁，那么就算他跳出了第三次元宇宙，就算他拯救了人间界和太阳系，带头来仍旧是要受到星外生命的威胁，仍旧是要受到第八次元宇宙的威胁。

也就是说，陈强拯救人间界的意义就不存在了，一次毁灭之后还有可能遭来第二次第三次，甚至是第五次第六次毁灭，而且随后的毁灭可能是真正意义上的毁灭，那他拯救人间界还有什么意义，为了让人间界遭到第二次毁灭甚至是彻底的灭亡么？

唯有帮助星外生命恢复实力，唯有帮助星外生命彻底掌控第八次元宇宙世界的局势，如此一来才能够彻底解决人间界乃至其他次元宇宙世界有可能面临的威胁。

这个危机不解除，他们就永远不可能安安心心地活着！“大哥说的也是，到时候恐怕整个宙斯宇宙都要提心吊胆的活着。”

小雷霆非常认可陈强的说法，不仅仅是人间界，就连宙斯宇宙都要受到威胁。

毕竟第八次元宇宙的野心已经摆在那里了，实力也摆在那里了，他们是一直在提心吊胆中生活，还是彻底解决掉危机之后安心地生存呢？

小雷霆的选择当然是后者，哪怕想要做到后者会很难很难！ 