    哗！

    当叶长青还在完全沉浸在创作时。

    他的身后登时浮光隐现，瑞霞喷薄。

    转而。

    灿烂浓烈的光雾蒸腾而起，一束束仙光迸射而出。

    就这样。

    当异象持续小半柱香的时间后。

    嗡！

    随着一阵虚空轰鸣声响起。

    叶长青的身后，宛若一石激起千层浪，激荡起重重虚空波纹。

    又过了两个呼吸的时间。

    浓烈的混沌气翻涌而出，古老的符文宛若绚烂光雨一般喷涌而出。

    而在此时。

    又有一座巍峨古老，略显苍凉的古老门户自混沌气渐渐显化。

    天门！

    不错！

    正是叶长青等人，今日在太玄圣地深处见到的那座天门！

    只不过。

    在太玄圣地深处，等到司徒振平被那片浩瀚仙光吞没后。

    众人的视线便开始变得模糊起来，并没有看到天门之后的景象。

    而如今，却不同。

    只见。

    在叶长青的身后。

    当天门隐约显化后，灿烂浓烈的光雾依旧不断的向后翻涌崩腾。

    很快。

    随着混沌气和光雾渐渐散去的同时，又有一角崭新的世界逐渐显化……

    看到这一幕。

    饶是以独孤青峰和柳神的境界，都忍不住地心惊肉跳，寒毛倒竖。

    她们看到了什么！

    难道天门之后显化的异象，便是令所有修道之士神往的上界？

    不可思议！

    简直太不可思议了！

    可是不对啊！

    她们现在还处在人间界，如今却是提前看到了上界的异象。

    如此一来！

    她们岂不是如同在窥探天机？

    这就可能要遭受天谴的啊！

    念如此。

    嘶！

    独孤青峰和柳神登时倒吸一口冷气，当即撇过脑袋，不敢去凝望叶长青身后的异象。

    于此同时。

    当孤独青峰瞥到依旧望着叶长青身后异象而怔然发愣的涂十三时，立刻手臂一挥，以秘法遮住了涂十三的视线。

    “十三，不可多看，否则会引来大祸！”

    下一刻。

    独孤青峰充满威严的嗓音几如雷鸣一般，在涂十三的脑海中轰然响起。

    涂十三娇躯微微一颤，口鼻中摹地传出一阵轻吟声。

    “青峰姐姐……”

    涂十三一副怅然若失的样子，欲言又止道。

    独孤青峰撇了撇浅薄的嘴唇，语重心长道：“傻丫头，你修行尚早，将来的道途还十分漫长，如今窥探这般天际，这份因果可不是你能承受的。”

    涂十三若有所思道：“青峰姐姐，现在看来，叶先生似乎真的从上界而来，否则身后又怎么会显化如此禁忌般的异象。”

    独孤青峰笑了笑，又道：“这个问题似乎早就有了答案吧？”

    这时。

    涂十三似是又想到了什么，眼底摹地闪过一抹精芒。

    “青峰姐姐，你说，叶先生既然可以随意穿行天门，来往于两界，那么咱们是否可以避开天劫，由叶先生带着咱们直接进入天门？”

    涂十三目露狡黠之色，如此异想天开道。

    独孤青峰忍不住地翻了一个白眼，好没气道：“天劫乃是天道的意志，世界的规则，又岂能簪越？”

    涂十三天真道：“既然是世界规则，天道的意志，可为何叶先生可以簪越，难道叶先生的存在，还在天道之上？”

    呃！

    独孤青峰登时眉头轻皱，有些语塞了。

    是啊！

    既然飞升上界，经历天劫，乃是天道的意志，世界的规则，那么长青为何可以随意穿行？

    而且，纵观古今，也就只有长青一人从上界而来。

    如此一来。

    难道果真如涂十三臆想的那般，长青凌驾于于天道之上？

    不！

    不可能！

    凌驾于天道之上，那得是什么样的存在呐！

    就这样。

    又过了大半个时辰。

    叶长青笔下的飞天图似乎终于要完成了。

    可就在这时。

    他皱了皱眉头，突然停了下来。

    “既然此画名为飞天图，那么就需要有人自人间而起，越过天门，直入上界……”

    稍作思虑。

    叶长青缓缓抬头看向神色有些木讷的独孤青峰三人。

    “长青，怎么了？”

    独孤青峰狐疑问道。

    叶长青笑着摇了摇头，然后视线在涂十三的身上微微停滞了一下。

    虽说三人都气质极佳，貌若天仙，但是相比之下，似乎一裘雪白长裙的涂十三更具有仙气。

    念如此。

    叶长青再次落笔，将一道倩影勾勒在天门之外。

    可就在这时。

    神异的一幕发生了。

    只见。

    涂十三娇躯微微一颤，身前身后登时霞雾缭绕。

    于此同时。

    小院内弥漫的各种精粹的道则气韵，竟是不受控制的涌入涂十三的体内。

    看到如此离奇的一幕。

    独孤青峰和柳神登时呆若木鸡，神情中充满了不可思议。

    这到底怎么回事？

    如此之多的大道气韵竟是自主地涌入涂十三的体内。

    难道要强行提升涂十三对于大道真意的参悟，从而飞升上界？

    这神通未免也太逆天了吧？

    稍作沉吟。

    独孤青峰和涂十三相互交汇了一下目光，然后看向叶长青笔下的飞天图。

    果然。

    一道倩影停滞在天门之前，只差一步之遥，便可越过天门，抵达上界。

    “想不到长青竟然馈赠了十三这丫头如此逆天的机缘和造化，不出百年，这丫头必定可以成功飞升上界。”

    独孤青峰压低嗓音，如此喃喃自语。

    “以你我二人现在的境界，一念间，便可引动天劫，而十三终究只是妖皇境的修为。”

    柳神所有所思道：“或许正是如此，主人才馈赠十三如此逆天的造化。”

    “而且，如果不出意外的的话，主人这次或许真的要离开此界了。”

    独孤青峰那张绝美的脸庞上流露出一丝复杂之色，然后微微点头。

    这时。

    叶长青终于提前笔，抬头笑道：“你们三个瞧瞧，我的这幅飞天图如何？”

    闻声。

    独孤青峰和柳神再次相互对视了一下，然后同时象征性的扫了眼长桌上的飞天图。

    “长青，这幅飞天图似乎是你迄今为止最好的一幅画吧？”

    独孤青峰面含温婉的笑容，对着叶长青豪不走心的回应道。

    叶长青不留痕迹的皱了下眉头，不禁重新扫了眼三人。

    这飞天图难道有什么问题？

    不对啊！

    这幅飞天图无论是意境，还是写真，就是放眼这个修仙世界，想必也难出其右！

    可是为何三人又一副心不在焉的样子？

    也罢。

    以她们三人的造诣，估计也看不出什么端倪。

    稍作沉吟。

    叶长青对着弧度青峰，微笑道：“青峰，似乎天色有些不早了啊。”

    独孤青峰怔了一下，然后恍然回过神来。

    “对了，差点忘了，今日我下厨。”

    “青峰姐姐，我帮你。”

    ……

    不知不觉之中。

    等到叶长青等人用过晚膳之后。

    这次，由独孤青峰主动弹奏了一首化凡曲。

    将近夤夜时分。

    叶长青告别三人，带着飞天图回到了房屋。

    而且，或许是叶长青对于这幅飞天图有着别样的心绪。

    因此，他将飞天图又重新端量了许久，最后挂在床头前，这才上床休憩。

    然而。

    也不知过了多久。

    极其神异的一幕发生了。

    只见。

    飞天图上投射下来一片祥瑞的光束，转而一道修长的身影悄然出现在叶长青的床前。

    “道可道，非常道，名可名，非常名……”

    “上善若水，水利万物而不争，处众人之所恶，故几于道……”

    “道生一，一生二，二生三，三生万物……”

    “……”

    一时间。

    随着这道身影的悄然出现，诸多大道之音悄然响起。

    就这样。

    只是过了几个呼吸的时间。

    这道身影竟是渐渐凝炼成一个神异的金色小人。

    他盘坐在一朵金色莲台之上，伴随着诸多大道之音，悬在叶长青的眉心处。

    紧接着。

    这个盘坐在金色莲台之上的金色小人，竟是缓缓没入叶长青的眉心。

