    三人正思量着，苏子籍已想定，望着窗口处，此时恰是黎明前最黑暗之时，天色比夜更晦暗，怔了会，才干涩问：“昨天我睡过去了？那情况怎么样？”

    野道人见状，心里有些不放心，也不好在这时追问，只能将擂台的情况与主公说了。

    苏子籍听了三十二人的比武结果，笑了笑：“这问题好解决，薄延、郑怀、庞泗武功高强，我也不能失信，直接授府内教头，享客卿待遇，恩，必须有个资历差距，比洛姜稍次一等。”

    “是！”三人听了，觉得这是清理之中，只有野道人心一动，授教头，还是客卿，这是大王有些疑心，并不直接纳入府内编制？

    才想着，又听着苏子籍说着：“余下二十九人授府卫，为了和原本府卫资历，出身有所区别，就新编一队，待遇也比府卫稍减一些，问他们愿意与否，愿意的话，就让他们入府，并且直接发给号衣和长刀。”

    “让他们换完衣服立刻听命。”

    “是！”简渠在一旁说：“主公，这事不如由臣去办？”

    “可。”苏子籍点了下头，“就由简先生去办此事。”

    岑如柏就说着：“主公，这些人来历不明，必须调查下底细，而且江湖气太重，就算要用，也得打磨下规矩。”

    苏子籍转过脸笑了笑：“你说的是正理，不过事急从权，岂能一格拘之？”

    “现在府内府卫紧张，要是我在家，还可以基本满足，要是我出去，府内就空虚了，现在王妃有了身子，我不得不多加小心。”

    “有了这些新的二等府卫，别的不说，我出去场面就有了。”

    “再说，他们是江湖客，打仗不行，但防备刺客，想必是专业，正好用他们。”

    本来代王行事，无需解释，这段话说的温馨，三人无不感动。

    岑如柏是见过代王的手段，心中就有了想法：“莫非，代王是信不过，但是的确要人，因此就用这些人顶上去？”

    “遇到有事，这些江湖人就是不错的牺牲品。”

    有了这想法，见简渠还想反对，岑如柏拉了拉他的衣角，让他不要再说，只是低声问。

    “主公，您身体似乎还没康复，是不是继续休息？真不用请大夫来看看？”

    苏子籍摇头：“不了，此事我心里清楚，不必再看——对了，最近是不是发生了多起怪事？有的话，给我说说。”

    代王都这样表态了，三人自然不好多说什么，说到底，三人是家臣，就算有着情谊，也不好强迫，尽本分就是了。

    野道人不明白主公突然问这事是什么意思：“您想知道这些，臣回去就令人收集一二。”

    他心里知道，主公说话必有用意，心里已有出去吩咐办事的打算。

    岑如柏本来准备出去了，听了这话题，想了想，说：“说到了这事，臣还真听说了一件怪事，离京城不到二百里清阳府，有一座庙，香火鼎盛，清阳府知府也偶尔会去行香，结果就在前天，知府带随从去行香，让随从打开大殿，就见到了一颗火球，随后就是爆炸。”

    “哦，前天在清阳府发生的事，你现在就知道了。”简渠诧异的问：“难道是炸死了人么？”

    “不，这次爆炸连一样东西都没毁坏，庙也没事，没有燃火，也再没出现怪事，仿佛火球和巨响只是突然出现的幻影，半点地方都未烧到。”

    “唯当时推门的人，连同着走在后面，还没有进门的清阳府知府昏了过去。”

    岑如柏说起这事，也是有些惊讶：“到现在，知府连同着随从也没有苏醒，听说将清阳府名医都请便了，可任谁去看，都说几人身体壮硕，并无疾病。让好奇的人心里犹猫在挠痒痒。”

    “百姓娱乐匮乏，好不容易出现了一个怪谈，受影响还是一府的父母官，实在让人忍不住想要谈论，于在短短时间内，就以着不可思议的速度传播，连我都恰知道了。”

    “坊间都传，是庙里神仙仰慕清阳府知府的人品，特意请主仆去家中做客，您说，这算不算是一件怪谈？”

    说到这里，岑如柏不由笑起来了，苏子籍却没有笑，还若有所思的点了点首：“的确算是件怪事。”

    说完，就起身让丫鬟穿衣：“给我送些早点来，不要惊动王妃，还有，你们立刻去办理，并且准备马车和新府卫，就今天上午，我要去道观赴刘湛的约。”

    两人都是应是而出，而野道人站在面前没有走，苏子籍也不以为意，换了一身新袍，重新梳理了发髻，戴了冠，这才迈步出去，向正院而去。

    王妃有孕，按照约定俗成的规矩，王爷一般是可以歇息在别的女眷屋里，但现在代王府只有王妃一个女眷，苏子籍这个代王也并非好色之徒，现在也的确没那个时间去忙乎这事，平时或陪着叶不悔，或歇息在书房，这也是今晚苏子籍没过去而叶不悔没怀疑的原因。

    苏子籍过去时，天亮了，叶不悔因觉浅才醒。

    她醒了，服侍她的丫鬟仆妇只会比她更早，苏子籍一进院子，就见院里已经在忙碌，有的烧开水，有的准备早点，个个都蹑手蹑足十分小心，便不言声上了正房台阶。

    野道人就自动留在院子，众人这才留意到来了，屏息一齐跪下，苏子籍摆了摆手：“都起来吧。”

    苏子籍脚下速度很快，到了叶不悔屋子，动静才让叶不悔起身，苏子籍一进来就轻轻将她按得重新坐下：“你我乃夫妻，何必多礼？”

    看着还穿着里衣的叶不悔，苏子籍拉着她坐在床沿，问：“我静悄悄过来，就是怕醒了你，怎么起的这样早，是孩子吵着你了？”

    叶不悔摇头：“不是，就是睡浅。”

    苏子籍将手轻轻放在叶不悔的小腹处，又将脸靠过去，听着心跳：“的确不是这孩子吵你。”

    大概是月份还太小，什么动静都没有。

    一旁一个婆子被王爷这新手爸爸的模样给逗笑了，忙说：“大王，王妃的胎还太小，还没有心跳。”

    “再过三个月，才可以听见心跳或胎动。”

    苏子籍这才恋恋不舍直起腰，对叶不悔说：“既这样，我就放心了，你也莫要担心，若无要紧的事，我每日都会过来，这孩子什么时吵你了，你告诉我，我自会说他。”

    叶不悔掩口而笑：“那可说定了。”

    苏子籍站起身，打量了这个婆子，目光闪了一下：“我看你有点眼熟，是贾家的人？你对这个很有经验么？”

    这婆子听见都记得，顿时笑开了花：“是我，小人是贾家的女人，我儿媳有三个，生产时，都是我看护，都母子平安。”

    “大王这样有福，王妃必生个小王子，我们以后还要巴结伺候。”

    这话说的苏子籍都笑了：“你很会说话，来人，给赏十两银子，希望你言出如实，不要辜负刚才的话。”

    “谢大王，谢大王！”这婆子笑的眼都变成缝隙了，连连谢恩，等着代王离去，又对叶不悔道贺：“王妃，大王这样爱您和孩子，可是世间少有，将京中女眷都比下去了。”

    叶不悔却是极熟悉苏子籍的人，她看了一眼婆子，心里浮现出一丝疑惑，刚才的话有点不对。

    但转念，又觉得自己多心了。

    贾家是原本太子府的人，太子崩后一直潦倒，是夫君把他们从泥潭里重新提拔上来，衣食待遇又厚，应该不出问题才对。