 陈强可以确定自己是掉进了次元裂缝，不管是次元空间的吸扯还是那股令人窒息的压抑，陈强都已经太熟悉了。

除了次元裂缝，没有其他任何东西能够带来这样的感觉。

“大哥，咱们这是运气好还是运气不好，这种情况下都能够掉进次元裂缝里。”

小雷霆的情绪很平静，如果是在以前，小雷霆肯定淡定不下来，因为以前，次元裂缝这四个字往往就意味着有去无回。

可是如今他的实力早已超过了八级魔兽，甚至是比光线星球上的守护神兽还要强大，以至于小雷霆根本不惧怕什么次元裂缝。

更重要的是，陈强不还在一起么！有陈强在，小雷霆更是无惧一切，因为在小雷霆眼里，陈强就是无所不能的神！这一次他们的运气真的不知道是好还是坏，赶赴其他联盟的途中，无意间发现的一颗即将枯竭的星球，结果在地心位置竟然是有通往次元空间的媒介。

“当然是运气好了，想想阿拉德世界的收获，我现在巴不得多去寻找一些次元空间呢。

因为次元空间极有可能与人间界有关，就算没有，在次元空间里也很有可能获得其他收获。”

陈强是真的很想发现次元空间裂缝，经过阿拉德世界的事情之后，陈强就意识到了次元空间的重要性。

或许他们现在正在前往的次元空间和人间界没有关联，但绝对可以帮助陈强了解到更多有关于宙斯宇宙的消息。

次元空间毕竟是作为与宙斯宇宙拥有平行关系的世界，各种的关联可就大了去了。

更重要的是，此番他们进入次元空间裂缝的媒介是一枚具有特殊气息的粒子，虽然那股气息不是仙界的仙气，但也绝对不是属于宙斯宇宙的，同时又绝对牵扯到了其他位面。

以至于陈强的心里很是期待，丝毫没有因为掉入次元空间裂缝就紧张。

次元空间裂缝的穿梭时间是很长的，也不知道过去了多久，周围的空间扭曲终于消失了。

浑身轻松的感觉让陈强长吁了一口气，他不得不承认一点，就算是最强王者战星也无法抵挡住次元空间裂缝的撕扯，那恐怖的空间扭曲绝对不是最强王者战星能够承受的。

就算是他，到最后的时候也不得不舍弃了肉身形态，完了以灵魂形态才得以扛过空间裂缝的撕扯。

这是什么地方？

陈强举目远眺，发现这里是一个与阿拉德世界完全不同的世界，整个世界都是白茫茫的一片，仿佛置身于云端一般。

这里是某颗星球？

某个位面？

陈强一头雾水，细细观察这个世界之后，陈强仍旧只能够看到白茫茫的一片。

“大哥，这里好奇怪啊，与阿拉德世界完全不同。

这里或许不是某个平行世界，而是某个特殊的空间。”

小雷霆的精神力早已铺展开来，“这个世界并不大，应该是属于异空间形式的地方。”

异空间和次元空间是两个概念，异空间简单点说就是空间里的空间，其本身还是在原有空间的范畴之内。

但是次元空间绝对不属于原有空间，而是以一种特殊形态平行存在的独特世界。

就像阿拉德世界一样，它与宙斯宇宙之间存在着关联，但阿拉德世界绝对不属于宙斯宇宙，也不属于人间界，而是一个完全平行的世界。

眼下这个地方明显就与次元空间有很大的不同，但是又不像是异空间，因为这个地方根本没有光线能量，而且还隔着那么强烈扭曲的空间裂缝，所以这里应该和宙斯宇宙没有直接关系。

这里到底是什么地方？

弥漫在这个世界里的淡淡气息又是怎么回事儿？

那与仙力有些类似，但又和仙力有着一定本质差别的气息，陈强到现在都还没有搞清楚其究竟是怎样一种能量形态。

陈强和小雷霆在白茫茫的世界里找寻了一番，结果根本就没有任何收获。

这让陈强很是失望，他还以为自己找到了一个非常有用的次元空间，没想到这里却是这样空无一物，除了那淡淡的气息之外，这个世界里根本就没有任何有价值的东西。

“大哥，咱们怎么回去？”

小雷霆有些尴尬地看着陈强，次元裂缝之所以被称之为最强王者战星的坟墓，就是因为次元空间有正向和逆向之分。

所谓正向和逆向，大致就可以理解为进入和出去。

陈强和小雷霆来到次元裂缝的时候就是正向，他们只需要承受住次元裂缝的空间扭曲就可以抵达终点。

但此时若是想要回去，他们必须要先克服一个问题，那就是找到他们的终点。

是的，逆向进入次元裂缝最大的问题就是找寻不到终点，就像现在，小雷霆的精神力已经完全感知不到宙斯宇宙的存在了。

在这种情况下，他们一旦贸然进入次元裂缝，最终就有可能迷失在扭曲至极的空间里，完了永远也出不去。

“没事儿，进入裂缝的一瞬间，我有留下强大的精神气息，空肯定会发现我留下的精神气息，然后想办法通过次元裂缝联系上我们的。”

陈强倒是一点都不着急离开，更不担心自己无法离开这里。

就算是没有留下精神气息，陈强也有足够的信心离开这里，因为他不是一个人来到这里，还有小雷霆在他的身边。

只要与小雷霆完成融合，陈强相信他的实力将会达到一个崭新的高度，到时候离开这里根本不是问题。

现在的问题是，陈强很想搞清楚这个空间的来历，以及这空间里弥漫着的淡淡气息是怎么回事儿，为什么会与仙气有几分相似呢？

陈强正琢磨着呢，白茫茫的空间里突然闪耀起了一缕耀眼的金光，随着这一缕耀眼金光的出现，陈强明显可以感觉到一股令人肃然起敬的气息正在飞快弥漫开来。

神力？

陈强浑身一震，难道居住在这个空间里的是传说中的星耀战神？

这一股令人肃然起敬的气息莫非就是传说中的神力？

陈强瞪大眼睛，眼神里写满了前所未有的激动！ 