    很快，他们便来到了灵召城最高的酒楼。

    酒楼最高那一层，只有一张桌子。

    最高一层只为这张桌子服务，上面摆满了美味佳肴。

    一个穿着金丝白袍的青年坐着，这青年有光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽。

    那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵。

    最重要的是，这青年的半张脸，居然是一块大大的先天龙纹，里面有着几块龙鳞。

    高贵又神圣。

    在青年身后，还有两个长得非常漂亮的侍女。

    嗒嗒！

    这时，楼梯处传来了起来。

    两个侍女看了过去。

    相留和辰山相继走了上来。

    辰山看着这个青年，眼睛一眯。

    “少年，人带来了。”

    相留尊敬的对着青年说道。

    安凡河淡淡点了点头。

    然后看向了辰山。

    “想不到，空间戒指这样的奇物，居然会出自你之手！”

    “北晨还敢骗我，呵呵。”

    安凡河冷笑了一下。

    然后他站了起来，两多的身高，居高临下的俯视着辰山。

    “找我来，是为了空间戒指？”

    辰山淡淡的看着他。

    他能够感受到，眼前这一个青年的实力，并不如他。

    虽然不知道为什么，但的确如此。

    安凡河笑了笑。

    “自然，像空间戒指能够改变龙神大陆格局的东西，也只有我们安家能掌握，北家，微不足道的一个三流家族而已。”

    “你以后就为我安家工作吧，每个月给你1000万金龙元！”

    他一副怜悯高高在上的样子看着辰山说道。

    听到这话，辰山嘴角勾起了一丝笑容。

    一千万。

    这是打发乞丐呀。

    “我能了解一下安家吗？”

    他轻声问道。

    对于这些家族势力，他还不是得懂。

    只知道灵召城和北龙城的一些事。

    而这姓安的，很明显不是在这两个家族出来的。

    “先了解安家的强大吗？”

    “也好，相留，和他说一下吧。”

    安凡河笑了笑，摆了摆手。

    相留点了点头。

    然后看向了辰山，眼中带着骄傲之色。

    “安家，是方圆数万里的霸主家族，在整个大陆上，也是二流家族！”

    “方圆万里没有人敢忤逆安家的命令！”

    “才二流家族？？”

    辰山听到了他的话，挑了挑眉，故意的说道。

    “哼，你知道一流家族有多强大吗？”

    “二流家族已经是大陆的支柱势力，最少都拥有三位龙皇级强者。”

    相留冷笑的看着他，眼神中充满了轻蔑。

    辰山听到这话，也分析出了一些东西。

    如果安家是二流家族，北家是三流家族，那灵召城的林家就是四流或者不入流家族。

    而且基本上一个强大的家族都会有一座城池。

    在二流家族上面还是一流家族。

    至于更强大的家族有没有，暂时还未清楚。

    “那一流家族需要什么样的强者？”

    辰山好奇的问道。

    “一流家族，需要的是龙帝强者！！”

    “你小子别想了，好好为我安家工作，以后说不定还有机会达到龙皇。”

    “到那时候，我安家绝对能成为一流家族！”

    安凡河冷笑着说道。

    “龙帝！”

    听到这话，辰山眼中一道金光闪过。

    想不到龙皇之上，还有龙帝。

    现在他连龙王都没达到，一星龙王的实力已经是非常强大，可以轻松的击杀十星异种。

    对十一星异种也能抗衡，那龙帝得多恐怖。

    怕不是一拳能把地球给打爆吧？

    他没见过龙皇出手。

    所以没有参照物。

    而龙神大陆的质量，不是地球能比的。

    现在的地球比龙神大陆还要脆。

    “还需要努力变强啊！”

    辰山眼中闪过一丝坚定。

    “为安家工作，我没想过。”

    “所以抱歉了。”

    他回过神来，看向了安凡河，淡淡的笑道。

    嗡！！

    他这话出来。

    整层楼都安静了下来。

    原本带来笑容的安凡河脸色阴沉了下来，气氛变得压抑无比。

    “你应该知道你说的这句话代表什么！”

    “我再给你一次机会，给你重新说过。”

    安凡河转过头来，眼神冷漠的看着他，冷冷的说道。

    旁边的相留也眯起了眼睛。

    辰山嘴角勾起了一个笑容。

    “我还是不同意的话。”

    “安公子不会想要杀了我吧？”

    “杀你倒不会，只是会让你吃一点苦头。”

    “相留，暂时打断他的四肢，我们离开！”

    安凡河没有再跟辰山废话，直接下了命令。

    “是，少爷！”

    相留点了点头。

    然后看向了辰山。

    “这是你自找的。”

    他嘴角勾起了一个冷笑。

    辰山笑了笑，一股火焰出现在手中。

    嘭！！

    这朵火焰猛的向他飞去。

    “哼，花里胡哨！！”

    相留看着这一朵火焰，不由得冷哼了一声，左手的龙爪抓了出去。

    嘭！！

    火焰爆了开来，恐怖的温度卷席整层酒楼。

    轰！

    酒楼的顶部破开了一个大洞。

    辰山的身影已经消失不见。

    他们面前的火焰熄灭，相留的龙爪上面有点焦黑，但并没有什么伤。

    他看向了天空，脸色变得狰狞了起来。

    双脚猛的一跃。

    嘭！

    整个人跳上了几十米高。

    也出了酒楼，落在了酒楼的房顶上。

    当看到辰山已经不见的身影，他眼中充满了不敢相信。

    狰狞沉默了几秒。

    他回到了酒楼中。

    来到安凡河面前。

    “少爷，让他逃了。”

    相留低着头说道。

    “废物，那还不快找！！”

    安凡河冲着他怒吼着。

    “是！”

    “不管怎么样，必须把我给他抓回来！！”

    “是！”

    相留不敢多说什么，应了一声说后，便冲了出去。

    ……

    万米高空之上。

    辰山居高临下的看着灵召城，眼睛光茫闪烁着。

    “看来以后我不能以这个身份出现在灵召城了。”

    “安家，二流家族！”

    “现在实力还是太弱了，不然，又怎么会被逼得用飞行能力逃跑。”

    他摇了摇头。

    然后看向了雾龙森林的方向。

    “好在，知道我身份的人并不多。”

    “不然，说不定真的被安家查到独龙山脉里面去。”

    “现在，还是先把实力提升起来。”

    “常规的提升实力手段，还是太慢了，必须要买那些拥有庞大能量的草药才行。”

    辰山喃喃着。

