    “少爷，陛下，还请稍后，饭菜已经备好！”鱼师傅恭敬道。

    墨顿连忙阻止道：“鱼叔且慢！今日的饭菜恐怕还要加几道菜了！”

    鱼师傅顿时不解的看着墨顿，墨顿狡黠一笑，从观光马车上拿出三个小提篮递给鱼师傅道：“不知道鱼叔认为着三道菜怎么样？”

    “这是？”鱼师傅浑身一震，不敢置信的看着面前的黄瓜、豆角、韭菜！一脸不可思议的惊呼道：“这怎么可能？”

    对于一个厨师来说，这种反季节的蔬菜简直堪比天底下的奇珍异味，怎能不让他震撼，他常年在洛阳，极少回来，而且研发区高度保密，自然不知道玻璃温室的培育出反季节蔬菜的事情。

    李世民等人看到鱼师傅的表情，不由的哈哈大笑，刚才他们首次见到反季节蔬菜的时候，又何曾不是如此的表情，看到鱼师傅如此反应，不禁心有同感。

    墨顿将玻璃温室的原理说了一遍，鱼师傅这才恍然大悟，一脸狂喜道：“由此墨技，鱼状元楼的地位定然无人撼动。”

    随着炒菜技术的不断扩张，鱼状元楼的优势也越来越小，如今有了反季节蔬菜，鱼状元楼又有了新的镇店之宝。

    鱼师傅狂喜之后，这才想起正事，连忙向李世民请罪道：“陛下恕罪，小人有些失态了。”

    李世民不以为意道：“好的食材对于厨师来说犹如久逢甘霖一般，失态乃是在所难免，正是有鱼师傅这等的厨师，才是我等饕餮之客的幸运。”

    “陛下稍等，小的马上就将美食做出来。”鱼师傅躬身行礼，立即迫不及待的离去。

    “陛下请！”墨顿俯首邀请道。

    李世民带头率先跨入墨府，客厅之中，早已经摆放了一个圆桌，众人纷纷坐定。

    “来了！”

    很快随着鱼师傅的喝声，清脆可口的拍黄瓜，脍炙人口的干煸豆角，香气四溢的韭菜鸡蛋，端了上来，这些在夏日极为平常的菜品，在冬季却是殊为难得，众人不禁垂涎三尺。

    加上早已经准备的美味可口的菠菜豆筋，再配上鱼状元楼的招牌美食，一桌丰盛菜品就已经准备完成。

    冬季如此多的青菜齐聚一桌，可以说是开天辟地所未有之事，哪怕是吃惯了山珍海味的皇室之人，也忍不住大快朵颐。

    “哇！真好吃！”李治一脸夸张的惊叹道。

    哪怕是皇家，在冬季也菜品极为匮乏，虽然今年有了菠菜，好歹也有一些青菜，但是天天吃也能吃腻，如今这么多的青菜，又岂能忍受得住。

    尤其是身材圆滚的李泰吃相更是夸张，很快三盘青菜几乎很快消灭殆尽。

    “鱼叔，这三道菜分别再来一份！”墨顿及时的吩咐道，好在他们今日采摘的青菜较多，否则还真的供应不过来。

    这三道青菜整整上了三份，众人的吃相才慢慢的端正起来，一个个抚摸着圆滚滚的肚子，喝点茶水消饱。

    “九哥吃得最多！”一旁的晋阳公主看着躺在椅子上的李治嘻嘻一笑道。

    李治顿时不服道：“哪里是我，四哥吃的比我还多！”

    李世民看了一眼满脸婴儿肥的李治忍不住眉头一皱道：“稚奴莫要再贪恋甜食，否则就像青雀一样胖了！”

    李泰闻言顿时苦笑，他没有想到竟然将火烧到了自己的身上，低头看了看自己一身的肥肉，无奈道：“孩儿也不知道，为何会越来越胖。”

    墨顿心中一动，不由想起后世李泰英年早逝，虽然历史上疑云重重，猜测纷纭，但是未必没有过于肥胖引起的，当下心中一动道：“墨家先辈曾经做过相关的实验，天下的食物最能致人肥胖除了油脂之外，恐怕要数米面。”

    “米、面。”李泰不由一愣，他没有想到吃胖的原因，竟然这些常见食物。

    “而瘦肉，青菜、水果则会好得多，如果能够合理的搭配饮食，对于身体或许会有好转，当然要想真正的控制肥胖，就要做到管住嘴，迈开腿！节食和运动缺一不可。方可有好身体。”墨顿郑重道。

    “管住嘴，迈开腿！”

    李世民眼睛一亮，不禁点头道：“言简意赅，一针见血，青雀你可要谨记在心。”

    李泰顿时脸色一耷拉，垂头丧气道：“儿臣明白！”

    李治看到李泰吃瘪，不由捂嘴偷笑，偷偷窃喜。

    “稚奴也一样！”李世民瞪了李治一眼道。

    李治顿时犹如霜打的茄子一般，再无精神。

    墨顿见二人不以为然，正色道：“过于肥胖不但不利于行，反而会影响健康、引起多种疾病，这一点孙神医才是行家。”

    李泰这才恍然一惊，不禁重视起来。

    李世民也不禁脸色慎重，他虽然知道李泰过胖，但是并未重视，一听能够影响健康，不仅心中有些焦急。

    李泰深吸一口气道：“本王谨记在心，定会注意饮食，加紧减肥。”

    墨顿露出一丝狡黠道：“所谓减肥，都是吃饱了之后喊得口号，还不如立即行动，墨府对面就是墨子广场，所谓饭后百步走，活到九十九，不如我等饭后散步，消除积食可好。”

    “啊！可是稚奴才吃饱，可不想动！”李治偷懒道。

    “广场之中，可是有不少好玩的。”墨顿诱惑道。

    “好玩的！”

    李治不禁大为意动，一跃而出。

    “我也要去！”晋阳公主也是迫不及待道。

    李泰见状，只好无奈的起身，向外迈步而去。

    墨子广场之中，“这才是生活呀！”

    李世民自从登基之后，很久没有如此悠闲。

    墨子广场乃是在墨家村老房区改造而来风景很好，再加上今年更是移植了不少绿植，哪怕是在冬季，也是绿意葱葱，众人在里面散步一圈之后，顿时感觉心旷神怡。

    “回父皇，长安城之中，只有芙蓉园供百姓游玩，而且位于长安城城南，极为不便，如果能在城内修建一些广场，让百姓饭后就近小憩，此乃惠民之策呀！”李承乾进言道。

    “这倒也是一良策！”李世民满意的点了点头。

    长安城之中，朝廷还掌控者不少高门大院，里面亭台楼阁众多，稍加改造，就是一个上好的广场之选。

    突然一阵欢快的笑声吸引了众人的主意，只见一个跷跷板前，晋阳公主和李治一人占据一头，玩的不亦乐乎。

    “此物倒还有几分趣味！”

    李世民还是第一次见到这个玩具，看到晋阳公主和李治如此兴致，不由露出一丝宠爱。

    墨顿解释道：“此物乃是根据墨家的杠杆原理制作，跷跷板的支点在最中间，只要有一方受力不均，就会出现倾斜，只有两方的重量相等才会达到平衡。”

    “这就是墨家所研究的力！”刚刚走完散步归来的李泰喘着气道。

    墨顿点了点头道：“此乃虽是游戏之作，然而在极西的金字塔国，却用此原理制造了一种新型秤，将此跷跷板缩小，将两端放两个托盘，一个托盘放入砝码，一个托盘放入称重之物，用来称量重量，极为省时省力，方便快捷，名为天平，此物更被韩夫子看中，用天平作为法家公平的象征。”

    “天平！”

    “法家！”

    “公平的象征！”

    李世民听到新型称并不以为然，听到天平作为法家的象征，眼中爆出一丝精光。

    “很是形象！”

    李世民若有所思，现在的他才突然回想起韩夫子所在的法院前雕刻着这个图案，没有想到竟然会有如此意义。

    “说到公平，儿臣倒认为墨家村的村民大会更是极为公平，而且听说就在墨子广场召开！”李承乾突然道。

    “村民大会？”李世民心中一动，他可是对墨家村的村民大会，全体村民共同管理村庄，这可是闻所未闻之事，而偏偏墨家村却极为成功，怎能不让他好奇。

    “莫非这就是墨家的治国之道？”李泰好奇道。

    墨顿苦笑道：“此乃是小国寡民的治国之策，难等大雅之堂！”

    “小国寡民！墨祭酒就这么不看好自己墨家的主张？”李世民不解的问道，诸子百家每每说道自己的治国之策的时候，往往侃侃而谈，而墨顿恐怕是唯一一个否定之人。

    墨顿解释道：“回陛下，全体村民召开大会，共同决策村内事物，的确是极好极为公平，然而只适合在极小的范围内实行，毕竟一个人的活动范围是有限的，别说是朝廷，就是一县之地也不可能实施，毕竟且人一来一往县城所耗费的时间至少一天，更不用说，哪里有如此大场地供人开会，恐怕连声音都听不到，谈何公平。”

    李世民不禁点头，墨顿此言，可以说直接说到了此法最大的缺点，非但如此，就连后世的普选也看似公平，大多流于形式。

    “那你为何会选用此法治理墨家村。”李世民问道。

    墨顿脸色腼腆，不好意思道：“小子恐怕只有治理一村之才！”

    “哈哈哈哈！”

    李世民顿时朗声大笑。

    “堂堂墨家子，自认为只有一村之才，恐怕定然会让不少官员羞愧。”李世民乐不可支道。

    墨家村区区一个村庄短时间内在墨顿之手，爆发出让人夺目的光芒，又岂能是治村之才能够一言以蔽之。

    “墨兄真会开玩笑。”李泰和李承乾一脸无奈道。

    墨顿心中一动道：“正好今天下午，将在此召开村民大会，不知陛下可愿旁听？”

    “那朕倒要看看一村之才是如何治理村庄的。”李世民点头道，他今日前来就是准备探查墨家村的崛起的秘密，又岂能错过村民大会这等墨家村的盛事。

    至于村民大会是不是今日召开，那就根本不重要了，既然李世民想看，那村民大会就会在今日召开。