    “尼克斯表现得比我们更加成熟，这是我们输掉比赛的原因。”

    总决赛第一场失利，对开拓者来说，是不意外的。

    本来在开打前，尼克斯就被认为是比开拓者更有竞争力的球队。输给一支比自己更有竞争力的球队，丢人吗？不。丢人的是开拓者的主教练里克·阿德尔曼。

    他的临场指挥引起了很大的争议。

    早在开拓者连续四年受困于湖人的时期，阿德尔曼就被质疑能力不足。

    第一场比赛打完，对他的非议变得更多了。

    阿德尔曼得到多少批评，路易就得到多少赞美。

    “路教练，对你来说，这应该不陌生吧？”

    纽约的媒体开玩笑道。

    “是的，我在波士顿的时候就曾经打到过这里。”路易淡淡地说，“我们有赢的经验，所以发生任何事，都不会影响我对总决赛的态度。”

    “你认为，尼克斯最大的优势是什么？”

    路易自信地说：“心态。击败了凯尔特人之后，我们相信今年属于我们。”

    “可是，开拓者也击败了湖人，你认为这件事没有让他们在心态上有所提升吗？”

    “我没有这么说。”

    路易可不想莫名地落下什么话柄。

    “我的意思是，打败卫冕冠军对于我们队里的年轻人来说，是一剂心理上的兴奋剂，这让他们所有人都很兴奋。或许击败湖人也能给开拓者带来类似的加成，但我想，凯尔特人比湖人强，这一点是毋庸置疑的。”

    路易都没去说湖人的阵容被拆到只剩下魔术师和贾巴尔了。

    事实胜于雄辩。

    当晚，尼克斯发挥最出色的是尤因，他的得分没有威尔逊多，但数据更全面，拿下了20分16篮板4助攻4封盖。如果按照尼克斯的队内数据来说的话，尤因还有5个掩护助攻和2个间接助攻——所谓间接助攻就是经由他的手，送出一传，再由接到一传的人直接助攻得分。

    与之相比威尔逊拿到26分6篮板5助攻，看起来更像是持球核心的数据，但如果要评FMVP的话，尤因肯定是处于领先地位。

    当晚，路易回到家里，吃了点东西。

    他在季后赛期间有个习惯，比赛日不吃晚餐。

    因为消化东西会滞缓脑袋的运转，路易忘了是在哪里看到的，反正意思就是那个意思，他不希望自己因为吃的东西导致在比赛里反应过慢。所以，宁肯饿着肚子，也要等比赛打完。

    如果打赢了比赛，回家吃宵夜就是双倍快乐。

    如果输了，他可能没胃口补上这一餐，就当减肥。

    反正怎么样他都不亏。

    路易吃了夜宵，借着消食的时间，在小房间里快进回顾了今晚的比赛。

    这是一场不需要进行复盘的比赛。

    开拓者的完败。

    阿德尔曼是罪魁祸首。

    如果阿德尔曼因此下课，路易肯定是“主犯”。他的临场决策给对方整得太难看了。由于两边的主教练表现得差距悬殊，这使得任何一个解说这场比赛的解说员，都会指出教练组的差距。

    于是，即使是那些看不懂比赛的人，也知道路易技战术上打爆了他的对手。

    路易之所以要回顾这场比赛，主要是想换位思考。

    站在开拓者的角度上，这场比赛还有哪些改进的空间？

    如果他是阿德尔曼的话，还有什么改进的空间？

    路易越看，越能感觉到开拓者的“奇怪”和尼克斯“想输都不知道怎么输”的必胜局面。

    作为两支在总决赛上碰见的球队而言，路易很少看见相互之间的风格能克制成这样的。

    之前说过了，开拓者基本的进攻形态，就是以侧翼球员的身体，去强怼。

    阵地战基本就三条。

    乔丹/滑翔机/麦克丹尼尔持球打、南斯或者其他人做个挡拆顺下、乔丹接球投篮。

    由于尼克斯具备应对开拓者侧翼强度的锋线，所以，他们的强怼流打法注定要吃亏。

    如果不算尤因的话，尼克斯的人员结构和开拓者还挺像的，以侧翼的人员储备为主。但不同的是两边的打法。

    开拓者是简单粗暴地强怼，尼克斯是路易精心打造的N.UCLA。区别就是，遇到风格相克的球队时，开拓者无计可施，而尼克斯随时都可以用战术来解决问题。

    另一个问题，当对手的内线有个强势的中锋，开拓者往往要遭重。不巧，尼克斯正好有一个刚被桑普森揉成他的形状的尤因。

    开拓者的外线威胁很低，所以基本拉不开空间，即使叫挡拆，用处也不大。挡拆的最大价值在于寻找错位，进攻方持球人和掩护人体型差距越大，越容易找到错位进攻的机会，可惜的是，乔丹和滑翔机作为开拓者的核心持球人，都不具备有威胁的远射，所以每当他们呼叫挡拆，他们的对位人都会退后回避，尤因也不会选择往外扑，而是挑选一个好位置堵住顺下的空间。

    如果他们创造性地让小个子来打挡拆，也是没用的。且不说阿德尔曼能不能想到这个办法，就算想到了，在拥有和开拓者类似的人员储备的尼克斯面前，就算用小个挡拆逼出换防，开拓者的体型优势也不大，如果继续深入，找后卫打挡拆的话……

    比赛就进入了路易最熟悉的领域——小球时代的玩法——几乎能够百分百确定阿德尔曼想不到这个办法，但若是有人给开拓者的教练组脑袋开光，让他们的持球人逆向挡拆点名小个子（库里：你不要过来啊），属于小球时代的法子，同样会被小球时代的玩法所反噬。

    詹姆斯的点名战术之所以百试百灵，是因为在骑士后期，无论身边的队友多烂，至少都能摆出一星四射的阵容。

    所以，詹姆斯只要横下心来点名，打球就像选妃，他想打谁，就打谁。

    而开拓者，因为射手质量太低，很容易被延误，所以他们无法使用点名战术。强行在这种环境下用这个战术，可能会让持球人陷入危险的境地。

    当开拓者的强怼流无法获得明显的体型优势，而挡拆又没办法轻易找到错位时，不得不用到投篮去制裁尼克斯的内线的时候，怎么办？

    这就是路易重新把比赛又看了一遍的原因。

    他也想知道，开拓者有什么办法来改变这个情况。

    最终，他找到了一个变阵的方法。

    开拓者的替补，有一名叫理查德·安德森（Richard Anderson PF/C）的球员。此人是1982年的次轮秀，身高近2米1，却和同时代的其他内线不一样。

    他是桑普森的脑残粉，虽然一心想要像桑普森那样打球，但是他的能力有限。所以他只能开发出桑普森的其中一项进攻手段。

    他开发的是三分球。

    明显可以看出，安德森是具有射手天赋的，他可能就是当代的站曼巴。新秀赛季第一次接触NBA的三分线就能以场均30%的命中率投进0.3记三分。虽然在之后的几年毫无进步，但是在这个赛季，他像是突然下定决心一样，外线的产量突飞猛进，常规赛场均命中0.5记三分，季后赛翻四倍，以40%的命中率场均投进两记三分。

    如果路易临时接手开拓者，他会排出波特、乔丹、麦克丹尼尔、安德森和南斯的首发——没错，滑翔机替补。

    为什么让他替补？太简单了，既然开拓者还找不出如何让他和乔丹共存并产生1+1＞2的化学反应，那还不如让他去替补带二阵。

    这样，乔丹和他都能安心发挥。

    麦克丹尼尔虽然也不是一个多靠谱的射手，却也有34%的三分率兜底，如此一来，开拓者就拥有了三个至少达到平均水准的外线射手，想打什么战术都有余地。

    那，阿德尔曼找到当下的最优解了吗？

    看起来并没有，所以，路易真不知道他们有没有机会使出乔丹法则。

    如果阿德尔曼不给力的话，用不用乔丹法则，就全看乔先生作为一名超级巨星，能用多么不合理的方式影响局势。

    路易拿出了录像带，揉了揉自己的三叉神经，宵夜消化得差不多了。

    他决定洗个澡，再上床睡觉。

    洗完澡，路易裹着浴巾回房间，洛林已是酣然入梦。路易刚想上床，婴儿房的哭声使他差点崩溃了。

    “wocao！！为什么偏偏是这种时候？”

