    第28章 ，成长了

    因为突然传来的系统提示，打断了肖天还想继续下去的想法。也因为当面的原因，他没法分心了解系统信息的情况，只能故作镇定，勉强的应付赵显对自己咄咄逼人的目光。更何况，对面这人，莫名的对自己下杀手，就现在依然是小白的他，突然遇到电视里才可能的情况，有这个表现，已经很惊人了。还好有系统天天与他怼，不然在这样的和平环境下，你能有小说一样的装逼反应，那只能是天才中的天才。所以肖天能客套和委婉的交流几句，最后安然无恙的与张莉告别，已经远远超出了他的心理准备。直到他们离远之后，这才回过头，去看系统的页面，而系统也破天荒的再一次，发放先前系统信息。

    ：叮，发现灵毒入侵，自动抵御启动。

    ：叮，发现红尘目标——武者赵显。

    ：头像XXX

    ：称号霸拳

    ：生命值54750

    ：年龄62

    ：性别男

    ：力量100

    :最强技能——毒拳

    :速度80

    ：叮，发布任务。拥有《杭晨传媒》，干掉赵显，帮助张莉重掌家族，解救地下无辜妇女儿童。任务完成，系统升级，奖励大量缘值，开启正常系统商城与技能，正式进入修武体系。

    还未听完系统给出的讯息，肖天立马将所有的注意力，投向了灵毒入侵和武者。要知道，天大地大，老子命最大，自系统开启以来，他所害怕的，一直只是运气不好，如果任务无法完成自己会死这事。以至于，系统绑定这几天，他的意识里，至今都没有，可能会有敌人杀自己的想法，而敌人只因为自己与女老板认识，就下杀手，这叫他如何不关心？

    ：小虎，灵毒入侵，武者，是什么意思？

    ：没错，和你估计的一样。这个世界没有你先前想的那么简单，有武者，有别的势力，有科学以外的体系——灵能。具体解释，没什么意义，因为一切还必须在你完成这次任务后，才有给你解释的必要。怎么样？农民工两世的你，现在有什么想法？

    要不是系统天天与肖天怼习惯了，面对这样的第一次，他还能冷静的面对，那是以前的他，不可能完成的任务。这不，对系统现在的怼问，肖天还能依然回答到，

    ：呵呵，那我还真的谢谢你了。对了，就先前发布的消息，我可以理解为，系统跟我绑定，其实还未真正的开始，而开始的真正时候，是系统第二次升级的时候，我现在，只是实习间期，对吗？

    ：没错，这也是系统一直唠叨的主要原因，尽可能快的让你收获足够的缘值，净化到早点独挡一面的时候。可不幸的是，你们这个社会就是培养少爷的世界，真要像小说那样，遇到那么牛逼的主，基本上是不可能的事。没办法，时间紧，要让你度过实习期，开启对这个世界真正的认之，不下点功夫，是不可能的事。而为什么时间紧，你也不必问。至于灵毒入侵，没错，就是那人不知出于什么原因，要至你于死地，而传入你身体的东西，就是灵毒。

    :嗯。但，我还是有些疑问不明。系统为什么会发布这样的任务？从字面的意思看，系统应该知道一些原因。

    ：不要误会，虽然系统能根据某些因素，了解大慨的方向，可为什么会有这个结论，无论是我还是你，都必须待系统升级以后，才能清楚来龙去脉。

    ：这点，我大慨能猜到一些，也许是出于500米内的信息掌控，系统对于张莉和赵显的某些因素分析，才会作出这个决定，而不确定原因，也应该是500距离太短，无法全面掌控信息。同理。明显他们能提供不少缘值，系统才能升级，所有，无论是杀赵显，还是帮张莉，既然无从得知准确的原因，那问也没什么必要。另外，那红尘目标又是什么意思？

    ：红尘是这个世界的基本法则，而这法则，你要理解，彻底去感受体会，也得在系统升级后，才能真正了解它的内容和含义，所以。。。。。。。

    ：明白，都是以后的事。呵呵，不得了啊，这150年的生命值，62岁，还显得这样年轻，看来，这个世界我还是不太了解。霸拳，毒拳，怪不得有灵毒入侵。一上来就对我下杀手，估计他也能猜到我的一些情况，所以，以防不测，他先下手为强，直接待我不防的时候，就放大招，还真是个老手啊。

    :不错，武者之间，还是会有或多或少的感应。你就偷着乐吧，如果不是他不愿旁人知道，还看不起你，没办才法放这一招。你说，如果人家直接以力量与你打斗，你觉得100的力量与你86比，结果会怎么样？那怕今天人家没得手，冷不丁的以后偷袭你，你觉得自己还有机会去完成任务？干脆直接等死算了。

    ：哈哈，也是，看来运气还是在我这边。既然人家已经打上们来，即使不是为了张莉，还有哪些需要我救的人，我也没理由绕过他。掌控《杭晨传媒》？呵呵，就这一点，也够我说一声：不可能。看来实习生的难度，那不是一般的大啊。

    :没有风险，那来的利益？收获与付出，从来都是成正比的。不要被小说影响，无限装逼，哪有那么不科学的系统给你？真当所有穿越者都是天才，那不是你傻，就是作者故意的。

    ：这点我懂。命都是白捡的，我还会怕去完成任务？不要太小看我。农民工，只是说我们是底层劳动者，可并不代表我们没能力。更何况，有系统帮我作弊，这样自己都不敢去博，那只能让我穷一辈子。

    :呦呵，看不出来，成长了。

    (本章完)

