    王凤很快便反应过来，“话不能这么说，那天的事我也略有耳闻，你爸爸他要不是到了穷途末路的时候，哪里会狠得下心来把自己的亲生女儿送到别的男人床上去呢？”

    “哦？那您的意思就是说，霍家不算？”

    将她强逼着嫁到霍家，不也是变相的买卖女儿么？

    跟直接送到别的男人床上去有什么区别？

    王凤脸色黑了黑，但还是耐心的开解：“这怎么能算，霍家是怎样的豪门大院，一般世家都望尘莫及的，把你嫁到霍家是为你好啊！”

    “哦······那既然您也这么觉得，为什么您儿子还要将我再次买卖，送到另一个男人床上去呢？”

    听言，王凤彻底呆愣住，没想到英明一世如她，竟然会被一个乳臭未干的小丫头给饶了进去。

    一旁的聂建国也是不断的擦冷汗。

    他现在一句话也不敢乱说，生怕得罪了这个女儿，霍家大少的攻势就会加猛。

    如果不是因为这一层关系，他想，肯定不会是这么简单的惩罚。

    他想起前几天新闻报道的赵家破产事件，心里面竟然有些发怵。

    一个好好的豪门望族，怎么可能会在顷刻之间轰然倒塌，而毫无预兆？

    想来想去，放眼全晋城，也就只有霍家的那位爷能做到了。

    看来，这件事，一定又跟他这个女儿脱不了关系·······

    思绪千回路转，聂建国想要岔开话题，尴尬的笑着，“小萝啊，要不要在家住几天再回去？”

    “住？聂家现在还有我的房间么？”聂云萝逼问。

    她知道，从她离开聂家的那一刻开始，聂家就已经彻底将她这个人排除在外！

    而她的房间，也被聂熙熙改造成了宠物间。

    家？

    她早就已经没有家了·······

    闻言，聂建国有些尴尬的扯扯唇，视线游移着不敢与之对视。

    说起来，这件事，他还真是有些不好跟这个小女儿交代。

    一顿饭，就这样不欢而散。

    聂云萝要回霍家，见状，聂建国连声阻拦，“小萝·······那件事，是爸爸对不起你，爸爸一时鬼迷心窍，就········你不要再怪爸爸了，好吗？”

    “爸爸？”

    聂建国以为她是在叫自己，这久违的称呼令他有些眼眶发热，激动的应了声：“诶！”

    可·······

    聂云萝脸色依旧冷沉如冰，看到他这副蠢样儿更是嘲讽的笑了起来。

    “还请聂先生不要误会，我只是在提醒您，不要自以为是，我的爸爸，早就已经死了。”

    “你！”

    这大逆不道的话，令聂建国下不来台，也是十分的恼怒。

    “还有，我劝你不要再奢求什么了，事情发生了就是发生了，你们带给我的伤害，也不是时间可以磨灭的，所以，该受的惩罚，还是好好受着吧，不然我也不保证，我会不会吹吹枕边风，让我老公不要再顾忌任何身份，直接下死手！”

    说完，她便头也不回的离开。

