
 　　希尔曼的伤势在急速恢复。

　　九头蛇的生命力堪称顽强，尤其以贪婪和吞噬的法则本源，直接沟通狄拉克海，吞噬四大基本元素以恢复自身……他伤势愈合的速度更是惊人。

　　被打断了这么长一截身体，他也就是几个呼吸的时间，被砸断的尾巴就重新长了出来。

　　于是，片刻后，希尔曼和哚喃就一左一右围住了乔。

　　他们的尾巴钩在一起相互掩护，百多颗蛇头张开大嘴，吞吐着蛇信子，不断喷溅着毒液和各色能量攻击，疯狂的打在了乔的身上。

　　乔背后绯红色的光翼震荡，他犹如一道流光围绕着哚喃的身体急速盘旋。

　　梅德兰之轴一次又一次的抽打在哚喃的身上，直打得他一颗颗头颅爆炸开来，血水、毒水犹如倾盆大雨一样落下，在海德拉宫里制造了一个巨大的烂泥坑。

　　哚喃痛呼咒骂，他一颗颗头颅爆开，然后不断长出新的头颅。

　　如此反复了数十次，哚喃也长出了一百多颗蛇头。他和希尔曼联手，漫天都是他们的蛇头带着刺耳的尖啸声，犹如攻城锤一样带着残影狠狠撞击，又或者不断的轰出雷霆、火焰。

　　乔不断的被两人的攻击命中。

　　他的身体剧烈的颤抖着，因为三人的鏖战，虚空中又有猩红色的煞气滋生，这些煞气源源不断的被他吸收，不断的提升着他的力量。

　　随着蛇头不断的被爆开，希尔曼和哚喃的力量也在不断的提升。

　　他们的攻击，实打实的对乔的身体造成了伤害。

　　雷霆撕开了他的皮肉。

　　火焰灼伤了他的血液。

　　酸液腐蚀着他的筋骨。

　　黑暗吞噬着他的精神。

　　但是乔的身体也在猩红色煞气的滋养下不断的恢复，他刚刚融合的来自黑林格尔的本源精血，更是在疯狂的改造他的身体，让他的身体按照海德拉九头蛇的模板快速的跃迁、提升。

　　乔的身体变得更加的魁梧、庞大，他的皮肤下隐隐有黑色的鳞片纹路生成，他的瞳孔变成了碎金色，瞳仁犹如蛇眼一样变成了竖立的梭子形，散发出冷酷无情的幽光。

　　他的身体也在直接沟通狄拉克海，直接吞噬四大基本元素，不断的恢复身体、强大身体。

　　他身边也有地水火风，以及由此衍生变化而出的各种元素攻击的虚影浮现。雷霆，火焰，冰霜，飓风，海浪，岩浆等等元素攻击不断从乔身边涌出，犹如暴雨一样倾泻在希尔曼和哚喃的身上。

　　“来啊，互相伤害啊！”哚喃放声狂笑：“你也吸收了黑林格尔大人伟大的血液……作为九头蛇的后裔，毫无疑问，我才是最优秀的那个。”

　　“哈哈哈，你的祖父费迪南，毫无疑问不是我的对手。”

　　“同理，你的父亲萨利安，同样不是希尔曼的对手。”

　　“当年，我们只差一步就能成功……我们差一点儿就能成功……”23sk.Com

　　“如果不是萨利安带来的，那群叫做‘兰营’的疯子，他们不要命的刺杀了我这边的几个重要的公爵和元帅，我们已经成功！”

　　“啊，只知道风花雪月的费迪南，他对军队完全没有影响力。”

　　“只知道带着人在大陆上四处闲逛，到处勾引贵族小女人的萨利安……他同样不是希尔曼的对手……无论从任何方面来说，他们父子和我们相比，就是两个蠢货！”

　　“但是，你的母亲，那个该死的女人，她居然把她身边的狗腿子全都送了出来，护送着萨利安这个蠢货返回海德拉堡！”

　　“她不顾自己的死活，反而……哈！”

　　“该死的小杂种，乔……你不去做你承担的毁灭梅德兰的职责，反而莫名其妙的跑来，为了当年的事情找我们复仇？”

　　“你脑子坏了么？”

　　“你是毁灭一切的毁灭大君……你跑来玩家族复仇？你脑壳坏掉了么？”

　　哚喃大口大口的喷着毒液，同时不断的咒骂着乔。

　　希尔曼瞅准了机会，他再一次让一颗蛇头张开大嘴，狠狠的咬向了乔的身体。

　　但是这一次，另外一颗蛇头撞开了这颗蛇头，取而代之一口咬在了乔的大腿上——希尔曼的两颗拥有自我意识的蛇头，开始争抢攻击乔的机会。

　　他们的蛇头越来越多，每一颗蛇头都是一个独立的自我意识……他们想要攻击乔，但是他们的数量太多，他们必须争抢攻击的位置和次序！

　　乔的大腿被破开了几条狰狞的伤口。

　　他反手一轴抽在了希尔曼的这颗蛇头上，将其打得粉碎。

　　哚喃还在怒吼大叫。

　　乔狠狠的，倾尽全力的一击横扫，将哚喃的十几颗头颅同时爆开。

　　“蠢货，正因为我要毁灭梅德兰……所以在毁灭梅德兰之前，我先处理好所有的事情！”

　　“尤其是……如果我没能毁灭梅德兰……如果在那位灰扑扑的老头的带领下，你们击败了我，或者驱逐流放了我……那么，我怎么能让你们这些恶心的家伙，舒舒服服的在梅德兰活下去呢？”

　　“所以，为了更好的毁灭梅德兰，我只能击杀你们……消除我的执念，让我的力量，提升到极致啊！”

　　远处天边，一颗血色的眼眸冉冉浮现。

　　血色的眼眸长度超过三百里，眼眸四周生长了数百支硕大的肉翅，血色的翅膀正疯狂的挥动着，掀起了席卷天地的风暴。

　　这同样是深渊从虚空之外拉回来的古老存在之一——魅惑和情-欲的君主，传说中的某位顶级的魔王级存在。

　　前些日子，这位强大的存在也参加了对‘绯红’和深渊的围攻，祂的魅惑之力，对‘绯红’造成了不小的影响。

　　海德拉堡的战斗，已经惊动了这些强大而古老的存在，祂们逐次的现身，静静的眺望着这边。

　　在看门人一号的斡旋之下，这些原本各行其是的古老存在，已经抛弃了某些争端和立场，开始从整个梅德兰的生死存亡的角度分析问题。

　　祂们之间依旧存在龃龉。

　　但是面临梅德兰最终极的毁灭还是生存的问题，祂们可以暂时的放下龃龉，联手对抗‘绯红’。

　　一个又一个强大的存在不断现身。

　　虚空中，有窃窃私语不断响起：“这是他们的家族私仇……和梅德兰的存亡并无关系。”

　　“所以，和我们无关。”

　　“所以，暂时观望吧。”

　　“我赞同。”

　　“很好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百四十章 乔的蛇化免费阅读。https://www.23sk.net 