    今天是草野薰和剑崎修两人的订婚派对。

    所有人来到此处都是因为两人，所以今日他们两个是当之无愧的主角。

    而一般派对或者聚会中的主角都是案件的“重点照顾对象”。

    比如情侣之间有人绿了另一方方，所以在派对或者典礼上选择直接弄死另一半啊。

    比如情侣之间在一起，激怒了其中一方的追求者，然后为了报复杀了心上人又或是为了得到心上人，就杀了他的另一半等等。

    反正不管如何，在柯学世界甚至推理世界中，通用的定律就是派对风险高，派对主角的亲属朋友、双亲、主角风险以此逐步拔高。

    运气好点的也是喜事之上遇丧事，碰到命案个什么的，不过不牵扯自己就不错了，至于那点心理阴影和小命相比也就无所谓了。

    所以唐泽一听是参加派对，自然不可能不将今日的两个派对主角纳入重点关注对象之中。

    而集中精神后，凭借唐泽现在敏锐的洞察力，还真的观察到了不少情报。

    比如草野薰和剑崎修虽然是恋人，但表现的亲密有些生疏。

    就拿之前草野薰搂剑崎修的时候，男方完全是被动的，被搂上胳膊后，就像是不敢动一样，什么动作都没有。

    你要是像绫子搂唐泽的胳膊，他顺手就触碰对方的手了。

    哪怕之后因为姿势别扭再放下，但这种短暂的亲密接触是自然而然的，有时候两人甚至都不会注意，完全就是下意识的举动。

    而剑崎修呢，除了搂胳膊那一下，其余的时候一点亲密互动都没有，一般男人在肢体接触上都占据主动的，而且剑崎修看起来不像是那种特别腼腆需要女方主动的性格。

    因为保持着专注的集中力，配合着唐泽的洞察力以及微表情还有双方的肢体动作，唐泽从这短短片刻的互动中解读出了这么多情报。

    而这些情报结合从毛利小五郎话语中想起的提示，唐泽基本上把脑海中情侣的角色锁定在了剑崎修和草野薰身上，被害人自然也不言而喻了。

    而剩下的四位女性之中，小兰自然不用说女主角永无嫌疑（注一），就唐泽穿越的这上千集的剧情为止，连工藤新一都被当做过杀人凶手，但小兰却一直都没有。

    往后估计除了特殊事件，比如未来剧场版为了噱头，弄个小兰是犯人的诈欺预告剧情外，基本上小兰就是“金身不倒，万罪不沾”。

    而冲野洋子也只是充当“案件触发器”，填充完案件背景引导主角参与案件后便没啥用的工具人

    最多在嫌疑人只有两个的时候，凑个数来个“经典三选一”。

    所以这俩排除之后，

    就剩下岳野雪和星野辉美两个人了。

    说到这，唐泽再度将目光投注到了一旁正聊得开心的几人身上。

    “说来还真是没有想到呢，小薰你可是我们之中最年轻的那个，却是最先步入婚姻殿堂的那个。”冲野洋子说到这无比感慨道。

    “是啊，我自己也感觉不可思议，我一直觉得是小辉姐会最先结婚呢。”草野薰笑着说道。

    “说到这，我记得辉美你说过好像有喜欢的人了？”岳野雪笑着看向对方，“进展如何？有向他告白吗？”

    “不，毫无进展…”

    星野辉美缓缓吐出口烟淡淡道：“而且与其让我踏入婚姻的坟墓之中，倒不如就这样保持着距离观望对方就够了…毕竟如此我的美梦才不会破碎啊…”

    “你说这话是什么意思嘛！”听到这意有所指的话语草野薰气呼呼道。

    “大家，“侦探左文字”快要开始了…”

    而就在这个时候，里屋之中走出来了一个带着眼镜脸上有雀斑的男人走了出来，“大家不是说要一起看吗，别错过了…”

    “哼！我还要去洗澡就不看了！”草野薰看到对方出来后脸色一冷当即便转身就走，“等你们看完后再喊我好了！”

    “啊…但难得做好的料理…等会就该凉了…”男人听到草野薰的话和声劝道：“而且难得大家聚在一起吃饭，这样不是更热闹些嘛…”

    “啰嗦！”草野薰似乎像是突然变了个人一样，勃然大怒道：“不是说了不看了么！！间熊你这家伙只是个经纪人，有什么资格对我指手画脚的！”

    “抱、抱歉…”被对方发了那么大脾气，但间熊却一点没有怒气，只是诺诺的说了声抱歉，看着对方的背影无比的落实。

    而一旁的草野薰似乎根本没听见一样现在浴室走去，连剑崎的阻拦也丝毫不做理会，直接闭门进入了浴室之中。

    “看来还真是老样子呢。”

    岳野雪看气氛有些凝重不由笑了起来，“有自己参与的作品都不好意思和大家一块观看…这种性格就是现在流行的轻小说里所说的“傲娇”了吧”

    “是、是啊…和我们想的反应一样呢…”冲野洋子也附和其好友的话来，想要冲散这尴尬的气氛，“对了，趁现在我们先做那个吧？”

    “等等…之前听你们说我还以为你们是开玩笑呢…你们还真打算玩真的啊？”一旁的星野辉美表情惊疑道。

    “恩，没错~所以才务必让你过来啊~”冲野洋子笑着说道。

    “那我们先去客厅了，等会喊我们…”

    “那洋子你先给我打个头吧~”

    星野辉美扶了扶额头，似乎接受了事实和岳野雪一起向着客厅走去。

    而作为旁观者的唐泽看到刚刚发生的那一幕，嘴角抹过一丝自信的笑意。

    最后的两块拼图，到手了！！

    首先是这位名叫间熊的经纪人，恐怕就是草野薰想要刺激的对象了。

    以草野薰那突然发脾气的态度，基本已经可以确定这一点。

    至于最后剩下的犯罪嫌疑人，一开始唐泽是没有头绪的。

    但经过星野辉美的那一番单相思的话语之后，唐泽不但没有加深对她的怀疑，反而直接将其排除了！

    作为《柯南百科》的参与者（注二），在对方说出那段话后，唐泽立刻被对方触发了脑海深处的记忆，想起了对方的一些关键信息！

    星野辉美喜欢的对象是工藤新一！！

