    阿尔托莉雅微笑着笃定道：“我猜，这场战斗不会超过二十分钟！”

    黑贞德闻言，她柳眉微皱，犹豫了一下，忽然露出狂气的笑容，挑衅般说道：“那好，我就猜master那家伙的战斗会超过二十分钟，要来赌点什么吗？”

    阿尔托莉雅头上的呆毛活力十足地微微一翘，似乎听到了什么感兴趣的事情，她露出饶有趣味的微笑：“呵，有何不敢？你就说赌什么？”

    黑贞德转头看向红美铃问道：“大姐头，你要来吗？”

    红美铃婉拒，然后就像是个老妈子一样叮嘱道：“不了！你们赌吧。不过赌约不能太大，太过分，不要伤了和气，知道吗？”

    黑贞德：“好的！”

    阿尔托莉雅：“知道了！”

    黑贞德一副胸有成竹的模样，微笑道：“我给你个机会，你先提条件！”

    阿尔托莉雅思索了一秒，她笑着道：“那就，如果master的战斗在二十分钟内结束，你就帮我洗三个星期的衣服！”

    黑贞德有些不满，但还是答应了：“好！”

    阿尔托莉雅忽然露出了恶趣味的微笑，小声道：“包括内衣喔！”

    黑贞德脸色有些羞恼：“包括就包括，我又不是赌不起！”

    阿尔托莉雅露出了得意的微笑，道：“好了，我洗衣服的小佣人，该你了，你的条件是什么？”

    黑贞德也露出了恶毒张狂的微笑，道：“如果你输了的话，你一个星期内的饭量要跟我保持一致！”

    “Σ(っ°Д°;)っ啊！”

    阿尔托莉雅震惊了，头上的呆毛猛地一颤，怎么会有如此歹毒的条件，实在是太可怕，太混蛋了！

    虽然说阿尔托莉雅并不需要从食物中汲取魔力，毕竟她能从洛麟的身上得到充沛的魔力，但她依然热衷于品尝美食与进食，因为这是不可或缺的生活乐趣。

    但是万万没想到，黑贞德竟然这么过分的针对她，要压缩他的食量。

    黑贞德得意地笑：“怎么，怕了吗？”

    “谁怕谁，好，赌就赌！”

    阿尔托莉雅展现出了王者般的气魄，大气地答应了。

    “噗噗呵呵……”

    唯有红美铃在一旁忍不住暗自发笑，这俩人又来了……不过要是阿尔托莉雅输了，或许她做饭准备食物也可以轻松一些了。

    “记住你的话噢，王！也该节食减肥了！”

    黑贞德笑着道，然后她伸出了一只手轻轻地拍了拍阿尔托莉雅的肚子。

    “呸！我一点都不胖！”

    阿尔托莉雅拍开了她胡来的手。

    黑贞德则是双手抱头，枕于脑后，看着阿尔托莉雅，一脸无所谓地得意道：“呵呵，小狮子酱（模仿自洛麟对阿尔托莉雅的戏谑昵称），你难道不知道master那家伙总是很喜欢慢慢玩弄敌人吗？虽然有时候他也会快速解决，不过我有自信，这次肯定是‘慢’战！”

    “突击女，你算计我……”

    阿尔托莉雅脸色一变，但她很快就想明白了。接着道：“不对，鹿死谁手还不知道呢！谁知道master那家伙怎么想？看下去才会知道！还有不许叫我小狮子酱！”

    “╮(╯▽╰)╭！！！”

    黑贞德微笑，不置可否。

    红美铃则是在一旁忍笑，这俩人天天斗气斗嘴，就跟说相声似的，没一天不整活儿的。

    ……

    一旁，银河护卫队一行人还沉浸在惊讶之中，看着远方那破坏力惊人的场面，紧紧盯着，不肯放松。

    毕竟要是洛麟输了，他们这伙人一样会被罗南杀死。

    卡魔拉心中还在思索着洛麟跟灭霸的战力比较，她开口问道：“喂，奎尔，你的老乡怎么这么强？为什么你那么弱？”

    星爵脑子里还在思考着‘这真的是我的老乡吗？’这样的问题，就听到了卡魔拉的灵魂质问。

    他一脸尴尬地解释道：“咳咳……不是这样的，卡魔拉，洛麟老大很显然是特殊的个例，我小时候可从没听说和见过有这么强大的人。”

    “也对！”

    卡魔拉点点头，要是一个星球的人都那么强，这个种族简直不敢想象。

    特别是肉身硬抗力量宝石的攻击。

    完全颠覆了他们之前的了解。

    卡魔拉忽然道：“奎尔，你还记得收藏家帝凡曾经说过的话吗？”

    星爵道：“你是说……”

    两人同时想起收藏家帝凡曾经跟洛麟的对话提到过的一个词‘最初的生命’，难道洛麟是什么远古天神一样的存在吗？

    星爵有些疑惑，这位到底是真的老乡，还是什么远古存在，亦或是从遥远的时代就已经呆在了地球上的天神？

    奎尔忍不住道：“算了，洛麟老大对我们不是也挺好的，何必在意这些。再说，有个这么强的老大罩着，我们也有安全感一些不是？”

    “管他呢，我只想让洛麟老大干掉那个该死的罗南，为格鲁特报仇！”

    火箭一脸愤慨地说道，他之前是感受过洛麟的威势，但没有想到这个老大的实力竟然如此强大！

    德拉克斯眼中闪烁着仇恨的光芒，眼瞳甚至有些发红，他一脸期望地看着远处的战场，插嘴道：“对，我要看着罗南死！”

    ……

    远处，

    勇度看着天空中洛麟以拳对锤，碰撞在一起，两股震荡的冲击波席卷来的威势，哪怕相隔数千米外，勇度都有些胆颤心惊。

    哪怕再怎么高估这位老大的实力，却还是低估了。

    不过待在这里始终不安全！

    勇度立即通过随身的联络器召唤了手下，让他们赶紧派飞船来迎接他回去。而且说实在话，现在可是跑路的好时机。

    ……

    不管场外发生什么，战斗依然在继续。

    轰隆隆——！

    天地大冲撞，洛麟的拳头与罗南的战锤碰撞在一起。

    两股庞大的能量威力在空中呈现出两个一上一下，一紫一金的，直径百米多的椭圆冲击波轰击在一起。

    轰鸣声迅速传出，万米内的普通玻璃制品陡然破碎，遥远之外犹可听闻。

    两人的碰撞是极为纯粹的力量交锋，狂暴的力量压缩着空气，甚至连影像都变得难以捕捉。

    不过是一个刹那。

    两股力量陡然爆发了开来。

    一圈圈恐怖的冲击波朝着四面八方扩散开来，将周围的数千米以内的范围化为了一片废墟尘埃，但依然不停息，继续朝着四周外蔓延。

    轰轰轰——！

    大地上出现了一个直径百米，深度至少有八十多米的巨大坑洞。

    无数的砂石粉尘如同沙尘风暴般吹袭飞散出来，充盈在周围的空气之中，犹如一层厚厚的云雾，遮蔽模糊了视线。

    很显然，洛麟被砸落在了大地之下。

    那一锤的余威在大地上破坏出了这么一个巨大的天坑。

    但力的作用是相互的，天空之上的云层中，却也出现了一个被破开的突兀的巨大空洞。那是罗南被击飞，宛如一颗炮弹般疾速地轰上了天，穿过了云层造成了的现象。

    坑洞里，洛麟满不在乎地站起身，他抬起头双眸看到了云层之上的罗南，然后拍了拍自己身上的尘土，自言自语道：“看来还得再加点力气，刚才放水放太多了。”

    话音一落，洛麟脚下一踏，坑底再次崩陷出了一个坑洞，他的身影俶尔消失了。

    咻——！

    空中划过一道模糊得几乎难以分辨的残影，洛麟以不可思议的速度追上了罗南。

    罗南正手持着战锤，悬在云层之上，他感到身体有些疲惫。这种高层次破坏力的战斗颇为耗费精力，毕竟这可是他第一次使用力量宝石还遇上了势均力敌的敌人。

    但他坚信胜利是属于自己的。

    屹立于云端之上，罗南觉得自己宛如神临，必将审判一切的敌人。

    这是一道戏谑的讥讽声传来：“喂，克里人，为什么不滚下来呢？难道是因为怕了我了吗？只能躲在天上，难道还以为我不会飞吗？”

    却见洛麟的身影宛如鬼魅般出现在了罗南眼前的不远处的空中。

    洛麟的脸上露出罗南难以忍受的轻蔑微笑，以及那令人火大的从容不迫。

    洛麟话虽如此，但倒不如说在高空中战斗更好，毕竟在地面上战斗造成的破坏力实在是太大了，就像是搞什么高破坏杀伤性武器试验似的拆迁一样。

    要是造成的破坏太过严重了，可是会降低新星人的好感和印象的。

    洛麟可是想要从他们的身上榨取油水的，自然不能留下太大的负面印象，不然榨取的油水可能就会缩水了。

    而且不在地面上的话，也不用担心罗南使出那‘灭世一锤’。

    罗南蓝皮脸上忍不住要青筋暴起，但他强压着心中的怒气，保持着自己的优雅和从容，愣愣地说道：

    “地球人，你并不值得我畏惧，相反，你应当畏惧于我！拥有了力量宝石的我，拥有着真正的神明伟力。我宣判你的死刑！变成一团渣滓吧！”

    话音一落，罗南动了，他举起万能之锤，力量宝石的光芒在闪烁，空气泛起了阵阵的涟漪，释放制造出一个恐怖的能量力场，就宛如一个力场囚笼一样向洛麟笼罩而去。

    洛麟没有动，那力场瞬间将他给囚困住了，仿佛无穷无尽的压迫力朝着洛麟的身体挤压而来。

    他的身体上的每一寸肌肤都好像承载着一座山脉般的压力。

    也就是洛麟的身躯强度强大得不可思议，而且又是天仙神体，不然随便换个人都要瞬间变成一团肉酱了。

    洛麟微微抖擞了下身子，这种熟悉的感觉，让他回想起许久之前，为了修炼曾潜入了万米之下的海底深沟之中。

    “你确定你能控制得了我吗？”

    洛麟依然从容不迫，显然这股压力并未到达他的身体极限，但罗南却已经是使出了吃奶的劲儿了。

    ‘这不可能！’

    罗南心中惊骇，这股力场能量就算是一块大陆，他都有信心压成一团巨大的泥球，但是却对这个地球人无效！难怪能用肉身对抗宝石的力量。

    “你以为仅仅是这样吗？给我分解，化为虚无吧！”

    但罗南一计不成，又生一计，他冷笑一声，手中持着的万能战锤紫光一闪，在使用力场压迫控制洛麟的同时，一道紫色的光芒洞射而出，击在了洛麟的身上。

    那一瞬间，就连洛麟也感到了一丝危险的感觉。

    滋滋滋——！

    那光柱碰撞在洛麟的胸膛的肌肤上，响起微微的消磨般的声响。

    那是一股恐怖的分解的力量。

    洛麟能够感觉到哪怕是自己强悍的神躯，也在以一种极为缓慢的速度被伤害与分解。大约需要几分钟才能分解掉他皮肤的一层油皮，不过考虑到他强大的再生治愈能力，其进度就不得而知了。

    不得不说，那股分解之力在力量宝石的加持之下，威力呈跳跃式地剧增。若是原本的万能战锤是无法达到能伤害洛麟的程度的。

    洛麟心念一动，一层淡金色的护体罡气浮现，萦绕在他的体表，那股分解的力量再也无法取得任何效果了。

    ‘怎么会这样！？’

    罗南再次露出讶异的神情，在他的想象里洛麟就算不会立即被分解掉，也应该很快就会被分解出伤口，怎么会像是没事人一样？

    只能说，洛麟的强大太过出乎罗南的想象。

    洛麟挣扎了一下身子，嘴角微微上扬，露出狂气得意的笑容，讥笑道：“这个还有点舒服，不得不说，就差一点就能伤害到我了！”

    罗南震怒：“你！”

    “既然你已经攻击了那么多次了，是不是该轮到我了！”

    洛麟冷冷地说着，抖擞着身子，四肢猛地伸展，好似怒龙腾海，恐怖的力量搅动着被压缩的空气，就好像瞬间便打破了看不见的囚笼一样。

    “喝啊——！”

    洛麟爆喝一声，无形的恐怖劲气突破了罗南制造的力场。他出手了，身形一闪，便消失在了原处。

    下一个刹那，洛麟高高扬起的右拳头在罗南的眼瞳中不断疾速放大。

    罗南心中的第一个念头是危险了，第二个念头却是，他反应过来，原来之前洛麟是能够轻易挣脱他所制造的力场的。

    周围的空气似乎都凝固了，沉寂了似的。

    那是洛麟的拳势所影响，令周围的一切都‘臣服’。看似普普通通的一拳，却似乎令周围的一切都没反应过来。

    嘭！

    轻微的声响，洛麟的拳头地正中地轰在罗南的胸膛处。

    轰轰轰——！

    周围骤然生出一股十多级的狂暴飓风，附近的云层尽皆都打散了开来。

    罗南的身影瞬间化作了渺小的一个点，宛如流星一般的轨迹，往远处飞掠了出去。其轨迹如剑锋，伴随着洛麟的拳锋的神力横扫九万里。

    如果在外太空往山达尔星看去，能以肉眼清晰可见，罗南被击飞的轨迹，瞬间便划开了大气的厚厚云层，一分为二。

