    万里茫茫沧海，碧波起伏，墨绿色的浪花汹涌卷动，海水飞溅半空，在当头烈阳的照射穿透下，一粒粒璀璨如最晶莹的珍珠钻石。

    　　只是这海天相接的盛景之中，却是多了那么一丝血腥气。

    　　那血腥味道既是人类屠杀这片海洋霸主之一的铁甲鳄所残留，也是一位“老实人”反戈一击之后的彪悍气息蔓延。

    　　“做的什么？”

    　　秦远瞥了眼站在水波之上，面色惨白如纸的洪达，笑道：“这些人如此厚待我，兴师动众出海搜寻，又送我去这铁甲鳄老窝，还想霸占我的点龙术，咱是个讲究的人，人接连送大礼而来，咱也不能让人空手而归，总要礼尚往来不是？”

    　　洪达死了的心都有了！

    　　这叫礼尚往来？

    　　斩掉阴山派掌权大长老阴木的一只手臂，灭掉阴山派核心弟子曲三寒的三魂七魄，还把这么一大群人扔进铁甲鳄群之中，有这么礼尚往来的吗？

    　　但是马上，他猛地怔住，不敢置信地看着这位拓跋兄弟。

    　　“……兴师动众出海搜寻……”

    　　洪达心中生出一个更加可怕的想法。

    　　“你不是拓拔野，你是，秦远！”

    　　阴木大长老落入那封山封水的阵法之内的一处九宫格里，原先的铁甲鳄都已经离开，他倒是没有丧身鳄嘴，听到了秦远的话，瞪着他怒斥道。

    　　其他被困在里面的两派弟子也是面色剧变。

    　　神异的点龙术，巨大的方天画戟，惊艳的戟法，还有那面雷电交织的大号板砖，这不正是那恶贼秦远的随身标配吗？

    　　秦远一伸手，将覆在面上的面具扯下，露出了原本的样貌，面颊棱角分明，若刀削斧切，双目炯炯有神，似是两把利刃在闪烁着幽寒光芒。

    　　“阴木大长老果真见多识广，这么快就猜到了，不错，正是在下区区。”秦远笑眯眯说道，一口洁白的牙齿在阳光下熠熠生辉。

    　　“你，你……”

    　　阴木大长老单臂指着秦远，惊怒交加，一时竟是说不出句囫囵话来。

    　　常年打雁却被雁啄了眼！

    　　他带着人一路浩浩荡荡，去抓那混入此地的秦远，却不曾想秦远就在他身边，而且还被他们阴山派弟子一路欺压。

    　　这当真讽刺！

    　　他们一直在一只炸药桶上玩火，直到刚才，那炸药桶终于炸了！

    　　“噗！”

    　　或许是伤势牵扯到了肺部，亦或许是极度的愤怒与憋屈，阴木大长老一口鲜血喷了出来，如老树皴皮的面皮抖动不已，仰面倒下。

    　　“咔咔！”

    　　九宫格之间的隔离光幕接连破碎，近百条已然满腔怒火的铁甲鳄在那头巨大的铁甲鳄王的带领之下，如海啸般冲了过去，此间所有人只能拼命驭使飞剑法宝，来延缓生命的走向终点的时间。

    　　铁甲鳄的怒吼，人们的惨呼，接连响起，不久后彻底消失。

    　　法船扬帆起航，逐渐消失在墨绿的海天交界之处。

    　　“拓跋兄弟，不，秦城主，在下从未对你动过不好的心思，在私下里，我们哥几个对你佩服的不得了，您以一人之力，让整个十方宗如芒在背，那就是我们的偶像啊！”

    　　洪达瘫软在地板上，一把鼻涕一把泪，惊恐而希冀的看着秦远，同时面上又带了几分见到偶像般的虔诚与兴奋。

    　　秦远没有把他扔进鳄群，而是将其一起带走。

    　　“我还没见过求生欲望这么强烈的人。”

    　　大薇靠在船舷上，手里拿着一颗青皮果子，看着瘫软在甲板上的洪达，摇头说道，“你别信他的鬼话，人类是最善变的东西，现在他说你是偶像，等到回到十方宗，他肯定又会说你是恶魔。”

    　　“我对天发誓，我说的句句属实，不信你可以去问齐鹏锦他们，我可不止一次说过，做男人就应该跟您一样！”

    　　洪达连忙辩解，他当真不想死，也当真被秦远的远播恶名吓到了骨子里。

    　　“好了，一起喝过酒一起吹过牛的兄弟，说那么多可是见外了。”

    　　秦远一把将其提拎起来，让他在甲板上站稳，拍着他的肩膀，大笑着说道。

    　　“对，对，一起喝过酒一起吹过牛的兄弟！”洪达小鸡啄米般地点头。

    　　法船行走在海洋波涛之上，这位原先的十方宗的小长老很快被秦远委以重任，进入法船，掌舵前行，往着秦远等人来的地方赶来。

    　　秦远等人则是从那曲三寒严令禁止他们进入的船舱中搬出几张椅子，一张方桌，迎着海风，面朝大海，烈酒佳肴。

    　　“许知行什么时候能赶来？”大薇端着一只高脚杯，高脚杯中是猩红的液体，一如她那红艳至极的红唇。秦远不喜欢喝红酒，也喝不来那酸不拉几的东西，这是墨秋水带来的。

    　　秦远看了眼远方，道：“银白鱼王与他不远，应该用不了多久。”

    　　大薇点了点头。

    　　墨秋水却是叹了口气。

    　　秦远看着她，问道：“墨大门主还有什么未了心事吗？”

    　　墨秋水摇了摇头，道：“未了心事倒是没有，只是眼看着这么多人丧身鳄嘴，心中不舒服而已。当然，我没有责怪你的意思，只是觉得我们为何要这般你死我活自相残杀，难道就不能凡事好好商量，找到一个可以不用流血的解决问题的方式吗？”

    　　大薇冷笑一声，道：“你们文艺女青年除了矫情还是矫情。要是世间有这么多解决问题的方式，哪用的着坚船利炮，只要讲道理就好了。”

    　　墨秋水愤怒地瞪着大薇，道：“我只是发一下对这个世界的感慨，碍着你什么事了。”

    　　“我只是发一下对文艺女青年的感慨，又碍着你什么事了？好吧，我说的就是你，你们文艺女青年就是没劲！”

    　　“泼妇！”

    　　“小蹄子，你骂谁？”

    　　“小蹄子我骂你！”

    　　……

    　　秦远感觉这一趟走的很值。

    　　能够亲眼见到亲耳听到华夏四大美人之一的墨秋水，跟人脸红脖子粗的斗嘴互斥，这种机缘可不是人人都有的。

    　　不过秦远很值得的感觉只是持续了片刻，墨秋水在大薇唇枪舌剑的攻势之下，很快就败下阵来，转头去到船舱，眼不见为净。

    　　“秦远，要不我们别等那许知行了，升仙井在手里捂着，你难道不想早一点用上吗？”大薇得胜之后，斗志昂扬。

    　　秦远弹了弹烟灰，道：“道义这东西总是要讲一些的，我不希望日后被一个战壕的战友扔下，而我也不能扔下一个战友。”

    　　大薇撇撇嘴，道：“你这种迂腐守旧之人同样没劲！”

    　　“呵呵，船上两人都没劲，要不你跳下去找点劲儿？”秦远笑眯眯说道。

    　　大薇立即闭上了嘴巴。

    　　她知道若是将秦远激怒，他一定会把自己扔进海里，若是换成她，实力悬殊，升仙井在手的情况下，即便是没有被激怒，也一定会将所有人扔下去！

    　　越过重重碧绿波涛，穿过片片白云，在那洁白沙滩青绿的苍山之后的初日城中，残垣断壁的史前余烬难掩此处的人心躁动，十方宗与阴山派剩余的所有人都如热锅上的蚂蚁，焦躁而恐惧，愤怒到怒火万丈。

    　　升仙井不见了！

    　　能够进入升仙井而重返元胎状态的人，只能是他们的最高层之人，下面的杂鱼喽啰们自然没有这等天大机缘。

    　　可是上层那愤怒到几近燃烧的情绪，却是感染到了下层，下层人员开始变得恐慌而不知所措。

    　　“施念瑶和任鹤呢？找到了吗？”一个年轻的咆哮声在初日城中央塔楼地下大厅中响起。

    　　那是一个看起来只有二十多岁的年轻人，他身材修长，面容精致如女人般好看，一双眸子狭长，站在大厅中央那空无一物的大坑前，浑身都在抖动。

    　　“禀告少主，我们找遍了初日城所有地方，还有烈阳城所有……”，一位中年黑衫男子单膝跪在地上，艰难说道。

    　　“告诉我结果！”没等那黑衫男子说完，年轻男人便将其粗暴打断。

    　　“没，没见到他们。”

    　　“废物！”

    　　年轻男子一挥手，一道凌厉劲风生出，那修为不低的中年男人，竟是被其挥手之间击飞出去，撞到远处墙壁之上。

    　　“少主，坏事的到来不可怕，可怕的是乱了自己的心。”在巨坑的另外一端，站着一位白色长衫老者，老者须发皆白，面颊却如心生婴儿般细嫩白净。

    　　“符将军说的是。”

    　　那位年轻公子当即深呼吸，调整心绪，微微躬身，以示恭敬。

    　　白发老人点了点头，指着深坑之中，道：“我在这里发现了点有意思的东西，少主有没有兴致与我一起去瞧瞧？”

    　　年轻男子惊讶问道：“符将军发现了什么？”

    　　白袍老人说道：“几只小蚂蚁爬行过的痕迹。”

    　　“小蚂蚁爬行过的痕迹？”年轻男子不解问道，他不明白在丢了升仙井这等重大事情面前，符将军为何还有这心思去关心蚂蚁这等事情。

    　　白袍老人笑着说道：“蚂蚁虽小，但沿途跟紧了，也许就能找到蚁群的巢穴。”

    PS：脑子进水了，本来是叫元胎井的，写成了升仙井。抱歉抱歉！以后元胎井与升仙井并用吧，重回先天，在某种程度上，已经接近成仙哈。

