    沐英不仅战功卓著，而且在治理政务上也极为突出。

    他在云南实行屯田，是粮食的收获大大增加，屯田总数百万余亩，很大程度上促进了当地的农业发展。

    沐英还组织民工疏浚河道，扩大滇池，兴修水利。招引商贾来云南，运进米谷、布匹和盐，发展商业。开发盐井，增加财源。

    沐英还整修道路，保护粮运，使云南农商都有发展。

    增设府学、州学、县学达几十所，而且还交通了中南地区。

    朱元璋高兴地说：“自从沐英镇守在西南，朕就高枕无忧了。”

    洪武二十五年农历六月，沐英获悉皇太子朱标去世，哭得十分伤心，两个月后就病逝于云南任所。

    所以沐英是一个真正有才干的人，无论是在军事上还是在民政上都非常突出！

    除此之外，他对于朱元璋一家人的关系也非常亲密。

    朱允熥安慰说道：“西平侯不要太过伤心了，我父亲已经薨逝了，人死不能复生，逝者已矣，再多的伤心也不能改变……”

    在沐英的感觉里面是真的把朱元璋当做父亲，把马皇后当做母亲，把太子朱标当做亲兄弟那样对待。

    因此在听到朱允熥被敌军围攻以后，这才不顾身体也要前往救援的原因。

    所以朱允通明白，他是一个非常纯粹的自己人，因此对沐英，从感情上也越发的亲近。

    “西平侯，皇爷爷因为父亲的死已经够伤心的了，现在他终于能够从悲伤之中走出来，你可不能再出事了……否则皇爷爷真会承受不住的……”

    朱允熥之所以称呼他是西平侯，也实在是没有办法。

    按照辈分来说，沐英是朱元璋曾经的义子，不过后来朱元璋又让他改姓了沐，自己总不能称呼他为伯父吧。

    按照礼仪来讲，朱允熥是君上，沐英是朱家的臣子，如果直呼其名又显得关系疏远，不是那么回事。

    毕竟沐英和自己家的关系非同一般，那可是如同亲人是一样的啊！

    称呼的太亲近了不妥，按照尊卑称呼也不行，因此只好称呼他的爵位了。

    不过这样的称呼也显得与众不同，旁人自然能够看得出来朱允熥对沐英的别样态度。

    沐英当然也明白，因此对于称呼的问题并没有纠结。

    沐英拭去眼泪，点点头说道：“陛下……他的身体还好吗？”

    看到这样一个真心关心自己家人的人，也不由得勾起了朱允熥的伤心。

    红着眼睛说道：“皇爷爷的身体好着呢，一天能骂我三遍……，哪次不是骂的我灰头土脸……”

    沐英脸上也露出欣慰的笑容，“陛下就是这脾气，越是在意的人他越骂，骂的越凶骂的越多就说明他越喜欢，

    真要是和颜悦色的说话，那说明还不对他老人家的脾气呢……”

    朱允熥苦笑的说道：“你说他年龄都那么大了，怎么也不知道改一改！天天就知道拿我寻开心，我看他就是想看我吃瘪才舒心呢！”

    沐英笑道：“陛下一辈子要强，肯定是你在他面前驳了他的面子，他脸上挂不住，这才要找想法设法敲打你呢……”

    这也是因为沐英和朱元璋的关系非同一般，否则这样的话是说不出来的，也是不敢说的。

    如果是一家人，那就没有问题了。

    朱允熥摇头哭笑不得的说道：“你有时间就多往京城写信，好好劝劝他老人家改改脾气吧，哪有当爷爷的整天给孙儿置气的……”

    “呵呵……呵呵……我看啊，他老人家的脾气是改不了了。”

    沐英也能够看到出来朱允熥与朱元璋的关系非常亲近。

    不过不是那种亲亲热热礼仪周全的亲近，反而有点儿互相斗架，相爱相杀的意思……

    陛下痛失爱子，而且是培养了二十多年的太子，皇位的继承人。

    老人家最怕沉浸在悲痛的情形之中无法自拔，那样也最伤身体！

    能够有这样一个孙儿陪伴，给他找点乐子，也未尝不是一件幸事！

    沐英凑近朱允熥，悄声说道：“陛下在给我的书信里面，说你为太子报仇，杀了吏部尚书，真有这件事？”

    朱允熥有些不好意思的说道：“那个狗东西挑拨离间，死不足惜，我就是运用了点小手段罢了……”

    沐英盯着他，一副恍然大悟的模样说道：“怪不得陛下要骂你呢，原来你还真敢顶撞陛下啊……”

    又悄悄对他竖起大拇指说道：“厉害！佩服！”

    看了看左右，见无人听见，就接着说道：“看看你那些叔叔们，那个见了陛下不像老鼠见了猫，谁敢那么顶撞他老人家呀……可你倒好……陛下就连给我的书信里面还骂你呢……”

    沐英比朱标还要大上十来岁，在朱元璋的儿子之中就像是一位好大哥一般，除了没有血缘关系，从感情上根本就和一家人没有区别。

    甚至朱元璋对他的喜爱还超过了某些儿子！

    所以私下里面关系是非常亲近的，这样说也没什么。

    朱允熥难为情道：“我那不也是一片孝心吗，其实皇爷爷嘴上骂我，心里也恨着詹徽呢。”

    沐英眼中一亮，高兴的说道：“连这个你都知道啊，了不起！其实你的所作所为陛下都看在眼里，只不过没有加以阻止罢了。”

    又嘱咐说道：“不过以后可别再顶撞他了，他老人家年龄大了，可受不住气……”

    朱允熥苦笑说道：“我哪儿敢呀！就他那暴脾气我躲还来不及呢！我看他老人家就是把骂我当成乐子了，时不时就想乐一乐……”

    “呵呵呵……这话要是被他听见，少不得又是一顿臭骂！”

    沐英笑笑，知道朱元璋无事，平常应该也有骂孙子的乐趣，他的心情显然也好了起来。

    旁边站着的沐春和沐晟见自己的父亲不但身体好了很多，而且心情也跟着舒展了，也都暗暗咋舌。

    几天前躺在床上的时候还生命垂危呢，怎么这说到皇帝家的事，就突然好像服了灵丹妙药一般！

    真是让人看不懂啊！

