    洛泱在现代从未听说过供奉着安禄山、史思明的二圣庙。

    这原是粟特人建起来的庙宇，在这个天高皇帝远的地方，他们根本不在乎朝廷怎么看。

    后来北地各民族的人聚集多了，走过路过随便拜拜的大有人在，重要的是，二圣庙这一带，成了胡人最大的交易场。

    突厥人内讧大家也不是头一回见，他们身材高大，彪悍不羁，能动手绝不哔哔。周围的人立马让出一个圈，等着嗑瓜子看戏。

    没挪动的，只有那几个还在往车上搬东西的沙陀人。

    沙陀人其实也是突厥人的一支，他们不动，是有别人也不敢轻易动他们的自信。

    “他们......在吵什么？”

    洛泱有些不忍心打扰正伸长脖子看得津津有味的萧飞飞。

    她笑眯眯的答非所问：“哎呀，那新来的突厥人长的真俊。”

    突厥人和“俊”扯不上关系吧？不过这么一说，洛泱也对那个年轻的突厥人多看了两眼。

    鼻梁挺高的单眼皮，整齐的小辫在脑后总成一根大辫子，肩膀宽宽的，却看得出人挺瘦，眼里的凶光......像草原上的开始争地盘的小公狼。

    “那个长得俊的，他们先来，占了长得丑的地盘，所以要赶他们走。长得俊的不干，他说地上没写名字，再说......他们布置这个场地花了不少功夫。”

    萧飞飞这个同声翻译不错，人家话音未落，她就已经翻译完了。杜丽娘忍不住道：

    “先来的只有三个人，论打架也打不赢啊，还不如再另找个地方......”

    另找个地方是不可能的，特别是在自己族人辛辛苦苦做的一柳条筐酥酪，全被人打翻在地之后。

    “要是我，就不会把酥酪摆出来，放在筐子里，至少被踢翻的时候，不会全都撒出来，这是羊奶酪子吧，可惜......”杨丽娘还没说完，被萧飞飞瞪了一眼：

    “你有没有一点是非观？这是酥酪放里面、还是放外面的问题吗？”

    不过，杨丽娘有一点没说错，那先来的三个年轻突厥人，确实打不过后来的那七八个。

    尤其是长得俊的那一个。

    他已经多次被人摔倒在地，却一次次爬起来再扑上去。奇怪的是，每次爬起来，他就像从未摔倒过那样，红着眼睛，怒吼着冲上去。

    直到对方也没有力气再爬起来。旁边的几个突厥人看不下去了，操起木棍就朝地上的那个年轻人打过去：

    “野种！打死他！”

    洛泱看不下去了，哪知萧飞飞先冲了出去，冲着那些突厥人叫道：“住手！”

    这下洛泱不用犹豫了，她们三个是一起来的，就算她不出去，那些人也会把她们看成一伙。她过去拦在那年轻人前面，大声道：

    “当众杀人，你们还有没有王法？”

    “王法是什么？可以吃吗？”

    一个突厥人将嘴里嚼着的桦树树胶，“呸”的吐在他脚下踩着的人脸上，抬脚朝那块树胶踩去。

    洛泱背后挡着的突厥人再次站起来了，他看到同伴在人脚下呻吟，怒火仿佛给了他新的能量。

    他推开洛泱，冲过去对着那突厥人脸上狠狠一拳，拿人一脚重，一脚轻，本来就重心不稳，这一拳过去，竟直接将他打倒在地。

    这一拳，洛泱都暗暗为他叫好！

    “好！”萧飞飞高兴得直接叫了出来。

    几个身材魁梧的男人挤进人群，走到萧飞飞身边，她看见他们就更高兴了，忙指着那几个欺负人的突厥人道：

    “布图、哈勒，上！把那几个秃鹫的毛给拔了！”

    布图却低头在萧飞飞耳边说：“老大让你出来带路，不是让你出来闯祸的，那几个突厥人是拔延部的人，老大让我们带你回去。”

    “我不走！我朋友在这里我不走！”

    哈勒对洛泱欠了欠身，两人把萧飞飞腾空架起来抬走了。

    先跳出来惹事的走了？

    杨丽娘眼光追随着萧飞飞的背影，好想冲过去拽着他们说：可不可以带上我？

    整个场子都安静了。

    刚才已经有人认出，跳出来的萧飞飞是营州萧老大的女儿，心想有戏看了，一向低调中立的契丹，和目中无人的突厥，这是有架打。

    可人一下子被架走了，还有什么可看的？

    看场子中间另一个女子，被那几个突厥人玩弄？

    此时站着的那个年轻突厥人，也看出事情变得有些微妙。这个女子是冲出来护着他的，在自己被打死之前，绝不会让人碰她。

    围着他们的突厥人又增加了几个，年轻突厥人捡起一根木棍，双手持棍，挡在洛泱面前。

    打架洛泱不擅长啊，真后悔在船上每天都想躺平做咸鱼，都是被逼无奈才跟阿兄、表兄他们学武功。

    那些扮成篙夫的亲兵总喜欢在旁边叫：

    “小娘子，必胜！小娘子，必胜！”

    对！小娘子必胜，兔子逼急了也会咬人。洛泱摸了摸袖箭，又将匕首握在手里：

    若是真打，姑奶奶也不是那么好惹的。

    本来是突厥人内部冲突，现在卷进来一位小娘子，旁边的嗑瓜子百姓不由得更兴奋了，恨不得冲过去把那小娘子的面纱掀了，好看看她的真面目。

    真巧，场上有人也是这么想的。

    两个突厥人对视一眼，一起笑嘻嘻的朝他们走过去：“阿史那.夔，真有你的，哪怕是个王族野种，也总有女人抢着往上身上扑啊。”

    阿史那.夔弓下身子，双手紧紧握着木棍，眼睛盯着他们，低吼道：“滚！”

    那两个突厥人不但不滚，还分开了些，其中一人躲出了木棍的攻击范围，看上去他的目标是洛泱。

    “滚！”阿史那.夔大吼着，挥着棒子朝远处的那个突厥人扫过去。

    他们等的就是这一刻，只见近处的突厥人没有去攻击夔，反而朝洛泱扑去。

    洛泱早有准备，在那突厥人扑过来的时候，五步之内，她按动了袖箭，一支乌黑小箭，无声无息的射中他的面门。

    “啊......”

    那突厥人大叫一声，依然惯性扑向洛泱，倒地之前，执着的将她垂下来的面纱拽了下来。

    美貌小娘子......居然隔空杀人？！

    这攻击比阿史那.夔的棍子更让人出乎意料，周围所有嗑瓜子百姓的瓜子应声落地。

    已经搬完了货，要离开的沙陀人，也顺势看了一眼离他们不远的两人，其中一个中年人，脸上露出了不可置信的表情。

    他低声跟周围的几个沙陀人说了两句，只有一个沙陀人赶着马车走了。

    其余的几人站在原地，好奇的打量着场地中间的小娘子：

    这彪悍！这美貌！配我们小郎主正合适啊。

