    叶枫犹豫了一下，上次他去见叶辰的时候，对叶辰说话这么不客气，要不是陈君临来了，他还不知道会做出什么事情呢。

    可是现在，爷爷竟让他去给叶辰道歉。

    这不是送上门，让叶辰羞辱吗？

    虽然叶辰现在的背景很强，可他也不想就这么送上脸让人家去打。

    “废什么话，爷爷让你去那就是给你一次机会，只要你能讨好叶辰，你认为以后你的地位会低吗？”

    叶世杰顿时冷哼一声，怒声道。

    叶枫的脸色瞬间就变了：“是......是我这就去！”

    说着，便是连忙转身离开了叶家。

    叶老爷子看着叶枫的背影，苍老的脸上变化了许多，这是他们叶家腾飞的机会，更是叶家成为燕都一流名族的机会。

    现在的叶家表面上看去非常的风光，可内地实力却也只是一般。

    若是遇到什么麻烦的话，叶家处理起来也会非常的麻烦。

    至于出路，这么多年来叶老爷子寻找了不少的关系，可一直都没有什么办法，能够让叶家的地位更上一层楼。

    结果，他发现找来找去，能够让叶家晋升的人，竟然就是叶家的一个弃子。

    回到酒店，周杜飞、马化云和陈君临全部都跟着来到了酒店的房间。

    叶辰直接坐在了沙发上，从口袋里拿出一包烟点燃，深深的吸了一口，他现在的心里其实是有些烦躁。

    亲生父亲病重，亲生母亲却不知所踪。

    叶家对他也从一开始的不屑，到现在的恭维。

    只是这一切，叶辰都不在乎。

    他想要的很简单，那就是真相！

    “你们也来一根吧！”

    叶辰对着三人说道。

    周杜飞显得有些拘谨，毕竟他只是一个小师弟而已，马化云笑了笑，正欲伸手，陈君临率先拿了起来，抽出两根递给了马化云和周杜飞。

    最后，才是自己掏出点燃。

    叶辰拿的并不是什么好烟，不过是市面上寻常见的烟而已。

    他也不是很想抽，只是心情烦躁才会点上一根。

    “老师，我那里有些不错的烟，不如我给您送一些来？”马化云抽了两口，对着叶辰说道。

    陈君临笑了起来：“你弄的那些烟，再好能和军区的特供相比？”

    “师兄真是说笑了，当然不能比，只是师兄可没有想过我这位师弟啊！”

    马化云连忙说道。

    他弄的全部都是高档烟，但和军区的特供烟比起来，还是差了不少。

    陈君临道：“就知道你小子忍不住，放心吧，明天就会有人给你送过去，至于老师这边我想我不用送了。”

    “师兄，您这是什么意思？”

    马化云连忙问道。

    陈君临看了叶辰一眼道：“你们现在还不知道吧，老师现在是龙牙特战队的总教官，老师要想抽特供，完全不需要我，等老师上任的那天，自然就会有人送的。”

    叶辰张口吐出一口烟雾，淡淡道：“感情你小子让我去做龙牙特战队的总教官就是为了给我送烟？”

    “当然不是！”

    陈君临连忙解释道：“龙牙特战队那边......”

    “行了，龙牙特战队的事情我会处理，你们要是没事的话就先走吧。”叶辰把烟头掐灭，随后又想到了什么，开口说道：“对了，叶家的事情，你们不用管！”

    “是！”

    三人纷纷站了起来，烟也不敢抽了，纷纷灭掉。

    叶辰摆摆手，三人也是恭敬的离开。

    在他们的心里，叶辰的话就是命令，没有人敢违抗。

    叶辰深吸了一口气，走到洗手间里洗了一把脸，正准备午睡一会儿，可是却没有丝毫的困意，无奈之下只能拿出酒柜里的红酒。

    这里的酒，全部都是陈君临安排好的。

    清一色的好酒。

    红酒、白酒、洋酒齐全，每一样的价值都不低于五位数。

    咚咚咚！

    忽然，就在这个时候，门外传来了一阵敲门声。

    叶辰并没有多想，打开门。

    来人正是叶枫。

    他原本还有些纠结，为什么要给叶辰道歉。

    可是想来想去还是下定了决心，只要他能得到叶辰的原谅，他日后的生活也将更上一层楼。

    “你怎么来了？还要找我的麻烦？”

    叶辰淡淡的问道。

    叶枫却是睁大了眼睛，随后直接向着叶辰哭诉起来：“叶辰，以前都是我的错，是我不懂事招惹了你，希望你能给我一次机会，原谅我。”

    “原谅你？”

    叶辰愣了一下。

    “就为了上次的事情？”

    叶枫飞快的点头：“对对，上次是我太莽撞了，希望你能原谅我。”

    “我没有心情听你道歉！”叶辰直接准备关门。

    叶枫一咬牙却是直接跪在了地上，一副痛哭流涕的模样：“叶辰我知道是我不对，我不敢来找你麻烦，你就原谅我吧，我真的知道错了。”

    “马上站起来滚蛋，给你三秒！”

    叶辰最不喜欢的就是这种场面。

    更何况，他也根本没有打算和叶枫计较什么。

    叶家的问题，又不仅仅是出在一个小辈的身上，而是从上到下从里到外都有问题。

    “啊！”

    叶枫整个人都快哭了。

    这个叶辰怎么油盐不进呢。

    “叶辰，叶枫他是真的知道错了，而且之前我也是真的不知道他来找过你，所以还希望你能给叶家一个机会，一个补偿你的机会！”

    这时，叶老爷子也走了过来，在他的身后只有两个保镖。

    至于叶世杰和叶志方却没有任何的消息。

    “叶家主！”

    叶辰的眉头皱了起来。

    这才过午饭没有多久，叶家的人又找上门来了。

    “叶辰，云杰毕竟是你的亲生父亲，现在更是躺在病床上生命垂危，你就算是看在云杰的份上，别生我们的气了，回到叶家好不好？”

    叶老爷子老泪纵横，不知道的还以为他真的对叶辰多好呢。

    叶辰一口把酒杯里的酒喝下去，冷声道：“我并没有生叶家的气，但是我也不打算回到叶家，所以这件事到此为止，你们以后也别来烦我了，等我想去的时候自然就会去！”

    说完，直接关掉了门。

    门外的叶老爷子和跪在地上的叶枫，脸色皆是一僵。

