
　　第349章江茶出诊

　　江华笑着摆了摆手，留媳妇儿在家招呼客人，自己则往后山去了。

　　江茶正在茶山上和舅舅孙景行一边看那种好的荆棘，一边说道，“舅舅，等房子一建好，我就让我爸把鸡仔抓回来。”

　　“茶茶，你还小，管好自己的学习就行，其他的事情我们大人会操心。”

　　“知道啦，那我先回去了，我爸估计是来找我的。”江茶远远地看到父亲朝山上而来，朝着舅舅摆了摆手，飞跑着下山去了。

　　等她跑到父亲的跟前一问，果然是来找自己的，不由笑了起来。

　　回到家里，看到轩轩一家三口，江茶直接走到轩轩的跟前，摸了摸他的头，“轩轩，你感觉怎么样，有没有哪里不舒服的？”

　　轩轩摇了摇头，笑眯眯的说道。“姐姐，谢谢你，轩轩没事。”

　　江茶笑了笑，转头看着轩轩的父母，问到，“你们找我有事吧？”

　　“是的，是的，小同学，我们想请你出趟诊。”

　　“出诊？”江茶有些意外，“你们会不会搞错啦，我只是个孩子，怎么能出诊呢？”

　　“小同学，是这样的，那天听轩轩妈说看到你用银针在轩轩的身上扎了几下。所以我就想着你应该是会针灸的吧。”

　　“我是会针灸，怎么啦？”

　　“我妈妈瘫痪在床半年多了，想请你帮忙去看。看看她，用针灸能不能让她好起来？”

　　“原来是这样行，我跟你们走一趟，正好上午我有空。”

　　“那太好了。”轩轩爸爸一脸的高兴，对江华和孙英说道，“江大哥，嫂子，我就先带江茶回去了，等她看完诊，我再送她回来。”

　　孙英可不放心女儿独自跟着去别人家，于是推了江华一把。

　　江华明白了妻子的意思，对轩轩爸爸说，“轩轩爸爸，正好，我也没什么事，就陪你们走一趟吧。”

　　“那太好了，江大哥，我都不知道要怎么感谢你了。”

　　“不用客气。不过丑话说在前头，你不要对茶茶有太高的期望，毕竟她还是个孩子。”

　　“江大哥，你放心好了，我心里有数。”

　　“既然这样，那我们就走吧。”

　　轩轩家就住在镇上那条河边。因为五人只有一辆自行车，所以花了一个多小时才到。

　　走进轩轩家的小院子，江茶的目光微微眯了起来，朝着其中的一间屋顶看了过去。

　　那简屋子正是轩轩奶奶住的。别人看不到江茶却能看得一清二楚，屋顶被一层层黑气缠绕着。

　　江茶只淡淡的扫了一眼，很快就收回了目光，跟着轩轩他们进屋。

　　一进家门，轩轩妈妈先是给他们倒了茶，又把瓜子端了出来。

　　“走了这么久的路，渴了吧。喝点水，吃点东西。家里也没什么好招待的，你们不要嫌弃。”

　　“轩轩妈妈，你言重了。”

　　江茶是个急性子，喝了一口茶后就对轩轩爸爸说：“轩轩奶奶在哪里，带我去看看吧。”

　　“就在这屋，跟我来吧。”

　　江茶跟着进了房间，朝着床上的老太太看了一眼，这才在旁边那一张椅子坐了下来，伸手给她把脉。

　　把了一会儿脉，她眉目舒展，心中已经有数了。果然和自己猜想的一模一样。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第349章 江茶出诊免费阅读。https://xs.23sk.com 