    顿了顿，莫琴怡瞥了一眼叶青，有些疑惑的问道：“只是我一直不太明白，你为什么对那个姚诤这以感兴趣呢？就算你有那种特殊的嗜好，也不应该看上他这么一个中年大叔吧？”

    “呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“我能有什么特殊的嗜好啊？我盯上他，是觉得他有问题。”

    “什么问题？”莫琴怡疑惑的问道。

    叶青想了想后，还是将自己的怀疑告诉了莫琴怡。

    嗯……叶青知道，如果不跟莫琴怡解惑的话，这女人肯定是要缠着他刨根问到底的，那是很令人头疼的事情。

    虽然说叶青一直回避莫琴怡对他的感情，但事实上，对于莫琴怡，他还是挺信任的，他相信这丫头不会将这些秘密说出去的。

    “这样啊！”莫琴怡眉头皱了起来，沉吟着问道：“你是觉得他非要用阳山鬼拍戏是有大问题的吗？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“据我了解，阳山那种环境在我们大华还是有不少的，他为什么非要盯着一个阳山呢？这本身就是问题。”

    莫琴怡想了想，说道：“或许姚诤只是一心扑在电影上面，从而对大华有不少像阳山这样的地方并不了解呢？”

    “这的确是一个理由，但却是一个伪理由。”叶青耸着肩说道。

    “为什么？”莫琴怡看着叶青问道。

    “就算姚诤一心在电影上，但我看过他的资料，他并不是一个刚愎自用的人。”叶青沉吟着说道。

    “你的意思是如果我们提供别的和阳山一样的地方，他应该妥协，对吧？”莫琴怡问道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“这个姚诤和我们香影集团合作也不是第一次了，据我了解的情况，在前两部与香影集团合作的电影中，他也不是那种听不进别人意见的人。”

    “你说的那两部电影，我知道。”莫琴怡点了点头，说道：“不过那都是好几年前的电影了，时间很久了，或许他的性格在改变？”

    “呵呵！”叶青笑了笑，说道：“这个姚诤都已经四十多岁了，你觉得还能改变性格吗？”

    “不能！”莫琴怡摇了摇头，性格成形后，哪是说改变就能改变的啊，除非是这个发生了什么大的变故才有可能。

    然而，这个姚诤似乎并没有经历过什么大变故，所以非要说他是性格改变，这就有点说不过去了。

    “所以我才认问他非要让你将阳山谈下来有问题。”叶青耸着肩说道。

    “那他的目的是什么呢？”莫琴怡皱着眉头问道。

    “这也是我想知道的。”叶青应了一声后，说道：“只有搞清楚他的目的，我们才能有对策，所以他的行踪就很重要了。”

    “嗯！”莫琴怡点了点头后，沉吟着说道：“据我所知，这个姚诤都不在剧组吃饭，而都是在星楼这里，搞不好他今天晚上也会过来。”

    “你过来的时候没看到他过来吗？”叶青努着嘴问道。

    “没有！”莫琴怡摇了摇头，说道：“今天一收工，因为与你有约，我就急忙赶来了，而他应该还在后面和编剧、副导演那些人商量明天的拍摄计划吧？”

    “嗯！”叶青点了点头后，拿出手机，给对面咖啡厅中的许磊发了一条消息，让他在盯李香香和马国涛的同时，顺便盯一盯姚诤，如果姚诤过来，通知一声。

    放下手机，叶青朝莫琴怡努了努嘴，说道：“你先点菜吧，吃饱了，如果那个姚诤真来了，那我们就会一会他。”

    “好！”莫琴怡点了点头后，叫来服务员，点了几个菜。

    在等待上菜的时候，叶青直接给横城青杰酒店的总经理打了一个电话，让他过问一下昨天莫琴怡请求帮忙的那个服务员，看姚诤昨天出门后是什么时候回来的。

    很快，青杰酒店的总经理就回话了，那个姚诤昨天晚上根本就没有出过酒店。

    为此，青杰酒店的总经理还专门调看了一下酒店的监控，姚诤昨天下午回房间后，一直到今天早上，才出的门。

    挂掉电话后，叶青眯起了眼睛，缓缓的说道：“看来这家伙是刻意的避开我呀！”

    “如果说他总是避开你的话，那你准备怎么办？”莫琴怡看着叶青问道。

    “呵呵！”叶青抿着嘴说道：“他想避就能避吗？既然他不想见我，那我就非得见他。”

    “如果说今天晚上他不过来了呢？”莫琴怡努着嘴问道。

    叶青撇了撇嘴，说道：“他不过来，我就去他房间，我想他总不至于避开我，就不回酒店了吧？再说了，他也不见得我回横城来了。”

    “这倒也是！”莫琴怡点了点头，说道：“今天他能到剧组，这说明他以为你离开了，所以不用担心遇见你。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“这又说明问题了。”

    “说明什么问题？”莫琴怡不解的问道。

    “昨天晚上我离开横城是机密的事情，一般人可不知道，你说说明了什么？”叶青笑着说道。

    “啪……是啊！”莫琴怡拍了拍脑门，说道：“他一个导演，怎么可能知道你的行踪了，很显然，是有人告诉了他，而只有你的敌人才会关注你的行踪，在这种情况下，这说明这个姚诤和你的敌人是一路人，那他也是你的敌人了。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“现在我最想知道的就是这个姚诤到底是哪一家，哪个势力的人。”

    很显然，既然那个李香香和这个姚诤有一腿，那么他们就有可能是一路人，出自于同一个势力。

    就在这时，服务员推门而入，上菜了。

    “你先吃饭。”叶青对莫琴怡努着嘴说道。

    “说真的，我还真有点饿了。”莫琴怡摸着肚子，笑着应道。

    随即，她就开始吃了起来，叶青也动了筷子，不过由于他先在大厅吃了一顿，此时吃得倒也不多。

    莫琴怡正觉得奇怪，准备问叶青为什么不怎么吃菜的时候，叶青的手机响了起来……

