    她以为再看到这张脸她会恨，实际上她只想一巴掌抽过去，纯粹的生理反应。

    下头才挤过来的谢天霖抬手摸了摸脸，又按了按腰，叹口气，扬声高喊：“萧讴？金信？我能不能上去？”

    至于那两位，算了，一想到她们他就疼，他一点儿都不想叫她们的名字。

    四人往下探头，发现是一群蒙学的弟子。

    金信：“你们上来呀。”

    谢天霖一招手：“上。”

    哗啦啦十几个弟子爬了上去。

    “金信，你们不错呀，还能想到这个法子。这架子真大，谁的？”

    扈暖笑眯眯：“谢天霖，我的呀。”

    她一开口露出牙，谢天霖反射性的腰疼。

    冷偌也看过来，谢天霖的脸开始疼。

    上头很大，十几个各自坐下也不拥挤。

    金信兴冲冲问谢天霖：“你们也是被逼得过来看的？”

    谢天霖一愣：“谁逼你们？”

    金信往下指：“那些师姐们啊，我们本来不想来的，她们全往这边来，我们也只能来这里了。”

    谢天霖往下一看，惊讶：“欸？这么多师姐？”

    呼的软风吹来，一道身影似靓丽的大鸟从旁飞来准确无误落在他们中间，拍拍小桌子：“挪一挪，给我腾个地方。”

    一群人看去，齐齐叫出声：“琉璃真人。”

    “去去去，别喊别喊，快给我让开。”

    四人起身搬开小凳子，琉璃真人眼珠子一直盯着下面，挥手放出自己的孔雀软椅，坐了下去。

    冷偌无奈，知道您看脸，可坐这么高，您只能看到头发顶吧？

    就听人家不满了：“太高了，谁搭的这台？”

    冷偌上前回：“师叔，不然我们拆一拆？”

    琉璃眼珠不动，挥手：“坐你的去，别打扰我。”

    冷偌：“...”

    蒙学的弟子对琉璃真人都不陌生，盖因这位真人是个奇葩。有事没事在外头瞎溜达，好多次溜达到他们蒙学来，还给他们糖果吃。总体来说，是个非常接地气的漂亮真人，除了总爱捏他们的脸。

    咳，只捏男弟子的。

    听说，琉璃真人想收个男弟子，这是在挑根骨。

    冷偌：真不是。

    琉璃的目光全在楚吟风身上，她长得很漂亮，穿着也亮眼，神态轻松，目光清澈。除了一点喜欢看漂亮男孩子的无伤大雅的小嗜好，没别的毛病。

    “那小子叫什么名字？”

    琉璃突然发问，似乎是在问自己。

    冷偌愣了愣：“哦，他好像是叫楚吟风。”

    琉璃：“你认识他？”

    冷偌一凛，琉璃真人觉察到她对楚吟风的不同了？该死，她该隐藏好。

    “不认识。”冷偌故意让自己透露出更多敌对：“那么多师姐都在看他。”

    琉璃噗嗤一笑：“你呀，还小，不懂漂亮小哥哥的好。”

    冷偌无语，你也就是嘴花花，那么多年也没见你身边有什么男的。

    总算应付了过去，冷偌不敢流露一丝对楚吟风的异常。

    扈暖凑过来：“师叔，漂亮小哥哥什么好？”

    琉璃噗嗤一笑，目光落在她脸上，捏住她的嘟嘟肉：“脸好呗。”

    扈暖被捏着脸呜呜：“我师傅好看。”

    琉璃一个哆嗦立马放手看小鲜肉洗眼睛：“你师傅那冰坨子？可放过我吧。”

    扈暖待说。

    “闭嘴，再多嘴就把你扔下去。”

    扈暖噘着嘴坐回去，想想不甘，转过身子到另一边发纸鹤：“师傅，你是不是比楚吟风好看？”

    纸鹤嗖就飞出去了，这可是乔渝专门给加过速的。

    琉璃一下没拦着，傻了，佯怒：“早晚你不要你师傅。”

    扈暖：“我要我师傅。”

    琉璃嗤了声，小屁孩，懂个屁。

    看向下方，又欢喜起来：“哎呀呀，真是赏心悦目。”

    擂台上两人已经缠斗起来，不知怎么的，他们不约而同放弃了远程法术攻击选择了近身战。楚吟风手中一只青翠长笛，以笛为剑，笛过处，风成韵律，可谓奇异。兼之其白衣翻飞似舞动，柔而不弱，翩翩优雅，如鹤如鸿，果真赏心悦目。

    台下一众女弟子已然全迷了心窍，最后一丝理智没让自己当众喊哥哥。

    扈暖：“好好看呀。”

    琉璃笑开：“是吧，小伙子脸蛋很不错。”

    扈暖：“裙子真好看，金金，咱们也买那样的裙子穿。”

    琉璃翻了个白眼，小屁孩，什么都不懂。

    金信不这样觉得：“不要，拖拖拉拉，打架不方便。”

    扈暖：“我们又不打架。”

    这话一出，平台上所有人都翻白眼，对，你是不打架，你只用牙口。

    萧讴很疑惑，问其他人：“这个仙音阁的楚吟风，真的很好看吗？”

    他怎么不觉得？

    其他人纷纷摇头，他们也不觉得啊。

    琉璃：“你们是男的，当然看不出来。”

    就听扈暖和冷偌同时道：“我也不觉得啊。”

    琉璃没好气：“你俩瞎。”

    你们觉得好看才不对，这么点小毛头还没开那个窍。

    萧讴一凛：“我们离着远，下头人离着近，该不是——楚吟风偷偷下了毒让下头人出现了幻觉？”

    琉璃虎躯一震，你可真敢想，摆手：“去去去，没那回事。瞎想这些不如好好看看他的身法，仙音阁的功法与音律配合，很有些奇异。你们对上了该怎么应对？”

    嗖，扈暖举起手。

    众人都看她。

    她响亮的说：“堵住耳朵。”

    琉璃微微愕然，头次发现她似的打量她：“脑子倒不笨。不过只堵耳朵是没用的，若是他们以灵力传送，堵住耳朵也没用。”

    问扈暖：“怎么办？”

    扈暖说：“那我跑。”

    琉璃：“...”抬手轻拍她额头：“真正对战哪里是你想跑就能跑掉的。所以，你们要修道心，只要道心坚定，灵台清明，任外界诸般手段都摧毁不了你们。”

    冷偌知道琉璃说的那等境界非常不易达到，至少上辈子，她输得一败涂地，归根结底是她道心不稳。

    可一干初生牛犊不知修行道阻且长的小朋友们却是摩拳擦掌，个个信心百倍，仿佛只要他们愿意，那道心一下就能长出来长大似的。

    扈暖一转身又发了个纸鹤：“师傅，我有没有道心？”

    嗖，发送。

    琉璃一言难尽的看着她：“你能不能别有什么都跟你师傅说？”

    扈暖：“那跟谁说呢？”

    琉璃：“...还是跟你师傅说吧。”

