    叶九州离去，谢芷秋的一大群老同学显然都没有在意，彼此杯盏交错，喝的不亦乐乎，尤其是方凯，在席间一个劲儿的给谢芷秋献殷勤，和一个宿舍的哥们儿给她不停灌酒。

    “我不能再喝了。”

    将近晚上八点，酒宴已经进行到了尾声，谢芷秋俏脸泛着淡淡酒红，对着方凯摇了摇头，“九州还在楼下等我，大家也该散了。”

    说完，转身就要离去。

    “哎，老同学们好不容易聚到一起，走的这么急干什么！”

    方凯迅速离开酒桌，快步拦在谢芷秋身前，紧紧盯着她的娇躯，目光一片炙热：“芷秋，我还安排了其他项目，吃完饭咱们一起去皇冠一品唱歌，我在那订了豪华包厢，里面的KTV音响效果特别好！”

    “皇冠一品？”

    周围，许多同学满脸惊喜，纷纷凑了过来：“方凯，你说的是真的？真在皇冠一品定了包厢？！”

    方凯看着老同学们的表情，呵呵笑了几声，满脸高傲！

    以他的身份，根本没资格预定皇冠一品的豪华包厢，然而，他的老丈人，是云海市郭家家主，今年刚刚操作公司上市，市值达到百亿级别，勉强跻身云海市一流商业圈儿。

    这次在皇冠一品订包厢，正是借了他老丈人的面子！

    “皇冠一品，那可是洪爷的产业！”

    方凯翘起大拇指，脸色说不出的得意：“为了这次同学会，我专门和那边的值班经理打了招呼，给咱们留出了最大的包厢！”

    说着，又转头看向谢芷秋，胸膛猛地一挺，满脸骄傲：“芷秋，我也不是跟你吹，如果你们谢家以后向省城发展，只要我打个电话，皇冠一品那边儿一定会鼎力相助！”

    “这……”

    谢芷秋犹豫一下，最终缓缓点头。

    按照新谢氏集团的发展规划，接下来的发展重心的确是放在了云海市，从省会辐射全省，逐渐面向全国。

    如果能够借这次机会，和皇冠一品打好关系，对集团的发展非常有利！

    “我就知道你一定会同意！”

    方凯往谢芷秋的俏脸打量几眼，强行压下心头火热，对着老同学们抬手一摆：“同学们，换战场，去皇冠一品！”

    哗啦啦！

    一大群人纷纷起身，有的打车，有的开车，甚至还有几个同学骑着电动车，分头前往皇冠一品。

    ……

    皇冠一品，顶楼帝皇包厢。

    包厢长桌上，已经提前摆放好了新鲜水果和各色饮料，都是皇冠一品免费提供，还特意安排了六个点歌公主，全都是年轻漂亮的大学生，站在门口躬身迎接。

    “大家别光坐着，来，唱歌！”

    进了包厢，方凯一边喝酒，一边张罗着老同学们唱歌，眼角余光往叶九州和谢芷秋看了一眼，眼底闪过一抹冷笑。

    按照原本计划，他可没打算让叶九州跟上来，然而，从酒店离开的时候，谢芷秋直接上了停在门口的保时捷，显然不想和叶九州分开。

    到了皇冠一品，叶九州自然而然的坐在了谢芷秋身边。

    “有你老公跟着，我就没办法了吗？呵呵！”

    方凯心底冷笑几声，起身走到谢芷秋身前，摆出个邀请姿势：“芷秋，包厢里太吵了，你们谢家不是打算往省城发展吗？走，咱们出去聊聊。”

    谢芷秋微微一愣，而后转头看向叶九州，轻声道：“那，我出去和方凯聊几句？”

    叶九州往方凯脸上淡淡一扫，又和谢芷秋对视，温声开口：“出去没问题，注意安全，有事随时喊我。”

    谢芷秋轻轻“嗯”了一声，起身走出了包厢门口。

    方凯看着谢芷秋的倩影，眼底一片火热，立刻动身追了出去。

