    人影憧憧，澹台芊月穿过人流，追着苏晓的身影：“苏晓！苏晓！等一下。”

    苏晓脚步极快，仿佛没有听到般的一直往宿舍楼的方向走去，即使身边有人提醒澹台芊月在叫他，他也不予理会。

    “可恶，竟然敢无视本小姐！”

    澹台芊月一咬牙，脚下生风，速度陡然间提升，快速追上苏晓，朝着他的手腕抓去。

    倏忽间，她似乎感觉眼前的空气似乎扭曲了一下，一股晕眩感传入脑海，让她不由自主的一个趔趄。

    啪！

    苏晓及时转身托住她的手臂：“学姐，你没事吧？”

    澹台芊月抬起头，瞪着苏晓：“都怪你，害本小姐差点摔倒！”

    “本小姐在后面叫了你那么多声，你是聋了吗？”

    苏晓轻咳一声：“我在想事情，抱歉啊学姐，我不是故意的。”

    澹台芊月直起身子，一边揉着眉心，一边小声嘀咕：“昨晚就不该通宵，精神不太好，都出现恍惚了。”

    苏晓平静的看着澹台芊月，刚刚直接和史莱姆变做的他来了一个位置交换，不然就被澹台芊月发现不对劲了。

    至于明舟大酒店那边····白皎他们足以处理所有的事情。

    “你在想什么事情啊？”澹台芊月眸中带着些许玩味：“是在想北冥芷瑶给魔王斟酒这件事？还是在想她和皇甫天歌交谈这件事呢？”

    “我想事就非得想关于她的吗？”苏晓转身，一边走一边哼了一声。

    “咦？不是吗？”澹台芊月跟了上去，扭头看着他：“你不是喜欢北冥芷瑶么？看着这些场面你肯定会吃醋吧····不要害羞，这是正常的心理变化。”

    “魔王你打不过，皇甫天歌又比你年长两岁，你暂时也不是对手，所以才直接返回学校，不去看那糟心的一幕，是不是呀？”

    苏晓无语的瞥了澹台芊月一眼：“你们干新闻的脑补能力真够强的，短短几分钟，你就脑补出一出苦情大戏了。”

    “脑补？”澹台芊月反驳：“本小姐觉得我说的都是事实！”

    “那你说的这个事实可就和真相差个十万八千里了。”

    “又在说谎！”澹台芊月撇撇嘴：“来来来，那你和本小姐说说看，你在想什么事情？”

    “我在想明天和学姐你去市里的事情啊。”

    “去市里？”澹台芊月眼神看着苏晓，呐呐开口：“你还记得啊？”

    “你是怎么得出我忘记了的结论的？”苏晓翻了一个白眼。

    “因为你都不和我提这件事，我以为你都忘了。”澹台芊月撇撇嘴：“手机上聊天的时候都不提一句，我以为你早就抛在脑后，准备一会儿提醒你一下。”

    “和学姐你这么一个美女约会，怎么可能忘记嘛？”苏晓摊了摊手：“换做任何一个男生都不会忘记。”

    澹台芊月抬起手放在苏晓的脑袋上摸了起来：“不错嘛，你还能记得，本小姐很欣慰，但是····”

    咚！

    澹台芊月手指一屈，敲在了苏晓的脑壳上：“本小姐不是说过了吗？这不叫约会，这只是单纯的吃个饭。”

    “噢。”苏晓应了一声，不进行任何反驳。

    于是，澹台芊月更气了，又敲了敲他的脑壳：“你现在可真是一点儿都不可爱！”

    “又怎么了？”苏晓装着懵逼的样子。

    “哼！”澹台芊月扬了扬下巴：“明天九点····”

    “好的，明天九点宿舍楼底集合，对吧？”苏晓点头表示OK。

    咚！

    澹台芊月第三次敲了敲苏晓得脑壳：“能不能听本小姐把话说完？”

    “明天早上九点，在明舟市中心的明舟中心公园正门集合，知道了吗？”

    苏晓嘴角抽了抽，所以说女生是一种感性的生物，明明两幢宿舍楼离得极近，却非要去市里才能见面····

    “这不就是约会嘛！”苏晓吐槽一声。

    “本小姐说不是，就不是，懂？”

    “懂懂懂。”苏晓连忙点头：“只是吃个饭。”

    澹台芊月微微一笑，打了一个响指：“不错，记得明天打扮好，本小姐可不喜欢糙了吧唧的男生。”

    “OK！OK！”

    “那拜拜喽。”澹台芊月笑眯眯的说着：“我还要回去整理今天的新闻。”

    “您先忙，先忙。”

    目送着澹台芊月离开，苏晓又在想该怎么和北冥芷瑶说一声呢。

    以澹台芊月的性子，事后肯定会向北冥芷瑶炫耀的，如果自己不提前知会一声，到时候迎接自己的必然是狂风暴雨。

    可不能让她再次黑化了。

    而且之前白皎和她到底说了些什么？让她的魔力差点儿暴走····问白皎，白皎什么都不说。

    至于问北冥芷瑶？他觉得肯定也得不到答案。

    在不知道答案的前提下，必须稳住北冥芷瑶，不能让她因为自己和澹台芊月的约会而进一步暴走。

    “什么理由呢····”

    苏晓一边摸着下巴，一边在脑海中思索着，蓦地，他想到了一个办法。

    于是直接掏出手机，给北冥芷瑶发送讯息。

    【大魔王是我】：学姐学姐，明天我要和澹台芊月去一趟市里吃个饭，我在这给你报备啦。

    快要走到会议室的北冥芷瑶拿出手机，看到苏晓发来的讯息微微蹙眉，下意识的便开始打字：和她？为什么？

    不过她正要点发送的时候，大拇指一顿。

    想了想，她删掉这一段话，然后编辑了另外一句话。

    【浅笑徐行】：好的，注意安全。

    【大魔王是我】：收到！我会全程和学姐报告的。

    看着苏晓发过来的信息，北冥芷瑶嘴角勾起一抹笑容，推门走入了会议室当中。

    另一面，苏晓也收起了手机，对于此时的北冥芷瑶，最好的办法永远是实话实说，只要实话实说了，她就不会过分追问。

    因为他们还没有交往，不是男女朋友的关系。

    苏晓很清楚，北冥芷瑶怕追问过头引起反效果。

    “这一局，我占上风。”

    苏晓嘀咕着，返回了宿舍之中，考虑着明天该穿什么样的衣服。

    ······

    （未完待续）

