    “真没想到啊！竟然有这么多道劫雷！”

    在远处，钱尊者看着雷云，满怀感慨地叹道：“更令人没想到的是，这白夜居然在这种恐怖劫雷之下，渡了过来！”

    “他确实太不凡了！若放任他成长，要不了多久，便是要威震一方！”

    “哼！”

    他边上的巫诰琬冷哼一声，寒声道：“他没有成长起来的机会了！绝对没有！”

    “呵呵……”

    钱尊者淡淡一笑，轻声问道：“圣主，你的安排准备好了没有？”

    “下一击的劫雷，不管他能否渡过，都是该我们出手的时候了。”

    “好了！早就好了！”

    巫诰琬重重点头，眼神狠辣，浑身杀气汹涌。

    这么长的时间里，她自然已经布下天罗地网！

    势必要让白夜死上数十次！

    毁去他的一切！

    以后的日子里，也将始终保持着对他的通缉！

    让他在这个世界，再无法立足！

    ……

    “这是要发出最后一道了把？！”

    “最后一道了！终于要到最后一道了！”

    “NMD！！！看了我一个多小时！终于要结束了！”

    “真的吓人！这也持续太久了！”

    “这个皇城的玩家，真是被白夜折腾惨了啊……”

    “这有啥的，要是我还挺想感受一下被雷劈死的感觉呢！”

    “你还别说……我也有点想！这体验可太少有了！绝对刺激！”

    “这最后一道雷，看起来很猛的样子啊！”

    “嗯啊！之前的劫雷落下来，只要三秒左右的时间。这现在都十几秒了，还在酝酿！”

    “……”

    天上的劫云还在酝酿。

    时间的话，也确实如直播间里的玩家所说，已经十几秒了！

    “……”

    苏白看着，皱了皱眉。

    又看了看自己的复活机会，小雪的复活机会。

    唔，他和小雪各有一次。

    “算了，你走吧。”苏白摇摇头，丢开了手里的玩家。

    这最后一道雷，估计有这个玩家也没用。

    会直接贯穿下来！

    “嗯？？？”

    被苏白丢开的玩家楞了一下，然后大喜，“谢白夜大佬！”

    说完之后，就赶忙欢天喜地的跑开了。

    那些直播间的人站着说话不腰疼！

    在这雷云的笼罩之下，心头的压力太大了！

    时间一秒一秒的过去。

    快一分钟了！

    劫云之中，那银白色的雷光，已经如同一颗银白色的太阳。

    光芒无比的刺目，雷电的气息，更是弥漫很远！

    苏白边上的玩家全跑光了。

    巨大的广场上，竟然只有苏白一人。

    此时，空间极为的沉凝！

    在广场之外的玩家们，即便隔着极为遥远的距离，但依旧是喘不过气来。

    至于身为劫云目标的苏白，那就更为严重了。

    他已经无法呼吸了！

    浑身都不能动，连动动手指都做不到！

    这最后一道雷劫，看来是必须要硬受。

    “要来了！”

    当足足蓄积了一分钟之后，苏白眼神一凝。

    “轰！”

    天知道这一声雷音有多大！

    所有人，都只听到第一下，然后就都听不到任何东西了。

    直接失聪！

    只能看到一道粗壮无比的劫雷，在以缓慢的速度落下！

    速度很慢！

    但是，落下来时，却造成的一片片空间的破裂！

    在劫雷的边上，一道道形状各异的幽黑裂缝出现。

    从其中传出了刺耳的呼啸声，但没人听到的见。

    就连苏白，也是听不到任何，只是看着。

    八九秒之后，劫雷‘寂静无声’的落到了苏白的身上。

    苏白没有丝毫闪躲，毕竟根本躲不了。

    这是他第一次被劫雷直接劈中。

    “……”

    无声间，雷电在苏白身上猛烈的游窜。

    苏白扑通倒在了地上，浑身僵直。

    皮肤瞬间被雷电撕裂，血液血肉也是瞬间干枯。

    而此时，在他的头上，跳出了一个极为恐怖的伤害！

    -3,000,000,000,000

    当看到这个伤害之后，所有人，全部陷入了震撼当中。

    便是巫诰琬，便是钱尊者，亦然如此。

    这个数值，是多少？！

    三！

    万！

    亿！

    三万亿！！！

    “嘶！！”

    “嘶！！！”

    “嘶————”

    一片的倒抽冷气声，所有人都震惊到说不出话。

    而在直播间，罕见的空屏了。

    没有人发弹幕。

    被这恐怖的劫雷伤害吓傻了！

    场面就这样安静的保持了十几秒，十几秒之后，直播间先回过神来。

    “槽！这是什么恐怖的伤害！？”

    “这尼玛是玩家能引出来的雷劫？！你不如和我说白夜大佬是神！是圣！是仙！那样我反而信一些！”

    “足足三万亿！三万亿的伤害啊！这真不是给人渡的啊！”

    “呼……我现在人都有点发抖……”

    “奇怪，白夜大佬到底是死了还是没死？”

    “对诶！明明这么高的伤害，他不应该是立刻复活吗？”

    “唉……真不想看白夜大佬死，虽然知道死了也可以复活，但总觉的不大对。”

    “他要是在复活点复活，总觉得有种神话被打破的感觉……”

    “对！用技能什么的复活了，就不算真的死，毕竟没掉属性。但要是在复活点复活，那就是神话破灭了！”

    “在我的心中，白夜大佬就应该是所向无敌的！”

    “我不管什么劫雷，也不管什么三万亿！白夜大佬，你不能败！不能死在这儿！”

    “……”

    说起来，苏白除了刚进入游戏时的意外，之后就再没有真正死亡过一次！

    还真从没在复活点复活过！

    不仅是这些玩家不想他死，就连苏白自己，也不允许自己死！

    一次，都不可以！

    那么，现在的苏白是什么情况呢？

    此时，他静静无声的躺在复活广场之上。

    浑身焦黑，刺目的劫雷依旧还在他身上流窜着。

    每一秒，苏白都在承受着雷电之力撕裂他身体所带来的剧烈痛楚。

    这会儿，他没有使用BUG，也没有触发复活。

    但！

    他确实没死！

    在雷电入体之后，苏白感觉到了两种力量。

    一种，充斥着毁天灭地的气息，这是劫雷的主要力量。

    另一种，很奇怪！

    它明明也带着劫雷的气息，是属于雷电之力的。

    但是，却很温和，令人很温暖。

    伴随劫雷一起落入苏白身体内之后，在他体内弥漫。

    毁灭的劫雷撕毁身体，这温和的劫雷就保持苏白的身体。

    就让苏白保持在了既死，又没死的奇特状态。

    所以，他的复活没有触发出来。

    这感觉很难受！

    但……

    也好.爽！

    因为，苏白可以感觉自己的四维在狂飙！

    甚至，各项属性，都在狂猛的增长！

    生命、修罗之力上限、双攻、双防全都在涨！

    就连雷灵元素心的经验，也在迅猛的增加！

    .

    .

