    利维亚的机甲跟现在那些体积庞大的机甲也不一样，是那种隐形的液态型机甲，覆盖在身上就薄薄的一层，战斗能力却远超其他高级机甲，虽然体积小了一点，但力量丝毫不逊色，携带的武器也都是液态隐形的，威力比那些能源枪炮更强大。

    这种机甲已经不算机甲了，只能说是一种比机甲更先进的战斗铠甲了。

    利维亚最终还是把铠甲也穿在身上。

    穿上之后启动隐形设置，使得他看起来跟平时没什么两样。

    他的精神力融入整颗雪星的监控系统当中，时刻注意着雪星的一举一动，随后他打算联系一下洛青，当初他们就没发现，他寄生在聂晗身上，现在应该也不会发现问题吧？

    然而犹豫一瞬，利维亚又放弃了，他不想送货上门。

    为了调节心情，利维亚打开唱片机放了首歌，然后又坐在一幅心画面前，欣赏那幅画。

    联邦的心画和音乐因为精神力方面的开发和药剂的推广变得地位尴尬，但作为亚特兰斯人的利维亚却很欣赏这些艺术家，能够将精神力融入到自己创造的作品中，对其他人产生好的影响，帮助别人滋养精神力。

    这是一种缓慢效果甚微的精神力滋养方法，早就被亚特兰斯文明所淘汰，他们那是精神力的国度，像这种在现实里有实物的艺术品早已不存在了，所以利维亚现在收集了不少，洛青卖掉的画，最后几乎九成都落到了他手中。

    现在墙上挂着的这幅就是洛倩的画，画的也是雪景，皑皑白雪中梅花藏在角落里，在画面上就占据了小小的一方位置，却足够吸引眼球。

    墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不是雪，为有暗香来。

    那淡淡的清香从画中飘出，让他的心神也恍是得到了安宁，喝着清茶，品着梅画，他想着自己以后的永恒国度里，也要把这些收录进去，他的虚拟世界，要比现实更美好。

    梦想是美好的。

    打击像是龙卷风来得太快，在他还优哉游哉的听着歌喝茶赏画的时候，利维亚忽然觉得心头一紧，紧接着，他看到了难以置信的一幕！

    他桌前，有人凭空出现。

    两男两女，容貌都有些惊人。

    他们是怎么避开他的监视，直接过来的？

    饶是利维亚觉得自己见多识广，对联邦现在的文明不屑一顾，他也想不通，这人是怎么来的。

    他的雪星，他的小楼，都拥有最先进的防御系统，然而……

    似乎没什么卵用？？

    “喻烬！”利维亚最先认出来的就是喻烬，他认出喻烬之后，立刻猜出其他人是谁。

    苏长乐，还有他爸妈。

    梅若海的样子也对上了。

    苏长乐天网上的样子，也对上了。

    利维亚笑了笑，一脸吃惊地站起来，他定定地看着苏长乐，“你，真的是你吗？”

    一颗心怦怦乱跳，他不断暗示自己，他是聂晗，苏长乐的迷弟，这么暗示着，眼神倒也真的有了一些变化，那双眼睛里，有一种炙热和渴望，还有一些，隐忍而又刻意的光芒，情绪显得格外的复杂。

    他微微低头，垂下眼眸，长睫眨动，让眼角的泪滴落，“回来就好。”

    再抬脸时，他脸上已经露出得体的笑容，“恭喜你，也找到了父母。”

    说话的时候，伸出手，一幅要跟苏长乐握手，又期待又紧张的的样子。此刻的利维亚，还不知道苏长乐已经改了名，准确的来说，是改了姓。

    时长乐眼睛瞪大，说：“利维亚你也去明月艺术学院进修了嘛？”

    什么玩意儿？

    听到喊自己并这么问话，利维亚下意识地反驳，“没有啊。”等回答完，他脸都绿了，心中暗道，坏了。

    刚刚她居然诈他！

    而他居然一诈就被诈出破绽了？他引以为傲的精神力呢！怎么这么经不起试探！

    利维亚心都在滴血了。

    殊不知时长乐可没试探她，她只是觉得利维亚也是演技派而已，想当初，她的心愿就是去明月艺术学院进修来着。

    这边，利维亚还想挣扎一下，“利维亚是谁？你离开十年，连我名字都忘了吗？”他深情款款地看着苏长乐，眼神里还有点儿小幽怨。

    “你。”时长乐说，“妈妈，会搜魂术吗？看看聂晗在哪儿？”

    鬼王花最擅长神魂攻击，显然，小红妈妈比苏长乐更懂，于是利维亚瞬间便发现周围景色变了，他竟是回到了虚拟世界的永恒国度里，他心头咯噔一下，内心深处不断告诫自己，“这里是虚假的，并不是真实，我不要被误导。”

    那是永恒国度的一座高塔，他喜欢坐在塔顶的房间，俯瞰自己精神力创造出来的世界。

    在这世界里，他就是唯一的王，手握金色权杖，主宰一切。

    现在，他就处于那旋转楼梯上，可不管他怎么攀爬，也依旧处于那段楼梯上，根本看不到出口。宛如深陷迷宫……

    时长乐他们就看到利维亚站在原地，双目放空，满脸呆滞，就这么持续了十分钟后，小红妈妈说，“元神攻击虽然不需要灵气，但对元神消耗也比较大，身上没灵气，元神消耗多了不太舒服。”

    所以在联邦的鬼王花妈妈平时很少进行其他攻击，一般来说就是枝条捆绑，或者一口吃了，都是用本体的强大暴力打击敌人，获取猎物……

    “哦哦哦。”时长乐连忙说，“那别弄了，找不到就算了，没准聂晗已经没了。”

    她总不能因为想帮一下聂晗，让自己妈妈难受，那老爹还不得削死她。

    时长乐偷偷瞄了一眼亲爹，就感觉到他正瞪着自己，眼睛里都有杀气，她连忙说，“妈妈，别弄了。”

    小红妈妈这才收手。

    一直在迷宫里找不到出口的利维亚缓缓回神，再看到眼前的四人时，他眼神晦暗，整个人显得异常疲倦。

    身上的铠甲启动，要不要冲出去？

    一直很纠结的利维亚往前迈了一步，然而一步走出，看到喻烬和梅若海后，他又关闭了铠甲，放弃了挣扎抵抗，而是垂头丧气地说，“安息陵那边是什么？”

    “你们遇到了什么机缘？”

    “我一直以为亚特兰斯文明便是宇宙文明的巅峰，看到你们的变化，我才明白，是我坐井观天。”

    作为亚特兰斯文明目前唯一的幸存者，利维亚不仅强大，他还怕死，擅长逃命。

    早些年的时候，他被称为最胆小的逃命星主。

    为了争夺资源，亚特兰斯人也会进行战争，在虚拟世界里掠夺地盘，能够用精神力构建星球，成为星主，掌管一个星球人类的毕竟是少数。

    利维亚这个前期并不被看好的人做到了，靠的就是他的生存经验和敏锐的洞察力。

    能够在机械革命里活下来，虫族战场上活下来，星系大爆炸中活下来，甚至在星空流浪了数不清的岁月，哪怕精神力虚弱无比，依旧顽强活下来的利维亚，内心是异常怕死的，特别是在经历了喻烬那次事件，之后寄生聂晗，享受了十年幸福生活之后的利维亚，比以前更怕死。

    他很明显的感觉到，面前的这几个人是他无法攀越的险峰，既然如此，那就果断认怂。

    可他还是想知道，安息陵那边到底有什么？

    竟然能让他们在短短十年的时间，达到他难以企及的可怕高度！

