    六道圣门和命魂殿这次来的人很多，六道神镜飞出去，虽然收割了大部分的人魂魄，但还是有一些漏网之鱼被他们跑掉了。

    沈翔也没继续去追杀，毕竟他要的效果已经达到，那些逃走的都是运气好的小虾米，他们回去之后，一定会将这里的消息传出去！

    赤龙岛有一个赤龙神主，杀死六道圣门的紫薇战圣和金鳞圣尊，命魂殿的麒麟护法也被杀死！

    如此一来，赤龙岛的赤龙神主，威名就彻底打出来了！

    沈翔倒是不怕六道圣门和命魂殿再来，毕竟赤龙岛现在还是空荡荡的，赤龙族的人都能躲得好好的。

    六道圣门和命魂殿就算是大规模登岛，也对赤龙族造不成威胁。之前赤龙族在火王府占领的区域下，都没什么损失。

    天魇人比命魂殿和六道圣门强大了，他们都没能灭掉赤龙族，更别说六道圣门了。

    “镜妹妹，这次收获怎么样？”沈翔看着六道神镜飞旋回来，然后化成一道光进入他的魂魄内部。

    “吃得饱饱的！”小镜妹妹嬉笑道：“这些家伙的魂魄，虽然比不过天魇人，但还是挺不错的！”

    六道命魂现在还很弱小，而吞噬魂魄是可以变强的！

    如果是以前，沈翔需要收集大量的魂魄，用于炼制圣魂丹给猿魔龙他们吃。

    因为傲世神炉吞噬了天魇小命魂，现在炼制出来的丹都是带有丹魂的。吃下丹魂，魂魄上的提升更大，沈翔只需要每隔一段时间炼制一些天魇元丹猿魔龙他们吃就行了。

    那群猿魔龙跟着沈翔这段时间，可是提升了很多。他们也是沈翔的研究对象。

    沈翔也要创造一些傲世宇宙的强大族群，猿魔龙和赤龙族都是他创造族群的计划之一。

    他现在是打算先从改造下手，把赤龙族和猿魔龙改造过后，他们就算是新的种类了。到时候，他们都会拥有共同的特征！

    沈翔现在还没想好要从什么方向下手！

    “赤龙岛应该将会平静一段时间！六道圣门和命魂殿就算要来，也得十天八天的吧？”沈翔悬浮在空中，看着下方那片大船的碎片。

    “哥哥，你什么时候出发去天魇丹王那边？”小镜妹妹问道。

    沈翔之前和她说起过这件事，毕竟这是他和心柔的约定，若是他真的帮心柔这次，那么和心柔的关系将会更加亲近！

    有了心柔的鼎力相助，以后六道圣门和命魂殿再来骚扰，他就可以让心柔去对付。

    “我现在就可以出发！”

    沈翔联系了下赤龙族长，让他在这段时间带领族人暗中挖取天珠，暂时隐藏起来。

    赤龙族长很听沈翔的，因为他已经见识过这位赤龙神主多次的神威。赤龙族的其他族人也是如此，如此强大的天魇人，都硬是被沈翔赶走，这种力量令他们更加敬畏！

    沈翔拿出传讯符去联系心柔。

    “心柔姐，你在哪里？我要去找你！”沈翔说道：“天魇丹王那边的情况，你了解清楚了吗？”

    “放心吧，她那边我会安排好的！”心柔笑道：“沈弟弟，我在海里建造了一座小岛，你现在来正合适！”

    心柔告诉沈翔，她的小岛在赤龙岛的南端。

    沈翔马上赶过去。

    “心柔姐，萧帝有没有追求过天魇丹王？”沈翔已经出发，六道神镜的一个分身载着沈翔飞行，速度就已经非常快了。

    “这个……我父亲曾经怀疑过，但并没有确定！”心柔说道：“就算萧帝追求天魇丹王也不奇怪，谁让那个女人那么美，而且魅力无限！”

    “对了，天魇兽人那边，知道天魇丹王那粒丹的事情吗？”沈翔说道。

    “好像知道！天魇兽人那边有人来刺探过情报！他们掌握多少情报，我也不清楚。”心柔轻叹道：“所以我很担心那粒丹会落入其他人手里！”

    “心柔姐，别太在意那粒丹！不能在一棵树上吊死啊！”沈翔笑道：“对了，你最近有什么感悟吗？”

    沈翔之前用赋元根晶炼出来的丹，蕴藏非常多的赋元力，只是一粒就让心柔的赋元力恢复过来。

    再加上她之前接触过法则奥秘，所以她对魂赋方面有了一些感悟，说不定能感悟出修炼出魂赋的法门！

    “目前还没有什么进展！只是有一种怪怪的感觉，就是……感觉到好像要抓住什么，但又抓不住。”心柔说道：“沈弟弟，你先来找我，帮我炼制十粒那种丹……”

    “什么丹？”沈翔笑嘻嘻道：“是不是心柔元丹啊？心柔姐，你不喜欢这种丹的名字吗？”

    “当然喜欢，但我说不出口嘛！”心柔娇笑道：“我现在已经开始收购赋元根晶，趁现在收购，很便宜的！”

    赋元根晶蕴藏有赋元力，但没有人能成功凝丹，沈翔这个不是天魇宇宙的人却可以！

    而且沈翔炼制出来的心柔元丹，蕴藏的赋元力非常可怕，所以他的身价非常高！

    心柔并没有将此事告诉自己的父亲，她担心知道这件事的人太多，会给沈翔招来很多麻烦。

    沈翔飞行了小半天，就找到了雷月坛所在的小岛，从空中看，小岛的造型就像是一个弯弯的月亮。

    雷月坛就在中间位置，其他祭坛分布在四周。

    沈翔戴上一个白色的面具，拿着心柔给他的令牌，很轻松就进入雷月坛里面，然后再次见到了心柔！

    心柔见到沈翔之后，就急忙拉着他的手，快步走进房间，很着急的样子。

    如果有人看见，一个女子拉着血气方刚的少年，匆忙进入房间，肯定会浮想联翩的。

    “心柔姐，萧帝从天魇宇宙过来了吗？”沈翔问道。

    “我不知道啊！萧帝的行踪保密……只有我父亲知道，但他不会告诉我的。”心柔带着沈翔进入炼丹房，说道：“沈弟弟，这次就麻烦你了！”

    沈翔也没问她要十粒心柔元丹干什么，他拿出傲世神炉，马上开始炼制。

    “不麻烦，我炼这种丹很快的！”沈翔说着，投入两份材料进入丹炉。

    “放那么多赋元根晶吗？”心柔轻轻蹙眉道：“难道你要一炉炼制两份药材，出丹十粒？”

    她记得沈翔之前炼制的时候，一炉出丹五粒！

    “是的！”沈翔点头道。

    “这会很难的呀！”心柔有些担心道：“会不会炸炉？”

    沈翔的傲世神炉看起来很普通，所以她担心沈翔这个丹炉会撑不住，毕竟之前沈翔用这个丹炉炼制过命魂，在她看来经历过很多波折，是非常脆弱的。

    “不会！我已经很多年没体会过炸炉的感觉了！”沈翔笑道，然后马上开始。

