    “我听他们都跟你叫杨刚哥，我也随着这么叫吧。”王敏静在天刚擦黑的时候摸到了杨刚屋里，刚才他们说的话，她都听到了。

    他们又在哪里开房啊？

    没想到这种思想封建的地方，也有这么开放的男女。

    只可惜顾仁不肯跟她在这里住上一段时间，不然总比他回去面对那黄脸婆强吧。

    “你高兴就行。”看都没看她一眼，杨刚随口说了句。

    这满脸堆着假笑的女人，身上充满了虚伪的气息，哪有他们刘秀玉大方自在。

    王敏静也不傻，在来之前顾仁就都交代好了，她需要先跟这些人混熟，再想办法把秘方的事给套出来。

    只要自己搞到了秘方，还怕顾仁不答应允诺自己的条件吗？

    既然他说拿秘方作为结婚礼物，那王敏静必然是拼了命的去做。

    那黄脸婆有什么好，早就该跟她离了。

    “杨哥，你怎么一眼也不看人家？”王敏静脸上画着精致的妆容，慢慢凑近了坐在桌前的杨刚。

    还是年轻点好啊，这一身健壮的肌肉，强烈的雄性荷尔蒙气息，简直要让她疯狂。

    既然那老东西把她丢在这里，反正也没摄像头和别人跟着，自己做什么他肯定知道不了。

    与其苦苦的熬着，还不如先快活一把。

    “不好意思啊，我对你身上的味有点过敏。”要不是碍于她是个女人，杨刚早就一把推王敏静出去了。

    她身上的香水味浓烈至极，让人闻着光想打喷嚏。

    杨刚第一次知道，不是所有女人都能讨人喜欢。

    “死鬼，怎么还在这里忙呢，快尝尝，我给你炖的夜宵。”刘秀玉不愧是杨刚心头一姐，救场救得太合时宜了。

    只见刘秀玉笑的温婉体贴，手上端着的托盘中放着一碗莲子百合羹。

    这不是给女人美容养颜的吗，确定不是给她自己炖的？

    杨刚一阵汗颜，但碍于王敏静在这儿，也没多说什么。

    只要快点把这烦人的女人赶走就行。

    “你们两个是男女朋友啊？”这一出，给王敏静整不会了。

    她惊讶地看着这两人，刘秀玉不是个老师么。

    刚才还在刘秀玉房间里还看见了好几本教案。

    杨刚是这里的校长，刘秀玉是老师，他们两个搞办公室恋情？

    心中一边这么想着，王敏静看向刘秀玉的眼神都变了。

    原本以为她就是个清纯的女老师，可却没想到这么不知检点，靠着这种手段上位。

    怪不得屋里有不少名贵的化妆品呢。

    肯定都是杨刚包养她，才给买的吧。

    “你以为我们是什么关系。”不等杨刚说话，刘秀玉笑得一脸自信大方，转头似笑非笑的看向了王敏静。

    刚才她的小心思，别以为没人看出来。

    都是千年的狐狸，还跟她玩什么聊斋？

    这样高傲的姿态，气得王敏静说不出话来，身上直哆嗦。

    冷哼一声，就直接踩着高跟鞋回了屋里。

    刚要踏出门槛，却被脚下的一磕石头差点儿崴了脚。

    “什么破地方，真当老娘愿意来吗。”骂骂咧咧的说完，王敏静就砰的一声关上了房门，独自生闷气去了。

    剑眉一挑，杨刚更觉得这女人有问题了。

    她自己说的那话，更是坐实了别有目的的内心。

    顾仁挺精明的，怎么派了这么个傻子来？

    见那女人走后，杨刚整个人才松泛了下来，端起托盘上的那碗汤就要喝。

    却没想到被刘秀玉一把拍上了手腕。

    “拿过来，还真以为是给你熬的啊。”说完，刘秀玉就抢走了碗。

    在一边美滋滋的喝了起来。

    娇嫩的唇瓣一开一合，吃着银耳和莲子。

    “你打算拿她怎么办。”这个女人什么时候走也得有个期限吧。

    她这儿的房子可不是免费的。

    “那就要看她交到什么时候的租金了。”勾唇一笑，杨刚没有半分手软。

    反正到头来顾仁都得给王敏静报销。

    闻言，刘秀玉眼前一亮，还是杨刚有办法。

    第二天一早，杨刚被隔壁房间传来的两个女人吵架声弄醒了。

    相较之下，他更喜欢被昨天的饭香叫醒。

    “这么个破地方你跟我要600的住宿费？你们这是明抢啊。”王敏静瞪大了眼睛，不能接受，尖声喊叫着。

    她那杀鸡般的嗓音直接穿透一堵墙，传到了杨刚的耳朵里。

    没想到刘秀玉大清早的起来就开始实施撵人计划了？这女人的行动力真强。

    “那你可以不住啊。”刘秀玉悠哉地坐在椅子上，手里正缝着杨刚前两天穿破的袜子。

    她正是拿捏准了王敏静离了这里没人会收留，所以才胡乱要了个价。

    更何况，王敏静留在这里不就是有东西要图么。

    “你、你们简直太欺负人了。”王敏静气得无话可说，她不得不住在这里，却又不想白交这笔钱。

    见刘秀玉软硬不吃，王敏静只好拿着手机，气冲冲的走出了屋子。

    站在院里准备给顾仁打电话。

    他回去享清福了，把自己扔在这里算怎么回事？

    要是不给她打钱，老娘还不干了呢。

    杨刚被声音吵的也睡不着了，干脆起来刷牙洗脸进了村里。

    这边的事，就放心交给刘秀玉了。

    “我活不下去了，这是哪个杀千刀干的呀，不是要我老命呢吗。”王大婶瘫坐在路边的地上，哭天喊地的嚷道。

    声泪俱下的模样，让不少村民都上去紧着安慰了。

    王大婶在村里算是能干的长辈了，啥事能把她逼成这样啊。

    杨刚远远的看着，眉头一皱，同时也看见了地里那枯黄的庄稼。

    俊颜顷刻间沉了下来，这枯死的庄稼足足有一亩，难怪王大婶要捶胸顿足的喊了。

    亏损的确实不小。

    但这些庄稼从根茎开始打蔫儿，叶子发黄发黑，直接就断了生命力。

    可其他的庄稼却依旧长得郁郁葱葱。

    毕竟不是天灾，否则这周围几十亩庄稼都难逃一劫。

    “婶子，你先别着急，等我看看是咋回事再说。”杨刚上前安慰了几句，就挽起裤腿走进了地里。

    这地质湿润，土壤还泛着化学药品的臭味。

