    “冥王，你的实力什么时候变得这么强了。”

    艾希礼女王这时道：“刚刚，罗比先生挡住了你的招数，我还以为你要战败了！”

    “呵，没这么容易！”

    林辰不在意一笑，他还有第五剑没有用出来，岂能战败。

    而且，这种级别的战斗，他早已接触过了，所以习以为常。

    “有你的加入，击退A先生的课长联盟，我们肯定有着希望了！”

    艾希礼女王笑了笑道：“目前，我们只需等另外一个盟友到来，就可以开始报复计划了！”

    “第四人，也是课长吧！”

    林辰好奇问道。

    “不错，她叫荆棘，是全球科技三十九名课长中，较为神秘的一人，因为她一直在亚马逊雨林居住，过着不为人知的生活！”

    “相传，她知道亚马逊的秘密，与巨蛇一起生活！”

    艾希礼女王介绍道。

    “尤金先生，外面有一个叫荆棘的女人找你！”

    这时，一名佣人跑了进来道。

    “来了！”

    艾希礼女王眸子一亮，带着林辰几人去迎接。

    等到达庄园外后，只见一名瘦削，个子高挑的女子站在那里，她穿的很简单，发白的牛仔裤，灯芯绒衬衫。

    而且皮肤漆黑，头发也许久没打理过般。

    但她的双手双脚极为的修长，而且身上的气息，给人感觉如野兽般的气息般。

    “荆棘！”

    艾希礼女王打了个招呼。

    叫荆棘的女子话不多，只是点点头，眸子看着林辰与尤金，多了一分戒意。

    艾希礼女王知道她的性子，带着她进入客厅。

    “这位是尤金，这位是冥王，他们都是我们的盟友！”

    “我们四人将对A先生开启报复行动！”

    艾希礼女王对荆棘道。

    荆棘看着尤金与林辰，目光更多落在林辰身上，动物的先天性直觉，让她感觉林辰很危险。

    “他，会出卖我们！”

    突然，她指着林辰道，话语不是很标准，吞吞吐吐的。

    “荆棘，他是冥王，与我们有着相同的目的，你误会了！”

    艾希礼女王脸色微变。

    “我相信我的直觉！”

    荆棘严肃说道：“或许，我们整个联盟就是一个诱饵，目的是将我们一网打尽的，而出卖我们的人就是他！”

    艾希礼女王顿时笑着摇头：“你放心吧，冥王与A先生也是有仇的，他是不会出卖我们的，而且你说的都是直觉，并没有任何的证据！”

    荆棘沉默了，因为她确实没有证据。

    “现在，按照我们的初步计划，先铲除A先生的羽翼血皇！”

    艾希礼女王又道：“血皇，他是A先生最忠心的部下，本来A先生成为会长后，血皇是要做第一课长的，可A先生失败了，所以血皇会更卖力的帮助A先生，争取成为第一课长，这血皇一日不除，A先生是永远不会浮出水面的。”

    “尤金，你找到血皇的下落了吗？”

    “放心，战力方面，我比不上大家，但是在世界上的情报，我肯定做得很好，我已经找到他的下落了！”

    “那就好，本来按照计划，我们要摸透对方的具体实力，然后再出手的，但冥王的横空出世，让我相信四人联手，应该能打败血皇！”

    艾希礼女王越说越激动。

    “我赞成！”

    尤金顿时点头。

    林辰笑了笑，也是点头。

    轮到荆棘的时候，她依旧警惕的看着林辰，似乎在犹豫。

    “荆棘，难道你不想加入？”

    艾希礼女王皱眉看去，觉得荆棘与冥王是第一次见，为什么这么不相信他。

    荆棘沉思了一下，最终不情不愿的点头了。

    “好，尤金已经找到地点了，明天早上出发，最好争取在血皇未反应之时，将他击杀！”

    见荆棘也答应了，艾希礼女王也露出了笑容。

    第二天一大早，众人乘坐飞机离开，而此行的地点正是鹰国。

    飞机上，林辰看着窗外的大海，眸子出现怀念。

    鹰国，这是他第二次来了。

    当初，他曾经帮助鹰国化解了基因药剂的危机。

    而且他在海外的大本营，梅里一族，史密斯家族也在这里。

    实际上，从尤金口中得知血皇的下落后，他已经暗中让史密斯家族去查了。

    又是两个小时，众人在机场落下。

    这边是冷天，下着毛毛雪，气温极低。

    艾希礼女王穿着长宽大衣，尽显气质，带着林辰他们离开机场。

    而林辰只是穿着一件普通的夹克，他拥有玄气在身，根本察觉不到冷。

    “目标在柴可拉草原！”

    出了机场后，艾希礼女王带着众人继续前行，又是几个小时后，柴可拉草原出现在眼前。

    这里，白茫茫一片，荒无人迹，给人一种很危险的感觉。

    众人在大雪之下，顺着草原前行，而整个过程，大家都没有说话，心情都有点紧张。

    许久后，前方出现一座古老的教堂，这教堂处于草原中心之处，四周又没有建筑物，所以显得很孤寂。

    “到了，血皇便在里面沉睡！”

    “现在的天气是白天，血族不喜欢光，所以没有什么要事，大多是在沉睡！”

    “我们进入教堂后，尽快行动，在血皇没有反应过来之前，将他击杀！”

    艾希礼女王不断说道：“一担让血皇发现我们了，他能短期喊来大量月光联盟的人，到时候事情就麻烦了！”

    短暂的讲解后，艾希礼女王快速冲向教堂，而林辰他们则跟在后面。

    等推开教堂大门时，一股阴森之气传来，只见这教堂很古老了，桌子，椅子满是灰尘！抬头看去，正前方有着巨大的彩色玻璃，下方就是神台了！但此刻的神台没有十字架，反倒多了一幅古老的棺材。

    艾希礼女王对着众人点头，特别是林辰，她更是投于最大的希望。

    因为在场中人，唯独林辰是最有希望杀死血皇的！“行动！”

    艾希礼女王第一个冲向棺材，而等林辰他们到来后，她也快速打开棺材，准备施展最强攻击。

    但，棺材空无一人！“不好！”

    艾希礼女王脸色剧变。

    血皇，不在！难道是巧合？

    他刚好出去了？

    “有点不对劲！”

    随后，艾希礼女王瞳孔一凝，她感觉体内的血液在沸腾，一股熟悉的感觉传来。

    

