
　　布条再度落下，穆媚雪忍不住带着哭腔呻吟了一声。

　　乌烈头也没抬地说：“刚才打我的时候不是很嚣张？现在倒知道疼了？”

　　穆媚雪哽住，狠狠地瞪了他一会儿，而后别开脸，伸直了手臂不动了。

　　之后直到乌烈将伤口彻底清干净，她都没再吭过一声。

　　低着头的乌烈忍不住勾出了些笑来，真没想到这小女人还真有几分倔劲。清理好了之后他抬起头，本想夸她几句的，但一抬眼就瞧见她杏眼通红，一面瞪着自己一面扑簌簌地落泪，眼底的委屈与控诉几乎就要随着泪水漫出来，直接流到乌烈的心坎里去。M.23sk.com

　　被她如此盯着看，乌烈一时间竟不知道该作何反应。

　　若是想要做薄情郎、陈世美，那何不做到底？何必又来救她、又来招惹她？穆媚雪心如乱麻，因他的无情而生气，因自己的痴傻委屈，而在刚才，却又开始因他的保护而心动。她真是觉得好难过，又想狠狠地捶打他，却也想就这样扑到他的怀里去。

　　顷刻，穆媚雪好像是破功般哭了出来，“岳正谦……”

　　又是岳正谦。她哭着叫出这个名字的时候，乌烈竟然觉得心口一痛。

　　穆媚雪不禁前倾身子，没有受伤的那只手揪住乌烈的衣摆，水盈盈的眸子里浮出些许期期艾艾的希冀，“你……为什么装作不认识我？你告诉我，为什么？”

　　七年前他们的两情相悦不是假的，穆媚雪不信岳正谦会变得那么无情。若他现在认错或者说出自己的苦衷，那她会原谅他的。只要他给自己一个理由……哪怕是个谎言。

　　乌烈垂首，看到那揪着自己衣摆的小手用力到颤抖。

　　他眉头紧锁，并没有说话，而是又从衣袂上撕下一条，“我先帮你把伤口包一下。”

　　穆媚雪攥住那个探过来想给她包扎的大手，转而拉至胸前，“我不要包扎！你告诉我……到底是哪里出了问题？为什么你会变成这样？我们不该这样的……我们……”她几乎泣不成声，“岳正谦……你说你会平安归来，然后娶我进门，一生煮酒烹茶、齐眉举案，你忘了是不是？可我却没忘，我等了你七年，你不能就这样离开我，我不要……不要！”

　　乌烈感觉到手上一热，那是穆媚雪的眼泪落了下来。

　　她不断地摇着头，一遍又一遍地重复，“我不要，我不要这样……”

　　乌烈始终没有说话，他看着穆媚雪在自己的沉默中崩溃，她到后面已经说不出话来，无助地低下头，将额头抵在乌烈的大手上。她的眼泪自他的拳面上淌过，缓缓渗入指缝。

　　乌烈的心口象是堵上了什么东西，郁结地难受。他啼牙看着穆媚雪，终是忍不住用力地将她揽入怀中，他的心仿佛被她的哭声揉碎了。

　　“我不要……”

　　穆媚雪抽噎着、呢喃着。

　　乌烈的眼眶也跟着红了起来，虽说连他自己也不知道是为什么，“对不起。”

　　穆媚雪身子颤，伸手环住了他的腰，哭声更大。

　　乌烈的喉头酸得厉害，所说的每一个字都好似从齿间挤出，“对不起，我忘记了你。”他伸手勾起她的下巴，用修长的指蹭去她脸上的泪，可却如何都蹭不干净，那湿热的温度几乎烫疼了乌烈的心，令他忍不住低头，吻住了她湿润的眼。

　　泪水在他的亲吻下落得更快。

　　穆媚雪心动不已，忍不住主动勾住他的脖子，“那你……现在记起我了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唯与将军诉衷肠更新，第14章 谎言免费阅读。https://xs.23sk.com 