    禁忌武器。

    规律和逻辑，一个利用大宇宙规律，一个扭曲大宇宙规律，都可以诞生出不可思议的威能。

    但都十分罕见。

    大宇宙运转的漏洞，修行超脱，等等。

    楚河需要一段时间，来好好的消化这些信息。

    至于心劫中的小乌龟，他心中也定了下来。

    “真理之门吗？”

    或许，等小家伙成长起来了，就能够将他心中的小乌龟斩出来，从虚无，化为现实。

    虽然听上去漫漫无期，但也算是一个好消息了。

    “也算是，了却最后的心愿了。”

    那段似真似假的经历，对他影响很深，和小乌龟之间的种种羁绊也很深，虽然现在也知道那一切都是心劫，但总是抱有那么一点希望，可以重逢。

    而今，希望有了。

    心中，顿时就轻松了很多很多。

    恍惚间，心境似乎有有所提升一般，脑海内，元神活泼。

    升级，抽奖，获取信息……

    收获着实不小。

    “也该走了。”

    事情告一段落，先离开主神殿吧，想着，楚河就对主神说了一句。

    顿时，时空扭曲之间，他整个人消失在原地中。

    ……

    外界，时间掐的刚刚好。

    此时的天色蒙蒙亮，猎人小屋中，阿雅已经睁开眼睛，准备起床，出门开始锻炼来。

    推开门，阿雅顿时就看到站在屋外空地上的楚河。

    “楚大哥。”

    她甜甜一笑，对着楚河行了一礼。

    这是这两天来对于楚河知道她修行的感激，也是礼节。

    “别行礼了。先过来修炼吧。”

    楚河笑了笑，说道。

    “好嘞。”

    阿雅小跑着，来到了楚河的面前，然后面色一正，摆出拳架，开始一拳一脚的打了起来。

    比起数天之前，她的确有所进步，拳拳如风，但却细腻无声，不仔细听根本听不出来破风声。

    对于力量上的掌控，她进步的很快。

    一套拳法打下来，楚河点了点头，“不错，照这样下去，顶多一周，你就可以做到细致入微的地步。”

    “都是楚大哥教的好。”阿雅笑嘻嘻的说道。

    看着这个猎人小姑娘，楚大老板无奈的摇摇头，“这些都只是基础。”

    “拳意，自然，才是正途。”

    “现在再来一次，这一次，我做你的对手，你用拳法来攻击我。”

    楚河说着，左脚微微一踏，顿时，整个人的气息一变，宛如猛虎一般，让阿雅吓了一跳。

    “愣在那里干什么，出拳。”

    “是！”

    阿雅面色一正，认真起来，“楚大哥，你要小心了。”

    说话之间，她直接抬起右手，手臂一抖，宛如饿虎一般，直接砸下。

    砰~

    拳头未至，却被楚河一掌抵住，发出一声爆空声。

    手掌又一推，阿雅就感觉自己仿佛被一座大山撞上了，整个的都抛飞起来，直飞数十米才落地。

    “好痛啊！”

    阿雅一只手揉了揉屁股，一只手撑着地面站了起来。

    这等程度，对她金身境的修为来说，并不算什么，更何况楚河用了巧劲，所以，仅仅是有些痛，没有受伤。

    “下盘不稳。”楚河看着她道，“出拳虽然快速，但发力过猛，再来。”

    “是！”

    阿雅又冲了上来。

    “力量控制不错，但速度还不够快，再来。”

    “忽略了下半身防御，再来。”

    “这是什么？乱砸一气，精心凝神，再来。”

    ……

    砰砰砰~

    一次又一次，一拳又一拳，阿雅不知道被打倒了多少次，又不知道重新站起来多少次，可始终都是一招败北。

    她可以感觉到，楚河使用的力量和她差不多，但同样的力量，却差距这么大，让她有些不服气。

    小姑娘性子顿时就上来了，很倔强，一次次的进攻着。

    虽然都是被一招秒，但每一次，都有着明显的进步。

    “够了。”

    楚河再次轻轻挥手，将阿雅击退。

    “今天就到此为止吧，明天再继续。”

    “是，楚大哥。”阿雅有些闷闷不乐的回道。

    “怎么了，生气了？”

    “没有。”阿雅摇摇头，“只是觉得自己好差啊。”

    “明明同样的力量，楚大哥却这么厉害，我却这么差……”

    楚河心中好笑，他摇摇头，道：“力量都是一步步修炼来的，没有人生下来就无敌，我以前也是这般，甚至还不如你。”

    “你也不用气馁，等你修为提升了，早晚都会和我一样，甚至，比我还厉害。”

    “恩。”

    阿雅点点头，然后笑了起来。

    十七八岁的小姑娘，不高兴来得快，去的也快，“楚大哥，我去准备早餐。”

    说着，她就小跑着进屋忙去了。

    吃过早餐后，阿雅背着弓箭，和楚河打了个招呼，就去北荒山打猎去了，这是她每日都要去做的。

    小屋前，顿时就只剩下楚大老板一个人。

    闲来无事，楚河也就拿着一个板凳，靠在门前坐下，手里还捧着本书，默默的看着。

    “宿主，你准备什么时候离开？”脑海内，主神开口道。

    “过段时间吧。”楚河一边看着书，一边道：“等忙完手中的事情就走。”

    现在，他是白天教导教导阿雅修行，晚上去主神空间那边忙碌，或者去修炼，还算充实。

    等手中的事情忙完，也差不多要走了。

    神界。

    可是一处新鲜的地方呢。

    “还有一件事要通知你，就在刚刚，那玄奘加入了主神聊天群。”主神又道。

    “哦？”

    楚大老板眼睛一闪，放下手中的书来。

    “这倒是要去看看。”

    说着，他闭上了眼睛，直接登录上了自己的大号，‘主神殿殿主’。

    脑海内。

    熟悉的界面生成。

    很快，主神聊天群就呈现在了他的面前。

    此时此刻，群里的人居然还不少，叶凡、黑皇、盖九幽、甚至是风云无忌都在群里。

    同时，新加入的玄奘也在。

    而且还在和主神的一个叫‘普渡大师’的家伙聊天。

    这‘普渡大师’不用说了，当然是主神这丫的小号，而且还是一个备注为七级大罗的小号。

    现在，这‘普渡大师’正把刚进入聊天群的玄奘糊弄的一愣一愣的。

    聊天界面内。

    普渡大师道：“我佛有云，大悲无泪，大悟无言，大喜无声，大爱无言。”

    “玄奘，你可明白？”

    玄奘回道：“明。不以物喜，不以己悲。”

    大悲之后不流泪，大彻大悟之后不说出口，大喜大悦之后不笑出声，乃境界，机缘既然到来，何必画蛇添足，该是你的就是你的。

    普渡大师的意思，就是告诉玄奘，能够来到主神聊天群，就是你的机缘。不必问因，不必求果，顺其自然。

    “你明悟就好。”普渡大师道，说着，还发了个一脸欣慰的表情出来。

    然后，二人又陷入了一番玄而又玄的谈话。

    楚河看着心中想笑，但又很无语。

    这tm好尴尬啊，简直就是二人的尬聊，搞得整个群里都是二人神棍般的谈话，都刷屏了都。

    “主神，你丫能不能和玄奘去私聊，不要动不动就霸屏啊。”

    楚大老板心中吐槽道。

    “好。”

    主神应道，下一秒，聊天界面中，红龙仙子插了过来。

    红龙仙子：“你们两个秃驴，想要交流佛理就滚去一边私聊，不要占用公共空间，装逼给谁看呢？”

    噗~

    楚河直接喷了。

    主神这货，真的是……坑爹啊。

    “红龙施主勿怒。”那普渡大师道：“只是群里难得一见我佛门之人，有些失态了。”

    玄奘看着一愣一愣的，不过，佛门前辈都道歉了，他自然也道歉，“红龙前辈，都是贫僧的错。”

    “看你是刚来的萌新，姐这次就原谅你了。”红龙仙子回道：“不过这老秃驴下次还敢霸屏，老娘非要去你的世界找你谈谈心不可。”

    玄奘没有说话。

    而普通大师则发了一个尴尬的表情。

    然后，玄奘和普渡大师的聊天就消失了，似乎二人去私聊去了。

    而群聊天界面中，黑皇冒了出来，道：

    “大姐头威武。”

    “大姐头霸气。”

    红龙仙子：“（得意）”

    叶凡：“……(流汗)”

    楚河也是无语至极。

    其他人不知道，他还不知道吗？丫的，都是他的小号，自导自演的，真的是够没节操的。

    “不过，今天怎么这么多人都在线啊？”

    以往，在线的人都不多，但今天有些不同，连风云无忌这个常年闭关的死宅居然都在线，这就很不可思议了。

    “宿主，因为今天，是盖九幽证道大帝的日子。”

    “盖九幽要冲击大帝，叶凡他们都在为他加油，同时送上祝愿！”

    ----

     ps：三更。这两天休息调整下。