    成天壁这次的进阶比第一次要短很多,不到六个小时，就开始出现能量暴走的反应,不禁他的身体开始出现非人的反应,他周围也跟着卷起了大风，那风力越来越大,越来越狂躁，最后屋里的所有物件都被卷到了半空中,丛夏吓得躲在角落里,眼看着屋内凭空出现了一股龙卷风。

    庄尧低声道：“成天壁，你克制点，别把房子拆了,漏风了我们今晚都没法住了。”

    成天壁皱起了眉,也不知道听到没有,风力趋势没减，但也没有再扩大范围，墙壁和窗子都还完好无损，但是屋里所有的物件都没法用了。

    成天壁的身体开始时而在空气中消散开来，时而凝聚成人，强悍的风力让丛夏几乎无法站稳，只能心惊肉跳地盯着他。

    丛夏不知道该不该帮成天壁，成天壁的表情看上去有些狰狞，但又不像是失控的样子，他不敢冒然把能量注入成天壁体内，三阶是他们都没接触过的状态，他真怕成天壁出事。

    丛夏就这么在狂风中艰难地蹲了半个多小时，整个屋子的木能量已经满到让他窒息的程度，突然，成天壁的身体白光一闪，如同爆炸一般，轰地一声向四周扩散开来，一股巨大的风力把丛夏拽了起来，又狠狠抛到了地上，四面墙壁剧烈地颤抖，整栋楼都跟着岌岌可危。

    丛夏摔得差点吐血，他勉强在狂风中睁开眼睛，发现成天壁不见了，床上只剩下一堆被搅成碎片的衣服。

    “天、天壁？”丛夏叫了一声。

    四周空荡荡地，只有风。

    “天壁？你在哪里？”丛夏踉跄着爬了起来，环顾四周，成天壁就那么凭空消失了！他想跑到窗前，却被地上七零八落地东西给绊了一跤，一头往前栽去，就在他眼看要摔在地上的时候，一只有力地手牢牢抱住了他的腰！

    丛夏惊讶地扭过头去，四周依然空无一物，腰上有一只半透明的大手，是成天壁的无疑。

    “我在这里。”低沉的嗓音在丛夏耳边响起，那是让他熟悉和安心的声音。

    “天壁，你你你……”

    成天壁的身体渐渐显出轮廓，伴随着他的显形，四周浮动着无色无形的风，他彻底和风融为了一体。

    丛夏激动地抓住他的手臂，差点儿没高兴地哭出来，“完全元素化，天壁，完全元素化！”

    成天壁赤身**站定在房间中央，他看着自己的手，眼中跳动着热烈地火焰。

    庄尧等人挤了进来，“恭喜，虽然把房间毁得差不多了，好歹是成功了。”

    成天壁找出一套衣服换上了，他看上去虽然有些疲惫，但并不影响行动，他坐在床头，喘了几口气，似乎还没回过劲儿来。

    庄尧问道：“感觉怎么样？有什么不适吗？”

    成天壁摇摇头，“只是有点累，但浑身充满了力量。”

    丛夏道：“你刚才整个人爆炸了，然后就消失了，吓我一跳，我还以为你给炸散了呢。”

    “好像跟被炸散了也差不多。”柳丰羽摸了摸下巴，“不知道唐雁丘那小子什么时候能回来。”

    成天壁道：“他应该就在沈长泽之后，能不能赶在进军格尔木之前进阶，就要看他们自己了。”

    丛夏拍了拍他的肩膀，“你好好休息休息，啊不，你吃饭吗？妈呀，我太高兴了。”

    成天壁抓住他的手，虽然没有表现出明显的激动，但看他胸膛起伏地速度，也能知道他此刻的心情。

    俩人相视一笑，不需要言语，也足够把自己的情绪传递给对方。

    柳丰羽笑道：“哎哟，你们俩别腻歪了，走走走，咱们喝酒去。”

    “你就知道喝酒。”庄尧走到成天壁身边，“跟我做能力测试去。”

    柳丰羽嘟囔道：“你也不让他休息一会儿……”

    丛夏笑道：“走，我陪你一起去。”

    他们四人走到外面，屋里想看热闹的也都跟着跑了出来，想看看风自然力进化人三阶的实力。

    成天壁站定在雪地里，看着漫天飘散的风雪，深吸一口气，身体一虚，整个人凭空消失在原地，一股劲风卷入漫天大雪中，在半空中形成一道漩涡，那漩涡卷着四周的风雪，如雪球一般越滚越大，周围的雪和质量轻的物件都被卷入漩涡中，渐渐地，形成了一个直径达六七十米的风雪团，遮蔽了众人头顶的半个天空，雪团的中心高速旋转着，看上去危险无比。

    庄尧叫道：“成天壁，够了，你要是把光明墙毁了，容澜不会放过我们的。”

    没有人认为庄尧的说法太夸张，以他们肉眼所见，这个雪球如果砸下来，足够毁掉大半壁的光明墙，更遑论那雪球中心翻涌着的高速飓风，光明墙内的面积本就不大，不可能承受得了这样的攻击。

    雪球狠狠一个内缩，然后轰然在半空中散开，狂风卷着雪浪倾泻而下，众人被那股巨力冲倒在地，风压过大，他们甚至半天都没爬起来。

    众人咂舌，成天壁所展现的能力，只能用恐怖来形容，他二阶时似乎并没有这样可怕的能量，难道进阶的变化当真如此可怕？那容澜和楚星洲的真正实力，究竟强悍到了什么地步？

    一股劲风卷了回来，成天壁钻进自己的衣服里，脸色有些苍白，“很耗能量。”

    陈少沉声道：“你他妈开玩笑呢，那玩意儿真朝我们砸下来怎么办。”

    成天壁道：“我能控制住。”

    庄尧声音都不太对劲儿了，也不知道是激动的，还是惊讶的，“不得了，比我想象中还要……”

    丛夏也有点惊恐，半天说不出话来。他们当初对自然力进化人能力的猜想成真了，成天壁现在仅仅是三阶的实力，已经能够摧毁一座城市，如果他们现在不在陆地，而是在海边，成天壁想要掀起小规模海啸还不是轻而易举的，这就是可怕的自然力进化人，而这股能力的增强，还远没到尽头。他越来越无法相信，每晚和他相拥入眠的人，赤手空拳就拥有一个武装军的破坏力，看着成天壁威风凛凛的样子，他有那么一瞬间，觉得这个男人有些陌生。

    吴悠的一个下属半揶揄半警告地说：“陈少，过不了多久咱们会长也会拥有这样的破坏力了，这下你总该安分了吧，别再做无用功了，其实会长人挺仗义的……”

    陈少的烟头差点戳进那人眼睛里，他恶狠狠地说：“轮不到你废话。”说完转身进屋了。

    那人耸了耸肩，撇了撇嘴，“比驴还倔。”

    单鸣抱胸看着成天壁，焦距却不在成天壁身上，他眼里笑意盈盈，显然是想到了自己的儿子。

    唐汀之道：“我很期待长泽的表现。”

    单鸣挑了挑眉，得意道：“我儿子，没话说。”

    成天壁显出一丝疲态，众人返回了屋里，庄尧一边给他测量身体各项指数，一边跟他讨论能最大限度运用和发挥能力的方法。

    丛夏做在他们旁边，看着成天壁充满了崇拜，可不知为什么，他心里隐隐有些不安，当庄尧问出一个问题的时候，他终于知道自己的不安来源自哪里了。

    庄尧说：“你进阶的时候，有没有感觉大脑有什么不一样的地方，比如，感受到那枚虚拟的傀儡玉。”

    成天壁想了想，眉头皱了起来，最后摇摇头，“没有，没注意到。”

    “跟以往没有任何不同吗？”

    “当时没有时间多想的。”

    庄尧眯了眯眼睛。

    丛夏松了口气的同时，又禁不住地担忧，那枚存在于每个自然力进化人意识深处的傀儡玉，始终像枚定时炸弹一般悬在众人心头，正是因为不知道它存在的意义，自然力进化人能力的疯狂进化，反而更让人焦虑。

    成天壁吃了点东西，看上去已经很累了，“我上去休息一下。”

    丛夏道：“你先去睡雁丘的床吧，我把我们房间收拾一下。”那房间完全是龙卷风过境，下脚的地方都没有了。

    成天壁揉了揉他新长出来的头发，“辛苦了。”说完转身上楼了。

    庄尧盯着他的背影直到他消失，然后转身对丛夏说：“他瞒了我们什么事。”

    丛夏微怔，心里一紧，“什么意思，他撒谎了？”

    “不，不算撒谎，而是回避或者隐瞒了什么。他是特战九处的特种兵，肯定受过刑讯训练，知道怎么利用语言规避关键字，让测谎仪侦测不出来，但是我从他的表情上看出来了。”

    “跟意识里的傀儡玉有关吗？”

    “一定有关，也许连他自己都无法确定自己究竟接触了什么信息，或者无法用语言表达，不管怎么样，成天壁是个靠得住的人，他这么做肯定有自己的理由。”庄尧看着丛夏，“这件事不要泄露出去。”

    丛夏道：“我明白。”他忧心忡忡地低下了头，脑海里蹿出很多乱七八糟的想法，最后都被他一棒子拍死了，他要相信成天壁，他们自始至终，都是最亲密的盟友，无论是在生活中，还是战场上。

    剩下的几天时间，成天壁一直在琢磨新的技能和能量运用方法，每天都要在户外呆上十多个小时，晚上回到房间，常常一言不发，不是修炼，就是发呆。

    丛夏心里不安，表面上却没表现出来，该怎样还怎样，就算成天壁不说话，他也能找到话题闲扯上半个小时，他是受不了沉默的人，还好他已经习惯了成天壁的性格，既不觉得无聊也不觉得尴尬，而成天壁，除了忙了点，看上去也没什么反常的。

    一个月的时间转眼就过去了。沈长泽等人在出发前两天回来了，在格尔木的这段时间人人收获都很大，但沈长泽离三阶还差了些日子，这让他稍微有些沮丧，不过行动日期已经定了，他们需要时间休息和准备。

    腊月十五一大早，所有人整好行装，带好武器，骑上坐骑，跟明府的人汇合后，浩浩荡荡地出发了。

    由于人数较多，无法“空运”过去，只能走陆路，陆路的危险性，光是他们从西宁到达那个小镇这几百公里就能体会到，不过他们这样的阵容，是不会惧怕一般的变异动植物。

    队伍行进了两天，碰上了三波变异动物的袭击，均没有对他们造成什么影响。

    第三天中午，易东带着漫天的吸血蝙蝠，毫无预兆地出现了。

    孙先生眯起眼睛看着他，“小伙子，星洲有话要带吗？”

    易东上半身人形，下半身由蝙蝠群堆积而成，居高临下地看着他们，“前进路上的障碍已经全部为你们扫除，玄主要你们加快速度，腊月至正月这段时间是格尔木动植物最深度冬眠的时节，也是全年相对最安全的一段日子，只有短短的两三个星期，不能错过，一旦开春，则万物复苏。”

    “我们知道，也在加快速度，回去帮我谢谢星洲，我们最迟三天可以到达。”

    易东看了看他们的行李，“有什么东西需要运输的，我可以带一些回去。”

    “哦，要不，你帮我们……”

    “不行。”庄尧斩钉截铁地说：“我们自己拿。”他不可能轻易相信一个跟他们有过节的人。

    易东面无表情地看了庄尧一眼，一转身，化作无数蝙蝠，蝙蝠群如黑云般飘向了远方。

    这一个小插曲过后，他们再次加快了速度，果然，一路上再没有遭到袭击，倒是沿途捡了不少变异动物的尸体，冻得硬邦邦地能保鲜，还省去他们打猎了。

    几天后，全员递到了小镇，楚星洲早已经等待多时。

    丛夏看了看楚星洲带来的人，阵容绝不比容澜的小，看上去真像他所说的那样，没有什么保留。当全员会和的时候，简直像是妖怪王国的冰雪宴会，一堆巨大无比的各色飞禽在天上盘旋，同样巨大无比的野兽一队队地站在一米深的雪里，听候号令，百来号人各个穿得像爱斯基摩人一样，基本看不清相貌，但每个人身上都背着各自的武器，每个人都拥有猎杀末世怪兽的勇气和力量，他们豪气万丈，他们整装待发。

    他们在雪地里开了临行前的最后一次会，易东派出一队小蝙蝠，把一副直径三米的手绘格尔木地图展现在所有人面前。那是一副看上去很粗糙，实则非常严谨、实用的地图，清晰地标注了各种怪物的群居地点。地图上有两个显眼的红点，其中一个红点在格尔木市中心，而另一个红点跟第一个相隔很远，它被包裹在一个黑斑里。

    孙先生朗声道：“这是我根据很多进出过格尔木的人的口述绘制的，可能会有一些偏差，但不会差太多。动植物分布都是有规律的，它们有很强的领地意识，这条路线是我能选出来的相对最安全的一条，格尔木地广人稀，因为傀儡玉在市中心，所以大部分市郊地区，比如无人区之类的，变异动植物的分布相对疏散一些，我们可以避开不少，运气好的话，在我们进入市区之前，我们只会碰到十二拨变异动物和五拨变异植物，我所说的这些都是成规模的，有能力对我们造成一定威胁的群居动植物，其他不成气候就不值得提了，现在这个季节它们大多在冬眠，所以在到达市中心之前，我们应该都是安全的。”

    众人看着那地图上手绘的一些动物，想着跟它们“短兵相接”将是怎么一番场景。

    孙先生续道：“我要着重讲的第一个是市中心。其中一枚傀儡玉就在这个区域，这个区域是地龙出入地表与地下的入口之一，因为小仪器的检测范围只适用于一公里内，我们怀疑傀儡玉很可能在地龙的窝里，也就是说，它可能在地底。这是最糟糕的一种情况，因为那些蚯蚓非常不好对付，一旦深入地下，就是它们的天地了。”

    见识过蚯蚓的变异人脸色都不太好。

    “另一枚傀儡玉，不出所料，在这里。”孙先生指了指地图上那个拳头大的黑斑，“这里就是禁区，至今没有人真正进去过，我用大仪器检测到了这个区域有傀儡玉，但是为了安全起见，易东没有带着小仪器进一步探测，不过，禁区的面积并不大，如果我们进去了，不难找到，难的是活着出来。”

    众人看着那漆黑的圆点，那黑斑如同黑洞一般，越盯着它看，越让人感到呼吸困难，那里面蕴藏着多少恐惧和绝望，只有真正进去了才能体会，他们会在里面找到末世的秘密吗？他们能带走傀儡玉吗？他们能活着出来吗？

    每个人心中都有无数的疑问，但没人能给他们答案。

    孙先生又讲解了复杂的作战计划，比如如何分组行动，哪队主攻，哪队掩护，撤退路线，应急情况，一一安排妥当，他们在寒风中站了一个多小时，却没有人觉得冷，每个人都因为即将而来的战斗而热血沸腾，无论是因为恐惧，还是因为兴奋。

    最后，孙先生站在白灵——容澜的坐骑——阿布最喜欢的马的身上，高声一声“出发”。寂静地小镇沸腾了，他们踏着积雪朝目的地进发！

    出发时，丛夏再次担忧地问：“孙先生，你真的能进去吗？”

    孙先生笑道：“放心吧，那些低智商的怪物接近不了我，我和庄尧、唐汀之可以共同形成一个电波能量场，散布强烈的暗示，让那些怪物产生生理厌恶，不愿意靠近我们身边，这个范围虽然不会很大，但足够我们自保了。”

    “那就好。”

    三个脑域进化人和丛夏是他们队伍的重点保护对象，这四个人攻击力差，偏偏又极为重要，不过，他们防御能力并不弱，至少在能量耗尽之前，不会拖别人的后腿，而只要丛夏安然无恙，他们就不愁能量不够用。

    这个格尔木边缘的小镇距离市中心有八十多公里，为了绕过一些太过威胁的群居动物，他们总共要多走一倍的路程。此时风雪大作，寒流刺骨，气温已经降至零下45度，整个世界已经沦为一个噩梦，竟没有人对这恶劣的环境产生一点想法。

    出发六个小时，他们碰到了第一批攻击，是一群平均身高超过六米的野驴，末世之后，很多食草动物被环境所迫，快速进化出了杂事、或者肉食动物的捕猎器官和消化系统，这群野驴就进化出了锋利的牙齿和比铁还硬的四蹄，当几十头野驴疯狂朝他们冲来的时候，他们的队伍被拦腰撞散了。

    孙先生早有准备，让一分队和二分队对付路上的袭击，其他人继续往前走。

    一分队和二分队分别是由光明城和玄冥城的二阶变异人组成的，每队人数在七人左右，天上飞的地下跑的全都有，很快就将那群野驴分散了，逐个击破。

    第一个白天，他们走了十二个小时，碰上了三拨攻击，均没有对他们造成太大的影响，然而，晚上扎营休息的时候才是最危险的时候，为了隐蔽，他们甚至不敢生火，只能啃干硬的馒头和腊肉，互相拥簇着取暖。

    丛夏挨在成天壁身边，把酒壶递给他，“来，热乎热乎。”

    成天壁喝了一口，便把酒壶传了下去，柳丰羽接了过来，猛灌了一大口，“啊，痛快，这酒烧心烧肺的，一下子就暖和了。”

    唐雁丘也接过来喝了他一口，他道：“晚上不能生活，我担心有人或者动物会冻死。”

    庄尧道：“没办法，如果引来太多东西，死得更多。”

    邓逍整个身体窝在阿布的毛里，依然冻得直抖，他哭丧着脸，“我觉得我就会冻死。”

    丛夏拍了怕他的脸，柔声安慰道：“别瞎说，我会给你注入能量的。”

    “你也不能不睡觉啊。”邓逍颤声道：“我、我的身体无法保温，在这样下去我可能就要冬暖了。”

    丛夏坐到他旁边，把能量注入他体内，“不会的，大不了我白天再睡，小邓，你撑住。”

    阿布“喵”了一声，伸出舌头舔了舔邓逍的脑袋，把身体蜷缩地更紧了，试图把邓逍抱进自己怀里，但它毕竟体型过大，无法做到完全保暖。

    “有了。”丛夏想到了什么，朝宋祁喊道：“宋祁，你家小五借我们用用行不行。”

    小五瞪着两只大眼睛看着丛夏。

    宋祁正在啃硬邦邦地肉，牙都快崩了，根本无暇顾其他的，“嗯，拿去吧。”

    丛夏笑着朝小五招手，“小五，来，过来。”

    小五站了起来，歪着脑袋看了他半响，吐出一句，“你大爷。”

    柳丰羽哈哈大笑起来，唐雁丘也有些想笑，但柳丰羽都快倒他身上了，他连忙抱住了柳丰羽厚厚的羽绒衣。

    丛夏拿食物诱惑它，终于凑效了，小五慢悠悠地走了过来，张嘴把腊肉刁走了。

    邓逍见机扑了上去，一把抱住了小五。

    小五厉声怪叫了起来，“你大爷，你大爷！”

    小五的羽毛下面果然暖和，因为体积稍小，比阿布还能照顾到邓逍全身，邓逍抱住就不撒手了，死活要在它翅膀底下睡觉，小五上天入地用嘴啄，忙活了半天邓逍也不撒手，最后累得没脾气了，只好趴地上休息，邓逍如愿以偿，身体终于渐渐暖和了起来。

    这一晚过得出乎意料地平静，只是第二天早上醒来的时候，他们发现有一只林雕冻死了，这只林雕因为怀孕身体虚弱，没能抵抗严寒。他们没有想到，进入格尔木后的第一场死亡，不是来自可怕的变异动植物，而是来自无处不在的低温。

    天一乍亮，他们继续前进，从小镇到格尔木市中心，他们足足走了五天，这五天期间他们遭遇九次攻击，损失两只变异动物和一个一阶变异人，十几人受伤。最后一天晚上，他们已经无法入睡，临近格尔木市中心，变异动植物的活动很频繁，他们又不能在夜晚行动，以他们的视力进化程度，绝对吃亏，他们只能小心防备着，准备挨到天亮就发起进攻。

    这一夜异常地漫长。

    六人全都窝在阿布的肚子上，小声说着话。

    柳丰羽问：“去年的这个时候我们在哪里来着？”

    丛夏道：“在北京嘛，暖暖和和的。”想起科学院温暖干净的房间和热腾腾的饭菜，他口水都要流下来了。

    “前年呢？”

    “在去北京的路上，好像是在成都？要么就是西安。那时候也挺冷的，不过跟现在差远了。”

    柳丰羽窝进了唐雁丘怀里，轻声道：“喂，你两年没回家了，想不想？”

    唐雁丘点点头，“我跟家里一直保持通信。”当然，是在他来青海之前。

    “如果这次咱们能出去，我陪你回家看看吧。”

    唐雁丘笑道：“真的？”

    “这有什么假的，反正飞过去也很快，不过一定要暖和的时候去啊。”

    成天壁道：“万一不再暖和起来呢。”

    邓逍颤声道：“成哥，你别吓唬我。”

    庄尧小声道：“他没吓唬你，如果南极冰川继续扩散，全球就要进入寒冻期，春夏就要不存在了。”

    丛夏感觉呼吸有些困难，他握住了成天壁的手，成天壁更加用力地回握，掌心的距离就是心的距离。

    柳丰羽沉默了一下，笑道：“那也没关系，我们一起度过夏天了，对吧，阿布。”

    阿布温柔地“喵”了一声，大尾巴轻轻扫着他们。

    邓逍吸了吸鼻子，“嘿嘿，没错，咱们也一起风光过，值了。”

    丛夏嘴角含笑，蹭了蹭阿布柔软的腹毛，心情出奇地平静。

    柳丰羽低笑道：“就算没有暖和的时候了，我也陪你回去。”

    唐雁丘轻柔地“嗯”了一声。

    破晓的第一缕光划破了灰暗的天空，众人借着这暗淡地光线，眺望远处残破的城市。

    战斗开始了。

