    刚出紫霞宫大门，通天对镇元子和红云道：“镇元子、红云两位道友，不如一起到昆仑山相互论道一番，共同印证大道。往后再闭关或许收获更大。”

    一旁的李耳淡然无为，好像天地万物与他无关似的，简单明了一个字：“善”。

    元始闻言，也诚心相邀：“两位都是洪荒少有的大神通者，道法肯定有独特之处，互相验证或许有意外之喜”。

    镇元子见此，也明白三人的性格，老子看似无为实则最狠，元始注重出身、精于算计，通天耿直豪爽最重感情。随后招牌动作送上，作揖礼道：“如此打扰三位道友清修了。”红云更不用说，镇元子的外联部部长、万寿山的洪荒代言人，立马接上：“哈~~哈~~听闻昆仑山是洪荒中仅次于不周山的名山福地，贫道早有去拜访各位同道的想法了。”

    言罢，五人一同向洪荒飞去。来的时候混沌阻拦，困难重重，但归去时，一道百丈宽的金光桥从玉石广场边缘直连洪荒。数日后，三千先天神魔回到了三十三天外天，身后的金桥快速倒退，接着整个紫霄宫隐入混沌消失不见。

    “咦，不周山上有一物与我有缘！”五人刚到昆仑山，便异口同声地说到。

    “哈哈，同去同去。”通天笑了一声。

    李耳、元始、红云也露出激动的表情。所有先天神魔的传承中，都会有一些基本的洪荒知识，其中一点就是关于先天灵宝的。

    洪荒中的先天灵宝有数，共十二万九千六件，暗合一元之数。36-48道先天禁制为极品先天灵宝仅有36件，24-35道先天禁制为上品先天灵宝共365件，18-23道先天禁制为中品先天灵宝共7200件，9-17道先天禁制为下品先天灵宝共10800件，剩余十一万多件均为1-8道不入流的先天灵宝（也称先天法宝）。

    镇元子难道不知道先天灵宝的重要性？为何十几亿年来也仅有地书这一件伴生灵宝？太极符印还是在内混沌中有先天神魔陨落后才捡到的。十二多万灵宝不要看似很多，但洪荒何其广袤，东西两极就有数百亿光年，若非盘古陨落时在星空布置了周天星辰大阵，日月星三光别想能照射到洪荒每个角落。这些先天灵宝广撒在洪荒各处，就如一滴水掉进海洋里，翻不起一朵浪花。

    现在洪荒修士手中的先天灵宝多是自身的伴生灵宝，但更多的先天神魔甚至光棍化形，啥都没有。无主的先天灵宝都隐藏在先天大阵或秘境洞天中，时机不对或没遇到有缘人基本不会出现。别忘了还有鸿钧这个天道代言人兼职先天灵宝批发商，仓库里没有几千灵宝好意思给三千先天神魔开分宝大会。

    镇元子心中对这次的机缘已经有所猜测，同时也知道肯定不止是自己五人感应到，说不得还有一场争斗，不过这边五人可以说是洪荒大神通者的第一阶梯，到也不用太担心。

    “善！”四人自然无有不可。五人立刻施展空间法则往感应之地破空而去。

    镇元子五人虽然道行高深，但是到了不周山之后却发现伏羲女娲兄妹已经等在那里了。

    “见过三清道友、镇元子道友、红云道友。”伏羲女娲两人见礼，随后镇元子五人还礼。

    在他们的身前，只见那即将出世的灵物却是一根九十多丈高七彩光芒闪耀的葫芦藤，其上结着七个葫芦，分七色。俱是宝光闪耀，眼看就要成熟，便成先天灵宝，七个葫芦也是个个不凡。

    几人便在一旁等候，百年之中，此地又来了一位身穿金色道袍、上绣有金乌抱钟、面相威严的青年道人。此人从一个金色不规则光圈的门户闪现而出，看到在场已有七人，身形一顿，作揖礼道：“贫道太一，见过各位道友。”说完又对伏羲女娲两人点点头，看来他们早已认识，而且交情匪浅。

    众人还礼后，镇元子一扬玉拂尘道：“各位道友，灵宝出世必有异象，不如我等一起布下大阵，以防宵小盗走灵宝。”三清、伏羲、女娲和太一一听，眼色怪异地看了一眼镇元子。洪荒中还有如此厉害的小贼，请恕吾等孤陋寡闻。一旁的红云则一脸淡定，好像见怪不怪了。

    “善，还是镇元子道友想得周到。”七人立马附和道。

    八人按照乾、坤、兑、离、震、巽、坎、艮八个方位站好，开始施展法力布置紫霞宫鸿钧讲授的先天八卦锁灵阵。此阵善困人、锁灵气，八个太乙金仙布阵可锁大罗，大罗金仙施展圣人以下皆可困，如果有相应的灵宝压阵，大阵的威力更能成倍增加。一息之间，一个八卦形状的淡金色透明光圈将方圆两百丈范围的区域覆盖住，紧接着有隐匿消失。从远处看，原地的葫芦藤和八人凭空失去踪迹，其余一草一木却保持原样，甚是神奇。

    待阵法刚布好瞬间，突然异香忽起，葫芦灵根上遍生七色彩光，伴随一股灵宝特有气息向四面八方散发而去，当触碰阵法时，硬生生给阻挡下来，但是整个大阵却晃动不停，极品先天灵根的气势此刻展露得霸道无双。在维持大阵的八人眼光发亮，如同大灰狼见到小绵羊似的。每人都压下向前采摘的冲动，加大法力的输出维持大阵的运转。

    七七四十九天后，葫芦灵根的异象霎时间消失，藤上的其中六个葫芦都是灵光内蕴，忽明忽暗。众人皆面现喜色，这罕见的灵物却是长成了，留下一道法力维持大阵不散，纵光到灵根前面。

    三清看着这先天宝葫芦，心中满是酸楚，想自己三人乃是盘古元神所化，生来就身具开天大功德，道行高深，可在灵宝方面却是没什么机缘，三人到现在都没有一件先天灵宝。若不是李耳有伴生灵宝--后天功德至宝天地玄黄玲珑宝塔，三清都对自己是盘古元神所化的跟脚产生怀疑了。

    当下李耳大罗金仙圆满的气息一闪而逝，上前摘下一尊紫金葫芦，淡淡道：“此物与贫道有缘，还请诸位道友成全。”说完，将紫金葫芦收入衣袖里面并且退到一旁。根本不给众人出言反对的机会。

    太一、伏羲、女娲看了一眼三清，皱了皱眉头，却没多说什么。

    下一刻，女娲也上前摘下一尊灵葫，收入衣袖里面，静静不言不语，仅是与众人拱手谢过。伏羲立马站在女娲前面道：“诸位道友，我兄妹二人仅取一个。”

    剩下五人脸色稍霁，此时先天葫芦藤上面，仅剩下五尊先天灵葫，刚好一人一个。

    其中有一尊红色先天灵葫，犹如一朵红色祥云一般，飘飘欲然，直径落下，飘到红云怀中，引出阵阵灵光，隐隐有认主之意，好不玄奇。突然得来的机缘，让红云一下子有些措手不及，连忙与众人道谢，道：“贫道正好缺少一件灵宝护身，还请诸位道友成全。”

    镇元子也站到红云身前，拱手道：“各位道友，你们先请，我最后。”

    元始、通天、太一看了眼最后尚未成熟的葫芦，就上前依次收取第四、五、六葫芦。突然光华流转的葫芦藤迅速枯萎，叶子发黄掉落，第七个葫芦却只有半个拳头大小的葫芦仔。

    红云见此，露出懊悔和自责之色，对镇元子道：“道友，我上次的得到的灵宝~~”。镇元子摆摆手制止红云说下去，毕竟财不露白这个道理无论在哪都不过时。他知道红云所说的灵宝是在内混沌得到一个红色珠子状的先天灵宝。在短短五百年里，二人分别得到一件先天灵宝可以说是他们攥了十几亿年的气运一下子爆发出来的。

    镇元子招牌动作在线，和善道：“时也，命也！天道都难以圆满，更何况灵根乎。”说完，上前将葫芦、藤、周边的泥土全部收入地书里，只留下一个十丈深的大坑。

    场上李耳、元始、女娲以及伏羲闻言也点头认可，而通天和太一却紧锁眉头，两个对视一眼后，或不屈或桀骜地抬头看着上天。

    红云打破沉默的氛围，道：“诸位道友，吾等本是紫霄宫客，现在又获得同一灵根上葫芦灵宝，此乃不可多得的缘分，不如共同论道一番。”说完，就看向三清，毕竟镇元子和红云一同去三清道场，去人家道场也要征得主人家的同意才行。

    元始向前迈一步，浅笑对女娲三人道：“正好我们邀请了镇元子和红云道友到昆仑山谈经论道，不如三位道友也一起坐而论道。”

    伏羲听完后，颇为意动，直接道：“善，此次在紫霄宫听鸿钧老师开讲大道，总有种意犹未尽的感觉，若能和各位道友交流道经，互相借鉴，或许能在求道之路走得顺畅些许。”

    女娲刚想拒绝红云和元始，急切回去炼化葫芦。看到兄长已经同意了元始的邀请，只能将拒绝的话语咽了下去，无奈地点点头。

    太一见伏羲女娲都同意，也朝三清点了点头，道：“善”。

    八个不同颜色形状不断变化的门户出现后，不足一息又消失不见。周围恢复了往常的平静，仅是多了个十丈深坑和尚在运转的先天八卦锁灵阵。

