    阿瑞斯找到了战神之枪，可以跟宙斯，阿波罗等几个主神一争高下。

    可是却突然冒出了一个华夏高手，竟然打的他毫无底气，而且还在近身战中碾压了他。

    最可气的是，他的战神之枪，应该还认可这位华夏强者，神力注入进去，竟然完全发挥不出实力来。

    麻蛋，连战神之枪都叛变了吗。

    “要不是众神和华夏有约定，我一定解开封印，亲手斩杀了你！”

    阿瑞斯满面狰狞的嘶吼了一声。

    其实，也并非阿瑞斯不是项羽的对手，只是阿瑞斯还心存忌惮，并不敢撕毁封印。

    主神之能，若是这么被轻易的击败，那么当年那一战，也不会那么惨烈，连神器都被打的到处乱飞，主神武器也遗落在华夏各地。

    乃至于还有主神陨落。

    想到这里，阿瑞斯化作一道流光，朝着古墓之外逃走。

    阿瑞斯逃走了，其他人，该死的也都死了。

    现在，只剩下萧阳，姬老，南宫玉等人。

    在萧阳看来，现在已经变成了内部问题了。

    萧阳笑眯眯的转过头，看着西楚霸王项羽，但是项羽却没给萧阳什么好脸色。

    他一个踏步，出现在萧阳身前，一双眼睛直勾勾的看着他。

    现场气氛，先是尴尬了一下，随即就凝固了起来。

    萧阳看着突然出现在眼前的项羽，吞咽了一下口水，组织着语言，下意识的后退了一步。

    这家伙一个人就把亚兹和阿瑞斯都解决了，简直就是战神重生啊。

    萧阳一个可怜的先天巅峰，要打赢这么一尊千年恐怖的存在，可一点把握都没有。

    尽管项羽没有刻意释放气息，可是毕竟人的名，树的影。

    项羽的名号，试问华夏谁不知道。

    姬老也是面色一变，紧张兮兮的手持七星龙渊剑，戒备的看着项羽。

    “擅闯孤之陵寝，罪该万死。”

    项羽的身上闪过一丝滔天杀气，突然向着姬老吼叫了一声。

    姬老脸色顿时一变，双手掐诀，七星龙渊浮现一道神秘的纹路，一道龙鸣之声响起。

    闪烁着金色光辉，携带凌厉杀气，对着项羽便斩杀了过去。

    项羽嘲弄的冷哼了一声，手中浮现出一道乌黑的光芒，直接拍向了七星龙渊剑。

    一声清脆的剑鸣，万剑归一形成的剑影，就被项羽给拍散了。

    随后，那干枯的手掌，直接朝着七星龙渊抓了过去。

    姬老脸都吓白了，刚要催动七星龙渊剑，可是为时已晚。

    项羽直接抓住了七星龙渊的剑身，任凭姬老无论如何再用力，也都纹丝不动。

    姬老眉头一皱，眼中闪现一抹厉色，一张口，竟然一缕白色剑气从口中喷出。

    萧阳见状，也是惊讶了一下，这是蕴养在体内的剑气，这老家伙怕是一早就是修真者了！

    那一抹剑气，迎风高涨，化作三尺小剑。

    这剑气看似很短，但是却用姬老领悟出来的滔天剑意。

    刚一出口，那萧瑟的剑意，就扑面而来。

    项羽低吼一声，另一只手，对着这抹剑气抓去。

    白色剑气竟然似一条小蛇，在空中躲避了项羽的手掌，嗖的一下，就朝着他的胸口激射。

    剑气虽小，可是却无比恐怖。

    “铿锵——”

    项羽露出一丝痛苦的神色，而胸口的铠甲，竟然也被剑气击碎，血肉外翻。

    仔细看，出现了一个小手指粗细的洞口，在他心脏的部位。

    “你——找死！”

    项羽眼眸中闪现一抹疯狂的神色，姬老的一个杀招，彻底惹怒了项羽。

    “不好了，这老家伙怎么说动手就动手了呢？”萧阳有些焦急了起来。

    项羽虽然说擅闯陵寝者，格杀勿论，可是人家却没有动手啊。

    反而是姬老先动手的。

    就在这时，一股恐怖的气息，瞬间席卷而来，姬老面色一变，身体陡然爆退。

    与此同时，还不忘记挥舞出几道剑气。

    项羽手中黑芒闪烁，轻而易举的就将这些剑气击碎了，然后一掌拍中了姬老的胸口。

    “噗嗤——”

    姬老口喷鲜血，脸色一白，气色也一下子萎靡了下去。

    “糟糕！”

    萧阳眉头一皱，深吸一口气，眼中同样也闪现了疯狂的神色来，低吼一声，身体的气血被激发到了极致状态。

    事到如今，大家都已经陷入了危险，再隐瞒下去也没什么必要了。

    萧阳一抹龙王戒，便将轩辕剑给拿了出来。

    神器，再现！

    与此同时，体内真气和神力慢慢交融在了一起。

    变成了一种金色和黑色互相纠缠的能量。

    随着这股能量的越来越强，萧阳的气息也暴涨了起来，乃至于，眼眸被黑暗取代，仿佛丧失了神智。

    “轩辕剑，斩！”

    萧阳缓缓突出这句话，对着项羽挥舞神剑斩杀了过去。

    神器毕竟是神器，在轩辕剑出现的刹那，所有的光芒，似乎都已经被夺走了。

    天上地下，唯我独尊。

    这一斩，看似平平无奇，可是当项羽被锁定的刹那，一股强烈的危机，让他的身体一颤。

    眼眸之中闪现一抹惊讶的光芒，随即轩辕剑便斩到了他的身上。

    只听轰鸣一声，项羽的身体直接塌陷到了地下。

    随后抵挡的双臂传来咔嚓咔嚓的声音，全身盔甲尽数碎裂。

    整个人也被击中，震飞了出去。

    萧阳瞪圆了眼睛，在那一瞬间，他有一种不敢相信的感觉。

    轩辕剑，竟然失手了？

    自打萧阳拥有轩辕剑的那天起，他还从来没有挥过第二剑。

    因为，一切敌人都被秒杀。

    可是现在却出现了例外。

    姬老捂着胸口，眼中充斥着骇然的神色。

    “这……这是，轩辕剑，这是十大神器，我早就该猜到的，那次在燕京城外的山上，一定就是神器的光芒！”

    “十大神器，现世了！”

    刚才那一剑，萧阳几乎用出了全力，可是也只能将项羽击飞，还不知道受伤情况。

    不过肯定没死就是了。

    “萧阳，神器可不是你这么用的啊，你这和拿着宝剑砍木柴有什么区别？”姬老怒吼着说道。

    萧阳也怒了，“你行你来啊，老子连大招都甩出来了，都杀不掉他，这下咱们都得嗝屁！”

