    

    汤圆并没有急着下定论，而是又对着那伙计问：“你刚刚可是瞧见了，这最后一匹云雾纱，是灵儿姑娘先看上的，还是黄二小姐先看上的？”

    买东西，向来要分个先来后到，断没有凭借身份尊贵就夺人所好的做法。

    这是她们小姐的生意，汤圆自是不会允许这种仗势欺人的事情发生在她们店里，以此来侮了自家小姐的声誉。

    伙计闻言，先看了聂灵儿一眼，又看了黄莞沁一眼，而后缓缓低下头，语气恭敬的道：“回姑娘的话，这匹云雾纱确实是这位灵儿姑娘先瞧上的，小的手慢了，还未等帮她拿起，就被黄二小姐抢了先。”

    “不过许是黄二小姐没听见灵儿小姐先前的话，见那云雾纱还在展台上便以为是没人要的，才一时高兴拿了起来。”

    这伙计倒是会说话，将黄莞沁描述成一个不明实情的人，继而把此事说成了是一场误会。

    都是淮阳高门，纵使这黄莞沁刁蛮无理了些，却也不必在如此小事上与她大动干戈，驳了她的面子。

    汤圆目光赞许的看了那伙计一眼，轻轻点了点头。

    黄莞沁见状连忙顺势点头：“可不是嘛，就是这个样子，这布放在展台上，我还以为自己捡了漏呢，兴冲冲的就拿起来了，根本没想到这位姑娘已经先瞧上了。”

    聂灵儿看着刚刚还嘲讽自己买不起的贵女小姐，此时已然换了嘴脸，这等畏惧强权欺软怕硬之姿，竟是在一个十四五岁的少女身上体现的淋漓尽致。

    一时间，聂灵儿都不知该气她，还是该可怜她了。

    小小年纪，竟是已经失了内心最本真的性情，看着叫人唏嘘。

    汤圆知道伙计刚刚的话就是为了给黄莞沁一个台阶下，见她也算识相没有多纠缠，便缓缓开口：“既是如此，那黄二小姐就把这匹布还给灵儿姑娘吧，所谓君子不夺人所好，我们女子也该如此才对。”

    “听闻黄二小姐最是喜欢黄色，下月中旬等第二批云雾纱到货，我命人给黄二小姐留出两匹黄色的。”

    不愧是心思玲珑，汤圆短短一句话便将事情给了解了，还给足了黄莞沁面子。

    黄莞沁听着心里也舒服，这霓裳成衣店的布可没有预留的说法，都是各凭本事、先到先得，眼下汤圆给了她如此承诺，她还有什么不高兴的，当即笑着点了点头，转身边将手里的云雾纱递给了身旁伙计。

    “那就谢过汤圆姑娘了，改日我有空去府上找桑浅姐姐说话。”黄莞沁道。

    汤圆微微颔首点头，继而对着围观的众人出声唤：“各位顾客且就地散去吧，有什么需要尽管跟店里的伙计提。”

    见没有热闹可看了，众人便纷纷又去挑选布料了。

    汤圆走到聂灵儿身前，微微一笑：“姑娘可还有中意的布匹？我赠与姑娘便可！”

    这成衣店现在是汤圆一手负责，所有的话语权都由她说了算，送几匹布自然算不得什么大事。

    聂灵儿闻言，连忙摇了摇头：“我瞧了半天，就看上了这一匹，姑娘好意我心领了。”

    从聂灵儿言行举止便看得出来，她虽是从乡下来的，却并不是眼皮子底的人，也没有占便宜的意思。

    汤圆也没勉强，出言道：“那不知姑娘可否有时间跟我们回府上与我家小姐一见？”

    “自当恭敬不如从命。”聂灵儿点头应下。

    所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，自己还想着靠二试时引得余桑浅的注意，没成想现在就能与她相见了。

    进了余府，聂凡开口道：“灵儿，你们姑娘之间说话，我就不进去了吧。”

    那后庭是余桑浅的闺房，人家千金小姐的院子，他一个大男人，虽是跟着妹妹一起，却也有些抹不开脸面。

    这才刚进府，他就浑身不自在了。

    灵儿还未开口，一旁的汤圆已是主动说道：“姑娘，不如让家兄去府上偏院随便玩一玩。”

    “没错，我们府上偏院是少爷们舞刀弄枪的地方，都是些男人爱把玩的东西。”馄饨也应到。

    聂凡一听眼睛一亮，男孩子最是喜欢这些刀枪棍棒的，而聂凡除了聂远阳给他做的一把弓箭之外，还从未摸过真正的兵器呢。

    聂灵儿看哥哥的表情便知他心动了，当下只好点了点头：“劳烦两位姑娘带路。”

    一路穿过府邸，这余府不愧是淮阳第一高门，气派又雅致，就连路上遇到的府里下人也都是各个得体礼貌。

    直到进了后庭，几人顿住脚步，汤圆道：“姑娘可在这凉亭内休息片刻，我这就去通报我家小姐。”

    聂灵儿目光落在一侧凉亭上，继而点了点头。

    待汤圆款步离去，聂灵儿落座于凉亭石凳上，目光缓缓打量四周。

    四周种满了花草，时值这个季节开的正艳，庭院中有一处观景假山，山侧一池锦鲤游的正欢，庭院虽不算大，但却格外的干净惬意。

    正打量着，说话声自内里传来，聂灵儿抬眼一瞧，便看见余桑浅脚步匆匆而来。

    虽是没见过，可她那一身精致的装扮和姣好的容颜，就已是让聂灵儿认出了尊贵的身份。

    连忙起身主动相迎，还未等自己作礼开口，余桑浅已是迫不及待的抢先道：“你就是灵儿姑娘？”

    近前，聂灵儿俯身行礼，微低着头恭敬的道：“民女聂灵儿，见过小姐。”

    “姑娘不必拘礼，快坐下说话。”余桑浅丝毫没有小姐架子，自然的拉过聂灵儿将其让到了凉亭内。

    反倒是聂灵儿有些懵了，这随性的做派，倒是颠覆了她心里原本幻想出的余桑浅。

    “听闻姑娘昨日靠着一道【九转大肠】赢得了满堂彩，我知道之后心里甚是激动，便一心想着与姑娘结识，这才差了丫鬟去寻，姑娘可别怪我唐突了。”余桑浅眉目明朗，神情焕发，似是因为见到了聂灵儿而格外高兴。

    聂灵儿没想到这余府的小姐竟是这般亲和爽朗，当下连忙应到：“能得小姐青睐，是灵儿的荣幸。”

