    金刚门距离青龙川并不远，整个宗门就犹如一座超级大城市一般，由于钵盂大会的缘故，整座城市热闹非凡，从城门口开始就有一条长长的红毯一路直铺进城市中央。

    而金刚门的核心就位于城市中央，这里俨如一座皇城，当然由于金刚门是佛道宗门的缘故, 这中央的核心建筑皆是佛家建筑。

    以法相为首的内门弟子和外门弟子全部在金刚城外迎接客人，此时已经过了大半天的时间，受邀的宗门势力、皇朝几乎都已经来了，甚至连海外的散修、势力都已经有不少人到了。

    “你们确定没看到璇玑门的人？”法相询问一名外门执事。

    “法相师兄，从昨晚开始我们外门的人就一直在每个门口布置人员，确实没有见到璇玑门的，除非……”

    “除非什么？”

    “除非他们乔装入城。”

    “乔装入城？应该不至于如此，我们是邀请他们前来参加钵盂大会, 又不是下战书。”法相说道。

    这名外门执事忍不住问道：“法相师兄, 如今几乎各大势力都已经来了，其实您已然不必在这里亲自接待了，区区一个璇玑门就交给我们就好了。”

    “元师弟，切莫妄言，璇玑门乃曾经南域十大宗门之首，我等自当以礼相待。”法相说道。

    “隆隆隆……”

    就在这时，金刚城远空云雾翻滚，光华四射，一艘由神玉祭炼而成的巨大神舟破空而来，快速逼近。

    许多人不禁都驻足停留，这般动静势必是超级大势力到了。

    那巨大神舟还未到，又一股海啸般的恐怖波动传来。

    另一个方向，数十道神虹在前开道，九头似形似麒麟般的妖兽拉着一辆神霞缭绕的玉辇，腾云驾雾，发出阵阵惊雷声响，快速冲来。

    这种形似麒麟的妖兽并非真正的麒麟，只是拥有麒麟血脉的妖兽, 被称作麒麟兽。

    但即使只是拥有稀薄麒麟血脉的麒麟兽，也依然强大无比，其势力堪比金仙。

    来者能够以九头麒麟兽拉辇，排场实在太大了，让人不得不震撼。

    “哧哧哧！”

    数十道神虹当先开道冲来，九头麒麟兽随后奔腾而至，停在金刚城前方，那辆玉辇晶莹闪闪，瑞彩万道，神霞缭绕，甚是不凡。

    九头麒麟兽停下来后，玉辇内并没有动静，里面的大人物没有出来，似乎在静静地等待着什么。

    另一边，那艘以神玉祭炼而成的巨大神舟横在空中，也似乎在等待着什么。

    一名金刚门外门执事奇怪道：“法相师兄，他们在干嘛？”

    法相摇摇头，他也不知道。

    不过他却认得这二者的身份，前者以九头麒麟兽拉玉辇的乃是南域十大宗门之一斗战神宗，这个曾经位列仙界巅峰的宗门, 即使经历了仙鬼大战那段黑暗时期，到如今依然是仙界的巨擘。

    而那艘以神玉打造的神舟所属势力则是南海超级势力南天宗，其宗门中的镇派至宝南天门相传在太古时期曾经是陨落的至高势力天庭的大门，其威力之强，可镇杀仙王。

    法相也很是好奇，如此两大仙界超级势力怎的好似在等候什么？难不成还有比他们更尊贵的人？

    他搜寻着此次钵盂大会受邀名单，却始终没有找到一个可与之匹配的人或者势力，毕竟不论是斗战神宗还是南天宗在仙界都是举足轻重地超级势力了。

    能够力压他们的恐怕也只有那些隐世的仙帝了，总不会有仙帝驾临吧？

    若是仙帝驾临，那整个金刚城的人都得出来迎接了。

    毕竟经历了那段仙鬼大战的黑暗时期后，如今的仙界仅剩几位仙帝都隐匿了起来，甚至连仙王都鲜少现世，唯有仙君偶有出来走动。

    就好比这一次邀请斗战神宗，其宗门内唯一的仙王就没有前来。

    而且事实上，整个钵盂大会也都没有一位仙王，就连仙君除了几个超级宗门的宗主、门主亲自前来以外，也只有极为与金刚门交好的散修仙君听闻近来仙界又出现一位新的仙君才来的。

    法相也知道，其实这次钵盂大会来的仙君境的高手也都是冲着那位新仙君，也就是刚刚从下界飞升上来的姜离而来。

    毕竟这位飞升者如今已然在仙界传开了，万年飞升地、数日不见成仙君……而且，如今仙界凋敝，除了少数的仙王和隐世的仙帝，仙君已然是顶端了。

    忽然，一辆金色的古战车隆隆作响，从虚空中飞了出来。

    与此同时，一直没有动静的斗战神宗的玉辇、南天宗的神舟纷纷动了起来。

    斗战神宗的玉辇中走出的是一名少女，乌发如云，明眸皓齿，一笑倾人城，绝丽到梦幻。

    她便是斗战神宗现任宗主斗战仙君慕容纱，若不是见到本人，任谁都想不到，曾经位列仙界巅峰的斗战神宗现任宗主竟是如此一位娇俏倾城的少女。

    而南天宗这边的神舟上亦有一道身影升起，这是一名须发皆白的老者，他正是南天宗宗主南宫辰，也是一位仙君。

    只是二者同时出现，形象上就成了鲜明的对比，同时宗主，一个少女，另一个确实老者。

    当然，即使慕容纱如少女一般，整个仙界都无人胆敢小瞧。

    然而，就是这样两位仙君此时却满脸肃穆地看着那辆缓缓靠近的金色古战车。

    一道身影浮现在古战车上，这道身影，黑发凌乱脸如刀削，皮肤呈古铜色，身姿雄健有力，通体被冲霄的金光笼罩，如天帝降世一般。

    此外，在其周围，有九条真龙，九只神凰，九头白虎，九只玄武，闪动神芒，化成四象，将他环绕。

    这简直就是一副天帝临世图，以星空四象守护，光华万丈，雄视天下，如在巡天。

    龙凰和鸣，白虎啸天，玄龟拓海，金光万重，璀璨一片，那道身影立身在古战车上，岿然不动，眸光深邃。

    法相瞪大眼睛，随后立即叩拜了下去，同时所有见到这道身影的人全部都拜伏了下去。

    另外，金刚城内十数道身影唰唰唰出现在空中，这些人有的一身佛衣袈裟宝光璀璨、有的身着龙袍头戴帝冠、有的背负神剑白衣如雪器宇不凡……

    这些人全部都是仙君，不是一宗之主，就是皇朝帝王，此时也全都如慕容纱、南宫辰一样满脸肃穆，随后恭恭敬敬地躬身行礼。

    “恭迎擎天仙王！”

