    “破！”

    随着景毓秀的一声惊叫，百里云突然醒来。

    当他看到狼妖的利爪时，微微一笑，不慌不忙地轻喝一声。

    随着他的喝声响起，狼妖身形一震，然后又如同水泡一般破裂，消失不见。

    景毓秀惊讶地看着眼前的一幕，几乎不敢相信她的眼睛。

    “你，你竟然看破了？”

    黄衣女子看到消失的狼妖，一直微笑的脸上首次露出了惊讶之色。

    “你败了，还是将这梦境撤去吧，不然，我强行破去梦境，恐怕你不死也会神智失常！”

    百里云看着黄衣女子，冷冷地道。

    “虽然你看破了这个梦境，但是你有能力破除吗？”

    黄衣女子似乎不甘失败，看着百里云固执地道。

    “你的梦境确实很高明，虚实结合，梦中套梦，让我们以为醒了，其实却是进入了另外一个梦中！”

    “但是既然我已经醒来，你就应该知道我有这个能力！”

    百里云说着，身形微震，证神神识急射而出，形成一个巨钟。

    黄衣女子看到那个巨钟，花容失色，连连摇头道：“不可能，这不可能！”

    百里云知道黄衣女子一时之间接受不了，也不再逼她，而只是静静地看着她。

    景毓秀听到他们两人的话，这才明白过来，原来这竟是一个梦。

    但是她刚才明明从梦中醒过来，难道刚才她也只是在梦中醒来？

    想到这，她突然感觉后背凉飕飕地，不由地朝百里云走去。

    百里云见她走过来，便低声问道：“你没事吧？”

    “没事！”

    景毓秀摇了摇头，又看向百里云道：“我们真的还在梦中？”

    她见百里云点了点头，便又说道：“既然你能破除梦境，为什么不直接破开，一直呆在这，我觉得有些不舒服！”

    百里云看她脸色苍白，知她今晚受到太多的惊吓，便又解释道：“我是可以强行破去梦境，但是这样一来，这女子最轻也会神智失常。”

    “那我们就无法知道她的目的，也不知道到底是谁要对付我们，以后行事会更加被动！”

    景毓秀闻言，皱了皱眉头道：“这种梦境我以前听爷爷提过，好像是妖族的功法，看来此女极有可能是妖族的人。”

    “但是妖族与我们景家一向和平共处，为什么会突然对付我们呢？”

    景毓秀说着，不由地看向百里云。

    百里云见到她的目光，知道景毓秀怀疑是他引来了妖族。

    但是百里云却不这样认为，因为他一直在百里家，不要说和妖族结仇，就是连妖族长什么样，他也不知道。

    他之前是怀疑景家的，不过见景毓秀这样说，不由地也有些疑惑。

    “你若执意不肯，那我只能用证神神识破去梦境了！”

    百里云见黄衣女子似乎平静了一些，便又开口说道。

    “要我撤去梦境也可以，但是你必须说出，你是怎么识破梦境的。”

    黄衣女子突然冷静下来，面无表情地看着百里云道。

    百里云静静地看了她一会，心中一阵犹豫。

    因为若是将看破梦境的方法告诉她，等于是在帮她修炼，若是之后再让她逃脱，那岂不是更加危险。

    但若是不说，一直留在梦中，也非长久之计。

    百里云沉思一会后，缓缓地道：“好，我可以说出你的破绽，但是你也要告诉我，是谁让你来对付我们的！”

    黄衣女子看了看百里云，突然爽快地道：“好，你先说出破绽。”

    百里云知道她的话并不可信，不过他也相信，只要黄衣女子肯开口，就一定会有破绽。

    于是他试探地道：“你的破绽就是你在梦境中太强，强大到让人不敢相信。”

    说罢，他又看向黄衣女子。

    黄衣女子闻言，露出不屑地目光道：“少见多怪，这世间高手何其多，这根本算不得什么。而且我一出现，就是这样强，当时也并未见你惊讶！”

    百里云知道单凭这句话，不可能让黄衣女子相信。

    于是他故意点了点头，装作话没说完的样子，顿了顿又道：“这点足以让我质疑，而最后让我明白过来的，却是你的矛盾之处。”

    百里云说着，瞟了黄衣女子一眼，又继续说道：“你功力如此之高，又何必要施展梦境，而且就算施展了梦境，以你的功力，根本就无需逃走。”

    “就算逃走，又怎么可能让我听到声音？因此我断定，你是一连施展了三个梦境。”

    “第一个梦境是利用景毓秀的媚术，想让我们俩沉迷其中，不能自拔。但是当你发现我心中抗拒的时候，怕我挣扎识破梦境，便又让厉鬼勾人魂魄的惨叫声，传入我们的耳中。”

    “让我误以为是中了媚术，而实际上是你将梦扩展了。等到了第二个梦中，你为了放大我们内心的恐惧，导致镜像人太过厉害，被我识破是梦境后，你便佯装梦境被我打破。”

    “当我们以为已经醒过来的时候，实际上我们是进入了梦中梦。在这个梦中，你故意表现的强大无比，又装作无所不知，就是为了让我们恐惧，不敢与你为敌。”

    “但是你其实知道，我的神识之力能够制服你。所以你故意一再提及神识，就是让我不敢施展神识。不过可惜的是，你表现得太过，反而被我的神识所伤，这样我也就知道这依然是一个梦。”

    百里云一口气说完后，又静静地看着黄衣女子道：“不知道这个解释，姑娘可还满意？”

    黄衣女子听完他的讲述，面露倦色，眉头紧皱，沉默了一会才道：“没想到我以为完美无瑕的梦境，竟然有如此多的破绽。”

    百里云见到黄衣女子的形容，心中不由地也放松了一些。

    他刚才虚虚实实的一番解释，不仅让黄衣女子相信了他的话，而且还让她以为证神神识，就是她梦境的克星。

    只要她心中有这个想法，那之后她的梦境便会存在瑕疵，对百里云也就不会再构成威胁了。

    “既然我已经解释过了，现在是不是该你兑现承诺了？”

    百里云趁黄衣女子还沉浸在反思中，头脑还未完全清醒，打断她道。

    黄衣女子闻言，又看了百里云一眼，随后双手不停地结着手印。

    “嗡！”

    百里云只见从黄衣女子身上发出一道白光，他一阵眩晕后，便发现他回到了山洞之中，右手还在下意识地转动火堆上的山鸡。

    “呼！”

    百里云一个飞身，快速地朝洞外掠去。

    而刚刚醒过来的景毓秀见状，也紧追而去。

    “砰！”

    景毓秀才到山洞口，便听到一声巨响，随后便见到一个黄衣女子，喷出一口血，跌坐在地。

    “你怎么可能发现我的藏身之处？”

    黄衣女子一脸惊讶地看着百里云道。

    “难道你忘了第三个梦境的时候，你就是从那里出来的？”

    百里云看着黄衣女子，冷冷地道。

    其实百里云之所以发现黄衣女子，是因为证神神识的缘故，但是他为了进一步打击黄衣女子的信心，便故意说成是她自己犯了错。

    黄衣女子果然信以为真地相信了他，眉间露出一丝悔意。

    不过她又强振精神道：“我已经破去了梦境，难道你要食言不成？”

    百里云虽然击伤了她，但是知道她的功力并不弱，刚才他能得手，一来是他出其不意，二来则是黄衣女子刚破梦境，功力受损的缘故。

    担心将她逼得太急，反而不利，于是他便正言道：“并非我食言，而是姑娘尚未说出，是谁要对付我们。”

    黄衣女子闻言，本想随意胡诌一通，但是当她看到百里云的眼神时，心中不由地一惊，到嘴边的谎话却是说不出来了。

    “是我！”

    山中突然传来一个娇媚的女声，随后一个与黄衣女子一模一样的女子，出现在百里云的面前。

    

