    而看着电话上显示的仿佛就是为了解决这种情况，在半个月前，那个人在奥迪车里给自己的她的联系方式，

    其实也就是姬凌烟的电话号码，方然心中叹了口气，

    该说多亏了夜笙姐的细心安排么....

    “那个，喂？凌烟姐么，我是方然。”

    在方小然等待的目光中拨通了电话，方然清了清嗓子，告诉自己别去想某些触感的记忆很是正经的开口，

    电话的对面，看到方然的来电，其实惊讶了一瞬间的姬凌烟很快的就回答：

    “嗯，是我，怎么了？”

    “那个关于....”

    在方然顾忌着方小然就在对面，支支吾吾含糊不清相当模糊的表述中，姬凌烟总算是靠着自己出色的工作能力，把握到了方然话里，

    ‘我家里人知道了我现在不在洛城跑京城来了，并且还进到了京城大学这种情况，我现在该怎么办啊’的意思之后，她并没有任何意外和慌张的淡定点头说道：

    “嗯，我知道了，你先把电话给她。”

    姬凌烟的声音仍旧是干练的给人无穷的安心感觉，想着好麻烦的方然连忙把手里的电话递给方小然。

    “给....”

    方小然看着他虽然内心狐疑但是没有表露的接了过来，放到耳边想听听他究竟给谁打了电话，能让自己相信他还有他身边那个什么都答不上来的‘骗子’的话，

    然后下一秒方小然听到电话里一个女性好听但是很清冷的声音认真可靠的平静响起。

    “你好，我是姬凌烟，关于你的疑问，由于情况特殊，你随时可以来我的办公室，我希望能由我负责当面解释说明，请不用担心，方然他并没有遇到什么麻烦，你现在方便记一下我的办公室地址么？”

    “啊，好的，稍等一下...”

    略微有些意外好像对方并不是冒牌货的样子，没有预料之中任何推脱敷衍，简单明了的进入正题，方小然用肩膀夹住手机，取出了带着的笔在资料的某一页空白记下了姬凌烟的联系电话还有办公室地址。

    然后惊楞的发现，这就是他们京城大学的地址。

    “喂，老弟，你什么时候勾搭上船上那个漂亮冷艳的特工姐姐的！”

    在方小然低头写字的时间里，孟浪压低声音捅了捅方然咬牙切齿的问道。

    “能别在正常的师生关系上用勾搭这种词么？”

    方然默默无语的看着他，听到这话，孟浪反而大吃一惊，喃喃低呼道：

    “什么！？禁断的师生关系，那个大美女什么时候来给你当老师了，我怎么不知道！？”

    看着孟浪一副震惊的样子追问，方然学着方小然面无表情的看着他默默吐槽道：

    “呵，在我想告诉你这件事情的时候，老哥你正忙着用大喇叭去人家经管院给我丢人。”

    孟浪：“......”

    额....

    冷眼的看着孟浪，方然越发越觉得和温柔贤惠、家事万能的小或比起来，废柴的老哥在自己的生活中简直多余的无可救药。

    还是扔掉算了....

    而此时，方小然也记好了地址，结束了和姬凌烟简短的对话，然后把电话递给方然。

    方然完全从方小然的脸上看不出来什么，所以只好试探性的问道：

    “额...那个...凌烟姐她说了....”

    “她和我说让我去办公室找她。”

    方小然撕下那一页的空白，小心折好然后放进口袋，平静的回答他说道，抱起桌上的资料站起身。

    “哦。”

    兄妹之间的对话仍旧是一如既往的简单。

    “额，那个，妹子，不...不多待会了么，你看这外面也挺热的...哈....哈哈哈....”

    看着方小然站起身，比起方然，反倒是孟浪率先开口了，想要试图稍稍挽回一下自己的形象的笑着开口，最后仍旧从这个不是很高的少女身上感觉到了压力，变成了尴尬僵笑，

    只好自己拿起一杯刨冰默默的脸色严肃，假装自己是个石像，什么都没说。

    “等我确认了你交换生的学籍还有手续是不是真的来到了京城大学之后，我会再来找你。”

    把自己的资料抱在胸前，方小然看着那个快一年没见到了的人影，张了张嘴，

    最后还是用这种语气说出了这种话。

    然后她转身离开，穿鞋之后推门朝外走去。

    “喂，老弟，那不是你妹妹么，你怎么不去送送！”

    方小然一走，孟浪立马精神起来，用刨冰一拍桌面的对着方然大声的说道，仿佛刚才被质问的怂的一逼的不是他。

    而看了一眼少女穿着白色的袜子踩在纯白地板上朝外走去的背影，方然想了一下还是叹气的说道，

    “还是算了，没什么说的怪尴尬的。”

    然后对着孟浪翻白眼。

    “而且这是学校，我送她到哪？女生宿舍么？”

    “那不是正好的么？”

    “我去！老哥，就是因为这样你这种家伙给人的第一印象永远是扯淡无比根本说服不了任何人也不能被漂亮学姐看上掳走！”

    “干！你还有脸说，你刚才他娘的竟然不管我，还有你才扯淡！快特么老实交代！你从哪蹦出来的一个这么厉害的妹妹！！！”

    ......

    隐约的听到屋子里两人又在大喊着什么打闹的声音，方小然抱着自己的资料走下楼梯，

    不知为什么的，有些出神，少女的手腕遮在眼上，看了一眼天空，

    阳光明媚的悠久蔚蓝，远处世界的气浪在热意中翻滚。

    笨蛋，为什么刚才又用那种口吻说话啊....

    “嗯？这么快就要回去了么？”

    一个温和平静的声音突然在自己的前方响起，她警惕的低下头，发现眼前出现在门口也是微微意外的是之前和方然在一起的，那个长相出众、气质平和的青年，正抱着手里的礼盒对着自己说道。

    “嗯。”

    对着陌生人仍旧不想多说什么，方小然脸上仍旧是没什么表情的点头回答，抱着资料就像绕过他离开。

    苟彧给她让开了身位，然后轻声的叹气笑道：

    “看样子和队长好好聊过了，总之能解开兄妹误会真是太好了呢。”

    听到这句话之后，方小然的脚步突然一顿，转过头看着他。

    “你怎么知道我是他妹妹？”

    “我拜托刚才的那位学姐告诉了我你的名字，然后想着这么像的名字，除了兄妹应该不是其他的什么了吧....”

    苟彧看着她的眼睛回答道，然后顿了一下笑了笑说道：

    “而且看样子你很关心队长，不是么？”

    听到他这么说的那一刻，方小然的眼神滞了滞，低头咬了咬嘴唇，然后抱着胸前的资料抬起头，冷起表情和声音的否认道：

    “别误会了！我可不是关心他，我只是怕他在外面惹出麻烦，让方叔方姨伤心而已...还有....”

    说到这，她的声音变冷加重，看了一眼微微讶然的苟彧然后毫不犹豫的转身离去。

    “我和他不是同一个父母的兄妹。”