
威猛冷哼一声：“关你屁事！你们是什么人？如此无礼的上门，究竟想干什么。”

他已经觉得非常不妙了——这个说话的男人，比自己强很多！

更别提那个白发老妪，光是站在那儿，眼睛还是看着郑娜的。浑身自然散发的气息就让威猛觉得心头发颤。就仿佛自己刚刚开始修炼时，在山林里被一头凶猛的老虎盯住的恐惧感一样……

班庄嘴角一咧，非常装逼地打了个响指：“既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲地告诉你。我叫班庄，旁边这位是白老和她的孙徒弟雅淑。我们，是来自暹罗灵异联盟的人。”

暹罗灵异联盟！

听到这个名字，威猛眼神微微一滞，露出惊色。

很显然，他听过这名字……

这个组织听起来还挺有逼格的、挺霸气。但实际上，就差不多类似于华夏的民间散修联盟一样。是属于泰国的这些无门无派的民间散修们，联合起来的一个灵异组织。

只不过，华夏的散修联盟势力也是极强，只是因为相对宽松、无法像是宗派或者家族那样集合起强大和稳固的凝聚力。上面也不会允许的……五大灵异世家对散修联盟的暗中管理，其实就是达成了一个朝廷默许的平衡。

泰国一个东南亚小国，而且还处于万神教和莫家的双重势力经营范围之下。实际上连华夏散修联盟的百分之一都比不上！也就是在国内装装逼罢了。

但是，对威猛这种泰国土生土长的通灵者来说，“暹罗灵异联盟”的名字也可以说是如雷贯耳了！

在最初的震惊之后，他冷静下来，沉声道：“既然阁下是暹罗灵异联盟的人，我记得……你们的宗旨是联合我国修炼者。我威猛是土生土长的泰国修炼者，理应是你们保护的对象才是。为何闯入我的别墅之中？”

呃……哈哈哈！

班庄等人先是一愣，然后爆发出一阵狂笑声。

笑过之后，班庄伸手挑衅地指着威猛说到。

“联合和保护泰国修炼者？啧啧，太天真啊。这种圣母口号，听听就得了。真要相信，那可就是脑子有问题咯。任何组织，终极目标不都是上层的利益么？现在，你这个小小三级通灵者挡住了我们的利益，那就该做好心理准备。”

威猛眉头一皱：“你们究竟想干嘛？抢劫？要钱么？”

他压住心中的怒火，尽量和对方沟通。

毕竟他明白，对方比自己强太多了！而且人多势众，真要开打，绝对是鸡蛋碰石头。如果能够用语言服软解决，威猛愿意低下头颅。

因为，他受人之托忠人之事，一定要保护好郑娜的安全！

“我们的利益嘛……”

班庄捏着下巴，然后把手猛然指向后面的郑娜：“就是她了！我们要她……”

“不行！不可以。我女儿绝对不能跟你们走。你们一看就不是好人。”

蓬娜阿姨爆发出凄厉的喊叫声，打断了班庄继续说下去。她紧紧地把郑娜抱在怀里，虽然表情害怕，但十分坚定。

郑娜也大声说道：“你们看起来就是坏人。我不会跟你们走的！你们现在敢欺负我们。我大哥哥……不对，是我师傅很快就回来了。他一根手指头，就可以像碾死蟑螂一样碾死你们。”

师傅？

那白发老妪表情微微一变，然后恢复平静，说到：“小丫头。你有师傅？没关系。我相信，只要报上我白拉珠的名号，他一定会同意你跟着我的。”

旁边的班庄冷冷补充：“说不定还会吓得浑身发抖。”

装逼，太能装逼了！

不知道傅洋到时候知道有人对着自己的徒弟如此装逼，会是什么心情呢？

这时候，看起来最和善的雅淑往前走了几步，满脸堆笑地朝郑娜招手：“小妹妹，你长得这么好看。而且又有很厉害的修炼天赋，跟着大姐姐走。你可以变得和我一样厉害哦！”

说着，她手腕一翻，右手掌心出现一团黑光。

用力朝着旁边一推！

呼！

那团黑光如同拖着尾巴的流星飞过，横越过宽敞的别墅客厅。轰击在一尊人来高的石头雕塑上，直接轰成了粉末。

她本来以为，靠自己美丽亲和的容貌好言相劝，再加上施展强大的法术。应该会吸引到这个小女孩儿吧？

没想到，郑娜像个小大人一样不屑哼了一声，还朝她扮了个鬼脸：“大姐姐，你虽然长得不错，法力修为也还行。但无论相貌还是法力，比起我家秦媚姐姐都差太多了。才不要跟你去呢。”

秦媚？

班庄听到这个名字，皱了皱眉。他莫名地觉得有些耳熟，好像在哪儿听到过。但一时之间想不起来。

“或许是我记错了。”

他不再多想。看着威猛：“我们的耐心是有限的。如果再不老实听话，后果，你区区一个没有背景的三级通灵者无法承担！”

威猛一咬牙。没办法了……战吧！

他不再犹豫，浑身法力激荡，升腾起呼呼旋风。那名为“桑托斯”的强大灵体，也挥舞起来手里的那根看似脆弱的木杖——准确地说是一根藤制短棍。

砰砰砰！

柔软中，又带着韧劲儿。抽打得空气都砰砰作响，像是一个个气球爆炸开一样。带起一条条透明的气浪。

最神奇的是，这一条条透明气浪，居然不是正常的方向。被这条腾制短棍抽打出来之后，居然七弯八绕的，像是有生命的活物一样！

环绕在短棍四周，直接朝着班庄绞杀而去。

角度极其刁钻古怪，简直防不胜防。就像是一条凶悍到极点的毒蛇，在肆意的进攻和喷吐毒液。

“呵呵，有点意思。不过……对我来说，什么菲律宾魔杖，根本没有意义。”

班庄声音冰冷、语气淡漠，根本不在乎威猛的攻击。

他双手猛然合一，双手之中黑色光芒闪耀，然后用力往前一推：“巨毒蝎！”

呼！

一只磨盘大小的黑色毒蝎子虚影，从他掌心飞出，张牙舞爪、喷溅毒液。

至于威猛发出的菲律宾魔杖透明气浪，撞击在这巨大的毒蝎子身上，直接碎掉了。根本没有伤到对方。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9308011"  chaptername="第1615章  动手了！">加入书签</a>
</div>
