    骆小冰的突然叫停，不只是宋玲琅愣住，就是齐天昊也看向骆小冰。

    齐天昊顺着骆小冰的视线看向宋玲琅身上有一点的时候，神色也是一变。

    骆小冰这个时候已经站起来了，朝着宋玲琅疾步走去。

    宋玲琅看着骆小冰忽然疾步朝着自己走来，莫名就想到了她踩着自己的这个那一幕，以及，自己事后中毒的情形。

    她是好不容易熬到太医来了，才彻底恢复的。

    若是她再给自己下毒……

    宋玲琅看了一眼齐天昊，然后想到自己顶着一张丑脸靠近齐天昊的样子，顿时惊得后退。

    “你，你别过来……”

    她不能在天昊哥哥面前毁了形象，绝对不能！

    骆小冰往前，宋玲琅的退后，齐天昊看着这一幕，忍不住蹙眉。

    “来人！”

    一声令下，两个将士进来，只是全都是一脸的莫名。

    “抓住她！”

    两个将士面面相觑。

    抓住谁？

    发生什么了么？

    但当触及到齐天昊那冷漠的眼神后，两个将士不敢怠慢，就朝着宋玲琅和骆小冰两人看去。

    先是看向骆小冰，不过很快就移开了视线。

    骆军医是摄政王看重的人，自然不会是抓住骆军医。

    那，就是抓住云安郡主了？

    这般想着，两人就朝着宋玲琅看去。

    然而不看不要紧，一看两人神色也是一僵。

    只见宋玲琅肩膀处衣服破了的地方露出的一小块肌肤上，此时赫然出现了一片的红斑。

    这……

    两个将士没有犹豫，神情十分肃穆的上前就一左一右的将宋玲琅给抓住了。

    “大胆，本郡主是你们能碰的？”宋玲琅惊怒。

    然而，两个将士像是听不见看不见一样，没管宋玲琅，手依旧稳稳的将宋玲琅给擒住。

    他们知道，宋玲琅身上染病，跟他们这些将士的生死存亡息息相关，不能让她出去祸害人，否则就有更多的将士会遭殃。

    宋玲琅死命的挣扎，都没有能够挣脱，倒是让她自己显得更加的狼狈了。

    ‘撕拉’一声，骆小冰走近，猝不及防的就拉开了宋玲琅的衣裳。

    当然，声音虽然响亮，但是其实骆小冰撕的不多，只是刚好能够看清楚宋玲琅其他的皮肤表面也有那红色的斑。

    “啊——贱人，毒女，你竟敢这样羞辱本郡主，本郡主要杀了你。”宋玲琅抓狂。

    似乎遇到眼前这个贱人以后，她就总是处于抓狂的时候。

    不，还有一个人。

    池文君，那个根本不把自己放在眼里的贱蹄子，也一样的可恶。

    该死，这些人，竟然一个个的都不将她放在眼里。

    “来人，来人来人！”宋玲琅高喊，想要喊暗卫来救自己。

    “别喊了，你的暗卫不可能进得了军营的。”骆小冰蹙眉，只觉得耳朵一阵发麻。

    宋玲琅不信，还要继续喊。

    她觉得，骆小冰是在唬她的，她的暗卫怎么可能连一个军营都进不了？

    所以，在她看来，自己不喊才是蠢。

    “你身上染了疫病。”

    骆小冰不想度多做解释，只淡淡开口。

    当然，是不是疫病她其实还没有确定，但是能够唬得住宋玲琅也是好的，否则如何让宋玲琅配合自己？

    宋玲琅想都没想，直接反驳：“你才得了疫病……”

    只是话才刚出口，宋玲琅就意识到了什么，瞪大眼睛，“你这个贱人，敢诅咒我得了疫病？”

    该死的贱人，竟然敢诅咒她得了疫病那种脏东西。

    但凡是个人都知道疫病是什么，那种东西她怎么可能有？

    “啪——”

    骆小冰一巴掌打在了宋玲琅的脸上，毫无预兆的那种。

    张口一个贱人，闭口一个贱人的，真当她没有脾气的？

    况且，宋玲琅太吵了。

    两个将士本来是面不改色的抓着宋玲琅，因为宋玲琅的衣领破了，所以两人都朝着旁边看，也没敢看宋玲琅，毕竟宋玲琅好歹还是个郡主，他们抓是抓了，但是看还是不敢看的。

    可，听到巴掌声，两人还是忍不住不可思议的看向骆小冰。

    骆军医真是威武霸气。

    别看她身形瘦瘦弱弱的，竟是这样能够豁得出去，连郡主都敢打。

    骆军医打郡主都不怕了，他们抓郡主又何必有心理负担？

    骆小冰不知道两个将士心中所想，只直接吩咐两个将士，“将她带入隔离帐篷。”

    “是专门准备一个帐篷么？”一个将士问。

    毕竟是郡主，且还是女人。

    骆小冰摇头，“先带去，我有事。”

    两个将士看了一眼齐天昊，见齐天昊没有要反对的意思，便押送着宋玲琅出去了。

    宋玲琅原本还大喊大叫，两个将士对视一眼，想了想，便有一人从袖口撕了一块布，直接塞进了宋玲琅的嘴巴里。

    嗯，安静了真好，否则这叫喊声跟杀猪一样，真的很不稳军心。

    而被塞了一口破布的宋玲琅直接气得流了眼泪。

    她堂堂郡主，从小金尊玉贵娇生惯养的，何曾受过这样的苦？

    嘴巴里的布是什么鬼味道？汗臭？泥巴味？

    该死的，等她回京了，一定要告诉父王，告诉侧妃娘娘。

    这些欺负她的人，都该死。

    统统该死。

    宋玲琅气得眼泪直流，脸上的妆容都糊化了，又狼狈又丑，让两个将士越发的没有心理负担了。

    这么狼狈这么丑的郡主？

    不存在的。

    在他们眼里，这就是个普通的农家妹子……嗯，细皮嫩肉娇生惯养一点的农家妹子而已。

    很快，宋玲琅就被带到了一个隔离的大帐之中。

    一进去，汗臭味和呕吐物的味道扑鼻而来，宋玲琅闻到这样的味道，彻底忍不住了。

    “呕——”的一声就要吐。

    两个将士眼疾手快的将塞住她嘴的布条给扯下来了，宋玲琅吐了一地。

    吐完后，宋玲琅整个人都要虚脱了。

    抬头一看，旁边的大通铺上躺着的一些将士，不是在吐，就是在痛苦的哼唧，就是满身的斑点……

    这般的景象，莫名让宋玲琅心中充满了惊恐，想要逃离。

    只是才一转头，便见骆小冰和齐天昊齐齐的站在大帐门口。

    骆小冰盯着宋玲琅，神色淡漠，“你现在相信自己得了疫病了吧？”

    宋玲琅，许是这次的突破口了。

