    凉冰从震撼中回过神来，把刚才的解析到的数据分享出来。

    “未知能量一的本质是恒星能量，然后转化成暗能量，在经过暗位面调转，形成未知能量一。

    这种能量可以扭曲时空，甚至把整个时空剥离出来，形成一个游离之外的空间。”

    鹤熙问道：“既然空间已经脱离主时空，那我们刚才又是怎么联系上凯莎的？”

    “那是因为她还不够熟练，游离的空间仍然还和主空间有联系，所以我们才会看到无比紊乱的数据。”

    “这种能量和星灵使用的能量有何区别？”凯莎注视着凉冰，她心中有了个猜想。

    “比星灵使用的静滞结界更强。

    星灵制造静滞结界的能量是定量的，而想要把一个空间给剥离出来，能量必须得源源不断。

    这两种技术几乎是划时代的跳跃。”

    “我见过她使用静滞结界，而且能量就是源源不断。”

    “什么！”鹤熙惊道：“难道星灵文明是她创造的？但她这几千年来一直在全宇宙游历，并没有时间去发展一个文明呀。”

    “是与不是，去星灵那里看一下就知道了。”

    凯莎看向凉冰：“凉冰，你作为天使的外交官，代表天使向星灵建交。”

    “是！”

    凯莎见凉冰离去的背影，喃喃道：“汐柔已经领先我们太多了，有些技术甚至超过了我们的理解层面。”

    “毕竟她一开始就领先于我们，有差距很平常。”

    “但我们得把这个差距缩小，甚至是没有！”

    “你有什么想法？”鹤熙和凯莎待了这么多年，自然明白，她这么说就一定找到了方法。

    “第一，把舰队联合起来，组合成一个系统。

    第二，升级天使基因，从普通人中挑选新的天使，为天城注入新的血液。”

    “好，我这就去办。”

    凯莎独自站在高台上：“我会向你证明我的正义必将给整个宇宙带来幸福。”

    晶源星轨道，星灵造船厂。

    “教皇，大主教，这艘船的建造已经完成，这将是我们在这个宇宙的第一艘超级战舰。”

    凯拉克斯带领林杨等人登上短时间传送器（一种平板飞行器），向不远处的超级战舰，艾尔之盾飞去。

    阿塔尼斯细细观察这他的老伙计，疑惑道：“怎么不一样了？”

    “大主教，你说的是凯达琳水晶吧。”

    凯拉克斯指着艾尔之盾下方说道：“在这个宇宙，我们并没有找到可以和凯达琳水晶相媲美的能量体，因此我改成了其他能量来进行替代。

    目前，能量来源有两种。

    一种是连接星源，直接调动星源上转化后的灵能，但星源才刚建造完成，很多技术都不成熟。

    因此，我建造了另一条能量来源，那就是吸收恒星能量，通过微虫洞技术抽取到艾尔之盾上的能量转换室，然后转化成灵能共全舰使用。

    因没有了凯达琳水晶占据战舰核心，所以艾尔之盾拥有了更大的改造空间。

    现在这艘艾尔之盾整体直径8.64千米，高1.21千米，在原来的基础上，还装备了目前暗能量和灵能结合的最新科技。”

    凯拉克斯介绍结束后，林杨等人也登上了艾尔之盾的山形舰岛。

    “阿塔尼斯，等你把这艘新型艾尔之盾熟悉后，我们打一场如何？”

    “好！”

    荒芜星球，大峡谷

    一黑一黄在峡谷中不断交缠，其速度已经超过了肉眼可见。

    砰！

    强大声波在峡谷上留下了深不见底的槽痕，巨大的碎石滚落崖底。

    黑色和黄色的身影坠地，溅起冲天的灰尘。

    站在崖顶上的凯拉克斯，拍着手臂上的灰尘，不满道：“这两人比试的阵势越来越大了，估计以后只能在太空打了。”

    菲尼克斯则观察着面板上的数据，这东西太深奥了，他得好好学学。

    突然，面板上的能量反应陡增。

    菲尼克斯说道：“他们俩开始动真格了。”

    峡谷底部的阿塔尼斯，缓缓起身。

    “开启灵位面，对接艾尔之盾。”

    “数据同步”

    “同步完成。”

    穿着暗合金护甲的林杨，握住长剑起身。

    阿塔尼斯运用艾尔之盾上的天体计算机越来越熟练，之前几次，只凭他自己都有些力不从心了。

    这次的阵仗远超前面几次，看来他得使出全力了。

    “系统，辅助我。”

    一根根夺命从虫洞里解算出来，向阿塔尼斯射去。

    面对一百零一根长矛的骤然而至，阿塔尼斯化身成一道闪电，向林杨冲来。

    夺命刺过阿塔尼斯的残影，穿入地下。

    不行，阿塔尼斯的速度太快，得预判了。

    “计算阿塔尼斯轨迹。”

    “找到了。”

    一根长矛构造重组成一把长枪，径直向地面刺去。

    “警告！警告！前方路线已锁死！”

    “布置虚空甬道。”

    但林杨岂能让他如愿，林杨反手关闭了周围所有的虫洞和虚空。

    阿塔尼斯见无法躲避，立即使用灵能护盾，打算硬抗。

    咚！

    长枪立在阿塔尼斯头顶上的灵能护盾上。

    “构造重组！”

    十米长的暗夙银偃月刀再次出现，当即向正抵抗长枪的阿塔尼斯劈去。

    灵能光刃和曲光战刃挡住偃月刀的劈砍。

    刀上传来的巨大力量让阿塔尼斯的双脚陷入地底足足十厘米。

    但就在这时，无数把灵能光剑和曲光战剑向林杨飞来。

    “艹，万剑归宗吗？”

    如今所有的暗夙银全压在阿塔尼斯身上，他也没打造另外的实质性武器，但要让他输，那是不可能的。

    “系统，调转恒星能量。”

    “剑来！”

    整个峡谷的空间开始摇曳，恒星能量转化成的灵能，从无数个微虫洞中涌出，然后形成一把长五百米的蓝色巨剑。

    同时，远在数百光年外的一颗恒星爆发了巨大的太阳耀斑。

    巨剑犹如拍蚊子一般，把所有的灵能光剑和曲光战剑全部拍了出去。

    “啊！！！”

    林杨举着巨剑，借着剑的余威，向下劈去。

    砰！

    巨石溅起上千米的高度，尘土更是遮天蔽日。

    用三个机械手插入地面才稳住身形的凯拉克斯，忙向菲尼克斯问道：

    “菲尼克斯，快看看，刚才那一剑威力有多强，我怎么感觉这个星球都要被劈成两半了！”

    菲尼克斯观察着面板数据回道：“能量显示，把这个星球劈成两半不成问题。“

    “这不是好好的吗？”

    “是阿塔尼斯。”塞兰迪斯看向峡谷底部说到。

