    姜小白和姜母正在家说着话，胡同口的刘婶就拿着东西过来了。

    身后还带着一个20多岁的年轻人，年轻人挺时尚的穿着一条牛仔裤。

    “刘婶，”姜小白以为是来找姜母的，打了个招呼，又对着年轻人点点头，就准备出去。

    但是没有想到，被刘婶给拉住了。

    “小白啊，婶子就是来找你的。”刘婶笑呵呵的开口说道。

    “哦，婶子啥事啊，有事就说，但是东西一会得拿回去。”姜小白重新坐了下来，开口说道。

    “没什么东西，婶子知道你啥也不缺，就是一点点心意……这不是我家老四，刘顺，小时候你们也一起玩在一起玩过……”

    刘婶说着，姜小白点点头说道：“我知道，顺子嘛，那会老和我唱工农的儿子赵永刚。”

    “呵呵，你们几个孩子从小感情就好。”刘婶乐呵的说着。

    身后刘顺却脸色通红，小时候胡同里的孩子分为两派。

    一派当然就是以姜小白为首的，厂子弟，而另一个就是以刘顺为首的。

    两人小时候的关系可不像刘婶说的那样好，基本上是隔三差五的刘打架。

    而刘顺这伙人，打之前还习惯性的会唱两句现代京剧，像姜小白刚才说的那个“工农的儿子赵永刚”就是平原作战中的选段。

    当然了基本上姜小白和刘顺两伙人在一块干，姜小白也是胜多败少。

    不过都是上小学时候的事了，姜小白重生以后也没有在龙城待的时间也短。

    就是在龙城也没有再出去瞎混，也就和刘顺也就没有再见过。

    要不是今天见着了，刘婶提起来，那隐藏在记忆深处的事，姜小白都快要忘记了。

    “是这样小白，顺子不上学以后也没有个正经工作，整天在家闲着没事干，你看你现在出息了，能不能够给他份工作，做什么都行，总不能够天天在家闲着……”

    刘婶满是希翼的看着姜小白说道。

    “在哪都行吗？”姜小白笑着问道，其实刚才刘婶说找自己，再加上带着刘顺她心里就有猜测。

    “在哪都行，在哪都行，有份工作就可以。”刘婶连连点点头说道。

    姜小白又看向了刘顺，想了想开口说道：“这样吧，我好久没听那个工农的儿子赵永刚了，想听。”

    “顺子，既然你三哥，愿意听，你再唱两句。”刘婶笑呵呵的说着，仿佛没有看见儿子脸上的尴尬。

    在她看来，尴尬个屁啊，眼前这么粗的大腿，赶紧抱着就是了。

    是，她也知道小时候两波人时常打架，可是在她看来这算个屁，说不定凭借着这点情分，还能够跟着姜小白混的挺好呢。

    所以看见姜小白回家，她后边就紧跟着，带着刘顺过来了。

    刘顺脸色涨的发红，姜小白似笑非笑的看着，也不开口。

    本来今天前两天母亲说让他过来看看让姜小白找份工作的时候他就不愿意。

    在他看来，怎么能够像自己小时候的仇人低头呢，饿死事小失节事大。

    可是最近他自己找了个对象，他挺喜欢的女孩子的，可是因为没有工作，害怕姑娘家里不同意，两人也一直偷偷摸摸的。

    母亲和他提完这个事以后，虽然他一口拒绝了，可是前两天和姑娘在一起的时候，整个被人家哥哥堵住了。

    问起了他工作的事，他就随口一说，说和姜小白是邻居，等姜小白回来，他就要跟着姜小白工作了。

    人家一听，冷淡的脸上就变的十分热情，

    姑娘也开心的不行，还特别兴奋，问他为什么不说，他只能够说想给姑娘一个惊喜。

    有了这一出，今天母亲叫他过来，他才决定为了爱情，就低一回头。

    可是没有想到，姜小白竟然提这么侮辱自己人格的要求。

    让自己给他唱《工农的儿子赵永刚》，虽然自己不是没有在他年前唱过。

    可那是小时候，两波人开战之前，自己主动唱的，是为了压服对方。

    而现在姜小白想听，自己就唱，成什么了，买唱的。

    姜母感觉到气氛有些尴尬，开口说道：“算了，唱那个干啥？”

    刘婶看向姜小白，姜小白眯着眼睛笑着开口说道：“没事，那就算了。”

    听话听音，刘婶当然听出了姜小白话里的意思。

    要是唱了，工作说不定就有着落，要是不唱，那工作就也算了。

    刘婶连忙说道：“怎么能算了，”转头看向一旁的儿子刘顺：“顺子，你小时候不时常唱吗？赶紧，唱一个给你三哥听。”

    刘婶口中的三哥，自然是因为姜小白在家里排行老三，所以让刘顺这么称呼，亲切一点。

    “我……”刘顺想抓起桌上的茶杯，扔在姜小白的那张似笑非笑的脸上。

    可是毕竟大了，和小时候不一样了。

    他想站起来一走了之，可是想着心爱的姑娘，又不想要心爱的姑娘难做。

    自己这边一走了之倒是痛快了，可是回头怎么和心爱的姑娘交代。

    就是姑娘不介意，自己没有工作，又让姑娘怎么和她家里交代。

    成年人之所以复杂就是因为考虑的多，一个人之所以难，就是因为身上背负着责任。

    刘顺憋了半天，眼眶里的泪水在打转，但是却没有流下来，而且抬头站起来。

    “亲人蒙难，怒火三千丈……”

    刘顺一开口就把姜小白给震惊了，姜母和刘婶也惊讶的看着刘顺。

    我唱的这么好，那微微压抑撕吼的声音，再配合上现在刘顺那屈辱的神情。

    真的，这可能是刘顺有史以来发挥的最好的一次，那真挚饱满的感情，仿佛受了多大委屈，让姜小白都觉得自己有些像坏人。

    “闯敌阵斗群魔，救乡亲保公粮，耿耿正气满胸膛，经管千家粮万石，扫除鼠辈灭祸殃……”刘顺一边唱着，一边看着姜小白，仿佛姜小白就是那不共戴天的仇人。

    “霹雳一声春雷响，平原上谁不晓工农的儿子赵永刚，战斗的足迹踏遍……”

    刘顺唱着竟然还唱出感觉来了，姜小白说可以了，都不停下来，非唱完不可。

