    “心魔，都是虚幻，一切都是梦幻空花，唯有斩灭方能渡过苦海到达彼岸，唯有破灭方才显现真实！”叶辰的声音缓缓响起，声音并不大，但是却传出去很远很远，方圆几百里都能听得见。

    “由情生魔，此情就是浮华虚幻，一切皆虚妄，与我虚情，念之何用，今日我便斩掉你！”

    叶辰猛地起身，迈步而上，踏上了虚空，整个人黑发飞舞，浑身上下都散发出一股霸绝的气息，像是一尊武神要破灭天地。

    “锵！”

    他的头顶之上透射出一束金光，化为一柄剑，那是慧剑，而今是一柄完整的慧剑。

    慧剑铮铮而鸣，散发出智慧的气息，于此同时叶辰的身体猛地一震，心口与眉心处同时飞出一缕缕光华，那些光华飞出来后在虚空中凝聚成一道道身影，全都是一个人，詹小玲。

    叶辰从法阵中飞出，他凌空站立在高空中，很多人顿时就看到了他，觉得此时的他有着一股魔性与野性，像是一尊战神，又像是一头蛮兽的化身，浑身上下都荡出霸绝的凌厉的气息，特别是头顶上那把指天的金色长剑，更是有着一股无敌的杀意与意志，让人不由自主受到感染。

    “心魔劫，叶辰突破玄藏秘境了，好快的速度，简直就是妖孽，这才多久！”灵泉福地各处都有人发出难以置信的声音，一个个无比的震惊。

    “他的心魔劫怎么是那个女人？从未见过也未听说过有这么一个女人啊，而且刚才他的心口与眉心透射出的光华凝聚成了同一个女子的倩影，这说明是他心中的记忆所化，叶辰这是要做什么？他要将那个女子的一切从他的记忆中彻底斩掉吗？”

    “不可能，自古以来度过心魔劫的人无疑不是对付天地制造的幻象就已经筋疲力竭了，叶辰想要斩灭心中关于那个女子的记忆，这根本就是不可能的事情，这是在自掘坟墓，须知记忆实则与灵魂相融，是神识的一部分，他难道要自斩灵魂？”

    “这世间有人自斩灵魂的吗，这无异于自杀，就算不死也会伤及本源，使得修为从此难以寸进，至少我是未曾听说过有自斩灵魂的人！”

    不少人都开始议论，不单是弟子，就是那些大人物都很惊讶，因为他们看得出来叶辰真的是要自斩灵魂。

    二世党的成员与那些依附二世党的大人物们眼中冷光闪动，全都巴不得叶辰斩下去，从此后灵魂不全，神识破裂难以修复，终身难以寸进，这样他们便再无任何后顾之忧，否则这样一个有潜力的人活着实在是让他们寝食难安，不除之不快。

    此时叶辰眼神复杂的看着前方虚空中的身影，那容颜，那眼神，往事点点滴滴又在脑海中回放，而头顶上的慧剑也开始轻颤起来，似乎难以真正的斩下去。

    “叶辰，难道你真要斩灭我么，难你忘记了我们曾经那些美好的日子了吗，忘记彼此一起了吗，那些快乐的记忆，时时刻刻都会浮现在我的心间，你真的会那么狠心么？”

    耳边仿佛响起詹小玲的声音，天地大道以叶辰心底深处的执念所幻化出的詹小玲的虚影表情幽怨而哀婉，一双美丽的眸子楚楚动人，泪光盈动。

    叶辰缓缓闭上眼睛，詹小玲的声音响在脑海非但没有扰乱他的心，反而使得他的心更加的澄明。

    等他再次睁开眼睛时，两束带着无敌意志的金光穿透虚空，无比的慑人。

    “我的道乃无敌之道，谁人也别想阻我，你只是我生命中的虚幻风景，过眼云烟，没必要长留心间，我的心已容不得你！”

    叶辰一字一句，语气坚定而决绝，头顶上的慧剑铮铮而动，剑芒吞吐裂虚空。

    “斩灭你，崩碎所有关于你的记忆，从此你我形同陌路，你若阻我，我必杀你！”

    叶辰的声音变得十分的冷酷，这一刻他完全的放下，头顶的慧剑锵地一声斩破虚空，一剑将一道虚影斩灭，而后横斩而出，将另外两道虚影崩碎！

    “噗！”

    叶辰身躯摇颤，张口喷出一股鲜血，斩灭记忆，灵魂神识都受到了创伤，不过并不是很严重，他传承无敌意志，心志坚如磐石，极大程度的保护了灵魂神识。

    “斩了，真的斩了！”

    “怎么可能，竟然有人真的会斩自己的灵魂，那个女子到底做了怎样的事情才让叶辰如此，实在是让人不敢相信，他宁愿自斩灵魂也要忘记那个女人的一切！”

    叶辰斩灭了关于詹小玲的一切记忆，就在斩灭的一瞬间，他的脑海中出现了许多的空白，对于以往与詹小玲的东西完全不记得了，就连詹小玲这个人也不记得，只是觉得自己的灵魂似乎少了些什么，并不完整。

    不过，叶辰的眼神更加的强势，透着无敌的信念与意志，在这条路上没有什么可以阻挡，任何人都不行，天地大道也不行。逆天之路上，他要踏破一切阻碍！

    “没事了，终于没事了。”

    玉玲珑心中总算松了口气。先前出现三道身影，她没想到那个女子在叶辰心中是如此的深刻，担心叶辰无法斩掉，亦或是斩掉之后会让自己的灵魂神识受到巨大创伤，而现在她放心了，虽然叶辰灵魂有轻创，但并无大碍。

    此时灵泉福地中的一些大人物全都震惊，亲眼见到叶辰自斩灵魂却并未受到什么严重的创伤，这实在是让人难以置信！

    “轰隆隆！”

    苍穹上发出滚滚雷声，惊天动地，整个天地似乎都跟着在颤动，许许多多的人只觉得双耳发聩，差点失聪。

    “啪嚓！”

    一道巨大的劫雷落了下来，直径有数米那么大，如同一条银色的电龙自苍穹上咆哮而下，要吞噬一切。

    这雷劫之犀利，让同样身为玄藏秘境的所有人都变色，就是那些六合秘境的亲传弟子们心中都是颤栗不已，这等雷劫就算是他们也觉得心悸，实在是恐怖无比，天威难抗！

    叶辰仰头看着粗大的电龙咆哮而来，这种化形雷劫幻化为各种形状，此时的雷劫与一条龙没什么差别，龙口大张，像是要将叶辰吞噬。

    对于其他人来说，这种化形雷劫十分恐怖，但是对于叶辰来说却没什么伤害力，接连突破三个境界让他的肉身强大了无数倍，且五脏神化其三，旺盛的血气凝练肉身，更是让肉身坚韧异常，更别说他本身就拥有极大的雷电抗性。

    轰！

    化形电龙劈在叶辰的身上，粗大的劫雷完全将他给淹没了，银色的雷电之力在他的体表流转交织，闪烁个不停，噼里啪啦。

    叶辰黑发浓密，根根飞扬，眸如星辰，上半身赤~裸，肌肤灿灿生辉，看起来具有一股粗犷的野性，此时在雷电之力下，浑身上下都是雷电流动，发丝上，眸子中全都有丝丝雷电之力闪烁，宛如一尊降世雷神。

    “你们看，那劫雷竟然对叶辰造不成半点伤害，记得上次他渡劫时还会被劫雷劈伤，而今却一点事都没有，实在是太恐怖了，这什么体质？纯阳霸体真有如此恐怖吗，简直就是逆天了啊！”

    有弟子发出惊叹的声音，既震惊又羡慕嫉妒。

    “我从未见过这样强大的人，完全无视化形雷劫，甚至连半分防御都没有，让自身沐浴在劫雷之中，以肉身之力吸收雷电，这是妖孽，绝对是妖孽，自古以来都少有这种人存在，这种人潜力无以伦比，必为妖孽般的存在，一旦成长起来同阶之中所向披靡！”

    不少人都震惊莫名，叶辰表现得越来越强大了，让人震惊不已。

    “哼！”

    一名二世党的核心弟子冷冷一哼，道：“他叶辰算什么东西？同阶无敌又何如，他现在只是初入玄藏秘境而已，终究是蝼蚁，若不是有人为其撑腰，我现在就能出手镇杀他，天才，妖孽？境界底下，什么都不是，随手便可捏死！”

    众人闻声望去，见是一名核心弟子中的佼佼者，已经进入了玄藏五变巅峰的境界，即将突破到六合秘境成为亲传弟子了，这样的人也必为特殊体质，最少都是中灵体，战力同样不低，高出叶辰好几个境界，说不定真的有镇杀叶辰的实力。

    有些人也想要反驳，但是却没有底气，再者也不敢得罪他，毕竟这样的人在二世党中也是高层人物了。

    “嘿，师兄说的不错，叶辰算什么东西，一只运气好些，得到奇遇的蚂蚁而已，就像是一个暴发户，我们二世党中随便一个人都可以捏死他！”这时候紫风走了过来。

    他的话让很多人都露出鄙夷的目光，当初连二世党巨头李一凡都被叶辰揍得像条死狗，而这个紫风被叶辰一个眼神吓得连连退步，脸色苍白，而今却在这里口出狂言说大话。

    “你们想死？”见到众人用那种眼神看着自己，紫风恼羞成怒，想他不过十六七岁的少年，如何看得这种眼神，从小又生长在大家族中，早已养成了颐指气使，嚣张跋扈的性格，一旦有人不顺着他的意他便会生出歹毒的心肠来。

