    经过陆睿这么一打岔，村民们原本有些激动的情绪渐渐平静起来，发出一阵哄笑。

    “乡亲们，感诿大今天能来给我送行，不过我要说一句的是，大家都误会了，这一次我去党校学习，是诅织上对我的重视口要知道，我去的可是省委党校，用咱们乡下的话说，这叫进城了。

    这完全就是一次正常的工作调动，请大家放心，我去党校学习之后，肯定会再回来的，到时候希望大家不要不认识我这个外乡人噢！”

    台下一阵哄笑，有人大声喊道：“记真能开玩笑，你可是我们贺家镇的人。”

    陆睿呵呵一笑，干脆站在高台上开始把自己对顺安县经济未来发展的一些想法跟乡亲们描绘起来，说着说着他有些动情道：“咱们眼下是有了一点钱，可是那都是用矿山换来的，乡亲们，咱不能只顾着自己享福，不管子孙后代啊。

    矿山里的东西是有限的，等到矿山开发完了，难不成还要你们的孙子，重孙子过上以前你们的生活？所以请大家理解政府现在进行的多元化经济发展，支持政府。我向你们保证，不出五年，只要竹产品加工基地发展起来，咱们顺安必然会成为阳明乃至。省的经济明星！”

    洋洋洒洒的说了一大堆，陆睿相信，不管是顺安县委的官员们还是顺安县的老百姓们一定会把自己今天的这些话记住。他这么做也是有用心的，毕竟现在自己的威望在顺安县特别是贺家镇还算可以，留下这些话，也是让下一届领导的工作能够顺利展开，只要顺安县未来的领导班子按照这条思路一心为老百姓办事，陆睿为他们创造的这个群众基础和条件可以说是相当的完美了。

    最后，陆睿向着四下一抱拳拱乎道：“乡亲们，青山不改，绿水长流，陆睿今天跟大家告别了！”说着陆睿低头钻进了林天华给他派来的一辆轿车里，程仪和马向东等距离他近的人分明看到陆睿眼角那控制不住的泪水。

    坐在轿车里，望着车窗外那一张张熟悉或者陌生的面孔，陆睿眼中的泪水再也忍不住，顺着自己的脸颊滑落下来，如果可能，他又怎么舍得离开顺安呢，在这里虽然只有两年的时间但是这里却寄托着陆睿的梦想眼看着就要取得成绩但是却不得不离开口所谓理想很丰满，现实很骨感，陆睿实在是太清楚某些人的手段了，只要自己还在顺安一天，那他们就会盯着自己。

    离开，或许是最好的办法。

    轿车渐行渐远，陆睿坐在车子的后座偶尔回头看去，还能看到有女人在抹着眼泪有人在冲着自己招手口看着这些淳朴的乡亲们渐渐模糊的身影，陆睿的心也变得更加伤感，虽然自己也许再也没有机会回到这里为官但是这些人的面容却好像刀凿斧刻一样的深深印在自己的心里，即便是再过几十年，陆睿依旧不会忘记这个场面。

    人生当中，有一种回忆是不会随着时间的变迁而褪色的。

    。省省会海安，距离阳明市也要近四个小时的火车车程，更不要说距离顺安这个小县城有多远了。海安是。省的政治、经济和文化中心，在中西邰也算是排的上名次的大城市，改革开放的气息更多的体现在城市里高高耸立的钢铁丛林和一个个穿着时髦的男男女女。

    市里安排的车把陆睿送到了火车站之后就回去了，陆睿是一个人拖着行李箱来到海安的，与阳明略显落后的城市布局不同，海安到处都洋溢着一股现代的气息，走出火车站得一瞬间陆睿摇摇头笑了起来，自己果然还是喜欢这种大城市的氛围口前世宁可窝在城市里做个宅男，也不愿意回到乡下。虽然城市的快节奏和压力让人无奈，但是不得不承认与乡村相比，身处城市所能给予人眼界的宽阔确实是农村不能比拟的。

    。省党校又叫。省行政学院，是。省干部培训”轮训的主阵地，是省委、省政府培训、轮训中高级党政领导干部和国家公务员的最高学府口宗旨是，培训、轮训党员领导干部和国家公务员，宣传党的领导思想，对重大现实问题尤其是。省全面建设小康社会中的重大战略问题开展理论研究，促进社会科学发展。

    对于陆睿来说，这里即将成为他新的起点。

    没有坐公交车，陆睿拎着行李上了一辆出租车，跟司机说了一声到党校，就陷入了沉思当中。

    这一次他参加的是省委组织的处级干部培训班，据说来的都是g省各个地区的正处级干部，他一个副处级能够挤进来。恐怕不仅是林天华的帮忙，程仪跟黄世雄柯的招呼应该也起了很大的作用。

    报道的过程很简单，陆睿找到报名处拿出阳明市委开出的介绍信，对方验证了一下他的身份，发放了一份生活用品，最后嘱咐陆睿明天上午记得参加开学典礼，他这才知道，原来党校报道是提前一天的，第二天才正式开学。

    省委党校这一期处级干郜培训，班自然待遇很好，分配给干部们的都是两人一间的宿舍。

    按照旁人指点的道路来到自己的宿舍，陆睿一进门就愣住了。

    宽敞的房间里正有一大帮人围坐在一起侃大山，烟雾弥漫之间看得出这帮人应该是聊了半天了，一个个西装草履的样子，看得出都是有身份的人口其中一个三十多岁的人正手舞足蹈的比划着什么，旁边的人发出一阵哈哈大笑的声音。

    看到陆睿推门走了进来，那人转过头，脸上露出一缕笑容道：“陆睿？”说着，又对旁边的人说道：“这应该就是我的舍友了，我刚才进门的时候看到上面写着他名字的。

    说着，又站起来伸出手对陆睿笑道：“你好，以后的半年咱们就要同在一个屋檐下了，我叫刘斌，省纪委检查厅三处处长。

    陆睿一愣，他可是知道，在华夏的政治结构当中，省纪委与省监察厅是属于合署办公，实行“一套工作机构、两个机关名称”的体制，履行党的纪律检查和政府行政监察两种职能，这个刘斌年纪不过三十出头，就已经是实职正处，看来也不是个简单的人。

    笑了笑，陆睿伸出笑道：“陆睿，阳明市顺安县委副书记。

    这下子，轮到刘斌发呆了，他看着陆睿，楞了半天才吐出一句：“那个，你今年多大？有二十五么？”

    陆睿握摇头，轻笑道：“我飞了，前年毕业的。”

    “哦，

    刘斌手里的香烟一下子掉在了地上，他张大了嘴巴”，仿佛看到什么神奇的事情一样打量着陆睿，嘴里啧啧的一阵感慨。不过比起他身后那帮已经被陆睿的年龄给震的有些发蒙的人来说他的反应还算好的了。上下的打量着陆睿，刘斌笑道：“看不出来，你小子还真是个前途无量的家伙呢。”

    陆睿知道，这些人惊讶并不是因为自己的级别，毕竟副处级在这群大多数是正处级的于部眼中，实在是没什么可惊讶的，只不过是因为自己实在是太年轻了。

    二十三岁的昏处，这在全国范围内都称得上是奇景了，也怪不得这帮人这么惊讶。

    刘斌倒是个自来熟，拉着陆睿给房间里面其他人就介绍了起来，他的级别跟这里大多数人都差不多，只是因为他是省纪委监察厅的，只要是省纪委的人，别说是处长了，就算是个科员下到地方去，地方上都不敢怠慢，当初陆睿那件事的时候，冯蓉不过是个科级主任，可是阳明市委的常委们愣是陪着小心跟她说话。

    自然而然，刘斌就成了这帮人当中隐隐的领头人。

    柯量了一下房间内的环境，陆睿不由得感慨大城市就是大城市，比顺安那个小县城的条件好了不知道多少倍，党校的学员宿舍而已，有空调，有电视，还有电脑。听刘斌跟自己介绍，这里还有室内的浴室和卫生间口让陆睿着实感慨了一番。

    能混官场到处级的人，哪一个都不是笨蛋。陆睿不过二十三岁就做到了实权昏处的位子，还是一个县委副书记，耍说他身后没有人，连鬼都不信，这帮人也是人精，有哪一个人不是在机关里混过的，很快就跟陆睿拉上了关系，一帮人的关系飞速的拉近着。

    “我说陆睿啊，你小子估计就是咱们班上年纪最小的了。”说话的人是省财政厅审计处的向宇，他也是副处，这一次明摆着是来镀金的，回去就要提拔正处的。

    陆睿不好意思的笑了笑，却没有说话。刚才的聊天里他知道，这一次的处级干部培训班总共只有四十个人，大部分都是要提拔的正处和昏处，而且大多数来自g省的各个要害部门，在这些人当中，陆睿这个二十三岁的小家伙显得格外耀眼。

    一边的刘斌呵呵笑着，眼睛里却闪动着不同一般的光芒：“你最小，我也不客气，就叫你小睿了，晚上我请客，一起去吧。”

    陆睿一愣，笑了笑点头道：“好吧，你们都是老大哥，以后有事只管说话，小弟能效劳的一定义不容辞。”投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正。）