      片刻间，只见一中年人从后院急冲冲的来到前院，老远看到李源鸣笑着道：“山脉城执事林成炫不知少侠造访，有失远迎。”

    李源鸣也起身抱拳道：“让林执事相迎，实在是在下的荣幸。”

    “少侠，这边请，我们换个地方再谈。”林成炫伸手引路道。

    “那有劳林执事热情招待了。”李源鸣伸手作先请道。

    林成炫领着李源鸣来到后院执事贵宾房，招呼李源鸣坐下后，连忙叫武者泡上好的茶。

    “少侠，请问您贵姓？”林成炫把那金色令牌还给李源鸣问道。

    “免贵姓李，名源鸣。”李源鸣客气道。

    “哦，原来少侠就是李源鸣呀，如雷灌耳呀。”林成炫笑着道。

    “林执事，您认识我？”李源鸣诧异道。

    “少侠，您寻外公黄震山，父亲李传鸿之事，让我们可是忙活了十来日都没有结果。可听说您就找到了。”林成炫笑着提醒道。

    “碰巧，非常碰巧。”李源鸣好像明白了什么事情了。

    “那恭喜少侠父母一家团圆。”

    “少侠，刚才听王执应说您要打探望山府内的宗门消息？”林成炫疑惑的问道。

    “哈哈，不是马上要举行那个无望南域将要在望山府比武选才之事吗？我想知根知底，做点提前准备。”李源鸣编了个理由搪塞道。

    “原来如此。”

    “少侠既然能拿到本阅道楼的金色令牌，那望山府十个天才名额对少侠来说，小意思一个了。”林成炫看着李源鸣赞美道。

    “多谢林执事，看得起在下，小心驶得年船呀。”

    “那是，那是，看来少侠是位沉稳之人。”

    这年轻人怎么看起来只有玄阶三重修为境界，为什么本阅道楼会把那金色令牌给他，难道他真的有过人的本事？林成炫疑惑的暗道。

    “多谢林执事夸奖，那我们开始吧。”李源鸣对着林成炫道。

    “好的，那我们开始，先从九城说起，再说望山府相关宗门……”

    这二人足在执事贵宾房呆了二个时辰，这林成炫把所以知道的都一一向李源鸣说清楚，特别是各大城年轻一代的强者，也一一详细介绍，方便李源鸣后面在比武时留意。

    然后付了打探费后，相互告辞，但是那林执事不愿意要李源鸣的打探费，说是大家相见如顾，老哥为小弟做一些力所能及的事那是应该的，收费那就是见外。

    李源鸣知道这是人情世故，但是自己也不能破坏规矩，于是道：“如果大哥把我当兄弟，那你收下这打探费用，否则是看不起小弟。”

    最后林成炫在半推半就下收下打探费用道：“兄弟，只要你以后有什么需要，只要我林成炫能帮上忙的一定帮忙到底。”

    出了阅道楼，李源鸣决定从山脉城三宗门开始入手，然后再到周边大城。

    次日，李源鸣拿着林成炫给他的具体宗门地形图，非常清楚的标着那个宗门在什么位置，距离这大城有多远。

    李源鸣来到山脉城南部的流山宗山门外，只见这流山宗建在三座山上，这三座山相连像鸡爪样三面环抱，正中间那山峰是流山宗主峰，两边山峰应该是弟子驻地，那气势磅礴的宗门建筑和那龙飞凤舞的‘流山宗’字样，让他深感压力。

    李源鸣于是对守在流山宗门的弟子道：“请速速通报，说李源鸣找贵宗掌门有要事相商。”

    众弟子见一黑衣人站在宗门外，修为只有玄阶三重，竟然扬言要见本宗掌教，这真是天荒夜谈。

    “那来的野小子，赶紧滚，否则小爷的刀不是吃素的。”众弟子握着手中的刀挥舞着。

    “本少爷没有空和你们玩，快叫贵宗掌门来。”李源鸣不知道这个青攸林住在何处，不可能自己把主峰一个角落都搜遍吧。

    “小子，打赢本少爷的话，带你去。”一个玄阶七重的弟子向李源鸣叫嚣道。

    “玄阶七重弟子，应该知道掌门在那里，就他了。”李源鸣正想找人带路，被这弟子挑衅。

    李源鸣爽快道：“好的。”

    只见李源鸣几个瞬移来到这弟子面前，直接伸手抓住他衣领，再点了他麻穴，电光火石之间，众弟子张大嘴巴看着这一人擒着一人奔向主峰，那弟子只见见耳边呼呼响，吓得大喊道：“慢点，慢点。”

    李源鸣把速度降下，问道：“掌门在那里？”

    那弟子看了看方向，指了指正前方那大殿。

    俩人来到大殿前，后面追着一众大喊大叫的弟子，都往大殿涌来。

    “这么大喊大叫的成何体统？”只见大殿内掠出几道人影，最后走出一脸威严的中年人。

    李源鸣放下手中的弟子，解了他的麻穴问题道：“最后那位是贵掌门青攸林？

    “是的，他是掌教。”那弟子现在身体还在颤抖。

    ‘唰唰唰’听见轻微的声响，瞬间李源鸣被人围住。

    “来者何人？”一修为地阶七重中年人厉声喝道。

    “我李源鸣，来见贵宗掌门有要事相商。”李源鸣抱拳道。

    “掌门是你想见就能见的吗？”那武者继续喝道。

    “他不就是你们掌门吗？”李源鸣用手指了指那满脸威严的中年人道。

    “放肆，我见你掌门还用你批准吗？”李源鸣也大声喝道。

    那武者顿时愣住了，李源鸣瞬移出了包围圈，直接来到那威严中年人面前抱拳道：“青掌门，请换个地方我有要事和你商量。”

    “少侠，有何事不可以在这里说的吗？”青攸林见这年轻人敢闯流山宗而且还跑到主峰掌教大殿前，并在五位师兄弟包围下，瞬间来到自己面前，脸不改色气不喘，气定神闲的样子，不由得高看这年轻人一眼道。

    “不能，有失掌门面子不能在这里说。”李源鸣一脸神秘道。

    “那好吧，跟我来。”青攸林考虑片刻道。

    “你们都退下，他由本教来处理。”这中年男子向着众人道。

    “少侠有何事，现在可以说了吧？”青攸林带着李源明来到流山宗议事大殿上然后道。

    “我今日来贵派想向你挑战。”李源鸣对着青攸林道。

    “你为什么要挑战我？你才玄阶三重修为，我和你有什么仇恨还是误会？”青攸林奇怪的看着李源鸣道。

    “我们之间没有什么仇恨也没有误会，今日来找你只是想和你赌一次，你赢了这本天阶上品武技就是你的。如果你输了要帮我做一件事情。”李源鸣手里拿着昨日从黎明清手里抢来的那身法秘笈对着青攸林道。

    “你拿着这天阶上品武技来到我流水宗，不怕走不出去吗？”青攸林看了看李源鸣手上的那本秘笈《移影换位》道。

    “既然我敢来，那我肯定有所依仗，不怕你抢，就怕你抢不走。”李源鸣一副身有成竹道。

    “说说，如果输了帮你做何事？”青攸林疑惑的李源鸣道。

    “如果你输了，贵宗每隔五年无偿收我盟十名子弟做流水宗弟子。”李源鸣慢悠悠道。

    “这个赌约对我来说那是占了便宜了，我流水宗随便一个长老都可以赢你了，你为什么要挑战我？”那青攸林更加疑惑的看着李源鸣。

    “因为你是掌门，我要的是说话算数的人，正因为你的胜算大，你才会和我赌。”李源鸣一副自信的答道。

    “我是怕你输了，你长辈会来流水宗找我要这秘笈，我不想后面有什么麻烦事情。”青攸林笑了笑看着这年轻人道。

    “青掌门，我和你面对面说这些，是给你面子，方便大家后面合作，要不然你接不下我一剑。”李源鸣突然嚣张道。

    “你这年轻人，真的有点意思。好的，我接受你的挑战。”青攸林有点怒了，但还是表现出一宗主大度样子来。

    “请青掌门拿出你的绝学来，否则挑战没有意思。”李源鸣挑衅的看着青攸林道。

    “好的，如你所愿。”青攸林抽出一宝刀道。

    “开始吧。”李源鸣朝着青攸林喊道。

    李源鸣用着瞬移来到青攸林面前，只见青攸林挥舞起那刀影，形成一堵防御墙，防御中透着进攻。

    由于昨夜才修炼那移影换位身法，今日拿青攸林作陪练对象，只见先攻的一方竟然变成躲避，原防守的一方竟然变成攻击，就这样过了三十来招，李源鸣渐渐入佳境，那青攸林越打越惊心，发现这年轻人真的不是吹牛，那是真有本事呀。让他把所有招式都用光了也奈何不了李源鸣一点。

    李源鸣突然道：“青掌教，你的刀法不错，看我只用一招就可以让你败北。”

    右手掌突然往刀影里一抓，那刀背被抓住，手腕一旋转，抓紧刀的青攸林一起在空中旋转着，突然李源鸣大喊一声：“青掌教站稳了。”手一松，那青攸林随刀一起飞出。

    “少侠，好武艺，青某佩服。”青攸林站稳后抱拳道。

    “承让承让。”李源鸣还礼道。

    “少侠，请坐。”随即大喊一声：“上茶。”

    只见一弟子奉上二杯香茶，然后躬身退出。

    “少侠，既然你武艺超群，想必师傅更是非同一般，为何还把家族子弟送出来？”青攸林不解问道。

    “因为，我和师父都没有时间教，所以才出此下策。”

    “少侠，贵姓？”

    “在下免贵姓李，字源鸣。”李源鸣谦虚道。

    “少侠今年才十七岁左右，看来今年望天府天才选拔，少侠是当之无愧，以后还望少侠关照关照本宗弟子。”

    “好说好说，以后贵宗有我能力范围内能帮忙的，我定当尽力而为。”

    “那多谢李少侠，这是敝宗令牌，你家族送子弟来时请拿此牌就可以。”青攸林递过令牌道。

    “那我先告辞了。”李源鸣抱拳离开大殿。

    “小子，知道实力可以带来荣耀与尊重了吧？”小火突然出现在肩膀上。

    “是的，我和他相互利用。”

    “对的，因为他见识你的实力也不敢对你群攻，否则他流水宗就要被灭宗。”

    “你的实力在这片区域还是够用的，如果再不够用，你来求本凰，本凰帮你把他们变成烧猪。”这小火在那牛叉的叫道。

    “你不能这样说，如果有人抓你了，你要求鸣哥救你才对。”李源鸣互怼道。

    “就你那点本事，替我洗脚都嫌你端水慢。”小火嫌弃的怼道。

    “好的，你厉害。”

    “小火，我想去找山脉城城主喝茶，你要不要去？”

    “你现在拽了，小心踢铁板上哦。”

    “我喜欢夜里喝茶，小火，哥今夜带你去浪。”

    “我也想浪，但是又怕浪大把我拍死。”小火小心谨慎道。

    入夜，李源鸣真的带着小火来个夜闯山脉城城主府，既然想在山脉城发展，那肯定要找棵大树，这大树是城主府。

    虽说这城主府比那三大中型宗门实力稍微弱点，但这是正宗的官方有权有势，黑白二道都会卖点面子。

    夜半十分，李源鸣一副老头打扮悄悄潜入城主府，这里的守卫比较紧，可能山脉城城主有点担心自身安危吧，但是难不倒这一人一鸟，几个瞬移就好像深无人境，直到城主府大堂，但是今夜来得不碰巧，那城主府内龙民祥城主在招待几个从望山府来的朋友，一群人喝得东倒西歪。

    李源鸣和小火进来他们还没有发现，醉眼朦胧还招呼这小子喝酒，唉 ，本来是想喝茶的，没有想到被招呼喝酒，那也不客气。

    这城主真舍得吃，什么名贵食材都拿出来，这些都是李源鸣没有吃过的，那自然是大开味口，哈哈，赚了赚了。

    这五位四阶二重武者，在那拼酒令，愣是让李源鸣也参加，这小子不懂拼酒令是什么，不懂就要喝酒，李源鸣感觉那酒有点甜有点酸反正也不是花钱的不喝白不喝——来之不拒，最后六个人都掉进桌下醉过去了。

    小火见状暗道：“完了，这小子竟然和他们一起变酒鬼了，反正这几个人都是天阶武者，让他们砍也砍不死这小子，就回妖兽袋修炼了。”

    次日日中，这几个陆陆续续的醒来，首先醒来的是龙民祥，他揉了揉眼睛，感觉水压有点大，便出去放水了；剩余的四位醒来看了现场，龙民祥呢？这老头是谁感觉很陌生，是不是昨夜这龙民祥请的帮手吧？个个东倒西歪的出去了。

    龙民祥先回来，看了看现场，喊了侍卫收拾这些残局，看到这桌上怎么还趴着一老头，这里其他四人也回来了。

    “龙兄，你请的这位老兄好能睡呀。”一白面中年人道。

    “郑兄，这位老兄不是跟你们一起来的吗？”龙民祥也大惊道。

    “龙兄，我们就四人，这位老兄我还以为是你请来助酒的？”另一位剑眉中年人问道。

    “那奇怪了，我们看看他是谁？”大家把这李源鸣翻个脸来，只见那胡须掉了，嘴里还在嘟噜道：“兄……弟……们，我……喝……不……下……了，别……”

    龙民祥再让侍卫打盆清水来，把这小子脸擦干净，这那是老头，活脱脱一年轻人呀。

    五个人顿时大眼瞪小眼，这小子是谁？竟然来到这城主府和他们一起喝了大半夜酒，真的是怪事呀，而且这年轻竟然是天阶三重修为，这是更震惊他们的事情，如要他们命的话那是像吃水豆腐样容易呀。

    李源鸣昨夜来城主府时重施旧计，扮老头修为方面都是实打实的放开了，没有想到贪吃贪喝酒，把自己给弄露馅了。

    这五个人竟然坐在那里等这小子醒酒，一脸惊奇的看着这年轻人，年龄才十七岁，竟然修炼到天阶三重，这可是天才呀，这些家伙来山脉城也是想为宗门或家族找寻人才，这些家伙都是长老级别的人物或是家族有威望的人。

    大家等到日落才见这小子醒来，这小子醒来头脑还是模糊一片，先是揉着朦胧的眼睛，随口道；“我要喝水。”

    真的有位仁兄给他倒了碗水端给他，这小子喝了水后，头脑立即清醒过来了，不对不对，怎么面前有点黑。猛的一睁开双眼，只见面前有五颗脑袋，十只眼睛正盯着他看。

    “老夫，怎么在这里呢？”李源鸣一下子清醒了，还以为自己是老头呢。

    “你这小子还敢称老夫？”龙民祥拿着他那假胡须喝道。

    “几位老兄昨夜老灌我酒，把我灌醉了，失礼失礼。”李源鸣抱拳向众人道。

    “你这小子，还敢和我们称兄道弟的，快如实招来怎么来到这里的？”那郑兄满脸怒气道。

    “老兄们，你们昨夜一个一口大哥的叫，怎么次日就不认帐了？”李源鸣卖弄那三寸不烂之舌道。

    顿时，一个个脸色有点难看了，昨夜说过的话，大家都忘记，这小子怎么还一口一个老兄们，叫得多亲热呀。

    “老兄们，我年纪最小委屈点做个小老弟就行了，老兄们给我介绍介绍你们的名号，我姓李名源鸣。”李源鸣像个赖皮狗样，粘着他们不放了，好像这兄弟不认下来不罢休。

    “要不然以修为境界排位，如何？”李源鸣在那自言自语道。

