
“你要是有事直接走就可以，我快到了，步行过去就行，前面很挤。”沈清燃看了一眼在专心开车的霍廷宸，有些不自然的说道。

“不差这一会儿。”霍廷宸并没有看她，反而是熟练的将车度过了十字路口，挑了外面的车道，在车间穿梭，很快就到了众诚的写字楼前。

沈清燃看了看外面，此时正是上下班的高峰期，因此来来往往的人特别多，自己虽然在律所时间不长，很多人都不认识，但是许多看起来还是很脸熟的。

她有些尴尬，但是还是利索的收拾好自己的东西，趁着外面的人少的档口，快速的下了车。

临下车丢下一句，“谢谢。”

霍廷宸看着她如临大敌的样子，只觉得十分好笑，这样怕人看见？跟之前在法庭上大杀四方的样子，真的是相去甚远呢。

当然，霍廷宸也没有久留，很快的调转车头就往家里走。

等回到家中，江氏的保镖和司机已经在门外等着了。

江氏的管家，此时正恭恭敬敬的等在门口，看到霍廷宸回来，有些心虚的看了霍廷宸一眼，才装着胆子来禀告道：“我家老爷知道小姐在家中做了错事，但是小姐也已经受到了惩罚，如今被那狗吓得有些精神恍惚，还希望霍少能允许我们将小姐带回去，等休养好了再送回来。”

霍廷宸蹙眉，转而想通了，看来，江家的人，都以为这次江诗悦被狗吓成这样是自己动的手。

确实，在霍氏的老宅所布置的安全系统丝毫不亚于国家的水平，这种情况下还能够动手脚的，在外人看来也只有自己了。

他没有说话，只是冰冷的看了那管家一眼，进了房间。

那管家，等待霍廷宸的指示，霍廷宸没有说话，他也不敢抬头，就算是不触上那冰冷的目光，霍廷宸周身强大的气场所造成的威压，还是让他觉得小腿发软。

江诗悦回去，对霍廷宸来说并不是一件坏事，所以，他没有表态，一边的管家明白了霍廷宸的意思，连忙带着家里的佣人开始安排江诗悦离开的事情。

霍廷宸从外面进来，并没有去看江诗悦，反而是直接去了书房。

虽然不支持霍轩诚学医，但是因为他喜欢，霍廷宸还是在书房旁边通着的房间，给他安排了一个专门的实验室，而不出他所料，霍轩诚此时正在那里。

霍廷宸进去的悄无声息，而霍轩诚穿着一件专门为他的身量定制的实验服，正用一个仪器，观察着什么。

等到手里的研究和记录弄得差不多了，小家伙才抬起头来，看到了坐在那里等了许久的霍廷宸。

“我药架的第八层，从左到右数第三个盒子里的药丸，两颗。”霍轩诚此时还差一点尾巴没有收完，因此并不想跟爸爸说太多的话分散自己的注意力。

而霍廷宸，早就习惯了诚诚研究面前无亲爹的做派，只是自觉的取出了诚诚说的药，那药入口即化，只是有些涩涩的发苦。

吃完之后，一直等到霍轩诚重重的出了一口气，将护目镜拿下来，霍廷宸才问道：“怎样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930640"  chaptername="第70章  江诗悦回娘家">加入书签</a>
</div>
