    “不准跑。”向阳道，“你忘记小时候你发炎发烧的事了吗？”

    换了一辆低调车，刚将车停稳的叶涛站在车旁随意一扫，突然眼睛瞪大。

    ！！！

    那边那拉拉扯扯的人，是夫人吗？！

    叶涛迅速拿出摄像机，对准奶茶店门口，放大――宁憧眼巴巴的看着一个陌生男人，正在撒娇。

    叶涛：“！！！”

    二爷你绿了，你真的绿了！

    叶涛觉得事情很严重，迅速拨通的祈亦景电话：“二爷，我找到夫人想和他生孩子的人了。”

    “不仅如此，夫人现在还和他拉拉扯扯。”

    “就在学校门口。”

    那头似乎是在弹钢琴，听到这句话，钢琴声压得极重，伴随着低磁冰冷的声音，只有一个字，却充满阴森。

    “好。”

    宁憧还不知道大难将至，正一本正经的看着向阳：“实不相瞒，我的确不记得了。”

    “师兄你是交流会太累，记忆出现错乱了。”

    向阳被她逗笑：“错乱了也得和我去消毒。”

    “可是很疼。”宁憧开始装可怜，“师兄，看在我们认识十几年的份上，你就放过我吧。”

    “不行。”

    向阳无情拒绝，把她拽着往奶茶店里走。

    店员在旁边捂嘴偷笑。

    远处的叶涛见发展不对，连忙拨通宁憧的电话。

    “电话。”宁憧仿佛看到救星，“师兄，我接个电话。”

    向阳松开了她，站在旁边监督。

    不许跑。

    宁憧心里苦哈哈的：“喂，叶涛，什么事？”

    “夫人我到了，您在哪儿？”叶涛躲到车后，“我还有工作，夫人您能快点出来吗？”

    “好好好，我马上来。”宁憧心中狂喜，面上一脸严肃，“师兄，祈家有人来接我，我必须走了，这样好吗，我答应你，我会回去上药的。”

    祁家。

    向阳笑容一僵，心中苦涩又不甘，笑容都有些牵强：“好。”

    认真嘱咐。

    “你一定要消毒，知道吗？”

    “知道知道。”宁憧小鸡啄米般的点头，欢快的走了。

    师兄就是好骗！

    向阳失魂落魄的站在原地，心中不是滋味。

    祁家来人，她这么高兴吗？

    她知不知道，祈亦景想和她离婚？

    店员将柠檬水拿给他，向阳失落一笑：“谢谢你。”

    远处的叶涛眯起眼睛，凭借他多年察颜观色的功力，可以肯定，这男的绝对喜欢夫人。

    确定宁憧走远后，叶涛笑眯眯的走过去。

    假装将手里的摄像机落到地上。

    向阳立刻捡起，递给他，这一看愣了，握紧柠檬水：“你的摄像机。”

    “谢谢。”叶涛感谢。

    “不用谢。”

    向阳转身快步离开。

    叶涛则露出思索，他怎么觉得这个人有些眼熟。

    是哪家的来着？

    叶涛看向店员：“你好……”

    宁憧狂奔回教室，一路上大家看她的眼神都变得奇怪又微妙，姚倩甚至对她笑，笑得宁憧鸡皮疙瘩起来了。

    老巫婆对她笑，肯定没好事。

    由于叶涛赶时间，宁憧也没多想，抄起书包往外走。

    冲到早上的位置，却没看到叶涛。

    怎么回事？

    “叶涛，你在哪儿？”她打电话。

    叶涛：“夫人，那边不好停车，我在南门。”

    南门……宁憧的表情一僵，知不知道这里离南门多远？

    她可就两条腿！

    似乎察觉到不妥，叶涛道：“要不夫人您等我一下，我把车开过来。”

    “好。”宁憧爽快答应，找个梯子就地坐下。

    现在是放学时间，出入的学生很多。

    不少人都用异样的眼神看着宁憧，走远之后指着她，又指着手机，面露鄙夷，对同行的人说什么。

    平时也有人看她，但今天明显多得不正常。

    宁憧疑惑，接着想到什么，恍然大悟。

    宁薇肯定放新闻了。

    怎么偏偏是现在，宁憧环视一周，郁闷，叶涛过来还要多久。

    宁憧托着下巴自闭，完全没注意到，有四五个人从草丛后面的小路朝她靠近，手里都拎了东西。

    最前面的拎了一桶水。

    他们轻手轻脚靠近，猛的朝宁憧头顶泼去！

    “哗啦！”

    透心凉，心飞扬。

    宁憧被淋了个当头，湿漉漉的像只落汤鸡，不敢置信的看向身后：“你们……”

    “我们都是薇薇的粉丝！”三男两女染着五颜六色的头发，明显是混混，叫嚣大骂，声音极大。

    “明明是你这个小偷做错了事，却要薇薇来承担！还得出来道歉，我们忍你很久了！”

    “你这种恶心的人，就要受到制裁！”

    说着，他们打开手里的袋子，朝她丢东西。

    有粉笔灰，有泥土，还有颜料枪。

    两个女的还想冲上来打她。

    宁憧被淋了满头，夏天穿的本来就少，衣裳紧紧贴在前凸后翘的身材上，引得路过同学不由看来。

    宁憧用手去挡，却吃了一口粉笔灰。

    不用想，她现在的样子一定丑爆了。

    “啪！”清脆的耳光声响起。

    宁憧被打了一巴掌，脸上是红红的痕迹。

    “接受制裁？”宁憧彻底愤怒，撸起袖子，一把抓住冲上来的人，眼里怒火熊熊，“我让你们接受制裁！”

    叶涛在见她被淋时就大叫不妙，结果画面瞬间反转。

    宁憧反弱为强，把一个女孩压在身下，毫不客气的捶她。

    “敢毁了本仙女化的妆，还敢毁我的发型……我看你才要被制裁！”

    女孩被打得哭喊。

    围观的所有人都呆住了，这，这怕不是有暴力倾向吧……

    捶完一个，宁憧抬头，灰扑扑的脸上满是凶狠：“不是要制裁我吗？来啊！”

    众人下意识后退一步。

    那三个男混混都被吓到，下一刻红着脸，咬牙朝她跑去：“给我打她！”

    “师妹！”

    失魂落魄的向阳被人喊回来时，看到这一幕脸色大变，急忙冲过马路想去帮她。

    “叱。”

    一辆劳斯莱斯在路中间急刹车，车胎都冒出火星，车门被推开，一只修长的腿出现在众人视线，再然后，一个脸色冰冷的矜贵男人出现，浑身散发着生人勿近。

    祈亦景是来收拾人的。

    宁憧当真是一天不收拾就不安分。

    刚一下车，就听到熟悉的挑衅声音。

    “来啊，看谁打谁！”

    祈亦景顺着声音看去，这一看，脸色更加难看，大步走过去，沉声厉呵：“住手！”

