    无尽风雪中，承蔚才拖着物资艰难行进。

    他累了，停下稍作休息，望见远处，雪人已长成一座小山，正沿着暴风雪圈缓缓前行，仿佛在巡视自己的领地。

    “你也长大了啊……”承蔚才喃喃感叹，“玫瑰花应该也快了吧……”

    他长吐一口气，重新背起身后拖绳，朝城堡走去。

    ……

    再次回到城堡时，冰雪女王不在。

    宫殿里玫瑰花苞大如脸盆，饱满得像个大皮球，殷红的花瓣溢出，有一点点外翻迹象。

    承蔚才把物资拖进来。

    他没有找到足够大的容器当花盆，但是找到了一个衣柜，倒放在地上，往里填满土，再刨个坑，然后把玫瑰花抱进去——

    玫瑰花仿佛知道承蔚才为自己找了个宽敞住处，白色根须牢牢抓住泥土，主动埋了进去。

    承蔚才又给它浇足了水。

    它惬意起来。

    没多久，枝叶更肥绿，花苞更壮实，又大了一圈，花瓣也溢出更多，掩盖了外露的尖牙，隐隐的，就要开了……

    承蔚才仰着头，定定看已长出两米多高的玫瑰花，就要到最后关头，心也随之提起。

    他已经做了能做的一切，花终于要开了吗？

    时间，一分一秒过去。

    花苞，一点一点打开。

    随着花瓣层层舒展，那一抹红如艳阳升起，妖娆明媚到了极致，紧紧抓住承蔚才的目光，一瞬间，周遭浓绿枝叶全成陪衬。

    玫瑰花仿佛也知道自己此刻有多动人心魄，骄傲的抖了抖一身如血花瓣，花香立即充溢了整座宫殿。

    花，轻轻松松就开了，全不知旁人为此付出了多少努力。

    它得意洋洋绽放着，没了幼时的凶狠，只是一味舒展着婀娜姿态，仿佛不停的在说：我美不美？我美不美？我美不美？……

    承蔚才看着这样的玫瑰花，彻底松了口气。

    他的花开了，现在，应该可以拿到剑了吧？

    只不过，剑在哪？

    环顾四周，他又看见了冰雪女王，6小时还没到，也许她知道花开了，所以提前来了？

    承蔚才急急忙忙走过去，“现在玫瑰花开了，我可以拿到剑了吗？请把国王的剑给我……”

    话音未落，眼前扫过一抹红色影子！

    玫瑰花猛地咬断冰雪女王的胳膊！

    承蔚才惊骇，僵在原地，“怎么……不，不要这样！快停下来！”

    玫瑰花好似发了狂，不断攻击女人！花瓣外翻，里面的牙齿层层密密，一圈又一圈！啃着！凿着！咬着！

    更为恐怖的是，女人没有流血！她的身体像冰块一样碎块，在玫瑰花的啃咬下逐渐粉碎！

    承蔚才心慌意乱，情急抱住玫瑰花，想要阻止。

    可女人面无表情望着他，冷漠得仿佛一个局外人。

    “没有关系……”她倒在地上，淡淡说道，“我原本就已经死了……存在于此的意义，是为了等玫瑰花开……现在这样的结果，其实很好，很好……”

    她眼中流淌着水滴，五官也逐渐融化模糊，最后的声音似一阵轻风，飘进承蔚才耳中：

    “……给你了，国王的剑。”

    她最终化成一滩冰雪，消失了。

    只留下曾经用过的手杖。

    手杖外表的冰雪已经消融，露出内里锋利的剑刃，而剑柄处，红宝石熠熠生辉。

    ……

    女人的意识在消散。

    迷失时，她看见一片白光中，女儿坐在轮椅上，问自己：“妈妈，你恨我吗？”

    她想回答，意识却越来越零碎……女儿的身影消失了，她也忘了自己是谁，她刚才想要说的话是什么？

    她看见自己手里出现几粒花种——

    哦……

    是了，她要找人来种花。

    她要等玫瑰花开。

    无论如何，也想看到玫瑰长大的样子。

    那一定会很美……

