    兴平，京兆府下辖二十三县之一。

    作为位于濒临京师的大县，京城有什么消息，很快便会传到此处。

    这不，前脚京城这里，刚流传其有关于天吴真实身份信息，后脚这里便已然知晓。自也是引得诸多哗然。

    不过相对于传闻中为人不屑，耻笑的那病弱公子，转身一变。变为高不可攀的天人武者。那伴随着此消息，跟着留传出来的，有关于一传闻中的至宝，则更让人在意留心！

    “听说了吗？就那凶名赫赫的天吴，其真实身份，竟是镇北侯府那位传言注定活不过三十岁的病弱公子。”

    一酒肆之中，靠窗一酒桌之上。

    三个江湖客打扮的人，正饮酒吃肉。

    酒到酣处，一独眼男子聊着聊着，便将话题引到此处，低声对另外两个人道。

    “现在还有不知道吗？三辅之地怕是已都传遍了，”另一位刀疤男子不屑道：“不过以我之见，应该是以讹传讹。天吴那是何等的凶徒，光是栽到其手中的天人，就不下五指之数。

    白家的那小儿，当初其入京的时候我见过。那体格，还不如城东的痨病鬼呢。

    要他是天吴，那我就是傅苍龙了！”

    “切莫妄言，”另一位小眼睛男子轻摇着酒杯，眯着眼道：“小心祸从口出！”

    “怕什么，”刀疤男子将杯中的酒一饮而尽，继而不屑一顾道：“别说那白家小儿不可能是天吴，就算是又如何？

    现在这天下，不知道有多少人在寻他。

    他若躲在幽州还则罢了，不要说是这京畿之地，胆敢踏出幽州一步，怕是不知道多少人会对其出手！”

    “此话倒是不假，”一旁的独眼男子深以为然的点了点头之后，接言低声道：“有道是清酒红人面，财帛动人心。

    更何况，白家的公子，所怀之物，岂是寻常财帛所能比拟的。

    那可是上古三皇伏羲氏的河图洛书，阐天地之理，蕴万物之源。常人观之，可识天时，知地利。辨休咎，知前后。

    习武之人持之，更可开天慧，修行之路自此再无瓶颈！

    现怕是不知道有多少人，盯着这位白家的二公子，等着下手呢……”

    而这三位江湖客，正借着酒劲肆意的大放厥词之时。

    殊不知就在他们不远处，大约能有两张桌子左右，坐着一桌客人。而其中一人，正是他们口中的那位白二公子。

    也就是白礼。

    没错，在处理完了徐州的相关事宜，白礼便动身北上。由于路上有些事情耽搁了，因而人还尚未回到幽州。

    就在前日，才踏足这三辅之地。

    然也正是此时，朝廷这边正式的将白礼就是天吴消息放出，并在第一时间更正了海捕公文上的注释。因而这才一踏足京兆之地，便闻满大街几乎都在谈论此事。

    而就在白礼这边，刚刚接受这一切之时。

    这京中便又有消息传出，那就是刚刚独眼男子所谈到的，白礼之所以能够以双十年华，成就天人之境界。其主要原因便是归功于一样至宝。

    上古三皇伏羲氏，得自龙马之身，神龟之背的河图洛书！

    “传的够快的，”长孙无忌率先开口道：“这前天才自京城之中开始流传的消息，今天，这距离京城不下数百里路的兴平县，便几乎已经人尽皆知了。”

    “这才正常，”白礼一边品着杯中之酒，一边微笑道：“要是朝廷的人连这点能力也没有，那这天下……怕早就改朝换姓了。

    不过相较于着手操作此事者，我更加好奇的，究竟是谁，将此事捅给朝廷的。

    虽我本就没对这天吴的身份，能永久的瞒下去，抱过多的期待。但也不代表，我会任由某些人……在这上面做文章、恣意妄为！”

    “公子，会不会还是飞絮做的？”一旁的长孙无忌在沉吟了片刻之后，继而开口道。

    “却有这个可能，不过概率不大。”白礼表情依旧从容道：“若这飞絮之前真的掌握有我的身份，那为何不一块打包卖给玄冥？

    要知道，卖给朝廷，虽得到的可能会更多。但较之在后续之上的麻烦，以及相应的风险上。到不如和私人交易。

    更何况，玄冥又不是一个出不起价的人。相信只要出售消息的一方，肯花时间和精力和玄冥谈。玄冥所能给予的，应该丝毫不亚于，甚至还有可能超出朝廷方面给的。”

    “那会是谁呢？总不会是朝廷自己查到的吧？”长孙无忌皱眉道。

    “……谁知道呢？”白礼眯着眼，扫了一眼，那被玉匣所封起来的天吴面具，继而若有深意道：“其实相较于朝廷和飞絮，我更怀疑一个人。要知道，之前我可当着他的面，驳了他的面子。

    此人似乎也不是海量之人。

    恼怒之下，想以此来恶心一下我，似乎也不是什么不可能的事。”

    “那公子，接下来，我等又当如何应对？”长孙无忌见白礼似乎不想在这个问题上，过多的深入。便直接错过这个话题，着眼当下道：“财不动人心，更何况是河图洛书这等至宝。

    虽我等都清楚，这是朝廷的栽赃构陷之词，但世人不知道。

    这一旦不能在第一时间，刹住这股风头。到时候，怕真就是纠缠不休了。”

    如长孙无忌所说的一样，白礼今天的实力，打破了世人太多的认知。这种情况之下，反倒是朝廷给出的说辞，更有信服力和说服力。

    而这朝廷所造谣的河图洛书，又是所以让天下至强者，都为之心动的至宝。哪怕只有丁点儿可能，也愿意为此付诸于行动的存在。

    若白礼能够第一时间平息此事还好，若不能，那以后的麻烦会越来越多。怕只有白礼如楚太祖一样登顶威压天下，或是被埋葬在日复一日的袭击之中之时。

    才有可能彻底的解脱。

    “……正所谓解铃还须系铃人，”白礼显然早有腹稿，眯着眼微笑道：“既然世人都这么想要至宝，那我们就给他们好了。”

    “公子的意思是？”长孙无忌迟疑道。

    “这京城，自我离开之后，想来也是冷清许久。所以……也该热闹热闹了！”

