    春风从远处的西伯利亚微微吹来，京城的百花便开始了争先斗艳。

    温和的阳光晒得百花小院格外妩媚动人，海棠，迎春，月季都在为小院添色，月季的花期很长从八月能开到明年的四月。

    院中的两盆小月季已都到了收官的时候，枯败的花朵发蔫显黄，新的花儿又小还不没有一点艳色，像是赠品糊弄着观赏的人。

    “我说涛儿你就不能穿的好一点吗？你看看人家去丈母家，哪一个不是光彩照人，就咱胡同的王二坏，就是不出去在家里睡着，你看他那小头儿给抹的，不知道的还以为他头皮榨油坊呐。”

    骆涛和朱霖从冰窖拿出藏酒，就各有分工，朱霖去新街口挑买东西，而骆涛就负责叫小十月回来，另外还要把儿童椅座给绑自行车后座。

    这次去就不打算骑三轮车了，因为没在家，自从西昌楼开业，三轮车就骑那边去了，当作运输工具，比如买菜。

    还有一个原因就是骑着去，真的太寒颤儿了，总有人在背后指指点点，骆涛也是抱着让人少议论点自己为出发点。

    “妈，还好吧，您看看你儿子这头型，比不上王二坏那狗舔的。您再看看我这皮夹克真皮，老贵了，和您说现在人都喜欢着哪。”

    骆涛一边说着，一边手上的动作一点没落下。

    说头型他那小手还有样没样的捋了几下，要不是顾忌有孩子在，这手上要是不吐口唾沫，一点都没有灵魂。

    又说到上身穿的皮夹克，那更显得意，也不知道是真干净还是真有灰，假模假式的掸了几下。

    “得儿，当我没说，你幸好早结婚了，不然光棍队伍中准有你的一席之地。小十月，走，奶奶给你拿新衣服穿，想不想穿。”

    苏桂兰见自己的儿子在没形象这条道儿，是打算走到黑，现在她心里边已经放弃了，准备从小培养小十月让他不要学骆涛。

    “想穿，奶奶，您不是说要过年才能穿花衣服吗？”

    小十月说这么一大节长句，那是一点不打嗑巴，说话还带着奶声奶气，但也慢慢脱去，他说话都听的出很温很柔，一点不急不躁。

    “呵呵呵，今儿个你小子要去外婆家，当然要穿好的了。”

    “那现在我能不穿吗？”小十月对着小声说道，从小家伙的脸上一看就知道有事。

    “为什么啊？”苏桂兰对这大孙子别提多顺着了，说话从来没有大声过，就是训他也会尽量压低声音，努力气平的气和同他说理传教。

    “我现在穿了，过年就穿不上新的了，小宝就有新衣服穿了。”

    两人听了他的原由，都是被这小家伙逗乐，才多大就这么爱面儿子，不愧是京城出生的爷儿。

    “哈哈哈，今儿个穿的是薄的，不是过年穿的那厚袄。”

    “是吗？”一双大眼充满了精彩，好像寻找到了一片大陆。

    “是的，奶奶骗你干嘛，我可不是你爸爸，走，咱们去看看。”

    骆涛站在一旁，听苏桂兰这话，差点喷一个口老血，怎么就扯自己身上了。

    “好。”小十月进屋还对着骆涛做了一个小花脸，意思在不过明显，十分不屑。

    骆涛也是要脸的人，赶紧回了他一个，来而不往非礼也，打不了也不能输了气势。

    但人家小家伙就没想搭理骆涛，做了一个小花脸就扭头走了，留给骆涛的就剩寂寞了。

    唉！家庭地位真的是直线下降，不过想想还有老爹骆少逸和海棠、石榴垫底，心情一下就好了不少。

    不过还要诚心的祈祷，她们娘仨不要给海棠和石榴提地位，不然这就是两个男人的悲哀啊。

    “哟！倒饬这么漂亮干嘛去？”朱霖提着东西往院里走，从影壁处一拐就看到了还在醉心打扮的骆涛。

    “咳，吓我一跳，怎么样？今儿个这打扮还可以吧！看看这小皮夹克，出去陪有面儿。”

    “可算了，还没平时好看哪，不是，这皮夹克什么时候买的，我怎么没见过。”

    这女人啊天生的侦探，就一件没见过的新衣服，她就会借机审问一遍你。

    “刘浪送的，说是香江货，你给看看是不是真的。”

    这事骆涛真没有扯谎，昨儿晚上回来就放包里揣回来了，所以朱霖没见过。

    “我也不知道，不过看着挺好。我说怎么也不给咱爸买件穿，你就想着自己了。”

    骆涛听她说这话，那真是一肚子的委屈啊！

    自己都不知道会有皮夹克穿，怎么可能会想到给老人买。

    “人家刘浪从鹏城给买的，这事我也不知道啊！等有时间我带着你去，给咱爸他们一人穿几件，还有咱妈她们都给买。”

    骆涛得解释清楚，还要许下承诺，不然朱霖还有话要说。

    “哼，就没我和小十月。”

    嘿，就这她还挑出理来了，不能说只能哄。

    “带你去买，你喜欢就随买。小家伙才多大有穿的就成，你看看那孩子多的家里，这衣服都传辈穿，小孩子长的快，少给他置办点衣服。”

    骆涛这说的都是真事实话，这年月可不是什么家庭的孩子，可以年年有新衣服穿，一般家庭条件一年也就做两套衣服吧，有这就偷着乐吧！

    “嗯，那东西都收拾好了吧！”朱霖虽然没经历过这些事，但可不能代表她没听过。

    “早就好了，就等你回来了。”

    “哦，咱妈和小十月呢？”朱霖这也想起问苏桂兰和小十月。

    “咱妈给小十月换身新衣服，穿出去长长面儿。”骆涛笑呵呵的说着。

    手上拿着毛巾又抽了几下裤角，“啪啪啪！”声音是有点大，但是一点不疼，因为这毛巾是干的，而不是湿的。

    又等了一会儿，一家三口都收拾的利索，骆涛骑车驮着买的礼品和酒，朱霖则骑车带着小十月。

    还没出院门小家伙就迫不及待的坐了上去，出大门苏桂兰就帮着从后座给托了一下，不然朱霖可有的累。

    骆涛带着水果、糕点还有几瓶罐头和酒，轻轻松松的就过了门槛。

    朱霖在前，骆涛在后，这样就是为了照看一下小十月，一路无事，一家三口就到了金鱼胡同三十八号。

