    林府，内院，一间小庭院之中。

    一贵夫人打扮的妇人，正坐在一摇椅之上，在院子内晒着太阳。

    两名贴身侍婢，侍候在她的身边。

    一人给她揉捏着身子，另外一人，却拿着一把扇子，时不时给她送上几缕凉风。

    这府人名为沐春梅，乃是林府林五爷之妻，出生于北区顶级势力之一的沐家。

    “梅姨，我表哥呢？昨晚又没回来？”撅着小嘴，沐婉婷走到沐春梅身前，询问道。

    “婉婷，你一女儿家，做事总是不知轻重，莽莽撞撞，你怎么就不知道，什么叫做含蓄呢？”

    看着自己这位侄女，沐春梅一脸无奈，叹了口气。

    外城内几大区域内的这些大势力之间，一直以来都保持着联姻的习惯。

    自己这个侄女，模样还算漂亮，也就性子刁蛮了一些。

    沐春梅一直都打算亲上加亲，撮合一下自己儿子与侄女沐婉婷，如果事情真能办成的话，她在这林府内院中的地位，无疑要稳固许多。

    只可惜，自己儿子林振东，自从与沐婉婷这位表妹接触了几次之后，似乎对其很不满意。

    知道沐婉婷会过来这里小住几天，自己儿子林振东，干脆连家都不愿意回了！

    “梅姨，我记得小时候，表哥对我可好了，当时我们玩过家家，他都跟我说了好几次，说等我长大了，就娶我过门！”

    “可是现在，他怎么老避着我，昨天别人追杀我，他不帮我，灭了那家伙满门也就算了，竟然还狠狠训斥了我一顿！”

    “您说，表哥是不是不喜欢我了？”

    愁眉苦脸，沐婉婷再度开口说道。

    “傻孩子，你表哥怎么会不喜欢你呢？”

    “那个姓陆的小帮派头子，昨日是来给我们林家送钱的，你与他之所以会发生冲突，过错也不在他那一方！”

    “在这样一种情况，你表哥他要对那小帮派头子喊打喊杀，这对我们的林府声誉，肯定有着不小的影响。”

    “实不相瞒，你表哥昨日便已经让人去知会过下面人一声，让他们找个合适的借口，好好教训一下那姓陆的小子！”

    “如无意外的话，不仅仅是他，连他掌握的那个黑狼帮，应该都撑不了多久便会直接解散！”

    满是溺爱，看着面前的沐婉婷，被人称之为梅夫人的沐春梅捂嘴轻笑了一声，说道。

    虽仅仅只是堂叔关系，并非嫡亲侄女，但这个沐婉婷，却好似和年轻时候的她，一个模子里面出来的。

    看见沐婉婷，梅夫人就好似看到了年轻时候的自己，除了对她的刁蛮性子，略有微词之外，其余方面，她是越看越满意。

    “表小姐，你是不知道，平日里的时候，三少可是经常将你挂在嘴边！”

    “昨日的事情，他明面上不方便做些什么，但你刚刚转背，他便让我去找库房孙管事，让他给那姓陆的一个深刻教训。”

    “昨晚他不回来，肯定有不得已的理由，或许，他是爱你太深，离你太近，他担心自己控制不住自己，做出什么失礼的事情来吧！”

    ……

    侍候在一边的梅夫人贴身侍女萍儿，此刻也睁着眼睛，说着瞎话，紧跟在梅夫人之后，她开口附和道。

    “表哥这人，怎么这样？”

    “我都已经主动来找他了，我的心意，他难道还不明白？”

    “他真要控制不住自己，想要对我有所冒犯的话，只要温柔一点，不那么粗暴，我又不是不答应……”

    瞟了一眼正看着自己偷笑的梅夫人主仆几个，沐婉婷娇羞不已，也不知道她想到了什么，她那张小脸，红的跟个猴子屁股似的。

    “蹬蹬蹬……”

    就在这个时候，一阵急促的脚步声突然响起。

    紧接着，庭院大门被强行推了开来。

    “你就是萍儿？你的事情犯了，带走！”

    十几人大步踏入庭院之中，为首一光头大汉，目光扫了扫梅夫人几人之后，径直落在一边的侍女萍儿身上，他一挥手，说道。

    “住手，林宏图，你这是想干什么？造反吗？”

    梅夫人的面色难看无比，当着自己之面，将自己的贴身侍女直接带走，这根本就是赤果果的在打她之脸。

    站起身来，指着那光头大汉，她怒气冲冲，质问道。

    “梅夫人，昨夜库房遭劫，管理丁字库房的孙火旺孙管事，怀疑与人里应外合，劫走了库房内几万两银子！”

    “你这侍女萍儿，昨晚有人亲眼见到，她与孙火旺钻入了府内西北角的小树林内，久久不见出来，我们有足够的理由，怀疑她与孙火旺勾结，参与到了此事之中。”

    “梅夫人，你确定你要为萍儿说情？”

    光头大汉林宏图，虽然仅仅只是林家旁系族人，但此刻这个时候，他却是毫不畏惧，直视着梅夫人，针锋相对，说道。

    听到这话，梅夫人不说话了。

    她非常清楚，对于林府而言，银子事小，面子事大，发生了这样的事情，他们如果不弄个水落石出，别人怎么看待他们？

    在林府之内，梅夫人虽有些身份，但冒然介入这种事情之中，对她肯定是有害无益。

    “还有你，北区沐家的这位小姐，你来的很不是时候，身上同样有着一定嫌疑，麻烦你也跟我们走一趟吧！”

    林宏图目光一转，又落到沐婉婷身上。

    “林宏图，你要带走我贴身侍女，这事我忍了，婉婷是我侄女，库房失窃，与她又有什么关系？”

    “你一句话，便要将她直接带走，你是当我们这一房好欺负吗？”

    一脸阴沉，手指林宏图他们，梅夫人怒声说道。

    “梅夫人，你跟我嚷嚷没用，让你侄女过去协助调查，这是九爷的命令！”

    “此次库房之事，老祖宗都惊动了，他传下来的指示，是宁肯错杀三千，绝不放过一个。”

    “不过你尽管放心，你侄女是沐家人，如果经过我们调查之后，她真与此事无关的话，我们会还她一个清白的！”

    皮笑肉不笑，回应了梅夫人几句之后，林宏图冲着身边人一挥手：“带走！”

    押着面色苍白，惶恐不安，正哭哭啼啼的萍儿与沐婉婷两人，林宏图等人迈开大步，转眼间便消失在庭院之外。

    ……

    对于林家发生的事情，陆云完全是一无所知。

    人家要找银两，搜寻孙火旺，这与他陆云又有什么关系？

    昨晚虽然忙碌了大半夜，但今日一大清早，朝阳刚刚初升之际，他依旧已经翻身而起。

    辅仁堂药铺，吃了一点东西之后，他怀中揣着一些银子，直接过来了这里。

    前来药铺，他自然是准备买人参的。

    通过张嬷嬷的房间，进入那被称之为妖灵之地的小空间之后，有人参用来进补，才能令陆云的修炼效果达到最佳。

    像昨天那样，弄的如此狼狈，下个楼梯都得扶墙而走的这种情况，发生一次就行，他肯定不想再一次出现在他身上的。

    “发现药灵之地，灵地开启之中……”

    与药铺掌柜谈买卖，谈到一半的时候上个茅房，竟然意外又发现一处灵地，陆云一脸古怪，他此刻的心情，真的有些难以形容。

