    朝歌城内，木雕店。

    不消片刻，申公豹和陆川便从几十里外的苍涂山中回来了。

    只是回来后陆川多少还有些心不在焉，因为黄飞虎和朱厌的战斗和硬碰硬的画面给了他非常大的震撼。

    “师父，如果是你的话，对上朱厌的时候会怎么做？”陆川抬头问道。

    硬碰硬的打法属于武者的战斗方式，而炼气士的战斗方式他虽还没见过，但想来绝对不会是这样。

    因为虽然都是修炼之道，但一开始道路的方向就已经不同。

    炼气士的修炼主要以神魂为主，修炼出元神，再炼化元神中的真阴，化为纯阳之神，是为阳神。

    虽说肉身也很重要，但炼气士最侧重的还是神魂和元神。

    武者则不同，他们的修炼以肉身为主，一重炼血、筋、骨、皮、髓，二重炼五脏和六腑。

    他们最强的也是肉身。

    今日，陆川看到了武者的强悍。

    “怎么做？傻徒弟，当然是用道术和法宝降妖伏魔了。”

    申公豹伸指点了下陆川的眉心，笑道：“难不成你还想和黄飞虎一样，直接肉身去碰撞不成？”

    陆川被他点了一指头后怔了怔，忽然抬头，对申公豹点了点头。

    申公豹脸上的笑容慢慢的开始凝固下来。

    “师父，我想……炼体！”

    陆川认真地说道，他心中也忽然想到了四个字。

    肉身成圣！

    他记得封神中的杨戬、哪吒等人没有上封神榜，但最后却肉身成圣，上天封神。

    肉身成圣，或许……

    也可以叫做肉身成神。

    这条道路的修炼过程应该就是既如武者一般修炼肉身，也和炼气士一般修炼元神。

    封神中，杨戬、哪吒、雷震子等几个三代弟子，不仅身怀道术，而且武力超群，几乎都要抢了他们师父一辈的风头。

    陆川很钟意这种修炼方法。

    当然，这不仅仅是因为他想追求强大的实力，还有就是他也有自己的考虑。

    陆川自己也思考过武道和炼气士，这两种截然不同的修炼方式。

    最后他觉得，人生来既有肉身那必有什么道理，不能轻易将之舍弃，至于武者无法修炼神魂则是没办法的事。

    “炼体？”

    申公豹一脸惊异，旋即眨了眨眼睛，笑道：“怎么，看到黄飞虎的强大肉身后心动了？”

    陆川默认。

    “既然想炼那你就炼吧！”

    申公豹打了个哈欠，摆手转身道：“如果没有别的事那为师就进去打个盹儿，没想到养成习惯以后，一天不睡还真有点难受。”

    “中午不睡，下午崩溃！”

    陆川没好气的哼道，他本想听听申公豹对这肉身成神的修炼有什么建议，没想到他这么随意就答应了。

    感觉太敷衍了。

    “对对对，哈哈，知我者，徒弟也！”

    申公豹听完猛地转过头，指着陆川哈哈一笑，旋即扬长进入他的房间午睡去了。

    陆川摇摇头，也回了自己的房间，解下背后的紫霄剑和腰间的长刀。

    这次进山的收获很多，当然让他觉得最有价值的收获还是观看了黄飞虎与朱厌的那场战斗。

    接着，陆川去院子里打了桶水，洗了个澡，换了身干净衣服后美美睡了一觉。

    这半个月的生活很艰苦，不仅要忍受深山老林的那种闷热，还要小心咬人的蛇蚁毒虫。

    他紧绷了半个月，如今回来终于可以放松一下了。

    当然他也没有忘记在睡觉前，打桶水用寒冰术变成一桶冰，放在床榻边给自己降降温。

    陆川醒的很久，当然睡得也十分舒服，当他醒来的时候已到下午四五点的时候了，那一捅冰也全部化成了温水。

    “该出门买点菜了……”

    陆川来到厨房准备给自己做点儿吃的，可是一进厨房就看到了一堆发臭的枯黄菜叶。

    半个月他没有在这里，他之前买的菜都已经坏掉了，因为申公豹是从不下灶的。

    可是有时候，他下好素面后却会来蹭一碗，可指望申公豹下厨那比太阳从西边出来还困难。

    抱起坏掉的菜叶陆川出了门，准给丢掉后再顺便再买一些新的。

    在朝歌住了几个月，买菜的地方他已经很熟，不多时他就来到了卖菜的那个地方。

    朝歌四个城门处都有买菜的区域，陆川到南门那边时已经没有了人。

    因为天已经到傍晚了，这些菜农大多是城外的人，每天清早摘了菜进城售卖，下午再返回家中。

    南门的散了后，陆川只能又走大半天，来到朝歌东城门附近看看。

    可是在他往东城门去的时候，忽然看到两个锦衣玉服的年轻人骑着马往城外而去。

    几人年纪并不大，也就十三四五岁，在马背上还带着弓和箭。

    在他们的后面还跟着三十来个家仆护卫，前呼后拥，可以看出身份绝对不低。

    “这么晚了，这些王孙公子干什么去了？”

    陆川眼中闪过一抹异色，不过他可没有关心这些闲事的心思，然后环视四周寻找卖菜人。

    “这一次是殷公子和雷公子带着人马去了，看来那只异鸟这次要被抓住了。”

    人群中窃窃私语。

    “异鸟？”

    找卖菜之人的陆川闻声脸色微变，忙转身看去就见身后一个四十来岁的男子，个子不高，很瘦。

    那人被陆川这么一瞧打量，旋即不客气的道：“你瞅啥？”

    他的这句话一说出来，陆川马上就愣了。

    怎么滴，还想让他回一句：瞅你咋地？

    陆川面色有些古怪的摸了摸鼻子，干咳道：“咳咳，这位大叔，你刚才说……什么异鸟？”

    他估计要说一个瞅你咋地，那接下来他们俩很可能在这里干起来。

    一个再平常不过的普通人陆川现在自然不怕，可他学道术这些也不是为了欺负人，对吧？

    当然，有仇的那种除外！

    见到陆川很有礼貌，那人也不好意思继续不客气，于是也道：“你不知道吗？今日下午进山的猎户回来，在城东的树林中发现了一只异鸟。”

    “不会真的是……”

    陆川心中一震，又继续问道：“请问是怎么样的一只异鸟？”

    “哈哈，小哥你算问对人了，我刚从那边看完回来，那是一只非常好看的鸟，全身都在发着光，就像一只凤凰似的。”

    那人一听眉飞色舞道：“不过它好像受伤了，在树林中动弹不得。

    那些猎户本想抓住那只鸟的，等养好伤后再送到王宫进行领赏。

    那么漂亮的鸟，要是被大王和王后钟意，估计一辈子就吃喝不愁了。”

    “什么叫好像，怕是你根本没看到，这些也是道听途说的吧？”

    没听过的人被这话吸引了注意，等这人说完马上就有人笑道。

    众人闻言也都哄然大笑起来。

    “谁说我没看见？我亲眼看到了。”

    这人被众人笑的脸色发红，但还是争辩道：“只是那只鸟就算受伤了也非常的凶，根本不让人靠近，还会喷火，有好几个猎户都受了伤。”

    “那你呢？”

    “我也没能靠近，只是远远看了眼。”

    这人讪讪道，旋即话音一高，又道：“不过方才殷将军和雷将军家的两个公子已经带人去了，想来这次那鸟一定跑不掉了……”

    陆川没听完就沉着脸出来了，看了眼东边城门外，目光有些复杂。

    听描述，城东树林中的那只异鸟八九不离十，就是被申公豹和朱厌联手打伤的重明鸟了。

    陆川快速来到一个无人的偏僻巷子里，之后驾土遁从上空出了朝歌，往城外去了。

    如果真的是重明鸟，那就是他们师徒俩造的孽了，不得不管！