    第1768章拳骨   

    ‘补天石’被斩开了！   

    空气忽然变得极为安静，而后一双双愤怒的目光看着杨正。

    

    因为他，现场诸强最少损失都在一百亿灵石以上！   

    而杨正跟武无极都僵硬在原地，脑袋有刹那间的空白。

    

    “不可能，绝对不可能！”

    武无极疯狂摇头，难以接受这个结果。

    

    杨正更是冲着龙帝咆哮：“你一定是使用了障眼法将真的给掉包了，快给我拿出来！”

    

    “对，没错，一定是这样！”

    武无极像是溺水之人抓住了救命稻草，亦是跟着咆哮：“你敢作弊，这是在找死！”

    

    龙帝摇摇头，这两个家伙心性太差了，都不知道他们是如何修炼到这个境界的，不就是损失一些宝物，一些灵石嘛，何必那么激动。

    

    当然，如果换成是龙帝，那么他肯定要灭对方满门的。

    

    他的原则是你可以侮辱我，但不能抢我钱财。

    

    “你们说我偷梁换柱？”

    龙帝笑着摇头：“事实就是你们输了，现场这么多双眼睛看着，我有没有动手脚一目了然。”

    

    他又看向柳阁主：“你评评理。”

    

    柳阁主道：“龙公子没有对补天石动手脚，况且他全程都没有用身体任何一个部位去触碰，四周围也没有出现半点空间波动，是不可能偷偷转变的。”

    

    武无极脸色苍白，踉跄后退。

    

    噗！   

    杨正更是猛地吐血，险些站立不稳。

    

    刚才他有多兴奋，有多嚣张，现在就有多凄惨。

    

    并且，他还把各族天骄都给得罪了，一个个看向他的目光恨不得杀了他。

    

    这些天才中少的都损失上百亿，多的更是五六百亿，不论是对谁来说都是一笔巨款了。

    

    杨正有种天塌下来的感觉，这一次真的是血亏，不但失去了参加群英会的资格，更是得罪了各族天才。

    

    他都可以想象族内长辈在知道这个消息后会作何反应。

    

    自己这个少族长是做到头了。

    

    武无极更惨，第一次下注一千亿，第二次更多，一千五百亿，而且还损失了紫气之心，全部加起来那简直是亏到祖宗十八代去了。

    

    武无极失去了狡辩的能力，他输了，输得彻彻底底。

    

    而龙帝这一次可是血赚，当场就拿出一千亿灵石给暗夜麒麟当做零食。

    

    这小家伙直接就全部吃掉，然后就陷入了沉睡。

    

    沉睡之前，他化作一个漆黑的耳环挂在了龙帝的左耳上。

    

    诸强除了羡慕便是深深的嫉妒了，不说别的，光是灵石方面龙帝就赚了三万多亿，这都相当于顶级强者好几年的收入了。

    

    不少强者看向龙帝的目光多出了别样的意味，财帛动人心，现在他们奈何不得龙帝，但他迟早有一天会离开这里的。

    

    龙帝感受到了那些不怀好意的目光，并不介意，反而希望可以多一些，到时候他就有理由一网打尽！   

    自身安危倒是不需要担心，实在不行还可以让镇天人王上自己身。

    

    柳阁主走到距离龙帝不足一寸的位置，幽幽清香扑鼻而来，她微笑道：“龙公子，大地之石可愿意出售，我愿意高价购买，需要灵石或者其它宝物交换都可以。”

    

    大地之石是炼器用的，目前来说对龙帝用不上，要卖掉也不是不可以。

    

    想了想，他说道：“我只要快速提升修为的东西，而且是没有隐患的那种，可有？”

    

    “这个自然是有的。”

    柳阁主振奋道：“我这里有一枚紫极真意丹，可提升千年修为。

    

    还有两枚万火神丹，一枚可提升五百年修为，以及五枚星辰宝丹，一枚可提升四百年修为，用这些跟龙公子交换大地之石您看如何？”

    

    这些丹药的价值龙帝都知晓，加在一起的价值跟大地之石是差不多的。

    

    但，两者之间的罕见程度却不一样，很明显大地之石更加珍贵，这个交换方式龙帝不同意，摇头道：“太少了，再加一枚紫极真意丹。”

    

    柳阁主苦笑：“一枚紫极真意丹市面上的价格是在五百亿灵石，两枚就相当于大地之石了。”

    

    龙帝则是道：“两者间的珍贵程度没法比较，差距很大，丹药可以炼制，但大地之石可能一辈子就找不到一块，而且我知道你们有天下最大的炼丹房，实际上的成本绝对到不了五百亿，反正我就这个要求，能答应就来，不答应也不勉强。”

    

    “这...”柳阁主有些犹豫，龙帝说的没错，实际上一枚紫极真意丹的成本也就三百亿，如果是按成本来说也不过分。

    

    “好，那就这样。”

    最终柳阁主还是同意了，笑道：“请稍等，我这就去把东西拿来。”

    

    说完她就匆匆离去。

    

    “龙十！”

    

    武无极大吼，此刻的他双目充血，模样狰狞，无法接受这么巨大的损失以及后续可能会造成的各种巨大影响：“我向你挑战，生死战，敢不敢！”

    

    龙帝冷笑：“你觉得自己配吗？”

    

    武无极大怒：“你不敢？”

    

    “没必要。”

    龙帝淡淡的道：“以前我把你当做对手，但现在的你早已经被我甩到身后，跟你打那是以大欺小，也无趣的很。”

    

    这简直就是杀敌诛心，骄傲的武无极如何能够接受，他浑身弥漫着滔天煞气：“你还是不敢，只是个会耍嘴皮子的废物而已！”

    

    龙帝笑了，他都不知道这货的自信是从哪里来的，但转念一想，答应他未尝不可，不然如果这家伙一直跟狗皮膏药似的也很麻烦。

    

    这么想着，他沉声道：“要生死战也可以，但你得拿出好东西来做赌注，不然谁愿意白白打一场？”

    

    武无极喘着粗气，恶狠狠的道：“我手上还有一对武神拳骨，你要是赢了就归你！”

    

    “武神拳骨？”

    龙帝目光一闪：“那是什么？”

    

    武无极直接取了出来，一股磅礴战气爆发，战意无穷，整个第八层楼充斥着厚重威压。

    

    “此物乃是我族一位造物主巅峰强者死后所遗留之精华，将其炼入双拳内，将拥有举世无双的拳力！”

    

    龙帝来了兴趣：“好，赌了！”

    

    

    

