    黑街，乃是黄金城最大的一条街，也是黄金城最大的散集街，在黑街，任何修士强者都有，任何大教宗门都有。

    同时，黑街也是黄金城最繁华的一条街。

    与黄金城其他街道不同的是，黑街除了有各大店铺之外，还有来自于五湖四海、八荒万族的许许多多小贩或者收购者，除此之外，黑街还有一个最大的特别，那就是在黑街的交易是可以来历不明的东西。比如偷盗而来的宝物，又比如抢劫而来的珍品，还有就是拐骗而来的生灵……等等，也正是因为如此，黑街成为了黄金城乃至是整个天疆是销赃最好的地方。

    许多抢劫而来、偷骗而来的珍品宝物，都会来到黑街销赃，而且在这个销赃过程中，可以进行一切的匿隐行踪来历，最后把所有的赃物都销售出去。

    所以，在黑街有一句话是这样说的，在黑街，乃是强盗最聚集的地方，黑街也是骗子坏人最聚集的地方。

    当然，黑街虽然是销赃之地，也是许多强盗骗子聚集之地，但是，在这里，却不可以明抢，不过，暗骗之事，却常常有发生。

    而且，黑街是一个十分混乱的地方，这并非是说黑街的秩序混乱，相反，黑街的秩序一直以来都是甚好，黑街混乱的乃是交易，特别是私人之间的交易，乃是无比混乱，甚至是没有任何保障。

    在黑街之中，除了各大店铺的交易之外，所有私下的交易，都是没有任何保障可言，如此一来，黑街乃是骗子满天都是，所以，在黑街，你不仅仅是可以买到赃物，更有可能买到假货。

    当然，黑街之繁华，是许多地方是无法比拟的，甚至有一句话这样说，只要你能想象到的东西，在黑街都能购买得到，只要你有足够的财富。虽然这话是有点夸张，但是，黑街的的确确是无比繁华，每日每夜都数以千万之计的商品流入黑街，又再流出黑街。

    简货郎要找到余家，所以就来到了黑街，因为余家弟子，常来黑街做销赃之事。

    李七夜他们一行人一进入黑街，就一股热潮扑面而来，整个黑街热闹非凡，人头攒头，三教九流之人，处处皆是，有三头六臂之辈，也有蛇头人身妖族，还有全身鬼气、骷髅头的鬼族……形形色色，但是，这些来自于五湖四海的万族，不管是有多么的凶神恶煞，在黑街都是安分守己，所以在黑街也是成了最安全最有机会观看八荒万族各种恶人的好地方。

    在黑街，除了左右两街的各大店铺、千百万年的老字号之外，还有许许多多的小贩小商，这些小贩小商，不是沿街向行人兜售自己的东西，就是把自己东西往地上一搁，盘坐在那里打盹。

    也有一些收购者，缩身在角落，身前竖一个牌子，上面写着收购之物，然后往墙角一靠，闭目养神。

    也正是因为黑街鱼龙混杂，所以，在黑街，除了能遇到强盗骗子之外，更有可能时时刻刻遇到可怕的高人强者，甚至有可能是无敌之辈。

    在这黑街，卷缩在莫一个角落的不起眼老人，有可能是一代宗师，也有可能是来历惊天的老祖。

    也正是因为黑街是鱼龙混杂，不管是什么来历、什么出身的人，来到黑街，也都算是守份守己，至少不敢做明抢豪夺之事。

    “爷，来看看，我们刚刚出炉的万劫丹，来自于我们神秘家族……”在李七夜他们刚走进黑街的时候，就已经有小贩向李七夜他们推销自己的商品了。

    “去、去、去。”简货郎立马推开小贩，说道：“你们什么万劫丹，不就是普通的避雷丹丹而已，涂上一层劫灰，卖上十倍的价格。”

    “哟，原来是同道中人，失敬，失敬。”被简货郎一言道破，这个小贩也不脸红，很淡定地说道。

    “你才是同道中人，你全家是同道中人。”简货郎没好气地说道。

    在人头攒头的人群人，在这个时候，也立即有人凑过头来，低声地问道：“各位爷，小的手头上正好有一卷古老秘笈，告诉你们，这古老秘笈，乃是我从太阿山的一座古墓之是挖出来的，那古墓，可是异象环生……”

    “既然是古老秘笈，为何不自己好好修练。”简货郎立即是瞅了他一眼。

    这位小贩立即说道：“小的也想修练，只不过，小的不认识古文呀，此乃是亘古真言，又焉是小的能识也，我看三位爷乃是仙气飘然……”

    “信你的鬼话。”简货郎冷冷地瞅了他一眼，说道：“太阿山那鸟不拉屎的地方，哪有什么古墓，如果有古墓，还轮得到你这样的废才，大爷我，早就去挖了。”

    “嘿，原来是道兄，道兄。”这个小贩立即嘿嘿地笑着说道。

    简货郎立即瞪眼，骂道：“道你妹，你妹才是盗墓贼，信不信，大爷我把你们全家的坟给挖了。”

    这位小贩也不生气，嘿嘿地一笑，也一溜烟跑了。

    在这过程中，有不少小贩上前来兜售自己的商品，但是，三五下都被简货郎赶走了。

    看来，简货郎没少来这些黑街，而且是十分稔熟，甚至与这些的一些骗子忽悠都快套上交情了。

    所以，有一些小贩上前来偷偷兜售的时候，简货郎就暗暗地踹了一脚，低声地说道：“你这些小技俩，莫在我们老祖宗面前耍，否则，我老祖宗会灭你全家的。”

    这就吓得小贩吐了吐舌头，立即溜了，毫无疑问，简货郎与一些偷摸拐骗的小贩是熟得套上交情了。

    “你这小子，没事就在这里混七混八的。”这些事情，明祖也不由苦笑，瞪了他一眼，说道：“你家老头知道了，一定会打断你的双腿。”

    “嘿，嘿，老祖宗，你担待一二，担待一二。”简货郎也未笑一声，忙是说道：“弟子也只是随便逛逛，随便逛逛，没有干什么伤天害理的事情，你千万别和我家的老头说。”

    简家，作为四大家族之一，也是名门世家，简货郎这个不务正务的家伙，可谓是一点世家子弟的风范都没有，就如明祖所说，若是被他们家老头知道，那一定会打断他的双腿。

    对于这些，李七夜只是笑笑而己。

    简货郎也是的确是熟悉黑街，甚至与黑街那些做见不得买卖的小贩、商人都有不小的交情。

    所以，一入黑街，就低声打听余家的消息，揪着小贩商人低声问道：“余家的胖子，最近有没有看到？”

    “这个我咋知道。”有商人立即不说。

    简货郎瞪了一眼，说道：“少来这一套，余胖子常来你们家销赃，别以我不知道。”

    “嘿，最近真没看见，真没看见。”商人也立即干笑一声。

    简货郎在黑街也的确吃得开，打听了不少消息，但是，就是没见余家的人来黑街。

    走在黑街之上，李七夜闲停信步，慢步而行，看着这人来人往的人潮、人头攒头的黑街，他也只是淡淡一笑，不论是牛鬼蛇神，他也是笑了一下而已。

    “大仙，大仙。”在这个时候，一个中年人凑过头来，立即向李七夜招呼。

    这个中年人穿着一身道袍，身上的道袍乃是皱兮兮的，似乎是不知道搓了多少次，而且道袍很旧，旧到已经有不少补丁了。

    这个中年人看起来有一些獐头鼠目，留有鼠须，让人一看，就不像是什么好人。

    这个中年人背上挂着一个布幌，上面写着“算”字，他一双鼠目闪闪发亮，好像是一只老鼠一样，顾盼之间，惟妙惟肖。

    “大仙，想来点什么绝世无双的宝物，只要你开口，小的给你弄来。”在这个时候，这个中年道士对李七夜十分热情。

    李七夜瞅了他一眼，淡淡地笑着说道：“你有什么绝世宝物？”

    “嘿，小的暂时手上没有什么绝世宝物，但是，大仙，你想要，我给你取来，价格好说，价格好说。”这个中年道士双眼发亮。

    李七夜不由笑了一下，而旁边的简货郎不以为然，不屑地说道：“吹牛吹得这么响亮，什么绝世宝物都能取得？”

    “这当然，只要你能开得起价，没有什么给不了的。”这位中年道士信心十足，拍着胸膛打包票，说道：“我以世家之名保证，只要出钱，什么都能有。”

    当然，他那獐头鼠目的模样，那怕他拍着胸膛打包票，也会让人怀疑他的可信度。

    “嘿，是吧，那我可就想要一只无上仙宝。”简货郎有意和这个中年道士过不去。

    “可以，可以，只要你说出想要的东西，给个价格，我给你手到擒来，给你弄去。”这位中年道士一口答应。

    中年道士一口答应，这让简货郎也都有些意外。

    但是，这位中年道士对简货郎没兴趣，对李七夜充满了浓浓的兴趣，说道：“大仙，你说说，你要什么，与我说说看。”

    “我要的东西，很少。”李七夜轻描淡写，说道：“九大天宝，来一样吧。”

