    而房玄龄听到了陶商的话以后，十分恭敬的对着陶商拱着手行了一礼之后，这才离开了，而且他离开的时候，脸上都带着一抹掩饰不下去的笑容。

    而陶商也是吩咐张良，把他准备要让房玄龄给他取一个表字的事情，给宣扬了出去。

    如今的陶商，因为势力的原因，早就已经成为了这天下的风云中心了，虽然陶商取表字只是一个很微小的事情，可是大家都是因为这件事情松了一口气。

    既然陶商如今已经开始准备要取表字了，恐怕马上就准备要跟蔡琰完婚了，应该不会再这个时候再攻打别人了。

    得到了这个消息以后，最开心的莫过于袁绍和孙权了，如今他们是距离陶商最近的势力，陶商的一举一动，都是关于他们未来的发展的，而如今陶商已经准备取表字了，那他们恐怕就可以得到一段时间的发展机会了！

    虽然不知道陶商为什么要如此做，可是他们也不想知道，只要能够有一份时间去发展，那他们就放心多了。

    而房玄龄这段时间也是开始忙碌了起来，毕竟给陶商取表字这种事情，可是丝毫懈怠不得，他这段时间，已经翻阅了很多的典籍，但是都不太满意，给陶商取表字这种事情，他想要尽善尽美。

    房玄龄已经准备了好几个表字了，可是最后都是觉得不满意，又重新翻阅起了典籍，而看到房玄龄如此紧张的样子，张良却是不由得对着他笑着说道：

    “这么紧张干什么？反正主公也不需要这个表字太长时间，以后还是在给主公取年号的时候，你在这么忙吧。”

    房玄龄听到张良的话以后，翻阅典籍的手也是一顿，不过片刻之后，房玄龄却是摇了摇头。

    “既然主公已经把这件事情交给了我，那我就要做到尽善尽美。”

    看着房玄龄如此坚定的样子，张良也是只能摇了摇头，不再继续去说什么了。

    在张良的心中，给陶商取表字并不是什么太大的事情，半年以后，他们就可以大将的扩军，然后准备取攻取这天下了。

    在陶商麾下的强大力量面前，这天下不过是囊中之物而已，何人能够组织的了陶商的脚步？

    最多一年时间，陶商就可以将这诺达的天下收于囊中了。

    而到了那个时候，陶商定然会立国，那个时候，才是张良他们应该去忙碌的时候，毕竟年号和国号这种东西，都是需要他们用心去敲定的。

    “子房，你觉得这个表字如何？”

    过了半晌，一直都在翻阅着典籍的房玄龄却是突然开口，对着自己身旁的张良问道。

    之见房玄龄身上的案子上，一张纸上写着两个大字。

    “子君？这个表字确实很不错的，子君，君子，我想这可能是最适合主公的表字了。”

    张良细细琢磨了房玄龄选择的这两个表字，满意的点了点头，这两个字，恐怕也是房玄龄能够选择的最好的表字了。

    听到了张良的话以后，房玄龄也是松了一口气。

    他忙碌了这么半天，也是只找到了这么一个令他满意的表字。

    还好张良也是很满意，跟张良相交了这么长的时间，房玄龄也是清楚，张良虽然人还很年轻，可是在学识上，恐怕跟自己早就已经不相上下了。

    既然张良也是觉得他找的表字很不错的话，那他就可以拿过去给陶商过目了。

    忙碌了半天的房玄龄，终于松了一口气，带着写着“子君”这两个字的纸张，去找了陶商。

    而陶商在得知了房玄龄给自己取的表字以后，微微沉吟了片刻之后，也是点了点头，这个表字也是十分不错的，反正他是十分的满意。

    “房先生，你给陶公子取好了表字了吗？”

    而就在这个时候，蔡琰也是轻步走了过来，对着房玄龄悄声的问道。

    在这个年代，如果没有表字的话，是不可以加冠成年的，这也代表着，如果没有表字的话，便是不能够成婚。

    如果是家中的父亲早亡的话，那就让家里的其他人给加冠，如果家里面已经没有人了的话，那就要找一个德高望重的人，去给他加冠。

    而蔡琰也是很清楚，房玄龄就是陶商选择的那个给他加冠的人，而作为一个势力之主的陶商，自然不可能只由党房玄龄自己就决定了他的表字，定然是需要他亲自过目的。

    “蔡小姐，这便是我给主公取的表字。”

    房玄龄满脸微笑的给蔡琰展示了一下自己手中的那张这些“子君”的纸张。

    “子君？不愧是房先生，您取的表字，果然十分的适合陶公子。”

    蔡琰看到了“子君”这两个字之后，也是十分的满意。

    谦谦君子，温润如玉。

    在蔡琰的心中，陶商就是如此的人物，可以说，房玄龄选择的这个表字，一下子就戳中了蔡琰的心弦。

    “玄龄选择的这个表字，我也是十分的满意。”

    在一旁的陶商，也是满脸微笑的对着蔡琰说道。

    房玄龄这样的大才，去取表字，实在是太过于屈才了，不过房玄龄选择的表字。确实是让大家都很满意。

    “既然如此，那我便告退了。”

    看着蔡琰和陶商两个人脸上的笑意，房玄龄十分识趣的对着陶商拱着手行了一礼，转身就离开了。

    剩下的时间，就留给陶商跟蔡琰这一对璧人吧，他房玄龄可不是什么不知趣的人。

    而陶商再跟蔡琰在房中一直闲聊了许久，这才出了房间。

    虽然陶商已经把取表字的事情都交给了房玄龄，可是陶商他作为主公，自然不可能一点事情都不管，虽然他也是觉得这种事情很麻烦，可是他却是不得不做，除非他不想要跟蔡琰成婚了。

    而一直之间，整个城池也是开始热闹了起来了，大家都是很清楚，陶商取表字的事情，而城中的那些百姓，也是很清楚，战争在短时间之内，是不会发生的了，在这个战乱的年代，这样的事情是很需要庆祝一下的。

