
　　会议持续了大约半个多小时后，领导在定下基调便已经提前下线，接下来便是专业的研讨了，讨论出结果再递交上去批复。

　　罗晟依然在与会，在这次防范太阳风暴的工作上，他负责的板块就是高科技这一块了，主要是芯片的应急供应和无线电通信这两大块，至于别的诸如粮食供应之类的问题就是其它人或有关部门的工作了。

　　“万幸的是，太阳风暴是一种只断你粮食补给、只损失财产，不会大规模威胁老百姓生命安全的一种天灾，要是碰上小行星撞地球可就真的完蛋了。”与会中的杨德茂如是说道。

　　另一个与会者忍不住吐槽道：“我说老杨，你可就别乌鸦嘴了，听的叫人瘆得慌。”

　　其他人也都不由得低低的笑了笑，能够这么轻松很大程度在于这次灾害只是破财不会害命，财物没了以后可以赚回来，人没了就真的是一切都没了。

　　过了片刻有人接着说道：“虽说这天灾不会害人生命，但由这场天灾可能引发的人祸是要重点防范的。”

　　众人也都点头同意，的确，有时候往往是人祸造成的悲剧远远胜于天灾，防范人祸才是这次应防任务的重中之重，不过这是国家机器要做的事情了。

　　“这次应防工作的三大重点就是粮食、通信、安全，这三点是基本保障，是绝对不能出问题的。”

　　当太阳风暴来袭之后，必然会引发全球范围内的大停电，没有了电力供应，生活在城市的居民的日常生活将严重受到影响。

　　海鲜、肉类等冷藏食物将会很快变质腐败，停电还会导致停水，进而导致城市的排污系统也进入瘫痪状态，吃喝拉撒都将成为困扰城市居民的大难题。

　　一位与会者说道：“必须要在太阳风暴来临之前，将城市里的民众尽可能的引导分散到乡村，好在我国大部分生活在城市里的人在老家都有个一亩三分地，在农村地区吃的喝的都能有所保障，只是生活质量会有所下降，但已经实属难得了。”

　　真的等太阳风袭来之后，太多的人待在大城市里绝对是弊大于利，一方面治安问题会增加，另一方面粮食供应也会带来巨大的压力。

　　从各地运粮到城市里，还是在这种灾害情况中，成本也会大幅攀升，新鲜的蔬菜肉类也会极度短缺，而且价格会飙升，从而增加了抗灾救灾的成本。

　　在这种时候，小农经济的优势将会充分体现出来，加上国人的种菜天赋，吃的喝的倒也问题不大，而且国家在粮食储备方面也非常充足，可以保证全国十四五亿人口两年半的口粮，也就是两年半时间里没有任何粮食产出也能保证全国老百姓不饿肚子。M.23sk.com

　　灾情期间的粮食供应上没有太大的问题，两年半的时间早就已经恢复正常运转了，一切都是源于有所准备，源于耕地红线的坚守。

　　但别的国家可就未必了，粮食短缺很有可能会引发大规模的骚乱导致人祸发生，不过那种时候，别人家的事情管不了，管好自己就可以了，把自家问题解决了才能更好的帮助别人。

　　当然，无偿帮助是有限的，大规模救助得有偿提供。

　　安全问题也是重点，不过这对于国内来说问题不大，首先解决了口粮这个大问题就已经解决了最大的安全问题了，而罗晟最清楚在应对这种天灾上，巨大多数国人的自律远超外国人，知道遵守社会秩序不给国家添乱的重要性，其觉悟不是老外能比的。

　　反而国外会因为粮食短缺加上不安分守己，基本上人祸造成的损失要远比天灾来的大，搞不好就可能真的上演《绝地求生：大逃杀》的画面。

　　最后就是通信问题了，人类是社交生物，确保与外界的联系非常有必要，其一是老百姓知道国家在抗灾救灾的事实情况，进一步增加安全感，对未来有信心和希望是极为重要的，其次也是最重要的是足够的通信资源是确保全国统筹调度、协调一致的重要手段，否则各搞各的就是无头苍蝇一般，搞不好反而成事不足败事有余。

　　会议研讨到通信这一块，不怎么发言的罗晟终于开口道：“太阳风暴一旦袭来，最先遭殃的就是在轨运行的卫星了，目前四大卫星导航系统在这种超强太阳风暴下很难幸存，目前的卫星大多数都没有针对这种级别的太阳风做防护措施。”

　　“星箭国际会在未来三年内大规模生产储备可回收火箭，可以在三日之内做到让北斗卫星发射升空重新归位，率先覆盖整个亚太地区，一周之内实现覆盖全球范围，但前提是卫星得准备好，最好是造几颗备份了，尽管星箭国际的发生成功率已经达到了98%，但防范于未然总不会有错。”

　　在恢复卫星导航通信这一块，星箭国际不负责造北斗卫星，只负责发射任务。

　　到那个时候，也就只有星箭国际的可回收火箭能够进行随时发射，不用挑选发射窗口，而且可以频繁进行发射，有着充足的发射资源，导航系统重新归位之后，后续还能承担气象卫星、商业卫星的发射。

　　对于罗晟负责的板块，在场的与会者们都十分放心，这次重大的灾情要不是他提前做出预警，到现在还以为只是一场普通的太阳耀斑活动。

　　这场高规格的视讯会议持续了一个半小时左右，罗晟也选择下线了，还有人在继续商讨，不过下面的事情和他没有太大的关系，自然也就不用过于关注了。

　　大家各司其职，做好自己负责的板块即可。

　　视讯会议结束之后，罗晟最为关注的还是大白基金，这可是投入了巨大的成本进去的，要是被四年后的太阳风暴给毁坏了，街头上的大白机器人等于是行走的几万亿元人民币，那等损失就算是罗晟也得亏到吐血不可。

　　要知道，目前走在大街上的那些大白机器人，超过85%的数目都是都是消费者租赁的，而且也没有针对这些大白机器人做电磁脉冲防护。

　　被太阳风给瘫痪损坏了，消费者是不用为天灾损害而进行赔偿的，只有人为损耗才会埋单，对于购买租赁服务的消费者而言，最大的损失就是没有大白了，所有的损失都由大白基金来兜底。

　　不过，问题不大，提早准备即可避免惨痛损失的发生。

　　视讯会议一结束罗晟便通知了大白基金的负责人，着其拨款一笔资金在全国各地主要城市建造一些具备防护电磁脉冲辐射的地下仓储设施。

　　在太阳风暴袭来之前，把所有对外租赁的大白机器人全部召回封存起来，等待风暴退去之后，重新对外提供租赁服务。

　　不过可以预见的是，封存会持续较长的一段时间，可能要个一年半载左右。

　　风暴来袭，全球经济遭受重创，广大老百姓都是要节衣缩食，经济不恢复、消费上不去，大白也肯定租不出去几个，而且灾后重建的电力供应短缺，恢复都需要时间，早期阶段的电力供应一定是要用在最需要的地方。

　　大白机器人这种私护助理管家，一定是在经济繁荣的时候才会出现，灾情期间就算有，也不是普通人能消费得起的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第806章【大白基金的安排】免费阅读。https://xs.23sk.com 