    

    宫人们跪了一地，楚婕妤也面色发白，但她到底进宫才几天，而这几天陛下真的挺宠爱她的，她是第一个进宫几天位份就这么高的。

    她发红的眼眶里泪水打转，“陛下……”她知道陛下最爱看美人落泪了。

    澹台宴吩咐旁边的宫女把长公主带走，然后把视线放在了福顺身上，“怎么？现在都想揣测朕的想法了？”

    福顺头埋的更低，感觉到陛下语气里的杀意，知道说的是不通报还放楚婕妤进去的事，他肠子都悔青了，忙道：“奴才不敢，只是……只是……”

    他只是了个半天，澹台宴倒是耐心极好，“嗯？”

    福顺身子一抖，背上冒出冷汗，战战兢兢道：“奴才提醒了的，奴才知道您休息不喜人打扰，但是楚婕妤非要进去，奴才也不好阻拦不是，若是到时候楚婕妤和您一说，受罚的还是奴才……”

    他这说的是实话，他们这些做奴才的，真的是太难了……

    澹台宴双眼微眯，似是在回想他的话，而楚婕妤狠狠白了一眼跪地的福顺，狗奴才！

    见澹台宴没说话了，她只以为他不计较了，果然陛下还是宠她的。

    她上前几步，抓住澹台宴的衣袖，声音娇柔的撒娇，“陛下，您别生气，嫔妾下次一定通报……”

    澹台宴眼底戾气一闪而过，他另一只手拔出后腰的匕首，只见刀光一闪，楚婕妤的手腕立刻被划开，深可见骨……

    她惊叫一声，手因为疼痛很快松开，脸色变得煞白，额头冒出冷汗，话都说不出来了……

    楚婕妤手上的鲜血不断滴落在地上，因为速度太快，镶嵌着红宝石的匕首却滴血未沾，泛着诡异的寒光……

    澹台宴眸光冷厉，语气却依旧平淡，“给你个教训。”

    “朕怎么不知，你能吩咐朕宫里的奴才，不让他们进去通报，朕也不知，朕何时许诺过只你一人能穿红衣？”

    楚婕妤忍痛答道：“陛下，您确实许诺过嫔妾啊，您第一次见嫔妾的时候，就说过……”

    说着，她的眼泪忍不住落了下来，美人落泪也是极美的，更何况如今她因为受伤脸色苍白，好一个梨花带雨的美人。

    澹台宴唇角勾了勾，眼眸却冰冷阴寒，“朕那日许诺了，今日又没许诺，朕今日倒是觉得，昭宁红衣比你穿得好看。”

    楚婕妤之前只是听说过陛下阴晴不定反复无常，并没有亲身体验过，这两天被底下的奴才们捧着，陛下也没有对她发过脾气，她还真以为自己很受宠了。

    “福顺福安，自己下去领罚。”

    两个内侍忙磕头称是，也暗自松了口气，还好陛下并没有要砍他们的头，看来陛下今日心情不错？

    澹台宴又看了一眼快要疼昏过去的楚婕妤，淡淡道：“楚婕妤降为楚才人，禁足一个月……算了，直接领罚去吧。”

    禁足不痛不痒的，她怎么知道教训。

    福顺福安小命保住了，又忍不住在心里想，陛下难得封个高位份的妃子，没想到还没几天就降下来了，之前在御书房里都没发怒的样子，一出来就毫不留情，果然陛下的心思摸不透。

    也不知道他们在有生之年能不能看到陛下立后……

    算了，伴君如伴虎，或许下一瞬脑袋就不在脖子上了，还有心思想以后……

    *

    澹台宴换了一身衣服，沉着一张脸去了偏殿。

    太医正在给南星把脉，而她那个丫鬟跪在一边，哭哭啼啼，见他来了，气氛顿时变得凝重起来……

    “昭宁如何了？”

    “回禀陛下，长公主殿下本就受了伤，又染了风寒，需得静养一段时日，殿下体弱，日后也要小心些身体，会比常人怕冷些。”

    太医恭敬回话，也不知是谁胆子那么大竟敢踹长公主，那一脚常人或许养两天就好了，但长公主体质太弱，又没有及时看太医，还吹了许久冷风，今后若不娇养着，怕是要落下病根了。

    澹台宴垂眸，看着床上躺着的女子，她似乎很是难受，眉头不安的蹙着。

    他莫名有些烦躁，又见跪在床边的丫鬟也是和她主子一样，一副病弱模样，他叫住准备去熬药的太医，“站住，给她也看看，晦气。”

    那太医呆愣了一瞬，就要回来，又听他道：“算了，把她带出去看。”哭丧着脸，看着心烦，他怕他忍不住让人把这丫鬟拉出去砍了。

    豆蔻还不知道自己从鬼门关过了一遭，颤着声音道谢，“谢，谢陛下。”能让太医给她区区一个小丫鬟看病，真的是她的荣幸了。

    等他们都出去以后，偏殿里一时陷入了安静，几个宫女低着头尽职尽责的当背景板。

    澹台宴眸光深沉的看了会儿，幼时的她是真的讨人厌，但父皇既然说了，她也识趣，一直没来找他，那他也就当她不存在了。

    可是如今……她竟然找上他了。

    他可是一个很记仇又睚眦必报的人……

    想到这里，澹台宴眼里闪过一丝兴味，皇妹，既然有事要求皇兄，就得好好求……

    不让皇兄开心，皇兄怎么帮你呢。

    南星迷迷糊糊间只感觉一阵发毛，可是眼皮沉重的睁不开……

    ……

    “陛下，药熬好了。”

    豆蔻端着药碗回来，小声道：“还有一副正在熬，所以奴婢先过来了，太医说，把殿下唤醒了喝。”

    “嗯。”澹台宴瞥了一眼药碗，他似乎都能闻到苦味。

    他把视线放回南星身上，“朕看皇妹睡得正香，就别唤醒了。”

    豆蔻愣了愣，她家殿下睡得正香吗？陛下你看看啊！殿下眉头皱这么紧！

    为了殿下的身体，她鼓起勇气道：“可是陛下，药怎么办，凉了就不好了，而且太医说，殿下的身体拖不得。”

    他思索了一会儿，“为了皇妹的身体，喂她喝吧。”

    说着，他就吩咐站在一边的宫女把南星扶着靠在了床头……

    这一番动作下来，南星已经有些清醒了……

    “陛下，奴婢这就喂殿下喝药。”

    豆蔻正想上前，却见澹台宴一把拿过她端着的药碗，“朕，亲自喂皇妹喝。”

