    萧沐阳居住的阁楼之中，琴音袅袅，旋律优美，天地间的灵气不断地涌动起来，像是在描绘一幅唯美的画卷。

    只见一道白衣身影坐在院子里低头抚琴，十指不断拨动琴弦，一举一动间透露出一股说不出的流畅，如同行云流水一般。

    几道年轻身影坐在白衣身影的周围，安静的聆听着空间中的琴音，仿佛沉浸在琴音意境之中，脸上皆都透着几分陶醉之色。

    片刻之后，琴音不再传出，这片空间顿时安静了下来。

    萧沐阳抬起头来，目光看向周围诸人，笑着说道：“此曲如何？”

    “如闻天籁。”耿川开口说道，目光中透着一抹敬佩之意，这样的琴曲，他自认现在无法弹奏出来。

    “小师叔的琴道天赋简直令人羡慕，才下天罡中期修为便拥有如此高深的造诣，日后不知的成就不知会达到何等地步。”琼华也称赞一声，以前她自诩琴道天才，但在小师叔面前，她的天赋实在不值一提。

    “小师叔是如何修行琴道的？”另一位弟子好奇问道，自然是想向萧沐阳取经。

    “我拥有两道命魂，其中一道命魂便是琴，因此我先天的琴道天赋便十分出众，从九岁起，我每日都坚持练琴，风雨不歇，到十五岁便拥有宗师级水准。”萧沐阳娓娓道来，像是在诉说自己过去的经历。

    诸弟子认真的聆听着，没有打断萧沐阳的话。

    “后来我又侥幸得到数位琴道先辈的传承，修行了不少强大的琴道灵术，这才拥有如今的琴道造诣。”

    萧沐阳笑着说道：“我的琴道之路十分平稳，没有经历多少坎坷，你们若是想问我是如何克服困难的，我怕是无法给你们解答。”

    诸弟子嘴角忍不住抽了抽，目光皆都无语的看向萧沐阳，这简直是赤裸裸的炫耀。

    太可恨了。

    但他们并不知道，萧沐阳的武道之路充满了坎坷，直到十五岁才开始踏上修行之路，在那之后的生活也充满了坎坷，不知道经历了多少次生死绝境，走到今天可以说非常不容易。

    萧沐阳之所以不告诉他们这些，一是没有必要，毕竟都是过去的事，二是不希望他们过早接触到这个世界残酷的一面。

    他们如此年轻便在太华道宗修行，乃是无数人眼中的天之骄子，未来一片光明，在他们的眼中，这个世界是充满希望与美好的，他不想打破他们的认知，至少不是现在。

    就在此时，一行身影出现在阁楼之外，这些人身形高大魁梧，气息浑厚悠长，脸庞上皆都透着些许妖异的气质，看上去与正常人有些不太一样。

    当他们出现之时，萧沐阳等人立即感知到了，纷纷望向阁楼之外，看到那些身影后耿川等人目光中闪过一抹异色，是碧落阁的弟子。

    他们来这里干什么？

    “碧落阁弟子徐恺，前来拜访流仙阁萧师叔。”此时，一道洪亮的声音从外面传来，乃是中间一人开口。

    听到这声音萧沐阳脸色变得怪异了几分，虽然他是流仙阁长老，但毕竟十分年轻，而且修为低微，碧落阁弟子竟然主动来拜见他，还称他为萧师叔，这实在让他始料未及。

    “小师叔，事出反常必有妖，千万小心。”耿川低声提醒一声，萧沐阳微微点头，他自然明白这一点。

    “进来吧。”萧沐阳开口说了声。

    那些碧落阁弟子走进阁楼，来到萧沐阳等人的不远处，脸上皆都带着一抹淡淡的骄傲之意，仿佛高人一等，这让耿川等人心中颇为不爽，恨不得将他们暴揍一顿。

    看见碧落阁诸弟子的脸色，萧沐阳便明白他们心中并不是真的将他当成师叔，只是场面话而已，不过他心中倒是很好奇，他们来此有何用意。

    “说说吧，你们来此有何用意。”萧沐阳淡淡道，语气听不出喜怒。

    “今日碧落阁内部举行比试，长老特意命我们前来邀请萧师叔前来观看比试。”徐恺开口道，语气中透着一股骄傲之意，哪有半分邀请人的态度。

    他中天罡中期修为，喊萧沐阳这位下天罡人物为师叔已经算是给足了面子，岂会真的将萧沐阳当成师叔对待。

    萧沐阳目光平静的注视着那人，问道：“既然是碧落阁内部的比试，为何邀请我去观看？”

    “长老称萧师叔天赋卓绝，在道宗同辈之中无人能及，因此邀请萧师叔前去观看比试，希望小师叔能够给予他们一些指点。”徐恺回答道，脸色依旧傲然。

    “指点？”

    萧沐阳眉头向上挑动了下，心中立即明白了什么，恐怕不是指点，而是借机刁难他吧。

    “回去告诉你们长老，我今天没空。”萧沐阳淡淡开口，拒绝得十分干脆。

    徐恺神色顿时凝滞在那，其余几位碧落阁的弟子脸色沉了几分，有时间在这里陪人闲聊，没空去观看比试？

    骗鬼呢。

    他们依旧站在那里，似乎并没有离开的想法。

    “没听到我们小师叔的话吗？还不赶紧走。”琼华目光冷淡的看向他们，毫不客气地下逐客令。

    “临走的时候，长老还让我向萧师叔带一句话。”徐恺又开口道。

    “什么话？”萧沐阳神色有些好奇。

    “流仙阁已经沉寂太多年了，有机会的话，还是多出去走动走动，尽可能与八大阁增进关系，不然即便流仙阁拥有非凡弟子，依旧无法得到八大阁弟子的认可。”

    徐恺继续开口：“如果流仙阁依旧不在意他人的想法，那么便当我这一番话没有说，我们这便告辞离开。”

    话音落下，空间安静了下来。

    萧沐阳目光蕴含深意的看着徐恺，那人也没有避讳，直视萧沐阳的眼睛，刚才那一番话其实不是长老所说，而是他心中的想法。

    碧落阁、多宝阁与天机阁位列上等阁，这是八大阁弟子公认的，没有任何质疑声。

    在赏金战上，萧沐阳声称流仙阁不逊色于任何一处势力，便应该拿出足够的实力让人信服，即便他在赏金战上大放异彩，也只能证明他的天赋很强，与流仙阁没有多大的关系。

    毕竟，他刚刚加入流仙阁。

    “既然如此，我接受碧落阁的邀请。”萧沐阳开口说道，使得耿川等人神色皆都一变，明知道对方设下了圈套，小师叔为何还要答应？

    他们正欲开口劝阻，却见萧沐阳目光看向他们，笑着开口道：“你们也随我一起吧，看看碧落阁弟子是何等风采。”

    诸人神色一愣，他们也去？

    “有意思。”徐恺等人尽皆露出有趣的神色，萧沐阳不仅自己去，还带上流仙阁的弟子，拿不出，他还真打算带领流仙阁崛起？

    简直异想天开。

    不过，他们倒是乐于看见流仙阁的弟子前去观看比试，正好让他们见识一番碧落阁弟子的风采，认清流仙阁与碧落阁之间的差距究竟有多大。

    “萧师叔的提议甚好，诸位一起去吧。”徐恺看向耿川等人笑着道，显得十分热情。

    “真虚伪。”琼华低声说道，心中对那人十分厌恶。

    徐恺听到后脸色变化了下，不过一瞬又恢复如常，看向萧沐阳道：“若是萧师叔没有其他的事，现在便出发吧。”

    “走吧。”萧沐阳点头，站起身来朝阁楼外走去，耿川等弟子紧随其后，仿佛将徐恺等人忽略了一般。

    看着萧沐阳等人的身影，徐恺眼眸中闪过一道冰冷之色，在这里拿他们没有办法，但到了碧落阁便由不得他们狂妄了。

    “我们走。”徐恺冷淡开口，随后一行身影离开了阁楼。

    …………

    碧落阁乃是三大上等阁之一，每一位弟子都是从千军万马中杀出来的，没有一位平庸之人，不仅如此，碧落阁的整体实力乃是九大阁中最强的，没有之一。

    此刻，碧落阁之内，无数人影汇聚在一处区域，只见在人群的中间摆放着一座座擂台，每一座擂台上都有人在比试，下方的人群中时而发出喝彩声，场面非常热闹。

    所有人的注意力都放在擂台之上，因此当萧沐阳等人到来之时，没有引起任何的动静。

    “好多人。”看见前方的浩瀚人影，萧沐阳的目光中不禁露出一抹惊叹的神色，碧落阁竟然有这么多弟子？

    “碧落阁的比试向来十分精彩，因此其他阁的许多弟子也会前来观看学习。”耿川低声道，显然是说给萧沐阳听的。

    “说得不错。”徐恺笑看了耿川一眼，脸上的骄傲之色更浓郁了几分，然而耿川目光始终看着前方，没有看徐恺一眼。

    意识到自己被无视了，徐恺脸色略有些难堪，随后他目光看向萧沐阳，道：“小师叔请随我来。”

    “去哪里？”萧沐阳问道。

    “萧师叔乃是长老，身份尊贵，自然有特定的位置观看比试，岂能与弟子们一起观看。”徐恺笑着说道，眼神深处闪过一抹深不可测的意味。

    他们可是特意为萧沐阳备了一份礼物，希望他能够承受得起！

    【作者有话说】

    还有一章

