    “没救了！？”

    叶墨听到她的声音，此时也微微怔住了一下。

    “我先把主感染源给找到！”

    “也许有救。”

    叶墨咬牙出声道。

    现在这边，被感染的人数在短短的时间之内，就达到了二三十人。

    这精神感染的速度，也太快了。

    “应该在这边。”

    余桔眼神看了看四周，此时直接朝着前面那边的区域冲了过去。

    “我先和红姐挡住这些人，你们快去看看。”

    张侯涛大吼出声来。

    “该死，真想要一拳打爆他们的脑袋！”

    看着那些嘴巴当中不断喃喃着‘好吃好吃’，然后疯狂朝着他们这边扑过来的人，张侯涛的脸色也变得难看起来。

    裴新月抬脚就把一些冲过来的人，直接给踹飞出去。

    不过现在这些人，仿佛就变成看傀儡一般，根本感觉不到任何痛楚。

    很快又爬起身来！

    “在这边！？”

    叶墨跟着余桔朝着后厨那边跑了过去。

    此时仔细一看，能够明显看到，一些黑雾一般的气息，从里面那边散发出来。

    感染源。

    里面有一个精神感染源！

    砰砰砰——

    在冲过去的同时，叶墨也能够明显听到了一声声沉闷的声响。

    就好像是用菜刀，正在剁着什么东西一般。

    “短时间内，造成这么可怕的污染。”

    “这污染源很危险，你小心点！”

    穿过一条长长的走廊，余桔率先冲向了后厨那边。

    “嗯！”

    叶墨也以极快的速度冲进去。

    “该死的家伙！”

    “我让你退菜，让你退菜！”

    在里面那边，一声狂躁的声音，开始不断传了出来。

    刚和余桔一起冲进去的瞬间，就能够明显看到了一个高大壮硕的男子，正持着一把大大剁骨刀，正在砧板上，对着一具尸体，不断的剁了起来。

    在旁边的几名厨师，正在吃着一些卤制好的肉，脸色都变得狰狞起来。

    看到这一状况，叶墨顿时有一种想要干呕的感觉。

    这状况，看起来太可怕太恶心了。

    “他那把剁骨刀，好像有问题！”

    不过现在叶墨强行让自己变得冷静下来之后，就明显发现，他手中的那把剁骨刀，有着一些黑色的雾气环绕着。

    “是你们退菜吗？新的菜，我又做好了！”

    这中年男子眼神看向叶墨和余桔，顿时露出一抹狰狞的笑容。

    然后把旁边的一块卤肉，直接扔向了叶墨那边。

    这卤肉仔细一看，很明显的，不是什么普通的猪肉之类的。

    而像是，人肉。

    上面还环绕着黑色的雾气。

    感染源。

    “不是神秘体，精神变异者，他手中的剁骨刀，应该就是他具象化出来的。”

    余桔很冷静地出声。

    “也就是说，他的剁骨刀，可能有特殊的能力，例如切割过的肉，会带有精神污染之类的。”

    “因为刚刚那些人吃力，全部都被感染。”

    叶墨现在也冷静下来，分析了起来。

    “没错。”

    “感染之后，简直就变成了丧尸传染病毒一样。”

    想到刚刚所看到的画面，叶墨也有点头皮发麻。

    有人吃了肉感染之后，就会发疯撕咬其余人，继续传播感染。

    “之前的时候，你不是问过我，精神失控是怎样的么。”

    “现在，就在眼前。”

    余桔继续沉声道。

    这家伙，就是精神失控的精神变异者！？

    叶墨也一阵头皮发麻。

    “吃啊！！！”

    “你们为什么不吃！”

    这中年男子眼神看向余桔还有叶墨，顿时大吼出声。

    “对了，你们是不是还要退菜！”

    他的脸色变得愈发狰狞，声音都像是咆哮出声一般。

    “为什么不吃！”

    “为什么不吃！”

    “……”

    其余正在吃着那些卤肉的厨师，在这时候也像是发疯了一般，大吼出声。

    他们拿着手中的厨刀，直接冲了过来！

    “吃了那些肉，就已经是完全污染，百分之百没救，杀了他们！”

    余桔眼中瞳孔微缩了一下，现在也率先冲了出去！

    这一刹那，她直接冲了出去，强大的精神源力迸发出来，包裹住了她的身躯。

    即使不是强化系的精神变异者，受过训练之后，近战能力还是非常厉害的。

    一记鞭腿横扫出去，这几名厨师，就直接被踹飞出去。

    重重撞击到了那边的墙壁上。

    “吃！”

    “给我吃！！！”

    那中年男子低吼出声来，右手持着那宽大的剁骨刀，左手把一块块卤肉，直接扔出去。

    那些倒在地面上的厨师很快就爬起身来，疯狂吃着那些卤肉。

    仔细一看，他们的身躯，居然开始变得壮硕了起来。

    看到这状况的余桔，脸色也顿时一变。

    “小心！”

    而这时候，她眼角的余光，也明显发现，叶墨朝着那中年男子冲了过去了！

    黑色的精神源力，包裹住了叶墨的身躯。

    他的拳头，就要直接轰击到这中年男子的身躯上！

    “吼！！！”

    但就在这一刹那，这中年男子发出一声怒吼，一股强大的冲击力直接袭来。

    叶墨冲过去的身躯，瞬间被震飞出去！

    轰——

    整个身躯，重重地撞击到了后面那边的墙壁上。

    “叶墨！”

    余桔脸色一变。

    这一刹那，刚刚身躯变得更加壮硕的那些厨师，已经冲了过来了！

    他们的脸色狰狞，身躯上的伤口有着鲜血流出来，都仿佛感觉不到任何痛楚。

    就要用自己手中的厨刀，剁向余桔！

    “哼！”

    余桔冷哼一声，双手一动，强大的精神源力迸发出来，汇聚眼前。

    形成了一只身穿白衣的厉鬼。

    “杀了他们。”

    余桔冷声到。

    “嘿嘿嘿……”

    那厉鬼身躯悬浮在空中，一头黑色的长发遮蔽住自己的脸颊，只露出一颗血红色的眼睛。

    下一刻，无数长发飞舞起来，瞬间变长，就把那些厨师的身躯，完全包裹住了！

    撕拉！

    伴随着无数鲜血溅射出来，那些人的身躯，直接碎裂成无数块。

    好强！

    一抹刚站起身来，就看到这震撼一幕。

    没有想到，余桔还能够操控这种可怕的厉鬼。

    简直就像是某些电影当中的恐怖鬼怪一样。

    “杀了他！”

    余桔眼神看向那中年男子。

