    风天行闻言冷哼道：“有没有犯忌讳你心里应该清楚，到了现在，何必还装模作样呢？”

    听到风天行的话，贾友德心中突然一惊，但还是硬着头皮道：“六长老您可不要瞎冤枉人啊，我们贾家向来安分守己，如果您没有证据的话，就算灭了我们贾家，也没有人会真正的心服的。”

    风天行听到后冷笑道：“都这个时候了还想装？你以为我们不知道你们贾家和域外异族勾结多年吗？之前不动你们只是时候不到，现在我们不打算让你们继续猖狂下去了，而你们也必将为域外异族勾结而付出代价，而且是生命的代价。”

    听到风天行的话，贾友德面色不由得一变，随后连忙大吼道：“大家快撤出去！“

    然而贾友德的话已经说的太迟了，只见一道阵法突然笼罩了整个贾家小世界，将整个小世界的所有大小通道全部封禁，这就意味着贾友德之前安排精英子弟撤离的打算破产了，在阵法的笼罩下没有任何人能够逃脱，因为这个阵法就算是寻常的神帝强者都别想攻破，用来对付贾家根本就是大材小用。

    事实上这个阵法也不完全是为贾家准备的，而是为隐藏在贾家背后的域外强者准备的，而看到这个阵法之后贾友德也知道他们贾家完蛋了，如果早就知道风家知道他们和域外异族勾结的话，他无论如何也要做好后手，但他并不为自己和域外异族勾结而感到后悔，人不为己天诛地灭，只要能够振兴贾家他甚至可以和魔鬼合作。

    可以说贾友德没有太大的私心，只是一心想要振兴贾家，只不过方式和方法都不对罢了，而在此时，又有一股庞大的能量出现，紧接着，一个黑袍人出现在了这里。

    背负双手的风天行，看到后直接对着黑袍人说道：“域外之人，你要么束手就擒，要么死！你选一个吧。”

    黑袍人听到后冷笑道：“老东西，你的实力虽然在我之上，可我好歹也是神帝初期，你想要留下我恐怕没那么容易。”

    话语落下，黑袍人就拿出了一件东西想要破开阵法，然而风天行又怎么会给对方机会？直接出手难住了黑袍人并与其混战。

    而风家麾下的一众强者也纷纷出走开始围剿贾家众人，其中的贾友德凭借着贾家的特殊身法，居然东躲西藏时不时的对风家的强者展开突袭，虽然没能击杀任何一人，却击伤了好几名神尊级别的强者，其中有一人更是重伤垂危。

    而贾友德自然不会放过这个机会，连忙出手想要干掉这名强者，只不过就在这时昊天突然出现在了这里，并且看着贾友德说道：“贾家主，我们之间的恩怨，也该清算一番了吧？”

    看着眼前的昊天，贾友德眼中闪过一丝忌惮，但随后又发现，对方似乎并不是风家的人，因为对方的身上没有风家的标记，同时风家人修炼的功法从而散发的气息对方身上也没有，这就让贾友德想不通自己和对方有什么恩怨？

    想到这里，贾友德沉声说道：“我和你能够有什么恩怨？”

    昊天嗤笑一声道：“你不是一直想要我手中的令牌吗？为此还派了一名长老在我来神域的路上截杀我，只可惜他不太争气，被我给干掉了。”

    贾友德闻言面色一变，随后双眼中闪过一丝阴狠道：“是你，没想到你居然会和风家在一起，不过，这一切都不重要了，我贾家虽然会覆灭，但你也别想好过。”

    话语落下贾友德突然拿出了自己的本命神兵神罗剑冲向昊天，看着快速冲过来的贾友德，昊天冷哼一声，紧接着头顶出现了一面镜子，正是七阶极品神兵昊天镜。

    只见出现在头顶的昊天镜射出了一道道镜光打向贾友德，却被贾友德手中的神罗剑轻松劈断，而昊天也没指望仅凭借一件昊天镜就能够直接对付贾友德。只见在昊天镜上方又出现了一个古朴的小钟正是混沌钟。

    随着咚咚咚的声音响起，周围的空间仿佛被定格了一般，就连原本冲过来的贾友德都感觉自己的身形停了一会儿，趁着这个时间，昊天迅速抽出了混元剑，同时又将混沌珠祭出，随后混沌珠发出了一阵混沌之光，快速的照射在了贾友德的身上，并将其禁锢住。

    被禁锢住的贾友德在看到快速逼近的昊天之后，一咬牙直接动用秘法，强行摆脱了禁锢，并控制着手中的神罗剑，狠狠地刺向昊天。

    看着飞速而来的神罗剑，昊天用手中的混元剑直接一挡，挡住了神罗剑的攻击，并将其中的力道全部卸下，随后一把抓住了神罗剑。

    “你上当了，”看着已经抓住神罗剑的昊天，贾友德冷喝一声，随后之间控制着神罗剑自爆。

    七阶极品神兵的自爆威力自然不会小到哪去，尽管双方交战的地方远离其他人交手的地方，但是爆炸产生的冲击波仍然让不少人不受控制的倒退。

    而昊天所在的地方更是被剧烈的爆炸彻底笼罩，不远处观战的风吟，看到后面色一变，但他却知道自己帮不了什么忙，仅凭自己现在神皇中期的修为过去连自保都难以做到，因此他只能眼睁睁的看着。

    而贾友德则是哈哈大笑了起来，在他看来虽然损失了一件极为难得的七阶极品神兵，但是只要能干掉这个叫昊天的人就足够了，更何况贾家即将覆灭，这个时候心疼一件极品神兵有什么用？还不如多干掉一些人。

    “你觉得很好笑吗？”就在这时，身处爆炸中心的昊天直接出现在贾友德的面前并说道。

    而原本还哈哈大笑的贾友德则是一副见了鬼的样子，随后状态有些疯癫的吼道：“这不可能，这不可能，你怎么没有死？你怎么没有死啊？”

    昊天闻言冷笑道：“告诉你这个将死之人也无妨，你难道以为之前我手中的混沌珠，只是一件七阶极品神兵吗？”

    话语落下，混沌珠出现在了昊天的头顶，并且散发着耀眼的光芒，显然之前的爆炸并没有给混沌珠造成太大的伤害。

