    光线激起的爆炸火焰笼罩了陆羽所在的一片区域。

    以为陆羽已经在自己的必杀光线技下灰飞烟灭的贝利亚没有再看陆羽第二眼，当他转身去帮助健奥特曼时，一道身影从爆炸的烈焰火球中飞出。

    正是被光线直直击中的陆羽。

    陆羽从火焰中摆脱而出，第一眼望向了自己左手中的灯笼，此时的灯笼光芒不比初次看见时那么明亮，有些暗淡，好像是被消耗了一般。

    陆羽清晰地记得在他即将被光线击中时，由于右手紧握着锁链，所以他下意识得将左手挡于身前，就在光线击中他时，左手中的灯笼顿时散发出耀眼的光芒，最后在陆羽身前形成一道薄薄的光之屏障，为他短暂地抵挡了光线的冲击，争取到了宝贵的几秒钟，从夺人性命的光线中捡回一条命。

    另一边，巴尔坦星人意图偷袭健奥特曼的计划因为陆羽的一钩而付之东流，正准备发射红色冷冻光线的他被这么一扯失去了准星，偏离了目标的红色光线略过了健奥特曼，反而打在了纳克尔星人的脚边，偷袭敌人没有成功，反倒害了自己的队友。

    而健奥特曼在这么大的动静下早已反应过来，一拳格挡开巴巴尔星人，顺势往旁边一跳，脱离战圈，警惕地望着不远处的敌人。

    “健！你在磨磨蹭蹭什么！”

    贝利亚此时也赶到了健奥特曼的身边，有些不满这么长的时间，对方连一个人都没解决。

    “贝利亚...”

    健回应了一声，有些沉默，作为光之国实力突出的新生代，他当然能像贝利亚那样迅速解决这些b级外星人，但当他觉得有些不对劲，眼前的这些外星人并没有那种对安培拉星人的狂热忠诚，也没有对他们光之国战士的强烈敌意，有的只是想赶紧结束战争摆脱他们的急切。

    更何况之前那个绿色的陌生人甩出的一钩明显是冲着巴尔坦星人去的，而后者正打算偷袭他，如果不是这一钩，他很大可能会被偷袭成功，虽然不会死，但是很大的可能会受重伤失去战斗力，作为第一批前来救援光之国的主力，怎么可以就这样倒下。

    所以对于陆羽，健奥特曼的内心还是感到感激的，但想到当他反应过来时，陆羽已经被贝利亚所消灭，不由得感到有些悲伤，有些可惜，又有些自责。如果自己的反应能够再快一点，或者更强一点打倒敌人，那么是不是就能及时救下那个陌生人了呢。

    我还不知道你的名字呢。

    看着健奥特曼低头不语，思绪有些发散，贝利亚哼了一声，直接越过他，摩拳擦掌地摆出战斗姿态。

    巴巴尔星人和纳克尔星人虽然一直与健奥特曼在战斗，但是贝利亚的强大力量他们可是看见了，大惊失色地跪下乞求道：“求，求求你，放过我们吧！其实我们两个是被安培拉强迫的，就是过来拖延时间的......那个家伙！那个家伙才是安培拉星人的手下！”

    看着即使投降都无法阻止贝利亚的脚步，两人纷纷指向不远处准备逃跑的巴尔坦星人，将自己的上司果断出卖。

    “嗯？”

    不知道是不是因为巴尔坦星人的存在感太低，贝利亚此刻才发现还有一个，而正想偷偷溜走的巴尔坦星人回头正好对上贝利亚有些凶恶的目光，知道自己已经暴露，立马飞起，想逃跑。

    “还跑得了吗？死吧！”

    贝利亚没有追上前，冷笑了一声，双手在胸前摆起十字，向巴尔塔星人发射了光线。

    在半空中没有防备直接被击中的巴尔坦星人只是惨叫了一声，接着便在爆炸中成了宇宙的灰烬。

    看着消失在火球中的巴尔坦星人，健奥特曼没有说什么，对方明确是安培拉星人的手下，是入侵光之国的元凶之一，死了对于心地善良的他没有什么负担。

    但看到贝利亚没有放下双手，而是紧接着对准了投降的巴巴尔星人和纳克尔星人再度聚集起光线能量时，健奥特曼感觉有点不妙，下意识地想阻止贝利亚。

    “住手，贝利亚！”

    健的叫喊没有阻止贝利亚，看着被一举消灭的巴巴尔两人，健有些震惊地质问身旁的好友。

    “你干什么？他们不是都已经投降了吗？！”

    “我说你怎么还是这么天真!”贝利亚不满于健的质问，推了他一把，哼声道，“安培拉星人挑起了战争，他们都是安培拉的手下，是光之国的敌人，现在要做的是赶快回去......嗯？”

    正嘲讽着健天真的贝利亚感觉到了背后传了一些异样，转头看了过去，健也顺着贝利亚的目光看去。

    于是，两人带着不同情绪却又不约而同地喊道。

    “是你！？”

    望着眼前那道幽绿色的身影，贝利亚满脸的震惊与愤怒，而健则是有些惊喜地看着陆羽。

    “原来你还活着！”健有些惊喜喊出声，之前被贝利亚责骂的忧郁情绪都一扫而空。

    “哼！真是个缠人的家伙，这次一定要让你变成灰！”没想到自认已经消灭的敌人还活着，贝利亚感到有些没有面子，自己可是光之国最强大的战士，怎么能够在战斗这方面掉链子，说着就是再度上前一步，气势汹汹地想要再战一场。

    “等等！”陆羽连忙举起双手示弱投降，发现贝利亚不为所动后，赶忙向着健喊道，“你们误会了!我不是敌人！”

    “贝利亚，等等！他救过我，应该不是敌人！”

    这次健不知是单单地叫住了贝利亚，还一手挡在贝利亚身前阻止。

    “刚才我说的话你都忘了吗！”看见自己的战友兼多年好友阻止自己，贝利亚有些愤怒，“这是战争，这些人都是敌人，是敌人就该被消灭！”说着一把推开健的手臂。

    “但是他救过我，如果不是他，我可能已经重伤倒地了！”看见贝利亚还想上前，健先他一步向前，随即转身用身体挡在后者面前，语气有些坚决，“贝利亚！他不是敌人！”

    看着阻挡在面前的健，贝利亚气极反笑，“我说过！这是战争，所有在光之国境内的外星人都是敌人，你看他这个样子，是好人吗？！现在，你要为了眼前的这个敌人而和我作对吗！别再继续你的天真了！健！你是光之国的战士！”

    “我没有想与你作对，贝利亚，我只是觉得他并没有敌意，况且他救过我，你能不能相信我一次！让我去跟他沟通一下吧！”

    贝利亚死死地盯着健的双眼，紧握的双拳微微颤抖，有些不敢相信，眼前这个一直与自己携手战斗的多年好友此刻站在自己的对立面反驳自己。

    双方对视良久，随后贝利亚狠狠地挥了一下手，兴致缺缺又带着点冷淡地说道，“随便你了，我去解决其他敌人，记得给我赶紧回光之国救援。”

    望着贝利亚飞远的身影，陆羽不由得松了一口气，看来自己倒戈到光之国阵营的计划初步来看是成功了，不主动攻击奥特战士而是选择回避路线，虽然中途被贝利亚缠上战斗了一会，但也正因此有了救下健奥特曼这一机会。

    不过还真是凶险啊，如果没有灯笼的防护罩，我可能已经死了吧。

    纵使与贝利亚的战斗已经是过去式，但是那凶猛的光线攻击还是让陆羽心有余悸。

    这就是大难不死，必有后福...吗？

    这么想着的陆羽看向了留在原地想挽留贝利亚说些什么的健奥特曼，后者也在一阵叹息后转头，与陆羽对上了视线。

    一场来自阵营的误解，看样子是解除了。

