    唐浩天冷笑道：“那又如何？”

    “难道公平一战，你太白神宗的弟子，真有本事赢得青云战第一？”

    耶律横行傲然道：“当然！”

    唐浩天点了点头，说道：“很好，现在就让你们最强的弟子出来，和柳飞扬决一死战！”

    “我倒要看看，你们太白神宗，究竟有什么本事！”

    耶律横行的脸上闪过一抹阴森的笑容。

    “大伟，出来！”

    骆大伟闻言，只好硬着头皮站出来。

    他脸色有些苍白，身子微微发抖。

    只要不是瞎子，谁都看得出，此刻他怕的厉害。

    牟天钟轻咳一声，道：“青云战的程序还没有走完，就这样直接进入决赛，恐怕……恐怕……”

    耶律横行目光阴森的瞪向牟天钟，阴恻恻的说道：“我是青云战的首席大裁判，比赛怎么进行，我说了算了！”

    牟天钟心中不服，眼中却大有惧意。

    “岂有此理！太白神宗真是霸道的可以了！”

    牟天钟心里恨恨的想道。

    李慕然苦笑一声，摇了摇头，没有说话。

    青云战说起来有三个裁判，其实真正说话顶用的，就只有耶律横行一个。

    “我们事先说好，今年的青云战，一战定胜负！”

    耶律横行大声说道。

    唐浩天傲然道：“这是当然！”

    耶律横行道：“倘若有人输了不认，那便如何？”

    唐浩天不屑的说道：“输了不认，那是乌龟王八蛋！”

    耶律横行要的就是这句话，大笑道：“好极了，一言为定！”

    他转头对骆大伟说道：“还等什么？去吧！”

    骆大伟气色灰败，颤声道：“弟……弟子只怕不成……”

    他刚才亲眼所见，柳飞扬正面硬挡耶律横行的指力而毫发无伤，这份功力，他自问远远不及。

    这一战关乎太白神宗和金蟾神宗的声誉，一旦动手，柳飞扬亦是毫无手下留情的道理。

    骆大伟虽然在江尘面前表现得极度傲慢，但是当真面对强者，却是又怂又软。

    “我说成，那就成，快去！”

    耶律横行厉声喝道。

    唐浩天和费岳见骆大伟如此脓包，都是禁不住纵声大笑。

    “如此脓包，还比什么？”

    “直接磕头求饶吧！”

    费岳自问自答的说道。

    金蟾神宗弟子有宗主撑腰，更是神气无比。

    骆大伟不敢违背耶律横行的命令，只好硬着头皮走了出来。

    擂台已经毁了，现在横陈在骆大伟和柳飞扬之间的，是一片废墟。

    江尘目光灼灼的望着紧张对峙的骆大伟和柳飞扬，忽然心中一跳。

    “不好！”

    他脱口叫道。

    炎龙天尊深沉一叹：“你看出来啦？”

    江尘点头道：“柳飞扬刚才硬接耶律横行的指力，已经受了暗伤！”

    炎龙天尊嗯了一声：“不错，你的眼力大有长进。”

    “呵，唐浩天这个傻子，也不去检查一下，便要直接开战。”

    江尘苦笑一声：“也许，是他对柳飞扬太有信心了！”

    他话没说完，柳飞扬已然和骆大伟动上了手。

    轰！

    废墟再次遭受恐怖星力的疯狂扫荡。

    石屑四溅，在远近地表炸出大大小小、深浅不一的坑洞。

    骆大伟和柳飞扬的身形都快得不可思议，观众席上，众人只见到两团影子在废墟之中乱晃，所过之处，飞沙走石，触目惊心。

    轰！

    两大天才忽然四掌相交，恐怖的星力激荡生威。

    骆大伟功力略输，顷刻之间便支撑不住，踉跄着向后跌退。

    柳飞扬正欲乘胜追击，刚一迈步，忽然身子一颤，脸上露出一个痛苦的表情。

    站在外围的耶律横行，脸上泛起一丝不易觉察的残酷笑容。

    他的天阴指力，极为阴损，能在正面交锋时，不知不觉间将阴毒星力侵入敌人的体内。

    刚才柳飞扬硬接耶律横行指力的时候，只是挡住了部分明劲，而阴劲早已侵入柳飞扬的体内，对他的经络脏腑和丹田造成了不小的损害。

    正因为如此，耶律横行才敢在明知骆大伟实力不及柳飞扬的情况下，硬是命令骆大伟出战。

    高手相争，胜负悬于一线。

    就在柳飞扬内伤发作的时候，骆大伟眼睛一亮，找到了一丝胜算。

    “吃我一拳！”

    骆大伟一声狂吼，一拳狠狠向柳飞扬砸来。

    柳飞扬顾不得内伤发作，只能抬手一掌封出。

    两股星力相撞，柳飞扬正要发力，忽然丹田处一阵剧痛，全身星力瞬间泄去大半，宛如被戳破的气球一般。

    “哇！”

    柳飞扬猛喷一口鲜血，被骆大伟刚猛无俦的气劲震飞。

    “死！”

    骆大伟杀上了瘾，忘记了旁边还有唐浩天在观战，一跃而起，向柳飞扬痛下杀手。

    砰！

    凌厉的拳锋扫中柳飞扬的胸口，血光飚射而出。

    “飞扬！”

    唐浩天大骇，急忙冲上去，一把抱住柳飞扬。

    此刻的柳飞扬，浑身是血。

    “对不住，宗主，我……我终究还是败了！”

    柳飞扬强笑一下，头一歪，当场气绝。

    “飞扬！”

    唐浩天发疯一般大叫，哪里还像是堂堂神宗之主。

    “哈哈哈！”

    “我说什么来着，我们太白神宗才是天命所归！”

    耶律横行纵声大笑，志得意满。

    “归你姥姥个大头鬼！”

    唐浩天彻底失控了，抱着柳飞扬的尸体，缓缓站起来。

    可怕的杀气，像是汪洋大海，向四周疯狂冲击。

    观众席上的武者哪里见过如此恐怖的杀机，顿时个个吓得面无人色，想要逃跑，却都觉得双腿发软，竟似乎根本迈不开腿。

    “我，要让你们所有人，都给飞扬陪葬！”

    唐浩天狂吼道。

    耶律横行脸色紧张，说道：“你难道忘记了，比赛之前，我们是怎样约定的吗？”

    唐浩天似乎愣了一下，道：“什么约定？”

    耶律横行道：“柳飞扬是在擂场上被打死的，我们事先说好，输了不认，是乌龟王八蛋，难道你想反悔？”

    唐浩天呆住了。

    他的身子微微发抖，想起刚才自己确实说过类似的话。

    他是堂堂金蟾神宗的宗主，岂能当着这么多武者面，公然食言？

