    慕谨辰在心里不停的呐喊着，他真怕找到他小媳妇儿的时候，看到的是一具冰冷的尸体。

    如果，他的小媳妇儿真的有什么不测，整个训练营的人和学校的负责人他都不会放过。

    要不是学校把关不严，训练营的人没有保护好他的小媳妇儿，怎么会出现这种情况。

    要是，他的小媳妇儿，真的……已经……

    就算把他们所有人的命赔上，也换不回他一个活蹦乱跳的小媳妇儿。

    走到半山腰的慕谨辰连休息一下都没有，加快脚步的直往上冲，他恨不得现在就能见到李诺恩。

    就在慕谨辰快要走到悬崖那里的时候，前方传来了脚步声，狂风大雪中夹杂着男人的闷哼声。

    慕谨辰快步的迎上前去，见到眼前的男人，怒喝道：“诺恩呢？”

    “爷。”那名手下虚弱的叫道。

    慕谨辰只见一个男人正在扶起摔倒在地上的手下。

    而这个男人就是郭滕川一起的兄弟也是一名领队，他伸手抹了一把眼睛上的雪花，才看清楚慕谨那张脸，十分严厉，阴冷冷的眼神像一道闪电，不敢让人直视。

    慕谨辰无视了那名领队，疾快的走近自己的手下，而此时的手下满身都是伤，狼狈不堪，要不是身边的领队扶着他，很难支撑到现在。

    慕谨辰毫不客气的揪着他的衣襟，森冷的语气充满了暴戾与愤怒道：“你为什么没有保护好她。”

    “这位先生，请您控制下情绪，要不是我们的人及时发现他，可能他也滚下山坡去了。”领队淡定的说。

    是的，就在他把李诺恩救上来的时候，李诺恩跟疯了一样，也不顾自己的安危，直接连滚带爬的往山下跑去，说要找安悠然。

    他带着重伤紧跟在后面追赶着，最后，还是无能为力的眼睁睁看着李诺恩从山坡上滚下去，他正要跳下去的时候，却被及时赶来的郭滕川给救了。

    他带着严重的伤拼命的把李诺恩给救上来，在加上刚刚追李诺恩的时候，不小心狠狠的摔在地上，伤口被撕裂，现在的他几乎没有力气，说话断断续续的，“爷……夫人……我……是从……悬崖给救上来……但她朋友……救她从悬崖……掉下去了……夫人……坚持要下去找她……我……没拦住夫人……她从山坡滚下去了……”

    听到这里，慕谨辰更加狂躁起来，狠狠的甩开手下疾步的往山上冲去，就连身后奈一叫喊声他都充耳不闻。

    奈一在见到手下的时候，脸色大变，没想到他居然会伤的这么严重。

    “你还可以吗？”奈一关心的问。

    “对……对不起……我……我没有……保护好夫人。”手下断断续续微弱的说道。

    “一切等找到夫人再说吧。”

    “放心吧，我们老大已经带着其他兄弟去找了。”领队接奈一的话说道。

    “是嘛，你们最好祈祷我家夫人没事，不然，你们所有人都等着给我家夫人陪葬吧。”奈一黑着脸冷酷无情说道。

    “你……”领队气的顿时把剩下的话硬生生的给憋回去了。

    奈一没有在跟他浪费时间，去找他家爷才是真格滴。

    就在他抬腿往山上跑的时候，那两名杀手也被人，从山上抬着往山下走。

    看着两人被打的惨不忍睹，不用想也知道被谁打成这样，奈一转头看了一眼手下，便急匆匆的追他家爷去了。

    山上，慕谨辰看着雪地上被人踩的乱七八糟的脚印，在他往山坡边上看去，只见有出溜下去的痕迹。

    他脑子“嗡”的一下，不猜也知道那痕迹就他小媳妇儿滚下山坡时留下的。

    因为那地方太陡峭，他便沿着旁边找了一个不算太陡峭的地方往下走去。

    “爷。”这时奈一也赶来了。

    “跟我一起下去找她。”慕谨辰回头看了一眼奈一冷声说。

    “是，爷，我让人通知了我们的人，他们正在赶过来的路上。”奈一恭敬着说。

    听到这里，慕谨辰立马朝着山坡下走去，他心里不停的在祈祷着，老天保佑李诺恩不要有事。

    奈一紧跟着他家爷身后，希望能快一点找小夫人，不然，整个云城就要面临一场腥风血雨的浩劫。

    …………

    山脚下，站在车子旁边的老司机焦躁不安的来回踱步。

    突然，身后开来了二十多辆大大小小的豪车。

    老司机一看这阵仗，真是让他大开眼界了，不用问他们是谁，心里也清楚的知道答案了。

    “吱嘎～”一声，所有豪车同时停了下来。

    车上的人个个都全部武装，迅速从车上下来，每个人的表情都十分严肃。

    而此时，车上又有三个人快速的走下来，朝他走来，他们面色俊冷让人不寒而栗。

    这位老司机认出了他们三人是谁，他们正是五大家族中的徐三少，莫少和夜少。

    还没等他说话，徐子秋急匆匆的走到他跟前问道：“山上是什么情况我妹妹怎样了？”

    “慕少和奈一上山了，其他的我都不知道。”老司机战战兢兢的说。

    徐子秋皱紧眉头，这时一道冷沉沉的声音响起：“这种恶劣天气，山上非常危险。”

    众人同时看向说话的人。

    而这个人就是暗罗火队长一南鸢。

    他很冷，一双如鹰般锐利的眼眸在散着让人无法靠近的冷意，还有淡淡的杀意被掩盖在下，冷峻的脸庞面无表情，甚至还有些僵硬，他的发丝也很黑，却总让人联想到无底洞般的黑暗，让人心生退意和恐惧。

    “除了徐贝瑶，还有谁能让慕少不顾性命，发疯的冲到山上去。”夜楚尧低沉说。

    除了徐子秋和莫以安明白他说的话，其他人则是震惊的表情看着他。

    老司机把从山上跑下来的人说的事情对着他们又说了一遍。

    徐子秋瞪大双眼，声音挑高的说道：“什么，有人掉悬崖下面去了？”

    “是的，徐少，我听到那人是这么说的。”老司机说。

    “一南鸢，快点去山上救夫人。”

    突然传来一道虚弱的声音，众人同时看向从山上被人扶着走下来的那名手下，他很虚弱，每走一步都很吃力。

    一南鸢，看着自己的兄弟，全身都是血，狼狈不堪，立马让自己的两名手下从领队手里接过他，然后把他扶上车，送往最近的医院救治。

    在走到一南鸢身边时，那名手下伸手抓住了他的胳膊，虚弱中带有恳求的说道：“夫人从山坡滚下去了，还有一个女孩子掉进悬崖下面，找到夫人后，麻烦你，帮我找找那个掉进悬崖下面的可怜女孩子，拜托了。”

    此话一出，不止一南鸢，连徐子秋，夜楚尧和莫以安三人都是冷汗涔涔。

    一南鸢对着兄弟点点头。

    站在一旁的夜楚尧和莫以安看向徐子秋。

    而此刻的徐子秋真的是害怕极了，真怕自己的妹妹出了什么事。

    “大家都准备好，和我一起进山把爷和夫人救出来。”一南鸢冷声说道。

    “我也跟你们一起上山找人。”领队沉吟片刻说道。

    他一看这些人就知道，他们是跟刚刚上去的两人是一起的，他也想返回去和自己的老大汇合。

    “不用你多管闲事。”一南鸢冷冽的说道。

    “你们知道她们现在的位置嘛，就算你们装备再好，以现在这种天气，进山就会没有信号，弄不好，你们都会迷路，我对这里很熟悉，我知道有一条径路，我带你们上去。”领队沉声说。

    一南鸢脸色又难看了几分，如今不止是小夫人，就连自家爷都有可能会遇到危险。

    “出发。”一南鸢一声令下，几十号人跟在领队后面快速的走进白蒙蒙的大雪之中，徐子秋，夜楚尧和莫以安三人紧跟其后。

