    “一言既出驷马难追！”鬼谷很干净利落的应声道。

    鬼谷颤颤巍巍的从地下站了起来，身体状况非常糟糕，一只干枯的手掌用力的捂着胸口，他的胸腔之内一阵翻江倒海！

    剧烈的疼痛让得他嘴角再次淌下了一口猩红血水，他的面目肌肉和眉头都在抽搐。

    轻轻看了陈六合一眼，鬼谷叹声道：“不是亲身经历，无法想象你的战力！陈六合，今天一战，让我受教了！若不是你手下留情，我必死无疑！”

    陈六合咧嘴一笑，说道：“我也就只剩下这一点保命的本事了……”

    “呵呵，你这保命的本事可不简单啊！我相信你的对手很多次都认为能够杀了你，为你准备了必杀局！你就是用这种让人摸不透的状态，一次次让对手铩羽而归甚至丢掉性命！”

    鬼谷感慨的说道：“就像是今天的我一样愚蠢！比起我们这些人来，你才是真正的高人啊！”

    陈六合再次一笑，但是没有回话，他想活着，所以他深知，他的底，一定不能被摸透！

    否则的话，他面临的，每一次都将是真正的必杀局！！！

    “陈六合，现在能够告诉我，你到底是谁？天榜之上，你若有名，定然是在我之上的！可我实在猜不透，天榜前七位，你具备了谁的特征！”

    鬼谷盯着陈六合说道：“为何都会认为你是无名氏？无名氏又是谁？跟你是什么关系？你绝不可能是无名氏！”

    闻言，陈六合又是咧嘴笑了起来，他看着鬼谷，道：“鬼老，不知道的事情，就让他一直成为一个秘密吧！有个悬疑一般的念想，倒也不错。”

    听到这话，鬼谷禁不住失笑了起来，摇头道：“好！那就当做是一个念想吧！我相信总有一天会浮出水面的！我倒想看看你陈六合藏的多深，能不能真正惊世！”

    就在两人说话档口，山林间传来了清脆悦耳的铃铛声！

    天空之上，有一头雄鹰在烈日下盘旋翱翔，一道道高亢长鸣响彻天际！

    鬼谷抬头看了一眼，赞叹一句：“还有灵性的一只畜生！”

    陈六合则是回头，看着去而复返的婆娑菩提！

    在刚才的激斗当中，宫本葬天和那个长袍老者明显是敌不过实力恐怖的婆娑菩提！

    在婆娑菩提斩杀了长袍老者的时候，宫本葬天再次使出了本命绝技！

    如一只丧家之犬一般的扭头就跑，那落荒而逃的模样和曾经几次简直如出一撤！

    事实证明，“宫本跑跑”这个名头，名副其实！

    婆娑菩提追击而去，直到现在才返回！

    “杀了还是跑了？”陈六合挑了挑眉头询问道。

    “重伤垂危，但终究还是跑了！怕此地再生意外，我没有多追！”

    婆娑菩提云淡风轻的说道：“此行目的，是帮你，而不是杀人！”

    她赤足走到陈六合身旁，那一张充满了异国风情的绝世脸蛋，当真是完美至极，近距离观赏下，那种惊心动魄、心旷神怡的观感，更加的动人心弦！

    陈六合翻了个大大的白眼，没好气的说道：“又让那个阴魂不散的王八蛋给跑了！”

    宫本葬天多次在他陈六合面前逃走，这倒也算是一个不大不小的奇迹了！

    其他不论，光是宫本葬天这逃命的本事，绝对举世难寻！

    看着陈六合那惨烈的伤势，婆娑菩提又不易察觉的蹙了蹙眉头，但还是没说什么。

    鬼谷看了陈六合一眼，再看了看婆娑菩提一眼，开口道：“今日之事到此为止，陈六合，我能否离开？”

    陈六合道：“随时可以！”

    “你不怕我一去无踪？”鬼谷问道。

    “我知道，你这种人，不屑于用谎言来苟且偷生！”陈六合道。

    鬼谷自嘲一笑，道：“记住我们之间的约定，待我伤好，我会联系你！”

    陈六合点头，鬼谷就拖着重伤之躯，形只影单的向着密林中走去！

    他看了眼地下的四具尸体，再次轻叹一声：“陈六合，这四具尸体我会让人来取，好生安葬他们，还希望你不要毁去。”

    陈六合点点头道：“一定，待会会有人来处理百毒宗事件，我会让他们把这四具尸体一并带回丰源镇好好保存，鬼老随时可以去取。”

    “嗯……”鬼谷沉重的点了点头，旋即渐渐离去，直到消失在密林之中。

    鬼谷刚刚消失，陈六合就像是被抽干了所有精气神一般，虚弱的一屁股坐在了地上！

    “两个天榜前列高手，当真是勇猛难敌，这一战，对我造成巨大威胁，险胜！”陈六合苦笑的摇了摇头说道。

    婆娑菩提站在陈六合身边，透亮双目眺望远方，缓声说道：“举目大千世界，终归也只能找出一个陈六合而已！我不了解你，世人亦是不了解你！”

    “你说的话，莫说我不信，即便是苍天与厚土，也不敢信。”婆娑菩提说道。

    听到这个评价，陈六合苦涩一笑，道：“活着真的挺不容易的，我活着，比旁人更要难了千百倍！”语态中，满是一种无奈。

    婆娑菩提淡淡的看了陈六合一眼，道：“阿修罗，你说我今世能否渡你回头？”

    陈六合眉头挑了一挑，嘴角勾起了一个无比邪魅的弧度！

    眼神放肆的在婆娑菩提那婀娜万千的身段上细细打量了一翻！

    陈六合才开口说道：“或许真如你所说，我们两的结缘，便是宿命！”

    “你立下誓言，今生必定渡我回头！而我却也在想着，如果能把你这个在世活佛拉下神坛相夫教子，倒也是个壮举！”

    陈六合砸吧了几下嘴唇道：“婆娘，你说，到最后，咱们谁会修得正果？是道高一尺还是魔高一丈？”

    婆娑菩提眼神严肃的静静打量着陈六合，她没有对这个问题做出任何解答和回应！

    似乎就连她自己，也不能保证一些什么，在这个问题上，她那最为稳定的菩提佛心，似乎都产生了些许不自信与动摇……

