    李旭虽然在之前MSI放嘴炮的时候说过他相比于Wunder是更好的上单，但是却从来没说过最强上单的这样的话，现在连地表最强上单都出来了。

    朴智宣：“哇！看起来今天李旭选手很有信心。”

    李旭一点也不谦虚，点头肯定，“是的，今天我很有信心，非常非常非常有信心。”

    朴智宣：“连续用了三个非常，看来李旭选手是真的很有信心了，能够谈一下你为什么这么有信心吗？”

    李旭嘴角微扬，“秘密。”

    朴智宣：“····”

    那你说个锤子哦。

    一边的金至贤和金敏娜莫名奇妙的互相看了一眼，李旭今天吃错药了？

    ······

    “敏娜小姐，至贤小姐，我先走了，记得给我加油。”

    采访结束，李旭笑嘻嘻的对着两人挥挥手，转身走出了采访室。

    “这家伙的心情真的很好啊，看来最近过得不错。”金至贤撇撇嘴。

    金敏娜挑了挑眉，“总觉得他比赛的时候要翻车呢。”

    金至贤点点头，“真想看他被打爆的表情。”

    朴智宣在一边听得满头雾水，李旭就这么不招人待见吗？虽然上次李旭确实很气人，不过这次看起来很有礼貌啊。

    今天的比赛除了最后一场，前面除了DWG对阵TES的比赛看起来有的一打，其他的比赛可以说是强弱分明了。

    果然，前面五场比赛，LMS赛区和VCS赛区四支战队再次全部败下阵来，联合赛区以两天八场比赛全败战绩进入淘汰赛，将与LPL争夺决赛名额。

    而DWG也在今天对阵TES的比赛中取胜，LCK赛区除了SKT最后一场还没开打以外，其他的比赛全部获胜，以7-0的战绩空降决赛，等待对手的到来。

    在TES败给DWG之后，在小组赛两个赛区的直接交锋中，LCK以3:0暂时领先，还有一个看起来最猛的SKT没出场，国内直播间吵翻了。

    “还以为LCK菜鸡互啄，没想到不是其他队伍太菜，而是SKT太猛了。”

    “赛前以为SKT在LCK是狼入羊群，没想到是虎入狼群啊。”

    “看IG的了，IG看自身状态，状态来了谁都能赢。”

    “问题是IG那状态现在是谁都能输，打个MSI回来苟成啥样了？”

    “最后一次洲际赛，三连冠难道守不住了？这样下去S赛也危险。”

    “别担心，LCK的新队伍看起来猛，实则不堪一击，到世界赛百分百歇菜，这几支队伍的BO5完全掉了几个档次。”

    “我也这样觉得，这几个队伍BO1巨猛，一到BO5集体失了智，不会玩游戏了。”

    ······

    首尔当地时间晚上九点，SKT迎来了本次洲际赛小组赛的最后一个对手，也就是在MSI上将SKT钉在耻辱柱上的IG战队。

    不能在比赛上击败你，就在言语上打垮你，至今还有不少其他战队粉丝在网上以1557嘲讽SKT被IG15分钟攻破基地。

    工作人员通知入场，李旭昂首挺胸带头走出了入场通道。

    一进场，李旭就看到了昨天的哈士奇表情包又被举了起来。

    “李旭，答应我们，别演。”

    李旭嘴角挂起意味不明的笑。

    演？当然要演，准备好为我的表演欢呼吧。

    其他队伍今天的比赛已经全部结束，很多队伍并没有离开，聚在后台准备看比赛。

    LPL的三支队伍聚在一起，都想看看据说夏季赛猛到无法阻挡的SKT面对IG的表现。

    SKT强则强矣，但是IG可不是好惹的，这支队伍很奇怪，他们根本不看对手，状态不好可以和鱼腩队伍打得难解难分，状态来了谁也挡不住。

    369：“那个人在笑啊，他还笑得出来，每次我要被Shy哥教育的时候都想哭，贡子哥你说呢？”

    Gimgoon：“我什么时候被教育过了？你要问问我儿子，他被吸血鬼一秒蒸发的时候可能会想哭。”

    369：“林伟翔你怎么说？”

    Lwx：“？？？为什么他说儿子你就认为是我？”

    369：“你们全队不都是你爹吗？”

    Lwx：“我@#！￥%”

    ······

    “上单，King。”

    现场主持人介绍到自己的时候，李旭握住拳头举到眉前亮了亮，宣告自己无与伦比的决心。

    朴志焕：“李旭选手看起来很认真啊，看来面对另一名顶级上单，他也感到一丝压力了。”

    金至贤笑了：“压力？我看不见得，下午我在采访室看到了李旭选手，他今天可是信心非常非常非常足哦。”

    朴志焕：“怎么说？金至贤小姐为什么要连用三个非常？”

    金至贤卖了个关子，“等会赛前采访出来的时候大家就知道了，至少李旭选手看来是不准备反水了。”

    今天洲际赛国内的转播方面，由泽元、柯基以及淑仪共同担任解说。

    泽元：“期待呀，IG和SKT今年的第三度交手，前两次双方一比一战平，不过IG创纪录的16分钟结束游戏还是把SKT打得有些懵的。”

    柯基：“今天最大的看点毫无疑问在双方的上路，两个操作怪的直接对话，上一次青钢影大战剑姬双方都有很亮眼的操作，我也预感今天也不会平淡。”

    淑仪打趣：“万一两边上路是奥恩大战塞恩呢？”

    柯基：“Theshy不好说，有时候可能会玩个开团的凯南之类的英雄，但是李旭是绝对不会拿个塞恩之类的英雄出来混的，SKT现在最C的就是上路，”

    泽元：“双方选手已经就位了，开始调试机器，让我们先来看看赛前短片。”

    赛前短片一放出来，李旭那地标最强上单的宣言顿时就引爆了国内弹幕。

    “？？？不是说好的卧底吗？旭哥你这是要干啥？要认真玩？”

    “看刚才入场的时候，李旭举拳，我还以为他要宣誓入党呢，没想到是想捶翻我羞男？”

    “地表最强上单，这话也太狠了吧，汗子当初的第一上单被垂成啥样了，李旭你没点逼数？”

    “李旭为什么要说就今天啊？今天是什么特殊的日子？”

    “7月5日，今天是牛顿发表万有引力的日子，难道旭哥是牛顿的粉丝？”

    “咦？李旭是理科生，说不定还真的是牛顿的脑残粉。”

    “楼上的你们要笑死我吗？23333。”