        宫尤恩的表情很古怪，就像是发现了什么让他既震惊，又匪夷所思，但又理所当然的事，他是附在纪由乃耳边小声低语的。

    所以，一旁的灵世隐，并没有听清楚他说的是什么。

    闻言，因建筑崩塌，而灰头土脸的纪由乃美眸微凝，转而注视向了不远处那一身黑衣，黑巾遮面，根本辨别不出真容的神秘男人。

    如果没有尤恩的提醒，或许她深陷震惊中不可自拔，还未察觉。

    可遭他这么一说，纪由乃的大脑开始回忆方才蒋子文和那神秘男人打斗的每一个画面，脑中清晰的放映出一帧一画般清晰的场面。

    她赫然大惊，蒋子文的夺魂索命咒，真的没有触碰到那个男人，就突然间被化解，或是吸收，消失不见了！

    这……这罕见的特异能力。

    据她所知，拥有者好像只有她家那个……

    可是下一秒，纪由乃这个大胆的想法，就被她自己个推翻了。

    她亲眼见宫司屿连个基本的小法术都不会用！

    此时此刻，这个正和蒋子文大的不可开交的男人……

    又怎么可能是……

    但是紧接着，聪慧如纪由乃，又怎可能察觉不到奇怪的蛛丝马迹？

    一个在冥界不能被提及的男人……

    一个在冥界是禁忌的男人。

    正巧，她也知道这么一个人。

    还有，帝归……

    这个名字，虽不曾熟知，却总觉得隐隐暗藏着某种寓意。

    而所有人都以为，这场为了鸾鸟蛋而引发的斗争。

    那个神秘名帝归的男人，即将战胜大名鼎鼎的冥界阎王之首，大获全胜，却不想，事情似乎并不像他们意料的那般，蒋子文也绝不是甘于服输的人。

    “万咒皆终”后，排山倒海的飓风停止了，以蒋子文为中心的巨大气浪也止于平静，消失不见。

    蒋子文依旧站在距离帝归不足三米的地方，狂傲冷酷，杀意喷薄。

    见到面前的男人不费吹灰之力，就终止了自己所有的术法、咒语。

    他冷笑连连，冷厉之色浮满眼底，似完全不惊讶，完全都在意料之中，就像是，这一切的虚张声势……

    都只是为了证明他的一些猜测。

    都只是为了证明面前的这个男人，是不是他心底深处的噩梦。

    二人，四目相对间。

    一个狂傲霸气，眸光冰冷寒酷，残忍无情，纵横天下，如枭雄，如帝尊莅临。

    一个邪魅神秘，凤眸璀璨如暗夜星辰，幽邃傲世苍穹，如神祗，如天神下凡。

    突然间！蒋子文五指成爪，唇角浮现残酷得逞的讥讽冷笑！

    那速度，连眼睛还未来得及眨一下，就已经准确无比如闪电般窜到了那神秘男人的身后处。

    “你，太过骄傲，轻敌了。”

    话音落时，一切都已结束。

    蒋子文冰冷修长的五指，瞬间穿透了男人的衣襟，接触到了男人的胸口，无情刺入。

    手掏入人胸腔中的声音，骤然响起。

    却未见血。

    因为暗夜之下，那男人一袭黑衣，就算鲜血尽头衣襟，也看不到。

    纪由乃眼睁睁的看着昔日纵容自己，无底线娇惯自己的蒋子文，残酷无情，狠狠的将手掏入了那个神秘男人的胸腔中……

    好快的速度，她根本就没反应过来，只觉眼前一花，蒋子文的身影就已经到了男人身后，狠狠掏入，一气呵成，比风更快，比闪电雷鸣更为迅猛，那已经不是人可以达到的速度，更不是他们这些人能够达到的速度。

    纪由乃不敢置信，原来，蒋子文……竟强大到了这种地步。

    他似早已知晓，那个男人无法受到任何灵力伤害，所以采取最简单，最让人意想不到的攻击方式，徒手，动用最纯粹的战术，最终，给了那男人近乎致命的一击！

    纪由乃距离他们不近不远。

    可是，在见到那个男人受伤，眼底露出错愕，惊诧，无奈，自省的一瞬……

    她的心，差点跳到嗓子眼。

    那是一种欲要窒息，担心快发疯的感觉。

    虽然她也不知道自己是怎么了。

    她甚至不能确定那个男人是不是宫司屿。

    可是……

    “别打了！不就是一个破鸟蛋！用得着以命相搏吗！”

    凌空跃起，轻灵的身段婀娜绝美，纪由乃扯着嗓子娇怒一喝！阻止。

    闻声，蒋子文寒眸冷眯，没有回头，且眼底的杀意丝毫未减，更猛增了不少，他掏入神秘男人胸腔的手，准备再度蓄力，妄图让其身死。

    那个被重伤的神秘男人，在听到不远处熟悉透着无穷无尽焦急，心慌紧张的声音，下意识的浑身一颤，凤眸之中浓浓的炽烈的不知名暗芒涌现。

    男人见着那绝美的身影，飞快的往他们这来。

    且越来越近。

    突然，他不顾黑巾遮面之下的嘴角，有丝丝鲜血渗出，腹黑无比，不顾胸口疼痛泛滥，邪魅淡笑，狠狠揪住蒋子文的衣襟，凑近，附在他耳畔，挑衅道：“你杀不死我，可她会心疼我，你看，她来了……”

    这个男人话语中的每一个字，似乎都在刺激着蒋子文的神经。

    就算纪由乃已经落在了他们身边。

    可蒋子文全然当没听见，五指一顿再度蓄力，欲要将眼前这个男人的心脏掏出，碾碎。

    “停手！”纪由乃飞快夺步上前，双手死死抱住蒋子文的手臂，愈加干涉阻止。

    “你在帮他？”

    那一刻，纪由乃蓦然发觉，蒋子文的眼神极为可怕，透着暴怒，透着疯狂，透着无尽的愤然和不甘，以及某种深藏现在心底深处的恐惧，生怕她被人抢走似的。

    并且，纪由乃莫名其妙的发现，那个差点被掏心窝的神秘男人，不知哪根筋打错了，凤眸狠戾，躁怒的盯着她抱着蒋子文的那双手，就好像她背叛了他一样，眼底满满的醋意和在意。

    近距离的，她二人四目相对。

    纪由乃心魂一震！

    同床共枕眠也许久了，和宫司屿就算没在一起十几年，几十年，却也像老夫老妻一样了解彼此。

    一个眼神，一个动作，她都能会意。

    一瞬间，望见那个男人吃醋在意的阴冷眼神。

    纪由乃茅塞顿开，明白了所有。

    好的，这个狗男人差点连她都骗过去了。

    什么帝归！

    这人明明就是……

    