    叶晨回到滨海，直接将孟青云丢在了萧氏集团，让孔黑虎安排人看起来。

    之后，返回澳海澜庭。

    他到澳海澜庭楼下，抬头看去，萧梦雪的房间灯依旧亮着。

    内心突然涌起一种幸福，知道萧梦雪还没有休息，等着他归来。

    这或许才是真正的爱！

    平淡的生活，淳朴的爱情。

    叶晨深吸两口气，全身晃动两下，身上杀气消失，恢复轻松自然。

    嘴角扬起笑意，上楼开门，然后他惊呆了——屋内的萧梦雪和张馨然两个人正站在试衣镜前试穿内衣。

    那诱人的姿势。

    那傲人的身材。

    那性感的内衣。

    要是不知道的人，还以为这是绝色美女内衣时装秀现场。

    叶晨的突然出现，两个女人也是一愣。

    接着——啊！

    萧梦雪大叫，连忙双手本能的挡住身体。

    哈哈……

    张馨然大笑，反而还故意玉手轻撩秀发，显得美丽妖艳，柔声说道：“晨哥平安回来了！”

    刚刚大叫的萧梦雪反应过来，脸上羞怯瞬间消失，取而代之的是满脸欣喜和兴奋，更是不顾一切的跑过来，直接抱住叶晨就主动开始亲吻。

    叶晨都被搞懵了！

    这还是自己的老婆吗？

    什么时候热情似火了？

    张馨然站在叶晨萧梦雪背后，与叶晨面对面，对着叶晨抛了个媚眼，扯过沙发上的衣服迅速的套了上去，“晨哥，我帮你成功减负，安慰了梦雪，记得要感谢我哦！”

    叶晨就是一愣。

    平静一些的萧梦雪，瞬间脸红的要滴水。

    今天晚上知道叶晨要去杀轩辕狼，救她父亲，萧梦雪非常担心，尤其是叶晨白天出去就不回来。

    后来张馨然到来，与她开始是闲聊，最后聊到叶晨，嘲笑萧梦雪没有魅力，叶晨都不将其推倒。

    萧梦雪高傲自尊受到打击，不服气，于是反驳，最后在张馨然的诱导下开始研究怎么样能够迷倒叶晨。

    两个人不知不觉的几个小时就过去了。

    现在才知道，张馨然是用这种方法给自己转移注意力减压，自然羞愧难当。

    叶晨感受到萧梦雪的羞愧，将其抱住，看向走到门口的张馨然，“这次算是立功一次。”

    “有奖励吗？”张馨然停住脚步，风情万种一笑。

    “有！”

    “什么奖励？”

    张馨然满是期待。

    “通知三大家族的人，去那个岛上接他们家人回来。”叶晨安排道。

    张馨然：“……”

    俏脸布满怒容，对着叶晨竖起中指。

    叶晨视而不见，主动去亲吻萧梦雪。

    张馨然恼怒的做了个暴击手势开门下楼回家。

    但她心中都是喜悦，叶晨平安回来，就是最完美。

    剩下两个人，萧梦雪连忙推开叶晨，“我要去穿衣服。”

    叶晨微笑调侃，“剩下老公和老婆，不是应该脱衣服吗？”

    萧梦雪美眸瞪圆，下一秒，气得一跺脚，羞赧道：“闭嘴！马上闭上眼睛。”

    “闭眼睛没有用。”叶晨笑道。

    “为什么？”

    萧梦雪气鼓鼓。

    “你在我心中。”叶晨柔声细语。

    “你……”

    萧梦雪的心头软肉被触动，眼睛湿润，上前再次抱住叶晨。

    叶晨将其搂紧，接着一个公主抱抱起，“上床喽！”

    “不要啊！”

    萧梦雪惊呼，但已经感觉自己全身都放松下来，还没有反抗，就睡着了。

    叶晨知道萧梦雪神经过度紧张了一天，现在需要休息，所以才会抱起她，用内力帮助其放松，最后送上床。

    叶晨给萧梦雪盖好被子，然后转身下楼，去浴室洗澡。

    滴滴！

    叶晨刚刚坐进浴池，手机响起。

    看到是张馨然的信息：“晨哥，回条信息。”

    叶晨没多想，就回了一句：“什么事？”

    另一边的张馨然发来一连串笑脸。

    叶晨愣住，接着电话拨过来。

    叶晨接通，“什么事？”

    “你没有与梦雪上床啊？”张馨然八卦的问道。

    “无聊！”叶晨反应过来，要是上床，现在不会接听对方电话。

    “晨哥，你该不会是心中有其他女人吧？”张馨然更加好奇。

    “我要挂电话了。”

    “别啊！”张馨然大喊，接着说道：“梦雪都穿得这样性感了，你都不上床，简直就是禽兽不如。”

    叶晨：“……”

    本来听到喊自己别挂断电话，还以为有什么重要的事，结果说自己禽兽不如？！！

    “关你屁事！”叶晨为了刺激张馨然，又说道：“我都把她变成我老婆了。”

    另一边的张馨然闻听，突然爆笑，“晨哥，我家中有六味地黄丸，还有哥药，你要不？”

    叶晨：“……”

    这个女疯子，竟然说自己能力不行！！！

    “我挂电话了！”叶晨直接挂断电话。

    另一边的张馨然躺在床上，笑得花枝招展，自己呢喃道：“晨哥啊晨哥，真是没想到，你是纯情真爱小哥，对萧梦雪是真的爱恋啊！”

    叶晨对张馨然也是无奈，放下手机，专心泡澡。

    他的思绪也清楚起来。

    现在萧中明夫妻救了回来，萧家这边可以放下一些。

    等到后天和玉灵儿的七天之约后，萧氏集团将会重新起航，那个时候，自己的目标就是汇能风投集团。

    对于这个公司，他要灭掉。

    对于李哲瀚这个公子哥，他要废掉。

    叶晨已经决定，明天只要李哲瀚在滨海，就要成为太监。

    他的心中已经是杀意涌动。

    等他洗澡结束后，直接去了张馨然的房间，为了捉弄这个女人，他故意只穿了一件。

    萧梦雪不知道，很自然的蜷缩在叶晨的怀中酣睡。

    叶晨也很快睡去。

    孙家别墅内。

    李哲瀚脸色阴沉冰冷，全身都是杀意。

    这一次的夜游滨海PARTY，简直就是一次生死之旅，差点儿直接死在燕子坞。

    现在回想起来，依旧是充满了无尽后怕，但也都是愤怒。

    可是这件事，又无处发火，毕竟决定是自己下的，孙茂山劝说自己不听的结果。

    高傲的李哲瀚，心中恼火愤怒，自然将仇恨都转移到了萧梦雪身上。

    若不是为了这个女人，怎么可能会有夜游滨海PARTY？

    想到萧梦雪，突然眼中一亮，想到了萧中明——

