
　　“握草他哥啊！沙比豿策划，新出的技能，一点效果都没有！”金光一闪，蚯蚓哥理所当然地再度出现在了复活石前！

　　“握草！这游戏简直没法玩啊！”蚯蚓哥真的怀疑虫生了！

　　什么狗屁灵力强化术，强化到极致，身体素质也还是相当于是锻体二级的水平！

　　连锻体四重，都远远比不上！

　　那什么狗屁灵力外放术，只能放出一阵风来！

　　这是干什么，当风扇吗？

　　当风扇都嫌弃风小！

　　“玛德！靠着这破技能，要是能刷掉翼手龙，我蚯蚓哥就倒立用屎洗头！决不食言！”蚯蚓哥口中破口大骂道。

　　就在这时——

　　听说有新大佬出现了！”

　　“哇撒，新晋大佬！我们这个游戏的人才未免也太多了吧！？”

　　“这位大佬真是太厉害了，开发出这样的绝技来！在我们眼中强大至极的翼手龙，在那等人才的眼中，就是待宰的羔羊一般啊！”

　　“是啊，大佬真的是把这技能用得出神入化了……一口气就杀了十条翼手龙！”

　　“走，走，我们赶紧去看看那位巨佬！”

　　“听说这巨佬人很好，正在耐心给大家讲解呢！”

　　“那赶快，咱们再跑快点。”

　　众玩家聊着天，赶忙往一个地方奔去。

　　蚯蚓哥：“……”

　　“这不可能啊。”蚯蚓哥喃喃。他不是傻子，自然从被人的话语中，猜测出来，有人通过图书馆里的两个技能，成功杀死了翼手龙！

　　而且，不是艰难地杀死了翼手龙，而是展开了一场对翼手龙的屠杀！

　　甚至于，现在都开始现场教学了！

　　“玛德……不会吧！”

　　但是蚯蚓哥也悄悄地跟在那群人的后面，跟着一起去看那位新出现的大神！

　　刚出宗门没多久，便看见一个ID为“战神”的玩家，一边灵巧地躲避着翼手龙的攻击，一边向旁边围观的群众耐心解释道：“有不少新来的朋友，我就把刚才讲解的再说一遍。”

　　“各位看，我用的就是这样一个武器，一个小巧的匕首。”战神摊开自己的手掌，让大家看他手上拿着的东西，果然是一柄黑色的匕首，看起来平平无奇，完全就是铁匠铺里打造的流水线制品。

　　说着，战神躲开了翼手龙的一次愤怒的咬击。

　　继而，战神道：“马上，我会将这匕首投掷出去，射向这翼手龙的眼睛。要知道，如果是寻常投掷的话，这翼手龙会有意识躲闪，或者用翅膀来遮挡一下。导致我们这一次攻击毫无效果。”

　　说着，战神奋力投掷出了手上的匕首。这匕首朝着那翼手龙的眼睛怒射而去，但是被这翼手龙轻松躲闪掉。

　　“但是，如果我们在射出匕首的同时，将手腕急速抖动的话，就能给这匕首一个加速度，导致这匕首划出的是一条弧线。这就十分难以躲闪了。”战神边解释，边急速抖动手腕，投掷出手中的匕首。果然，这匕首走了一道圆弧，直接扎进了这翼手龙的眼睛里。

　　这翼手龙顿时狂暴了起来，速度也快了许多，战神也不再讲解，躲闪了几下后，又是手腕一个快速抖动，再次将一把匕首扎进这翼手龙眼睛里。随即，这翼手龙往旁边一倒，嗝屁了。

　　众玩家顿时口中道尽溢美之词。

　　“大佬666！”

　　“这就是新晋巨佬！牛B！”

　　“战神大佬，请收下我的膝盖！”

　　“大佬还缺大腿挂件吗？”

　　……

　　战神淡然地笑了笑，对众玩家道：“我将之命名为‘匕斗术’。这乃是‘灵力强化术’灵活运用的结果。”

　　“我们锻体一重的手腕力量，无法支持我们使用‘匕斗术’，所以，我们必须用‘灵力强化术’来给自己手腕强化！”

　　“这‘灵力强化术’的效果，如果作用于全身，那么效果并不突出。但是如果作用于身体一个部位，效果就十分惊人了！”

　　听着战神的话，蚯蚓哥恍然大悟。

　　哦！

　　原来如此！

　　我会了！

　　蚯蚓哥大喜！

　　那句话怎么说的来着，你很强，不错，但现在是我的了！

　　“我无敌了！”蚯蚓哥欣喜地大吼一声，继而雄赳赳气昂昂地去刷翼手龙了！ŴŴŴ.23sk.com

　　在场的其他玩家，也都欣喜不已。

　　是的，邪龙那种打法，老子学不会！

　　这战神的打法，老子学得会！

　　不就是匕斗术嘛。

　　这原理这么清晰，想来掌握起来，也很容易吧？

　　于是，便有玩家开始不断练习灵气强化术和匕斗术，过了一会儿后，这些玩家觉得可以了，纷纷外出寻找翼手龙！

　　可惜，想象很美好，现实很残酷！

　　“雾草！偏了！啊！不要吃我下面！”

　　“握草，手腕好酸！射不动了！”

　　……

　　很快，纷纷有玩家惨死，有的是因为匕斗术射偏了，有的是因为走位不好直接被翼手龙吃掉，有的是因为手腕太酸无力反抗！

　　但是很快，就有玩家想到了对策！

　　“考！一个人射容易射偏，一群人射，难道还能都射偏了吗？”这玩家喃喃道，随即，他开始和别人组队！

　　顿时，画风一变！

　　他用匕斗术投出匕首，偏了！但是不要紧，因为他和另外三个人组队，所以，总会有一两个人射中的！

　　随着两柄匕首射中翼手龙的眼睛，这翼手龙顿时倒地身亡！

　　而这，花了不过短短的一分钟而已！

　　“哇咔咔，我们真的太强了！”这四个玩家欣喜不已！

　　很快，这组队的风气也开始传播开来！

　　“组队！组队！三缺一！投得准的来！”

　　“求组！哪里还有速刷车队？”

　　……

　　很快，一头头翼手龙就死在了玩家手里！

　　效率极高！

　　从翼手龙落到地上开始算，用不了一分钟，这只翼手龙就要命丧黄泉！

　　“哈！真爽！我总算明白这游戏该怎么玩了！”蚯蚓哥脚踏在这翼手龙龙头上，一扫长久以来的郁闷之气，大笑不已！

　　“蚯蚓哥，继续去下一个啊。”

　　“是啊蚯蚓哥，别磨蹭啊。”

　　“蚯蚓哥，快快。”

　　蚯蚓哥小队里的人纷纷道。

　　“来！”蚯蚓哥大笑一声，“这游戏真特娘的好玩！真爽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第13章 匕斗术来，蚯蚓哥喜！免费阅读。https://xs.23sk.com 