    “是他？”

    　　当代相柳老祖的眉头紧皱，说实话他一直羡慕湛胥，有老祖宗的力挺，甚至老祖宗把整个相柳一族的重任都交给了他。明明湛胥在自己看来，修炼天赋并不算十分的出众，可偏偏却得到了老祖宗的青睐。

    　　当初湛胥和湛南两兄弟都是在封印中出生的，轮到他们相柳一族的人去人世间找寻打开封印的法子之前，他们相柳一族的所有人都将去祖宗祠堂拜祭老祖宗，就连他也不例外。

    　　在祖宗祠堂内，由相柳各代逐日境老祖选出举全族之力帮助他们进入人世间之人。这被选择之人的范围，囊括了全族，就算是逐日境也可以，但前提是他们族内有撕开一条口子将逐日境送出去的力量和资源。

    　　当代相柳老祖还记得，选人的那日阳光很烈，就连他都觉得有些不舒服，在多代逐日境老祖神魂的选择下，湛南和湛胥两兄弟脱颖而出。

    　　这本来很正常，没有任何问题，他也不羡慕。

    　　可偏偏在众人离去，他最后关门的那一刹那，看到了最高处原本一直没有任何动静的牌位动了，一阵光芒从湛胥的后背进入了其体内。

    　　他看向了那块牌位，知道是当年与神龙敖天一争高下的老祖宗，带领着相柳一族走向强盛的老祖宗，看上了湛胥。

    　　他不羡慕湛胥兄弟有能够提前去人间的机会，但却不明白老祖宗为什么选择了湛胥。

    　　当年被人族封印，老祖宗肉身泯灭之际曾经说过，他神魂再出之日，便说明他选定了能带领相柳一族走向繁荣昌盛之人，也是他们相柳一族准备崛起之时。

    　　当代相柳老祖想不通，想不通为什么这等大任要交在湛胥的身上，想不通这能够带着相柳一族崛起的人，为什么是湛胥。

    　　不管从那个方向来看，当时的湛胥都算不得太优秀，既然算不得太优秀，那这个人为什么不能是他？

    　　他想不通，怎么都想不通。

    　　所以，他才会做出那些举动，没有全力支持湛胥也就罢了，甚至还趁着湛胥和老祖宗受伤，直接封了他们二人。

    　　直到现在，当代相柳老祖这才明白，明白那个能够拯救相柳一族的人，为什么是湛胥。

    　　原来，有些事儿，当真是天注定的。

    　　“那……这又有什么关系？”他还是不死心的问向老祖宗。

    　　“只有摆脱了天道的人，才能见到长安城下的那东西；只有摆脱了天道的人，才有机会得到那东西，才能踏上顶峰。”

    　　“以前的我只是有这种感觉，但随着裂天，上古天庭的出现，我有了一种猜测。裂天父亲最后的目的，定然是长安城下的那件东西。至于那个东西，怎么去到了长安城下，何人所为的，我也不知道。但我猜测，只有获得那件东西，我相柳一族才算是真正的崛起！”

    　　当代相柳老祖听到这话，才知道相柳一族想要崛起没那么简单。

    　　他苦笑了一声，坐在了地上，双眸之中满是羡慕的看着躺在棺椁中的湛胥，苦笑了一声，有气无力的说道：“那我应该怎么做？”

    　　“让湛胥苏醒过来，尽力的抵抗徐长安和裂天，甚至是杀了他们！”

    　　听到老祖宗的这话，当代相柳老祖抬起了头，看着自己老祖宗，撞着胆子问道：“那徐长安和裂天，也是不受天道控制……”

    　　他话没说完，从裂天体内出来的相柳一脉的老祖宗残魂点了点头叹道：“八九不离十，人族和金乌一族，应该就是他们二人，要不然所谓的上古天庭之主也不会大费周章的去针对徐长安。”

    　　相柳这一族当代的老祖点了点头，便站起身来，来到了棺椁前，伸出手按在了湛胥的额头上。

    　　他的身上泛起了暗绿色的光芒，没过多久身子一颤，便有暗绿色的鲜血从嘴角溢出。

    　　他失魂落魄的转身，苦笑了两声，看着曾经带领他们相柳一族走向繁荣的老祖宗问道：“那……你为什么不早和我说这些事儿？”

    　  “早和你说这些事儿，你会相信吗？况且，自打封印被打开，我沉睡了一段时间，随后你便开始针对湛胥，极少有机会和你说。”

    　　当代相柳老祖听得这话，只能深吸了一口气，点了点头，闭上了眼。

    　　他不再说什么，甚至不知道该说什么好了。

    　　“那……以后相柳一族，就全靠湛胥和您了。”他说完，转身离去。

    　　这当代相柳老祖才离开不久，相柳一脉老祖宗便说话了。

    　　“行了，别装了，赶紧起来，相柳一族，需要你！”

    　　话音刚落，湛胥缓缓的直起身来，看着自己的老祖宗，微微欠身说道：“老祖宗，其实我……早醒了……”

    　　“我知道，当他把他的本命武器拿走之时，你便已经醒了。我方才让他用修为来帮你，一是你修为懈怠了，现在才勉强进去开天境；其次便是他的力量和你的力量同根同源，不仅能够助你增长修为，还能帮你治疗腿。你现在啊，修为恐怕与裂天和徐长安差得太多了，得抓紧了。”

    　　湛胥听到这话，点了点头。

    　　“对了，你怎么看到你们这一代的相柳老祖，虽然论辈分来说，他是我多少辈的孙子，都算不清楚了。”相柳一脉的老祖宗接着问道。

    　　湛胥想了想，叹了一口气道：“这个人，让我有一种很熟悉的感觉。”

    　　“很熟悉的感觉？”

    　　“对，他让我想起了夫子。他和夫子一样，只不过想做的太多了而已。夫子对于人族而言，是好人；而我的这位老祖对于我们相柳一族来说，也算是殚精竭力了。”

    　　相柳一脉的老祖宗眉头一挑，有些意外的问道：“这么说来，你不介意他将你关在棺椁里，不嫉恨他将你辛辛苦苦打下的基础毁于一旦。要知道，若没有他的这些动作，恐怕我们还不会如此被动。”

    　　湛胥苦笑了一声，只能无奈的说道：“现在责怪他还有什么意义么？我现在就是想着怎么减少损失，而且要造成我假死的局面。我也没想到，裂天居然会先来对付我，我只能假死先让他们内斗，再徐徐图之。”

    　　相柳一脉的老祖宗听到这话，也只能点了点头表示认同。

    　  现在的局面，不是他一个湛胥出去能够挽回得了的。

    　　“现在，只能等他们拼一个你死我活，然后让相柳一族投降。”湛胥想了想补充了一句轻声说道。

    　　“投降？”相柳一脉的老祖宗皱起了眉头，有些不习惯的问道。

    　　在他的那个年代，一路横推，除了神龙敖天他得给几分薄面之外，其它人他根本不用拿正眼瞧的。在他认识的字中，就根本没有“投降”二字。

    　　“对，只有投降，要不然打下去，以后连翻身的机会都没了。徐长安虽然善良，但若是继续顽抗到底，他也不会手下留情的。也只有投降，才能够留下更多的相柳一族的族人。”

    　　相柳一脉的老祖宗虽然极其的不愿，但事到如今，好像也只能如此了。

    　  “我明白你的意思，投降是为了转移矛盾，保留住大部分的相柳。可这投降，具体要怎么个投法，要有讲究。若是你一上来就投降，谁会信啊？”

    　　湛胥点了点头，苍白的脸上一副智珠在握的样子，立马说道：“所以摇星境以上，肯定要反抗，还要有折损，现在的相柳老祖也必须死。而且，柳承郎不是没死么，投降一事得让他牵头，他虽然一直帮我，可之前人族势弱的时候，也明里暗里的帮助人族。这些事儿我都知道，但懒得去点破他。况且，当时他这样做，也对我平衡各方势力有帮助，现在若是让他去带领相柳一族投降，徐长安肯定会同意。而且，也不会滥杀无辜。”

    　　“具体应该怎么做，而且，此事你若是出面，裂天和徐长安定然对你不死不休，你若是不出面，谁又去指挥柳承郎。”

    　　湛胥长叹一声，似乎有些不忍，转过了头淡淡的说道：“这些事儿，只能让我现在这位老祖去做了。说实话，利用他帮我治伤不说，还要让他去送命，让他去帮我布置后手，当真是有些不忍心呢！”

    　　相柳一脉的老祖宗听到这话，也没有反对，只是淡淡的说道：“他惹出来的事儿，我去同他说，具体告诉我，要怎么办。我们啊，这是帮他收拾他的烂摊子。”

    　　湛胥摇了摇头，笑着说道：“现在最好的剧本便是相柳一族的大多数扶月境和摇星境发生内讧，各自散去，随后他大战而亡。随后，他幡然醒悟，把所有的权力交给柳承郎，柳承郎向徐长安投降。这样一来，相柳一族能够最大限度的减少伤亡，保留实力。要想让那些摇星境和扶月境在离去之后仍旧会回来，他去做这事儿是最好的。这便于我隐藏下来，倒时候再宣布我的死讯，让徐长安和裂天斗上一些时日，只要我修为提升上来了，倒时候振臂一呼，自然能够重振相柳一族声威。只有置之死地，才能后生。”

    　　“这事儿，我自己去和他说。劝人送死，真的是件技术活啊！”

    　　相柳一脉老祖宗的神魂眯起了眼，看着湛胥惊叹道：“若是你出生在我那个年代，咱们祖孙联手，你的脑子加上我的战力，龙族和凤凰见我们都得绕道而行！这个法子，行！只是，你方才不说，现在你知道他跑去哪儿了么？”

    　　湛胥深吸了一口气，颇有自信的眯起了眼。

    　　“老祖那人，心比天高，命比纸薄。现在相柳一族处在内忧外患，人心离散之下，他肯定不会在前线，会去祠堂。”

    　　“祠堂？”

    　　湛胥轻笑两声，无奈的说道：“对，就是祠堂。和大多数人族的统治者一样，在江山即将倾覆之际，想的不是怎么稳住局面，而是求老祖宗原谅。这便是所谓的不问苍生问鬼神，他啊，也是这个德行。他若是有枭雄之姿，早把我们两杀了。说到底，他还是有些软弱。修为虽高，性子却不行。”

    　　相柳一脉的老祖宗听罢，点了点头说道：“的确，很多人都这样，一遇到逆境就去求老祖宗。行，待会我就陪你去找一找他！”

    　　……

    　　预知后事如何，且看下章分解。

    　　当代老祖和相柳一脉老祖宗是两个人，有人要下线了，就懒得取名字。

