    第449章江湖：魔教妖女（137）

    “陆叔叔，还没来得及向你道歉，以前对你有诸多误会。”

    碧芷请了陆恪单独见面，然后把手里调查出来的东西给他递过去，垂下眼，掩饰住自己复杂无比的心情。

    “还有这个...关于娇阳的事。”

    陆恪接过，低头看了一会儿，忽得手指颤抖：“活不过十八岁...难道这就是煞血魔功需要付出的代价？”世间万物，相生相克，本就不存在无敌之法。偷习禁术，必将自食恶果。可是为什么，他...

    陆恪手里的书卷跌落在地，脸色惨白无比。

    “连陆叔叔你都这样，没有办法了吗？真的没有别的办法了...”碧芷低下头去，泪水如失了禁般滑落。

    虽然世人都说娇阳十恶不赦，可她不想让她死，真的不想...

    一切终于还是走到了这个地步。

    楚连诀从门外转身，面色平静，内心一片麻木和死寂。

    他一步一步走着，眸底漆黑，脚步踏在路面上，面无表情。

    他该高兴的...那个女人终是遭到了报应。不用他出手，那个女人也必死无疑，他全族人的性命自然报了。这不就是极恶之人遭到的天谴吗？

    楚连诀忽得步伐一顿，紧紧地捂住胸口，皱了皱眉头，一口鲜血从嘴里喷涌而出。

    他昏厥在了地上。

    ...

    娇阳安排好了原身的父亲还有姐姐风光下葬，一袭红衣曳地，单手负立，望着眼前焚烧尸体的火光，眸色明明灭灭。

    “禀告主子。”

    芙笙单膝跪地，有事禀告。他瞟了那边的尸首一眼，内心有些疑惑。

    最近主子心思愈发难测，就连他也看不懂了。他不明白主子此举何意，究竟是向着先教主，还是向着先盟主。

    若是向着先盟主，可主子何必要把尸体火化，就连个尸身也不留，而且...她又何必苦苦追寻先教主的下落...还是说，主子只是为了得到他的消息以后除掉他，永无后顾之忧？可若是真向着先教主，主子又为何忤逆先教主的意思，将尸首从他的密室里带出来，再如此大肆操办葬礼。

    不过他知道，现在主子的心情一定没有多好。

    娇阳将目光稍稍偏过来一点。

    芙笙继续埋首：“主子，上次在茶客山庄里那场大战，俘获的那群江湖弟子，属下已听命将他们带上殿来了。”

    “很好。”

    娇阳拂袖，迈上台阶，最终坐落在雕花鎏金的教主椅子上，红裙顺着台阶曳撒而下，铺落在地面。

    她嘴角微深：“将他们带上来。”

    既然坐上了这把椅子，坐上了曾经那个男人坐过的是位置，当然也得体验一把他曾经的那种感觉。

    “是。”芙笙回首，指示一声，便有数名神月教教徒将俘虏押上来，身上皆五花大绑，束着麻绳，从后面被踹了几脚，被迫跪在地上。

    娇阳抚着下巴，将脑袋挨过去，手撑着膝盖，居高临下，似笑非笑地望着他们。

    “妖女！”跪在地上的俘虏们见了她，怒不可遏，当场就要冲上去，状似想要宰杀了她，却被身后的魔教教徒控制住，无法动弹。

    “老实点！”

    那群俘虏愈发义愤填膺，身体还在不断挣扎：“你这女娃娃好生歹毒，身为先盟主之女，却宁与魔教之流为伍，今日我们沦为阶下囚，来日我哪怕化作厉鬼，也绝不会放过你！”

    “对！”众侠客纷纷附和，置之生死而度外。

    百夜流凤这时出现，轻飘飘地落在娇阳身后。双臂抱胸，对他们冷眼相对。

    “很好。”清脆的拍手声突兀地出现，娇阳站起身来，笑眯眯地望向他们。与此同时带来的，还有她身上那股阴恻恻的气息。

    下面的众人齐刷刷愣住。

    她真的...越来越像那个男人了。

    百夜流凤望着她，眼露复杂的情绪。又想到昨日...

    他十指收紧，眼底有些黯淡。

    “你又想耍什么花招？我告诉你，我们七大派的人，士可杀不可辱！”

    “对，士可杀不可辱！”

    下面群情激奋，相对比的是娇阳此刻冷静到过分，甚至显得有几分冷漠的眼神，然而她嘴角却微微勾起，含着戏谑。

    “居然诸位江湖侠客如此高风亮节，不如...我们来做个游戏吧。也是我对你们的考验，要是游戏通关，本教主自然放你们离开，不动你们一根手指头，如何？”她嘴角微扯，笑得无比灿烂。

    诸位面面相觑，一时议论声起。相对比之下，魔教诸人则无比安静地站立在两侧。

    由于先前神月教干预，江湖中立足的是七大门派仅剩下两派。下面的人主要分为三拨，一拨为木虚派，一拨为昆山派，还有一拨就是像陆恪那种无门无派的江湖游侠，先前暂住在茶客山庄的，此时自成一拨。

    一人像是临时商量出来的头头，站了出来。

    “你欲如何？”

    “你们要做的很简单，你们都知道，这个世界上无论想要得到什么，都是需要用相对等的东西作为交换的。”

    娇阳坐回到教主椅上，手指撑着下颚，双腿叠起，一副打算看戏的姿态：“所以...既然你们想要活命，那就遵从我神月的规矩。”

    她挥了挥手，命人带上香炉，以及给每一名俘虏的手腕上都带上一块牌子，牌子上面都写着数字。

    娇阳低下头，掰着手指头，状似开始数数：“从现在开始，以这香炉里焚烧这支的香为准，你们每杀一个人，都能为自己换来一线生机，只要你杀够十个人，我就放那个人走。”

    她像是终于数完了，抬起头来，笑得无比灿烂：“怎么样，一群注定要死的人的命，还能换回里面几个人的活路，这个游戏，是不是很有意思？”

    “你做梦！你以为我们会上当？别以为我们不知道你打的什么主意，想让我们自相残杀，绝无可能！”

    “本教主当然不会定下那么血腥残酷的规矩了，”娇阳徒然笑起来，捋了捋袖子，“我才刚上任这个教主的位子，可不想让这殿内染上血。所以...这是神月教曾经的规矩，如今既然我为教主，那么自然...另有规矩。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

