    有一说一，罗凡是觉得这次五星道具抽取，抽到什么都是赚的，但是能抽到五星+的道具，是血赚啊！

    罗凡迫不及待的提取了物品，点开了物品属性：

    物品名称：猫猫的超级分身

    稀有程度：五星+

    物品效果：可以从诸天万界中随机挑选一只猫科动物为蓝本，制成玩家的分身。

    温馨提示：分身和玩家的体术技能互通，限定技能和特殊能力无法共享，且凝聚分身时伴随着巨大的痛苦，请玩家慎重选择。

    这个道具太强了吧！罗凡看完简介以后脑子里只有这么一个想法。

    从诸天万界的猫科动物里随机抽取，那万一整个比鲁斯......

    罗凡不敢想下去了，毫不犹豫了选择了使用道具。

    然后罗凡又一次出现在了转盘空间，这次的转盘上密密麻麻的不知道有多少种族，罗凡也没细看，他吸取了上次的教训轻轻转动了转盘。

    转盘转了十几秒后停了下来，指针落在了猫妖一栏。

    然后转盘上的格子一阵变化，出现了诸多猫妖。

    罗凡又一次转动转盘，最终转盘停在了罗小黑上。

    “抽取完毕，恭喜玩家获得以《罗小黑战记》主角罗小黑为蓝本制作的分身，是否开始凝聚？”

    罗凡愣了一下，罗小黑这部动漫作品他知道，但是他没怎么看过，对罗小黑的能力也不了解。

    在罗凡的印象里，罗小黑貌似是一部偏轻松类型的少年漫。

    这种动漫的主角貌似不太行吧？

    不过很快，罗凡就释然了，反正抽啥都是赚的，这种事情无所谓的。

    于是罗凡果断选择了凝聚分身。

    下一秒罗凡的大脑翁的一声，陷入了一片空白中，紧接着伴随而来的就是灵魂被撕扯开来的剧痛。

    罗凡这时候才反应过来，为什么下面的温馨提示会说凝聚分身时会伴随巨大的痛苦，这tm是要直接把他的灵魂硬扯下一部分来的节奏。

    罗凡整只猫都傻了，早知道会这么搞，这分身不要也罢！

    好在罗凡的果实已经觉醒了，强大的生命力注入到了罗凡的灵魂中，缓解了一部分痛苦。

    就这样，一天以后，罗凡灵魂的一小部分被硬生生撕扯了下来。

    这一小部分灵魂碎片，在罗凡的注视下一点点壮大，最终变成了一只猫的形象。

    接着这个灵魂被投入了一个新的身体。

    罗凡能清晰的感知到这个身体的一切，也能随心所欲的控制这个身体。

    这种感觉非常奇妙，但可惜罗凡还没有体验多久，一股疲惫感随之袭来。

    “果然天下没有白吃的午餐，灵魂被撕裂了一块，不虚弱才怪呢！”然后罗凡控制本体缓缓闭上了眼睛。

    有觉醒的翼人果实在，罗凡估计应该有一周就能修补好损伤的灵魂。

    接着罗凡把注意力放在了分身上。

    首先罗凡打开了分身的属性面板：

    姓名：罗凡（分身）

    种族：妖。

    基础属性：毛皮坚硬程度3000，速度3000，力量3000。

    【武装色霸气】lv7。

    【见闻色霸气】lv7。

    【霸王色霸气】lv4。

    【剑术】lv8。

    【厨艺】lv4。

    【震动】lv4。

    天赋技能：【瞬间移动】控制自己和别人移动，范围5米。

    【分裂】：尾巴可分裂为有意识的“嘿咻”。

    【形态转化】：可在猫形态，猫妖形态间自由切换。

    【御灵】：金属性能力，表现形式为金属掌控，能控制金属的物理性质，且能在其能力范围内自由操控金属，包括但不限于：悬浮，加速，固定，追踪，振动。

    【领域】：空间系的灵质空间，空间主人可以在空间内自由制定空间规则，可以从内而外影响人。

    （ps：玩家的领域刚刚开始，相较于强者的体术来说太过脆弱，不建议玩家使用领域战斗，一旦领域被打破，分身也会消散。）

    “嘶～”看完分身的属性，罗凡惊的倒吸了一口凉气。

    这什么啊？怪物吗？4个天赋技能一个比一个变态，最后的领域是什么鬼啊！在领域内连规则都能制定，那在领域里岂不是等于神？

    “果然，修仙的就是牛逼啊！”罗凡忍不住感叹道。

    “可惜就是雷电和猫针不能用了，还没有果实能力的多重形变，这个分身的战斗方式要重新思考一下了，最好能......”罗凡琢磨到一半，突然愣住了。

    他有了一个大胆的想法，说起来分身和他的本体是互相独立的啊！完全就是两个身体！

    按理来说，他的分身完全可以吃恶魔果实的。

    想到这儿，罗凡的心不争气的跳的越来越快，他深吸一口气，从储物空间取出了暗暗果实，咬了一小口。

    一股让人作呕的古怪味道以后，罗凡的分身获得了暗暗果实的能力。

    “干李良，这下真的牛逼了！”

    幸福来的太过突然，罗凡都有些懵了，感受着体内暗暗果实的能力，罗凡忍不住笑出了声。

    这一笑，惊动了白胡子海贼团的众人。

    白胡子放出见闻色霸气立马感知到了一个完全陌生的强大生命气息。

    而在这个生命气息的旁边，生命气息衰弱的罗凡躺在那里。

    白胡子立马脑补了一番，有人潜入莫比迪克号打伤罗凡的剧情，脸色瞬间阴沉了下来。

    马尔科那边更是直接动手了，他闯进了罗凡的船舱，不死鸟的火焰将罗凡笼罩，然后一脚踹向了罗凡的分身。

    “等...等等！马尔科！你冷静一下，是我啊！我是罗凡！”罗凡控制分身解释道。

    “你觉得我傻？虽然你们都是猫，还都是黑猫？但你们的生命气息完全不同，而且罗凡还被你打伤了。

    敢到莫比迪克号上伤害我们的家人，你做好偿命的准备了吗？”

    罗凡傻了，他刚刚凝聚的分身，不会被马尔科打死吧？

    等等，这里是莫比迪克号，除了马尔科以外，貌似还有更恐怖的boss！

    果然，下一秒，罗凡分身周边的空间瞬间被震碎，罗凡的分身也从船舱里震了出来。

    还没等罗凡的分身稳住身形，一个巨大的拳头，裹挟着空间破碎的声音袭来。

    罗凡分身的头上出现了一个大大的危！

