    叶城已经感知不到身上的痛觉，仿佛是在凭借着本能在战斗，转眼四人就厮杀在一起。

    “死吧！”突然，叶城一个转身，竟是将后背交给了秦烈与秦威，长剑对准了另一名超凡强者，直刺而去。

    砰砰两声！

    一记长枪贯穿了叶城的胸腹，一拳猛的砸在叶城胸口。

    叶城身躯剧震，但纵然如此，叶城握枪的手依旧稳如泰山，就像什么事都没发生一般，赤炎剑燃烧着无尽的殷红色火焰，以一种极其霸道以及无解的姿态击穿了对手的防御，从其胸口刺了进去。

    嗤！

    叶城抽出赤炎剑，回过头，狞笑着看着秦烈与秦威，冷冷道：“现在就剩下你们最后两人了，让我们杀个痛快！哈哈哈哈哈！”

    叶城如同一头发狂的凶兽般大笑起来，周身魔气越加肆虐，浑身骨骼发出咔嚓之声，丝毫不在乎自己的伤势，主动朝着两名超凡巅峰而去。

    “妈的！”秦烈忍不住骂了一句脏话，看着叶城遍布的伤口，只觉得头皮发麻，这家伙还是人吗，这都不死！

    “冷静！不要被他影响了！我们两人出手，一定能杀了此人！”秦威一头白发随风而起，整个人显得有些狼狈，再没有一开始的气定神闲与仙风道骨，但总算还是冷静。

    他看得出，叶城支撑不了多久了！

    现在的叶城完全就是凭着一口气吊着！

    “杀！”

    秦烈深吸一口气，体内气血再次暴动，再无任何保留，动用自己十二分的力量。

    轰轰轰轰轰！

    三人不断搏杀，一行行鲜血狂飙！

    肉眼可见的，在战斗一开始，叶城就落在了绝对下风，身形摇曳，随时都有可能倒下。

    在秦烈秦威持续而恐怖的攻势下，叶城一次次横飞而出，身上的伤口不断撕裂，显得越加可怖。

    可哪怕如此，叶城竟又一次次的重新站了起来，如同不倒翁一般，永远不会真的倒下。

    “叶尊……竟然还能坚持战斗？这……这简直就是怪物！”

    “难道……这位叶尊是杀不死的吗！”

    “太诡异了！我敢肯定，叶尊的五脏六腑都已经破碎了，可他竟然还能展开反击，而且无论是速度力量都没有丝毫减弱！我从未见过如此可怕的人！”

    “叶尊进入到了绝对的战斗状态，除非其咽下最后一口气，否则他会一直战斗，直至真正的死亡！”

    “可这……只是无谓的挣扎罢了！”

    “未必！不知你们发现没有，最近一段时间，叶尊受的攻击明显减少了，叶尊仿佛已经看穿了秦烈与秦威的攻击，叶尊已经找到了自己的节奏！而且，从刚才开始，叶城的攻势已能对秦烈与秦威造成一定威胁，这一战再打下去，胜负还真不一定！只要叶尊还没倒下，就还有悬念！”

    “太强了……”

    砰砰！

    秦烈秦威两人联合攻击，但这次的攻击又落了一个空，令他们身躯微微一颤的是，叶城的身影从他们的视线中消失了。

    两人眉头紧皱，周身气机肆虐，想要找到叶城的踪影。

    “老家伙，刚才你打我打得痛快吗？现在是不是该我了！你的一切……可都在我这双血瞳里！你再没有任何隐秘可言！”叶城发出桀桀的笑声，陡然出现在一头白发的秦威身后，一掌压下。

    砰的一声！

    秦威豁然转身，同样一掌轰出！

    掌与掌如同两座移动的山岳般撞击在一起，但让秦威骇然的是，他的力量明显被压制了，指骨在巨大的力量冲击下断了三根，整个身躯猛颤，呈现自由落体，猛的砸在地面！

    一个呼吸之后，叶城双手握着赤炎剑剑柄，自高空刺向秦威的脑袋。

    嗤！一剑落下！

    生死之际，秦威不惜以燃烧自己精血为代价，强行将自己的身躯位移而出。

    当！一剑插入地面，以赤炎剑为中心，方圆百米的地面直接炸开！

    秦威心有余悸，暗暗松了一口气。

    但下一刻，秦威浑身上下的汗毛再次炸起，不可置信的偏过头，看向自己的左侧，之前还在自己下方的叶城竟然再一次出现了！

    “你……”秦威脸上的褶皱堆砌在一起，心中蒙上了一层阴霾。

    “很吃惊？那只能证明你太弱了！刚才我已经说了，你的一切，都被我看穿了，现在，你只有接受死亡的惩罚！”叶城身躯如同离弦的箭矢般冲撞而去，狠狠的砸在秦威的身上。

    噗！

    秦威狂喷出一口浓血，身上的骨骼断了数根，瞳孔中终于出现了恐惧的神色。

    “秦烈，还不快助我！”秦威心惊胆战，开始展开反击，可他的攻击连叶城的一丝毫毛都没碰到。

    正如叶城所言，他被叶城看穿了！

    他的攻击，再无法威胁到叶城！

    他只要一有动作，就会被叶城提前预知。

    轰！

    秦烈目光一肃，杀招频出，心中隐隐有些后悔了，他不该去招惹这样的怪物！

    “秦家主，你别这么着急来送死，等宰了这个老不死，就是你了！”叶城嗤笑一声，在原地留下一道虚影，再次冲着秦威狂奔而去，一手凝拳，一手扬剑，每一记攻击都预先判断出秦威的落点，威力无匹。

    嗤嗤！

    秦威的防御被无情撕裂，一道道剑气落在其身上，剐下一块块血肉。

    秦威发出凄厉无比的惨叫声，在死亡的恐惧下，已经顾不得身了，拔腿就跑。

    “居然逃了？秦家的定海神针……就这么没种吗？”叶城戏谑一笑，追击着秦威而去。

    “叶尊！你敢！”秦烈心中一颤，若是秦威死了，他独木难支，未必会是叶城的对手。

    而且，

    秦威一死，凭他一个人，也无法撑起整个秦家！

    到时候，秦家必然倒塌，无法再成为东武联盟十大姓氏之一！

    无论如何，他都不能放任叶城去杀秦威。

    “滚！凭你，还阻止不了我杀人！”叶城瞳孔中黑色粒子炸裂，整个人处在最兴奋的状态，五指凝拳，转身就是对着秦烈轰去。

    这一记神杀拳有着浩瀚之威，将秦烈逼退出十数步之外。

    趁着这个间隙，

    叶城脚步生风，加快着自己的速度，很快就追击上秦烈，赤炎剑不断斩下。

    只是几剑，就封锁死秦烈的去路。

    “你……”

    秦烈身上多了一道道剑痕，一行行鲜血不断溢出，脸上全是惊恐。

    他逃不了了！

    “看来，是你要先死了！”叶城一双血瞳睁开，将自己的瞳力发挥到极致，命令道：“看着我！”

    瞳力流转，

    刹那，秦烈身躯一怔，再动弹不得，只能眼睁睁的看着赤炎剑慢慢刺进他的胸口！

    嗤！

    一剑穿心。

    秦烈一双眼珠子突出，生机迅速消散，最后在极度的不甘中轰然倒下。

    “一个老不死而已，算什么定海神针。”

    叶城嗤笑一声，不急不慢的转过身，看着赶来的秦烈，露出一排洁白整齐的牙齿，笑道：“秦家主，你看看，最终，这还是我们两人之间的对决！何必让这些人来陪葬呢！”

    “你到底是谁！来自何方！”秦烈目呲欲裂，看着地面上断肢残体，心中难受到了极点。

    他数十年的积累，一朝崩散！

    “我叫叶城！来自华夏！”叶城平静道，自己的名字，没什么需要隐瞒的。

    华夏……

    秦烈双拳攥紧，盯着叶城身上遍布的伤口：“你与我秦家到底有何仇怨！”

    “没什么仇怨，说实话，我根本不认识你们，也没什么兴趣理会你们，可谁让你的独子，非要强抢我的女人，谁让你非要与我为难，既然招惹了我，那就去死吧！”叶城浑身戾气再次暴涨，迎着秦烈而去。

    这一战，该结束了！

    轰！

    两人身形交错，一缕缕气机撕裂着长空，炸裂的音爆声震耳欲聋。

    “死的只会是你！想杀我，你还没这个本事！”秦烈如同暴怒的野兽般嘶吼着，动用了自己极致的力量，与叶城拼杀在一起，他就不信叶城真的是不死之身，他就不信他堂堂秦家家主，东武联盟的至强者，还能让一个歪外邦人灭了威风。

    “那我们就试试！我可很期待与你的极尽一战！”叶城眸中精芒爆射，身躯持续兴奋着，完全忽略身上的剧痛。

    叶城此时唯一的念头，就是杀戮！就是倾泻自己堆积的怒火！

    砰！砰！

    两人都用了最强的手段，每一击出去都是杀敌一千自损八百，两人不断交换着攻势，你一拳我一拳，杀得难解难分。

    整片天际在这一刻仿佛都有了裂痕。

    “叶尊原来来自华夏！”

    “太强了！太精彩了！这是我见过最精彩的一次对决！要是最后叶尊能将秦烈击败，那叶尊就创造了一个传奇，那叶尊之名，将彻底响彻整个东武联盟！现在连我也激动起来了！东武联盟的局势，也该变一变了！或许，叶之一姓，能将秦姓取而代之！”

    “秦家作恶多端，早该除掉了！我支持叶尊！”

    “别输啊！”

    “可这太难了，叶尊完全是用自己的命拼掉了秦家的所有强者，如今面对秦烈时已经有些力不从心了，就目前的情况而言，叶尊输的可能更大！”

    “希望能有奇迹！”

    “叶尊！”宋中基捂着鼓起的肚子，嘶吼着。

    “一定要赢啊！”陈慧双拳紧握，为叶城加油鼓劲。

    砰！

    叶城如同流星坠毁一般，被秦烈一拳砸在了地面，迟迟未能从人形深坑中爬起来。

    轰轰轰轰，趁着这个机会，秦烈掌心凝聚出一道道光波，不断落下，杀机簌簌！

    气机炸裂，毁灭的力量不断轰鸣！

    “这一回，你总该死了吧！”秦烈大口喘着粗气，浑身紧绷到了极致，盘旋在半空中，目中杀机毕露。

    “就这么点实力，杀我，还差得远呢！”突然，叶城如同火箭筒般从深坑中一跃而起，以极快的速度撞击向秦烈。

    “混账！”秦烈一手舞动着长枪，一手不断挥拳。

    “该结束了！”

    猛的，叶城露出一抹狞笑，周身的魔气隐隐变成了紫色，手臂上一根根青筋暴跳，一手扼住了长枪，一手抵在了秦烈的拳头之上。

    砰砰砰，四周轰然炸开，气波四散！

    “不可能！”秦烈心中一沉，无论他再怎么用力，竟然都无法再移动长枪与收缩拳头，他的力量被完全压制了。

    “这一战，打痛快了！谢谢你啊，让我完全释放出来了！桀桀……”叶城瞳孔中的黑色粒子如同星辰爆炸般汹涌，左手一用力，将秦烈手中的长枪直接折断，另一只手往前一拍。

    咔嚓！咔嚓！

    秦烈不甘而恐惧的瞪大着眸子，身形横飞而出，两条手臂耷拉而下，完全没了气力。

    “你……你是魔！”

    此时秦烈的眼眶中，叶城的身后浮现出从尸山血海中走出的靥魔，这头靥魔慢慢与叶城的身影重合，最后变成了同一个人。

    “是啊，我是魔，只会杀人的魔！”

    叶城笑着发出嘿嘿的声音，身形一掠，一手扼住了秦烈的脖颈，将其举过头顶，狠狠的砸在地面。

    砰砰砰！

    肉身在地面的撞击声不断响起。

    秦烈被完全击溃了，五脏六腑都在颤动，七窍流血，眼角歪斜，生机也在渐渐消散。

    胜负，再没有任何悬念。

    这一幕，无疑惊骇了所有人。

    哪怕早就有过猜想，可亲眼见到这个结果，在场众人还是感觉到了不真切，仿佛一切都是一场不可思议的梦境！

    东武联盟十大姓氏之一的秦家，怎么可能被一人一剑给击败了呢！

    可事实，就是如此！

    “秦家……要没了！”

    “叶尊一人灭了秦家！”

    “自东武联盟成立以来，这还是第一次吧！”

    “叶尊……简直如同天神！”

    一直伺机而动的吴家强者吴鼎不断擦着身上溢出的冷汗，心悸不已，暗自庆幸自己没有对叶城出手，这还报什么仇！

    论绝对实力，秦家可比吴家还强了一些，他只是吴家的一个长老，可不会再去找死！

    “你……你不能杀我！”

    奄奄一息的秦烈声音嘶哑。

    “哦？为何。”

    叶城拎着如同一条死鱼一般的秦烈，冷笑道。

    “因为他是东武联盟的人，而你不是！小伙子，一切到此为止吧，把人放了！”

    忽然，一道煌煌之声响起，只见一名老者从远处掠至，其身后还跟着数名至强者，每一人都是超凡强者，正以一种冰冷的目光审视着叶城。

    【作者有话说】

    每天都是将近九千字的更新啊，求票求不要钱的金币打赏！

