    林生心里想着，直接将那刘宝的记忆和能量全吸收了。

    而周围的人看到刘宝化成飞灰，一个个也激动坏了：“大人威武，这样的混蛋，就应该让他这样。”

    “是啊，报应，这种混蛋不让他死，都没办法安慰民心。”

    “大人太棒了……”

    众人欢呼不已，林生却没多说什么，他这也是故意在众人面前展露身手，就是想通过这件事情，震摄一些想要犯罪的人，让他们在自己的管辖之下老实一些。

    而这会融合了刘宝的技能，林生也是开心非常，果然刘宝得到混沌焰心的时候，还得到了一套技能，而这控火技能不知道是谁研究出来的，跟林生以前的控火技能很是契合。

    林生将两个控火技能融合在一起，不但可以控制混沌之火，更能控制多种火焰。

    这真的让林生开心坏了，有了这整合技能，以后不管是释放混沌之火还是控制其他火焰都将施半功倍，更加的得心应手。

    除此之外，林生也得到了刘宝的记忆，这个货干的恶心事还真不少，以前拖欠工资，经常虐待民工不说，这一段时间拥有了修为，更是肆无忌弹，杀了足足三十多人。

    从村子里的富户，到人家外地包工头和工程经理，那是谁有钱干谁，这还不算，竟然还搞了这些人的老婆，真是变态至极，看来杀了真的太对了。

    林生心里想着，也没想留这些不义之财，很快把刘宝伤害过的人统计了一下，然后进行赔偿。

    这一下众人更开心了：“哇，真是青天大老爷，帮我们报了仇，还给我们补偿。”

    “是啊，我们有这样的父母官真是好运啊。”

    “大人，谢谢你，我给你磕头了。”

    “咱们大人不只是本事大，心眼还好，真是百年不遇的好官啊。”

    林生安慰了一下众人，总算把案子给结了，接下来的几天，吴居士到了，林生开始让他和谢元两人参谋着在整个县展开扶贫和推广种植的工作。

    这一下可省了林生不少事，谢元以前是谢家的军师，见多识广，吴居士更是以前老相的智囊，帮林生治理一个小小的县城，简直是顺利非常。

    这样一连忙了半个月，青山县各方面都得到了很大的改观，林生正觉得可以喘口气，但就在这天中午谢同跑到了林生的县衙：“林先生，你这两天有没有空啊。”

    “谢少，你这又有什么麻烦事啊？”林生苦着脸道。

    他现在对谢同已经形成了条件反射了，这个货只要一找到他那是准有麻烦，从来没一次好事。

    谢同被林生问的一阵尴尬：“这个……这个，林先生，你不要这么说嘛，我来找你就不能有别的事吗？”

    林生没好气的翻了个白眼：“少来，你要是能有好事早就打电话了，哪用得着跑这么远。”

    “呵呵，你这是哪里话，我这次可是真的有好事找你。”谢同笑道。

    “真有好事？啥好事？”林生听的一愣。

    “哈哈，这次是大好事，我给你说，之前那吴家的案子，府区的少尹我们给搞下去了，想着你是不是能够去当那府尹之职。”谢同开心的道。

    “啊？”林生一愣：“不是吧，大哥，我这当知县才半年左右，现在又去当少尹，会不会升的太快了，再说能过去吗？”

    他真的没想到谢同会给他搞这么一个事，很有些措手不及。

    谢同一笑：“秦哥，你这客气啥，我告诉你，只要你想保证能成。”

    林生不解的道：“怎么说？没有人跟我抢吗？”

    “呵呵，抢个啥，我给你说实话吧，秦哥，这次省督大人都看重你了，我们谢家再提上一提，谁能给你抢走？”谢同得意的道。

    “呃……这太突然了我没做好准备啊。”林生纠结的道。

    他现在还真的有点难住了，要说省督齐辉帮他那再正常不过了，现在对方是他的奴仆，就是谢家不说，他要说当个府尹，齐辉也一定顶力相助。

    不过林生这刚刚把县里治理的像模像样的就要去府里当府尹，他也有点蛋疼。

    他本不是喜好功名之人，只想解开混沌轮回之密，现在却让他一个劲的升官，这算个啥事啊。

    谢同看林生为难，咧嘴一笑：“秦哥，这有个啥，以你的本事别说是当少尹，就是给你个知府干也是轻松至极，你一不差钱，二不少人，官位越高不是越好吗？”

    “再说了，还有我们谢家帮衬着你的，我给你说，上次用了你的办法，我可是拉拢了不少的人，现在的谢硅对我几乎是言听计从，你还怕搞不好吗？”

    林生被劝的有些心动：“好吧，那我就试试，不过可要你帮着操办了。”

    “哈哈……放心吧，秦哥，你只要点个头，我打个电话，明后天就能来认命书。”谢同一阵的大笑。

    林生点头致谢：“好，那你就帮我办吧。”

    说完林生招呼人想要高宴款待一下谢同，但就在这会，谢同却拦住了他：“秦哥，不急不急，我这还有个事想求你的。”

    “啊？求我？”林生一呆。

    “是啊，我现在有件事情，实在是不知道怎么解决了，你帮我参谋参谋。”谢同道。

    “擦，你这还是有麻烦啊，我就知道你准没好事。”林生郁闷道。

    “哈哈，谁让秦哥你本事大，我不找你找谁啊。”谢同一阵大笑道。

    “好了好了，你有话尽管说吧，不过我可说好了，我不是万能的，解决不了你别怪我。”林生摆手道。

    “嗯嗯，秦哥，我不瞒你说，我最近看上了一个美女，想要追求她，但不知道能不能成功，生怕出个啥事，你看看能不能帮我们算算八字。”谢同道。

    “呃……就这个吗？那你给我说说那女人的情况，尽量说清楚点，如果有照片更好。”林生道。

    “好好，我这就把照片拿给你。”谢同赶紧拿出了一张照片，同时把一个写着生辰八字和个人性格等等的资料交给了林生。

    林生接过仔细打量片刻，发现那女人长的还真的挺漂亮，不过再看看谢同给的资料，他一下子有些郁闷了：“谢少，你没开玩笑吧？你找的是个名妓？这……这你家能答应吗？”

