    而在此刻。

    从鬼鲛举起徽章的那一刻起，就似乎有莫名的力量，包裹着所有人。

    束缚住宇智波带土的锁链直接崩断。

    在这个狭小的空间中，镜面破碎般的声音不断传来。

    随后，一切开始延伸。

    地面、支柱、天花板，伴随着齿轮一般令人头皮发麻的声音，不断的交错、旋转，以完全违背物理定则的方式，变成了一个宛如竞技场般的地方。

    所有的非会员，都被不可抗拒的力量带到了这块空间的边缘。

    “这个就是......命运的舞台？”迪达拉喃喃的说道，眼睛睁大。

    其余的人，也都是差不多表情

    这里除了宇智波鼬和干柿鬼鲛外，其余人都还是第一次见到。

    宇智波带土，更是不可思议的望着面前的一切，死死捏着拳头。

    他总算知道了。

    面对着这样肆意扭曲空间的奇迹，他那所谓的时空忍术，真的算不了什么，长门的那种想法更是可笑，从那个商人来到的那一刻，他们就已经丧失了改变世界的资格。

    小南也是第一次亲眼看见命运舞台。

    但是相比于它。

    她现在的视线，更多放在面前的干柿鬼鲛身上。

    目光异常冰冷。

    “你知道这样做，意味着什么吧。”

    小南的声音就犹如一块万载寒冰一样，一道接着一道的白纸从她的身上开始飞出，属于符箓的烙印不断的浮现。

    命运舞台原本就是对非会员的保护。

    是否让人观战，让谁观战，由开启了命运舞台的人决定。

    等于说。

    现在的干柿鬼鲛，有能力放走并非是会员的宇智波带土。

    “我这一生，大部分的时间里都在背叛同伴。”干柿鬼鲛脸上依旧带着笑容，“但是，我却十分的憎恶这种事情，如果一个人连自己的立场都搞不清楚，连作为同伴的人都可以随意背叛，那这个人的存在意义又在哪里？”

    “......”

    小南默默的看这个人，有些惊讶。

    虽然是被带土带来的，但她也做过一些调查。

    正如他自己所说那样。

    他此前的任务，都是一些对同伴下手的肮脏任务，甚至手中的鲛肌大刀，也是在干掉自己的上司之后抢来的。

    但这样的人，现在却愿意为了他视为同伴的人而死？

    小南没有想到。

    在全是叛忍的晓组织中，也有这样为同伴着想的人。

    她有一些动容。

    “斑先生，尽快的逃吧，我未必能争取多少时间。”干柿鬼鲛转头说道。

    随后，他解除了带土的观众身份。

    而就在带土移动的时候。

    咔嚓——

    他脸上的面具，开始一圈圈崩碎。

    是刚刚那道裂空符的余波造成的。

    而面具下的相貌......

    一张一半满是疤痕且陌生的面孔。

    “你根本就不是宇智波斑！”

    角都第一时间喊道，看起来恨得牙痒痒。

    带土此时却顾不了这么多了，转过略微的看了眼干柿鬼鲛，直接逃出了边缘地位置，在一片看似破碎的镜面当中消失不见。

    “可恶！别跑！”依旧保持着被刺穿状态的飞段，狠狠的将自己的镰刀甩了出去，在触及边缘的时候，却诡异的停了下来。

    他们此刻的身份，是“观众”。

    “看来，你视为同伴的人，不但抛弃了你，甚至连自己的真实身份都没有告诉你。”小南望着面前的干柿鬼鲛冷漠的说道。

    但内心，却稍稍的有些迟疑。

    她很清楚，以那个人的能力。

    逃出去的短时间内，就就会用时空忍术逃走，从这个时候开始，就已经让对方跑掉了，即便把干柿鬼鲛干掉也无济于事。

    干柿鬼鲛的笑容，有些苦涩。

    但依旧保持笑容，说道：“我大概猜得到会这样，但没有关系，这个世界本就是充斥着背叛与谎言，我仅仅是为了满足自己的内心，才选择不再背叛同伴而已，最少不是先背叛的那个。”

    这就是他的真实想法。

    “即便对方有可能在欺骗你，你也愿意用性命保护吗？看不出来，你是一个这样愚蠢的人。”小南淡淡的说道。

    “或许我真的是一个无可救药的人吧。”干柿鬼鲛抬起手中的鲛肌，笑容忽然变得豪迈起来，“来吧，即便不是对手，但是我会战斗到最后的。”

    这个时候的干柿鬼鲛看起来，才有那种“雾隐怪人”的模样。

    然而，小南并没有急着出手。

    她的视线从干柿鬼鲛的身上，移到了其余的所有成员身上。

    凌空悬浮，无数符纸环绕在周边的小南，就像真正的神使。

    她忽然开口道：“我今日召集你们，原本是为了遣退你们。”

    所有人都吃了一惊。

    刚刚那个面具男的态度很明确，想要他们继续为组织服务。

    但是这一位，却是想遣退他们？

    觉得已经不再需要他们的力量？

    “晓组织，由我的同伴，弥彦牵头创立，他的理念是，一切来者，都是同伴。随后弥彦为救我而死，长门接管了组织，不再将成员视为同伴，而只是工具。”小南却忽然讲起了晓组织的创建史，然后加重了语气说道，“现在，晓组织的首领是我，我和他们都不同。”

    所有人都认真的听着。

    他们都很清楚。

    小南展现出来的可怕实力，会让晓组织远比过去强大。

    “我不会将成员视为工具，而是视为同伴，但前提是——你们也同样如此。”小南缓缓的说道，表情极为的认真，“我原本以为，你们都只是一群不会在意同伴的人，可鬼鲛让我看见了可能性，所以，愿意秉持着同伴观念的人留下来，不能的，就离开晓组织吧。”

    这样一番话下来，所有人都是面面相觑。

    他们没想到小南会说出这样的话。

    长门将他们视为工具，他们自然都清楚。

    他们也同样是怀着各自的利益加入进来。

    但现在......

    “我想请问下。”宇智波鼬忽然开口，“你的目的，还是收集尾兽，然后制造最强的兵器吗？”

    身为卧底，他更关心的，还是这个似乎变得极强的女首领，怀着什么目的，会不会威胁木叶。

    “无论是弥彦，还是长门，还是我，目的一直都只有一个，那就是——”

    小南就像是检阅军队的女王那样，目光扫视着所有人，然后用不容置疑的语气说道：

    “——世界和平！”