    越是在这个时代里活下去，杨浩就越是觉得要谨小慎微，见过的人越发的形形色色起来。

    　　怎么也没想到宗泽竟然是个老愤青，也没想到邢秉懿小小年纪就有如此的城府，不愧是能够成为皇后的人物，不能以等闲论之。

    　　真的要相比较起来，杨浩到是觉得邢焕比他的闺女可爱的多了，最起码比较直接，当然，杨浩给了邢秉懿一个橄榄枝，就看邢秉懿如何做了，她能主动那是最好的，如果选择了另一条路，那就……

    　　赵构在陈留停留一夜而已，必须要马上启程，不过杨浩不会随军而走，这不合规矩。

    　　等到所有人离开了陈留，那陈留县令才长出了一口气，马上命家人准备礼物送去汴京城，至于送给谁，只有他自己清楚。

    　　凯旋之师回京，这是一件值得庆贺的事情，赵佶亲自出迎，毕竟主帅是他喜欢的亲儿子，文武百官自然都是要面子给足的，上到蔡京之流，下到衙门小吏，都给我笑，不笑是不行的。

    　　至于杨浩却没去参加这劳什子的欢迎活动，而是直接回了家中，这个时候去看看大儿子和几个老婆多好，谁跟你们在那扯犊子，都是些形而上的东西，不够心累的。

    　　得知李清照经常出去，欣慰的很，这是一个好现象，虽然说现在的医疗水平并不高，但杨浩可不想让李清照就那么闷着，不只对自己不好，对腹中的胎儿也不好，再闷出个产前抑郁啥的就得不偿失了。

    　　李清照毕竟不是方百花，方百花那是个大大咧咧的娘们，指望她抑郁？还不如指望世界毁灭呢，李清照太文艺了，文艺过头了就很容易抑郁，这是杨浩认定的，得防着点。

    　　书房中，燕青低声的说着这两天发生的事情，卢俊义和吴用都在座听着，杨浩听了燕青的汇报问道：“可查清那人是谁？”

    　　燕青马上回道：“侯爷，下面的人没敢惊了这人，只是这人会出入郭药师的住处。”

    　　杨浩点了点头，看向吴用，吴用抿了抿嘴说道：“侯爷，卑职以为，暂时不惊扰到也好，现下还不知道这人要做什么，打草惊蛇反倒不妙。”

    　　卢俊义也开口说道：“卑职以为先生说的是，那郭药师曾在矾楼被侯爷教训过，说不好是怀恨在心，只不过这人刚刚被官家授予官职，又是新近降将，还是小心为上才是。”

    　　杨浩没有点头，也没否定，按照之前的性子他是不会采纳吴用和卢俊义得建议的，你郭药师敢派人盯着我杨浩的女人？找死不成？

    　　都不用说，直接打上门去，爱谁谁。

    　　不过这一次出去，和宗泽有了接触，又被邢秉懿那略深的城府惊倒，反倒是心境变的沉静了许多。

    　　捏着下巴沉默了片刻之后才说道：“也好，就先盯着吧，给戴宗那边也知唤一声，让皇城司的人都留意着点。”

    　　燕青躬身：“卑职明白。”

    　　琐碎的事情很多，但不至于都让杨浩来处理，比方说杨家的作坊，这些事情老管家和婷儿都会处理的很妥当，至于梁山泊那边和京城的生意，都由皇城司打理着，名义上杨浩是不管这些了，不过每每到了日子，皇城司自然会将杨浩的那一份子送过来。

    　　杨家最好的一点就是不缺钱，钱是王八蛋，但是离开了钱，你又什么事都做不了。

    　　三人刚离去，宋江就来了，正如杨浩所想，有些事不能懒了，先搞个章程出来，提上日程。

    　　宋江有没有能力？有，有一定的能力，却不是很大，这人之所以会造反，其实从他那写下的反诗能看的出来，总觉得自己的才能得不到施展，只能委屈的做一个小吏，大材小用了啊。

    　　这种人其实是最好用的，给他一个舞台，让他折腾，只要你把控好方向就完事了，别偏离了，也别让他做的过头就完事了。

    　　当杨浩把自己的设想提出来，饶是宋江这个心大的也张大了嘴巴：“侯爷，这个计划也太大了，这需要耗费很多的钱财啊。”

    　　杨浩点了点头：“你说的没错，对这些地方的改造确实要耗费很多，这件事我会去和官家说，你只需要做好细致的章程就好，将每一个地方都想到，要细致化，准备好了，拿来给我看。”

    　　“侯爷放心，卑职会尽快的。”

    　　杨浩只要一回来，这家中的书房就像是走马灯一样，先有卢俊义燕青等人，再有宋江，宋江走了，秦桧又来了。

    　　这老小子动作到是快，已经从太学中选了一批寒门士子，并且保证这些士子都是心怀天下的那种的，都是有大志向的，绝对不会搞形式主义。

    　　至于是不是形式主义的，还要看以后，看是不是真的能做事，杨浩也不可能真的自己去考察，只能先让秦桧做着，再看结果的。

    　　在这杨府住下的李迒第一次感受到了杨浩的忙碌，之前一直以为杨浩这样的人就是每天吃吃喝喝，架鹰遛狗的，属于那种混吃等死型的，却没想到这人似乎比朝廷那些大佬还要忙碌几分。

    　　再一次感受到秦桧在杨浩面前的卑微，心里那种厌恶的感觉虽然还在，却没了那么强烈，说不出是怎么回事，或许这就是心境的一种变化吧。

    　　对李迒，杨浩没什么要求，李清照到是私底下问过杨浩，也是一个做姐姐的想要给自己的弟弟谋个出路吧，不过杨浩没有直接说什么，只是说让李迒先看，如果他依旧还是太学学子那个样子，那这人自己不需要，哪怕是自己的小舅子。

    　　用人要分怎么用，任人唯亲不是不可以，但有些位置是不能这么乱用的，自己旗下的这些位置，不能有迂腐的人，那会坏了大事。

    　　将入夜，公孙胜鬼鬼祟祟的摸进了书房来，像个贼一样，气的养活想要一棒子敲死他。

    　　“道长这是怎么了？”

    　　公孙胜一瞬间又化身道貌岸然的样子，打了个稽首：“侯爷，贫道已经查知那太子身边的高人是何人了。”

