    “嘎吱~”

    “嘎吱~”

    巨大的木轮在泥泞的道路上发出不堪重负的呻吟。

    被厚重黑色大衣中的林格，目光透过厚实的帽檐看向身后马车上运输的物品。

    那是一个被黑布包裹的金属牢笼。

    牢笼完全封闭，时不时就能听到从里面发出一声巨大的撞击声，让整个马车都随之一颤。

    “这见鬼的天气！什么时候下雨不好，偏偏要在这个时候。”

    押送三人队伍中，一个男人从天空飘落而下的雨滴抱怨道。

    林格侧眼看过去，劳尔一个刚满二十岁的年轻人。

    这是他第三次进行押运工作，还算是一个新人。

    “行了劳尔，一点小雨而已，比起遇到污染体这算不了什么。”

    剩下的一人叫阿尔德，是一个四十多岁的中年，还算强壮，劳尔由他带着学习。

    “知..知道了老师。”

    听到污染体三字，劳尔的身体明显抖了抖，能够看得出他对于这个名字有着来自身体本能的恐惧。

    林格看着这一切，默默的挥动马鞭，驱使马匹加快速度，身体时刻处于紧绷的状态。

    出了城后，他就有些心绪不宁。

    每次有这种感觉的时候，都会有意外发生，这让他不得不谨慎一些。

    他们是帝国的工蚁。

    工作是运送城中出现的畸变生物，前往远在城市五十里外的地狱。

    当然说是地狱，其实也只是城里人们的夸大其词。

    已经执行过九十六次任务的林格，知道那里只是一个关押超凡生物的监狱。

    并不像城里传言中那般恐怖。

    “林格我记得这次任务后，你就还差三次就能完成一百次的绩效目标了吧？”

    阿尔德训完劳尔后开口问道。

    “嗯。”

    “幸运的林格，你马上就能彻底摆脱这要命的鬼工作了。”

    阿尔德的话语中满是羡慕，他虽然在工蚁中也算是老人，但执行过的任务却只有五十多次，距离一百次的退休还很远。

    谁也不知道自己会不会在下一次任务中丢掉性命。

    “大概吧。”

    林格语气敷衍，阿尔德对此早已习惯，继续与林格聊一些有的没的。

    劳尔听到两人的谈话，看向林格的眼神中带着敬佩。

    工蚁中能够善终的寥寥无几，像只比他大不了几岁的林格，更是工蚁中的传奇。

    仅用了一年时间，就差不多完成了其他工蚁一生都未必能完成的工作。

    他的字典中似乎就没有疲惫二字。

    就算是上层的大人物，见到他都会赞美一句他是真正继承了工蚁意志的人。

    自从自己加入工蚁后，便一直以其为自己的目标榜样。。

    “警戒！”

    在愈发绵绸的大雨中，林格从雨滴落下的声音中听到了一些不一样的声音。

    那是肢体践踏水面的鼓点。

    阿尔德与劳尔身体绷直，迅速举起握在手中的粗制火枪，警惕四周。

    然而他们的视野短的可怜。

    本就被尘埃渲染的世界，在大雨的加持下更加朦胧。

    十步开外，便是一片黑暗。

    大雨冲刷着世界的污秽，此刻却无法冲走三人心中的阴霾。

    “林..林格大哥？”

    见周围没有动静，背后已经被冷汗打湿的劳尔声音颤声询问。

    未知的恐惧让他浑身肌肉紧绷到了极点，仿佛随时都有绷断的可能。

    这还是他第一次遇到这种事情。

    相较与他，林格两人就要表现的镇定许多。

    “我这边没有异常。”

    阿尔德大声说道，大雨让他的声音有些模糊。

    “我有东西在靠近，小心点。”

    林格提醒道。

    他的直觉告诉他，危险正在一步步靠近自己。

    自从一年前那件事情发生后，他的直觉就再也没有错过。

    阿尔德对于林格的话丝毫没有怀疑。

    能够在一年内九十多次的任务中完好无损的走回来，这本身就是最好的证明。

    “嘭！”

    雨幕中，一声极具穿透力的枪响在耳边炸开，震的林格耳膜有些发麻。

    “特妈的！谁让你开枪的！”

    听到这声枪响，阿尔德的表情就是一变。

    火爆的脾气让他直接脱口骂出。

    “我..我看到那里有个东西在动。”

    劳尔有些惊魂失措的解释道，他刚刚在雨幕中看到一个黑影一闪而逝。

    紧张之下，下意识的就扣动了扳机。

    “它们来了，躲起来！”

    林格看着雨幕中几十个愈发清晰的黑影，知道现在不是说这些的时候。

    下达命令的同时，已经是翻身跳下马车。

    就地一滚，让乌黑的淤泥将全身包裹，瞬间为自己做上了一层天然的保护色。

    虽然这些黑色的泥土中带着有害物质，长期接触下会使得人体发生不可逆的变化。

    但现在明显顾不上这么多了。

    阿尔德见此，直接一把将还处于愣神中的劳尔推下马车，而后自己也是学着林格在地上一滚，将外衣裹上了一层泥甲。

    在这个过程中，林格瞥了一眼劳尔，发现这个新人虽然还有些惊慌，但该有的行动能力还在，便不再理会。

    手中提着工蚁制式的火枪，直接滚入马车下方。

    他虽然不知道在雨幕中的污染生物是哪一类，但也是通过之前的观察，知道这次遇上的是群居类的。

    逃跑并不是一个好的选择，最好的办法就是待在原地，隐藏自身。

    “师父...我们..我们还是直接跑吧。”

    被阿尔德强行拉拽到马车下方的劳尔，看着不断朝着这边靠近的数十个黑影。

    大脑已经陷入一片空白，只想要赶快远离这里。

    “跑出去给污染体送口粮吗？别动！这些污染体的五感都不是特别敏锐，只要我们不发出声音，它们很难在雨中发现我们。”

    阿尔德这种场面也是见过几次了，表现得十分冷静。

    甚至是不忘给劳尔普及这方面的知识。

    “嘘！它们到了。”

    时刻注意着外面动静林格立马发出提醒。

    顿时现场安静下来。

    只剩下雨滴落在地面、马车、以及马车上牢笼里时不时传来的撞击声。

    “踏！踏！踏！”

    但很快，这一切就被一阵密集的积水践踏声遮盖。

    ps：萌新作品，求支持！

