    蒯良清楚，刘虎却不明白，当下笑着想答应，还好蒯良眼疾手快，一边拉住他的袖子，一边起身拒绝道“之前孟津会盟就是曹公举义，此次曹公又是首义，可见曹公对大汉的忠心，如今又手握雄兵十万，猛将百员，智士谋臣数不尽数，当为盟主！”

    “切~”刘备阵营中两个人齐声不屑的嗤了一声，二人对视，顿生知己之感。

    这二人一人自然是对曹操有怨的陈宫，另外一人却是失踪许久的祢衡。

    当日祢衡离开青州后，便来到了徐州，因为在青州已有名声，被刘备接纳，拜为主薄，负责公文起草等事，他倒也做的还算出色，而且因为在青州的事情，脾气也收敛了不少。

    但这脾气收敛了不少也是对刘备，对曹操这个阉宦之后，他可是依旧架子十足。

    这一下，可就惹恼了曹操阵营的众人。

    陈宫也就算了，大家本就有仇，可你一个白面书生算个什么东西，也敢笑我们老大？

    “呔！你乃何人？可是觉得蒯公所言有误？”一青年直接起身呵斥道。

    “小辈问我？先报上名来！”

    要吵架？祢衡可是不虚的，当即起身应战！

    “贼子无礼！吾乃鲍邵！你可敢通姓名？”

    一听到是鲍邵，陈登低声对刘备说道“这是鲍信的长子，现在是州牧府的掾属。”

    鲍信当年是死在了徐州军手中，鲍邵自然是对徐州军一肚子的怨气，因此他出来找事，曹操都不好说什么。

    “可听过我祢衡之名？”

    “哦，我以为谁呢，这不是弃友逃跑的祢正平嘛，孔北海如今安在？”

    正所谓骂人不揭短，祢衡一听就怒了，回道“以父邀名之辈，也敢在此饶舌？”

    “我虽未建功立业，但我主曹公，麾下文臣武将，如夜空繁星，你凭什么嗤之以鼻？”

    “哦？有何人啊？”祢衡双臂环抱于胸前，脸上全是贱笑。

    “我主麾下，荀公王佐之才，戏公精通谋略，程公机深智远，虽萧何、陈平亦不遑多让，其他如满伯宁、毛孝先等州郡之才，车载斗量，不计其数！

    而武将之中，许褚乃虎狼之将，于禁治军世间第一，曹洪、乐进、李典、吕虔、韩浩皆天下勇将，虽岑彭、马武不及也，曹子孝天人在世，夏侯渊妙才无双，夏侯惇刚烈强悍，曹子廉忠烈善谋，如何无人？”

    曹操听着鲍邵夸赞自己的部下，不由颔首点头。

    他也想借此机会展现一下自己的实力给其他诸侯看。

    却见祢衡听了是哈哈大笑，捧腹摇头。

    鲍邵怒道“有何不对？”

    祢衡擦了擦也不知道存不存在的眼泪，笑着说道“你所言之人，我皆知也！

    荀公若可使吊丧问疾，戏志才可使贩鱼卖虾，程仲德可使关门闭户，满伯宁可使饮酒食糟，毛孝先可使牵牛耕地，至于那些武夫，许褚可使牧牛放马，于禁可使负版筑墙，乐进可使取状读招，李典可使传书送檄，吕虔可使磨刀铸剑，曹子孝可为军队伍长，夏侯渊乃白地将军，夏侯惇可谓完体将军，曹子廉可呼要钱太守，其余皆是衣架、饭囊、酒桶、肉袋耳！”

    这一通损，让刘备身后的张飞直接哇哈哈的笑出声来了。

    什么叫打人不打脸，骂人不揭短啊！

    荀彧长的好，你就让人家去吊丧问疾。

    戏志才在徐州被卢植打的落水差点死了，你让人家贩鱼卖虾？

    程昱被吕布打的闭门不出，你让人家关门闭户？

    满宠爱喝酒，你就让人家饮酒食糟？

    毛玠搞了个屯田，你就让人家牵牛耕地？

    许褚力能牵牛，你让人家牧牛放马？

    于禁善于守城，你让人家负版筑墙？

    乐进小吏出身，你让人家取状读诏？

    李典喜欢读书，你让人家传书送檄？

    吕虔有把据称日后是三公所配的宝刀，你就让人家多磨磨刀？

    曹仁可以说是未将典范，没啥明显的黑点，你直接说人家应该去当个伍长，当排头兵？

    最尼玛可笑的就是夏侯兄弟和曹洪了。

    说夏侯渊不善军略，是个白地将军。

    攻击夏侯惇是个独眼龙，是个完体将军。

    曹洪贪财，天下皆知，便是要钱太守。

    你知道为什么沛县现在没笋了吗？都被你祢正平一个人夺完了！

    荀彧这种涵养好的也就尴尬的笑笑...反正是夸他有颜值呢。

    许褚这种武将直接起身拔刀就想砍人了。

    “祢正平！你又喝多了！给我回来！！”刘备见状首先大呼道，他的身后，关羽、张飞等人也齐齐起身拔刀，一下子这会盟现场，搞得和黑帮大佬火并现场似的。

    “曹公，祢正平乃青州狂生，在青州连马子玉都骂，我惜其文才，故而留用，还请勿要见怪啊...”

    曹操先是额头青筋一阵乱跳，最后才哈哈大笑道“好久没听到如此有趣之话了，想来让此人起草讨马文书，必当精彩无比吧？”

    “那是当然！”祢衡一脸自傲的说道。

    得，曹操也算是确认了，这家伙的确是个狂生。

    被祢衡这样一搞，其余诸侯也算认识了徐州的厉害了，最少....喷子的战斗力是诸侯中数一数二的....

    就在这时，军士突然进来报道“报！！有...有一人自称徐庶，在外求见！”

    “徐先生尚在？”曹操一听顿时起身问道。

    “元直？为何不让元直入内?算了，我直接去迎他！”刘备也是心中大喜，直接走下往大门而去。

    曹操见状，急忙跟上，却见徐庶面色憔悴，衣衫褴褛，胡子也不知道多久没有整理，都快赶上张飞了。

    “元直，你这是？”刘备上前握住徐庶的手，发现徐庶瘦了不知道多少，简直就是皮包骨头。

    “说来话长...”徐庶摇摇头正想说话，又见曹操从另外一侧握住了他的手道“先生想杀操也！如不是汉中三番五次确认先生未到，操都想领兵向西，向张汉中要人了！”

    “劳明公牵挂了...”看着这样的曹操和刘备，徐庶的心不由再次动摇了一下。

    但很快，天下大义这四个字浮现在他心头，让他咬牙继续演戏。

