    

    随着一阵隆隆的音乐声。

    八位歌手的分数，全都出现在了大屏幕。

    观众扫一眼。

    发现有四个人的票数，都超过了四百。

    分别是冷场王、斗牛士、星辰和一支野玫瑰。

    唯独有一位歌手一枝独秀。

    居然有五百零一票！

    那就是：黄金圣斗士！

    全场五百位观众。

    加上张鸿飞给出的五票。

    也就是说，全场观众只有四个人没有投他！

    这已经打破《神秘歌手》开播以来的投票记录。

    可真是太秀了！

    休息室里的孙希和李森都高兴坏了！

    俩人不顾收不收音的问题，直接高兴的互相击掌。

    现场观众也大喊起来：

    “哇！”

    “天呐？”

    “51票？”

    “你们都投了吗？”

    “反正我投了！”

    “那四个人是谁啊？我很好奇！”

    “……”

    刘东看到这个分数也愣了：“51……”

    接着马上反应过来，激动的说道：“让我们先恭喜黄金圣斗士，又一次获得了全场第一，他在下一场，可以决定所有人的一对一PK资格！”

    那些休息室里的嘉宾。也是一脸的不可思议。

    不是捂着嘴吃惊，就是鼓掌。

    猜评团成员都站了起来。

    张大卫更是吆喝着，带动全场观众：

    “圣斗士！”

    “圣斗士！”

    “圣斗士……”

    “……”

    秦默看到这个分数。头盔下露出了笑容。

    他知道，如果单凭自己这个破锣嗓子，肯定拿不到这个分数，全靠技能【声临其境】。

    有这逆天的外挂，以后唱歌岂不是每一场都是封神的存在？

    想到这儿，秦默笑得更开心了。脑海里也开始想入非非。

    “哥！咱可以回去了！”

    直到李森开口，秦默才回过神来，笑盈盈道：“好！”

    之前考虑到秦默的身体原因。

    所以订了第二天的机票，今晚还得在无溪过一夜。

    前往酒店的路上。

    李森欣喜的捧着手机，对秦默说道：“哥，上热搜了！”

    “是吗？”

    秦默并不意外。

    自从《神秘歌手》开播以来，哪期不上热搜啊？

    “四个热搜！”

    李森搓着手机啧啧道，突然又惊喜道，“哇！两个是你的！”

    “好的还是坏的？”

    秦默问了句。

    “肯定都是好的啊！”

    李森认真的给他读起了评论。

    还有一些自媒体的文案。

    赞美之词，不绝于耳。

    搞得秦默都不好意思听了：“行了，念几句就差不多了！”

    “哥，您可真行！”

    李森收起手机，佩服道，“您这嗓子现在是一点儿都听不出毛病，真的，这两天都把我吓坏了，还以为……咳，算了。只要您好起来就行！”

    “可能是酒喝蒙了！”

    秦默找补着理由，“现在你看，也差不多好了，我没问题的！”

    “是！”

    李森连连点头。

    开始收拾秦默换下来的衣服和头盔。

    一夜无话。

    第二天清晨。

    秦默一大早就出现在机场，然后搭乘航班飞回京城。

    本以为又是平平无奇的一天。

    结果，从大兴机场出来。

    突然一阵轰天盖地的喊叫声响起：

    “哇！”

    “秦默！”

    “出来了，出来了！”

    听到喊自己名字，秦默愣了下，然后才发现。路边站了十几个人，以女生居多，举着他的粉丝牌，冲着秦默大喊大叫。

    “什么情况？”

    秦默愣住了，心想着，该不会是黄金圣斗士的身份曝光了吧？

    但一看他们手里的粉丝牌。

    都是写得秦默。

    一些拿着他海报的，也是他穿大褂的形象。

    顿时懂了，应该是看《斗笑社》的粉丝，但这突然出现的接机场面。还真让他有些措手不及。

    “你们好！”

    秦默笑了笑，冲他们挥了挥手，然后问身边的李森，“什么情况这是？”

    “啊啊啊！他过来了！”

    “秦默看这边儿！”

    “激动，终于见到活人了！”

    “……”

    李森对此也毫不知情，懵懵的摇头：“不知道啊！”

    “咳！”

    秦默轻咳一声。走向这十几个人。

    机场外的几个保安看到这一幕，直接走了上来。

    冲秦默笑着说道：“秦老师，您小心些！”

    “啊？你们认得我？”

    秦默对此也挺意外的。

    他这知名度，连机场保安都认识了吗？

    “我们也是看《斗笑社》的！”

    一名保安笑了笑，又指着那些粉丝说道，“他们在这儿等很久了，您聊两句就撤吧，要不然挺影响我们的工作！”

    “好的，我马上劝离他们！”

    秦默说了声。然后朝这些粉丝走去。

    走过来后，张口就笑道：“哇塞，第一次啊！我也有接机的粉丝了！”

    为首一个女生。快速且紧张的说道：“因为临时知道你有航班，所以我们这次组织的人少了点，您能关注一下您的超话吗？我们有个微博粉丝群。里面都是你的粉丝！”

    “哦？”

    秦默点点头，“行，我回去就加，你们也别在这儿晒着了，太阳够大的，咱别给人机场秩序添麻烦！”

    粉丝们连连点头，跟着秦默一起朝外走，一边叽叽喳喳的说着：

    “行！”

    “我们一块儿走吧！”

    “秦默，这是给你的礼物！”

    “……”

    他们的要求，秦默都满足了，反正人又不多，顺手的事儿。

    嘀嘀嘀~

    就在他忙活着拍照、签名的时候。

    一辆黑色丰田开到了秦默身边。喇叭声同时响起。

    开车的是郭奇林。

    看到秦默被这么多人包围，也意识到了什么，立即慌忙从扶手箱里找出了墨镜和口罩。

    但是想戴已经来不及了。

    外面的粉丝，已经看清了他的面容。

    顿时又大喊道：

    “啊！大林！”

    “哇塞，他来接秦默啊？”

    “少爷！”

    “快快快，要个合照。机会难得！”

    秦默只见刚才还围着他的十几个人，瞬间少了一半儿，都冲郭奇林去了。

    不禁无奈到：“行吧！还是我们少班主有面儿！”

    “你也有面儿啊！”

    站在他跟前的一个粉丝立即说道。

    可秦默刚才看到她，明显想冲郭奇林去的，结果挪了一下脚步，人又回来了。

    不知是看那边已经冲过去好几个人，知道挤不进去了。

    还是考虑到秦默的心情，才没有行动。

    但无论如何，秦默还是笑道：“那谢谢您嘞，好，拜拜！”        

