    密室内，石运面前的书籍堆积如山。

    这都是墨老送来，关于神念、精神力，以及一些武者前辈对于打破人体极限的一些猜测或者尝试。

    石运随便打开了一册书籍。

    其实，这是一册类似于日记的东西。

    是一位皇室人体极限强者，曾经对于打破人体极限的不断尝试。

    “打破人体极限关键在于诞生神念。”

    “神念又与精神力息息相关。甚至，神念就是精神力。”

    “精神力又是什么？是意识还是意志？”

    “如果我不断锤炼意志，有没有可能诞生神念？”

    “经过长达数年的尝试，我的意志已经无比坚韧，但似乎失败了。”

    “我没有诞生神念。或者说，连一丝迹象都没有。”

    “也许，神念应该与意识有关......”

    这位人体极限强者不断的尝试，不断的实验。

    可惜，对方失败了。

    至死都没能诞生神念。

    甚至连一点迹象都没有。

    石运又翻看了许多人体极限强者对于神念的推测。

    其实，各种各样的推测都有。

    但最终都集中在两部分。

    神念诞生，究竟是依靠意识还是意志？

    如果不弄清楚这一点，那就无从下手。

    可惜，这没有一个定论。

    隐门垄断关于神念的法门，效果非常好。

    即便是大乾太祖，曾经进入过隐门，达到了破限者的强大武者。

    似乎也因为各种原因，没有透露分毫。

    关于意志与意识的争论有很多。

    许多人体极限强者，甚至用一生来做实验。

    可惜，无论是意志还是意识，似乎都失败了。

    或者说，他们没有足够的时间，让他们走到最终的那一步。

    “不管诞生神念与意志还是与意识有关。”

    “我都可以尝试一下。”

    “其他人体极限强者想要尝试或者研究，需要耗费一生的时间。”

    “可惜，我不需要。”

    “我只需要有适合的武功或者锻炼方式，就能够将其提升到极限。”

    “到时候，究竟是意志诞生神念还是意识诞生神念，就一目了然了。”

    石运目光渐渐变得坚定了起来。

    他需要时间！

    可是，他需要的时间，只是三月一次红色破境光环的恢复而已。

    并不需要一生的时间。

    只要时间足够，让他不断利用破境光环突破，一点点的摸索。

    石运相信，哪怕他不进入隐门，也一定能诞生神念！

    甚至，根本就用不到三十八年时间。

    让他等到三十八年时间，再入隐门。

    那实在太漫长了！

    石运几乎将所有人体极限强者的笔记都看了一遍。

    他仔细梳理其中的内容。

    意志、意识，这两种观点占据了上风。

    石运也觉得，要想诞生神念，那么意志或者意识肯定很重要。

    可是，石运个人更倾向于意识。

    毕竟，他来自于各种知识爆炸的时代。

    关于神念，石运也不知道隐门当中的神念，是不是他所知道的那种神念。

    那种无影无形，但却能够影响一些有形之物。

    如果是这种神念的话。

    那或许就与意识息息相关，而不是意志。

    尤其是墨老曾经说过，要想诞生神念，就得激活眉心中的某个器官。

    石运在知识大爆炸的时代，也知道人类眉心附近，在大脑内部，有一种神秘器官叫做松果体。

    据说，这个松果体有不可思议的能力。

    当然，这只是推测。

    石运也不知道神念诞生是否与松果体有关。

    可是，他愿意尝试一番。

    “那么，现在就可以尝试着锻炼意识。”

    “自己临时创建一门武功，锻炼意识，那太难了。”

    “可是，人类中的人体极限强者，其实已经自创出许多锤炼意识的武功或者方法。”

    “这些武功方法，都可以一一尝试。”

    “无非是消耗一点时间以及红色破境光环罢了。”

    石运心中已经下定了决心。

    虽然石运决心锤炼意识。

    可是，如果意识走不通，或者很难锻炼的情况下，石运也可以尝试锻炼意志。

    反正也就是消耗破境光环罢了。

    三个月就能恢复一次。

    石运压根不怕消耗。

    甚至，有些锻炼意识的办法，或许还用不着红色破境光环。

    有些就是纯粹的技巧。

    只需要用绿色加速光环掌握就行了。

    石运先是找到了一门“琉璃观想法”的法门。

    之所以叫法门，而不叫武功。

    是因为这是一门观想法。

    专门锻炼人的意识。

    纯粹是属于“心灵”上的锻炼方法。

    所谓观想，那就太难了。

    盘膝坐在地上，脑海放空。

    然后观想一枚又一枚晶莹剔透的琉璃。

    当这些琉璃充斥在脑海当中，而脑海当中没有任何念头时，那就算是成功掌握了这门观想法。

    说起来容易做起来难。

    当人真正静下来，想要放空大脑，没有一点其他念头时，却发现，这很难。

    甚至，几乎不可能做到。

    当然，自创出这门观想法的武者，也提示了很多种办法。

    那就是睡觉！

    而且是那种似睡非睡。

    即将睡着的那一瞬间。

    其实就最容易观想。

    脑海中不会有任何一个念头。

    石运深吸了口气。

    他开始尝试着用这种办法练习这门观想法。

    一天、两天、三天......

    不得不说，要想彻底掌握这门观想法，只怕需要几年时间。

    石运尝试了整整七天。

    终于，石运在某一次睡觉时，幸运的进入到了那种似睡非睡的观想状态。

    就这一次，算是成功了。

    可是，接下来，石运又没办法再进入这种观想状态。

    但没关系。

    成功观想一次后，石运查看绿色光环下，果然已经多出了一个“琉璃观想法”的印记。

    这枚印记，或者说烙印，就能直接用绿色破境光环加速。

    “加速！”

    石运立刻利用绿色破境光环加速。

    顿时，石运脑海当中浮现出了一幅幅画面。

    似乎他在经年累月之间，不断练习琉璃观想法。

    渐渐的掌握了这门观想法。

    一次加速后，石运真的掌握了琉璃观想法。

    当然，一次加速只是达到了熟练的状态。

    后面还有精通、大成、圆满的状态。

    至少还需要三次绿色光环加速，甚至更多次。

