    安平来到春水渡时，楚思妍以她独特可爱的本事成功地让何三将天聊死了。

    安平见了安华锦，看了何三一眼，压低声音对她禀告，“小郡主，我按照您说的，去了黑风岭，问了黑风岭的大当家，大当家当即就给我回了话，说他还真知道，最近一个月，江湖上有一个杀手组织夜来香，接了一桩生意，就是杀镇北王府世子苏含。”

    安华锦一怔，有些出乎意料，“是这样？”

    安平点头，继续压低声音说，“他还给了我一个消息，说夜来香背后的靠山是十里堡，而十里堡背后的靠山据说在京城。”

    安华锦眯了眯眼睛，“他确定这个消息准确？”

    安平道，“我也问了，他说不敢拿假消息糊弄小郡主，小郡主若是不信，只管去查，此事虽是秘密，但是凭着小郡主水路两岸都有面子的本事，也能查出来。”

    安华锦闻言已经信了，她点点头，琢磨了一下，对安平说，“看来，回南阳的行程要延缓了。”

    安平一怔，“小郡主要插手此事？”

    “嗯。”安华锦捻着手指，“我怀疑，此事虽然杀的人是苏含，但冲着的是我，或者是南阳王府。”

    安平不懂了，“怎么杀苏世子冲着您和南阳王府呢？”

    “这是一局棋。”安华锦揣测，“我如今也只猜个大概，也做不得准，所以，既然遇上了，就了解一二。”

    安平点点头。

    楚思妍在一边听着，小声说，“小安儿，我刚刚听那个何三说，他们盟主要娶的人是十里堡的大小姐，是不是？我没听错，就是那个十里堡吧？”

    “嗯，江湖上只有一个十里堡。”安华锦道，“是绿林之首，而千里山是水河之首。如今水路联姻，两家也算是统一了水路两岸。”

    楚思妍欷歔，“好大的势力啊。”

    “是啊。”

    所以她才说是金玉良缘。

    楚思妍扯扯安华锦的袖子，“你要找去十里堡吗？”

    自然是要找去的！但怎么个找去的法子，则有待商酌。

    安华锦脑中快速地转着，当即下了一个决定，压低声音，对安平吩咐，“安平，以你的本事，我若是让潜入十里堡一趟，将十里堡的大小姐花似玉悄无声息地给我弄出来，你能不能做到？”

    安平一愣。

    安华锦很是认真地看着他，不像是开玩笑。

    安平琢磨了一下，说，“若是有十里堡的地形图，以及花似玉的具体住处。我也许能做到。”

    “十里堡有数千人，即便有地形图和花似玉的具体住处，你能几分把握？”安华锦问。

    安平看着安华锦，“小郡主可否介意属下使用毒计？”

    “不介意，我只要结果，但是尽量少死人。”

    “有七成。”

    安华锦一笑，“那够了。”

    “属下现在就动身？”

    安华锦摇摇头，“不急，等我见着沈如风，先探探他这个花似玉的未婚夫对她的态度再说。看看沈如风的千水盟是否也参与了。”

    安平点点头。

    三人与马匹一起上了何三的船，何三又打量了安平几眼，“小郡主，这位小公子是？”

    “我的师弟。”

    何三一愣，“原来是小郡主的师弟，失敬失敬。”

    安华锦笑。

    安平也冲何三笑笑，没说话。

    春水渡过河需要一个时辰，在日落之前，到了河对岸。

    河对岸停着两辆华贵的马车，其中一辆马车飘着彩带，很是华丽漂亮。

    安华锦瞧见了，眯了眯眼睛，当即改了主意，对安平说，“你先骑马离开，去三十地外的奇峰山枯叶谷，等我消息。”

    安平心里“咯噔”一下，“小郡主，是否有变？”

    “嗯，看来我低估了十里堡和千水盟的关系，沈如风显然是知道十里堡做的事儿。如今大约是要强留我做客，我也不用自己找上千水盟的山头了。”安华锦漫不经心地笑笑，“我自己想留下来是一回事儿，但有人强迫我留下来是另一回事儿了。你只管走，去枯叶谷，我明日晚上前没给你送去消息，你就不必去十里堡了，直接回南阳，找我爷爷，就说她孙女被人扣下了，让他老人家瞧着办。路上有人拦你，只管用毒，不必手软。”

    “是！”安平心里多了一分小心。

    何三也看到了对岸的马车，惊讶，“小郡主，是我们盟主亲自来见您了。”

    安华锦浅笑，“看来我面子还挺大。”

    何三嘿嘿一声，“您当年的威风，至今让人难忘，我们盟主大约是想见您了。”

    安华锦不置可否。

    船舶靠岸，安华锦下了船，停在岸边的其中一辆马车里下来一个年轻男子，男子眉清目秀，长相斯文，像是一名文弱书生，手里拿一把十二骨扇，他见到安华锦，眉眼露出笑意，很是欢喜，“安小郡主，好久不见！”

    “沈盟主，你这是如何三所说，想我了特意来这里见我？”安华锦扬眉，似笑非笑。

    楚思妍在一旁听着，脸顿时黑了，拽了拽安华锦的袖子，低声咬牙说，“小安儿，你不能随意地对一个男人说想你这两个字。顾大人若是知道，空手劈了你。”

    安华锦：“……”

    她顿了顿，立马认错，“是我说错了，你教训的是。”

    她不能因为自己的未婚夫没在身边，就随意调戏别人未婚夫。

    楚思妍：“……”

    乖哦！

    安华锦一改笑意，一本正经地改口，“我以为，沈盟主其实是不乐意见到我的，毕竟，三年前，我一人单挑千水两岸，让你很是没面子。如今你这是何意？”

    “请小郡主去千水山做客。”沈如风咳嗽了一声，笑着说，“不知小郡主是否赏个脸？如今天色已晚，小郡主总不能连夜赶路，就是老朋友叙叙旧。这里离千水山不过十几里地，总不能让小郡主过家门而不请。”

    安华锦看着他，“以前还不知道，千水山挺热情好客。”

    “那得看是谁，小郡主永远是千水山的客人。”沈如风笑，“小郡主可给个面子？”

    “行，就去你的千水山做客。”安华锦点头同意。

    楚思妍有点儿怕怕，紧紧地拽着安华锦袖子，小声问，“小安儿，真去水匪窝做客呀？我有点儿怕。”

    “怕什么？水匪也是人，吃不了你。”安华锦拍拍她的手。

    楚思妍小声嘟囔，“你不是说水匪是水鬼吗？”

    安华锦：“……”

    她说过吗？忘了！

    “小郡主请！”沈如风很高兴，上下打量黏着安华锦的小姑娘，“这位是？”

    “善亲王府小郡主。”安华锦一边走向马车一边说，“她跟我去南阳玩。”

    沈如风眼神闪过一丝讶异，“看来南阳王府与善亲王府，不像传言一般所说是仇家。”

    “冤家宜解不宜结。”安华锦拉着楚思妍上了没飘着彩带那辆空马车，“本来也没多大仇。”

    沈如风笑，眼神扫了一圈，见安平独自骑马离开，“那位小公子不是与小郡主一起的吗？”

    安华锦回头瞅了一眼，漫不经心，“他是我师弟，也是曾经大昭寺素食斋的主厨，我爷爷身体不好，近来写信没什么胃口，我特意带着他回南阳给我爷爷做好吃的，如今你留我做客，他却不必留了，提早赶回去替我孝敬我爷爷。”

    沈如风眸光轻动，“安小郡主的师弟，武功很好了？”

    “一般吧！他是我半路子认的一个师傅的亲传弟子，与我有个师弟的名号，主要学的是厨艺。”安华锦漫不经心，抬眼看沈如风，“怎么？你对他很好奇？你不是特意来请我的吗？要不然，我和他换换，他被你请去千水山做客，相交一二，我回去孝敬我爷爷？”

    “没有！”沈如风立即收回视线，失笑，“小郡主说笑了，我就是第一次听说你有个师弟，好奇多问两句，我是请小郡主做客，自然请到你就足矣。既然令师弟要急着回南阳，在下自然是再等以后与之相交了。”

    “那就走吧。”安华锦落下了帘幕。

