    传奇一线，赤月峡谷，恶魔巢穴外面……

    聚集了大量的玩家。

    “浪子老大，怎么才能搞出五百万血量的大BOSS啊？”星夜的伤感疑惑的问道。

    海阔凭鱼跃89:“是啊，普通玩家根本就进不去啊！

    一进去就死，根本就搞不出超级BOSS来啊。”

    慕容星阑:“而且，这样一群群进入，没有用，

    BOSS血量还是原先的。”

    、泡沫酱:“浪子老大，靠！你倒是说话啊，怎么搞？”

    ……

    “我日，大家都别吵吵了。你们先去打别的，六个小时后再过来一线吧。”秦恒无语道。

    “六个小时？为毛要六个小时？”无敌最俊朗888有点不解。

    “我去，我明白了，哈哈，原来是这样。”不等秦恒回答，木屋古钟先嚷嚷了起来。

    观海:“怎么搞？”

    木屋古钟:“简单！实在是太特么简单了！

    浪子老大，让我们六个小时后过来打，还不明白吗？”

    无畏孤独狼:“我日，你妹的！别卖关子了！

    快放！”

    说着，一裁决之杖赏了木屋古钟一个烈火！

    瞬间将他血量轰掉了快一半。

    “我靠！能不能轻点，再来一下，都被你秒了！”

    木屋古钟郁闷道，但看到周围玩家们快吃人的目光，他赶紧解释道:

    “呵呵，道理很简单啊。肯定是浪子哥先打完一次，我们大家在赤月恶魔快刷新前，进入等着就是了。

    到时候，嘿嘿，这赤月恶魔，不就直接成了超级BOSS吗？”

    等天涯浪子打完之后，等刷新！！

    所有人都听的一愣，随后就是一阵懊恼！

    为什么这么简单的问题，此前自己没想到呢？

    若是用这个方法，前面天涯浪子杀赤月恶魔时，他们就可以这么干了。

    一群二三十个赤月套，只要提前进入了赤月巢穴，那么，将其它怪物先打死了。

    那么，击杀光杆司令的赤月恶魔，肯定没问题。

    毕竟，大家都是赤月套，伤害减少了那么多。

    赤月恶魔秒杀不了他们，他们就能搞死赤月恶魔。

    道理很简单，可是，前面大家都被强大的赤月恶魔误导了。

    压根没想过，趁着秦恒清理完怪物后，提前去等待。

    这个方法，不但玛法情义盟的人听得懊恼，就是江系雷老虎等人听了也是一阵无语。

    早知道直接去抢了啊！

    但话又说话来，众人想抢，还真的难抢！

    秦恒此前都是打完一轮，到了六个小时了，就回头去打刷新的。

    而不是一直打下去。

    就算一直打下去，只要冯西瓜他们敢去打赤月恶魔，秦恒立马开抢。

    天涯明月在里面放满火墙，谁也受不了……

    这也是秦恒现在不怕暴露击杀赤月恶魔方法的底气。

    其他人先组织去击杀超级BOSS去了，而秦恒三个号则单独刷赤月恶魔去了。

    没办法，起名困难户等赤月套玩家若帮他打赤月恶魔，超级BOSS也不用打了。

    毕竟，普通玩家扛不住，输出主力还得靠他们。

    十二分钟刷一个恶魔巢穴！

    秦恒三个号安心刷了一轮三十条线的赤月恶魔，双头金刚兄弟。

    再次获得了大量的装备等等。

    其中，出了几件极品赤月，几把血饮。

    但见识了超级装备后，面对这种小极品，秦恒已经提不起兴趣了。

    只能卖钱，或者拿来换封魔装备等。

    刚好刷完三十条线，而一线的双头金刚等也要刷新了。

    他赶紧切换了过去。

    刷，他出现在了一线恶魔巢穴中。

    睁眼一看，好家伙，这人乌央乌央的。

    玛法情义盟和战神殿，红粉佳人等行会的精英兄弟们都聚集在了这里。

    起码有十多万人啊！

    “待会，赤月恶魔一出现，血量定在五百万后，让兄弟们赶紧先撤离这里。

    否则他们扛不住。”

    秦恒跟起名困难户等人提议。

    赤月恶魔，普通攻击，对以前的封魔套端木黯然，都能打七百血量！

    打这些普通玩家，那真是，一个切丁丁估计能死得差不多了。

    起名困难户点头，“嗯，我让他们聚在入口处吧，往外跑比较快。”

    “别，最好是它一出现，普通玩家立马回城，否则死亡会很多。它估计能秒杀祖玛套的任意玩家。”

    秦恒忽然想起，打七百血量的是普通赤月恶魔。

    若是搞出变态赤月恶魔，这攻击力，不得八百以上？

    打普通玩家不得九百以上？

    那是妥妥的秒杀啊！

    对方一出现，跑得快，说不定还能跑回城，慢上一刹那，估计这十多万人，只能剩下不到一百人！

    全屏攻击！

    就是这么夸张！

    “那要不，让封魔套，祖玛套和沃玛套先回去？”星夜的伤感提议。

    端木黯然点头:“这个倒是可以，不过，沃玛套留下，他们走了，估计不可能变成五百万血量了。

    到时候大家尽量跑，跑不掉的，掉了装备的，行会补补。”

    于是，这事就这么确定下来了。

    很快，先刷出来了双头血魔，在端木黯然一秒九发的加持下，麻痹老怪的几率大大提高。

    这让众人可以尽情的输出！

    只用了短短八分钟，就打死了。

    出了个攻速加1的极品圣战项链，给了无畏孤独狼。

    不过，在此过程中，双头金刚刷了出来，引起了不小的骚乱。

    好在众人非常有经验了，它一出现，法师顿时用诱惑之光将它定住了。

    BOSS虽然无法诱惑，但诱惑之光可以短暂定住对方。

    只要不打它，诱惑之光持续跟上，就能一直定住它。

    这个小技巧，还是很久以前，秦恒透露给行会兄弟的。

    这个技能用来打BOSS简直就是神技！

    当然，不攻击没事。

    一攻击，BOSS就会发狂！

    想再要定住，就得花上点时间，这段时间足以令BOSS一杀一大片了。

    双头金刚是暂时定住了，秦恒等人打完双头血魔，正想办她时，意外发生了。

    赤月恶魔刷了！

    它一出现，众人一愣神之间，它的切丁丁已经施展了！

    整个恶魔巢穴全都笼罩在了切丁丁的攻击范围之内！

    这就是赤月恶魔的恐怖能力！

    只要在恶魔巢穴中，就会受到它的无差别攻击！

    隐身都没用！

    瞬间，整个恶魔巢穴响起连绵不绝的啊啊啊啊的惨叫声。

    地上瞬间躺下了七八万玩家！

    装备，药水，随机等丁零当啷的一阵狂掉……

    普通玩家，根本扛不住啊！

    秦恒急切吼道:“草！我忘记赤月恶魔的刷新时间了！赤月套以下的玩家全部回城！！”

    不用他提醒，那些47级以上的大战士，大法师，全部瞬间跑路了！

    转眼间，这里只剩下五十多个赤月套玩家和秦恒三人。

    “观海和嘟嘟，你们两个定住赤月恶魔！”秦恒下令。

    结果，赤月恶魔根本定不住，没用。

    “你们定双头金刚，定双头金刚！！”

    只能先定住双头金刚了，否则同时面对两个超级BOSS，这特么根本没法打。

    滋啦啦……

    几个法师轮流定住了双头金刚！

    另外一边的端木黯然已经同时对变态赤月恶魔发动了攻势。

    一秒九发对一秒九发！

    是的，这赤月恶魔变态后，攻速已经达到了恐怖的一秒九发！

    而他的攻击力也再次大大加强！

    端木黯然如此高的防御力，还有伤害减免，每次还能打掉他250多滴血量！

    按道理来说，怎么计算似乎都是一次能干掉端木黯然三四百血量以上的。

    但不知道是不是穿戴赤月套的原因，防御力已经不是简单的计算了。

    总之，装备品级提高了，防御力也相应的得到了一种隐藏的提升。

    精炼传承的端木黯然每次掉250血，其他赤月套战士，每次掉血就在350左右了。

    众人根本扛不住几下，赶紧想跑到恶魔巢穴外面。

    但没跑出去，就残血了！

    他们的攻速跟赤月恶魔没得比啊，相差太大了。

    就连在诱惑的众人都扛不住，跑路了！

    纷纷回城！

    眨眼间，只剩下了秦恒的三个号，还有地上大量的装备等等。

    虽说地上有许多祖玛沃玛名牌，秦恒此时也没法去捡取。

    因为地上还躺着无数尸体呢！

    他可不敢用自动拾取功能。

    这些行会兄弟虽然死了，但不妨碍他们观战啊。

    许多人更是在直播这场旷世大战！

    颜兮gotr:“哈哈！老铁们，看看，这就是全服第一个五百万血量的赤月恶魔！

    看那恐怖的攻击速度！

    尼嘛！一秒九发啊！”

    天天打灰机:“哈哈！家人们，看到没？这还有个五百万血量的双头金刚！

    天涯浪子三人挑战两大BOSS！

    鹿死谁手！

    让我们拭目以待！”

    朱维言:“哈哈！三英战赤月了！实时转播，喜欢的点关注了！”

    先杀级高的:“草！这赤月恶魔攻击太特么猛了！

    我赤月套没扛住！兄弟们，来个火箭，我立马再上来砍！”

    天涯浪子:“赤月套的兄弟别直播了，快上线！拉你们过来！”

    天涯浪子是个道士，见机得早，他早早就在入口处。

    赤月恶魔一攻击，立刻跑外面去了。

    否则，也扛不住……

    另外一边，玩家们死亡后，地图急剧缩小成了原来的样子。

    无数尸体装备挤压在了一起，一叠叠，一摞摞的……

    但只要死亡时，掉落在了地上的装备，就算现在跟玩家尸体叠加在一起，也没有被玩家自动捡起来。

    或许是系统默认了之前的掉落，跟玩家没有叠加在一起。

    秦恒也顾不得地上的装备了。

    天涯明月用雷电术，轰隆隆的电着双头金刚，将它引诱到了最里头的角落里。

    再被天涯浪子直接传送到了外面，这样，双头金刚就在里头了。

    否则同时对付两个超级BOSS，秦恒可做不到。

    铃铃铃，天涯浪子给天涯明月加血，她喝了两个万年雪霜，先跑到旁边诱惑蜘蛛去了。

    而天涯浪子也把起名困难户等赤月套玩家们传送了过来。

    刚才没死的法师玩家都带着勇士宝宝，死了的，就没那么快过来了，去诱惑怪物去了。

    无畏孤独狼等人一过来，稍微等了一两秒，等端木黯然麻痹住怪物后，他们都冲了进去。

    玛法情义盟的玩家没先打赤月恶魔，而是狂捡地上的装备。

    地上那么多沃玛，祖玛，封魔名牌，可不能浪费了。

    其它装备捡不回来，就无所谓，但这些是要捡回来的。

    好在，此时地上的装备都叠加在了一起，捡起来也快。

    三四十人，冲进去一顿乱踩。

    几下捡满一包裹好东西，直接按行会回城卷轴，冲进皇宫里头，一顿乱丢！

    皇宫里头，自然有精英队员们在等候捡起，再谁掉了什么，分发下去。

    当然，不是玛法情义盟的，没有这么方便，不能直接回沙巴克。

    他们干脆不捡，直接打赤月恶魔去了。

    反正起名困难户也不会私吞他们的。

    谁掉了啥，都有视频为证，跑不了。

    虽然玛法情义盟有二十多个人在捡装备，但这里可是死亡了七八万人啊。

    就算只有十分之一的人掉落装备，也有将近上万件装备。

    无畏孤独狼等人只能紧着名牌装备先捡取。

    捡满一包裹就回到沙巴克皇宫，一顿乱丢。

    再让天涯浪子传送过去继续捡取……

    一分钟不到，名牌装备捡完了，众人看着满地的普通装备，也是头大啊。

    这里面肯定极品装备无数！

    可是，极品装备从表面看过去，在地上都是一模一样啊。

    怎么捡？

    无奈的众人只能随便捡了，结果随便捡起来，他们也懒得看是不是极品了。

    咻的一声回到沙巴克复活点，直接就在这里丢！

    让精英玩家们先捡起来，最后看看怎么还给玩家们。

    几分钟后，装备刷新时间到了，众人只能眼睁睁的看着这些装备一片片不断的消失……

    而他们不知道的是，在这个节骨眼上。

    秦恒提前了十多秒钟，开启了自动拾取极品装备的功能。

    只相差十多秒，不仔细去计算时间的人，也察觉不出来。

    只会以为时间到了，装备在挨个被刷新掉。

    毕竟大家死亡时，可能有先有后，相差一点，也正常。

    秦恒两个号铃的一声捡满一包裹，下一瞬全丢进仓库，又铃的一声捡满一包裹！

    全是普通极品！

    不是说，秦恒想贪这点小钱。

    而是他不暗地里做，没法解释。

    他总不能对大家说:

    “大家别慌，我有自动拾取，还有无限仓库。”

    那不是扯蛋吗？

    就算现在捡了，放进仓库里了，他也不好拿出来还给众人。

    没法解释。

    还不如估算个价格，自己直接拿笔钱出来，让起名困难户补贴给大家。

    这样一来，自己没赚他们的，也能赚个好名声。

    自然就不会心中感到愧疚……

    端木黯然和天涯明月都是一秒九发的速度，反应自然快得非人。

    虽然只是短短十多秒钟，却愣是被他们将极品装备大部分都捡了起来。

    大概有个三千件左右！

    其实这些装备也值不了多少钱了。

    超极品跟普通极品综合起来，就算一件装备平均卖五百华币，这三千件也才价值一百五十万华币而已。

    还不如现在的一件封魔装备价值贵！

    当然，实际情况应该不止。

    其中肯定有不少超级极品！

    秦恒第一批拾取的，就是最超级的，他瞄了一眼。

    里面还有二十多件加攻速的戒指，手镯或者项链。

    如，攻速加1的极品坚固手套……

    除了这种最值钱的，还有一些，如魔6的恶魔长袍，攻1，攻2的战神盔甲，攻1记忆头盔，魔2记忆头盔等等……

    这些装备可不止五百块华币！

    因此，加加起来，秦恒感觉，起码价值六百万华币左右。

    小钱啊……

    自己出笔钱补给大家，装备嘛，丢给小不点去卖了……

    心中想着心事，弄完这些极品装备后，秦恒带着众人专心打怪。

    但打这变态赤月恶魔也是有技巧的。

    端木黯然和天涯明月是主攻手！

    一个刺杀加烈火！

    一个火墙加疾光电影！

    一直在输出！

    其他人，每次等端木黯然麻痹住赤月恶魔后，众人就冲进来一顿疯狂输出。

    等赤月恶魔解除麻痹了，快扛不住时，就让天涯浪子传出去加血加防……

    而天涯浪子的任务，除了拉人之外，还有一个就是隔几分钟，等赤月恶魔被麻痹住后，冲进去施毒一次就跑。

    没办法，这个变态赤月恶魔攻击力实在太高。

    道士站在那，扛不住几下的……

    而攻击过程中，除了秦恒得三个号，其他人，绝大部分用的都是命运之刃！

    还拿着裁决之杖的只有起名困难户和战十五！

    这两人在前面几天里，搞到了两条加攻速，又加幸运加2的圣战项链。

    当然，这是端木黯然淘汰下来的，端木黯然的比他们更好。

    之所以给了一条战十五，那也没办法。

    大家一起合伙打，不可能所有好东西，你都分给玛法情义盟。

    那谁还陪你玩啊……

    后宫佳丽三千，雨露均沾啊……

    所以，这种顶级装备也只能分给各个大佬。

    有了这两条幸运加2的项链，起名困难户和战十五都凑齐了幸运加9。

    拿的裁决之杖都是攻速加1，强化35攻的！

    说起这裁决之杖，秦恒打怪过程中，询问他们怎么来的？

    结果，答案令秦恒意外又不意外。

    全特么是冯西瓜升级上去的！

    这货升级装备确实有一手啊！

    什么时候让他帮自己升个35的攻速加2裁决试试？

    秦恒心中琢磨着这事得可行性……

    “起名老大，你是怎么让冯西瓜帮忙升武器的？就不怕他砸碎了吗？”最终，秦恒还是询问起名困难户。

    实在是，他自己虽是升级武器的高手，可也不能保证成功率啊。

    若是能升一把35的攻速加2裁决之杖，端木黯然的攻击还有他现实世界的攻击都能起飞！

    “给钱就行了。升一把攻速加1的35的裁决，包成功，价格五百万华币，嘿嘿。

    若是，不加攻速的，就要便宜一些。

    总之，越极品的裁决之杖，收费越贵！”

    起名困难户笑道，“那货虽然令人反感，但升级武器确实是一把好手。”

    “额，你不怕他黑掉你们的武器？”

    “哈哈，大家都是一个圈子里的，他敢黑谁的？都有视频为证。

    每次升级，都是全程视频。

    他就是做这生意的，敢动手脚，以后我们谁还敢找他升级武器啊。

    我跟你说，那鸟人一天升级武器，都赚疯了。”起名困难户一脸羡慕。

    “对啊，我的35裁决武器也是找他升的。”27不惑笑道。

    其他人也纷纷表示，全是找冯西瓜升的。

    这令秦恒一阵无语……

    冯西瓜这是赚嗨了啊，看来是时候去打劫一波了……

    不过，在此之前，让他先帮自己升级两把武器再说。

    这几天，他手里多了一把攻速加2的血饮和裁决，让对方帮自己全部升到加七，那就牛逼了。

    若是碎了，自己手里还有两把，也不会太心痛。

    心中决定后，他私聊了一下起名困难户，打算让他帮自己拿过去给冯西瓜升。

    “没问题。那货说了，碎了，照价赔偿，嘿嘿。”

    放下这件心事，秦恒专心刷怪。

    在众人的帮助下，打得还算不太慢。

    只用了半个小时，就快将变态赤月恶魔打爆了。

    看着血量不断减少，众人的心情也是激动起来。

    这次会不会爆出好东西呢？

    许多人都开始占位置，寻找自己认为最合适的地方，准备抢装备。

    就连天涯浪子都跑了进来，准备开抢！

    终于，叮铃一声，地上掉出了大量的装备药水。

    花花绿绿的，铺满了一地！

    而最显眼的自然是那上百道的光柱了！

    一道紫色光芒和两道赤色光芒格外耀眼！

    神力戒指，天尊项链，天尊戒指！

    出特戒了！

    秦恒三个号如鬼魅般出现在了这三件装备上面。

    几乎是装备一落地，他们就踩了上去！

    其他人对此已经见怪不怪了。

    这三人网速太牛逼了，每次都能抢到最好的东西。

    好在大家目前也都是自己人，先喂饱了这三个家伙，以后就是他们的了。

    因此，众人也没有太多的抱怨。

    别人是主攻手，自己抢不过，能怎么抱怨？

    秦恒捡完这三件东西就没再去抢其它装备了，只是乐呵呵的查看起来。

    神力戒指:

    攻击0/5，魔法0/5，道术0/5，防御0/5，攻速加2，毒物躲避加50%……

    哈，这戒指牛逼了，全属性加五点的，非常不错！

    外界一换装，再升级一下，实力瞬间翻几倍啊……

    再看下一个，秦恒眼睛又是一亮。

    天尊项链:

    道术2/11，准确加5，攻速加2，幸运加2，魔法躲避加60%……

    我日，这第一次变态赤月爆得这么牛逼的吗？

    秦恒欣喜的看向最后一个天尊戒指……

    《跪求月票！》

