    第8章 帮帮我，求你了

    很多时候，网友的力量，确实恐怖到有些吓人。

    短短的功夫，将白月欣当初做的所有坏事，查的一清二楚。

    这些本该埋葬在岁月时光里的秘密，却被一一解刨……彻底的放在了阳光底下。

    斗珠网站负责人，也注意到了这里的情况，飞快的通知了经理！

    “经理，出大事了。”

    一个负责人，慌张的冲进了经理办公室。

    经理皱起了眉头，正在签署的一个文件，也被这个负责人一声惊呼，导致手一滑，签名多出了一笔。

    “搞什么？大呼小叫的？公司的规矩都忘了？”

    “不，不是……经理，白月欣的直播间出问题了，人数突破了十一万！”

    “什么？十一万？怎么可能？这女人说要搞热度……真被她搞起来了？”经理面色一喜，前些日子，白月欣可是答应了他，如果成功了，就签S级合同！

    到时候手底下多出了一个大主播，他在公司的话语权就更大了。

    “经理……十一万人是不错，可是……可是……”

    “可是什么？”经理有些不爽了，有话不能一次说完？

    “唉，里面全都是骂白月欣的，那女人，似乎做了什么天怒人怨的事情！”

    “嗯？”

    经理不耐烦的摆了摆手：“管她做了什么？只要有人气就是好事，你回去吧！”

    “可是……”

    “没什么可是的，下去！”

    “好，好吧……”

    这个负责人无奈的摇头，就要往外走！

    结果这个时候，又有人冲了进来！

    “经理，热门……大热门啊！”

    “哦？又有什么大热门？”

    “一个叫做白月欣的女人，被人曝光了！刚刚短短的十几分钟，数十个视频发出来，都获得了惊人的点击量，这个女人……从小就坏事做尽，只要是闺蜜喜欢的都抢，十八岁的时候，更是拿闺蜜身份证去贷款，让闺蜜活在多年的阴影当中！”

    “更吓人的是，这个白月欣，居然连闺蜜喜欢的男人都抢。”

    这个员工激动的说着，似乎也很反感这样的女人。

    可经理却愣住了，白月欣？这个名字……不就是他们网站旗下的那个主播，就是这个白月欣说要搞热度。

    可这样的热度……

    这个女人疯了么？

    他激动的拿起了手机，打给了白月欣。

    片刻后，对面一个颤抖的声音，失魂落魄的说道：“吴……吴经理……”

    而这位吴经理，深深的吸了口气，问道：“网上那些视频，说的是你？”

    “是，是我！”

    “直播间里十几万人，全都在骂你？”

    “我，……是，是的。”

    “这件事情，你能解决么？平息舆论？”

    可白月欣那有本事平息舆论？

    都已经闹得这么大了，她要是有本事，早解决了。

    “不说话，就是没有咯？”

    “呜呜，吴经理，你要帮我啊……”

    “帮你？”

    “不好意思，白小姐，从今天开始，你不再是我们公司的主播了，而且还要面临公司三千万的赔偿，我们给了你这么多资源，合同标注了不能做损害名声，导致公司损失的事情！可是现在呢？”

    “你被解除合同了，还要赔偿三千万！”

    “明天你就会收到律师函，你好自为之！”

    白月欣听到这些话，吓傻了。

    “什么？吴经理……为什么？不……不要，你帮帮我。”

    “帮你？谁来帮我？”

    “滚！贱女人，世界上怎么会有你这么恶毒的人？”说完这句话，吴经理挂了电话，旁边的两个员工，竖起了大拇指！

    解气啊。

    这种女人，就要这么骂！

    一个字，爽！

    吴经理不知道为什么，也是畅快淋漓，果然，做好事就是妙啊。

    “马上去宣布，我们斗珠和白月欣解除合同关系，还会将这个女人告上法庭，索赔三千万巨款！”

    现在舆论这么激烈，是时候蹭一波热度，顺便站在民意这边。

    又能吸引流量，又能获得极好的名声，何乐而不为？

    ……

    远在月牙湾小区的白月欣，早已心如死灰。

    事情发展到这个地步，她已经死路一条。

    她站在门口，魂不守舍，手里直播用的手机和支架，落在了地上她都置之不理。

    她似乎想到了什么，瞪大了眼睛，看向李崇，直接跪了下去：“啊崇，你帮帮我……呜呜，我和你怎么说，都曾经当过夫妻，只要你和莹洁帮我澄清，就说……就说这只是一个段子，肯定会得到原谅！”

    “不然的话，我就真的死路一条了。”

    她已经不要脸面了，用一双膝盖，一点点挪向李崇。

    甚至磕头都无所谓了，只要李崇愿意帮她。

    可李崇只是看了眼，这个女人，冷冷一笑，一声不吭。

    旁边的许莹洁张了张嘴，想说什么。

    可李崇却举起了手，示意许莹洁不要吭声。

    许莹洁看了眼李崇，眼见自己丈夫都这么做了，她坚定的点了点头，一切……以李崇决定为准！

    既然李崇不愿意给白月欣机会，那么她也不会原谅这个女人。

    这一幕，无疑是宣判了白月欣的死刑。

    白月欣颤颤巍巍的想要站起来，可双腿一软，瘫坐在了地上。

    完了，所有的一切都完了。

    她这辈子，怕是要永远成为被人唾弃的女人。

    网站会封杀她，粉丝会针对她。

    只要她出现的地方，肯定就会有骂声。

    更恐怖的是……

    她还要被网站起诉，面临三千万的赔偿。

    哪怕是把她的房子，车子，资产全都卖了，加上她的存款，都不到五百万……

    她哪里有能力赔偿？？

    她会被列为失信人，后代都要被她影响。

    “滚吧，这里不欢迎你，我和莹洁还有新的生活要开始！你对我们来说，只是一个噩梦，今日过后，就不在了。”

    李崇做了个请的手势，他还要回去继续做午饭，没空管这个女人。

    逐客令已经下了，可白月欣依旧如同没有听见。

    李崇只得拨打了物业电话，由物业出面，将这个女人赶了出去。

    做完这一切后，李崇这才露出了笑容，回到了家中，看着坐在里面的许莹洁，揉了揉她的脑袋：“放心，以后，我会保护你的！”

    “嗯~谢谢你，啊崇。”

    （书友群：754236053，欢迎各位进来女装给作者看。）

    (本章完)

