    

    滕思晴被乔舒亚这激动而又急切的表白惊到了，愣了半天，才回过神来。

    “什……什么进组之前？这怎么可能？进入剧组之前，我们根本就不认识吧？在我的印象中，开机仪式那天，我们才第一次见面……”

    乔舒亚看向滕思晴的目光变得愈加热切。

    既然已经开了个头，他干脆豁出去了，急于在滕思晴面前表现自己。

    “Selena，我记得我曾经告诉过你，我是你的影迷，那是真的！而且，三年前我就喜欢你了。那时候，我还是高中生，因为母亲的去世，一直非常抑郁，甚至被同学们视为异类，是你的电影拯救了我！”

    “从那时候起，我就对自己说，我要努力，成为一个配得上你的人，我也是因此才进入演艺圈的。”

    “这次，我会来剧组试镜，也是因为，有小道消息说，《余音》剧组属于的女主角人选是你……”

    滕思晴整个人都愣住了，越听越感到震惊。

    虽然她从小到大，被人的告白的次数实在是太多了，但是，她也从来没有被比她小这么多的男孩子，用这种近乎膜拜的语气表白过。

    乔舒亚眼神中传递出来的热切，简直就像是剧中席罗思附身。

    这让滕思晴心惊之余，又多了几分明悟。

    难怪波克导演一直说少年席罗思的选角是最成功的，还一直鼓励乔舒亚本色出演，很少给他说戏。

    原本滕思晴还觉得，波克导演这样的决定太冒险了，不是很合理。

    但现在看来，波克导演应该早就看出了乔舒亚对她的那份心思，所以才认为，乔舒亚本能的表演比用各种技巧来演绎要更好。

    见滕思晴半天不说话，乔舒亚脸上露出一抹失望的神色。

    他咳嗽一声，继续解释道：“其实，我……我本来并不想跟你表白的，因为我知道，现在的我还不够资格做你的伴侣，我还没有足够的能力，甚至在演员的事业方面，都远远不如你。我……我配不上你……”

    “但是，昨天那场戏，在我们对视的那一刻，我感觉自己仿佛变成了席罗思。我心里像是有个声音在催促着我，让我一定要把心意说给你听，我……我实在忍不住。”

    “其实我也没有别的意思，就是，就是想让你知道而已……”

    乔舒亚说得结结巴巴，甚至有点前言不搭后语。

    可见他心里有多紧张。

    但是，滕思晴基本上已经明白过来了。

    乔舒亚暗恋她是真的，但是，他会突然表白，也有部分是因为入戏的缘故。

    对缺乏经验的演员来说，真是很容易受到角色的情感影响。

    面对着乔舒亚诚恳的目光和谦卑的态度，滕思晴心中万分感慨。

    可惜乔舒亚真的不是她喜欢的类型，而且，她现阶段对感情没多少兴趣，只想好好拼事业，同时抽出更多时间来陪伴滕清泽，让他能早日从自闭中走出。

    “乔舒亚，我懂你的意思了。非常感谢你对我的厚爱，但是……”

