    “厉害，厉害！”ADSleek用自己仅会的中文夸奖了一番队友，这把他没什么发挥，但是队友们优势很大，虽然被压了不少刀，但是有布隆在，对面在下路也没能找到机会！

    一分钟后，RVG再次提速，中单俞忠烈跟于洋一起包夹过来，KHAN看到中野从后面走出来那一刻，内心是绝望的，“啊，西八东西，对面三个人抓我，我没了啊！”

    “东河你能走吗？我过不来。”clid问道，中路维克托还要继续发育，不然装备成型更慢，他只能去下路找机会，因为上路奎因有W，根本不好抓，所以只能放好友自生自灭了！

    “我试试，不过很难！”KHAN一脸凝重，眼神满是坚定，他想拼一波，线上被单杀已经很丢脸了，如果他最后数据再难看一点，恐怕会被网友群嘲，以后别人提起这场比赛，他只能作为背景板出现！

    林焱推线进来，于洋先手抗塔，

    导播给到上路镜头，解说也激动起来，在这个慢节奏的版本，能够看到RVG这样一直找机会进攻的队伍，解说是很惊喜的，至少讲解起来不会让人昏昏欲睡！

    重华看到中野包操到位直接加快了语气，

    “我们看到RVG中野绕后，纳尔能走吗？纳尔出Q逼退奎因，想要清兵线，酒桶直接E闪，纳尔闪现躲了，想E走，被沙皇大招推回来了，那完了呀，奎因AEA拿下人头，大杀特杀了，RVG的优势全都集中在上路身上，这个奎因无解肥，将会成为一个恐怖大魔王啊！Flames这个选手，一鸣惊人啊！”

    “镜头一转，我们看到千珏相对下路动手，牛头闪现二连，EZ直接E走了，这是什么反应？Sleek诈胡了吧？布隆被留住，但是布隆借着EZ做位移，也很轻松的走掉了，没办法，打野千珏没有留人能力，刚刚开到EZ还能用硬伤害灌死，但是躲掉了控制你就不好杀了，布隆举起防盗门W走，NBY也拿他没有办法，这波NBY想动下路失败了，那么上路就是纯亏了！”

    多米点头，“是的，这波三人拆塔，一塔也给他一个人单吃，这波奎因回家要掏无尽了，NBY要转变思路了，必须抓一下上路，不然再这样下去，被单带牵扯，所有资源都争不了。”

    “但是他是奎因啊，有机动性，还有W可以看视野，你怎么抓他？”

    林焱回家之后，无尽握在手上，这下纳尔连塔下都呆不住，只要抓住机会耗两波血，就可以找机会越塔单杀，不过上路一塔已经掉了，林焱也不敢托大带线进二塔，不然被抓了就亏大了，全队的优势都在他身上，不能去浪，这可是比赛！

    林焱直接飞到下路，带起下路线，队友也在处理中路兵线，好争夺即将刷新的小龙，但是林焱感觉到了危险，对面来抓他了，立刻W看视野，河道那里牛头跟千珏正在赶来，被包夹了？

    队友们都在中路，林焱立刻进草，直接传送自家门牙塔！

    这时候最先从走出来的是老牛，因为没有闪现，没办法Q闪，只能一步步走过来！

    视野插下，正好看到林焱消失的衣角，原地磕了个头！

    “可以打，可以打，我怒气要好了！”KHAN大呼小叫，害怕队友听不懂，还刻意ping了一下自己！

    指挥也觉得可以动小龙，纳尔马上可以变大，对面上单不在，只要把RVG骗过来，先杀一两个，也不是不可以打，不过要快，奎因大招飞的很快的！

    NBY直接动龙，KHAN直接TP自家野区的视野，RVG众人刚刚想要支援林焱，已经往河道走了，看到NBY想要开龙，直接怒了，你凭什么？

    NBY直接开大，必须赶在林焱到来前让对面减员，纳尔从后方发动，Q回旋镖，点人，完成了最后的怒气叠加！

    “纳尔绕后T了，Q技能出手，怒气满了，要跳进去吗？跳了，酒桶大招！EZ大招，哇，这个酒桶大招太漂亮了，NBY的阵型被炸的四散，纳尔也被炸到最后面！他还能拍吗？他在散步，他没有闪现啊！

    千珏被秒了，大招没交出来，直接被酒桶大到然后接E，从头控到死，大嘴也交代了，维克托交了立场断后，其他人一起撤，但是Flames来了啊，直接落下来，点死维克托，E上去，QA，纳尔也死了，牛头要进塔了，还要追吗？

    要硬追，奎因直接进塔点人，EZ直接E了上来，老牛回头二连，被奎因踢断了，再斩一人，拿下三杀，Flames杀疯了啊！”

    趁着重华换气的当头，多米终于接上话了，“RVG打的太完美了，一个人没死，打出了团灭，Flames这名选手真的是初生牛犊不怕虎，面对强敌NBY，交出了一份完美的答卷，完全可以说是未来可期！”

    重华从缺氧状态调整回来，“但是比赛的局势已经一边到了啊，马上大龙就要刷新，NBY拿什么限制RVG打大龙？比赛基本已经没有悬念了！”

    二十分钟一到，RVG组织一波大龙攻势，假打龙真开团，酒桶，沙皇一起进场，逼出千珏大招，林焱又绕后了，等千珏大招结束，配合队友一起杀进人群，一波乱战结束，对方只剩一个牛头仓皇而逃，RVG只折损了酒桶和EZ，还剩下三个龙种，正式奠定胜势！

    二十二分钟，在林焱的单带牵扯下，NBY三路告破！

    二十四分钟，NBY的水晶被林焱点掉，林焱的本场数据定格在11-0-5，可以说是华丽至极！

    赛后双方握手，跟KHAN握手的时候，对方的脸跟黑炭一样，因为他的纳尔数据是0-6-3，如果不是最后一波，于洋太亢奋，带着队友扛着门牙塔杀人，他连助攻都混不上，可以说被林焱按在地上锤！面子里子都没了！

    整场比赛NBY被RVG打了个4比20，可以说完全不像强强对话，反而像是LPL队伍打LSPL的队伍，想必这场比赛之后，林焱这名上单也会进入其他队伍的视线！

    通过这场比赛，东霍也确定了林焱就是他需要的救世主，能够带领RVG冲进LPL的希望，林焱的暴力打法会给LSPL带来怎样的风暴，东霍表示，他很期待！

