    周日下午两点，柏昌意还没有回来，也没有新消息。

    庭霜打开他和柏昌意的聊天界面，对话还停留在三个多小时以前。

    [10:19]庭霜：亲爱的，见到严立谦了么。

    [10:22]柏昌意：和严先生聊了十五分钟芭蕾舞剧。

    [10:22]庭霜：？

    [12:22]庭霜：他还真问啊？你没暴露吧？

    [10:23]柏昌意：没有。

    [10:23]庭霜：你看过小仲马的原著？

    [10:23]柏昌意：没有，我瞎扯了半天芭蕾技巧。

    [10:23]庭霜：教授的嘴。

    [10:23]庭霜：对了，翁韵宜在么。

    [10:23]柏昌意：不在。

    [10:23]柏昌意：还有，这位严先生身边的人我以前都没见过。

    [10:23]柏昌意：先不说了。

    [10:23]庭霜：[ok][10:40]柏昌意：haas的人到了，应该是直接从机场过来的。

    [10:40]庭霜：haas来谈什么？

    [10:58]柏昌意：暂时不知。

    [10:58]柏昌意：我在签保密协议。

    [10:58]庭霜：保密协议？谈什么需要签保密协议？

    聊天记录就到这里。

    庭霜理了一下思路，前一晚严立谦跟柏昌意说，德国haas那边的相关人员将在周日早上抵达中国，roborun、haas还有lr所三方一直到现在都保持友好的合作关系，所以希望柏昌意能在周日一同会面。

    这话里倒找不出伪处来。

    确实，汉诺威的机器人工业展，他们就是三方联合参展，这两年也持续有项目合作，如果haas那边有代表来中国，柏昌意又刚好也在国内，那么三方进行个早午餐会确实很正常。

    不正常的是，欧洲业务根本不归严立谦管。

    roborun有专门负责欧洲业务的部门，但柏昌意说严立谦身边的人他都没见过，那就很有可能，严立谦带来的人也根本不是公司里一直负责欧洲业务的员工。

    所以严立谦到底想跟haas的人谈什么……

    庭霜看一眼手机上的时间，14:10，他要去医院了。

    到医院的时候离探视开始时间还有二十分钟，翁韵宜和祝文嘉都在。

    三个人，最多只能进去两个。

    如果是从前，庭霜大概不好意思争抢，会让翁韵宜和祝文嘉进去，但现在——“祝文嘉，昨天我出来之前，爸说他还有话要跟我们兄弟俩说，等会儿一起进去吧？”庭霜勾上祝文嘉的肩，想把人往一边带。

    “庭霜。”翁韵宜说，“你爸爸醒来之后，我还没见过他。”

    “阿姨。”庭霜笑了笑，“我爸没醒之前，您见得还不够多么。光您一个人见了，别人想见都见不到。”

    “哥——”祝文嘉喊了一声，让庭霜别对翁韵宜开火，“妈，哥，要不然你们俩进去吧，我在外面待着就行。”

    庭霜要问祝敖的事不方便当着翁韵宜的面问，翁韵宜心里藏着事，也不愿意跟庭霜一道进icu。

    直到三点两人都还僵持不下，护士在一边看着，一点办法都没有。

    接下来场面就变得很可笑，庭霜眼睁睁地看着探视时间一分一秒地流逝，他和翁韵宜在icu外面互不相让，谁都进去不了。

    “阿姨，这么下去不是办法。”庭霜说，“要是天天下午这么闹，那谁也见不到我爸。要不咱们都委屈一下，一起进去得了？”

    翁韵宜有些神思不定，犹豫了一阵才答应。

    她得进去。不见见祝敖现在什么样，她就做不了接下来的决定。

    庭霜昨天已经见过祝敖，所以这次进去并没有什么难以接受的，他坐到祝敖病床前，说：“爸，阿姨也来了。”

    祝敖看见翁韵宜，说了几句含糊不清的话。

    半死不活。

    翁韵宜没有马上走近，她低下头去看自己的指甲，把眼神隐藏在被化妆品包裹的浓密睫毛之下。

    她比祝敖年轻不少，这些年保养得也好，她一进来就衬得祝敖更老了。

    “阿姨您想什么呢？”庭霜说，“要说什么赶紧说吧，不然一会儿我爸就困了。”

    祝敖瞪庭霜一眼，没什么威慑力。

    庭霜把椅子让出来给翁韵宜坐，自己则站到墙角，将整个房间纳入视野范围内。

    翁韵宜红着眼睛讲了一些无关紧要的熨帖话，还细心体贴地帮祝敖擦了擦一边嘴角的口水。

    她已经有了决定。

    她可以像今天这样给祝敖擦二十分钟的口水，但绝不能给祝敖擦一辈子的口水。

    她很爱roborun的创始人，如果祝敖活得好好的，那么她很乐意在公司年会上挽着祝敖的手臂，做与他恩爱的妻子，如果祝敖死了，那么她也很乐意做他悲痛的遗孀，接手他的未竟之业。但是现在这样不行，她最不想做的就是保姆。

    何况还有小嘉。小嘉太单纯，她得为他打算。每次想到儿子，她柔弱纤细的身体就充满了力量。为母则刚。

    “阿姨说完了么？”庭霜说，“说完就轮到我了。”

    翁韵宜站起来，却没有要出去的意思。

    “我有些话要单独跟我爸说。”庭霜坐到床头，回头对翁韵宜笑了笑，“男人话题。”

    翁韵宜没挪步子，只抹了一下眼角，说：“我想多看看你爸。没事，你们说吧，我不碍事。”

    您还不碍事？庭霜在心里翻白眼，就数您最碍事。

    “爸，你第一次什么时候？”庭霜像个小流氓似的，“爽吗？女的跟男的区别大吗？”

    “咳、咳……”翁韵宜被呛到。

    庭霜像是完全听不到翁韵宜的咳嗽声：“祝文嘉说他第一次是在英国，高中毕业舞会上，他特别喜欢胸大成熟的那种，说有妈妈的感觉……”

    妈妈的感觉……

    翁韵宜终于忍不了，再也听不下去，出去了。

    “爸，别激动，别激动……”见翁韵宜一走，庭霜赶紧安慰祝敖，“祝文嘉喜欢年轻女孩儿。”和年轻男孩儿，“你放心吧。”

    祝敖的胡子抖了抖，口齿不清地骂了一句。

    庭霜大概能猜到，老子骂儿子，也就那么几个词。

    “爸，我问了程医生，她说你的情况比昨天好，过几天应该能转到普通病房去了。”庭霜收起刚才的痞气，语气平静而可靠，“有些事我本来想等你身体更好点再说，但是我有一些问题想不明白，所以现在就得跟你说了，你做一下心理准备，不管怎么样都不要激动。”

    祝敖应一声，勉强打起精神。

    庭霜说：“三件事。第一，明天公司召开临时股东会会议，目前我还不知道会议是哪位股东发起的，也不知道会议目的。第二，有人要求研发部在临时会议前开发出fnd。第三，严立谦不管欧洲业务，今天却见了haas派来的代表。”

    他说完，以为祝敖会有比较大的反应，没想到祝敖只是闭了闭眼，“嗯”了一声。

    “爸，这些事你都想到了？”庭霜说，“你知道他们想干什么？”

    祝敖点了一下头，想说什么，却说不清楚。

    庭霜在病床边来回走了两步，想了想，从口袋里掏出手机，调出手写键盘，举到祝敖左手边。

    祝敖艰难地移动手指，频频出错，花了半天才写出两个字：收购。

    收购……

    这两个字有如一道惊雷，砸穿庭霜眼前的一团迷雾。

    怪不得上午柏昌意说他在签保密协议……

    原来是收购。

    那么……fnd和柏昌意的项目就是抬高收购价格的技术资本，而haas很有可能就是严立谦选择的买方。

    庭霜继续往下猜测：“所以，爸，你上次就是跟严立谦一起吃的饭，吃饭的时候他就提出要把roborun给卖了？”

    祝敖点了一下头，又疲惫地摇了一下头。

    “也是，他拿着30的股份也卖不了公司，他顶多转让他自己的那部分股权。”庭霜本来只是在自言自语，却看见祝敖点了一下头，“他要转让他的股权？我记得股东之间是可以互相转让股权的，他想转让给谁？是他要转让给别人，但你不同意，所以就在酒桌上吵起来了么？”

    祝敖点头。

    庭霜马上去翻他之前做的笔记，祝敖毫无疑问是持有roborun股份最多的股东，但没有半数以上，只有36，严立谦如果将那30的股权转让给其他任意持股6以上的股东，祝敖就会丧失对roborun的控制权。

    “不同意严立谦转让股权给别人，你就得自己买下他那30股份。”庭霜估计了一下，“那是很大一笔钱……他急着要那么大一笔钱？现金？这，谁一下子都拿不出这么多现钱吧？”

    这时候，护士进来提醒，探视时间结束了。

    庭霜看一眼手表：“还没到时间，还有两分钟，两分钟一到我马上出来。”

    护士出去，庭霜面朝墙壁，飞速思考。

    在他爸妈离婚前，他们的股份加在一起就是51，对公司有绝对的控制权，现在他有庭芸15股权的委托书，只要再拿到祝敖那36的股权委托就行，但现在他没有带委托书在身上，等到明天再来，不知道事情又会有什么变数。

    “爸。”庭霜转过身来，“你的私章放在哪儿？”

    “阿姨走了？”庭霜从病房出来，只看见正在走廊上听歌的祝文嘉。

    祝文嘉摘下耳机：“嗯，我妈说她还有事。”

    “哦，她有事，我没事。”庭霜勾搭上祝文嘉的肩，极温柔可亲地说，“小嘉，我陪你。”

    “哥你还是叫我全名吧。”祝文嘉鸡皮疙瘩都起来了，“这么肉麻我受不了。”

    “行，你想让我怎么叫我就怎么叫。”庭霜特别好说话，“让我叫你哥也没问题。”

    “哥……你别这样。”祝文嘉扯了半天嘴角，扯不出一个笑来，“自从爸这次出事以后，我觉得咱们俩跟以前都有点儿不一样了。”

    “咱们俩以前也没多好啊。”庭霜笑说。

    祝文嘉说：“得了吧，你就是刀子嘴，其实谁也放不下。”

    庭霜收起笑容，不说话了。

    兄弟俩沉默着，朝医院外走。

    医院里的行道树笔直地立在人行道正中央，把庭霜和祝文嘉分开。

    “哥，你知道我刚在听什么歌么？”祝文嘉说。

    庭霜说：“不知道，《威风堂堂》？”

    祝文嘉戴上一只蓝牙耳机，把另一只耳机递给庭霜。

    一首庭霜很久没有听过的歌从耳机里流出来，但是听到前奏的一瞬间他就记起了这首歌，是俄语的《兄弟》。

    他第一次听这首歌是在《钢炼》的动画里，看完动画之后他就开始对祝文嘉不错了，觉得有兄弟特好，还叫祝文嘉跟他一起看第二遍，两个人还啃了好久的俄语发音去学唱《兄弟》。

    听到那句“我的兄弟，都是我的错，但我们应该怎么办？”时，庭霜去看祝文嘉，觉得他好像也跟从前完全不一样了，不知道是不是因为他把那一头白毛染回了黑色。

    “你去哪儿？”走到医院门口，庭霜问。

    祝文嘉指了一下右边：“司机把车停那儿了。”

    庭霜指了下左边：“我走这边。”说着就把耳机递还给祝文嘉。

    祝文嘉没接，跟着庭霜一起往左拐。

    “你干嘛？”庭霜又把耳机戴回去，《兄弟》再次在他耳边响起。

    祝文嘉说：“我想跟你待一会儿。”

    走了一阵，庭霜说：“你怎么想的。”

    祝文嘉说：“什么怎么想的？”

    庭霜说：“阿姨没跟你说什么？”

    “还不就那些。”祝文嘉笑了笑，学翁韵宜讲话，“‘你哥趁你爸卧病在床，回来抢公司。’我都听烦了，巴不得你回来抢公司，你对我多好啊，每个月给我发钱，还不让我干活儿。”

    庭霜哼笑一声，说：“要是你归我管，我每个月发你两千欧封顶了，你就给我老老实实在学校里待着吧。”

    祝文嘉笑了一会儿，说：“咱们找个清吧喝两杯？”

    “喝你弟啊。刚从医院出来，还喝。”庭霜找了个奶茶店，“喝这个吧。你付钱。”

    祝文嘉买了两杯珍珠奶茶，两人边喝边在城市里乱走，还特无聊地比赛用吸管喷射珍珠果，看谁射得远。

    “哥，你刚在医院里对我那么亲热，是不是有什么事儿让我干啊？”祝文嘉说。

    “嗯。”庭霜说，“不是什么好事。”

    祝文嘉追问：“什么事啊？”

    庭霜说：“都说了不是什么好事了，还问。”

    “你说呗。”祝文嘉说，“反正我也不一定干。”

    庭霜停下脚步，叼着吸管，说：“我想让你从咱爸书房保险柜里拿个东西出来。”

    “什么东西？金条？传家宝？”祝文嘉说，“我不知道保险柜密码。”

    “我知道密码。”庭霜说，“不是什么值钱的东西，就一个木头盒子。”

    祝文嘉问：“盒子里是什么？”

    庭霜不语。

    “爸让你拿的？”祝文嘉又问。

    “要不我怎么知道保险柜密码？”庭霜说。

    “爸让你拿那你就跟我一块儿去拿呗，又不是什么偷鸡摸狗的事。”祝文嘉说着，忽然意识到什么，“你怕跟我回家，保姆和司机知道了，告诉我妈？你不想我妈知道？”

    半晌，庭霜“嗯”一声。

    “……哥。”祝文嘉低着头，“你不信我妈，爸他，也不信我妈啊？”

    庭霜光喝奶茶，不说话。

    “那……”祝文嘉抬头去看庭霜的眼睛，“你会做什么对我妈不好的事么？”

    不会。

    庭霜正要回答，这时候他感觉到口袋里的手机震了一下。

    拿出来一看，屏幕上有柏昌意发来的消息：翁女士也来了，五分钟前。

    庭霜收起手机，看向祝文嘉。

    兄弟俩四目相对。

    “……我不知道。”庭霜说。

