    这话说完，院子里数百士兵，个个都倒在地上用力的喘息着。眼中，更是带着劫后余生的狂喜。

    日出清晨。

    天侠山。

    “大宝，陆海大哥他们怎么还没来？”一个叫陈雷的陈家子弟，跑过来问道，眼中带着一丝担心。

    “他们应该是遇到天侠山逃出去的败军了。”袁大宝扭头看了眼远方，果不其然，那风儿出来时，夹着血腥气味。

    又是两个时辰过去。

    陆海率军赶了过来，袁大宝站在山上一看。

    此时三万大军折损了差不多一层，而剩下的多少都有伤，但在他们胯下的战马上，赫然都挂着一两个人头。

    这些都是他们的军功，袁大宝自然清楚。一步踏出，来到了陆海的面前。

    “大宝，刚才那一会，败军应该是被你逼下来吧。”陆海笑着看着袁大宝，眼中多了一丝狂野的笑容，似乎这战争唤醒了陆海的雄心。

    “没错，折损了多少？”袁大宝抬头看向了那些战士。

    此时，这些战士都是好奇的看着袁大宝，之前他们遭遇那一伙败军。能在人数相当的情况下，只折损一层。其原因就是，那伙败军完全都像被吓傻了似的，嘴里嘀咕着什么鬼火狂魔。

    不用说，这鬼火狂魔自然指的就是袁大宝了。

    “诸位兄弟，速速上山修身养性。”袁大宝挥了挥手。

    “没错，兄弟们，这场战争我们赢了。现在只要守稳了据点，待回去之时，诸位都是大英雄。”陆海回头朗声笑道。

    很快。

    大军占据天侠山，烧尸体的烧尸体，重建防御据点的也开始重建。至于那些原本天侠山的残兵，也受到了救治。

    此刻，袁大宝和陆海站在了山巅之上。

    “大宝，你在看什么？”陆海好奇的看着袁大宝，二人身旁还站着秦山等人，大家伙都好奇的看着袁大宝。

    “局势不容乐观，不是我小看那些家伙，就好比刚开始飞过来罩住我的网子，那些饭桶就没有一个能躲开的，绝对！”袁大宝沉声说道。

    对于打仗，袁大宝不擅长，但很多事情只要自己一接触，心里就有底了。刚刚自己来的时候，对于控制自己的网子，那些将领就绝对躲不开。

    要是每一个据点都有这网子，那前往其他据点的将领，完全就是去送菜的。

    “大宝，你说的是缚灵网么？”陆海倒是面色微微一变。

    “缚灵网？”袁大宝思索了一下，的确，之前灵域神朝的士兵就是在喊这缚灵网破了之类的话。

    “大宝，这缚灵网乃是战场阵法之一，专门用来对付穿梭空间的强者，既然这地方出现了缚灵网，那其他据点也一定会有，灵域神朝好不容易占领这里，他就绝对不会让我们抢回去的。”

    “所以大哥？”袁大宝眼中闪过一丝询问。

    “大宝，你既然现在有着一份实力，那你就冒险一点。”

    陆海拉着袁大宝到了一旁。

    “我之前来的时候，那些战士说话，我听闻了一些消息。传闻这一次徐虎将军来北方防线，是被上面的人派遣来送死的。

    帝都现在八位皇子争夺权力，似乎徐虎将军站队的皇子不够强大，所以才成了政治战争中，被其他皇子剪下来的羽翼。”陆海压低声音道。

    “北方防线内，那些将领之所以阴阳怪气的，也是因为这个。”

    “那大哥，你怎么想？”袁大宝皱眉问道。这问题，袁大宝之前在姜石嘴巴里就听见了，只是一直没想过。

    “大宝，这是我们的机会。”陆海幽幽的说道。

    “先不管徐虎将军是不是被派遣来送死的，但现在的情况你也应该了解了，我们给徐虎将军卖命，那表现越好，就越能受到重用。

    倘若那消息是真，徐虎将军就是被丢出来的棋子，那群龙无首的北方防线……”陆海握着袁大宝的手微微一用力。

    “大哥！”

    袁大宝被吓了一跳：“大哥，你的意思是难道要我……”

    “没错。大宝，在这天界，弱肉强食，我们有幸能够落在这寰域神朝，而且这机会就摆在了我们的眼前，若是不抓住，那太遗憾了。而且，若非你的实力可以匹敌神尊，徐虎如何会看重你？”

    陆海声音一沉，旁边秦山等人也是对着袁大宝点了点头。见状，袁大宝来回踱步思索了许久，半响撇眉道，“大哥，你吩咐。”

    “好。”陆海哈哈一笑，旋即指了指远处正在驻扎的士兵。

    “大宝，你的实力已经足以，我之前找人打听过了，现在整个北方防线都知道你从王霸天手里救了将军，所以你的实力、威名都起来了，而现在最需要的就是……”

    陆海拍了拍胸膛，“人心！”

    “人心？”

    “没错。”陆海点了点头。

    “这些北方防线的士兵，就是我们的拉拢对象。不，都不用拉拢，只要你能让他们打胜仗，那他们就会无条件的附庸你。

    而现在就有这个机会，之前我们出发时，足有百万大军，若是你能执掌这百万大军，那就算是在北方防线，你也绝对是举重若轻的人物了。”

    “可是……这会不会引起徐虎的猜忌？”袁大宝面色闪过一丝迟疑。

    “肯定会，但这局势之下，徐虎绝不敢对我们出手，相反徐虎巴不得你这么做，要是你能将北方防线这一群兵众带成虎狼之势，徐虎只会更加放心。

    因为他是帝都的大家族，就算我们把北方防线全部掌握在了手里，徐虎也丝毫不会慌乱。帝都，才是寰域神朝的底蕴核心，所以徐虎如何猜忌？”

    “这……”

    袁大宝眼睛微微一亮，“大哥，我明白了。”

    “大宝，你就跑一趟吧。”陆海拍了拍袁大宝的肩膀，旋即又似乎想起了什么，急忙拉着袁大宝。

    “能救的士兵越多越好，但那些将领……”

    陆海皱了皱眉，眼神意有所指。

    “大哥，我明白的，在天界八年我已经吃够了教训。若是这些将领老实听话，那救了也无事，但若是还对我抱有敌意，该死！”袁大宝深吸了一口气说道。

    “你能如此想最好，我现在先招呼其他人镇守这里，理应不会出问题，你快去吧。”陆海松了一口气。

    “好。”袁大宝点了点头，转身化作黑雾冲天而起，消失在了原地。

