    1638年9月7日，荷兰东印度公司高级商务参赞塞纳德·卡拉梅特作为巴达维亚总督全权代表，携十余商务人员和海军军官，乘坐一艘武装商船，来到了汉洲建业城港口。他们此行，将与汉洲就帝汶岛北部帝力城的赎买，进行正式地谈判。

    对于最终将帝力城纳入东印度公司的殖民体系，巴达维亚殖民当局是极为自信的。荷兰人有足够的实力和手段，可以迫使汉洲对他们的要求做出明智的让步。

    在建业城港口，荷兰人惊讶地发现，这个港口的各项基础设施条件，走经过一年的发展，已经丝毫不亚于巴达维亚的港口。要知道，巴达维亚港口，荷兰人可是经过了近三十年的陆续建设，才具有今天的良好设施和规模。

    而这个建业城，似乎才建成仅仅三年多，他们就能将一个曾经荒芜岸摊修建为一个停泊条件非常好的港口。虽然，论规模，还比不上巴达维亚。但谁能保证，随着汉洲的迅速发展，这座提供他们唯一进出贸易的港口，不会发展成巴达维亚港口那种大港。

    看来，对汉洲的遏制，必须严苛而持续，将他们的势力，牢牢地困在这个荒僻的“大岛”上。否则，他们势必会对荷兰东印度公司在远东地区的殖民体系造成一定程度上的冲击。

    “诸位，那边是建业城的禁区，外人不得随意查看和进入。”

    当两个荷兰海军军官登上码头后，看见码头东侧一条延伸过去的水道尽头，似乎竖立了几个巨大的起落平台，看模样，应该是修船所或者造船场之类的建筑。他们便想过去实地查看一下，确认是否汉洲的造船所在。

    但没走多远，被一队码头执勤的乡兵给拦住了。他们穿着灰色军服，腰下挎着短刀，双手端着火枪，眼神警惕地盯着两个贸然行进至此的荷兰军官。

    两个荷兰军官显然没有听懂乡兵的警告话语，疑惑地看过来，摊着手，解释着，他们只是想随意过去看看。

    孙二毛端着火枪，坚定地摇了摇头，并和同伴上前逼近了两步。

    两个荷兰军官知道，他们被坚决地拒绝进入那片区域，苦笑一声，转身回到了码头荷兰人聚集处。

    “那里，即使不是汉洲的造船场，也一定是汉洲造船场的船材处理地方。”

    “或者，我们应该派出更多的人，去探查汉洲一些隐藏起来的实力。他们，似乎有些不简单。”一个荷兰军官说道。

    “是的，你们瞧，居然会有几艘外来的商船来这里交易。说明，现在的汉洲也有值得他们前来贸易的货物了。”

    “没错。汉洲是有些值得称道的商品，比如他们制造的景泰蓝，哦，真是不错的工艺品，丝毫不亚于明国的瓷器。对了，还有他们的甜果酒（甘蔗酒），白沙糖，铁质农具和工具，似乎都是很好的贸易商品。”一个东印度公司的商务人员说道。

    “好了，先生们，可以停止讨论了。汉洲的人，来接我们了。”商务参赞塞纳德·卡拉梅特制止了代表团的讨论，眼睛看着驶来的三辆马车，以及十几个骑兵。

    前来迎接荷兰代表团的是民政府的副总管潘其风。他微笑着与荷兰人打着招呼，邀请他们乘坐马车，前往建业城。

    马车很简陋，毫无装饰，但行驶非常平稳。不过，这并非是马车的减震效果好，而是道路非常平整。塞纳德·卡拉梅特知道，这是汉洲使用了一种新的建筑材料修筑的，快速凝固，硬度非常高。

    如果使用这种材料修建城堡，一定会对堡垒的防御具有加强的功能。或许，东印度公司可以与汉洲谈谈，购买这种材料的制造工艺，这样会对远东地区的城堡建造有极大地促进和提升作用。

    荷兰代表团入住建业城后，才得知，曹雄和俞福坤去了帝汶岛，齐天去了内陆深处一个新的拓殖点，齐大江带着三艘武装商船在帝力城，也就是说，能有一定决策权的一众汉洲高层人物，一个都没在建业城。

    塞纳德·卡拉梅特立即要求汉洲的陪同人员，去将曹雄等决策头领全部找回来，与荷兰人进行关于帝力城归属的谈判。

    潘其风一口答应，当着荷兰人的面，吩咐一个乡兵队长，立即派人去内陆深处唤回齐天。又转头要求一名水师军官，派船赶往新乡堡，接回曹雄等人。

    然而，荷兰代表团在建业城等了十余天，曹雄等人仍旧没有返回。

    “汉洲人以为避而不谈，就能让我们荷兰人就此放弃拿回帝力城？”塞纳德·卡拉梅特此时也醒悟过来，汉洲应该是在故意拖延时间，似乎想回避与荷兰人商讨帝力城的归属问题。

    “安德鲁·弗劳伦特中尉，你去向汉洲那个副总管传达我们荷兰人警告，三天内，汉洲若再无人与我们代表团就帝力城的问题进行商讨。我们将视为被拒绝，由此造成的严重后果，将由汉洲一应承担！”塞纳德·卡拉梅特冷冷地说道。

    在绝对实力面前，一些小把戏，始终是上不了台面的。必须要警告一下他们，认真地审视一下自身的实力和地位。

    ——————————

    “你们想要帝力城，可以拿出什么来补偿我们？”

    警告还是非常有效，虽然曹雄等人仍旧没有出面，但那个叫潘的副总管却声称，在民政方面得到了一定的授权，可以就帝力城民事方面的补偿条件与荷兰人进行谈判。

    “我们将支付你们一万盾的货币，以补偿你们攻占帝力城所遭受的损失。”一名荷兰商务人员说道。

    “攻占帝力城，我们汉洲不是受你们雇佣才做出的军事行动。”潘其风摇头说道：“我们为此，前后计划准备了三个多月，耗费了大量的人员和物资。所以，你们给的一万盾补偿，不足以弥补我们的损失。”

    “你们想要多少？”

    “除了相应的货币，我们还想要巨港这个地方作为交换。”

    “不可能！”那个荷兰商务人员看了一眼塞纳德·卡拉梅特后，断然拒绝道：“巨港是我们东印度公司最为重要的商站（殖民据点）之一，你们提出的这个交换条件，非常不合理。”

    “既然如此，我需要等待我们大总管的进一步指示。”潘其风说道：“我们需要从大明移民来我们汉洲，巨港是一个不错的补给中转点。”

    荷兰人齐齐摇头，丢失了急水湾港口，巨港就成为荷兰通往马六甲海峡的最突前据点，而且此地经营日久，肯定不能拿来与汉洲交换帝力城。

    “既然巨港是你们最为重要的商站，那么位于婆罗洲西南角的马辰（今印尼班贾尔马辛市），是否可以作为交换，让给我们汉洲。我们需要它作为从大明移民的中转补给点。”

    三日后，齐天终于从内陆深处的一个新拓殖点返回了建业城。他放弃了巨港这个荷兰人最为重视的殖民点，转而对婆罗洲荷兰人新建没多久的马辰，又提出了交换条件。

    “马辰，也不能给你们！”荷兰商务人员有些气急，怎么汉洲尽看上我们都比较重视的商站。马辰作为荷兰东印度公司经营婆罗洲的桥头堡和支撑点，其价值不低于帝力城。

    “不过，我们可以将帝汶岛东边几个岛屿全部让与汉洲。”

    帝汶岛东边几个岛屿，除了一些土人和密布的森林，好像没什么有价值的东西，而且那些岛屿可以算是无主的土地。荷兰人竟然好意思说“让”给汉洲！

    “那几个岛屿太荒凉而且对我们汉洲而言，没有利用价值。”齐天摇头拒绝了荷兰人的建议。

    “既然你们荷兰不愿意拿出现有的商站与帝力城进行交换，我们现在这里有个新的提议。”两日后，曹雄和俞福坤两位汉洲统领也“返回”了建业城，谈判也进入了实质性阶段。

    “你们荷兰人补偿俺们汉洲十万盾，俺们自己在婆罗洲西边建立一个中转补给点。你们是否同意？”曹雄问道。

    荷兰代表团几个成员互相看了看，汉洲这要价有些高了呀！十万盾，这赎买价格，虽说不及公司年度利润的2％，但那也是真金白银地掏出去，却不能创造任何价值。

    “十万盾的货币补偿太高了。”塞纳德·卡拉梅特沉声说道：“货币补偿，我们可以提高到一万五千盾。至于你们自己在婆罗洲建立补给中转点，我认为是不可取的。”

    “为什么俺们不能在婆罗洲取得一个补给中转点？”曹雄似笑非笑地问道。

    “因为，……那样做是没有必要的。”塞纳德·卡拉梅特不好明说，整个婆罗洲南部和西部，是荷兰人的潜在的势力范围，你们汉洲不能染指。

    “你们的贸易和移民船只，可以在得到我们的授权后，进入我们在婆罗洲的几个商站进行补给和修整。”

    “货币补偿，俺们汉洲可以少要一点，但是在婆罗洲西侧建立一个补给中转点，必须得到满足。一旦俺们在那里建好了补给点，帝力城会立刻让给你们。”

    塞纳德·卡拉梅特看着曹雄，发现他的态度很坚决，心下有些恼怒。

    “我们可以授予你们一定配额的香料贸易特许权，但你们要放弃在婆罗洲建立据点的要求。”

    “既然如此，俺们可以放弃货币补偿，但是，必须要在婆罗洲取得一个补给点。”

    塞纳德·卡拉梅特脸色变得有些冷，“我需要向我们总督大人汇报。在谈判的间歇期，我希望你们汉洲能重新考虑我们的条件。不要因为固执，而造成不必要的误解！”

