    “这任务，居然还有特殊隐藏奖励？”

    看到提示，云天泽、安萌萌两人面面相觑，旋即都是激动起来。

    越往游戏后期发展，这种特殊奖励也越强。

    成功接下任务，孤寂毒师冷哼一声，就是回了屋内。

    显然，它对兽人族充满忿恨，却是不敢反抗。

    很正常，毕竟它要生活在这里，真敢反抗的话，可能第二天就被一堆兽人族给包围了。

    这或许就是NPC跟玩家的区别！

    好在，哪怕孤寂毒师不开口说话，任务完成点，也是有着光标指引。

    云天泽领着安萌萌迅速朝着光标处赶去，大地震颤愈发明显。

    片刻之后，一片巨大的药园映入眼帘。

    药园中，却是有着上百狼骑兵在奔腾。

    说是狼骑兵，应该说是一狼一战士的搭配！

    “直接把狼当坐骑？”

    “那我要是干掉它们，不知道能不能爆出来狼坐骑？”

    双眼一亮，云天泽当即招呼着召唤兽上前。

    树之屏障悄然浮现，拦在了那些狼骑兵面前。

    砰砰砰！

    树之屏障出现的诡异，那些狼骑兵根本反应不过来，纷纷撞击在木桩上，旋即被撞飞出去。

    古有守株待兔，今天倒是出现了守株待狼！

    “进攻！”

    云天泽可不会给那些狼骑兵反击的机会，轻喝一声，当即操控着一众召唤兽上前，诸多技能如同雨点一般，急促的落在它们身上。

    咔嚓——

    白雪的雪花飘舞，在安萌萌与雪女的配合下，数百狼骑兵，竟是瞬间被冰封起来。

    紧接着，恐怖攻势爆发。

    哪怕是在冰封之中，它们的血条也极速下降。

    砰！

    砰！

    一个个狼骑兵死亡，战利品不一会就堆满地面。

    好在有着火神之灵出手，自动拾取技能发动，一个个战利品当即进入背包。

    十几秒后，冰封结束，那些狼骑兵刚刚嘶吼着起身，雪女第二个技能，雪崩悄然施放。

    轰——

    哗啦啦！

    又是漫天冰雪飞舞，那群狼骑兵，再度被冰封起来。

    于是乎，这上百头狼骑兵，就在被控与群殴之中，化作了云天泽的经验值与基因值。

    没错，它们也属于狼类怪物！

    哪怕加的基因值很微弱，也是在提升着。

    这也让云天泽好奇不已，不知道三头嗜血魔狼再度进阶后，会是什么样的怪物。

    不得不说，以如今云天泽的实力，面对这种寻常怪物，哪怕数量再多，也无法对他造成任何威胁。

    轻松完成任务，云天泽又守了十几分钟，确定没有狼骑兵再出现，才是回到那庄园中。

    此时，孤寂毒师已经在院中等候。

    看到云天泽归来，孤寂毒师主动开口道：“你做的很不错，只是想要研制出对兽人族战士有用的药剂，必须要得到它们的血液，你若能得到100份兽人族战士的血液，毒药就能奉上！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家触发后续任务，任务要求：收集到100份兽人族战士的血液！任务奖励：特殊隐藏奖励！”

    “居然还有任务？”

    眉头微蹙，云天泽感觉到有点麻烦。

    但他也没拒绝，出了庄园，召唤出冰焰战马来，当即朝着山脉下赶去。

    “嗯？弹剑大佬这是要回归？”

    “不会吧，大佬才刚深入兽人族一个小时还没到，任务不可能完成啊。”

    “难不成大佬决定用我的方法，想要把所有怪物都杀光？”

    察觉到异常，直播间内众多玩家不由得又猜测起来。

    云天泽亦是开口道：“击杀所有怪物就算了，几百万、上千万怪物，没准还隐藏着极多BOSS，哪怕站着不动让我杀，也得好几天时间，我还不想找死。”

    这种剧情似的战斗，哪怕云天泽实力强大也不敢贸然动手。

    万一冒出来几个状态拉满的神级NPC，他这些召唤兽，还不是对手。

    那些刚刚处于复苏状态下的怪物，都能有着好几亿气血值，那完整状态下的神级NPC，怕不是有着上百亿气血值，几百万的攻击力？

    没准一个技能，就能无视云天泽手中召唤兽那些状态，直接将它们秒杀。

    到时候，没了召唤兽守护，云天泽也不会是神级BOSS的对手。

    人可以自信，却不能自负！

    “我只是要击杀边缘的一些兽人族战士，完成一个任务。”

    “如果我能完成这个任务的话，今晚上的攻城战，兄弟们就能轻松许多。”

    云天泽笑容灿烂，说的话却是让众多玩家好奇起来。

    “嗯？”

    “为什么完成这个任务，我们大家就会轻松许多？”

    “期待！”

    “果然，弹剑大佬一直都在为我们默默付出。大佬，我愿意带领整个公会投奔您，不知道您要不要？”

    “……”

    云天泽自然看到了那句话，目光一扫，发觉喊话的人叫做西瓜没有汁，很陌生的名字，也就没有在意。

    来到山脚下，抬眼望去，兽人族战士声势威赫，立在原地。

    除却兽人族战士外，远处还有着其余的族群，有兽人，有野兽，也有体型庞大的巨人。

    不仅如此，大地震颤，还有着怪物源源不断的从兽人族深处赶出。

    “这次的战役，看起来不会简单啊。”

    云天泽眉头微蹙，但他也没多想，毕竟清音实力也很强大，大荒城还有数千万玩家，倒是无惧这些。

    “算了，正面有清音，我只要做好自己该做的就行。”

    深吸一口气，云天泽操控着噬魂魔虎、三头嗜血魔狼、嗜血魔猿之类的召唤兽上前，缓缓靠近最后面一排的怪物。

    达到30码后，三头嗜血魔狼分别施放技能，风刃术、火球术爆发，当即朝着那些兽人族战士轰去。

    当然，魔狼之怒这种贯穿类的技能，并没有施放。

    万一惊动了太多兽人族战士，导致这周围所有怪物都围攻过来的话，云天泽也得跑！

    “吼！”

    技能爆炸，那最后一排的兽人族战士当即被惊动，纷纷转身，朝着召唤兽杀去。

    轻舒一口气，云天泽当即招呼着一众召唤兽缓缓后退，就像是引诱人进入青楼一般，将那十来个兽人族战士，给吸引到了面前。

    待得它们远离了大部队后，所有的召唤兽，当即围了上去！

    群殴，开始！

