    第132章你开心最重要

    周意欢有点怂。

    她左右看看，见大家都在研究任务，没人注意到自己，默默松了口气。

    殊不知这点小动作早就被录进了直播中。

    “噗……周医生是害怕吧？”

    “可是鬼屋真的有点可怕，我上次就是去这里，结果是被工作人员扶着出来的。”

    “楼上这样一讲我就更期待了哈哈哈！”

    ……

    “走吧。”闻时将任务卡收好，看向周意欢。

    周意欢浑身写满了抗拒，磨磨蹭蹭就是不走。

    闻时长眉微扬：“怎么了？”

    “没什么，走吧。”周意欢深吸一口气，视死如归走进去。

    摄像机一前一后得跟着，走的非常慢，周意欢很快就超过了他们。

    在这样黑漆漆的环境里，只能听见她一个人的脚步声，周意欢汗毛都竖起来了，她压抑着惊悚感，回头催促：“能快点吗？”

    闻时先摄像一步赶到了周意欢身边。

    鬼屋里很黑，即使是摄像开着，也几乎看不清前面的人的身影。

    闻时就握住了周意欢的手。

    掌心的温度让周意欢几乎凝固的血液渐渐回温。

    她反握住了闻时，巴巴道：“什么时候能出去？”

    摄像老师现在也看出来了，周意欢这是害怕呢，故意笑道：“这才刚进来呢，你们还一个标记都没有找到呢。”

    周意欢心头一梗，痛苦不已。

    管它什么任务，她只想出去。

    闻时手腕用力，将她拽到自己身侧。

    他低声道：“你看着脚下，跟着我走就可以，不要抬头。”

    周意欢点头如捣蒜。

    两个人转过弯，面前是一间空的室内，摆放着一个黑漆漆的棺材，棺材底下烟雾缭绕，营造着一种神秘阴森的氛围。

    以周意欢多年的经验来看，这棺材里绝对有东西！

    她紧张的情不自禁两只手都抱住了闻时的胳膊。

    闻时侧过头看了她一眼，笑意一闪而过。

    “棺材里肯定有标记，我去看看。”他拍了拍周意欢的手说道。

    周意欢瑟瑟发抖。

    闻时试图走过去，但是胳膊被周意欢抱的紧紧地，别说拿标记，他抬腿都费劲。

    他无奈叹息，伸手捏住周意欢的脸，盯住她的眼睛：“我就在你面前，你害怕就闭上眼睛。”

    周意欢哭丧着脸摇头。

    她眼角余光一闪，看到了放在了对面架子上的几个透明的箱子，里面摆放着一些血淋淋的人体器官……顿时站直了身体，小声嘀咕道：“节目组未免太不专业了，人的心脏怎么可能这么大！”

    节目组：“……”

    闻时都哭笑不得。

    前一秒还瑟瑟发抖跟个鹌鹑一样，下一秒竟然专业的很。

    他见周意欢注意力稍微转移，长腿一迈开，走到棺材前面。

    漆黑的棺材只开了一条小缝，容纳一只手伸进去。

    周意欢看着那条缝，都能够想象到里面是什么场景了，顿时都不想抱闻时了。

    她稍微松开手，闻时正弯腰去摸索棺材内的标记，也没有在意。

    周意欢等了一会，发现闻时没有什么动静，顿时有点放松下来，她转头去看其他的方向，头顶突然啪嗒医一声，一张惨白惨白的脸倒掉下来，黑长的头发根根倒竖，隐约露出一双黝黑阴森的眼睛。

    四目相对，周意欢心脏都漏了一拍，推开面前的东西拔腿就跑！

    摄像师傅都吓了一跳，反应过来追上去但是连周意欢的人影都看不到，只能听见她大喊：“啊啊啊！南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛！救命啊！”

    ……

    周意欢低头狂奔，等终于体力衰竭停下来，自己都不知道自己到了哪里。

    面前依旧是漆黑幽森的走廊，两侧含闪烁着银绿色的火焰，再配合时不时传来诡异的音乐，周意欢两条腿都止不住的发抖。

    虽然她偶尔也开玩笑爱搞玄学，但她是真的怕啊！

    周意欢眼中含着热泪，边摸索着前进边喊人：“闻时！”

    “你在哪里啊！”

    “闻时！”

    “有没有人啊！”

    ……

    不知道走了多久，就在她都要绝望的时候，一个焦急的男声越来越近。

    “小意！”

    周意欢都还没有反应过来，就被拉进了一个温热的怀抱。

    男人两条臂膀用力的抱紧着她，他的，下巴埋在她的颈窝，呼吸急促。

    “对不起。”

    周意欢一颗慌乱的心忽然就有了着处。

    她拍了拍闻时的脊背。

    “好了，我没事，我不害怕！”

    跟在后头的摄像老师气喘吁吁追上来，看到两个人笑道：“周医生，你在这里啊！快点走，快点走，后面有只僵尸追上来了！”

    周意欢脸都僵了，拽着闻时就好。

    闻时低头看着两个人交握的手掌，用力握住，长腿迈开，带着周意欢跑起来。

    他轻车熟路很快就带着周意欢冲出了鬼屋。

    外面等候多时的节目组宣布：“你俩一个标志都没有找到，任务失败，不能去约会了。”

    周意欢恐惧褪去，后悔又占据心头，刚刚要是再坚持一下，也不至于一个标记都找不着。

    闻时肯定是惦记着找她，所以都没有心思去做任务。

    似乎是猜到她心里在想什么，闻时拍了拍她的脑袋，低声道：“比起赢，你开心最重要。”

    周意欢抬头看着他，抿了抿唇，一个念头越来越强烈。

    她想和闻时谈恋爱了。

    反正亲也亲了，抱也抱了，就差个名头了。

    要不……谈一谈？

    “闻哥！周医生！你俩竟然这么快？找到多少标记了？”裴小峰和莫离从身后的通道出来，看到两个人站在外面顿时惊了。

    周意欢怕自己刚才在鬼屋里丢脸的举动都被爆出来，赶紧道：“我们不用约会权也可以约会，所以弃权了。”

    闻时手插在兜里，淡淡微笑。

    裴小峰目光在两人身上转了一圈，然后怒视节目组：“不是说好了参加这个节目的都是单身狗吗？你们干嘛还要找一对真情侣过来？难道就非要虐虐我才开心吗？”

    节目组：“……”

    谁让这俩人钱给的多。

    裴小峰酸的直冒泡，对着身边的莫离道：“要不我俩也凑合一下？”

    莫离嫌弃的退开他两米远：“我又不瞎。”

    裴小峰：“……”

    苍天不公！

    (本章完)

