
    第240章席帅杰的庆幸

    王莹和那个男子打斗起来，她拉开了距离，手直接摸向了腰间，刚刚把手枪掏出来的时候。

    这时，又一个男子从旁边蹿了出来，然后一脚踢飞了王莹手中的手枪。

    叶欢的神识清晰地感应到了一切，不过他并没有要上去帮忙的意思，他和这个王莹又不熟。

    只是没想到这个王莹还挺厉害的，虽然不是武者，但实战能力很强，几乎不弱于那些特种兵了。

    她一个和两名男子展开了战斗，却也不见落得下风。

    就在这个时候，叶欢的神识感应到黑暗之中一个身影猛然窜出，都是因为之前用神识窥探到夏天的回答，所以叶欢特意将神识收了起来，

    这人出现在叶欢背后，正对着夏天。

    “小心！”

    夏天大叫一声，竟然直接扑上来，转了一个圈，和叶欢交换了一个位置。

    叶欢的神识已经感应到，那人掏出了一把漆黑的手枪，对准夏天和叶欢重叠的位置，然后猛然开枪。

    他的枪装着消声器，声音很但威力极大，叶欢一下子就能感应出来，这肯定不是普通的手枪。

    听到这一声轻微的枪响，夏天的身子微微一颤，绝望地闭上了眼睛。

    她当然害怕了，夏天自己都不敢相信，自己是哪里来的勇气，居然来帮叶欢挡子弹，可是，她已经来不及思考和反悔而来。

    夏天紧闭着双眼，等待着死亡地到来。

    这杀手冷笑着，这子弹是专门改造过的，穿透力极强，就算是两个人重叠在一起，也会被同时射穿。

    再说，他本来就是为了夏天而来！

    这黑衣杀手的脸上还挂着冷笑，下一秒，他脸上的表情就愣住了。

    叶欢一手抱着夏天，另一只手，直接抓住了极速射过来的子弹。

    夏天等了半天，既然没有感觉，这才愣愣地睁开了眼睛。

    “我，我没死吗？”夏天迷茫地问道。

    叶欢看着夏天，心中也是微微一叹，他倒是没有想到，夏天居然有勇气帮他挡子弹。

    虽然在叶欢心中，这子弹毫无杀伤力，但在夏天这种普通人眼里，那就是致命的东西啊。

    刚才那一下，如果不是叶欢出手，夏天几乎是必死无疑啊。

    “你不怕死啊？”叶欢的语气并不温柔，反而是冷冷地说道。

    夏天帮他挡子弹出乎他的意料，可是他肯定是没有办法接受夏天的，他早晚都是要回宇宙的，是不可能和夏天在一起的。

    夏天越是这样做，叶欢就越是要冷淡，两人之间必须要划开界线，不然就是害了夏天。

    “我，我也没有想这么多，我可是看到那个人要朝你开枪，我当时心头很紧张，我不想你死，所以，我就，我当时脑子也是一片空白。”看到叶欢冷淡的表情，夏天像是一个犯了错的小女孩，唯唯诺诺地说道。

    她俏脸一片潮红，光洁的额头还有一层冷汗，可想而知刚才夏天心中的害怕，即便是现在，叶欢也能感受到夏天身躯的微微颤抖。

    即便是叶欢，心中也是微微一动。

    他微微一叹，本来他其实挺厌烦夏天的，一个自大的大明星，只是后来发现夏天其实也不坏，所以也算是当作了一个熟人。

    夏天主动帮叶欢养小狼，叶欢本来也只是想回报一下夏天，没想到走到了这一步。

    可是到了现在，叶欢没办法再把夏天当作一个熟人了。

    “你太傻了。”叶欢微微一叹。

    “我就是脑子一热，其实刚才我也挺害怕的。”夏天小声地说道，她真的是被吓到了，说话的力气都没有了。

    “对了，叶欢，我们怎么没事啊，我明明听到了枪声。”

    说到这里，叶欢的表情已经冰冷了起来，他的右手手掌摊开，里面赫然躺着一颗模样有些特别的子弹。

    夏天一下子捂住了嘴巴，难道这颗子弹被叶欢接住了？这也不可思议了吧。

    就算是什么兵王，特种部门的人物，也不可能做到吧，徒手接子弹，这，这还是人吗？

    席帅杰和王鹏几人早已经被吓得目瞪口呆，夏天闭着眼睛没有看到，他们可是亲眼所见。

    这人居然空手接住了子弹，这是什么手段？这还是人吗？席帅杰和王鹏心头狂颤，被叶欢的震惊得五体投地，简直颠覆他们的世界观。

    这怎么可能？这简直是一个变态啊！

    最为镇定的就是李超了，他早就见过叶欢的本事了，虽然再次见到这么强悍的一幕，心头还是有点震撼以外，他心中更多的是爽快。

    对，就是爽快。

    “你们现在知道，我为什么这么害怕他了吧。我说过，我打断你们的双手，是为了救你们。”李超淡淡地说道。

    席帅杰和王鹏几个人都愣住了，哑口无言，的确，这个人太变态了，竟然能够徒手接住子弹，若是他亲自出手，他们下场可能会更惨。

    看到席帅杰他们的样子，李超心中顿时一阵舒爽，让你们刚才嘲笑我，现在知道害怕了吧，知道当时的你们有多可笑了吧。

    “幸好当时你只是让我打断他的双手，如果你真想弄死他的话，我敢保证，现在你已经死了！”李超居高临下地冷笑道。

    席帅杰和王鹏几人都是一阵冷汗，原来他们已经在鬼门关里走了一遭了，居然还不自知。

    那杀手也被惊呆了，他还是第一次遇到有人能够接住他子弹的，他知道这世界有武者，但他从来没有听说过武者可以接住子弹的！

    这不是人！

    叶欢冷着眼，心中的怒火已经升腾，只见他左手轻轻一抬，一道白芒射出，众人什么都没有看清，那杀手的胸口已经被洞穿。

    一阵鲜血狂涌，那道白芒在空中一转，然后就回到了叶欢手中。

    杀手直接倒在了地上，鲜血四处流淌，叶欢的表情十分冷漠，招惹叶欢，算他运气不好。

    席帅杰被吓傻了，他感觉自己要尿出来了，刚才发生了什么，这人怎么就死了？

    他感觉要疯了，恐惧瞬间蔓延在他的心头，他什么都没有看见，只见到一道白芒一闪，这个杀手就死了！

    一股冷汗，瞬间从席帅杰的脑门流了下来。
