    “砰”两人一并摔倒在地，男子依旧还死死的抓住乌月，不让陈六合用乌月抹开他的脖颈。

    陈六合手掌猛然一震，只见那乌月，竟然翻转了起来！

    下一秒，凄厉到极点的惨叫，从男子的口中发出。

    只见男子那紧握着乌月的手掌，有五根指头飞溅在了空中，鲜血如泉水一般的喷涌不止。

    他的五指，直接被乌月给全部切断。

    没有了阻碍的乌月，直接就被陈六合送进了对方的脖颈当中！

    惨叫声戛然而止，一刀封喉，轻而易举的收割了对方的性命！

    这个头彩，竟然还是被双腿残废的陈六合所拔取！

    这是这场注定了会非常惨烈的战斗打响之后，第一个丧命的人！

    而这个人的死，也让其余人错愕了一下。

    没人能想得到，这么快就有人丢掉了性命！

    更没人想得到，第一个死的人，会是死在看似威胁最小的陈六合手里！

    要知道，这个死去的人，可不是什么泛泛之辈啊，而是有着无限逼近半步妖化境界的强者。

    丢出去，那也必然是能排进天榜前五级别的猛人了！

    可，就是这样一个猛人强者，就如此干脆的死在了陈六合的手中！

    可见，陈六合所展现出来的实力，有多么可怕。

    最主要的是，这个人，还是在陈六合被围攻的情况下被杀的！

    这无形中的强势与冲击，不是三言两语能够表达出来的。

    杀一人之后，陈六合并没有半点停顿，双手沾染了鲜血的他，在地面用力一撑，身躯就腾跃了起来。

    趁着周围几人在愣神之际，他对就近的一人，发起了犀利的攻势！

    陈六合的想法很简单，那就是以最快的速度，在最短的时间内，尽可能的多杀几人，消耗掉云雾宗的力量，只有趁着凌天还没反过神之际多刹人，才能让这场实力差距非常悬殊的战斗，争取到更大的赢面！

    否则的话，就算他等下能够撑得住凌天的恐怖实力，恐怕刑天和帝小天两人，也撑不住这么多人的围攻。

    陈六合想要的，可不仅仅是赢下今晚这一役，他真正想要的，是毫无伤亡的赢下今晚这一役！

    来的时候他就下定了决心，几个人来的，就要几个人活着离开。

    刑天和帝小天两人既然都敢为了他陈六合去死，那他陈六合就一定要对他们负责，一定要把他们活着带回去！

    这是陈六合的底线，也是信念！

    所以，大战一开始，他就没打算留有什么余地，抓住机会，就收割性命。

    因为也只有在出其不意的情况下，他才能够尽可能的多杀几人！

    陈六合的攻势再起，周围几人都吓了一大跳，他们是真没想到这个残废还能具备这么强大的杀伤力，还能拥有这么强的实力。

    他们可谓是被打了个措手不及。

    很快，除了那两名正在跟刑天和帝小天两人激战的妖化境老者之外。

    其余的七个人，全都把注意力集中在了陈六合的身上，他们要合力击杀陈六合！

    他们也十分坚信，就算陈六合再厉害，也不可能是他们七个人合力的对手。

    哪怕陈六合是个妖化境的强者，能够内劲化形威力强悍，但是，陈六合也终究是个双腿残疾的人而已，实力上定然会受到巨大的限制。

    况且，就算是一个全盛时期的妖化境强者又能怎么样呢？

    在他们七人的围攻下，也是必然很够呛的。

    面对七人的围攻，陈六合一点也没感觉到惊慌，他攻势凶猛，一往无前，那凛凛的杀机从他的身上不断的激荡而出，迸发出了一种让人胆战心惊的气息。

    不等陈六合的攻势轰击在对手的身上，就有数道充满了杀气的劲浪袭来，像是要把陈六合轰成渣渣一般。

    宛如处在暴风雨中心的陈六合无惧无畏，他头也不回，右手一个大风车掀起。

    登时，一阵恐怖的劲浪化成了一片片炽烈的白芒，宛若洪流一般席卷而出！

    那些眼看就要挥展到陈六合身上的利刃，登时就被这股劲气给掀飞了出去！

    那威力，十分强劲，强劲到了一种令人恐怖的程度！

    掀飞了那些利刃，陈六合目光锐利，身躯在半空腾跃，凶猛的撞击在了一人的胸怀之中！

    陈六合奋力一撞，力量自然是不可想象的，蕴含了内劲的冲势，直接就把对手撞得倒飞了出去。

    大口的鲜血从对方的口中喷洒而出，那整个胸口，都以肉眼可见的程度坍塌了下去。

    就这样，陈六合还生怕对方没死一般，还不愿放过对方，身躯落地的他，手掌再次在地面一撑，身躯冲向了对方。

    在半途中，有人惊骇阻拦，想要截下陈六合。

    陈六合目露凶光：“给我滚！”一声怒吼，陈六合隔空轰出了两圈，两道劲芒迸发，直接把那两人给震得跌退了出去！

    来到倒地之人的身旁，陈六合看也不看，右掌从对方脖颈抹过，乌月直接划断了对方的咽喉，带走了对方的性命！

    这一幕，无疑是震撼到极点的，让得那些人的心脏都在战栗。

    刚才那几个瞬间，陈六合所展现出来的实力，简直太凶悍了，那简直就是势如破竹的横推！

    他给人一种无法阻挡的感觉。

    从他举手抬足之间所激荡出来的劲浪，威力太大，给人一种难以抗衡的威势。

    这么多人围攻他，竟然都无法给他造成伤害，还被他再次反杀一人？

    这里面的震撼，让人无法想像！

    再杀一人之后，陈六合可不会给其他人多余的思考时间。

    他现在唯一想做的，就是多杀！多杀一个，等下他和帝小天、刑天三人所承受的压力就会小了一分！

    他一定要抓住这个凌天难以反应过来的短暂机会，尽可能的把劣势扳回，甚至把优势奠定！

    没有半点停顿，陈六合身躯在地面翻滚了几圈，再次接近了另外一名男子。

    他手掌在空中挥舞而过，乌月划出了一道森寒的冷芒，像是要把暗夜都给划破了一般。

