    李秀成从五湖市回来这几天都在台球中心帮忙。

    晚上则是回到新租的大院，陪着老婆孩子。

    苏晓萌当天虽然没多问，但事后这几天缓过来，问题可真是一点没少。

    李秀成也没再藏着捏着，只要有问，必有答。

    可涉及到怎么套路肖大光，以及江市那边的事情，还是稍稍隐瞒了一些。

    过程实在曲折，跌宕起伏，而且还很敏感。

    怕真说出来，会吓到妻子。

    “你打牛福顺的事，我家里人已经知道了，嫂嫂天天在家里闹，我想等你忙完这阵子，我们就回去跟他们说清楚吧。”

    “什么说清楚？”

    “他们嫌弃你，就是因为你挣不到钱，可现在你…你这么有上进心，他们总该没话说了。”

    “行，你约时间，我们一起过去，顺便请他们去肖大光那边吃一顿。”

    “那就周末吧，但肖大光那边会不会太贵了，上次你说包间要800哎，不然就吃二楼的自助餐吧，也很有档次了。”

    “瞧你这精打细算的，你爸妈都爱面子，想要事办的顺，该花的钱，不能小气。”

    正所谓家和万事兴，

    李秀成虽然不喜岳母一家，但总归是妻子的娘家人，如果能就此说清楚后相安无事，花点钱也没有关系。

    和妻子谈好后，

    李秀成吃过午饭才回到台球中心。

    接着就收到了肖大光报道过来的好消息。

    “秀成，你告诉你一个大事，沈友亮的三十车木料今天早上已经被船运司查封了！”

    “嗯。”

    李秀成点了点头，面色平静。

    “你就不激动？”

    “激动什么，周船司之前已经给我打过电话了，再说，这点小事如果周船司都办不好，那也太让人失望了不是。”

    李秀成笑了笑，“接下来，才是好戏开始！”

    木材厂。

    牛福堂迟迟没有收到沈友亮的木料，眼巴巴看着半个厂子的工人都已经停工。

    当即就叫上蒋昌盛，一起赶来找沈友亮兴师问罪。

    “沈友亮，你到底搞什么鬼？”

    “你如果不想干了，就早说，别他娘的背后捅刀子！这个节骨眼儿上给老子断货！”

    牛福堂气不打一处来，拍着桌子在沈友亮面前大吼道。

    “牛哥，蒋哥，你们别生气，坐下来喝口水…”

    沈友亮这时候也是哑巴吃黄连有苦说不出。

    自己的货被查封，破财送走了会计老表，还捡了个便宜老妈供着，现在林场还搞个鬼封山育林。

    眼下也只能赔笑脸。

    “我喝个屁，现在厂子都停工了，我就要木料！少给我打马虎眼！”

    牛福堂挥手一巴掌掀翻了桌上的茶杯。

    沈友亮顿时也火了：“牛福堂，你跟我凶什么凶！我…我这儿不是没货嘛！”

    “没货？”

    蒋昌盛脸色一沉：“之前你不是说已经屯了一大批木料，还订了一批吗？现在怎么可能没货！”

    “蒋哥，我…我…”

    沈友亮是打死都不敢告诉蒋昌盛，自己偷偷卖货的事。

    见沈友亮吞吞吐吐，蒋昌盛当即带着牛福堂，直接冲到了沈友亮的仓库。

    进去一看。

    原本堆放硬枫木和松木的地方，已经空空如也。

    只剩下一些其他品种的木料。

    “怎么会这样？”

    蒋昌盛脸色越加难看起来：“你知不知道，现在我们每天有多少订单，要发出去多少货？你给老子玩这个？”

    “蒋哥，您别生气，您听我说，不是我不想囤货，是林场那边突然给我说，硬枫木和松木林区要封山育林，最快都得半年之后才能发货。”

    沈友亮害怕蒋昌盛真的发火，接着又连忙说道：“不过我这边还有很多其他木料，林场那边也说可以发，咱们这段时间可以改用其他木料生产，成本还低一大截，我琢磨……”

    啪！！

    沈友亮的话还没说完，怒火中烧的蒋昌盛已经反手一巴掌抽在了他的肥脸上。

    “你他娘琢磨个屁！”

    “你知不知道，我们现在手里有一份2000张硬枫木和松木台球桌的订单！”

    “这个节骨眼儿上，你让老子们生产其他木料，玩我呢！！”

    蒋昌盛本就是二杆子出身，这些年顶替肖大光，从商之后，虽然也注重细节，让自己看起来儒雅了许多。

    但此刻，眼含杀气，凶芒毕露！

    “蒋哥，我错了！是我错了！！”

    沈友亮捂着脸，趴在蒋昌盛的脚边瑟瑟发抖，他知道惹怒了蒋昌盛，对方绝不会轻饶他。

    当即连忙说道：“蒋哥，我…我有办法，我们可以找黄兴富，黄总是林场真正的话事人，只要多给点好处，他一定能给我们搞到货。”

    “那你还不快去给我打电话找他！！现在厂里停工一天损失多少钱，你心里没数？！”

    蒋昌盛一脚踹在沈友亮的肚子上。

    沈友亮也顾不上喊痛，连滚带爬的跑回办公室，拿起电话就给黄兴富打了过去。

    但连打了几次，都没人接听。

    最后思来想去，又给之前联系过的黄兴富亲信打了几个传呼过去。

    好半天之后，一个噩耗再次传来。

    “沈厂长您还不知道吧，黄总出事了，之前干的事都被一帮外地商人捅了出来。连带着我们这些跟着办事的人，也都被林场开除了。”

    “以老黄总的地位，这点事没什么大不了的吧？”

    “别提了，老黄总正在被上面调查，据说这次动静很大，牵扯的人和事，不是我们平民百姓能掺和的…挂了啊。”

    沈友亮开的是免提。

    对方说的这些话，牛福堂和蒋昌盛都听得清清楚楚。

    “完了，这下真的完了…”

    牛福堂脸色难看至极，连黄兴富都倒了，他们想要在林场拿货最后的依仗也就没了。

    现在他们手里可压着2000张台球桌的订单。

    “慌什么慌！”

    “事已至此，硬枫木和松木半年内是拿不到了，那就只能转做其他木料。”

    “至于那2000张台球桌的订单，你马上让牛福顺联系那个商会，赔给他们双倍订金！”

    蒋昌盛做事果决，事情已经发生，那就只能割肉了。

    “也只能这么办了，一百多万的生意啊，唉…还好我家福顺签订单的时候，只收了2000块订金，要不然得出大事。”

    牛福堂想到订金就不由得心里发凉。

    沈友亮也忙乎点头说道：“是啊，之前因为牛福顺没收够订金，你们还骂他来着，现在想想，你弟弟也算是误打误撞，帮了我们大忙。”

    蒋昌盛瞪了沈友亮一眼，接着说道：“这事儿，给你弟弟记一功！”

