    听到刘三龙说他知道错了，李铁柱笑着问道：“你哪里错了？”

    “我……我不应该动刀子的。”刘三龙说道。

    “早知如此，何必当初呢？”李铁柱冷冷地说道。

    “是是是，我知道错了。”刘三龙赶紧说道。

    此刻，刘三龙的心里，后悔不已。

    要是自己不动刀子，也不至于会被李铁柱打得这么惨。

    要是可以重新选选择，刘三龙肯定不会这么做。

    “带着你的人离开白花镇，以后不要再出现。”李铁柱面色冰冷地说道。

    “啊，这……”刘三龙在犹豫。

    来到白花镇这段时间，刘三龙一直在努力抢地盘，建立自己的势力。

    好不容易才在白花镇站稳了脚跟，刘三龙不想在这个时候离开。

    不然，自己前段时间的努力，就全白费了。

    “怎么，不愿意？”看到刘三龙在犹豫，李铁柱冷着脸问道。

    刘三龙低着头，没有说话。

    李铁柱眉头微微一皱，道：“话我已经说得很清楚了，听还是不听，随你。”

    “不过，以后要是让我看到你来白花镇放肆，我保证你会死得很惨。”

    说完，李铁柱直接一脚，踹在刘三龙身上。

    刘三龙倒在地上，闷哼一声，立即晕死过去。

    看到自己的大哥晕死了过去，刘三龙的那些小弟连个屁都不敢放。

    甚至，他们连看都不敢看李铁柱一眼。

    “还不敢滚，愣着干什么，想让我一个一个地把你们扔出去吗？”李铁柱大声喝道。

    剩下那些人，都是一些小喽啰，李铁柱懒得揍他们。

    听到李铁柱的话，刘三龙的那些小弟如获大赦，赶紧抬起还在昏迷中的刘三龙，离开王昊的酒吧。

    “铁柱！”

    刘三龙都人走了之后，王昊带着人走了过来。

    王昊的眼里，满是感激之色。

    今天，要不是李铁柱出手相救，自己肯定不是刘三龙都对手。

    “你们没事吧？”李铁柱问道。

    “没事。”王昊说道。

    刚才跟刘三龙都人打起来的时候，王昊这边虽然有不少人受了伤，但都是一些皮外伤，没什么大碍，过几天就好了。

    再说了，这种小伤对他们来说，挺正常的。

    “对了，铁柱，你怎么这么厉害？”王昊忍不住问道。

    以前看到李铁柱出手，王昊就已经觉得他很厉害了。

    可现在看来，他变得比以前更加厉害了。

    “没什么。”李铁柱拜了摆手，微微一笑：“对了，以后要是再遇到这样的事情，记得打电话给我。”

    “当然，前提是你在理，而不是你主动挑事。”

    李铁柱虽然把王昊当做朋友来看，但也不可能什么事情都会帮他。

    要是他也跟其他的街头恶霸一样，尽干一些坏事，李铁柱也一样不会放过他。

    不过，自从认识王昊到现在，李铁柱觉得他这个人还是挺不错的，不仅孝顺，还非常讲义气。

    而且，虽然他手下有不少弟兄，但也是为了不让别人来自己的酒吧闹事。

    “铁柱，我是什么样的人，难道你还不清楚吗？”王昊反问道。

    “嗯，也对。”李铁柱点了一下头。

    “对了，铁柱，我还有事情，想请你帮忙。”王昊说道。

    “什么事情？”李铁柱问道。

    “铁柱，咱们到里面坐着说。”王昊指着一个包厢，对李铁柱说道。

    看到王昊神神秘秘的，李铁柱看了他一眼，然后跟他往包厢走去。

    来到包厢里坐下，李铁柱道：“说吧，什么事情？”

    如果王昊要自己帮的忙不是很难，李铁柱还是愿意帮他的。

    王昊搓着手，道：“铁柱，你是知道的，我手底下有不少弟兄。他们这样跟着我，肯定是没什么前途的。”

    “这还不简单，你直接遣散他们，让他们去找份工作就好了。”李铁柱说道。

    “哎。”王昊无奈地叹了一口气。

    王昊手下有十几二十个弟兄，却只有一间酒吧，肯定是不需要这么多人手的。

    所以，有很多人平时都是处于一种无所事事的状态。

    王昊担心，要是一直这样下去，他们肯定会变得越来越懒，甚至会毁了一生。

    因而，王昊早就想把他们遣散了。

    只是，这些人都不愿意离开，一定要跟着王昊。

    王昊没有办法，想到了请李铁柱帮忙。

    因为，他看得出来自己手下的人对李铁柱非常敬佩。

    李铁柱的话，他们应该会听。

    听了王昊的话，李铁柱明白了他的意思。

    李铁柱想了一下，道：“我倒是可以给他们提供一些工作岗位。不过，他们得遵守公司的规定才行。”

    “铁柱，这个你放心。他们平时虽然看起来挺懒散的，但做起事来，还是很用心的。”王昊说道。

    “要是有必要，我可以去看着他们。”

    “行，那我回去安排一下，过两天再给你信息。”李铁柱说道。

    跟王昊聊完事情，李铁柱便跟王二娃离开了。

    回到家里，李铁柱和王二娃把买回来的渔网搬到青秀水库。

    晚上吃过饭，洗完澡之后，李铁柱没有马上修炼，而是拿出玉片，开始炼制万物聚灵阵和水魄阵。

    有了万物聚灵阵和水魄阵，以后捕捞西单鱼的事情，就不用自己亲自过去了。

    第二天一大早，李铁柱早早地起来洗脸刷牙，然后带着阿福和小灵蛇往青秀水库走去。

    到了青秀水库，看到王大锤他们已经到了。

    不过，没有看到王二娃。

    没有看到王二娃，李铁柱倒也觉得正常。

    这个时候，王二娃肯定还在睡梦中。而想要叫醒他，估计十个闹钟都不够。

    “铁柱，咱们现在怎么做？”王大锤问道。

    “你们先把渔网放到水里。”李铁柱让人将自己昨天跟王二娃去镇上买回来的渔网放到水库里。

    随后，李铁柱趁着大家不注意，拿出昨晚炼制好的万物聚灵阵和水魄阵，放到渔网里。

    阵法被触发之后，很快就消失不见了。

    不一会儿，一群又一群的西单鱼往这边游了过来。

    等了几分钟，觉得差不多了，李铁柱赶紧让人把渔网拉起来。

    顿时，一大网西单鱼就被捞上来了。

    而且，因为渔网的孔比较大，网上来的基本上都是已经长大的西单鱼。

    “快快快，赶紧把这些西单鱼放进桶里。”

    西单鱼对生存的环境要求得比较高，不能离开水太久，不然很容易死掉。

    把西单鱼放到桶里之后，大家抬着往村里走回去。

    回到村里，来把西单鱼运走的货车也到了。

    这辆货车是专门用来运输水产品的，有专门的水箱。

    因为路上比较颠簸，李铁柱担心西单鱼会死，因而给它们施展了一遍万物秘术。

    在家里吃过早饭，李铁柱也开车往县城驶去。

    此时，水月天大酒店的门口，摆着几块牌子，是用来宣传西单鱼的。

    看到水月天大酒店推出了新的菜品，而且还是从来都没有见过的鱼，有不少人都被吸引了过来，想要看一下这所谓的西单鱼到底有多好吃。

    不过，当知道了西单鱼的价格之后，大家又望而却步了。

    两三百块钱一条的鱼，也太贵了。

    而且，这种鱼还没有多大，最大的也就两斤左右。

    看到西单鱼的价格如此的昂贵之后，很多人都失望地离开了水月天大酒店。

    看到这样的情况，白灵珊心里着急。

    白灵珊吃过西单鱼，知道西单鱼的味道非常鲜美。

    而且，西单鱼非常稀少，在市场上是不可能买得到的。

    所以，这样的价格并不算贵。

    不过，来这里吃饭的人不一样，他们没有吃过西单鱼，不知道西单鱼的味道是不是真的如宣传单上说的那么好吃。

    白灵珊想了一下，对酒店的经理说道：“吴经理，你去看一下刘立做的鱼羹做好了没有。如果做好了，让他马上端出来。”

    刘立是水月天大酒店花重金请来的大厨，西单鱼雨鱼羹这道菜，就是他想出来的。

    白灵珊尝过了，刘立做出来的西单鱼鱼羹，真的非常好喝。

    “好的，白总。”吴经理说完，赶紧往厨房走去。

    过了一会，吴经理和刘立推着一辆餐车，从厨房里走了出来。

    餐车上，放着一个汤煲。

    “刘大厨做的西单鱼鱼羹来了。”突然，有人大喊一声。

    听到声音，大家纷纷看去。

    只是，除了看到刘立确实推着一辆餐车出来之外，却没有闻到什么香味。

    所以，不少人开始笑了起来。

    “切，我还以为西单鱼有多么好吃呢，不过如此。”

    “就是，都已经离这么近了，都没能闻到香味。”

    “还好我没要，不然就亏大了。”

    ……

    面对着大家的冷嘲热讽，刘立听的清清楚楚。

    不过，他还是面带笑容，继续往酒店大厅的中央走去。

    一会，等自己打开盖子之后，这些人肯定会改变他们现在的看法。

    刘立在厨房做了三十多年，从一个小小的厨师成为了现在的顶级大厨。

    在鱼羹这方面，他非常有研究，不知道做了多少。

    不管什么鱼的鱼羹，他都能做得很好喝。

    很多人吃过他做的鱼羹之后，都赞不绝口。

    为此，刘立对自己做出来的鱼羹，还是非常满意的。

    不过，最让他满意的，还是西单鱼鱼羹。

