
　　第二天早上，等凯睡了一觉，从警局的办公室出来的时候，明尼苏达，不，应该是整个美国都被震撼了。

　　重磅新闻一个接着一个！

　　首先是明尼苏达州温德姆市，这是一个不大的城市，在美国本土都没几个人在意的小城市，居然爆出了一个巨大的丑闻，温德姆市当地警察局局长监守自盗，居然偷窃了缴获的账务——一批227公斤的毒品！

　　根据媒体爆料的消息，是该警局的一个警长在调查证物丢失的时候，无意中发现了线索，他发现，自己的顶头上司，温德姆市的警察局长居然长期从证物室偷窃各种赃物，然后进行售卖，从中起码获利三千多万美元！

　　一个小城市的警察居然贪污了三千多万美元，这种案件哪怕是在美利坚，也是特么破天的大案！更何况，这件案子还涉嫌了一批刚刚缴获的227公斤毒品！！！

　　这一突入起来的新闻，直接将明尼苏达州政府震的脑袋发昏。特么这丑闻都突破美国，传向全世界了！

　　明尼苏达州州长连夜发表声明，将会严厉处置这件丑闻，并对所有相关负责人追责到底。甚至州议会已经开始对负责全州警务的副州长进行质询了，搞不好副州长都需要鞠躬下台。

　　可高潮还没结束，就在州长发表声明过后不久，根据警方的最新消息，有证据证明明尼苏达州印第安酋长和该案件有关，因为当初那批毒品入境的消息就是印第安酋长给温德姆市警察局局长的！

　　根据原温德姆市警局局长奥卡罗的交代，这批毒品现在就在印第安人保留区的一个秘密地点。

　　接着更热闹的来了。

　　当天下午十二点左右，州警骑着马就冲进了印第安保留地。然后印第安酋长托马斯带着手下的印第安战士，也骑着马拿着枪和州警展开了周旋！（州警有骑警）

　　这一下舆论立刻炸了。

　　这年头，种族问题已经是政治正确了，而且对待印第安人的问题上，在美国国内其实比黑人还要敏感。没办法，黑人只是当黑奴而已，可印第安人……美国人当初可是差点把印第安人杀绝种，剥皮令更是被评为美国最邪恶法令。所以对待印第安人，美国一直给予非常大的优待。

　　比如印第安保留地制度（这个制度最开始并不是什么好制度，只是后来进行修改后变成了保护印第安人的制度），比如印第安人可以无视法规开设赌场，比如任何进入印第安保留地的财物都属于印第安人所有等等，一系列无比优待的法令。

　　现在州警居然荷枪实弹的冲进印第安保留地，立刻就引起了巨大的舆论风暴。

　　一批左派人士开始疯狂批评明尼苏达州，认为他们是新时代种族主义者，差点就要和希特勒齐平了。可另一方面，也有一批人选择支持了明尼苏达州政府的所作所为。

　　这群人还真不是种族主义者，相反他们支持的是法律。印第安保留区的确拥有很大的自主权，可那也是属于美国主权！美国的法律也适用于那里，哪怕再是国中之国，也必须遵循基本法律吧？

　　而且涉及到如此大案，如果州政府就这样坐视不管，那全美275个印第安保留地全部会变成法外之地！到时候才真的会让印第安人被整个美国社会歧视！

　　两派观点都看似正确无比，但又谁又说服不了谁，于是一通乱战。

　　可你以为这真的是两帮人无聊互喷吗？

　　当然不是，这背后有着深刻的利益关系。这两帮人代表着两大利益集团，对于印第安人的优待，美国国内早就有不少人不满了。23sk.Com

　　冲在最前面的就是，达顿家族和托马斯酋长！

　　没错，奥卡罗之所以会被这么快抓捕起诉，甚至一夜时间就传遍整个北美，真的是因为一个警长的爆料？别逗了。这背后正是达顿家族在推动。当天晚上凯得知了事情的经过后，知道想要证明自己的清白，最快的办法并不是找到毒品，现场的线索被温德姆市警方和缉毒局都查遍了，什么都没得到，凯觉得自己出马也不会有所收获。

　　所以他想到了另一个办法，那就是直接找到达顿家族。奥卡罗出卖达顿家族和托马斯搞在了一起，而且他手中还有一份至关重要的验尸报告！

　　一个印第安人被杀之后的验尸报告。

　　根据奥卡罗猜测，这个印第安人是被达顿家族的小儿子，也是老达顿最爱的儿子，凯斯·达顿所杀。

　　这牵扯到之前托马斯和老达顿的斗法，托马斯想要从老达顿手中夺回印第安人的土地，于是派人将老达顿的围栏破坏，让老达顿的牛群走进印第安人的土地，根据法律，在印第安人土地上的财物就属于印第安人。

　　托马斯想要用牛群胁迫老达顿，一开始托马斯并不想和达顿家族彻底闹翻，他甚至愿意拿出利益交换，和达顿家族强强联合一起赚钱。但问题是达顿家太过于固执，他们只能买地，绝对不会卖地。

　　于是老达顿压根不打算和托马斯谈，既然印第安人不给，他们就偷偷夺回来。于是达顿家的大儿子，李·达顿连夜带人去要将牛群抢回来。可惜，印第安人也不是什么善茬，于是当夜发生了火并。

　　李·达顿被杀，同样一个印第安人也被杀。

　　这下托马斯和老达顿就彻底撕破脸了。

　　但根据验尸报告，印第安人根本不是李·达顿还击打死的，该印第安人身上的弹孔非常特别，在左胸出五个弹孔组成了一个圆形，然后额头被一枪爆头，典型的战场杀人手法。

　　刚好，李·达顿的弟弟，凯斯·达顿就是海豹特种部队退役，还获得了荣誉勋章。而且更巧合的是，凯斯·达顿就住在印第安人保留区，他娶了一个印第安女人。

　　那个印第安人身体里的子弹也不是李·达顿枪里的子弹。想要指控凯斯·达顿非常容易，只要拿了他的抢，做下弹痕鉴定就行了。随着李·达顿的死亡，凯斯·达顿成为了达顿家族最合适的继承人。

　　所以为了保护凯斯，老达顿直接将印第安人的尸体和李的尸体火化。算是毁尸灭迹，甚至连验尸官也被老达顿一顿操作，被丢掉了工作。唯一能称得上证据的，就是这份原本该被毁掉的验尸报告！

　　只要托马斯拿到验尸报告，那么就能从种族歧视和干涉司法等等罪名一举打翻达顿家族。

　　美国政治有着自己的游戏规则，有些事能做不能说，而上面两样就是能做但不能说。其实在真正的精英圈子里，上面两件事大把的人在做，可一旦爆出来，那就翻天了。

　　所以当凯拿着报告来到达顿庄园之后，老达顿差点气的脑淤血。

　　于是有了奥卡罗的遭遇。

　　而奥卡罗的身份地位还不至于让老达顿这么大动干戈，老达顿的真正的目标就是托马斯，他要让托马斯搬起石头砸自己的脚！于是舆论一下子就闹大了。

　　托马斯虽然比起老达顿还是嫩了点，可他也有优势，那就是他是印第安人。

　　于是哪怕落在下风，他也掀起了舆论反攻。

　　不过照目前看来，托马斯的的确确陷入了下风。特别是他带人阻止州警进入保留地取证。不仅让州政府颜面尽失，更是几乎坐实了内心有鬼。虽然法律要看证据，可人心却不需要。

　　自由心证这种事谁都会。

　　其中最无辜的就要属州政府了……他们真的什么都没做，甚至连州警突袭保留地都不是他们做的……是老达顿干的。他虽然不是什么良善人家，甚至可以说，达顿家族能发展至今，美国宪法和刑法他都违反过。可你要他在一夜时间凑集227公斤毒品也确实是难为他了。所以他干脆就来一个虚张声势，让托马斯自己犯错，把这口锅结结实实的扣在托马斯身上。

　　要是托马斯当时放州警进入保留地，相反老达顿就要坐蜡了。

　　从这里可以看的出来，老达顿到底有狠了。

　　凯这边自然乐呵呵的吃瓜，不管是奥卡罗还是托马斯，甚至于是达顿家族都不是啥好人，他挺乐意看到这帮人狗咬狗的。

　　警局里的其他人不用巡逻的，也坐在电视机前吃瓜，虽然他们也是警察，可他们对温德姆市的警察的观感嘛……反正他们挺乐意看到温德姆市警察倒霉的。

　　到了下午，这边各大电视台还在为明尼苏达这档子事吵的热火朝天，另一边的芝加哥，就爆出了更加震撼的新闻！

　　那边的警方终于发现卢顿家族的惨案！

　　一座庄园，整整七十多人，死的就剩下一帮小姐姐了。这帮小姐姐当天被外面的动静吓的一夜没敢走出房间，等到第二天早上她们战战兢兢的走出房间，就被当场吓晕了五个，其他小姐姐也被吓的尿失禁。

　　等到警察赶到的时候，已经是十点多了，当时最先到达的警察，都被现场的惨状吓吐了。据说还有两个警察因为现场冲击力太大，导致出现了心理问题。

　　芝加哥可不是明尼苏达州这种乡下地方，那是国际大都市，无论是媒体嗅觉还是传播率都搞出几个档次。

　　就在警察来到现场不到三分钟，就有那不要命的记者跟着来了。

　　最先到达的警察因为被震撼到，所以出现了错误，让记者进入案发地点。

　　于是……

　　总而言之到了下午，全美都被记者拍到的画面给震惊了！

　　在庄园大屋外，所有配枪的黑帮保镖全部被一击致命，没有例外。这虽然可以令那些专业人士胆寒，可对正常人来说，冲击力还是稍逊一筹。但屋内的画面……幸亏电视台有大码。

　　但光听主持人的语言介绍就让人毛骨悚然了。还有两个主持人在直播的时候，直接吐了出来，他们自己看的都是没经过处理的照片……

　　这下明尼苏达州的那点破事就不算啥了，热点转移了。

　　到了晚饭时间，一些细节就被披露出来了。

　　不得不说，大城市就是大城市那些记者的调查能力真的强。他们不仅获知了卢顿家族的底细还采访到了幸存的小姐姐。

　　一个从墨西哥来的毒贩集团，最近在芝加哥发展迅速，和差不多十五起谋杀、失踪案有关，而且暴力案件也不少，同时还有十几起枪机案……总之，芝加哥警方当天差点被集体骂自闭。

　　对了，当天夜里，芝加哥还发生了暴动。

　　依旧是在南城。这地方的黑人非常喜欢搞事，甚至出现过三万黑帮集体开趴体的世间发生。

　　这一次，黑人们的理由很奇葩，他们抗议警察没有保护他们的安全……这是歧视……

　　妮玛……一群黑帮觉得警察没有保护他们人生安全……这种事也只能发生在这个神奇的国度了。虽然说是抗议，游行一开始，画风就变了，无数的黑人混混跑去对商店打砸抢，城里抢劫、侵犯、枪击案增加了百分之七十！

　　言归正传，说凶杀案。

　　根据警方的初步推断，这是一次有预谋的黑帮仇杀案。现场没有留下凶手任何有用的信息，没有指纹，没有脚印，没有DNA残留，甚至连监视器也被破坏，整个监控室被彻底破坏。他们甚至连凶手到底有几个人都不知道。

　　警方只了解到，一开始凶手是用一种不到五十公分的利器杀人，凶手对人体有着非同一般的了解，每一击都立刻致命，不会让受害者有任何痛快，同样也没留给受害者任何自救的时间。

　　在屋外，所有受害者都没有任何反抗痕迹。

　　而屋内……警方甚至连凶手到底使用什么凶器杀死那些人都猜不出来，警方只能猜测凶手是使用链锯之类的东西才能把现场搞成那样子。更加令人毛骨悚然的是，屋内的受害者的内脏和很多身体组织都消失了，甚至在一些地方，警方还找到了一些类似咀嚼之后的残留人体组织……

　　杀人、虐尸、吃人……

　　毫无疑问，这是一个或者一群极度凶残，变态的杀人狂！

　　接着几个小姐姐出现在电视上，她们在镜头前瑟瑟发抖。根据她们的供述，她们都见过凶手。

　　根据他们的描述，凶手身高大约在一米九二左右，身穿一件极为考究的西装，说话彬彬有礼，没什么口音，但声音低沉极具磁性，并没有给人以凶恶或者变态的感觉。

　　而且是一个帅哥！

　　但记者和警方让她们给出凶手画像就出问题了，几乎每个人给出了不同的答案，要不是之前她们的口供都一致，警察和记者都怀疑这群小姐姐实在蹭热度，作假证。

　　可所有的小姐姐都承认，她们的确记不住凶手的具体样貌了。警方怀疑她们是经受了打击太大，出现了心理问题，还紧急找到心理专家希望能得到帮助。

　　可无论是催眠还是谈话，心理专家们得出的答案都惊人的一致。

　　这些女孩没说假话，她们的确接触过凶手。同时她们还同时出现了一些轻微的认知障碍。

　　这也是女孩们记不住凶手样貌的原因。

　　可认知障碍的成因却成迷，他们经过心理疏导，发现这些女孩的确受到了惊吓，可这些惊吓并不是凶手直接给她们的！

　　有几个心理专家甚至猜测，凶手对她们进行了催眠暗示。

　　但问题是，到底要如何解开这些催眠暗示，他们也不知道，只能一点点的试。有几个心理学家甚至认为这是一个非常值得研究的课题，于是一些心理学家开始组织人手对那些小姐姐进行研究。

　　但这对警方来说，屁用没有。他们要的是线索！之前那些小姐姐说的东西根本算不上线索。

　　警方就知道，凶手暂时为：男性、身高一米九二左右、衣着考究、言语优雅、疑似受过高等教育、疑似对心理学有着很深的研究、对目标有选择性（从他根本没伤害过那些小姐姐可以看出）、凶器是近战冷兵器、精通格斗和暗杀、冷静到胆大妄为、心理扭曲、有食人癖、自大。

　　虽然看起来有很多形容，可问题是毛用没有。

　　没证据、没证人（小姐姐们有相当于没有）、没动机、不知道作案手法等等等等……

　　警方这边很沮丧，可媒体却要高潮了。

　　没办法，死者都是毒贩，而且其中还有很多是非法移民和通缉犯！这种人说老实话，除了那些圣母白左，其他人哪怕嘴上不说，心里也会暗暗叫好。

　　再加上以上那些信息。

　　媒体马上牵强附会的，给这个凶手起了一个外号。

　　汉尼拔！

　　这个外号很快就传遍了整个美国，甚至让安东尼·霍普金斯再度翻红，嗯，霍老爷子其实一直都很知名度，算不上翻红。但因为凶手和他的代表作‘沉默的羔羊’中的汉尼拔博士特征非常吻合，于是顺带让霍老爷子话题度飙升！

　　对此老爷子选择了沉默，这玩意真不算什么好事。

　　可媒体不管这些，他们现在就疯狂的操作现实版汉尼拔，甚至弄出什么就是在电影的影响下出现这种凶徒的言论。

　　搞的老爷子不得不让经纪人发表了一篇声明，谴责凶手的残忍，要相信警方，甚至还给芝加哥警方捐款等等，巴拉巴拉之类的。

　　不过老爷子也不算亏，最近汉尼拔系列的影片非常火，录像带的销量都被带了起来。这分红也是一笔不小的收益。

　　同时搞事的网飞和重口味爱好者HBO都以最快的速度公告，打算推出汉尼拔系列美剧。

　　为此几家电视台都开始抢汉尼拔的改编权。

　　好莱坞的电影公司也出现了类似的企划。

　　总而言之非常的魔幻，除了死了倒霉蛋，其他人都开始了狂欢。

　　倒是凯有点抑郁……虽然他有私心，但也算是为民除害吧，可到头来居然变成了变态！

　　还特么汉尼拔……这不是扯的嘛。

　　那恶心的场面，又不是他干的！

　　可这话还没办法和别人说，没看到萨吉他们看他的眼神都有点怪怪了吗？

　　反正凯已经下定决心，咬死了，那不是自己干的！他有完美的不在场证明！

　　但有个人却知道，凯有可能办到。

　　那就是小胖子罗素……

　　凯的分身能力，没人知道，除了小胖子，当初凯为了救他和山米，使用过这个能力，把他们送到医院。

　　“听着，小胖子，这件事你谁都不准说！要不然，我就把你打到失忆！让你的智商永远停留在三岁！”

　　看到小胖子找到自己办公室，凯的汗毛都竖了起来。这小胖子太过于活泼了，总是有些奇思妙想，于是凯只能恶狠狠的威胁他。

　　当然，这没什么用。小胖子知道凯不会伤害他。

　　“可以，但我有个条件！”

　　果然……凯就知道是这么回事……

　　“说！”凯几乎是咬着牙说的。

　　“告诉我人肉是什么味道？好吃吗？”

　　“滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百一十一章：政治游戏和汉尼拔5600字求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 