    乓！

    黑漆漆的悬崖斜坡上，爆出一团橘红色的膛口焰。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ 反器材狙击步枪特有的射击声，划破寂静的夜空！

    咻！

    一颗大口径反器材狙击步枪子弹，在罗昊的视野中，以斜四十五度角划过一道暗红色的弹道轨迹，精准的命中直升机螺旋桨。

    噹！

    钨合金穿甲弹一枪打断了直升机的螺旋桨，断裂的旋翼以惊人的高，旋转着朝山道上的罗昊和王亚东砸来。

    看着这片如果被正面切中，绝对可以把人拦腰斩成两截的旋翼，罗昊双眼瞳孔猛地缩紧，甩掉手中的hk416自动步枪，猛地朝距离自己不足五米的王亚东扑去，将呆立在原地的王亚东扑倒在地。

    “呼呼呼呼……”

    罗昊刚把王亚东扑倒在地，半截黑沉的旋翼就呼啸着从两个人的头顶不足五十公分的位置掠过，砸进两个人身后的柏油山道中。

    地面上的裂纹，以旋翼的砸入点为中心，以龟裂状向四周扩散。如果刚才罗昊没有及时把王亚东扑倒，那他现在就是被旋翼腰斩的下场。

    “哒哒哒哒……”

    失去准头的六管加特林机枪扫出一道火线，密集的子弹呈一直线从罗昊的身边扫过，被弹头掀起的柏油碎块飞溅在罗昊的防弹头盔上，劈啪作响；打在他的脸上，就像是被人用气狗打中一样，生疼。

    断了半截旋翼的直升机立即失去平衡，如同惊涛骇浪中的一叶孤舟，在天空中前后左右摇晃。

    直升机驾驶员努力的控制着直升机试图迫降，但是隐藏在暗处的狙击手，显然不会给他他这个机会。

    乓！

    又是一颗反器材狙击步枪子弹从悬崖的斜坡上飞来，宛如一颗流星，在夜空中划出一道暗红色的弹道轨迹后，精准的击中了直升机的油箱。

    当！子弹一头钻进直升机的油箱中，然后约莫过了一秒钟左右……

    轰！

    天空中的直升机瞬间化作一团火球，被炸得支离破碎。一块块带着火光的直升机残骸像着火的陨石一样，向四周散落。

    “我x！你个死狐狸，你就不能用温柔一点的方式，非得用穿甲燃烧弹那么凶残的东西？！”

    从地上爬起来的罗昊，快步走到护栏边，对着李毅峰隐藏的大树位置竖起中指。

    树冠中，背靠着树干，右脚蹬着一根足有成年人手臂粗细的树枝的李毅峰，通过手中tac5o上的夜间光学狙击镜，看着站在山路护栏边朝自己竖中指的罗昊，按住空气耳麦，有些无辜的说道：“原本我是想用的穿甲弹的，但谁知道拿错弹匣，拿了一个穿甲燃烧弹的弹匣。”

    “滚！”

    罗昊显然不会相信李毅峰的鬼话。一个狙击手如果连自己的狙击步枪弹匣的装弹顺序都会搞错，那他也差不多该完蛋了。

    大约又过了五分钟左右，一辆银灰色的三菱帕杰罗停在罗昊和王亚东面前，李毅峰降下车窗，朝站在路边的两个人问道：“两位要搭车吗？去市区一千美金一位，经济实惠。”

    “要钱没有，要命不给！”

    罗昊离开帕杰罗副驾驶的车门，对王亚东招呼了一句，钻进汽车。罗昊瞥了眼李毅峰放在后排座椅上的tac5o反器材狙击步枪，有些疑惑的问道：“你怎么在这儿？”

    “拍苍蝇。”李毅峰若有所指的一笑，动汽车，沿着山路一直往上开。

    李毅峰从写字楼的地下车库找到撤离的车辆后，并没有撤离，而是开着车混在车流中，一直跟着这架直升机。

    这次执行“大扫除”行动，因为考虑到是在城市作战，所以战术b组没有携带防空武器和反装甲武器。况且，这次战术b组所使用的车辆全部都是民用车辆，根本扛不住直升机上那挺六管加特林机枪的扫射。

    所以留着这架直升机会是一个大麻烦！而唯一战术b组这次行动所携带的装备中能干掉这架直升机的，只有李毅峰的tanetbsp;   返回市区后，李毅峰先开车在市区里面饶了一圈，确认没有“亡灵”特勤班的人在后面尾随后，才朝特勤组安全屋的方向驶去。

    银灰色帕杰罗驶进别墅车库，李毅峰推门下车前，对坐在后排的王亚东叮嘱道：“一会儿进了别墅，不管看到什么，听到什么绝对不能向其他人提起，要彻底烂在你的肚子里！”

    王亚东认真的点了点头，对李毅峰和罗昊两个人严肃的做出保证。

    李毅峰开门下车，左肩背着战术背囊和装有雷明顿msr狙击步枪的网球袋，右手将那把近十二公斤重的tac5o混若无物的单手拿在手里。

    看着长相俊美，堪比一线明星的李毅峰，就这么异常轻松的将几十公斤装备背在身上，王亚东不禁暗暗咂舌。这些人都是怎么练出来！？

    三个人通过车库的那扇门，进入别墅后，罗昊现除了徐旭东以外，其他参加这次行动的队员全都在客厅里，而且身上也都没有受伤。

    罗昊把身上的战术背囊放在地板一边的角落里，朝赵天宇问道：“师傅，东子的伤怎么样？”

    “没什么大问题，伤口虽然流了很多血，但是都没有伤到骨头，并不难处理。只不过后面的行动，他应该没办法继续参加了。”

    赵天宇将徐旭东的状况，简单的说了一遍后，扫了眼跟在罗昊和李毅峰身后的王亚东，问道：“他是谁？”

    虽然只是被赵天宇快的扫了眼，但王亚东顿时顿时觉得自己有种无所遁形，连灵魂都要被赵天宇看穿的感觉，张了张嘴想要回答，但是却觉得自己的喉咙口梗了鱼刺一样，根本不出声音。

    “他叫王亚东，是我在东海市缉毒处的同事……”陈怡开口替王亚东解释道。

    赵天宇微微点了点头，直接对王亚东下达了逐客令：“既然这样，那你现在可以离开了，今天晚上的事情，我们会联系国际刑警组织进行解释。而后面我们要讨论的事情，你不够权限知道！”