    第2430章 被寄生者

    韩非和凤星流他们一群人到的时候，凤羽投来了一个白眼，伴随着后续鄙视的目光。

    在外人看来，这就很明显了，虽然凤羽会和韩非他们站在同一阵线。但那是因为凤星流和韩非他们是好基友。

    只是，凤羽本身其实很看不上韩非和凤星流他们的做派，所以并不想跟这俩人混在一起。

    至少，绝对不会有人会想到凤羽和韩非的关系，会比他们想象中的，要亲近得多。

    “啵！呼~”

    这一回，韩非就比较招摇了，他主动掏出了大烟斗，吸了一口，然后睥睨环视，声音悠悠道：“吾！天族的小垃圾们，还有那些大族的废物们，你们好啊！第四轮预选赛过去了，你们最好期待不要被我遇上，否则，嘿嘿……”

    韩非露出一抹森然的笑容，他的敌意无须遮掩。第四轮最后那一会儿，道域葵首几欲不支，这些人集体叛变，和不祥为伍，数千打一，这事儿他可不会忘记。

    若非最后关头，是哪位白帝出手，自己和凤羽怕是必有一人会呼叫大师兄前来相助了。

    这口气，韩非觉得自己得要回来。

    虽然，这件事情，本质上是魔帝玩的一个心眼。他当时故意只派出千人去拦截三千人参赛者大军。最后当着所有人的面，将魔灵全部牺牲掉，同时也将道域葵首的守护灵植全部拼掉。

    这就是为了给所有人释放一个假象，让大家都觉得他和道域葵首都是樯橹之末，借参赛者之手，破开世界本源，方便他一举拿下道域葵首。

    实际上，最后那一刻，他的计划，基本上算是已经得逞了。好在，那白帝等的就是他现身之机，并足足等了三万年。若不是那白帝，此番，韩非就得栽。

    片刻后，当所有人都到齐了。那位帝尊级的裁判员来到这竞技场之上。

    这场上，此刻一共有132864人，相比于参赛之时，陨落了差不多有两万人。这两万人的陨落，韩非也说不清到底值不值得。就为了让他们意识到不祥的可怕，就让他们这么白白地陨落了？

    但好在，虽然陨落了两万人。但是剩下的大多数人，都弄到了很多资源。凡是撑过了第四轮的，只要不是化星大圆满和以上境界的。在后期复盘修炼之下，实力会普遍提升两成左右。

    这是资源和磨练带来的好处，是搏命博来的。

    如果这么一算的话，那两万人陨落的，倒也值得。

    只听那裁判员道：“今日，这里合计有132864个参赛者。你们参与了魔域的征伐。你们遇见了海量的魔物，你们见识到了足够的黑暗。今日，吾便有一个隐秘告诉你们。那些黑暗，在未来的某一天，或许出现在我们海界，或许不会。但是，你们若是崛起，他日或许终将会明白，那些黑暗，是我们的一生之敌……”

    “嘶！”

    “什么？”

    “那玩意会出现在海界？”

    有人浑身一哆嗦，他们经历过魔域的战场，知道那些魔物妖植的恐怖。那些玩意，一个控制一个，一个寄生一个。本以为，魔源就是魔域里的幕后黑手，但后来知道，魔源之后，还有更强的拥有真身的魔灵的存在。

    在后面几个月，韩非他们虽然已经提前结束，但是剩下的人，就越来越集中，野外就理所当然地遇到了魔源真身。

    可以说，陨落的参赛者中，得有三分之一的人，是陨落在后面的魔源真身，魔灵之类的更诡异的存在手里。

    而韩非则心头一动，这位裁判员，为何将这件事直接宣布了出来？难道不怕此事被宣扬出去？造成世人恐慌？

    但转念一想，好像就算这事儿宣扬了出去，也不见得能引起多大的恐慌吧！因为大多数人并没有经历过不祥，也不知道不祥到底是怎样的存在。仅仅是口头去说，大家最多也只是好奇好奇。

    更甚者，会天然地觉得，天塌了有个子高的顶着，如果个子高的都顶不住，那他们就随便吧！强者都死了，他们这些弱者还做什么无畏的反抗呢？

    只听那裁判员道：“我只是给你们所有人一个告诫，那些黑暗，名为不祥，乃是万族之敌。你们现在遇到的不祥，其实不算什么，但这遥遥星海中，藏着比你们预见的可怕的多的不祥。所以，在强者的世界，有一条铁律，那便是，万族和不祥，只分生死，没有合作的可能。”

    这裁判员说的这话，是说给赵青龙他们听的，但并未指名道姓，已经留了面子了，算是他们不知者无畏。但是，现在他说出来了，后面若有人再犯，那便是死敌。

    但是，大多数人听得疑惑，因为他们并不会觉得自己会和不祥合作。他们并没有参与到不祥和道域葵首的那一战中来，所以对裁判员说的话，并不是很了解。

    然而，下一刻，就只听那裁判员道：“今日，有三件事。这第一件，自然是此次第四轮预选赛的通关情况。这第二件，是将你们的战绩，兑换成功勋，功勋会给你们兑换奖品的机会。第三件事……嘿，是你们当中，有人被不祥寄生了。所以，我来帮你们把那玩意从身体里挖出来。”

    “啊？”

    “怎么可能？”

    “嘶！被寄生？”

    在场中，几乎八成的人都是一哆嗦，被寄生这可不是开玩笑的。魔源的寄生能力，他们经过三年的征战，岂会不知道。这玩意，寄生万物，整个魔源之地，都被他们寄生了，现在竟然还能悄无声息的寄生到人身上，那被寄生的，几乎会在不知不觉中，变成那玩意的傀儡？

    前一刻，很多人还没怎么在意不祥降临这种事，但现在，他们心底甚至都有些惊恐，到底谁被寄生了？自己应该没有吧？

    就连韩非都十分诧异，竟然还有这操作？

    只看见，那高塔之上，绽放出一片皎洁的光晕。最开始的时候，这里的人还没事。但是，在这皎洁的光柱照耀之下，仅仅过了十息时间，便出现了问题。

    “啊！”

    有人痛苦的跪倒在地，他的身上，有黑烟在飘散。

    “卧槽！”

    不少人顿时跳离那人身边，就连凤星流竟一晃眼道：“这也行？”

    周润：“如果这样的话，那还的确是很难缠。”

    韩非微微皱起眉头，这特么岂止是难缠，这玩意真要给他寄生了无数人，那就如同病毒一般，会飞速扩散开来。

    也得亏，自己等人出来得早，而这些人才刚刚结束第四轮，还来不及和旁人接触。

    一个，两个，三个。

    一下子，身上冒黑烟的人频频出现，最后竟然多到了2803人。

    这个数字，着实给所有人都吓了一跳，他们何时被寄生的，怎么被寄生的，其他人都无从得知的。

    但是，一下子有近3000人被寄生，这要是传染起来，神都王朝这种万族汇聚之地，怕是很快就会被祸祸了。

    身上冒黑烟的那些人只是惨叫，因为在此之前，他们自己并不觉得自己被寄生了。直到这一刻，他们感觉有万蚁蚀心一般，十分难受。

    只听裁判员道：“这种不祥，可以悄无声息地寄生于你们的体内，并汲取你们的力量而成长，甚至传播给其他人。所以，我希望你们可以认识到他的可怕。”

    看着那些痛苦的被寄生者，有人终于忍不住道：“裁判大人，那如今的海界，有被寄生的人么？我们人人都可入星海，万一要是……”

    裁判员微微摇头：“暂且可以放心，魔域这样的存在是特殊的，这是我神都王朝特意从星海中某处特别的地方弄回来的。大多数时候，他们不可能脱离那个地方。之所以拿来给你们进行考核，那是因为，你们是海界的强者，你们已经站在了这个世界的顶层。将来，你们或许会踏足星海，相信我，到时候，你们会为了离开海界，争得头破血流……因为那里，是帝尊之路。”

    “嗯？”

    韩非心头疑惑，这裁判员似乎隐隐有鼓动众人脱离海界，前往星海的意思。

    但是，开天境真的能够长久地在星海中探索么？这一点，他十分的疑惑。

    倒是凤星流，传音韩非道：“你最好不要向往啊！去那边九死一生的啊！据说想要越过那个地方，死亡率高达九成。”

    韩非眉头一挑，不禁看向凤星流，这家伙看来知道些什么。既然凤星流知道，那就等于是自己知道，等回头得问问他。

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

