    “吴宫主，张师他并非鲁莽之辈……”

    没想到这位这位张师，一句话就把一向沉稳，喜怒不形于色的吴宫主气的撵人，康堂主嘴角乱抽，也觉得快要疯了。

    为了这两个名额，他花费不知多大努力，这位倒好，一句话就将人得罪了……

    “送客！”

    不理会他的解释，吴宫主一声清喝。

    哗啦！

    听到这个声音，刚才送几人进来的白衣女子，来到跟前，一脸不善：“几位，请吧！”

    “吴宫主……”

    康堂主还想再说两句，就被张悬打断：“好了，康堂主，何必理会这个男不男女不女的家伙，让我们走，直接离开就是。”

    吱呀！

    若欢公子脚下一滑，差点摔倒。

    康堂主也石化当场，僵直原地。

    眼前这位吴宫主，他多年前就认识了，美丽、典雅，女人见到都会自惭形愧……竟然对如此人物，直接称呼男不男女不女……

    就算她不同意多给一个名额，两个也还不错，哪怕……被赶出去，也算安全离开，不撕破脸皮。

    这下好了，直接骂人，这位化凡五重强者不发飙，当场打死你才怪……

    身体一动，体内真气运转，挡在张悬跟前，只要对方发飙，哪怕拼着重伤，也要将人送出去。

    “你说什么？”

    果然，脸色阴沉如铁，前方的吴宫主已然怒火燃烧，眼神似乎要将人撕碎。

    “我说什么，你难道不清楚？非要我直接说出来？”

    张悬并不着急，眼神悠然：“如果我没看错，你某些地方的毛发，应该长的很快，也很长吧！”

    “噗！”

    眼睛一黑，若欢公子实在没忍住，差点一口气没到上来，死在当场。

    我嘞个去！

    大哥，你这是故意的吧？

    骂人家男不男女不女，就够无耻了，这次居然又关心人家的毛发……人家毛再长，也在衣服里挡着，管你屁事啊！

    这样当着众人说出来，不是耍流氓是干啥？

    再说，就算毛发长……你咋看出来的？

    名师的眼力……都被你用作干啥了……

    康堂主和他这位学生差不多，也一阵天雷滚滚，好不容易汇聚的真气，差点没守住，破了修为。

    他可是名师堂堂主，万国城地位最尊贵的强者之一，师道尊严，不苟言笑……结果跑到这里，陪这家伙耍流氓，挑衅人家冰原宫宫主……

    一时间，纠结的面容扭曲，想死的心都有了。

    不过，这位张师毕竟是他带来的，名师堂的一部分，就算再失礼，也不可能放弃。

    一咬牙，正打算承受对方暴风雨般的震怒，就见刚刚还怒火中烧，恨不得杀人的吴宫主，脸色发白的看过来：“你、你怎么知道？”

    “啊？”

    真气再次一撞，康堂主身体一软。

    说对了？

    骂她男不男女不女，又说她毛发长……非但没发怒，还承认了？

    是我听错了，还是吴宫主疯了？

    “很简单，身体阴寒，诸多穴道却透露出阳气，举手投足柔弱处子，言语中却中气十足。”

    似乎早知道她会承认，张悬神色如常：“如果我没看错，你应该阴阳相冲，无法调和吧！正因如此，才会长出男人胡须，皮肤毛孔增大，毛发变长！”

    “这……”

    吴宫主娇躯一震。

    对方说的没错，她体内的确阴阳相冲，无法调和，尤其是近两年，居然长出了男人才有的胡须！

    要不是每天都刮掉，时刻保持威严，恐怕早就被其他人知道，嘲笑而死了。

    本以为，只是没中和好体内阴阳，只需要好好修炼就能解决，谁知……伴随时间推移，这种情况越来也强烈，甚至身体的汗毛，也开始变粗。

    这件事，牵扯女子的秘密，羞于人言，更不敢找别人看，没想到被眼前这位，一口说了出来。

    他……怎么看出来的？

    “你说的毛发是……指胡子？”

    吴宫主惊讶的身体颤抖，康堂主、若欢公子则嘴巴张开，同时擦擦头上的汗水，一脸羞愧。

    刚才听到毛发长，就自然而然想歪了，怎么能想到女人也会长胡子。

    “你被灼热剑气所伤，觉得修炼锋利无匹的【大凌华功】，女子发挥不出最大威力……于是改修阴属性的功法。结果，没调和好体内的力量，最终变成这样。如果不能及时疏通，现在还能用蛮力压制，不被外人发现，三年后，恐怕再难遮掩。”

    张悬道。

    对方不施展武技，不能使用天道图书馆，无法知道的更详细，不过，明理之眼观察细微，这位吴宫主，每天刮胡子，隐瞒得住众人，却瞒不住他的眼睛。

    看出阴阳失调，结合之前康堂主曾经问过的问题，推测出病因，不难。

    大凌华功，讲究的是锋利，一鼓作气，再而衰，三而竭，属于阳属性、刚猛至极的功法，当初看这问题的时候，以为是个男子，不以为意。

    当知道修炼者是吴宫主，就觉得奇怪了，此时再看到对方出现问题，哪还不明白。

    必然是修炼了大凌华功后，又修炼了阴属性的法诀，这才导致力量相冲，无法中和。

    而解决的最好办法，就是毁掉根基，重头再来……可堂堂宫主，冰原宫最强者，怎么可能舍得这样做？

    刚开始还能压制，伴随时间推迟，反复的频率越来越多，再想控制，已经不可能了。

    至于为何堂堂女子，要修炼男子的刚猛功法，他也不清楚，不过，可能和阴阳潭有关。

    就好像之前见到的红衣女子，修炼的就是火属性、阳属性的法诀。

    听到这些分析和话语，康堂主等人觉得有些天方夜谭，吴宫主则脸色瞬间煞白。

    对方说的丝毫不错。

    当初修炼大凌华功后，身受重伤，虽然被康堂主救治好了，却也散尽了修为，于是便改修女性阴柔的法诀，用来突破，同时化解体内拿到灼热剑气。（散尽修为的解决方法，详细可见康堂主的三个问题。）

    因为修炼过一遍，进步速度极快，很快成功，彻底散尽了剑气，伤势恢复。

    但……也正因此，留下了病根，出现了今天的局面。

    “敢问……可有解决方法？”

    知道对方一眼看出，或许能够解决，吴宫主忍不住看过来。

    “解决方法是有，最直接的，就是散尽修为，耗尽力量，成为一个普通人！”

    张悬道。

    “成为普通人……不行，我的寿命已超过一百，一旦散尽修为，肯定会直接衰老致死……”吴宫主忙道。

    这个方法，她不是没想过。

    但她现在的年纪，已经超过普通人的一百大关，如果没有修为维持，必然马上衰老，用不了三天，就会身死道陨。

    真是这样，就算解决了难题，又有何用？

    还不如现在这样苟延残喘的活着。

    张悬点头。

    对方说的倒是实话。

    化凡境的寿命，是靠修为维持的，没有修为，超过一百岁，怎么可能还继续活着。

    “可还有其他办法？”

    吴宫主再次看过来。

    “这个……这样吧，你打一套拳给我看看，我可以帮你指点一次，帮你解决隐患……不过能不能解决，就不一定了。”

    张悬摆了摆手。

    他虽然能猜出对方的症结所在，但没有天道图书馆分析根由，查明缺陷，如何解决还是不太清楚的。

    当然，最终能不能解决，也不敢保证，没敢把话说的太满。

    “好，不管张师能不能帮我解决，我都会给你们三个考核的名额！”

    迟疑了一下，吴宫主点头。

    她被这种男不男女不女的状态，已经折磨的快要疯了。

    如果眼前这位能够解决，别说一个考核名额，就算付出再大的代价，也不会犹豫。

    “嗯！”

    张悬点头。

    之所以说这么多，就是为了名额，对方既然答应，自然也要竭尽全力帮其治疗。

    “这……就行了？”

    见刚才还剑拔弩张，随时都要杀人的吴宫主，几句话过后，不光怒火尽消，还答应给与名额，康堂主目瞪口呆。

    这也太厉害了吧！

    就算亲眼所见，都觉得难以置信。

    若欢公子更是惊讶的有些疯狂。

    本来，选拔赛输给对方，还觉得是自己运气差，只要好好修炼，好好学习，两个月后，未必不能扳回局面，重新将万国联盟第一天才的名号拿到手中。

    经过这件事，才知道……对方无论眼力，还是对细节的把握，都不是他能够比拟的！

    甚至……连自己老师，可能都略有不如。

    这家伙……真是一个刚刚考核通过的四星名师？

    “开始吧！”

    不知道他心中所想，张悬对眼前的吴宫主摆了摆手。

    “好！”

    点点头，吴宫主手臂一震，一套武技从掌心施展出来。

    张悬则假意观看，翻开脑海中的书籍，观察具体症结和问题。

    呼！

    很快，吴宫主停下看了过来：“我这情况……可还有其他救治方法？”

    开口问道，呼吸忍不住有些急促。

    如果无法解决，这不知后面的日子，如何继续熬下去。

    “这个……可以解决！”

    吐出一口气，张悬没有直接回答，而是眼神古怪的看过来：“你看我们康堂主人品如何？”

    “啊？”

    吴宫主愣在原地。

