    朱梁有些奇怪的看了一眼电话，扭头对策划说道。

    “电话里面怎么没声音？”

    策划也是一脸疑问，提出了一个构想。

    “会不会是太过惊喜了？所以没反应过来？”

    朱梁点了点头，又拿起了电话说了一句。

    “喂，组长啊？是不是太惊喜了啊所以不知道说什么啊，哈哈哈你不用感谢我啊，我们这是加班加点特地把第一集给赶出来的，在下一周肯定能够把收拾前10给重新夺回来的”

    沉默了许久，就在朱梁以为是不是自己打错了电话的时候，电话那头终于是有了声音传来。

    “额.....那个朱导演啊，你的《城市安全》还是到下个季度去播放吧”

    嗯？！

    朱梁一愣。

    放到下个季度去播？

    “组长，现在不是收视情况不好吗？为什么还不让我们《城市安全》来救场啊？现在《江边》的收视可是跌出了前10啊”

    电话里面朱梁继续说道。

    这时电话里面却传来了胡同的声音。

    “那个.....朱导演啊，我们纪录片组没有跌出前10，不仅如此我们记录组还完成了收视前5的记录啊”

    “怎么可能！你别搞笑了，我都看了你的《江边》的排名在第13名的”

    朱梁扑哧一下，笑出了声。

    胡同丝毫没有因为朱梁取笑而生气，反而是继续说道。

    “对，我的《江边》是第13名，但是你是不是忘记了我们组还有一部作品啊”

    朱梁一愣，拿过一旁的电脑在排行榜上面开始翻动起来，同时一边还在电话里面说道。

    “我知道我们组还有一部作品，是那个叫《人生一串》吧，不过你都是第13名，《人生一串》的成绩........第5名！!”

    朱梁说到最后整个一陷入了呆滞。

    他有些不敢置信的看着自己刚刚翻到的一个排名。

    第5名？！

    《人生一串》？

    不是说《人生一串》的导演是生活栏目组过来的导演吗？

    生活栏目都解散了，之前好像也没有听说过有什么厉害导演啊！

    真要有这样的大佬，那生活栏目组怎么会因为收视差而解散？！

    朱梁整个一目瞪口呆，脑子里面翻江倒海。

    “朱导演，你看到了吧，我们组的徐导演《人生一串》已经帮你完成了收视纪录了，你安心的拍摄《城市安全》吧，噢！对了，刚刚于组长要我转告你一声，你们组既然这一个季度没有赶上，那么你们《城市安全》的绩效奖励就给《人生一串》了”

    电话那头的胡同给了朱梁又传达了一个噩耗。

    朱梁倒吸了一口凉气。

    手机都差点拿不稳。

    ......

    电视台

    胡同挂断了电话，来到了会议室内。

    此刻的会议室挤满了整个记录组的人。

    所有人都是围在会议室内，于光光也是立刻秒定了一个蛋糕。

    而徐文则是被于光光推着站在了中间。

    “今天！我们的新成员徐文导演！打破了我们纪录片组的纪录！成功让我们纪录片组首次进入到了收视第五的位置！鼓掌！”

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪！”

    .....

    “收！”

    于光光笑着说道，紧接着又重复道。

    “在这里我要宣布一件事情！第一《城市安全》的绩效和预算拨给到《人生一串》，第二《江边》的摄像机和摄影师在拍完最后一集之后，也去到《人生一串》”

    因为之前处于对《城市安全》和《江边》的重视，所以这两个剧组的摄影机和摄影师都是配的最好的，现在《人生一串》完成了别人没有完成的目标，那自然是要对《人生一串》更加的优待。

    “哎哎哎，组长，我有一个小小的意见”

    一听这话，徐文立马说道。

    于光光笑呵呵的看着徐文。

    “你有什么意见尽管提，我能满足的一定满足你！”

    现在的徐文可是纪录片组的香饽饽，于光光正愁没东西表示一下自己之前对于《人生一串》的疏忽呢。

    “组长，是这样的，我现在的那个摄影师刘柯，我觉得挺好的，所以.....”

    徐文斟酌着说道。

    于光光一听立马明白了徐文是什么意思，嘿嘿一笑。

    “我们纪录片组刚刚招过人，马上又招人，台里面不会同意的.....”

    徐文一阵失望。

    于光光话锋一转

    “但是呢！你刚刚帮我们纪录片拿到收视前5的纪录，所以我去问问总监，想来问题不大的！”

    徐文转阴为喜。

    “那就太好了！”

    “嘿嘿嘿，现在先不说这些！先让我们来庆祝，切蛋糕切蛋糕！！”

    于光光高举手中的刀叉笑着说道。

    一旁的员工们立马欢呼。

    “《人生一串》牛！woo！！”

    “ye！！”

    “徐导牛批！！”

    ......

    徐文也是沉浸在这股氛围之中，一股由衷而发的欣喜从这具身体内所散发出来。

    或许是原主三年都没有在工作上面得到过肯定，这一次借助着《人生一串》达到了事业上的一个小高潮。

    徐文感受一阵由内而外的轻松感。

    中午

    徐文来到食堂，准备打饭带回家去吃。

    他是临时回到电视台查看自己的收视情况如何的，所以明天还要赶回剧组所在的城市，于光光十分豪迈的放了徐文半天假，说是慰问徐文连夜赶回来的辛苦。

    当胡同看到这一幕喜滋滋的跑到于光光面前去的时候，得到却是于光光笑嘻嘻的说的。

    “可以啊，请假半天，扣80”

    当徐文在食堂内排队打饭的时候，时不时就可以听见背后传来的窃窃私语的声音。

    “看看看，那个就是记录组的徐文导演”

    “啧啧，那个一开播就拿到第5的《人生一串》导演？”

    “没想到长的这么年轻好看啊”

    “之前都是默默无闻的，转到记录组之后就一飞冲天了”

    “不止如此啊，我还听说他是因为跟一个拜金女分手了，结果立马功成名就的”

    ......

    开播进前5的消息，在电视台也算是个小新闻了，足够徐文这样之前默默无闻的小导演露脸了，起码在今天这个公布收视情况的日子里，徐文的讨论都还是很高的。

    刚走进食堂的苏晓听见这句话脸色铁青。

    愤恨的盯着徐文的背影，一扭头走出了食堂。

