    王斌和徐晓萌带着小叶子去爱情公寓见过众女之后，第二天才回到了叶惜别墅。现在正值暑假期间，小薇正呆在家里玩耍。

    对于小薇，王鸿夫妇很是疼爱。一方面，小薇是崔云娇和徐晓萌的亲妹妹；另一方面，却是因为小薇着实很可爱，很听话，经常逗得两个老人喜笑颜开。

    或许是看到了小薇的可爱之处，两个老人也不止一次隐晦地提出让王斌和崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷把婚礼办了，然后开始生孩子。

    然而，却被四人推脱了。

    见到王斌和徐晓萌带着一个十二三岁的小女孩回来，一家人可是吓坏了。王鸿夫妇以为王斌他们不愿意生孩子，所以故意领养个小女孩回家。

    这把王斌和徐晓萌乐坏了。

    在得知小叶子竟然是机器人之时，一家人的震惊不下于见到八级地震一般。虽然王斌再三告诫他们不要告诉别人小叶子的事情，但是，最终还是走漏了嘴。不过，好在王斌并没有打算将小叶子留在叶惜别墅的想法。而那些人，在见不到小叶子后，也都怀疑或者是王斌那一家人在吹牛。

    七月初七，小叶子新生的第三天，因为实验室的内容告一段落，徐晓萌又去金生和上班了。

    王斌在家里陪着小叶子看电视，突然瞥见一则新闻，却是原羊城公安局局长薛贵关押在监狱的区间，自杀身亡。

    对于这则消息，王斌很是怀疑。薛贵被抓已经一年了，如果要自杀，为什么要等到现在？而且，警察局给出自杀的原因也非常草率，竟然是自缢身亡。

    监狱里，到处都是狱警，薛贵如何得到的绳子，又怎么可能在狱警的监视下做出那种事情来。

    最重要的是，林雅清曾经告诉过王斌，薛贵只是国家安全局放出的一条诱饵，诱导跨国犯罪组织更高级职位人的出现。

    而现在薛贵被杀，林雅清在干什么？释天在干什么？王可晴和萧俊如呢？

    王斌有些坐卧不宁。

    薛贵被杀，王斌可以肯定是跨国犯罪组织做的，然而，这些人现在在哪里？田丰以及他名下的田氏集团是跨国犯罪组织在华夏布下的据点，这近一年来，田丰都没有任何动静，他们又在干嘛？

    田丰，田氏集团早已和自己，还有金生和集团势同水火，而最近一年，实在安静地太诡异了。

    想到这，王斌开始担心崔云娇等众人的安危来，若是跨国犯罪组织想要加害他们，自己根本防无可防。

    王斌从来没有像现在这样焦虑过，像现在这样急切地需要想要获得跨国犯罪组织的情报。

    好在五天后，国家安全局终于有了消息。

    这一天，王斌让徐晓萌带着小叶子去上班，而自己连早饭也没有吃，径直赶去目的地。

    这次会面的地点却并不在释天的别墅。

    单从这点上来看，王斌就感受到这一年来，自己沉浸在实验室里的这段时间，外面发生了翻天覆地的变化。

    目的地在羊城一家很普通的三星级酒店。

    经过近两年的磨练，王斌早已不是当初的愣头青了。虽然很想知道跨国犯罪组织的情报，然而，他也知道，自己现在必须小心再小心，以防被那些人发现。

    在三星级酒店门口，遇见了穿着一碎布莲花裙的林雅清。

    林雅清雀跃地扑倒王斌的怀里，勾住王斌的脖子，在他的嘴唇上亲了一下。

    王斌心里隐隐有些不舒服，在得知林雅清是特工之前，他定然会以为林雅清这种表现，是真心喜欢自己的。然而，现在的话，他明白，这只是她掩饰自己身份的一种手段而已。

    林雅清拉着王斌走到附近的奶茶店买了两杯奶茶，然后勾着王斌的胳膊，走进三星级酒店，俨然一对正准备开房的小情侣。

    一路“甜蜜”地有说有笑，来到酒店预定的房间，赫然发现，房间里，竟然聚集着二十多个人。

    这二十多个人，从年纪老迈的老爷爷，到文质彬彬的教师，桀骜不驯的富二代，俱全。肤色也是各种各样，无一例外，每个人身上都透露着和他们身上俨然一致的气息。

    而这里面，王斌只认识四个人，林雅清，王可晴和萧俊如。释天并没有出现在这里。

    见到林雅清带着王斌进来，一股犹如实质的威压铺天盖地地袭来。

    王斌瞳孔微微一缩，这份威压，和自己开启永恒之眼的威压有着本质的区别，仿佛像是真正的武学一般。

    就当王斌准备开启永恒之眼抵抗时，林雅清玉手在空中拍了几个巴掌，威压顿时消散于无形。

    “这次任务的主角已经来了，人到齐了没有？”林雅清走到人群中间，双手在虚空中一拉，一副巨型游轮的图片显现出来。

    “美国中情局独立队斯密斯，海威特，斯拉克，德莱吉斯四人已到场。”一个高近2米的白人手里玩着一把匕首，匕首在他的右手拇指和食指间飞快地旋转。

    “德国国家安全局红桃队艾米，尤里斯，迈克，西蒙向林雅清大人报道！”房间右角落，一个少女带着一个耄耋老人，一个中年教师和一个健身教练朝着林雅清敬礼。

    “日本国家安全局佐佐木，斋藤，优美子，伊藤游水向大人致敬！”一个嘴角长着茂密胡须的日本中年男子，身后站着一个年过花甲的老人，一个美少女和一个美少男。

    “华夏国家安全局林雅清，王可晴，萧俊如，王斌俱已到齐！”王可晴站起身，朝着林雅清行了个标准的军礼。

    林雅清深呼吸了一口气，脸色端正严肃，娇俏的脸上哪里还有先前那份呆萌痴的模样。

    王斌看着眼前的十九个人，但觉得自己脑袋有些转不过弯来。直到现在，他才发现，自己所认识的王可晴和林雅清，根本就是冰山一角。

    从各个国家安全局特工里看向林雅清那莫名的灼热眼神，王斌心头微微一凛，这才是林雅清真正的身份吗？

