    说句老实话，整个大千娱乐能够在一个月内取得如此辉煌的成绩，其主要功劳居然归功于一个人。

    这个人就是冷绪心，不过此时他已经不再是魔都经销部分的负责人了，他现在已经升格成为了大千娱乐经销部门的主管了。

    不得不承认，冷绪心是一个能力极强的。

    自从去年11月份，贾老板接见了冷绪心，麻花藤，麻云三人之后，这三个人就各奔东西，开始了自己的前程。

    其中最先发力的就是冷绪心，他选择前往魔都，同时进入大千娱乐，成为了大千娱乐魔都部门最普通的一个销售员。

    众所周知，魔都是一个非常排外的城市，虽然魔都本身是依靠外向型经济发展起来的，但是魔都越有钱，本地人就越排外，哪怕是小小的一个销售员也是如此。

    所以刚刚来到魔都的冷绪心，受到了整个销售部门一致的冷遇。

    大千娱乐魔都的销售部门，是分片区管理的，每个销售员都要负责一个片区的管理和销售工作，那么销售员被分到了哪个片区，就是一件至关重要的事情。

    如果被分配到了那些高大上的现代住宅小区，那自然就是千好万好，毕竟能够住在里面的都是有钱人，都是最追求时尚和新鲜事物的人。

    那里的销售员只需要在每个小区门口支上一个摊位，摆上VCD来卖，一天的功夫都能够卖掉几台，甚至十几台VCD。

    毕竟现在大千VCD的广告打的震天响，全国都是大千VCD的广告，而且广告创意如此超群，直接捧红了杨千嬅这么个之前毫无名气的女歌手，大千的广告深入人心的程度，也就可想而知了。

    说句不客气的话，全华夏几乎都没有没听说过大千VCD的人。

    可假如被分配到了一些老旧小的区域的话，那可就糟糕了，因为里面住着的都是一些魔都的本地人，也基本上都是一些国企的老员工，反正以老人居多，很少见到年轻人。

    这些不但性格上极为难缠，而且极为吝啬，属于一分钱恨不得掰成两半来花，买一根三分钱的冰棍，都要算计一个大半天的人，指望他们花钱购买6666元一台的VCD，简直是痴心妄想。

    作为外人的冷绪心，毫无疑问的被分配到了这么一个糟糕的小区。

    有趣的是，为了体现自己的公平，冷绪心的上司表示，考虑到这个区域的客户质量确实有些糟糕，于是领导非常慷慨的决定，将整块区域都交给冷绪心来负责，面积是其他人的三倍以上，这都快赶上一个销售小组组长负责的区域了，简直不要太有前途了。

    就当所有人都以为这个冷绪心的外地人，很快就会被气的走人的时候，他居然坚持了下来，一呆就是一个月，等到第二个月统计业绩的时候，冷绪心居然以630台的销售业绩冠绝群雄，领先了第二名足足六倍的成绩。

    这听上去有些难以置信，但却是事实。

    这个成绩让所有人大跌眼镜，同时根据规则，在所有的销售员里面，凡是能够取得前三名业绩的销售员，都能够被提拔为销售经理。

    而所有销售经理管辖的区域里面，成绩最差的三个销售经理，都会被直接降为销售员。

    所以按照规矩，刚刚加入魔都销售团队的冷绪心，直接就成为了一名销售经理。不知道是不是上面看到冷绪心在老破小区域的成绩，直接将整个魔都所有的老破小全都交给了冷绪心负责。

    让所有知道这件事情的人都本能的替冷绪心担心，看来冷绪心在上面是得罪人了，否则不会被分配到这样的结果。

    可没想到冷绪心却笑容满面的接下任务，同时从公司招募的新一批销售员里面，直接就拿走了二十多个新人，基本上就将所有的新人给包圆了。

    还没有哪个销售经理敢一次性要走这么多新人的人，因为这些新人的基本工资都是从这个区域的销售提成里面拿走的，一旦新人多了，业绩和利润就会非常糟糕，任何销售经理的业绩都会被拖累的惨不忍睹。

    可结果等到1月份的销售业绩最终报告出来，冷绪心所负责的区域，达成了总销售业绩8888台的成绩，4个耀眼的8亮瞎了所有人的眼睛。

    要知道这个月公司的总销售额也不到16，000台呀，换句话说冷绪心一个人就包圆了全公司一半以上的业绩，这太疯狂了。

    正当魔都的总负责人准备想办法把冷绪心给弄走的时候，一纸调令下来，这位负责人就被派往东三省开拓市场去了，而冷绪心这个仅仅加入公司不到两个月的新人，就直接成为了魔都销售部门的总负责人了。

    再然后，冷绪心就开始给魔都下属所有的业务员进行培训，同时也亮出了自己的销售秘诀。

    而这个秘诀说出来也非常简单，就是免费把VCD送给自己的顾客。

    当这个秘诀说出来的时候，据说在场所有参加培训的业务员，吓得嘴巴都合不拢了，唯独冷绪心直接培养的销售员们，全都不约而同地露出了一丝笑容。

    接下来，冷绪心就给所有参加培训的销售员们的一个常识得直接打破了。

    冷绪心当时是这样说的“你们所有人都有一个错误的常识和认知，这个常识就是老破小小区，是魔都最贫困的小区。但恰恰相反，我认为这是全魔都最有钱的小区！”

    冷绪心这话一说出口，果然就把所有人的三观给打碎了一把。

    “你们觉得那些住在现代化小区里面的人就是有钱人吗？”

    “错，他们不是，据我所知，除了极少部分确实有钱的人之外，绝大部分住在现代化小区里的人，都是贷款买的房子，他们每个月的工资扣除贷款之后，就剩下那么一丢丢，他们才是要真正精打细算过日子的人，因为他们如果不精打细算，他们的日子就过不下去了！”

    “那我们再看看那些住在老破小小区里面的人，你别看他们的房子那么破，人那么老，又那么的守旧，但他们其实才是最有钱的人。因为他们都是干了几十年的老工人了，虽然他们确实性格保守，也确实不爱花钱，但也正是因为如此，他们每个人在银行都有一笔金额的存款！”

    “就拿我第1个拜访的客户王阿姨来说，他家里连一个像样的大碗都找不到，可你们相信吗？这位王阿姨在银行里面，居然足足有12万元的存款，足够在那些现代化小区里面买两栋房的了，你们能说他们没有钱吗？他们只是舍不得花钱而已！”

    “所以，我首先要给你们纠正的一点就是，千万不要看不起那些住在老破小小区里面的人，他们才是我们真正的目标和金主！”