    这段时日以来，陆小天收罗的东西有不少，体修新近突破，需要再巩固一下根基，更何况还有项狂这样一个绝顶强者当陪练，是多少人求都求不来的．暂时自是不必要再去灵墟秘境中冒险．当然，等实力足够之后，项都再无其他的机缘，自然还是要离开此地的，只是眼下时机未到而已．

    ＂哈哈，好，那便一言为定了．＂项狂闻言大喜，＂来，小兄弟，你我一见如故，这坛寒阳醉请你了．＂

    项狂又取出一坛年份双多了一百多年的寒阳醉递给陆小天．

    ＂来而不往非礼尔，既然狂兄是好酒之人，我这里也有两坛灵酒，狂兄与邙宵兄且尝尝．＂

    陆小天谢过项狂之后，也取出两坛醉仙酒．

    ＂这酒香倒真是迷人！＂陆小天才将醉仙酒取出来，项狂这个好酒之人，立即吸动着鼻子。双眼放光，伸手一抓，便将一醉仙酒摄入到手中，大口灌了几下。

    “好酒，咦，不对，你这酒似乎还对法力有些影响。小兄弟，你这酒是什么来头？”

    “对法力有些影响？”邙宵家主接过另外一只酒坛，豪饮了几口，脸上露出一副享受的神情，“确实有些影响，不过几乎微弱得可以忽略，怕是金丹修士所用之物吧。”

    “不错，早年酿了，是准备在金丹期时用的，没曾想酒还没用上就已经结婴了。”陆小天笑道，“不过虽是派不上用场，这醉仙酒的取材都是上乘的，满足一下口腹之欲也没有多大问题。”

    “对我们虽是无用，不过已经能让一个金丹修士在极短的时间内完全恢复法力，亦是颇为珍稀之物。可惜，可惜。”邙宵家主连道数声，若是能让元婴修士也达到恢复法力的效果。这灵酒的价值就不可同日而语了。

    “可惜个什么，这天下万物，皆有定数。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。有用直须用，无用莫强求，顾虑那么多干什么，你这些年，修为少有增长，心思都用到家族里面去了，若是不悬崖勒马，这辈子也就到此为止了。”项狂大口喝着灵酒道。

    陆小天听得若有所思，这项狂话语虽是简单，却也蕴含着其为人处事，甚至是修炼的一种态度。不无借鉴之处。

    “东方先生，以后若是有需要劳烦你炼丹时，还望能行个方便。”一顿开怀畅饮之后，邙宵家主离开前，暗自给陆小在传音道。毕竟陆小天要在黑狱中呆的时间不短，还要时不时跟项狂打一场，对于项狂的本事，他是再清楚不过，陆小天为俗事牵扯，在炼丹上自是会大受影响。

    “等闲的丹药邙宵家主也不要拿到我这里来，若是有值得我出手的丹药，且送过来便是。另外我需要的东西，还需要邙宵家主帮忙收罗一二。”

    陆小天点头，暗自应声道，那关于蟠桃的丹方，以及十二阶的妖兽精魄，亦或是其他一些需要的东西，自是越多越好。

    邙宵家主听到陆小天的首肯，心里大为松了口气，拱手离去。

    陆小天短时间内也没有离开黑狱的想法，项狂除了好酒，好斗之外，对于一些外物都不甚在意。黑狱中那座洞府倒是便宜了陆小天。

    入住了洞府后，陆小天便在黑狱暂住了下来。项狂确实不负好斗之名，第二天便前来向陆小天邀战，陆小天与其打了一场，项狂在只动用了元婴初期的实力下，依旧打了个平手，奈何不了陆小天的飘渺剑阵。

    而陆小天亦是对项狂的五色蛟头棍也颇为头痛。不过项狂毕竟已经是大修士，对于法力的运用远甚于陆小天，而且蕴养那五色蛟头棍的时间亦是没有可比性。从这方面来讲，陆小天实是吃了些亏。

    时间往后推移，项狂与陆小天斗法是越斗越起劲，飘渺剑阵名为剑阵，有阵法的痕迹，但其核心却是那股飘逸出尘的意境。阵法虽有痕迹，与意境相结合，却是千变万化，并无固定的路数可寻。

    项狂有时打得兴起，为了试探陆小天的底线，难免有时会动用更多的法力。只不过随着陆小天对于剑阵的体悟日渐加深，倒也能险险支撑住。

    项狂真正感兴趣的是这千变万化的飘渺剑阵的诸般变化，只不过由于斗法的次数越多，陆小天毕竟法力的恢复远不如项狂这个大修士，后继无力时，对于血罡之力的控制在这种强压下，倒是越发熟练起来。法力上的境界毕竟已有根基，并非可一蹴而就，而体修却是才突破到十阶不久，根基未稳，可在与项狂这种级别的强者交手之中，必须双管齐下，使得陆小天在体修上的进境颇快，根基迅速的巩固。

    原本项狂以为陆小天毕竟还是个炼丹宗师，便是修炼，多少也会以炼丹为重，只是事实有些出乎他的意料，陆小天修炼起来，似乎也并不落下他多少。

    项狂在黑狱中只有三件事，修炼，与陆小天斗法，亦或是闲暇时分饮酒，自从喝了醉仙酒之后，项狂的嘴也愈发的养刁了。隔三岔五便会向陆小天讨要一些。好在当初陆小天在结界内配制了大量的醉仙酒，一时间存货倒也还能供应得上。而陆小天修炼之余，也喜欢与项狂一起依着酒兴而谈。时不时会与项狂聊到一些修炼上的事，项狂倒也并不忌讳，每每陆小天提出的一些疑惑，项狂作为一个大修士，都能给出一些独特的见解，让陆小天获益不少。

    项狂所掌管的黑狱中，虽也关了一个大修士，不过受伤颇重，不堪一战。其他十一阶妖修，亦或是元婴中期，实力却也罕有能与陆小天比肩者，在这黑狱内，项狂一则找不到更好的对手，二则对于陆小天一心向道的态度也颇为认同，一来二去，两人的交情倒也日益深厚起来。

    对于这黑狱，项狂只是个甩手掌柜，除了自己修炼，其他的事是不闻不问，也不管那些被看押者的死活，反倒是陆小天，偶尔会四处走动几下，论及对这黑狱的了解，项狂这个主人，倒是远不如陆小天了。

