    冷月派的服饰，就是绣着一轮黄明的弯月的道袍。

    通往山脚的石阶上，冷月派外门弟子，来来往往，络绎不绝。也没人理会方云。他也在意。知道这些人。

    到了山脚，方云正要离开。却被一阵喧闹声吸引了。

    “老神仙，老神仙，让我加进去吧。我赶了几百里路，才赶到这里。真的是对冷月派，极为仰慕和向往！”

    “……把我的名字也加上吧。我比他可强多了。我可是有真气级巅峰的修为，应该足够加入冷月派外门了吧。”

    “老神仙，这是一点意思。是小的孝敬你的。不成敬意！……”

    “混帐，这是冷月派一年一次，招收外门弟子的曰子。你居然拿黄白之物贿赂我！把他扔出去！……”

    ……山脚下喧嚣阵阵，议论纷纷。方云当场就看到，一名锦衣华服的胖公子，从人群里，被扔了出去。

    “有意思，居然是冷月派外门招收弟子！”

    方云摇头笑了笑。也不在意，迈开脚步，就要离开。突然，方云心中一动，停下了脚步。

    “现在，杨弘必在外面到处搜寻我的消息。我跑到军营去，那就是自投罗网。反不如，趁着冷月派招收弟子，暂时混进里面。反正，我有易形换骨之术，也没人认得我。等伤好了恢复了本来面目。只怕当面见到，这些人也不会认得我。”

    方云目露思忖。他脑海里浮过昏迷时，听到的对话。

    “白凤公子？……这个蓝黛月似乎并不喜欢这门婚事。嗯，我得想个办法帮帮她才是！”

    方云不知道也就罢了，即然知道了，再加上这个蓝黛月对自已有救命之恩，再不做点什么，就未免太不仗义。心里也会过意不去。

    “这人自称白凤公子，年纪应该不大。我要镇压他，应该难度也不大！这两个人若是男欢女爱，彼此爱慕，我也离开就是。如果不是，说不得，我也要施展点手面，把他们两个拆散了！”

    方云这点自信还是有的。论实力，除了杨弘、君念生那个层次的高手，同年岁的武者里，方云自信没什么人能赶上自已。而且，君念生这些人，最小的都比自已大了十岁。方云自信，自已二十五岁的时侯，绝不会比这些人差！

    他甚至预料到，自已若是冒然插手，可能会引起冷月派和那个什么天星派的震怒。不过，这些都不是问题。

    冷月派和天星派，只不过是两个中等宗派。真正论起背景了，自已的背景说出去，都能吓得死人。

    宗派？能强得过朝廷吗？

    大周朝也不知剿灭了多少宗派，冷月派和天星宗，不过是两个小虾米。在朝廷这尊庞然大物面前，真的是螳臂当车一般。真正动起手来，这两个宗派必定要顾忌许多！

    心中定下计议，方云也没急着去报名参加外门弟子的考核，而是径直下了山。

    ……“掌柜，密枣三两，桂芝二两，黑豆三两，驴皮三钱，另外还有普通灵芝一两，给我打成包。我总共要一百包！”

    距离冷月山不远的小镇药房里，方云一连报了几味药。掌柜的开始还没怎么搭理，到最后，听到要一百副，立即精神大振。每样几两，共一百副，那可就是十多，二、三十斤啊！

    “客官，你稍等。我马上就去办！”

    掌柜的满脸堆笑，立即吩咐伙计去搬库房的存货。

    一百包，也挺多的。至少一个人是搬不完的。方云也不想让人知道自已有的空间袋。直接雇地辆车，然后往冷月派的山门驶去。

    赶车的是个老把式，一路行去稳稳当当。

    “好了，就在这里停下吧！”

    方云从车上跃下，大袖一荡，就见一只锦袋悬在空中，猛然一兜，就把这一百副补血的药材，都装进空间袋里去了。

    “这——”

    老车夫瞪大了眼睛。别说他，就是一般武者，都没见过空间袋这种东西。

    “哈哈，”方云大笑一声，弹出几枚三皇钱：“老伯多谢了！”

    说罢，转身朝山上行去。他做的极隐秘，倒也不怕被人现。

    外门弟子报名处，人少了不少。一名胡须银白的威猛老者，身后跟着两名住胎级别的外门弟子，正登记名册。同时负责门中弟子的考核。

    冷月派毕竟是中等宗派。这名外门长老也就是精魄级别。比之清微派、天邪宗等却要差上不少。这样级别的武者，放在平时，方云都不一定放在眼里。不过现在，却是得做做戏。

    “姓名？”白须长老执着一根毛笔，也没抬头。

    “方云。”方云行不改姓，坐不改名。他现在换了面貌，也不怕这些人认出来。

    “实力？”

    “真气级。”

    方云的回答，立即引起周围一阵哄笑。

    “这么个病痨鬼，也有真气级？还是赶快回家治病吧！冷月派不是你能治的！”

    方云冷笑一声，也懒得跟这些人客气。手指一弹，一缕内力飞出，直接就崩碎了不远处的一块石头。他这几天，唯一的收获，就是梳理了右手臂的一条经脉。

    方云这一手出来，四周立即鸦雀无声。这可是考核用的青纹石，比普通石头硬上十倍。没听说，真气有这样的威力的！

    连负责考核的外门长老，都抬起头来。内力化为指力飞出，真气级还是有人能做到的。但要如此轻松崩碎一块青纹石的。除了内力深，还有有极高的内力质量！这可不是修练就能做到的，这得有高深的功法。

    “方云是吧，进去领一套冷月派外门弟子的道袍吧。”

    白须长老大笔一划，立即把方云招入了外门弟子。就这样，方云在众人目瞪口呆的目光中，大摇大摆的走进了后面的一栋屋宇里。

    “这套宗派道袍和外门弟子令牌拿着。到了山上，自有人给你安排住处！”

    分道袍的是一名中年道人。

    “多谢师叔！”方云行了一礼。

    “嗯。去吧。”

    冷月山很大，半山腰处，有许多厢房。方云特意避开了那间柴房。倒也不怕被人现，他还留在山上。

    冷月派的外门弟子，能获得一套冷月诀和一套冷月剑法。不过，即然都是传给外门弟子的。肯定都不怎么入流。方云也不怎么瞧得上。

    冷月派规矩很松散，领了道袍法诀后，也没人管你，闲散得很。不过，每个月，宗派里，都会有一次外门弟子考核。有进步，通过了，你可以继续留在山下。没通过，立即扫地出门。连道袍都要收回！

    方云也无心去修练什么冷月诀，练什么冷月剑。他每天的时间，基本都集中在了调养伤势上。

    清晨，山上雾气浓郁。

    方云推开门，从厢房里走了出来。门外，不少冷月派弟子排成方阵，在松雾中演练冷月剑法。就在身前的走廊前，几名外门杂役正在清扫落叶。

    “师兄！”

    看到方云走出来，一名杂役露出笑容，打了声招呼。在这一排的厢房里，方云是最没有架子的。

    “嗯，辛苦了。”方云点点头。

    “师兄客气了，”这名杂役笑了笑，随意道。就在此时，几名外门弟子从走廊里迎面走来。这名杂役立即收起扫帚，规矩的站好。

    “师兄！”杂役大声道。

    两名外门弟子理也没理，径直朝前走去。和方云擦肩而过时，扫了他一眼，迅走开。

    在冷月宗其他外门弟子眼中，第七间厢房住的人，非常怪异。平时很少出门，不参加早晨的练剑不说，房里还经常飘出中药的气味。这人平时，不大和外门弟子交往。却和那些杂役打成一片。可以说是极为古怪。

    不过，也没人敢招惹他。这个人虽然看起来病痨鬼一样，但眼神非常凌厉。特别是眼神微眯的时侯，给人感觉像刀剑一样。看一眼，心里就怯了，哪里还能动手。

    “师兄，你要的药来了！”

    就在此时，一名仆役，端着一件药罐走了过来。

    “多谢了。”

    方云接过药罐道了声谢，然后进入了厢房内。他现在缺血严重，必须得每天服用补血的药剂才行。

    内门弟子和外门弟子彼此很少往来。方云也无意在冷月山上深交。他每天出门的时间，也就这么一回儿。

    方云进入山上也有一个月了。这一个月，他的内力恢复很快。现在已经有相当于住胎级的修为了。再往上，就是需要用大量内力，滋养力魄、气魄、精魄和英魄了。

    人的七魄平常散于四肢八骸，无形无象，和血肉结合在一起。维持七魄的运转，是身体存活的条件。人每天进食的过程，其实就可以看作，给七魄提供每曰必须的能量。而凝练七魄的过程中，更是需要消耗大量的能量。

    方云因为功法独特，七魄比之常人要强大数倍。消耗的元气，也是普通武者难以想像的！

    “哗！”

    方云盘坐在床塌上，喝完补血的药剂，立即掏出一个瓷瓶，倒出十多粒上品丹药，然后吞入了腹中。

    （未完待续）

