    “你被降职了。”

    电话虫说道：“由于你在虫之国不分青红皂白的去驱赶别人，其中包括各个国家中那些有名气的武道家，甚至还有的是贵族，世界政府对你的处理是从上校降职到上尉，基地长位置由你那边的克洛少校暂时接手。”

    这话听的库洛是喜上眉梢，终于，他自进本部以来，终于完成了一起自己策划的成功计划！

    成功降职了！

    “从上校降到上库洛，这个教训你要收好，以后可不允许在犯了，库洛。”

    电话虫那边语重心长的道。

    牛批了我！

    我终于做到了！

    库洛拿着话筒的手都在抖。

    降到上尉，完全没关系。

    克洛接手？

    他接手和自己当基地长有什么区别。

    战国这老头也是在给他面子，没派个空降的人来，不过想必也没什么人会空降。

    他还是有老爷子在那挡着呢，谁那么不长眼不给他面子？

    上尉好啊！

    他现在已经到四海了，本来最低限度求的是被世界政府按死，不给升职不给立功，慢慢被遗忘，直到哪一天事态坏了被拿出来。

    但现在他被降职，那不仅仅是被按死那么简单，那些人的投诉，让世界政府对他的恶感达到了一个比较高的程度，才会连降三级。

    这比芬波迪当年还离谱。

    他本部上尉降到了三等兵，那是连降七八级，但是分量不同，从三等兵到上尉，其实也不是很难，但是校级，作为海军的中坚力量，却不是那么容易的。

    他这降的，要比芬波迪狠多了。

    但是，他开心呀！

    在西海可没什么三亿多的海贼让他抓，也没什么顶上战争之类的大事件，只要自己谨小慎微，在西海绝不可能会有让他完成在极短时间再回到原先职位的功劳。

    以他现在的处境，他觉得能和在东海的时候比了，不求安全过个十年? 过个六七年也行。

    六七年后? 按照现在的局势，肯定大变? 但变完之后? 就是长久的和平期。

    不管是谁是海贼王，不管谁是世界政府? 海军依旧是海军，到时候? 他鲁西鲁·库洛? 真的就能和平又安稳的过上一生了！

    大喜事啊！

    “战国桑，我表示沉重的悲痛，这是个教训，我一定不会再犯的。”

    话语虽然沉重? 但库洛此时的表情? 笑的牙齿咧开，眼睛都成缝了。

    那副样子，让莉达吃饭都没胃口了，太猥琐了...

    “嗯，听完这话? 是不是觉得有些后悔了？”电话虫那边说道。

    “是，万分后悔? 如果让我再来一次，我一定不会那么暴力的去查革命军? 要轻柔一点。”库洛接话道。

    “以后做事，要考虑一点全面情况? 你是我们都看好的人? 不应该犯这种低级错误? 你不要跟波鲁萨利诺学，话说回来，他虽然心不在焉，但大局观可比你强，这一点你要学习。”

    老爷子？

    得了吧。

    那个鬼精鬼精的老头想的就是和光同尘，什么大局观。

    库洛翻了个白眼，但依旧说着：“是，我一定虚心学习。”

    “嗯，有所觉悟就好，恭喜你了，鲁西鲁·库洛，你是准将了。”

    电话虫那边一笑，说了个让库洛如坠冰窖的话。

    “啥？等等，你说什么？！”

    库洛瞪大眼睛，脑袋都往电话虫那边凑了凑，和电话虫大眼瞪小眼，“你给老子说清楚，战国！”

    电话虫那边笑了笑，道：“毕竟是我让下令让你去查的革命军，你做事冲动了点，但也是为了世界政府好，上面虽然有微辞，但考虑到你的目的性，也就没打算追究。虽然CP3的支队失去了消息，不过虫之国没有被革命军攻陷，这也是好事。”

    “毕竟我们得到的消息，当时在虫之国活跃的，是革命军的副手，参谋总长萨博，以及‘北军’队长，乌鸦，这是两个很危险的罪犯，要对付起来，会很麻烦。”

    “但是这跟老子升职又没关系！”

    库洛急了，“战国，你给老子好好说道说道，我在那边什么都没做，还收到了那么多投诉，我就算不被追究，也不至于升职吧！那你跟我说那些话算什么意思？！”

    他没降职不说，他还升职？

    “这是为了不让你以后冲动，吓吓你而已，记住刚才那份心情，库洛。”

    电话虫笑呵呵道：“至于你为什么升职，你的属下道格雷格·卡斯，在双马王国遇到了‘东军’队长，并且成功击退了她。贝洛·贝蒂，那是个极度麻烦的女人，她到一个国家，不是会推翻那里的国王，就是会让很多人去参加革命军，让上面非常头疼。”

    “双马王国知道这件事后也很后怕，和卡斯一并上报了，不得不说，你留一个属下在基地驻守，是非常好的事，卡斯说这是你教导的，所以这功劳在你头上。另外，因为虫之国事件，你虽然被很多人投诉，但我们知道，他们留在那里，会很很多的伤亡，你守护了很多人的安全，所以经过考量，上面为了奖励你，所以你升职了。”

    “就这样，库洛，记得来一趟本部。”

    说着，电话虫的眼眸就要合上，看情况是要挂电话。

    “等一下，等一下，战国桑！”

    库洛大吼道：“你给老子等一下！这不对啊！”

    “还有什么事，库洛？”

    “不是啊，战国桑，你听我给你编，不是，给你解释一下啊。是这样，我觉得我对这个准将受之有愧，我一没有阻止革命军，二也没有让虫之国避免和革命军的冲突，三也没有给那些被我驱赶出去的人做到一个更为完美的保障，只是将他们驱赶出去，甚至还动用了暴力。”

    “这个升职，我受之有愧，恳请上级再考虑一下，我觉得我还需要磨练。”库洛急慌慌的说着。

    “不，你已经做的够多了，足够了，库洛，不要对自己妄自菲薄，在我们看来，你是个优秀的海军，如果性子不那么像波鲁萨利诺，那就更好。”电话虫很温婉的说着。

    “不是，我一个上校，怎么好端端的就成准将了呢，要不你们还是另请高明吧，我觉得我升职需要依靠个人的奋斗，还要看历史的进程，我现在资格啊，真的。”

    面对这番自我批评严重的话，战国就一句：“抽个空来本部授勋，老夫还有事。”

    “嘟，嘟，嘟...”

    电话虫双眼紧闭，发出了一连串得响声。

    库洛呆呆的握着话筒，半晌没反应过来，良久，他才转向窗口，怒吼道：“卡斯！！！”

