    快船队这边，首发和上一场一样。

    开拓者的首发控卫是史蒂夫布雷克，一个没力量，没速度的地板流，靠身高、三分和大局观混饭吃。

    得分后卫是胡安迪克森，身高191CM，和布雷克一样。但却没有控卫的技术，只能打分卫，典型的双不能卫。

    小前锋是鲁本帕特森，身高196CM，是个锋卫摇摆人。

    大前锋兰多夫，身高206CM，中锋拉特利夫，身高208CM。

    这支球队最大的特点就是身高严重不足，除了控卫，其他四个位置在身高上都吃亏。

    因为这个原因，他们的战绩非常差，属于垫底烂队。

    除了这些首发，开拓者中还有一个何星辉关注的韩国球员，河升镇。

    这货倒是够高，221，可惜中看不中用，正在稳定的看守着开拓者的饮水机。除非把拉特利夫和乔尔普尔兹比拉的腿打断，否则他都没有上场的机会。

    对此，何星辉觉得挺遗憾，他还想和亚洲兄弟在场上好好交流交流呢。

    比赛开始，负责防守何星辉的是迪克森。

    何星辉对这个家伙着实不怎么了解，但他也不会闲着不喷。

    “话说，就你这个头，怎么不去打控卫呢？”

    何星辉说。

    迪克森犯了白眼，没有回答。

    他总不能承认自己控球技术差，打不了吧。

    眼看垃圾话没有太好的效果，何星辉决定先用行动修理下对方。

    他仗着身高臂长直接出手，结果投篮打铁。

    原本要说出的嘲讽话语，愣是被他生生咽了下去。

    开拓者进攻，何星辉和麦卡蒂换防，他要去防帕特森，这个人身上的槽点多。

    麦卡蒂作为一个没有人权的萌新，自然是没资格反对。

    再者，他防守迪克森也挺合适的。

    迪克森没有突破能力，擅长用身高来突施冷箭。而麦卡蒂小前锋的身高，可以给对方制造较大的压力。

    换防之后，何星辉出现在帕特森的面前，微笑着打招呼：“科比终结者。”

    这是鲁本帕特森自封的头衔，源于某场比赛他的表现比科比更好，防的科比命中率很低。

    科比命中率低的比赛多了去，和他的防守有没有关系还真不好说。

    所以，他这种搞笑的自封行为，惹来不少嘲笑。

    更尴尬的是，这是他人生中唯一一次防住科比的比赛。

    之后每次遇到科比都被吊打，从而沦为笑柄。

    何星辉叫他科比终结者，实际上是在嘲讽。

    帕特森闻言瞪了何星辉一眼，然后继续跑位。

    何星辉没有放过他，追了上去，关怀道：“待在波特兰很不开心吧，听说你在球队经常被兰多夫打，怎么不寻求转会呢？”

    “哪有经常。”

    帕特森愤怒的辩解，他只是被兰多夫揍过一次而已，之后他就变老实了。

    这种解释差点把何星辉给逗死。

    男人被打，一次和经常有啥区别呢，反正都很丢人。

    更丢人的是，帕特森被打之后还得忍气吞声的留在开拓者。

    就他这种边小配角，还真没资格要求转会，只能要求被裁。

    何星辉还没来得及喷第三句，开拓者已经完成了这次进攻。

    随后，快船慢悠悠的推进。

    何星辉面前的人又变成了迪克森。

    在进攻时，帕特森没得选择。

    在防守时，他可不想再去面对那个讨厌的家伙。

    “迪克森，你怕不怕中国球员？”

    换了人，何星辉继续说。

    “我干嘛要怕中国球员，你们国家的篮球烂透了。”

    赛前开拓者的教练麦克米兰就叮嘱过他们，不要搭理何星辉的任何一句话。

    当时迪克森是赞同的。

    但是，当他发现自己可以在嘴上占到便宜的时候，他却没有忍住回了一句。

    说完之后，他还有些洋洋自得。

    毕竟能在联盟最著名的大喷子面前占到嘴上的便宜，也是一种了不起的成就。

    赛后透露给记者，说不定还能上个新闻。

    “是呀，我们国家的篮球烂透了，每次和美国队打都输球，就赢过一次。而那一次，恰好就是你带队。”

    何星辉笑道。

    这是一个知名度不高的小八卦，何星辉也是查迪克森履历的时候发现的。

    这家伙在2001年的大学生运动会中，带队输给了中国队一分。

    虽然，这是美国队没有派出最强阵容的原因。但是，输了就输了，用任何理由来解释都像是在狡辩。

    “......”

    迪克森很想扇自己一嘴巴，没事干嘛要回何星辉的话呢？

    迪克森输过很多比赛，但都没有人笑话他。

    唯独输给篮球荒漠中国，让他在很长一段时间里都是同伴的笑柄。甚至，还有人以此为依据，证明他是个毒瘤垃圾。

    “今天，你又要被一个中国球员打爆了，你慌不慌？”

    快船队的进攻都打完了，何星辉还在哔哔。

    遭受了言语骚扰的迪克森，也迅速给何星辉贡献了120点的怒气值。

    “淡定，淡定，我要听教练的安排，不要再搭理这家伙，就当他在放屁。”

    迪克森心里默念着，殊不知，他这样做恰恰就是被影响了。

    好在，此时轮到了开拓者进攻，何星辉回到了帕特森的面前。

    看到这一幕，迪克森心里竟然有种莫名的轻松感。

    不用和何星辉对位，实在是太舒心了。

    至于帕特森，他表示爱莫能助。死道友不死贫道，迪克森也懂这个道理。

    而另一位球员帕特森，此时则是郁闷无比。

    何星辉就像苍蝇一样，在他耳边嗡嗡嗡的叫个不停，烦死了。

    事实上，何星辉这还是嘴下留情，没有去说帕特森真正的痛点。

    毕竟，联盟有规定，垃圾话不能涉及球员的亲人，以及种族歧视等等。

    何星辉知道，帕特森父亲从小进了监狱，是被母亲带大。

    而他母亲心脏病离世的时候，他正好在客场打球，并拒绝回去。

    这种行为，简直......

    如果可以吐槽的话，何星辉相信三句之内，必定能让帕特森动手打自己。

    而且，是往死里打的那种。

    不过，做人留一线，何星辉还是决定不提这种事。

