    强烈推荐一家手工曲奇店，在淘宝搜“妙蕾”或搜店铺名“妙蕾钱朵朵”， 有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！ 适合边看书边吃，书友们不要错过哦！

    一间豪华邮轮的包间里，一名棕色皮肤的少年握着一个黄金制成的手杖，看着在自己面前集合的一众斗篷人之后，开口道：“没想到与千年积木交手的两个回合，我们就以惨败告终，这就是你们向我保证的执行力吗？”

    “马利克大人……请再给属下一次机会！”一名看起来就是矮胖结实的斗篷人向马利克说道，“这次我和暗之假面会亲自出手，直接帮您解决海马濑人和武藤游戏！”

    “连续失败了两次的人，还指望我给你们机会？不要想太多了！”马利克紧了紧手中的千年锡杖，震怒地看着这两个成事不足败事有余的手下。 w?

    光暗假面，本来是马利克手下比较厉害的人物了，黑暗决斗能量有8级，这样的人物在普通的组织里已经能当脑或者二把手，而在古鲁斯之中却只是中上水平。

    “万分抱歉！”另一名瘦高的斗篷男子也跪了下来，诚惶诚恐地向马利克请罪道：“请领责罚！但也请领给我们戴罪立功的机会！”

    “不过看在你们这么诚恳地道歉上，机会嘛……倒也不是不给你们。”马利克好像突然又想起了什么，从椅子上站了起来，对身旁的另一名高大的男子说道：“利希德，她们两个休息好了吧？带她们到这里来。”

    利希德闻言后只是起身离开，中间没有说一句话，就像是完全不想要开口的样子。

    这个沉默寡言的男人离开会议室后，在场的其他古鲁斯都坐立不安。

    【会是谁来了？】这个问题充斥着古鲁斯们的内心。

    很快，会议室的门再度打开了，两名有些虚弱的粉色头的少女就这样走了进来。

    正是当初袭击贝卡斯和伊西斯的三人组当中的两人，其中一人还在那次袭击中抢到了神之卡，最终将两张神之卡交给了古鲁斯。

    “阿尔冰？格蕾丝法？你们没死啊？！”

    “翔太呢？怎么没见他人？”

    “贝卡斯有没有把你们怎么样？”

    ……

    “安静！”马利克出声打断了一众古鲁斯们，然后他转头向跪在地上诚惶诚恐的光暗假面道:“光暗假面，你们如果想要重新获取我的信任的话，就必须要在和希德茜尔姐妹的决斗中获胜，以证明你们的能力。然后……”马利克又一个转身，看着刚进门的利希德和粉色头的希德茜尔姐妹道：“你们则是需要在决斗中证明自己现在所效忠的对象不是贝卡斯，同时也要证明自己的实力没有退步。我想这应该很简单——那个伪善者是不会让你们平白无故地使用黑暗游戏杀人的——如果你们胜利了，那么接下来‘决斗都市’这一部分就交给你们负责，听明白了吗？”

    “了解。”x2，双胞胎少女右手贴胸口，整齐划一地点头道。

    在场的所有古鲁斯都看得出来，这一对之前还算得上活泼的姐妹花现在已经完全像是一个工具一样，没有丝毫的感情，甚至有人怀疑她们现在连感觉都不再拥有。她们现在给人的感觉……有几名古鲁斯想到这里，有些控制不住地看了眼重新站在了马利克身后的那个从来不说话的大个子。

    利希德。

    “那么，十分钟之后，就在船舱的休息室里，我将亲自主持你们之间的黑暗游戏仪式。”马利克重新做回了自己的王座，一只手支着下巴道：“我想这应该是，一局非常有意思的对决。”

    十分钟后，豪华游轮的休息室里，由马利克·伊修达尔亲自主持的黑暗决斗已经开始。双方都没有使用决斗盘，而是在一张石头桌子上进行着这以命换命的生死决斗。

    “规矩不用我说了吧？每个人的第一回合都不能攻击。”马利克用手中的千年锡杖点了点石桌，一股股黑气就这样包围住了光暗假面以及双胞胎姐妹，看着越浓稠的黑雾，光暗假面开始紧张起来，而对面的双胞胎姐妹的眼神仍旧是平静的如一潭死水一般。

    就像，即将被献给千年锡杖最深处的黑暗的祭品，一定不会是她们一样。

    看着即将开始决斗的双方，马利克心中想道：【开始决斗吧，就让我看看你们两个在贝卡斯那里究竟找到了什么卡，居然能让你们顶着这风中残烛的身体躲过贝卡斯的追捕逃了回来……如果让我满意的话，我或许会使用“千年锡杖”的力量让你们多活一会儿。】

    在马利克的眼中，双胞胎这时候已经是真正意义上的风中残烛了，其中姐姐阿尔冰的生命在他眼中就好像下一秒就要死掉一样。而造成这一切的根源，就是她们俩卡组里的一张卡，这张卡在渐渐吸收姐妹俩的生命力。

    在抢夺三幻神的行动中，用来提供生命力的“血瓶”是妹妹格蕾丝法，拿着“拉的翼神龙”和“欧西里斯的天空龙”离开的才是姐姐阿尔冰。这是马利克的决定，姐妹俩都没有拒绝。

    但是现在更脆弱的反而是姐姐，这是不是表明，这张卡在吸收她们生命力的时候，选择了先吸收生命力储备更多的姐姐呢？还是说姐妹两个可以主动选择谁先被吸收？

    而且，还有一点，同时和她们一起行动的，三人组中实力最强的土屋翔太却没能回来，想必是死在那贝卡斯岛上了，但究竟是死在贝卡斯手里还是被那张卡吸死了，就不得而知。

    “决斗！/决斗。”x2，石桌前的四人同时开始了决斗。

    【古鲁斯内部黑暗游戏特殊规则：先抽完五张手牌的人先攻。】

    光之假面以迅雷不及掩耳的度抽出了五张手牌，为自己一方抢到了先攻。

    双胞胎并没有反应，随手将宝贵的先攻让了出去。

    “我的回合，抽卡！”光之假面抽出一张卡，看了看后狞笑道：“我覆盖一只怪兽，然后再盖上两张卡，回合结束。”

    看着自己布置下的防御，光之假面显得很得意，【哼哼，我们的卡组，可是为了对付那可怕的武藤游戏和海马濑人而专门强化过的！我的盖卡，是“神圣彗星·反射镜力”以及一张专门留给我的搭档“暗之假面”使用的“牲祭封印之假面”！如果是他的话，现在应该已经抽到“咒魂之假面”了吧？这样无论你们使用了再强的怪兽都无法阻止我们了，只会一步步陷入绝望，然后在痛苦中看着自己的lp被清零！】

    【牲祭封印之假面：永续陷阱，（动画）效果：只要这张卡在场上存在，对方任何场合都不能把卡解放。】

    【咒魂之假面，装备魔法，效果：这张卡装备的怪兽不能攻击。装备怪兽的控制者在自己的每次的准备阶段受到5oo分的伤害。】

    “我的回合，抽卡。”双胞胎姐妹中的妹妹格蕾丝法先动手了，她的手指纤细而白皙，捏着卡片的时候仿佛下一秒那些卡就要从她手上落下的样子。

    【这样子的家伙，真的行吗？】暗之假面皱着眉头，对方这明显是不怎么在状态，而这样的对手，怎么可能是他和光之假面的对手呢？

    然而，当格蕾丝法动第一张卡时，在场的所有人都惊讶地看着石桌上有着一道小小的火光被点亮了，格蕾丝法将手上的那张魔法卡动，她的lp一瞬间就从4ooo点降到了2ooo点！

    【格蕾丝法：lp4ooo→2ooo】

    “这是什么卡？居然需要这么大的代价？”光之假面一瞬间失声叫了出来，动代价这么大的卡，它的效果……该是如何恐怖？

    “我动，呼……”格蕾丝法的声音有些颤抖，就仿佛消失的那2ooo点并不是游戏lp，而是她真正的生命一般，“罪恶的魔枪……贯穿神的……心脏之时，凡……神之血脉，皆受诅咒！魔法卡动，‘通往终焉的倒计时’！”

    “啪！”一声巨响，明明只是一张薄薄的卡，却将石桌砸出了裂纹！

    【通往终焉的倒计时：通常魔法，效果：支付2ooo生命值。这张卡动的2o回合后，自己获得本次决斗的胜利。】

    “什么？这么可怕的卡？！”光暗假面看着那枚摇摆的火焰，心中的不安渐渐涌了上来……

    之后的2o个回合里，光暗假面的内心是痛苦而绝望的，对方从始至终都没有召唤哪怕一张怪兽，自己专门准备的那些对付怪兽的魔法陷阱根本就没能派上用场。双胞胎相继使用魔法陷阱卡苟延残喘着，而每次回合的结束阶段，石桌上就会多一团火焰，最终，2o团火焰形成了一个环……一个句号。

    终焉的倒计时结束了，光暗假面绝望地看着离自己越来越近的火焰环，手中的卡掉在了地上，再也无力捡起。

    “没有让我失望。”马利克走上前，他用手中的千年锡杖指着战败的光暗假面，道：“你们知道，在这种情况下失败会面临一个怎样的结局。”

    “不……马利克大人，请在给我们一次机会吧，马利克大人！”暗之假面扑上来，想要抱住马利克的腿求情，但是马利克却只是冷漠地转身，千年锡杖所形成的魔法烟雾收拢，光暗假面就这样保持着自己原来的动作，一动不动。

    而另一边的双胞胎，气色明显好了很多。

    “这是你们的奖励。我知道你们现在很缺生命力，所以，现在有一个最适合你们的差事交给你们。”马利克摆摆手，邪魅道：“原本呢，也是这两个废物的任务，现在交给你们俩了。”

    <div class="adread"></div class="adread">