        木子沁的身体猛地一震，眼前的这名神秘男子叫自己什么，女儿？！
        从小身边就只有母亲的木子沁，对于这个称呼真的陌生到了极点。自打木子沁记事起，从来就没有听母亲提过自己的父亲如何，而她也从来没有问过。
        二十年间，连自家有什么亲戚木子沁都从未听说过，印象之中，好像就只有邻居叶新哥哥家，与自己家来往。
        现在陡然听到面前的陌生男子称呼自己为女儿，木子沁一时间有点难以接受，更何况，这名男子身着红袍，头戴鬼面，是不死仙阁中人！
        木子沁不由地看向了眼前的男子，四目相对，眸光相交，一股血脉之间独有的联系让她的心猛地抽痛！
        难道这名大敌真的是自己的父亲？！
        木子沁一下子茫然不知所措，愣在了原地，痴痴地凝望着。
        叶新不禁握紧了木子沁的小手，感受到了她内心的挣扎与彷徨，颤抖和迷茫。
        一旁的水清清也不由地看向了木子沁，恍然道：“怪不得我一直觉得你和大姐长得很像，原来如此，其实大姐她还在世对不对？”
        木子沁抿着嘴唇，看了一眼水清清，摇头不语。半晌，她又抬头，望向了不远处的红袍鬼面，颤声道：“你，真的，是我的父亲吗？”
        “不，小沁，他不是你的父亲！”
        一声冷喝响起，让木子沁回过神来，下意识地转头望去。
        水渲渲走上前来，拍拍木子沁的肩膀，然后慈祥地笑道：“小沁你已经这么大了，而且这么有本事，二姨心中真的很欣慰。”
        “二姨...”木子沁闻言，怔怔地看着眼前笑容和煦的中年女子。
        她之前就觉得这位水家之主以及早就见过的水清清两人都与自己的母亲很是相像，所以心中早就有了几分猜疑。
        “您是，我母亲的姐妹吗？”
        木子沁的眼中闪过复杂的色彩，既希望自己真的能拥有一些亲人，但又十分抗拒自己的至亲会成为生死大敌。
        但直觉告诉她，这些应该都是真的。那名不死仙阁的红袍鬼面，应该就是自己的父亲！
        “不错，你母亲是我们的大姐，我是你的二姨，而清清则是你的小姨，你是我水家的嫡系血脉。”
        水渲渲微微点头，然后又目光一冷，转头盯住了木连痕，寒声道：“但是这个人，他却不是你的父亲！你的父亲木连痕，早就被这个怪物占据了身体，成为了行尸走肉！”
        “哦？是吗？”
        木连痕闻言笑了，盯着木子沁凝声问道：“那问问我亲爱的女儿，有没有感受到与为父之间的血脉联系呢？”
        木子沁一怔，她确实感受到了，面前的红袍男子，与自己有着难以割舍的血脉感应！
        “呵呵。”水渲渲冷笑一声，指着两名红袍鬼面厉喝道：“这不过是你们的神通异能罢了！你们俩，其实根本就是一个人！”
        一个人？！众人心中大惊，其实之前在青青草原之上，姜恒就曾说过他们不过是借用了一个躯壳而已。但明明是两个人，为何要说是一个人呢？！
        “说的不错！”
        这个时候，又一道男子声音突然响起，众人不禁看向了声音传来的方向，只见一名高高瘦瘦的年轻人踏步而来，走进石窟之中。
        “自古到今，你们都只有一个身份，那就是不死仙阁的阁主！你们，其实只是一道不灭的残魂而已！”
        年轻男子的话语掷地有声，直面两名红袍鬼面，毫无惧色。
        叶新双目一凝，认出了出现的男子，竟然是在广陵城中遇到过的姜家大少，姜绍！姜恒的亲生儿子！
        而水清清在姜绍出现的那一刻，呼吸也急促了几分，内心显然很不平静。
        望着陡然出现的高瘦男子，姜恒嘴角勾起，邪异的笑道：“原来是本尊的好儿子，真的很不错，看来你知道的东西还真是不少吗？”
        随即，姜恒提起了手中已然昏迷的水小柔，眼中流露出一丝戏谑：“那你可知道，这小女娃是谁的孩子呢？”
        姜绍眸中闪过一道寒光，厉声道：“放开清清的女儿！”
        “本尊的好儿子，原来你还是有很多不知道的事情么，那就由本尊来告诉你...”
        “啪！”一声响亮的巴掌声打断了姜恒的话语，众人尽皆目瞪口呆。
        木连痕好像又打了姜恒一巴掌？！
        速度太快，众人都没看得真切，但看到姜恒被抽的鬼面扭曲，应该是了！
        “你...”姜恒颤抖着抬起手，指向了面前的木连痕，瞳孔瞬间放大。
        “你的话太多了，这不是我该有的性格。”
        冷漠的声音响起，木连痕摇了摇头，然后张口一吸，姜恒的身影瞬间变得虚幻而不真实，随即一缕黑烟从姜恒的身体里飘了出来，被吸入了木连痕口中。
        “这是...”叶新的眼睛眯起，惊骇地看着那缕黑烟，心中巨震。如果他没有看错的话，这缕黑烟真的是一道残魂！
        姜绍的话竟然是真的，木连痕和姜恒两个人，应该是被同源的两道残魂给夺舍了，所以他们其实就是同一个人！
        依当前的情形来看，夺舍木连痕的残魂应该比夺舍姜恒的更为强大，所以木连痕可以吸收掉姜恒体内的那道残魂，进而壮大自身！
        看着已闭上双眸，气息在莫名变化的木连痕，叶新的脸色变得十分凝重。
        能夺舍的必然都是修炼出了神魂出窍之法的强大存在，这种人物，生前的境界怕是高的吓人。而木连痕在彻底融合了姜恒的那道残魂后，实力也定然会变得更加恐怖！
        可怜的姜恒被吸了残魂，一下子瘫软在了地上，红袍逐渐变白，鬼脸面具也慢慢消失不见，露出了一张苍老的面孔。
        “父亲！”
        姜绍惊呼出声，大步上前跪了下来，用力扶住姜恒。他看得明白，眼前的这个人已经变回了他的父亲，不再是残忍的红袍鬼面。
        “阿绍，老爸对不起你...”
        姜恒艰难地睁开了双眼，将手中的水小柔往姜绍身边推了推，虚弱但坚定地说道：“小柔是我姜家的血脉，觉醒了我姜家特有的血脉神通，一定要成为我姜家的继承人...”
        “我姜家的血脉...”
        姜绍的眼中露出一丝茫然，随后变得有些激动起来：“小柔是我姜家的血脉？！难道...”
        他望着地上昏迷的水小柔，胸膛不住地上下起伏，眼中闪过莫名的色彩。
        水清清眼中含泪，趁着木连痕还未睁眼，匆忙上前抱起了水小柔。感受到小柔只是昏迷，生命特征还算平稳，她的心中大定。
        “清清，小柔她...”
        姜绍转头，看着水清清期待地问道。
        “你不要多想，小柔和你没关系。”
        水清清抱着水小柔快步回到了众人之间，木子沁也回过神来，深深地看了一眼木连痕后，赶忙为小柔把脉疗伤。
        姜绍目光闪动，察觉到自己的父亲还有话说，回头悲伤地看着父亲苍老的面孔，潸然泪下。
        自己的父亲身为姜家之主，身体却被不死阁主的残魂占据了二十年，如今恢复清明，早已油尽灯枯。
        “阿绍不哭，我已浑浑噩噩了二十余年，做下诸多错事...”
        姜绍含泪摇头，哽咽道：“我知道那都不是您，那都不是您...”
        “今日，我将姜家之主的位置，传给你，但那颗珠子，必须要交给小柔...”
        听到父亲弥留之际的嘱咐，姜绍只能点头，不由地摸向了怀中的那颗传承宝珠。
        自己今日之所以有恃无恐，就是因为带来了姜家的传承之物，破虚宝珠。
        父亲既然让自己一定要把宝珠传给小柔，那小柔就必定是姜家的血脉无疑了！
        姜绍不由地想到了五年之前的那个夜晚，心中有些恍然。
        “阿绍，定要重振我姜家啊！”
        姜恒满是死气的脸上突然大亮，低吼出声，而后双眼一瞪，没有了声息。
        姜绍的眼泪滴落而下，浑身在颤抖。他用手抚在了父亲的脸上，让父亲闭上了眼睛，然后慢慢站了起来。
        “好令人感动的一幕啊，本尊心中亦为之怅然，感同身受。”
        不死阁主倏地睁开了双眸，看向众人，全身上下有强大的气息在升腾而起。
        “第四境！这怎么可能？！”
        叶新惊呼，心中骇然。目前地球的觉醒程度，根本不足以支撑第四境强者的突破，怎么可能会诞生第四境的强者？！
        而且，眼前这位不死阁主似乎并没有境界突破之时的各种奇景异象，而是平平淡淡地就进入了第四境！
        这种情况，只有一种可能性！那就是此人原来就达到过这样的境界，如今不过是恢复境界而已，不算是突破境界！
        是了！叶新心中了然，占据木连痕身体的这道残魂生前的境界必然高的可怕，肯定不是第四境这么简单的！
        “呵呵，第四境而已，那个人的儿子也会大惊小怪么？”
        不死阁主眼中光芒大盛，双臂扬起，瞬间整个石窟内风生四野，播土扬尘，飞沙走石，昏天暗地！
        恐怖的威压笼罩全场，众人惊惧，不死阁主似乎变得更加强大了！ 
        “本尊真的没想到，你竟然会是那个人的儿子。当年本尊拼得神魂重创所逃走的这一缕残魂，二十年来确实为本尊查出了不少东西啊。”
        不死阁主的目光看向了叶新，他吸收融合了姜恒体内的那缕残魂，便得到了姜恒这二十年来的记忆。
        “呵呵，那个人镇压了本尊二十年，今日不杀了他的儿子，难消本尊心头之恨！”
        冷漠的声音响起，带着无边的压迫，让叶新猛然跪倒在了地上！
        “第五境！”
        叶新骇然抬头，满是不可置信。第五境的强者，完全可以秒杀全场！第二境在他的面前，真的就如同蝼蚁一般，随时可以捏死！
        而且这名大敌，似乎对自己充满了仇恨！是因为当年镇压他的那个人吗？！
        不死阁主如此强大，当年那个疑似自己父亲的那个人，到底是如何镇压他的？！
        杀意弥漫，叶新心中发寒。这样恐怖的敌人，真的让人心生绝望。 
