    第二天，中国队就迎来了半决赛。

    他们的对手是阿根廷。

    2002年世锦赛，阿根廷终结了梦五队。

    今年的奥运会，阿根廷又刚刚淘汰了梦六队。

    现在的阿根廷就被叫做“梦之队终结者”。

    一大批当打之年的球员：吉诺比利、斯科拉、普里吉奥尼、波塔、德尔菲诺、昆特罗斯、诺西奥尼、卡莫里奇斯、胡安?古铁雷斯、莱昂纳多?古铁雷斯、奥博托、冈萨雷斯。

    相比于中国队的双核作战，阿根廷更加均衡，每个位置都很强，没有明显的弱点。

    最终，71：60。

    中国队不敌阿根廷。

    另一边的欧洲内战，立陶宛66：62险胜西班牙。

    随后是铜牌争夺战、金牌争夺战。

    中国队负于西班牙，排名第四。

    西班牙斩获铜牌。

    阿根廷险胜立陶宛，摘得金牌。

    立陶宛取得银牌。

    颁奖阶段，阿根廷、立陶宛、西班牙领取了金银铜牌。

    中国队在下面看得眼红。

    他们离奖牌，只有一步之遥啊！

    就是跨不过去。

    姚明突然说到：“下一次，在北京，我们一定要站上领奖台。”

    李磊看了看姚明，沉默良久，最后点了点头。

    本届奥运会，姚明场均20.5分9.8篮板，仅次于西班牙的保罗?加索尔，已经是世界大赛最顶级的大个子。

    李磊场均18.8分6.3篮板4.8助攻2.3抢断2.1盖帽，是中国队的外线核心。

    中国队已经确立了姚明、李磊为一内一外两大核心。

    锋线上有一堆新人，诸如莫科、易建联、朱芳雨……都有不错的表现。

    最大的问题还是后卫线。

    中国队甚至找不到一个能稳健运球过中场的后卫。

    李磊每场比赛都要分出不少的体力去做这件事情，这是本不该有的消耗。

    8月底，男篮、女篮结伴，先行回国。

    在北京落地，刚刚出机场，李磊就被眼前的场景震撼了。

    人山人海的中国红，无数的球迷打着旗帜，捧着鲜花，在这里迎接男篮凯旋。

    篮球队所有人都被这阵势吓到了。

    还是李磊的反应最快，第一时间打开自己的行李箱，把自己比赛穿的球衣、球鞋取了出来，送给了几个小球迷。

    斯波尔斯特拉可是说过，球迷是球员的一切。

    大卫?斯特恩也告诉过李磊：得罪谁，都不能得罪球迷。

    更何况，守在这里的可是自己的同胞。

    他们不辞辛苦来到这里，就为了见一见心里的偶像，你怎么忍心拒绝？

    李磊积极主动地和球迷合影，为他们在T恤、篮球上签字，和他们击掌，一起喊：“Give me five！”

    无奈人实在太多，李磊很快就被球迷淹没了。

    比尔?达菲有点担心李磊的安全，想要带李磊尽快离开，李磊拒绝了，依然耐心地和球迷们互动。

    姚明等人看到李磊坚持，也都纷纷走上前和球迷互动，总算是帮李磊分担了不少压力。

    杂乱的人群中，只听李磊不时喊道：“握手就握手，你别摸我腹肌，我怕痒！”

    “摸我腹肌就算了，你别继续往下了啊！”

    球迷不时爆发出哄堂大笑。

    原来李磊这么搞笑，这么亲切的，就像是一个普通的大男孩。

    队委会一看这不行啊！

    球员安全问题不说，这球迷直接就把机场堵了，影响机场正常运营啊。

    而且球迷这么挤，也容易出踩踏事件。

    队委会立刻联系机场，向机场借了一块场地，举办临时的球迷见面会。

    机场一听是体育局的，又是刚刚立功的中国男篮，二话不说就答应了，还帮忙布置场地。

    不过有个要求，几个机场的工作人员也是球迷，也想和球员合影。

    这当然都不是问题。

    于是，一场临时的球迷见面会就在机场的大会议室开始了。

    从一大早，忙到傍晚，才堪堪结束。

    就这，球迷们还意犹未尽。

    之后，男篮又得到了体育局、篮管中心的表扬。

    甚至有人提出男篮精神，和女排精神、铿锵玫瑰达到了同样的高度。

    李磊随后又在男篮、耐克团队、达菲的安排下参加了一些活动。

    足足过了半个月，一切才告一段落。

    随后，李磊团队就要返回美国了。

    回去的队伍比来时还要庞大。

    就是多了易建联、朱芳雨两人。

    篮管中心对于易建联、朱芳雨出去学习，表达了支持态度。

    广东队还全额报销。

    姚明、李磊的出色表现，让中国篮坛都知道美国篮球的厉害。

    也因为渴望2008年再创佳绩，篮管中心对于球员去海外打球宽容了很多，甚至表达了支持的态度。

    可以说，易建联、朱芳雨，甚至以后的中国球员如果能去海外打球，都是走在姚明、王治郅用鲜血铺成的道路上。

    李磊，也有一点点的影响吧。

    到了美国之后，李爸爸、李妈妈回了洛杉矶。

    李磊一行直奔迈阿密。

    这期间，李磊联系好的朋友也都陆续来了。

    克劳福德、白巧克力、阿尔斯通三个街球高手。

    韦德、哈斯勒姆两个队友。

    米利西奇、迪奥、帕楚里亚、莫?威廉姆斯这些抗NCAA统一战线的战友。

    加上李磊、朱芳雨、易建联，一共十二个人。

    完全可以组5v5，还可以有个替补。

    第一场比赛，就让易建联、朱芳雨感觉到了差距。

    真正的NBA球员，比国际球员更依赖身体素质。

    易建联的天赋在中国绝对是独一档的，但是和米利西奇一比，真的不够看。

    朱芳雨天赋不算太差，但你跟迪奥站在一起，立马自惭形愧。

    两人立刻受到了一万点的打击。

    尤其是易建联，别说和米利西奇对位了，就是遇上哈斯勒姆，都被防得怀疑人生。

    哈斯勒姆只要一发力，易建联根本扛不住，一个技术动作都做不连贯。

    打击完了，就该给点希望了。

    李磊邀请达菲上次请来的专业团队给易建联、朱芳雨也设计了专业的训练方案。

    这是长期的事情。

    但易建联、朱芳雨都能明显地感觉到自己的进步。

    在最高的舞台上，你才能得到最快的进步。

    两人对进入NBA更加渴望了。

    于是，他们见到了迈阿密凌晨四点的样子。

