    组成鳄祖的微观粒子何其多，以至于这场一维丝暴雨仿佛无穷无尽一般布满天际，强核力尚存使得光子发生偏折，细小光点夹杂着梦幻般的光丝闪没其中，在大地上映出如蹦迪场所般的迷离色彩。

    但却没有声音，令人仿佛置身于一个无声的世界。

    其实岳原舟完全可以不借助沙发木屑的微观粒子，直接施加于鳄祖身上，但达到神级文明之后这种手段也是他第一次用，利用这种共鸣方式也比较简单。

    这种手段并非一维展开，而是粗暴的一维化打击，是一种只顾破坏的做法，当然比较简单，不过依旧耗费了庞大的能量，但好在神级文明本身就代表能量无限，所以也算是易如反掌了。

    “主啊，这是你派来的天使吗，感谢你拯救了我们，你果然是无比仁慈的主！”这时候一声老外口音的汉语在人群中响起，唤醒了陶醉于柔美与烦躁景象之众人。

    一时间众人纷纷望向岳原舟，一个个的目光充满炽热与崇敬。

    那可是传说中的鳄祖，他们都不知道怎么回事就。

    鳄祖到底受到了什么攻击？

    刚才到底是这么回事？

    这群如丝如线的东西又是什么？

    不见岳原舟动手，也不见各种特效般的打斗，更不见什么浩瀚威压，真的是一点征兆都没有，鳄祖瞬间就没了。

    什么都不知道，未知如果在敌人那边便是恐惧，如果发生在不伤害自己的人身上，则是神秘。

    在这一刻，一行三十人齐齐给岳原舟打上了神秘、强大等等标签。

    从九龙拉棺到现在，他们经历了许多，从一个普通的现代社会忽然就到了火星，看到天宫、大雷音寺、佛宝，恐怖的鳄祖，还有现在这种未知手段，凡此种种无一不在告诉他们，这个世界与他们认识的世界不一样。

    眼前的事实预示着许多常理都可以被颠覆，荒诞的传说已然成真，神不是绝对不存在。

    眼前这个穿着现代服装的年轻人很有可能就是其中之一。

    “还说沙发不是宝贝！”庞博一声嘀咕，立刻撒腿跑向前，将被他扔出二十多米的沙发吭哧吭哧地抗了回来。

    额。

    这时候叶凡开口问道：“请问先生是哪位神仙？那些光点是什么？这九龙拉棺要前往何处？”

    他记得在泰山上那句‘快上车没时间解释了’，现在从此人的举动看，应该不会伤害他们，不过他还不知道对方的目的。

    “请问先生能否送我们回地球？”李小曼再次问道。

    “是啊，这里好可怕，火星好可怕，我家里还有父母，他们不能没有我啊。”另一个女同学也跟着说。

    “先生神通广大，请送我们回去吧。”

    “对啊。”

    众人纷纷附和。

    这时候庞博也将沙发抗了回来，然后真的掏出两百块钱递给岳原舟，笑得嘴巴都快裂到耳根了：“还说这不是法宝，刚您说的两百，您是神仙肯定一言九鼎，对吧！”

    得！

    见庞博如此，岳原舟也觉得有意思，于是他干脆伸手接过递过来的两百块钱。不过实际情况他还是必须说清楚，否则到时候庞博被沙发害死可就不好了。

    不过他怎么说，庞博都认为这就是法宝，倒是叶凡若有所思。

    这时候岳原舟看向众人，开口道：“想必你们都有许多疑问，刚才也有许多同学问了许多问题，你们也不用急，一个个来。”

    “首先，你叫李小曼是吧！”不等李小曼有所表示，岳原舟便继续说道：“切记说话前必须考虑清楚自己想要表达什么，你说的送‘我们’回地球中的‘我们’具体是指那些人，你是否可以替他们做决定。”

    “至于回地球这件事，等我说完再问你们一次，记住......这个选择影响到你们未来的命运，所以你们可以在这段时间认真考虑清楚。”

    话说到此处，岳原舟便见众人沉默了下来，但是有一部分人听到可以回地球，还是掩饰不住内心的激动。

    一会之后他看向叶凡，笑道：“我嘛...并非神仙，也没有什么一长串外号的神，所以在神话传说中是找不到我的名号的，现在你知道是谁了吧。”

    闻说此言，叶凡心下吐槽：你又没说，我怎么知道你是谁！

    然而这个想法刚刚起来，他便惊讶的发现，他居然知道眼前之人的名字了。这种莫名其妙的知道令他打了个激灵。

    尼玛还说不是神仙，这种手段又是怎么回事。

    岳原舟自然不知道他的想法，见他沉默，便继续说道：“你不用紧张，只是一种无害的信息赋予罢了。那么，先说天空那些是什么东西吧，等你明白之后，想必就相信我不是神仙了。”

    这些人好歹也是大学生，岳原舟相信他们的接受能力应该不差，于是便开口道：“那些东西并不是光点，而是线。”

    “线？”叶凡问，难怪他刚才感觉有些光点似乎夹杂着光线。

    见岳原舟开始解释，众人也纷纷侧耳认真倾听。

    “对，但并非正常的线，而是一维的线。”

    “一维？”

    岳原舟点头，环视众人道：“是的，实际上它们是一条条一维丝，是鳄祖全身微观粒子一维化所致，从理论上计算，每一条线的长度有1.5千光时那么长，简单的度规转化加上微积分、空间向量坐标傅里叶变换，再有一点量子力学相对论知识便能计算便能精确计算出来。

    而作为大学生的你们，应该清楚零维可类比于数学上的点、一维线、二维面、三维空间、四维超空间这些想必你们也听说过，我便不再多说。

    你们现在还是普通人，眼睛只能识别光谱中极小的可见光波段，也就是人们常说的红橙黄绿蓝靛紫，大脑的视觉感观也基于三原色，所以看过去才会觉得那是小光点。不久后由于核力将不再反射可见光波段，你们也就看不到了。”

    众人：？？？

    “这......”

    大学生、数学、维度、千光时、超空间、可见光、三原色、度规、微积分、傅里叶......一个个有些听说有些又没听说过的科学名词让他们猝不及防，却又再次将他们唤醒那恍如昨日的现代生活。

    还说什么简单计算微积分、度规、空间向量变化，特喵的我们又不是学天文学数学等专业的，还相对论量子力学……那种书是正经大学生学的？！况且毕业了这么多年了鬼还记得啊。

    他们原本已经做好听到上古神话与神通这些的心理准备，毕竟一路经历全都与神话有关，可没想到岳原舟一番话却好像将他们拉回课堂一般，可这心理反差实在是憋得慌。

