一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十七章惩罚

    “我没有事情了？”

    徐明勉强笑笑，道：“陈先生，您没有事情了，一切都是我的错，请你不要再计较了，我一会就去卸任所长。”

    陈强一愣，这个胡卿碟还真都给力的，直接又给撸了。

    其实陈强误会了胡卿碟，她只是给杨飞打了电话让他放人，可杨飞早就是惊弓之鸟，大怒之下哪里会轻易放过徐明。

    倒在地上的龙生不明觉厉，下意识的出声叫道：“姐夫你？”

    徐明冷冷瞥了龙生一眼道：“别叫姐夫了，老子和你家没有关系了。”

    正说着，张静的家门又被人推开了，来人是一个三十来岁的少妇，保养的比一般农村人要好，看上去年轻不少，还算是有些韵味，不过此刻的她有些惊慌失措。

    “徐明，你为什么要和我离婚？”

    此人正是徐明的老婆张霞，今天他回了娘家，本以为炫耀自己的丈夫，不成想一个电话被告知离婚。

    徐明满脸疲惫的摇摇头，有些感慨道：“张霞，自从娶了你，你家确实帮过我，不过我给你家背的锅更多，这次好了，摊上大事了，我这个所长还没有坐稳就被撸了，我有时候就在想啊，是不是我上辈子欠你们家的。”

    “算了算了，一日夫妻百日恩，过去的事情我也不提了，明天民政局见吧。”

    徐明有气无力的招呼着自己带来的人马：“散了吧，都回去吧。”

    张霞哇的就哭出来了，眼泪啪啪的直往下掉，她快跑着追上去，大声道：“老公，到底怎么回事，你和我说说啊，别离婚啊，我爱你啊……”

    徐明已经走远，陈强一群人只能依稀听到徐明的咆哮道：“老子可承受不起了。”

    事情的转变如此之大，一帮混混哪里还敢久留，好在他们还念着曾经的情谊，架着失魂落魄的龙生和被捏断脚腕的伙伴就离开了。

    院子中心归于宁静，张家两口子心中还有一丝不真实的感觉，一个所长就因为陈强的一个电话就给撤职了，那上一任的所长撤职……

    想到这里，张家两口子看陈强不自觉的带了一丝敬畏，陈强虽然什么都没有说，但也够他们自己联想的了。

    “好了，事情已经解决了，我就不多留了。”

    陈强回到屋子里拿着自己的外套就要离开。

    张爸急忙道：“强子，你在坐会吧，你婶婶已经准备饭菜了，在这里吃一口吧。”

    张妈也急忙道：“是啊，着什么急啊，和你叔叔喝一点，晚上不行就留在这里吧。”

    陈强看着天边的火红的太阳，这个时间已经褪去了次幂光芒，只留下一片自然美给珍稀的人欣赏，他长呼了一口气，忽然感觉自己竟也有些疲惫，他摆摆手道：“算了，你们吃吧，我走了。”

    张静也试图挽留陈强，可陈强执意要走，她也无可奈何，女人的眼泪不是万能的，张静并不笨，没有用这种低俗的方式哭闹。

    二人一路走出小巷子，直到陈强的悍马车不见了踪影，张静才回到家里，她把自己锁在屋子里一言不发，至于自己的爹娘她实在不想多看一眼，至少现在不想再看了。

    回到陈家村，不知道胡卿碟陈丽娇这两个女人是在欣赏夕阳还在在等待他回来兴师问罪，二人一个轮椅一个板凳，就坐在陈强家的门口。

    一下车两个女人同时道：“老实交代，去龙广镇干嘛了？”

    陈丽娇掐着腰，活像一个母夜叉质问道：“是不是又去见你那个相亲的小对象了？”

    陈强知道隐瞒不了，干脆点点头：“是的。”

    “哼，我踹死你。”

    陈丽娇上前两步一脚踹上陈强的小腿，然后冷哼一声就回家了。

    胡卿碟幽幽道：“活该，就你朝三暮四。”

    陈强不满道：“我哪有，你就在这里带着吧，我看你怎么回屋子。”

    胡卿碟气急，她怎么也没有想到这个男人这样小气，真是没有一点男人风范。

    吃过晚饭，胡卿碟躺在床上劝道：“要不你还是去她家看看吧，女人嘛，很好哄的……”

    “你真的不去啊，大晚上绝对好哄，按我的办法做一哄一个准……”

    胡卿碟叽叽喳喳的劝说道，不多一会胡卿碟便消停了下来，陈强疑惑的回头一看，胡卿碟蜷缩着身体，眉头紧皱，小脸上满是冷汗。

    “你背着我吃东西了？”

    陈强急忙拿出一个盆子命令道：“吐出来。”

    胡卿碟委屈道：“吐不出来。”

    陈强二话不说，捏开胡卿碟的嘴巴把自己的手指伸进她的喉咙，这是最简单也是最有效的办法。

    果然，胡卿碟哇的一下就吐了出来，里面还能看到混杂的一些腊肉，陈强面色阴沉，帮胡卿碟拍打着后背。

    在胡卿碟彻底吐不出来以后，陈强给她倒了一杯水漱口，他这才问道：“谁让你吃的？”

    胡卿碟小脸煞白，怕怕道：“我……我自己啦。”

    陈强一摸胡卿碟的额头，简直烫手，并发症一起引了上来。

    “脱衣服。”陈强沉声道，他手中已经取出自己随身携带的金针了。

    胡卿碟原本煞白的小脸变得通红，她一个姑娘家怎么好意思在陈强一个大男人面前脱衣服。

    陈强看着磨磨唧唧的胡卿碟，没有好气的一巴掌拍到她的屁股上，不满道：“就该教训你一下。”

    胡卿碟的脸都要滴出血来了，她声音如蚊道：“你……你先出去一下。”

    “行了行了，我转过身行了吧，你快一点，我身为一个正人君子不耻一些下作的行为。”

    胡卿碟轻轻点点头，转过身背对着陈强，然后一点点解开了外套，短袖……

    光洁而没有一丝的瑕疵，好似上帝精心雕琢的玩偶，赐予了她最美好的一面，如葱白，如水柔。

    胡卿碟悄悄回过头去，一不小心就看见了陈强两眼放光，目不转睛的盯着她。

    她心中涌起了一丝羞怒和一丝得意，不满的质问道：“说好的转过身呢？”