    半月前，元始殿屠薇薇一战，再次让楚月名声大噪！

    而今见楚月等人踏步而至，武道台人声鼎沸，一道道眼眸里倒映出那风华绝代的身影，气势却如山海奔腾，雄狮猛虎般，烙印于这天地间！

    这世上强者如云，群雄荟萃，神玄学院内亦是天才辈出，但从武道台出现来，就从未有过哪一个弟子，是抱着孩子来的。

    楚月单手抱着软乎乎的小奶娃，漫不经心地迈动修长的腿，一袭泼墨似夜般的黑裙，无风自吹！

    楚月怀里的小奶娃，一双肉嘟嘟白嫩嫩的小手，抱着楚月的脖颈。

    歪头看来时，紫色的眼眸，流转着碎裂的星光。

    一行人由远至近，行至武道台前，可谓是赏心悦目，视觉震撼的画卷！

    楚月来到邓韵执事的面前，接过那狼毫笔，微微倾身。

    一手抱着孩子，一手执笔，在《武道册》中留下了自己的名字。

    随即，冷清霜等人依次留名。

    密集的弟子之中，望向楚月的眼神，多数充斥着向往。

    有部分年轻的少女聚在一起，望着此处，低声惊叹：

    “初入神玄的新弟子，却有长老师父，打败斩星弟子，还能与璇玑弟子结伴而行，除了小师妹以外，恐怕再也没人能够做到了吧？”

    “什么小师妹，人那是叶三爷。”

    “看来这次武道台，有得热闹了。叶薰儿要拿回璇玑榜首的位置，小师妹也要借此机会再战成名，直接进入璇玑录吧。”

    “……”

    众人越聊越是兴奋。

    但在人群的背后，和煦的阳光下，却有一方牢固的囚笼。

    囚笼之内，斜插骨簪的莫青舞身躯残破，蓬头垢面如一介乞儿，再无往日的风华。

    她颤颤巍巍地抬起头来，目光闪烁地望向了楚月，眼里爬满了猩红的嫉恨。

    时过境迁，从前被她踩在脚底的人，而今凤唳九天，闻名神玄。

    反观是她，连阶下囚都不如，在这四四方方空间狭窄的囚笼里等待着生命的结束。

    有些弟子亦是发现了莫青舞，再看了看热闹非凡被众星拱月般簇拥的楚月，不由一阵唏嘘。

    昨日辉煌，又怎知今朝的落魄。

    世事变化，真是瞬息万变。

    这时，小宝从楚月的怀里走了下来，天真无邪，眉眼稚嫩，面对不计其数的神玄弟子和不怒自威的高层们，竟无半分怯弱。

    只见小宝徐徐前行，走了数步后，面带微笑地望向众人，竟是如书香人家的公子般，小手作揖，奶声奶气地道：“诸位美人姐姐和卓然鸽鸽，初次相见，宝宝这厢有礼了。”

    小奶娃有模有样的行礼，却叫无数的人心都要化了。

    叶薰儿眉头微蹙。

    陈清河看了她一眼，旋即踏步走去，“叶尘，你并非神玄人士，武道宫需要特殊登记，这里，不是你一个小孩能够来的吧。”

    “娘亲与宝宝说，神玄学院内都是心地善良的人儿，一定不会和宝宝的计较的。”

    小宝眨巴两下眼睛，“不过若是惹你不高兴了的话，宝宝这就走。”

    冷清霜嘴角猛抽，侧目惊奇地看向了小宝。

    这娃儿真是口齿伶俐，一番话让自己处在了被欺的地位，又不经意间点出了陈清河身为璇玑弟子，却是小家子气，竟与一个小孩斤斤计较。

