
　　“旗团长大人！斥候小队在北部密林里发现了一支人类军队在朝龙鳞堡靠近！”

　　北部密林面积不小，内里植被茂密地形复杂，加上西恩带来的军团也不熟悉地形，即便是在距离龙鳞堡很近的山涧里藏了五千人也不容易发现。

　　但藏在山涧中是一回事，出来行动又是另一回事了，五千人在林子里行军，还是朝着龙鳞堡靠近，不到半天时间就让兽人的斥候给察觉到了，很快便报给了目前龙鳞堡的守军。

　　“他们有多少人？”

　　听说有人类军队突然出现在北部密林，并且朝龙鳞堡靠近后，兽人指挥官露出一脸惊讶的表情，在他的认知里，人类主力已经撤离龙鳞堡，退往龙翼城了，这附近应该不存在人类军队才是。

　　“数量不清楚，但应该不多，不会超过一个军团。”

　　判断一支在林中行进的军队由多少兵力是一件比较困难的事情，即便是专业的斥候也很难通过简单的察看就确定敌军的数量，兽人的斥候小队已经相当专业了，起码判断出了艾琳娜率领的军队数量并不算多。

　　“不到一个军团吗？”

　　驻守龙鳞堡的兽人旗团长听到这个数量后稍微松了口气，心情放松了一点，西恩在拿下龙鳞堡后，对龙鳞堡也相当重视，留下了一支五千人的旗团驻守，还另外派遣了一千人的狼骑大队，兽人战力本就高于人类军队，若是还处于防守地位的话，那么这个优势还会被放大。

　　一座兽人驻守的坚固堡垒，人类军队要么有十几倍绝对数量多兵力优势，要么就是有龙骑士参与进攻，否则很难攻破城池，一个军团的人类，正常来说是不可能拿下龙鳞堡的。

　　“之前斥候是干什么吃的，竟然漏了这么多人类军队在北部密林中没有发现，如果他们直接袭扰粮道，会给我们造成多大的麻烦？”

　　“是斥候营的失误！只是北部密林实在太大，我们又不熟悉地形…”

　　“不要找借口，幸好没出什么大问题，这个过错先给你们记下，现在赶紧去查探清楚人类军队的具体数量还有方向，再派人向龙翼城汇报一下这边的情况。”

　　“是，旗团长大人！”

　　“沃尔斯将军呢？”

　　“报告大人，沃尔斯将军早上收到巡逻狼骑兵的报告，在周围发现了一支人类骑士团，他亲自率领狼骑兵主力前去清剿了。”

　　“这家伙…”

　　兽人旗团长摇摇头，有些无奈，狼骑兵出城的动静不小，他是知道狼骑兵有行动的，但却没想到，这支狼骑兵的统领沃尔斯亲自带着主力离城，都没有通知他一声。

　　这里，西恩其实犯了个不大不小的错误，他在派遣这支狼骑兵支援龙鳞堡的驻守军队时，没有明确两支队伍的主次关系。

　　按理说，驻守龙鳞堡的旗团长手下有五千战兵，应当是地位高于狼骑兵统领的，可是兽人王国的狼骑兵地位就要高出一些，平日里又稍有些骄横，虽然是受命前来支援龙鳞堡的守军，却又没这么将这龙鳞堡的指挥官放在眼里，连出城作战这种事情竟然都没有向旗团长汇报一声便私自带着几百骑狼骑出城了，当然，也可能是听到巡视的骑兵说发现的敌骑数量只有几十，沃尔斯也没当回事，只当是去发泄一下被从主战场调离的郁闷心情罢了。

　　旗团长听说狼骑兵大部已经被沃尔斯带着出城作战，除了有些无奈外倒也没有特别担心，谁都知道，人类最能打的骑兵，现在都还在中线的主战场上，情报里北线这边可没有能威胁到千余狼骑兵的人类骑兵存在，说不定沃尔斯带着狼骑兵出去作战，还能给他带来一个惊喜。

　　想罢，兽人旗团长也将注意转移回龙鳞堡本身来，下令道：

　　“命令全军，做好戒备，不要掉以轻心，我们这儿可囤积着大军十几天的粮草，出了问题，我们可都要成罪人！”

　　“是，旗团长大人！”

　　…

　　龙鳞堡西南方向十里左右，大队的狼骑兵正在肆意驰骋，这些巨狼的体型丝毫不下于普通的战马，只比西境大马稍微小了一些，但也是同一级别的体型，加上其肉食动物凶残的天性，大部分时候都能轻松压制龙息关的骑兵，只有西境骑兵在数量优势的情况下能够稍微与其相争。

　　“沃尔斯大人，你看，那些人类骑兵。”

　　顺着一名狼骑兵队长指过去的方向看去，那边好像是一支不满百人队骑兵队伍，一些马上甚至都还没有骑士。

　　“一人双马的骑士团吗？”

　　“沃尔斯大人，有些马上长了独角，好像是之前那些溃兵说的独角马！”

　　独角圣兽的恐怖传说自然也通过那些溃兵之口传了些到狼骑兵的军官这里，此时隔着两三里，看到溃兵嘴里的独角马真实存在，着实还是惊了一下。

　　只是沃尔斯满不在意的说到：

　　“那些什么独角马，再强也不过是一群马而已，马上连个骑士都没有，作战效率能有多大，那些溃兵是找不到利用了，编了个恐怖独角马的故事吧。”

　　说罢，兽人统帅沃尔斯也不再犹豫，立刻下令到：

　　“命令第四队和第五队从南面迂回，封住这支人类骑士团向南的路径，第六队绕向他们的右侧翼，剩下的和我一起从正面压迫，以正常速度靠近！”

　　“是，沃尔斯大人！”

　　沃尔斯虽然行事稍有冲动，但也不会打无把握的仗，指挥用兵的本事也不弱，无论他再怎么狂妄，也能观察出对面的人类骑兵们并不好对付，那一身的铁甲在阳光下熠熠生辉，除了眼睛之外没有一处露在外面，甚至高大的战马也完全被护在了铠甲之下。

　　这样的装备可不是普通骑兵能装备的，怎么看都像是人类军队的另一种编制，全部由骑士阶好手组成的骑士团。

　　三十多名人类骑士，在沃尔斯眼里也算是有价值的目标了，否则他也不会亲自带队出手，而且还直接带来了几乎所有狼骑兵，要保证万无一失。

　　三十多名人类骑士组成的队伍虽然不好惹，但一千多号狼骑兵也同样是久经厮杀的精锐，队伍里也有超过两位数的武士阶好手和两位大武士阶的好手，剿灭这支人类骑士团，还是很有把握的。

　　西南方向的两个小队是提前封住人类难逃的方向，右侧翼的小队是为了迂回，尽量与主力队这支人类骑士团行程合围之势。

　　只是这支狼骑兵的统领沃尔斯虽然头脑清醒，指挥也算是合格，但却万万没有想到，他自己主动来遭遇了一群怎样的存在。

　　“姆拉克，这兽人是把我们当成软柿子了吗？”

　　沃尔斯发现的人类骑士团也不是别人，就是率军准备与艾琳娜汇合拿下龙鳞堡的姆拉克爵士和塔里斯等人。

　　姆拉克爵士的速度加成开到最大，带着的又是速度较快的高阶兵种或是飞行兵种，硬是不到一天绕行了其他军队数天才能走到的路程，当他们到达龙鳞堡附近时，离得更近的那支旗团反而还没有到位。

　　他们到了龙鳞堡以后，也没有故意隐藏行踪，很快就被沃尔斯收下的巡逻狼骑兵发现，这才有了沃尔斯主动率领手下的狼骑前来清剿。

　　“我要是不让狮鹫骑士和银飞马骑士脱离队伍先隐藏起来，恐怕这些兽人还不敢主动迎战。”

　　“既然兽人主动出战，那在与艾琳娜汇合吃大餐前，先垫一个饭前甜点吧。”

　　说罢，塔里斯便拉下了面甲，掩盖住了她那迷人的容颜，气质一下转变成了冷酷的战将。

　　随后，塔里斯一举起手里的骑枪，他身后的三十多名冠军骑士会意，同样举起了手里的骑枪。

　　“冲！”

　　“杀！”

　　“哒哒哒哒…”

　　冠军骑士冲锋起来的动静相当大，相比对面的狼骑兵，冠军骑士完全是被包裹在精铁中，一动起来，人身上的铠甲和马身上的铠甲都会出现特有的金属碰撞之声，再加上冠军骑士座下的都是体型比西境大马还要大上一圈的赤焰马，马蹄上还大了铁蹄，数量虽不多，但冲锋起来的动静倒是不小。

　　“居然这么早就开始冲锋，这么缺少经验吗？”

　　这支人类骑士团，怕是一群贵族组成，没有什么战斗经验的骑士。

　　毕竟，哪有还在两三里里以外就开始冲锋的重骑兵，等他们冲到面前来的时候，怕是马都要跑不动了。

　　只是很快，沃尔斯就被现实狠狠的抽了一个巴掌，对方那些骑士和独角马好像根本没有体能极限一样，冲锋了两三里的距离却依然生龙活虎，一丝疲倦的意思都没有。

　　不能指望独角圣兽这种六阶兵会先耗空体力，冠军骑士们座下的赤焰马同样体能惊人，几千米疾驰下来都不带大喘气的，哪里会在意区区几里的路程，直接便发动了冲锋。

　　此时沃尔斯已经隐隐察觉到了眼前的这支骑士团有些不对劲了，但却已经是箭在弦上不得不发了，对方已经发起了冲锋，此时要是退缩了那立马就是一场溃败。

　　“兽族的勇士们！冲锋！”

　　“杀！”

　　当双方距离接近到五百米时，沃尔斯也扬起了手里的弯刀，下达了冲锋的命令。

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百九十二章 野外遭遇免费阅读。https://www.23sk.com 