
周五一大早，正当《蝙蝠侠：开战时刻》进行第二个周末放映，与《虎胆龙威3》一起正式挤压《勇敢的心》时，杰夫-罗宾诺夫放下手头繁忙的工作，带上约翰-格雷，两个人一起赶到了格林伯格庄园。

汽车还没进入庄园大门，首先映入他们眼帘的就是一群狗仔，这群小报记者围着大门，一个个伸长了脖子向里面张望，却又像一群乖宝宝一样，丝毫不敢越过门前的那条线。

“只要是有影片上映，庄园门口就会热闹一段时间，我想，这里的安保人员都习惯了！”

约翰-格雷透过车窗，看着那些狗仔，跟身边的华纳兄弟ceo调侃着。“知道吗？韦恩也许是唯一享受翻垃圾桶待遇的导演，这玩意儿平时可是大小汤姆才有的待遇。”

“那又怎么样？”杰夫-罗宾诺夫身处好莱坞权利顶层，压根就看不起这些底层劳动者，他的做派面对这些人，就是个典型的圈内大佬。

“就算他们翻到什么，或者拍到什么，我就不信哪家报社敢直接发出去，除非他们不想在这个圈子里生活了！”

本来只是一句调侃，约翰-格雷没想到boss认真了，无奈的耸了耸肩，他知道杰夫-罗宾诺夫可不只是说说而已！

头几天被韦恩推到那个记者，不也是拿着华纳兄弟公关部门的一万美元，静悄悄的销声匿迹了吗？约翰-格雷清楚，当然会有别有用心的人，去诱惑那个小记者，可他脑子还算醒目，收过钱就没有多说一句话。

这几天除了派拉蒙旗下的八卦小报，就没有任何媒体报道过这件事，时代华纳作为老牌传媒集团，就算是新闻集团和康斯卡特这样的巨头，也不愿意因为这点小事桶马蜂窝。

只要是圈内的人就清楚，韦恩-格林伯格对时代华纳太重要了，就算去掉他大股东身份的加持，他身上代表的利益也太大了，从前还只是能够赚钱而已，蝙蝠侠上映结果出来后，他就代表着华纳兄弟的未来。

在北美这种商业化社会中，打一家传媒集团未来主要利益代表者的主意，只会换来这家集团的疯狂反扑。

就因为韦恩太重要了，杰夫-罗宾诺夫才会放下所有事，带上和韦恩关系不错的约翰-格雷，一大早赶来庄园拜访。

缺席剩下的全美宣传和海外宣传不重要，华纳兄弟怕的是他情绪出现问题，《蝙蝠侠：开战时刻》正在北美高歌猛进，马上又要登陆海外市场，这部影片的成绩，可以说是最不需要担心的事，尤其是那恐怖的周边收入。

他们担心因为情绪问题，让韦恩放弃接下来的工作计划。

这个年轻人精力充沛，堪称好莱坞圈内的劳模、工作狂，过去几年时间里，一直保持着一年一部影片的超高产量，现在DC宇宙刚刚开了个头，也让集团所有股东看到了无可比拟的前景，所有人都怕韦恩这时候出什么意外。

“嗨，没想到你们这么早就过来了，要一起来点早餐吗？”

车子停到小喷泉边，刚刚下车的两人，正好撞上了绕着花园晨跑的韦恩，一边用毛巾擦脑门上的汗水，一边和他们打招呼。

“我可能有太久忽略锻炼了，只跑了一圈，身体就在向我发出抗议。”

杰夫-罗宾诺夫说道：“我们吃过了，你看起来状态不错。”

几人边寒暄边走进了客厅，等尼娜帮海拉送上来咖啡后，约翰-格雷看了看他，开口说道：“关于《蝙蝠侠：开战时刻》上映和宣传的问题，你不用担心，从我们收集到的数据来看，《勇敢的心》对影片形成不了任何威胁，这周影迷的主要选择，还是我们的片子。

根据市场部门的调查，这周末的主力观影群体，大部分都会是18到30岁的年轻人，因为首周末影片太过火爆，他们中大部分人群都推迟了观影计划，这些人是你执导影片的基本盘，不会出现任何意外。”

这也是他们放心让韦恩休息的原因，不管从哪方面来说，格林伯格制作，都已经拥有了足够的号召力，尤其是在年轻人群体中。

除此之外，还有小部分家庭影迷，和走进影院反复观影的青少年，这些切实可信的调查数据，给了华纳兄弟非常大的信心。

韦恩抚摸着趴到身边的金毛，点了点头，忍不住提醒了一句。“别小看梅尔-吉布森，他这部影片的野心不小，小心在阴沟里翻了船。”

这时杰夫-罗宾诺夫冷笑了一下。“《勇敢的心》先压下《虎胆龙威3》，保住自己的放映规模再说吧！”

韦恩明白对方的意思，别看《勇敢的心》公映前口碑一片大好，这部高声呼喊“自由”的片子，也确实符合北美的主流价值观，让很多影评人给出了专业化的高评分。

可自从华纳兄弟联合二十世纪福克斯一出手，就从舆论上挖起了影片的根。

一般像这种，在影片上映前的门槛上，突然出现丑闻的情况绝不少见，也算是好莱坞大公司惯用的手段了，是真是假都不重要。

其目的就是为了引导公众舆论，用舆论影响普通影迷的选择，只能说一切都是为了利益罢了。

市场规模就那么大，能让对方少吃一口，就意味着自己多吃一口，这个道理是个资本都明白。其实不光现在的好莱坞这样玩，太平洋对岸的那个国度也是同样的手法，甚至还青出于蓝，不限制在娱乐圈里。

就比如那个突然翻红的国货之光“to-be-number-one”！进入10月底的时候，忽然就爆出了每天近万人取关的消息，而且还被顶上了热搜！

你说这事早不说，晚不说，怎么偏偏这时候被爆出来呢？真的特别有意思。

媒体好像口风突然一致的开始爆料，自从豫突降暴雨，国货之光请尽全力捐款引发关注后，它的热度就开始持续下降，然后媒体还拿出国货之光的后台粉丝数据，说近一个月，它足足掉了26.9万粉丝，几乎一天掉一万。

结果呢，这事就在媒体的报道中，顶上了热搜，下面的评论也是一水相同的口吻，说着该，靠着爱国情怀的品牌走不远，产品设计上不去，价格还卖那么贵，谁特么会买啊。

各种马后炮评论带节凑，以引导广大普通网友的舆论。

其实他们都忽略了，国货之光的店铺粉丝从两百万，一下激增到一千四百万，每天掉的那点根本就不值一提，这事他们不会提，只会选择性的忽略。

而且，这个时间点选择的太寸了，偏偏赶在双十一之前，媒体水军统一口径，把这个新闻给爆出来，这事他就能这么简单吗？

说白了，就是资本的屁股坐歪了，拿着这种事大做文章，其目的就是双十一的市场份额，你不是国货之光吗？所有人都支持你去了，那别的知名国货还卖不卖了？

道理都是一样的，随着社会不断的商业化，用出的一切手段，其根本目的就是为了利益，还是那句话，你多吃了一大口，就意味着我肯定会少吃一大口。

韦恩甩了甩脑袋，把乱七八糟的想法扔到一边，一只手轻轻的抚摸金毛，一只手端起咖啡喝了一口，对华纳兄弟的两位高管，突然开口说道：

“影片的成绩我不担心，我们已经做好了充足的准备工作，关于我后面的工作安排，我这边会做一些变动……”

听到这里，杰夫-罗宾诺夫和约翰-格雷对视了一眼，他们都清楚重点来了，本来他们过来的目的就是为了这个，了解韦恩的精神状态，和他下一步工作的安排。

现在不光华纳兄弟的高管和股东，DC漫画与时代华纳的大小老板们，都希望韦恩能立即动手，制作蝙蝠侠的第二部，引导出更多的超级英雄和漫画人物，正式开启这个庞大的宝藏。

这里面的利益太大了，只要是这行的从业者，都能从蝙蝠侠第一部中，分析出让人惊讶的市场前景。

而且华纳兄弟的高层和股东都清楚，这个系列的电影宇宙，只能由韦恩亲手来开启。

电影宇宙那庞大的计划，就是他亲手用很长时间定制的，其中所有影片的风格，前后衔接的细节，可以说都在他的脑子里，没人敢冒着毁掉百亿美元市场的风险，让别的导演来接手！

看对面两人精神一震，都用严肃认真的目光盯着自己，韦恩露出一丝无奈的苦笑，摊开了双手。

“我已经工作的太久了，今年的剩余几个月时间，主要会用来休假。杰夫，约翰，别这样看着我，我也不是个机器人！”

注意到两人失望的神色，他继续说道：“而且在我的计划中，蝙蝠侠需要时间来发酵，拉高影迷对下一步电影的期待度，作为华纳兄弟的股东，还有不得不考虑的一点，那就是之后影片的特效问题，不管是要引出哪个人物，高昂的特效成本，都是绕不过去的关口。”

“华纳兄弟的流动资金非常充足。”杰夫-罗宾诺夫立马说道。“你只管制作好片子，钱的事我来帮你解决，这些都不需要你来担心，有的是人愿意挥舞着支票，加入到韦恩-格林伯格的项目中来！”

“不，杰夫。”韦恩就知道没那么容易说服对方。“这期间虽然我不会亲自执导影片，却不代表这我会彻底离开工作，我太需要休息了。放心吧，哪怕不做导演，我也有办法保证华纳兄弟明年的暑期档票房。”

“制片人？！”“项目发起人？！”

对面两个人同时问了出来。

韦恩笑着摇了摇头。“我去香江拍摄时了解到，他们那边剧组有个职位，叫做监制。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70430251"  chaptername="293-叫做监制">加入书签</a>
</div>
