    “这个！就是这个！”观战的麦当肯瞪大了眼睛，手舞足蹈，无比兴奋。

    熬了这么久，终于一版像样点的高达算是做出来了。

    不容易啊！太不容易了！

    考虑到前一版的吉姆，其抗元素干扰的属性非常差，这才有了新一版的雷姆。具体做法就是用封闭的昂贵魔法金属，隔绝了外界对内里的元素干扰，保证内部元素法阵的运作和畅通。

    这才有了真正的机体强化。

    不然，中巫妖两发暗影箭，辣么大一台高达就要歇菜，那还有个屁用。

    至于如何处理天灾巨人，这反而成了联盟的传承手艺。

    打着打着，大家就总结出来，巨型天灾生物早已没有了传统的弱点，比如头颅和脖子什么的。由恶灵驱动的身躯，没有头颅和脖子也没所谓。

    脊骨就不同。

    没有脊骨，甭管天灾工匠在上面挂多少腐肉，那不过是软泥怪一样的玩意。

    某种意义上，进击巨人里砍巨人后颈肉就能绝杀，还真没什么错，至少巨人脑袋神经传导不下去了。

    这边对于不死巨人，纯粹是研究久了，发现击碎巨人胸骨往下的脊骨，效果更佳，能真正达到瘫痪巨人的目的。

    没有了脊骨的支撑，光靠腐坏的筋肉是无法支撑不死巨人沉重的上身。上身一垮，巨人就废了。

    至于是否再补刀，这就是另一回事了。

    三叉戟高达部队，就这么躲着四大巨人boss，然后华丽丽地仅用半小时就拆掉了现场95%的巨人和巨像，就剩那么小猫三几只巨像在冬拥湖四大金刚的保护下瑟瑟发抖。

    看到这一幕，联盟大佬们总算松一口去气。

    始料不及的是，机甲部队没有任何停歇，反而调转枪头，朝那座被联盟火炮压制，连寒冰护盾都几度破碎又几度重开的冰冠堡垒杀去。

    “这……”瓦里安有点被震撼到了。

    “唯有英雄才是不可复制的。机甲可以再造，驾驶员可以训练。只要满足战争需求就行。”麦当肯淡淡地解释。

    在他心中，沙雕玩家组成的机甲部队，就是撸啊撸里面的超级兵。

    世人总觉得唯有【五杀】才是耀世无双的壮举，鲜有人注意，每每推掉敌方基地的，不是什么英雄，而是这些可爱的超级兵啊！

    既然量产的超级兵能C，他们还是吃了资源就能肥、并压死敌人的家伙，麦当肯可不会介意让资源。

    真有本事，兵线你吃，蓝红buff让你。

    反正你打够输出，我把玛里苟斯宰了，给你上龙王血buff都行。

    这就是麦当肯宠着沙雕玩家的理由。

    旁边的泰兰德早就惊吓不断了。

    倘若前几年，暗夜精灵还仗着族内有着战争古树、奇美拉和山岭巨人等兵种，能在联盟里说话大声点，现在是真的不敢横了。

    就算自家的巨型兵种全部健在，又怎可能打得过斯坦索姆人的机甲部队？

    时至今日，什么在奥杜尔巨像身上加载残废巫妖，安排铁矮人炮手，这一招，是不是跟以前麦当肯让暗夜精灵射手跳上山岭巨人肩膀很相像？

    这种玩烂的招数，给高达和扎古破得干干净净。

    泰兰德总觉得，莫非高达是以强化版山岭巨人作为假想敌的？

    旋即她又发现自己想太多。

    麦当肯这货啊，压根就没把这些当一回事。他攀他家的科技树，轻松将盟友们甩在后头。若不是机甲还打不过敌人的首领，估计就靠这招，斯坦索姆人都能一统天下了。

    唯一让泰兰德安心的是：艾露恩女神提过，三叉戟这种存在，艾泽拉斯星魂不可能不予以限制。

    现实中，冰冠堡垒的正门很大。

    足足五十米高的冰蓝色巨型门扉，高端大气又骇人，毕竟门板上左右两侧各一个巨型骷髅浮雕，那张开到极致的嘴巴，那锋利的獠牙，让人既觉得它们凶厉传神，又像是在承受着什么莫大的痛苦而将上下颚开到了极致。

    同样得益于这门口够大，沙雕玩家观光团是开着机甲进去的。

    就是某些行为比较辣眼睛：

    比如【自由青鸟】用扎古胯下掏出的火元素攻城锤，在大门口边上写着【自由青鸟到此一游】；又比如某些扎古进去之前把背上的热能战斧换成了洛阳铲款式让人有点费解；或者是操控机甲在墙上留言【挖到文物要上交国家】，让人不禁怀疑麦某人惨了一手……

    除了这些，其实还好。

    他们激情四射地跟死守冰冠堡垒的天灾精锐打成一片，嗯，物理上的。

    就不知，在原来的冰冠堡垒老一扑街在奥杜尔之后，剩下的boss是怎么分布了。

    当然，这就是沙雕玩家开路的意义所在。

    甭管那边玩什么猪突猛进，这边，感觉都冻得无聊到快要用舌头舔电线杆的联盟英雄，终于等到了盟主的呼唤。

    “到我们上场了。”麦当肯的声音，让每一个联盟英雄神采奕奕。

    当然，最特别的还是洛萨。麦当肯竟允许他加入联盟英雄团！

    “我……真的可以吗？”洛萨有点不敢置信。

    “我相信，一个意志足够强大，灵魂足够纯洁的存在，可以抵御巫妖王的控制。”麦当肯顿了一下：“而且，这一次是瓦里安为你担保！”

    这一招，的确冒险。

    既然联盟选择接受死亡骑士，那么让死亡骑士参与讨伐巫妖王就最能证明死亡骑士的安全性。

    如果洗白的死亡骑士在这种情况下再度堕落，那么证明洗白的死亡骑士压根不可靠。谁也不敢担保，以后会不会有三代、四代巫妖王出来，总不能每次都防着己方死亡骑士再次跳反吧？

    另一面，在暗夜精灵族衰弱的当下，作为联盟当之无愧的第二号强国，暴风国王瓦里安以国家信用担保，好歹麦当肯同意，瓦里安坚持，大家还真没法不给瓦里安面子。

    这事就这么定了。

    想想，连曾经同为艾瑞达一族的德莱尼英雄维伦都能加入英雄团，多个死亡骑士，很合理吧？

    就这样，当英雄团杀到科雷萨那条残垣败瓦般的城墙时，刚好阿尔卡冯四大金刚被熔融得坑坑洼洼的冰原大坑给隔开了。

