    林飞上下打量了一下他摇摇头，随后又点点头，“我记得你的病症。”

    “是吗？”许威年挥挥手，让小督查先离开，他自己来。

    打开铁门之后坐到了林飞的对面，翻了翻资料，评价说：“挺能打，现场一片血迹，你还挺厉害的！”

    “看不出来啊！你不是个大夫吗？还会拳脚功夫！”

    林飞笑了笑，“路见不平，拔刀相助。”

    陈敏他母亲怎么样了？你们督察应该都问过了吧？”

    “问是问过了，放心好了，已经脱离危险，不过你小子出手够狠的。”

    林飞只是耸耸肩，“证据都在，我是正当防卫。现在能走了吗？”

    许威年则笑了笑，“不急一会让他过来，到时候你们双方对质，看看如何调解。”

    “调解就不用了，我表示不愿意调解，他对陈敏一家造成的伤害可不是调解就能解决的。”

    “而且姓梁的聚众斗殴，这事你们督察得管到底。”

    许威年听见林飞这样说，不由得呵呵笑了起来。

    “小伙子看来你对这些懂得很啊！林飞挑眉，跟罗光头在一起的这些日子里，他对这些东西全部都已经耳熟能详了。

    更何况梁成斌这次是他大意了，没想到在这小院里面能让他聚集这么多人。

    否则在第一次见面的时候，他就已经把梁成斌给收拾了！

    现在还能让他有机会跟自己叫嚣？

    林飞摇摇头，“这件事情我会请律师告到底，也请许督察能够秉公执法，至于其他的我不用想再说。”

    “你们怎么审问跟我没有关系。陈敏母女两个可以证明，还有我的录音都是可以作证的。”

    听见他这样说，许威年深吸一口气点点头：“我明白了，既然你也有证据，咱们在这里签个字。”

    “至于梁成斌那一块，我们也会秉公办理的。”

    “谢谢许督察。”

    林飞点点头，随后又道：“那个小督察似乎对业务还不太熟悉，许督察没事的时候多教教他。”

    听见林飞这样说，许威年的脸顿时沉了下来，他也知道自己的徒弟确实太莽撞了。

    还没有问清楚缘由，就把林飞先抓了起来。

    但是例行公事嘛，林飞这小子究竟是什么情况？

    林飞签完字以后淡淡道：“许督察，上次我跟你说的事儿，您放在心上。”

    “最近是不是觉得越来越难入睡了？不妨试一试这颗药丸。”

    林飞从兜里掏出了一个小纸包，拿出了一颗药丸递给了他，许威年毫不犹豫地拒绝，“不用了，干我们这一行的失眠是常事。”

    “许督察是怕我在这下毒？放心好了，你可以拿去中心医院化验，更何况我人就在赤金市也不会逃走。”

    “吃了我这个药保证你神清气爽，肯定能恢复的，如果不相信，你可以拿去试试看，又不要钱。”

    听见林飞这样说，许威年顿时笑了起来。

    此时林飞签了字之后直接走人。

    小督察看见林飞走了，顿时有些惊愕，连忙找到许威年，“师傅，你怎么让他走了？”

    许威年拍了拍资料，“看见没有？人家可是有证据，人命关天的大事！”

    “那个梁成斌拦着救护车不让进，坐地起价，这样的证据你不看，还让他道歉？”

    “小伙子你可得搞清楚了，这件事情处理不好的话会引起两极反转的，遇事不要先入为主，他再能打也是事出有因，明白吧？”

    此时听见他这样说，小督查顿时红了脸，“知道了师傅。”

    “不过师傅，证人究竟是怎么回事？”

    “别问了，这事交给我吧！”

    许威年马上就把卷宗拿走了。

    对他而言有些时候这个小徒弟太冲动，还是不让他知道的好。

    梁成斌的人品他是有所耳闻的。

    在这个片区梁成斌就是土皇帝，家里自建房多，出租出去，做点见不得人的买卖，已经被查过多次。

    但是因为地势复杂，房子太多，人员也多，每次都让他糊弄过去。

    这次梁成斌踢到铁板了。

    许威年回到办公室之后掏出了那颗药丸笑了笑。

    林飞虽说是个大夫，但是这药不能乱吃。

    病急乱投医的事他没做过，可是如今也只有相信他了。

    整夜失眠，再加上频繁头疼，再这样下去自己的身体就要垮了。

    想了想许威年舔了舔药丸，顿时觉得唇齿留香，一股清香味扑鼻而来。

    他随即吞了进去，死马当活马医吧！

    药丸入口即化，一股香味久久不散。

    当天晚上许威年前所未有地睡了个好觉。

    第二天醒来的时候精力充沛，他不由得浑身一震！

    这小子真是有点本事，多年的职业生涯让他得了神经衰弱。

    一上床翻来覆去地睡不着，脑子里嗡嗡作响，很难入睡，一点响动就要起来。

    可是如今却觉得神清气爽，精力充沛。

    许威年坐在床上愣了一会，打算下午去找林飞，有没有一劳永逸的法子。

    林飞解决了这些麻烦之后，一早去了学校准备上课，刚刚到就看见陈敏。

    陈敏连忙迎上来，“怎么样，没事吧？”

    “能有什么事，阿姨没事吧？”

    “没有，昨天多亏了你，要不然的话我还真不知道怎么办！”

    林飞挑眉，“其实也没什么，不过梁成斌的事确实得好好的解决了，这次绝对不能让他得逞，也不要和解！”

    “对付这种恶人就应该比他还要狠，要钱不是目的，让他接受惩罚！”

    陈敏连连点头，“不过房子……”

    都已经被赶出来了，就算回去也住不安稳。

    林飞拍拍她，“放心好了，你搬去林雪春风，我已经跟周晓冉说过了。”

    此时听见他这样说，陈敏犹豫了半天还是点点头。

    这个时候张明远走了过来，“这是公开了是吧？”

    张明远的话让陈敏警惕起来，见她如临大敌的样子张明远冷哼。

    “一个卖笑，一个吃软饭，林飞，你们两个天生一对啊！”

    林飞蹙眉，“张医生，不，现在应该被退往后勤部了，还敢出来蹦哒！”

    听见他戳自己的痛处，张明远顿时火大，不过随后冷笑，“林飞你别得意，我告诉你，人在做，天在看，你这么嚣张迟早有天会收！”

    “你跟这女人在一起，也不过就是捡破鞋而已！”

