    

    “隆隆～哞！”直接撞死了那几只碍事的虫子后，年轻的肯泰罗首领继续带着牛群往前冲去。

    “嗡嗡～嗡～”急速赶来的大针蜂们看到这群疯牛已经开始在领地里疯狂乱撞，为了保护自己的家园，不得不开始开始进行反击。

    “咻咻～咻”只见越来越多的大针蜂开始使用毒针来进行远程攻击，希望能阻挡一二。

    可惜这时候真正的首领还没来，所以大针蜂们都是三三两两各自为战，这些散乱的毒针根本阻挡不了肯泰罗们的步伐。

    “哞！哞！”受到毒针攻击的肯泰罗们，越发的愤怒起来！

    “哞～”只见越来越多的肯泰罗长啸一声，体表就出现了白色的一般系能量，眼睛也变得血红。

    “这是使用了愤怒嘛，加油！就靠你们开路了。”

    另外一边田次躲在最边缘的荆棘丛里，比比鸟当然也已经被他收起来了，为了以防万一，他还在自己周围喷了整整一瓶的强力驱除喷雾。

    此时躲藏好了的他，透过丛林的缝隙也看到了这一幕，感觉这近百只肯泰罗充当先锋简直是无敌啊！

    “砰！隆隆隆～砰砰！嘶啦！”

    肯泰罗们在使用愤怒后，又集体冲锋了一次，直接把这些游兵散勇给撕成了碎片，它们的脚下都是大针蜂的碎尸。

    “我k！这威力tmd精英级都不敢挡在前面吧。”

    看到这一幕的田次，直接被吓得睁大了双眼，他是见过山姆大叔那只精英级阿柏怪的，所以对精英级的实力算不上太陌生，他敢肯定就刚才的冲击力，精英级正面撞上也要非死即残！

    至于那二十几只普通级的大针蜂，更是像纸一样就被撕成了碎片！

    “嗡嗡嗡！??(◣д◢)??”“呒噫！”这时远处也终于飞来了几十只巴大蝴还有大针蜂，其中领头的那只大针蜂满脸怒火！赫然散发着强大的气息！

    “这是...精英级吧！果然一个族群想要在内圈站住跟脚，首领必须是精英级阿！

    倒是那些巴大蝴应该就是去求来的援兵了，领头的应该也有普通高段的实力。”

    因为大针蜂首领赶来的时候，刚好看到了这么多族人死在自己眼前，所以它十分愤怒，压根没有收敛威压的意思。

    这就导致躲在一旁的田次，也能够轻易感受出来大针蜂首领的实力！

    回到战场上，大针蜂首领看到刚才族人的惨死后，它直接放弃了劝说的想法，马上开始排兵布阵。

    “嗡嗡嗡～”只见它先对着领头的巴大蝴说了几句，然后就开始对着自己麾下的族人们指挥起来。

    “呒噫～呒～”听到命令的巴大蝴马上就分成了两排，其中一排开始轻轻扇自己带有磷粉的翅膀。

    “沙沙沙～沙沙沙～”大量黄色的粉末慢慢的在它们身前聚集。

    “呼呼呼～”另外一排巴大蝴则马上大力的扇动翅膀，强风瞬间就带着这些麻痹粉向肯泰罗们吹去。

    看到巴大蝴已经在撒粉了，大针蜂首领也马上举起了自己的长枪。

    “嗡！”只见它一声令下，其他的大针蜂也按照阵型举起了自己的长枪，枪尖上开始浮现紫色的毒系能量。

    “咻咻咻～咻咻！”大量的毒针混杂在麻痹粉中向不远处的牛群射去。

    “噗嗤～噗嗤～”“哞！”“哞～”

    “砰～”“咚咚～”

    猝不及防之下，牛群里就倒下了好几只肯泰罗，其他的肯泰罗也受到了粉末的影响，开始慌乱起来。

    “精英级，还真是强阿！这还只是威力比较小的毒针而已！”

    田次在大针蜂首领出场后，就一直关注着它的战斗，发现大针蜂首领的毒针真的很强，基本两发就可以带走一只身强体壮的肯泰罗，和其他大针蜂的毒针威力相比简直是天壤之别！

    “哞！??(◣д◢)??”在这种混乱的场合，最后还是那只肯泰罗首领站了出来，只见它长啸一声，体表猛地爆发出了强烈的一般系能量，然后牛蹄重重的砸在了地上。

    今天本来就被一只鸟给弄得丢尽了颜面，现在竟然连一群虫子也敢攻击他了，作为大族长的亲子，他必须要捍卫自己的尊严！

    “哞！哞！”镇定下来，不过是一群脆弱的虫子，有什么好怕的！既然敢对我们出手，那今天就灭了它们这一族！

    “哞！”说出上面两句话之后，只见肯泰罗首领再次长啸一声，身上又再次爆发出了强大的一般系能量，它竟然临阵突破了，从普通中段突破到了高段！

    “哞～哞！”看到少主这么威猛，其他的肯泰罗也镇定了下来，同样开始聚气。

    “呼隆隆～隆隆！”镇定下来的牛群马上就排出了它们最常用的阵型，（以肯泰罗首领为主的普通高段为矢，其他按照实力高低依次排在后面）直接向着巴大蝴还有大针蜂发起了冲锋！

    “我k！这不是锋矢阵嘛！牛也会兵法，不愧是有智慧的牛阿。”

    田次看到这个阵型，直接被惊呆了，果然生物有了智慧后，哪怕是头牛也知道怎么攻击才能造成更大的伤害。

    “呒噫～呒噫～”看到向自己冲过来的牛群，巴大蝴很是害怕，不过做为盟友，它们也不能直接逃，只能在队长的带领下，拼命扇动翅膀。

    “呼呼呼～呼呼”只见一道道旋风挡在了牛群面前。

    “哞！哞～”使用了聚气后，这些肯泰罗早就忘却了身体的疼痛，能量充盈的错觉让它们直接冲破了旋风的攻击。

    “呒噫!呒噫！”看到自己这边的阻拦没有起到多少效果，那只普通高段的巴大蝴队长，马上大声叫了起来，让自己麾下的族人马上四散逃命！

    它们只是过来帮忙的，而不是过来送死的！

    再说这归根到底不是它们的领地，是大针蜂的领地，虽然平时关系很好，但也没必要为别人葬送这么多族人阿！

    “嗡！嗡嗡嗡！”大针蜂首领也没有去责怪这些巴大蝴，它当然也明白人家过来，肯定不会白白来送死。

    它只是让自己麾下的族人都马上使用聚气，准备拼死一战！

    “嗡！”“嗡嗡！”只见一只只大针蜂默默的使用完了聚气后，就跟在首领的背后，面露死志！

    PS:为大家众筹的的10000点打赏加更！这一周的最后一天小额打赏累计是破了10000点所以加更一章！感谢大家的支持！        

