    一道身影纵马而来，就见一匹白色战马自空中踏空而降，马上则是一员白衣将领，手中长枪直取典韦身上要害。

    “孟起！”

    听得那熟悉的呼喝之声，庞德抬头看去，就见到马超横空而来，手中长枪已经到了典韦近前。

    典韦那魁梧的身躯，一只手镇压着受创的庞德，而另外一只手则是抬起向着马超手中长枪抓了过去。

    庞德同典韦交手，别任何人都清楚典韦的强悍之处，哪怕是他都不是典韦的对手，虽然说马超乃是天资妖孽之辈，一身修为在同阶之中几乎难寻对手，可是比之典韦来却是差了不少。

    所以说当看到马超突然之间横插过来试图从典韦手中救他，庞德非但是没有生出欢喜，反而是为马超捏了一把冷汗。

    马超趁着马腾一个疏忽，直接跑了过来试图搭救庞德，眼见典韦非但是没有放开庞德的意思，甚至只用一只手来对付自己，这分明就是不将自己放在心上啊。

    马超心头自是生出几分不服气的感觉来，手中长枪更加的凌厉了几分，漫天都是枪影，如果说是一般人的话面对这般的攻势，只怕是连长枪的真身所在都找不到。

    可是典韦那如同蒲扇一般的大手却是直接没入了那漫天的枪影之中，准确无误的一把握住了马超手中长枪的枪尖，然后猛地一扯。

    骑在马上的马超微微一愣，还没有被这突如其来的变故当中回神过来，一股可怕的力量便顺着长枪席卷而来。

    马超下意识的握紧了长枪，可是身形却是不由自主的被典韦扯了过去。

    “弃枪，速走啊！”

    被典韦一只手镇压的庞德突然之间爆发出无尽的力量，试图起身，但是却被典韦一声呵斥，再度镇压。

    不过因为庞德的搅扰，原本分神对付马超的典韦不得不将大部分的精力放在镇压庞德身上，却是让马超逃过了一劫。

    爆发全力的马超身形暴退，就算是庞德没有示警，单单是一交手马超便意识到不妙，自己同典韦的差距实在是太大，只是一招就差点伤了自己。

    身形急速暴退的马超看着典韦依然是一只手镇压着庞德，后背不由的渗出冷汗来，如果说不是方才庞德猛地爆发一下，牵制住了典韦的话，只怕他已经落入到典韦之手了。

    本以为自己一身修为就算不是典韦这样的强者的对手，至少也有自保之力啊，可是让他做梦都没有想到的是，自己同典韦这样的强者差距竟然会如此之大。

    深吸一口气，马超握紧了手中长枪，颇为不甘的看着典韦冲着他咧嘴一笑，并且提着庞德大步离去。

    马超张了张嘴，可是他却不知道该说什么，难道要典韦放了庞德吗，只要典韦不是傻子，肯定不会放过庞德这么一员猛将的。

    既然求情无用，想要凭借武力也非是对方过得对手，一时之间，马超只能眼睁睁的看着典韦带走庞德。

    马腾这会儿带着亲兵到了马超近前，眼见马超无恙这才稍稍松了一口气，随即面色一寒冲着马超怒道：“吾儿真是大胆，若非方才庞令明的话，你怕是已经落入对方手中，你可还敢小觑了天下强者？”

    马超脸上露出几分苦涩，向着马腾拜了拜道：“是孩儿太过无知，小觑了天下英豪，以后再也不会如此孟浪了。”

    看了马超一眼，马腾只是冷哼一声，自己的儿子，什么性情做为父亲那是再清楚不过了，马超受此教训，或许会安生一段时日，可是他日马超修为大增，定然会故态萌发，想要其改变本性，自是千难万难。

    摆了摆手，马腾的注意力从马超身上转移到两军交战上面来。

    因为存了拼死也要在朝廷大军身上咬下一块肉，所以哪怕是大军落在了下风，袁绍等诸侯依然是下令手下高举大旗，坐镇大军之中稳定军心，所以说这会儿看似联军落在了下风，其实距离崩溃还有一段距离。

    尤其是联军一众精锐面对朝廷兵马的攻势拼死反击，虽然说有关羽、张飞、黄忠等猛做为开路先锋，但是身在数十万大军的沙场当中，个人的武力极大的受到了约束，所以说几员猛将至多也就是能够在局部打开局面，想要凭借几人的武力镇压十万大军却是不太现实。

    毕竟联军当中的将领也不尽都是废物，有这些将领的纠缠与拖延，关羽、张飞这些猛将在大军当中所起到的作用其实并没有俺么的夸张，所以说最终还是要落在双方大军的拼杀上面。

    双方大军你中有我，我中有你，厮杀之声震天响，时时刻刻都有士卒倒下，不过有人倒下自有后来者顶上，这个时候，人命就如同草芥一般那么的渺小。

    看到这般情形，袁绍虽然说眉头紧锁，脸上却是露出几分满意的神色来，尽管说眼下情形很是不妙，那些精锐士卒的死伤袁绍心中别提多么的痛心了。

    要知道那些可都是精锐啊，如今却是要在这一战当中一点点的消耗殆尽，这如何不让袁绍心痛。

    但是就算是心痛，那也要眼睁睁的看着这些精锐填进去，最重要的是，不与楚毅死战的话，最终他们的下场也未必会好到哪里去。

    如今看似他们损失惨重，其实朝廷一方的损失一点都不小，毕竟双方交手的士卒皆是精锐，并没有太大的差别，唯一的差别也就是在统军的将领上面。

    朝廷一方有黄忠、关羽、张飞这些猛将，士气高昂，而联军一方猛将虽然不少，可是比之朝廷一方来却是差了一些，完全就是靠着士卒的性命来死拼。

    渐渐的颜良、文丑几人都退回到了袁绍几位诸侯附近，韩馥、马腾几人手下的心腹将领也都退了回来，显然几人都是留了后手，毕竟这一战明知道会是什么结果，要是不留下后手的话，几人也不可能成为一方诸侯了。

    这会儿联军已经死伤了差不多有三分之一多，而朝廷一方所付出的代价也不小，就算是有诸位猛将压阵，可是也付出了不下于万余精锐士卒的死伤。可谓是损失不小。

    一阵烟尘滚滚而来，就见一支骑兵呼啸而至，赫然是前往联军大营阻拦吕布所部兵马的公孙瓒。

    眼见公孙瓒率领着白马义从呼啸而来，袁绍几人不由的眼睛一亮，齐齐的看向公孙瓒。

    “公孙太守，大营如何？”

    如果说大营损失不大的话，他们大可以退回大营，有数十万大军在手，就算是此番失败，也不是不可以凭借着大营继续同朝廷在虎牢关前对峙。

    但凡是有一线希望，他们自是不想就此败走，远遁各方，因为袁绍几人心中很清楚，今日一旦败走，他日再起之时，只怕就是群雄割据的局面了。

    面对着袁绍等人一众期待的目光，公孙瓒微微摇了摇头，轻叹一声道：“那吕布就如同鬼神一般，率领大军在大营之中横冲直撞，几乎冲垮了整座大营，粮秣更是被其烧毁无数……”

    韩馥惊呼一声道：“袁公路呢，他不是率领大军坐镇军中，有数十万大军在手，区区吕布就算是天下无双，也不至于会让吕布在大营之中无有抵挡，肆意妄为吧。”

    在韩馥、马腾他们看来，吕布虽强，但是数十万大军哪怕皆是老弱病残，也不至于那么的不堪一击，但凡是袁术有决心，有防备，也不至于会出现联军崩盘的情形。

    公孙瓒自是摇了摇头叹道：“某赶去的时候，根本就没有见到袁公路，到处都是溃兵，乱成了一团，有士卒说袁公路早已经逃之无踪了，也有士卒说袁公路被朝廷大军生擒活捉了，反正说什么的都有，某家无从分辨真伪，所幸那吕布贼子所率大军已成疲师，所以才被某联合张郃将军将之拦了下来，并且将其逼退。”

    总算是有了那么点好消息，袁绍眼睛一亮道：“哦，不知张郃此时何在？”

    公孙瓒道；‘此刻张郃将军正在联军大营当中收拢溃军，整理侥幸保全下来的粮秣，只是……’

    说着公孙瓒脸上带着几分犹豫之色，几人见状心中不由的咯噔一声，能够让公孙瓒如此，莫非是有什么不好的消息吗？

    韩馥看着公孙瓒忍不住道：“只是如何？”

    公孙瓒道：“只是依我看来，就算是侥幸有一些粮秣保全了下来，可是也没有多少，我们缺粮了……”

    说着公孙瓒脸上满是无奈之色，只要是有那么一点常识的人都知道，那就是对于一支大军来说，可怕的不是敌人有多么强，而是自家断粮。

    一旦断了粮草，就算是铁打的精锐也抗不过三五日便会统统成为软脚虾，任由拿捏。

    几人听了公孙瓒的话皆是为之色变，最担心的事情还是发生了，没有了粮草，就算是有百万大军又能如何。

    “成事不足败事有余的袁公路，联军这次被他给坑惨了！”

    身为武人，马腾性子自然爽直，心里有什么话憋不住，明眼人都能够看出，此番联军大败，那么袁术绝对要负极大的责任，所以说马腾忍不住为之怒骂袁术。

    就算是袁绍听着马腾怒骂袁术也是无言以对，袁术坐镇联军大营的命令是他下的，本来袁绍的本意是想将袁术留在大营当中，倒也省的袁术在他手下捣乱，结果可倒好，袁术倒是不在他手下同他打擂台了，结果却是生生的将联军的命脉给丢了。

    大营丢了不怕，数十万大军没了不可怕，可怕的是粮草被毁了，没有了粮草，一切自然就不复存在。

    就算是袁绍有通天之能可以收拢溃败大军，可是到时候他拿什么来填饱这些溃兵嗷嗷待哺的空腹。

    长叹一声，袁绍冲着公孙瓒拱了拱手道：“此番却是多亏了公孙将军，否则的话，我们就连最后一点粮秣也拿不到手，不管如何，有剩下的粮草在，我们不至于真正的陷入绝境。”

    就算是跑路，那也要吃饱了肚子才有力气跑路吧，不然的话一个个的饿着肚子，恐怕跑不出多远就会被朝廷大军给追上了。

    所以说袁绍几人得知张郃正在联军当中收拢最后的粮草，一颗心才算是稍稍放了下来，尽管说这是他们考虑当中最坏的结果。

    公孙瓒向着远处正在交手当中的双方大军看了一眼，眉头不由的一皱，实在是太过惨烈了，太多的士卒毫无意义的在拼杀当中死伤，不单单是联军一方，就是朝廷一方也是死伤众多。

    就算是有心理准备，可是看着那死伤惨重的大军，楚毅也是禁不住一叹，身形冲天而起，就见楚毅身上气势暴涨，一股无比可怕的气势弥漫开来，森然的气息笼罩了几乎整个战场，一时之间几乎所有人都下意识的向着空中看来。

    然而在他们的视线当中，一轮满月充斥着他们的视线，就那么的从空中直直的坠落下来。

    正在军中观战的袁绍等人突兀之间心头生出警兆，竟然有一股死亡的威胁感。

    抬头看去，袁绍几人不由的面色为之大变，公孙瓒更是脱口而出道：“这怎么可能，楚贼怎么会有如此可怕的实力，这……这不可能……”

    显然公孙瓒几人已经认出了那一轮满月之后的楚毅，显然是料想不到楚毅竟然会有如此可怕的实力。

    这一击明显是锁定了他们的气息，也就是说楚毅这是想要一战而将他们几人统统留下来。

    只要将他们几人留下来，那么即便朝廷在这一战当中损失不小，却也足可以震慑天下，一时之间敢跳出来的反对朝廷的人只怕是不多。也足可以为朝廷争取恢复元气的时间。

    但是一旦让袁绍、公孙瓒、韩馥这些名动天下反抗朝廷的诸侯逃脱的话，到时候必然天下为之哗然。

    朝廷连这些人都拿不下，岂不是说朝廷已经无比衰弱，真到了那个时候，只怕不知会有多少的野心勃勃之辈跳出来反抗朝廷，天下必将为之大乱。

