    亘古魔祖的模样，与当年没有什么变化，全身皮肤呈现紫黑之色，额头上长着十几个根小指头般大小的黑色肉角，虽然很是怪异，但是配上其紫黑色的脸庞，倒也显得很是协调。

    亘古魔祖到了时间塔第五层，目光稍一环视，便锁定在了苏莫的身上，随即大步向苏莫走去。

    魔祖的到来，并未引起什么关注，因为，在云澜大世界也有魔族，只不过不成气候而已，而魔祖早已成为了天澜总部的弟子，收古烨尊主庇护，这点天澜的人大多都知晓。

    “苏莫，你回了一趟荒界？”

    魔祖来到苏莫的身前，面无表情，居高临下的俯瞰着苏莫，淡漠的问道。

    “是！”苏莫缓缓睁开眼眸，头也不抬的说道，他虽然沉浸在修炼之中，但在魔祖刚来到第五层的一瞬间，他便立刻知道了，因为对方的气息实在是太特别了，与人族完全迥异。

    “你是不是杀了古刹，还有很多我魔族的高层强者？”魔祖面无表情的问道，他的眼眸很冷，仿佛两团黑色的寒冰。

    苏莫闻言，双眉微挑，心中有些疑惑，对方怎么会知晓他回了一趟荒界，更知道他杀了古刹魔帝和很多魔族之人？

    关于他回荒界之事，知晓的人并不多，而知晓他杀了古刹魔帝之人，均是荒界内部之人，来到云澜的也都是绝代神门的人。

    绝代神门的人，肯定不会把这个消息告诉魔祖，元王更不会。

    魔祖能知道此事，绝对不是因为其也回了一趟荒界，不然就不会询问了。

    那么，将此事泄露给魔祖之人，只有一个人了，这个人就是轮回天尊。

    一瞬间，苏莫的脑中便有了定论。

    “是！”苏莫点了点头，他没有否认，也不需要否认。

    “你在找死！”

    见到苏莫肯定的答复，魔祖身上，在一瞬间爆发出恐怖的杀机，恐怖的魔威笼罩在整个时间塔第五层。

    现在的亘古魔祖，乃是至上境小成的修为，实力非常的恐怖。

    亘古魔祖突然的震怒，让得时间塔第五层的所有人纷纷惊醒，从深沉的修炼之中退了出来。

    “要打出去打，别在此地影响我们！”一位中年人脸色阴沉的瞥了魔祖和苏莫一眼，冷冷的说道。

    此人乃是至上境大圆满的修为，气息极度深邃，言语蕴含强大的威慑之力，让得众人神魂震颤。

    “不错，莫要打扰我们静修！”

    “亘古，这里不是你们争斗的地方！”

    又有两人开口说道，他们在时间塔，都是来闭关修炼的，可不想被打扰。

    而且，他们也都知道魔祖和苏莫，苏莫就不用说了，人人皆知，至于魔祖，他们也是很清楚。

    魔祖在天澜的名讳叫亘古，前些年刚来天澜之时，与不少天澜的弟子交手，战力非常强大，名气也算不小。

    “我在外面等你！”

    面对众人的指责，亘古魔祖盯着苏莫，冷冷的说了一声，便立刻离开了时间塔。

    苏莫见此，无奈的叹了口气，随即便也离开了时间塔。

    既然对方要找他的麻烦，他也不可能躲着对方，藏在这时间塔之中。

    出了时间塔之后，苏莫在塔门之外，再次见到了魔祖。

    “谁告诉你我杀了古刹魔帝和魔族的强者？”苏莫沉声问道，虽然他猜测应该是轮回天尊，但是，还是要确认是不是这个猜测。

    “苏莫，你等于是毁了魔族，此仇不共戴天，本尊身为魔族之首，此仇必报。”魔祖并未回答苏莫，而是声音冷漠的说道。

    “你想怎么样？天澜也不可能让同门相残吧？”苏莫平静的道，他并不惧怕魔祖。

    “很简单，你若是能打赢本尊，本尊便既往不咎，但是，你若是败了，便是死路一条！”魔祖同样平静的说道，其实，在来此之前，他已经找过古烨尊主。

    将此事告知了对方，他想要杀死苏莫。

    对于此事，古烨尊主只说了一句话，生死有命，各凭实力。

    “可以！”面对魔祖的挑战，苏莫点头应允。

    “随我来！”

    魔祖招呼一声，身形便腾空而起，直上星空，呼吸之间便离开了天澜星，进入了星空之中。

    苏莫紧随而去，片刻之后，两人在古烨星和天澜星中央的星空中留了下来，相对数十里而立。

    苏莫相当的平静，目光深邃，静静的望着魔祖。

    而亘古魔祖的身上，也没有了愤怒，面色一片冷漠。

    两人的身上，气息缓缓升腾而起，片刻之间，便形成了两股恐怖的气势，如同两股浩大的飓风，争锋相对。

    魔祖的身上，魔气滔天，如同浓郁的黑雾，环绕在他的周身。

    “怎么回事？”

    “是亘古和苏莫，他们要打起来了！”

    “这两人不都是古烨尊主招揽的吗？同住古烨星，怎么互相敌对了？”

    由于古烨星和天澜星相距很近，苏莫和魔祖在两颗星辰之间，所以，两人浩大的气势，第一时间便惊动了天澜星上大量的人。

    很多天澜星空联盟的弟子，纷纷掠出住所，仰头凝望星空中的苏莫和魔祖。

    “有意思！”

    叶无奇伫立在天澜总部的山谷之中，目光遥望星空，在魔祖和苏莫的身上扫视，嘴角勾起冷然的笑容。

    这两人可都是古烨尊主麾下之人，现在这是要一分高下吗？

    天澜星上，不仅是很多的弟子，就连很多的造化境尊主，也在观望，他们强大的神识探入星空之中，关注着事态的发展。

    在天澜总部所在的山谷之中，有一座古铜色的宫殿，位于山谷的最深处，这里非常的幽静。

    宫殿之中，一位身形瘦弱，双鬓斑白的灰袍老者，缓缓睁开了眼眸。

    老者的眼眸，极度的明亮，如同是两轮明月，光华璀璨。

    他微微抬头，目光仿佛穿透了宫殿，落在了星空中苏莫和魔祖的身上。

    “鸿蒙紫气，到底有何不凡之处？”老者声音低沉，呢喃自语。

    不错，这位老者，正是天澜星空联盟的盟主，明昊尊主。

    明昊尊主修为通天，早已达到了至上境大圆满，只差一步就能打破桎梏，进入元始大陆。

    以他的眼力，早就一眼看出来，苏莫的身上拥有鸿蒙紫气元神。

    所以，这一段时间，曾有其他尊主提出，将苏莫交给古云，或者是将苏莫逐出天澜，明昊尊主都直接否决了。

    或许其他人以为，明昊尊主之所以会否决，是看在古烨尊主的面子上，但真正的原因，其实是鸿蒙紫气。

    