    第1145章 剑灵！

    啊！

    那些圣子，看到叶辰竟然如此霸道，直接将灵族圣子的灵身都给撕裂了，他们全都吓的浑身发颤。

    叶辰的霸道和残忍，完全出乎了他们的预料。

    灵族圣子在众目睽睽之下，当着这么多的人被叶辰活生生的撕裂成了两半，简直太过于凶狠了。

    看到灵族圣子被撕裂成两半, 那些长老全都惊呆了。

    这个辰天，真的是太凶残了，竟然连灵族圣子都敢随意杀死！！！

    “不行，必须要阻止他！“

    有长老开口道。

    “怎么阻止，你能够进入这天音幻境之中吗？”一个长老着急道。

    此时，只见那天音族的老妪道：“天音幻境乃是当年我们师祖亲自留下的幻境, 即便是神劫境高手想要踏入, 也难上加难。

    更何况是你们！”

    那天音族的老妪此时一脸鄙夷的看向了众人，显然，她认为他们根本就不能进入到其中，所以不用去管他们的死活。

    听到这老妪的话语，那天音族的其他族人也都是脸色微变。

    “那我该怎么办啊！？“一名长老问道。

    “现在，只能等了！”

    “等那个小子出来，我定要将他碎尸万段！”

    那些在外面的合道境长老愤然道。

    叶辰在那天音幻境之中。

    此时，手中的长剑，散发这神芒。

    “小子，你还不错嘛！”

    此时，叶辰那金色的长剑之中，顿时一道声音响起。

    叶辰心中一惊，立即问道：“你是.......这柄剑的.....剑灵？”

    “不错，本小姐就是这大罗仙剑的剑灵！”

    长剑之中，一道声音响起。

    此时，长剑之中, 正站着一个身材曼妙的女子。

    这个女子，穿着一袭火红色的衣裙，看上去妖娆性感。

    此女不施粉黛，但是却美丽异常, 犹若是那九天玄女一般，让人看了都不由得为之痴迷。

    “你就是这大罗仙剑的剑灵？“叶辰疑惑的问道。

    “本小姐乃是大罗仙剑的剑灵，不过，你的修为太低了，根本就无法控制我。“

    大罗仙剑的剑灵说道。

    “我劝你还是不要做这种徒劳无功的事情，因为你永远也得不到这把大罗仙剑！“

    大罗仙剑的剑灵，一副看透了叶辰的意图。

    “为什么？”叶辰问道。

    “因为你修为太低了啊！”那剑灵开口道。

    “你之前的主人是什么境界？”叶辰问道。

    “反正不是你现在触碰不到的境界！”剑灵开口。

    此言一出，只见叶辰心中大惊。

    这大罗仙剑的原先主人，难道是传说中的——仙？

    仙？

    叶辰的心中剧震。

    那可是传说中的存在，那可是超越了天地大道的恐怖存在。

    “小子，你不要想太多，虽然本小姐现在的确无法离开这把大罗仙剑，不过你想要得到这把大罗仙剑，几乎不可能。

    你的潜力非凡，但是距离那种境界，差的还很遥远！“

    大罗仙剑的剑灵，似乎知道叶辰的内心所想，再次开口说道。

    “那要如何才能让你认主呢？”叶辰问道。

    “想要本剑认主，除非你能驯服本剑！”剑灵开口。

    叶辰看着手中那金色的大罗仙剑，笑了笑道：“驯服你吗？那就来吧！”

    叶辰手持大罗仙剑, 再度杀入了那群圣子之中。

    “别跑，今天我辰天便要用你们上界圣子鲜血，来祭剑！”

    叶辰说着，手持大罗仙剑，朝着那群圣子杀了过去。

    “不行，我们一定要联手，不然我们会被逐个击破，谁也逃不了！”风族圣子喊道。

    “没错，我们联手对付这个辰天！”

    这一刻，只见那些圣子们，一个个释放着神通，朝着叶辰杀来。

    叶辰手持大罗仙剑，此时的仙剑还拥有着一股抵抗的情绪，叶辰用的不是很顺手。

    所以，施展起来，还有些拖累叶辰。

    但是，即便如此，也不妨碍叶辰杀这些圣子。

    叶辰挥动长剑，瞬间剑光冲霄，爆发出来了万丈神芒。

    这些圣子都不是寻常的神劫境高手，都是有着极强战斗力。

    不过，叶辰现在的战力太强了，他的肉身强悍到了极致，就算不催动大罗仙剑，一剑斩出，一个圣子，直接被击毙。

    “噗嗤！“

    一剑挥落下来，叶辰又斩杀了数位圣子，然后朝着一位圣子杀了过去。

    叶辰的速度太快了，眨眼之间就出现在了那个圣子的面前。

    而且，叶辰手握大罗仙剑，对着那位圣子的脑袋就斩了过去。

    这位圣子脸色大变，急忙施展秘术，朝旁边躲避而去。

    但是，就在他刚躲开叶辰攻击的刹那，突然间他的眉心之中就射出了一缕青光，朝着叶辰的身体飞掠而去。

    噗嗤！

    一道声音响起，那位圣子眉心处，多了一道血洞。

    这位圣子的眼睛睁的滚圆，脸上满是惊恐的神色，他死死的盯着叶辰，最终身体轰然炸开。

    他的元神都没有逃脱，被叶辰的剑芒绞灭了。

    “该死的，我们联手杀掉他，否则的话，我们都会死在这里，他实在太强大了，一个人就能斩杀我们这么多人！“

    这一刻，那几位圣子都惊骇欲绝。

    这几位圣子，都曾经是这天宇世界的佼佼者，但是在这短短片刻的交锋之中，他们已经死去了数位圣子。

    如果继续跟这样的怪物纠缠下去，他们都会死在叶辰的手中。

    那些圣子们，一个个全部都施展出了各自的绝学。

    但是，叶辰的速度实在太快了，每一个招式，都被叶辰给化解掉。

    叶辰的剑芒，仿佛是一条条游龙一般，疯狂的朝着那些圣子杀去，每一剑，都带着无与伦比的威势，将他们全部斩杀。

    “这个小子，简直比魔鬼还要邪恶恐怖啊！“

    这几位圣子都被吓住了，再也不敢恋战，纷纷逃窜而去。

    叶辰冷哼一声，手持大罗仙剑追杀了上去。

    叶辰施展空间大道，瞬间移动，非常的迅速。

    瞬间，叶辰来到了一个圣子的面前，嘴角冷笑道：“往哪里逃？”

    说着，只见那仙剑散发这神芒，一剑斩下。

    那名圣子，在叶辰的面前，瞬间染血当场！

    (本章完)

