    一听到他这话，坐在旁边的柳舒同，不由暗暗地给赵庸竖起了一个大拇指。

    如此一来，无论他们斗诗是赢了还是输了，都可以趁机推掉教授太子读书一事。

    赢了固然是好，可以让太子当面去跟陛下言明，用不着他们自己出面。

    要是万一真的输了，他们也能以此为由，说太子殿下才学出众，已经远胜他们，两人没有脸面再给太子当老师。

    虽然说，输给了一个京都人尽皆知的痴儿，不是一件多光彩的事，但也总比日后，一边要叮嘱着他读书，一边还要给他当马骑强多了。

    “好，就依你们，若是孤输了，孤亲自去跟父皇言明，让父皇给孤另觅良师。”

    楚墨猛然起身，来到赵庸面前，直视着对方，冷冷问道：“倘若孤侥幸赢了两位大人，那又当如何？”

    “若是殿下赢了，那就说明殿下的文采，已经胜过我二人。那我二人就亲自去跟陛下请辞，让陛下为殿下另觅良师，免得耽误了殿下的才能。”

    楚墨却摇摇头，对着赵庸的胸口拍了拍，嗤笑一声：“这可不行，孤家很吃亏啊。”

    “那殿下以为如何？”赵庸挑眉问道。

    楚墨豁然挥手，指着外面，冷哼道：“今日孤若是赢了两位大人，那就劳烦两位大人在各自马车上放一面大帆，上面提上孤今日的诗作，游遍京都十二条大街。”

    “赵庸，三思啊……”

    柳舒同有些惊疑。

    曾经那个傻太子，真的如传闻所言顿悟了？

    赵庸冷笑一下，回道：“柳兄莫要被这痴儿装腔作势的模样给吓了，你觉得他真能作出什么诗作吗？哪怕做梦，我看也未必梦得到！”

    赵庸将柳舒同推到了一边，对楚墨说道：“就依殿下所言。”

    楚墨淡淡一笑，对着身边的三德子喊道，“三德子，马上笔墨伺候，孤与两位大人要各自作诗一首，一决胜负！”

    “喏！”

    三德子应了一声，赶紧跑下去差人搬来了座椅，还有笔墨纸砚。

    而东宫的宫女，太监听说傻太子要和大国学士斗诗，早都把太子殿围的水泄不通。

    “原来是真的斗诗，太子殿下这是要雄起了吗？”

    “听说太子梦中遇到了仙人，已经顿悟了，你们别乱说，小心人头落地。”

    ……

    楚墨三人各自站在一个方桌前，开始挥斥文豪，李谨和三德子在一旁伺候着。

    约定时间转眼既过，三人都停下了笔。

    再看那赵柳二人脸上满是笑容，显然一副胜券在握的样子。

    “时间已到，请殿下和两位大人各自亮诗！”三德子扯着嗓子喊道。

    楚墨本想将自己的诗，留在最后再亮出来，给他们来一个大反转。

    没想到赵庸却抢先一步说道：“殿下身份尊贵，还请殿下先亮出佳作吧？”

    楚墨来自后世，深知得民心者，得天下。

    所以这次的诗作选了唐代诗人李绅的这首《悯农》，本就是道出了普通老百姓的穷苦辛酸，用在现在的楚国，格外的合适。

    “前些时日，孤于梦中去到乡野之外，见路有饿殍，百姓劳苦，粮食难收，心痛不已，便写下了这首诗。”

    “此诗名为《悯农》，就让李公公，念给大伙儿听吧！”

    李谨恭敬一礼，清了清嗓子，刚准备大声念出。

    可突然，就顿在原地，眼睛缓缓睁大。

    “这……”

    众人不明所以。

    赵柳二人见到李谨这副模样，都以为是楚墨写得太差，不好意思念出来，遂相视一眼，讥讽一笑。

    “李公公，怎么，莫非是太子这首什么农写得太好，让李公公震惊了？”

    “就是，要是真那么好，李公公何不大声念出来，让我等也共同欣赏一番？”

    赵柳二人说罢，皆各自偷笑起来。

    而门外围着的东宫众人，也都觉得傻太子估计是没希望赢了。

    毕竟实力悬殊差距太大！

    楚墨脸上冷笑越浓，看了眼李谨：“李公公，不必震惊了，念吧。”

    “是……是！”

    李谨回过神来，忍住心下震惊，瞥了赵柳二人一眼，“二位大人且听好！”

    随之，便将整首诗大声念了出来。

    “悯农！”

    “锄禾日当午，汗滴禾下土。”

    “谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！”

    念罢，李谨举着诗作，在大厅里走了一圈，先是给了那些门外的宫女太监看了一遍，最后才走到了赵庸和柳舒同的面前。

    只见纸上赫然写着一首诗，正是楚墨所作《悯农》，并且字迹刚劲有力，笔走龙蛇，没有几十年的苦功，怕是练不出这笔风。

    这诗还可以解释为灵感爆发，但字却是需要日积月累的苦功，方能有所成效。

    而刚才，赵柳二人并未发现有人为楚墨代笔，这也就说明，不管这首诗是不是他所写，这上面的字绝对是出自他之手！

    “锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！”

    李谨举着诗，又大声的念了几遍。

    此刻的他，可谓比楚墨还要更神气。

    若非是知道殿下昏迷醒来后，犹如变了一个人，他根本不敢相信，这首诗，竟是出自殿下之手！

    此诗文字虽直白，但情感却极为深刻质朴，完全和楚皇提倡的节俭相吻合！

    若是陛下听到这首诗，不知道该有多高兴！

    “锄禾日当午，汗滴禾下土……谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！”

    此刻，赵庸和柳舒同一遍又一遍，默默念着楚墨所作的这首诗，一时间震惊得无以复加，直接瘫坐在了身后的椅子上。

    而在殿外，那些前来围观斗诗的宫女太监，更是一个个若有所思。

    他们识字有限，但却也听得出来，这首诗所要表达的东西。

    太子府里的这些太监宫女，基本上都是穷苦人家出来的孩子，若不是穷到没饭吃，谁会愿意将自己的孩子送进宫里当太监宫女呢？

