    “爹娘都满意，周公子长得也一表人才，女儿当然也会舍不得他了。”

    原主每年都和周祝容见几次，还真有些喜欢他的。

    现在知道了原书剧情里她和周祝容的一生，这会儿更是对他舍不下。

    杜老爷脸都僵了一下，杜夫人也怒斥一声，“呸呸呸，女儿家家的，害不害臊。”

    楚蕴没理会杜夫人的叫骂，“但是我不想退婚，并不是因为这个。”

    “那是为什么？”杜老爷问。

    “宁伊郡主自己都还是个姑娘，却来说给我保媒，爹娘不觉得奇怪吗？”

    “这.....”两口子对视一眼，还真有点奇怪。

    大秦女子讲究三从四德，不轻易抛头露面，寻常女子连门都很少出，更不见外男的。

    宁伊郡主自己都是一个姑娘家，比自家女儿还小一岁，怎么能保媒，这不是胡闹吗？

    “会不会关心则乱，毕竟你当初可救了她的命，她得知了周家的事情，情急之下来找你，也情有可原。”杜夫人分析道。

    楚蕴摇头，看了已经在沉思的杜老爷一眼。

    “就算关心则乱，但是一个正常闺阁女子，怎么有自信说要帮我找一个好夫婿的？她难道都不担心自己看走眼吗？

    还是说，她根本不怕看走眼，更或者说，她就是故意看走眼的。”

    “这.....”杜夫人惊了，“这不能吧？你可是对她有恩的啊。”

    楚蕴再次一笑，“听说宁伊郡主三年前就进了京城，这三年前，不仅拿出了那么多利国利民的好东西，还自己从商，也早就挣了不少钱了。”

    “为什么之前不来找恩人，现在就要来找了呢？”

    “这不是凑巧吗？刚好听到周家的事情。”

    “这就更不符合常理了。”

    杜夫人有些蒙圈，“怎么就不符合常理了？”

    杜老爷却眯了眯眼，有些急迫的问了一句，“这话怎么说？”

    他之前总觉得哪里不对，想来想去又想不到，加上杜夫人被吓怕了一直在他耳边喋喋不休，他都被说服了。

    现在女儿这么一说起来，他好像抓到了点苗头。

    因为着急，一时间也忘了，自家单纯天真没什么心机的女儿，怎么分析出这些东西来的。

    “很简单啊，宁伊郡主是因为种出高产作物才被圣上奖赏的，一个能研究出这么多好东西的人，应该极为沉稳的，或者说，应该是一心都在种植之上才对。

    怎么有时间去打听京城的消息。”

    “周伯父失踪之后，周家不是没找过他，连爹爹都让京城的人在打听，爹爹的生意遍布天下，连您都没打听到，怎么她一个埋头种地的人，就知道了?

    爹娘不觉得反常吗？”

    “若是她不安心种地，专门打听消息，倒可能打探的出来，但是她拿出来的作物也不是假的，那爹爹，娘，你们觉得她怎么打探出来的？”

    “......”这下杜夫人也没办法反驳了。

    “唯有一种途径。”楚蕴淡淡的开口。

    “什么途径？”杜老爷和杜夫人异口同声。

    “听说宁伊郡主和寻常女子不同，并不拘于内院，不管经商还是什么，都将自己当成寻常男子一样，这样一来，虽然也有闲话，但是却得了一些权贵公子们的追捧，听说就连宫里的五殿下，都对她另眼相看，还有荣国公府的公子郭景元，对她一往情深，为了她连勾栏院都不逛了。”

    “胡闹！”

    杜老爷虽然不是酸腐儒生，但也是重规矩之人，这一听到罗伊人不仅抛头露面，还和这么多男人牵扯不清，就一脑门子气。

    “爹爹要是不信的话，可以自己打探打探。”

    罗伊人那些闲话，在她被封为郡主后，明面上已经没人敢传了，但是有心打听，肯定能打听的出来的。

    “爹，如果是这样的话，一些隐秘的事情，宁伊郡主还真有可能不费力气就知道了。那些大人物知道的，自然比平头百姓们多多了。”

    但是这样一来，事情就不简单了。

    不用楚蕴继续说，杜老爷也想到了。

    能从那些人嘴里得到这种消息，关系肯定亲近。

    罗伊人和那些人走得近，加上她在民间的声望，莫不是要参与那种争斗？

    如果她参与了，那么她此行的目的，就不见得那么单纯了。

    杜家的财富，杜老爷和杜夫人心里明白，万一已经被上面那些人知道了......

    再者说来，如果罗伊人在京城真这么没规矩的抛头露面，那她说的好人家，就值得怀疑了。

    “这.....这可怎么办啊？”杜夫人满面愁容。

    “如果这宁伊郡主真有问题，咱们拒绝了还好，可要是咱们猜测的都是错的呢，郡主该说咱们不识好人心。”

    杜老爷脸色沉了沉，不得不承认，这话说得对，没有十成把握，就这么拒绝郡主的话，搞不好善缘结不了，还得开罪郡主。

    别说什么救命之恩，谁知道宁伊郡主心里是不是个重情的人。

    万一只是为了做做表面功夫，维护自己的名声，背地里下阴手呢。

    对于商户人家而言，凭是他们再有钱，一对上士族人家，就气弱的不行。

    没办法，在大秦朝，钱多能让日子过得好，能让人享受活着的快乐。

    但是士族人家，掌控权势的人，却能轻而易举让你没法活着，人都死了，还谈什么享受。

    楚蕴知道，没有十足把握，杜家老两口下不了决定。

    “既然咱们现在没有把握，不若先拖两天，爹爹可以去找京城来的人打听打听，看看她是不是和一些公子们走的近，都有哪些公子，我再找机会和她聊聊。”

    “也只能这样了。”杜老爷叹了一口气，无奈的道。

    “你这丫头倒是谨慎。”说完之后，杜老爷自己就楞了。

    然后闪着精光的眼睛直勾勾的盯着楚蕴。

    这哪里是谨慎啊，这是冷静过头了啊。

    比他这个一家之主还想的仔细。

    他还以为遇到这种事情，女儿得急的哭呢。

    楚蕴微微一笑，半点不怕便宜爹的打量。

    “爹爹和娘担心了大半天，想必也累了，女儿先行告退。”

    “老爷，你怎么了？”送了楚蕴出门，杜夫人回头就问杜老爷。

    “没什么。”杜老爷目光一闪，没跟杜夫人说心里的疑惑。

    她今天已经够焦心的了，要是再告诉她女儿的异样，也不知道受不受得住。

