    现在粉红双倍，求票啦。。。。。

    ——————————————

    “其实……我……。”李浅很想跟他说对不起的，除了齐曦炎外，他是和她相处最多的人，她了解他的性格，了解他的喜好，也知道他从来都不是个有野心的人。

    他是她的朋友，虽然一直不太想承认，可从内心深处，她一直都把他当成朋友的。而对朋友，若连最起码的信任都没有，她凭什么妄称是他的知己。

    刚才不知为何，她觉得很羞愧，羞愧怀疑了他，羞愧不该把一个谋反的大帽子盖在她头上。

    “怎么？本王下了逐客令也不走，难道要代替蓝夫人留在这里？”

    “对不起。”李浅深吸了口气，终于说出要说的话。

    齐曦澜以为她是在为偷窥的事，冷笑一声叫蓝彩蝶送她出去。

    蓝彩蝶似乎故意不穿上衣服，就披了件齐曦澜的大氅，时而还露出一条美腿，晃出点点春光。

    她把李浅送出小楼，看着她走下楼梯，突然娇笑一声道：“李大人，小心点走，可别一不小心摔成蹶子。”

    无论什么时候看见她，都是不愉快的。李浅冷笑，“有句话蓝夫人应该听说过吧。‘瘸狠瞎毒，阉人最残酷’，所以……别惹我。”

    蓝彩蝶被她身上的阴冷吓了一跳，慌忙跑走，刚跑出几步，就听李浅冰冷的声音道：“告诉启王爷，十五之前最好不要出门。”说完已纵身跃上高墙。

    看她走远。蓝彩蝶伸手推开房门。

    齐曦澜的声音也适时传来，“她走了吗？”

    “诺。”

    “刚才她说什么？”

    “十五之前最好不要出门。”

    齐曦澜沉静的脸突然露出一抹轻笑，他该庆幸吗？她心里居然也是想着他的。

    十五之前不要出门？

    “哼……”不管她知道了多少，这个不知天高地厚的小子鼻子都是很灵的。

    可惜啊。就算她知道了全部，现在也完全阻止不了了。网已经撒开，参与其中的可不止一个。不管是李浅还是坐在上面的那个人，都要首当其冲。

    只希望她能自私点，十五之前离开京都，否则就算他不杀她，也总有人会动手。

    “让他们加快速度吧。”他冷声说着，把一杯残茶泼到雪白的窗纸上，任那茶色染污了那片白。他是不是就像这窗纸。早已没了当初的纯净。

    “诺。”蓝彩蝶答了一声。

    没有外人在侧的两人，完全一副上下属的关系，那刚刚床上的亲密似乎只是一场梦，梦醒了剩下的便是一片冰凉。

    蓝彩蝶望着他那张英俊到惹人嫉妒的脸，忽升起一种悲凉。李浅虽讨厌。不过有句话她却说对了，那就是：男人真没几个好东西。

    ※

    下一个是齐小刀。

    或许自己本身就有点懒惰的潜质，所以对于这个叫小刀的，她总觉有那么点好感。所以在她的感觉中，小刀是除她之外，第二个最不可能的人。甚至可信度比最近总钻太妃被窝的李我还要高。

    其一京畿营都是一群虾兵蟹将，这些人打打老百姓还可以，要真是上阵拼杀二个也比不上左右营的一个，更遑论和御林军、紫衣卫们比了。

    其二是因为他懒。懒人一般都有一个共同的特质，那就是嫌麻烦。而嫌麻烦的人往往又不会参与的麻烦之中。

    她去见齐小刀不是在晚上，而是在白天，光明正大，大大方方的去拜访。当然，手里也没忘了拎两盒点心。毕竟是过年嘛。

    齐小刀对她的态度“非常好”，基本连门也没让她进，只对着门缝道了句，“家小没茶，若是来拜年的，礼物留下，人滚蛋。若是来捣乱的，脑袋留下，身子滚蛋。”

    光棍汉的家似乎很多都是没茶的，不过叫人留脑袋就太过分了。

    对于脾气不好的人，李浅倒很识趣，忙扔进去礼物去，大叫道：“我是来拜访的。”

    对方也很“客气”，伸出个拳头来晃了晃，意思叫她赶紧滚蛋。

    身为紫衣卫首领怎么能被一个小小守卫头目威胁？这太有份了。

    李浅呲了呲牙，很自觉道：“好，我马上就走。”这个时候要再痴缠，完全不会有任何效果，还不如等一会儿他放松了警惕，再潜进去看看究竟。

    而就在她背影消失在街角的一瞬间，门里突然蹿出一个人影，迅速向相反的方向遁去。

    是错觉吗？

    李浅忽然转回去，可并没看见什么可疑人，只瞧见闭紧的宅门在寒风中伫立。庭院里齐小刀还在那里兀自发着牢骚，“也不知哪来的蠢蛋，我有什么好拜访的，大过年的真是败兴。”

    李浅摸摸鼻子，那“蠢蛋”恐怕指的是她吧。今天看来注定是不会有收获了。

    这两天她所看到的人，每一个瞧着都似乎与那件事无关，都过着自己休闲自得的小日子，一点也让人看不出什么破绽。可越是这样，越叫人心中不安，越让她觉得事情可能比预想的更严重。

    回宫的路上她一直琢磨着该怎么做，最后只想到了一个以不变应万变的良策，那就是把能抓住的筹码先抓在手里，就算有异动，也要能保护自己和齐曦炎。

    她刚一回宫，就碰见小路子满脸焦急的站在宫门前等候，一看见她立刻叫道：“我的好总管，你可回来了。”

    她一惊，“出什么事了？”

    “还不是皇上，他今天不肯喝药，所有药碗都砸了，奴才吓得都不敢靠近寝殿。”

    李浅咧嘴，就这么点小事也至于非得在宫门等她，这帮奴才当的可真够称职的。

    齐曦炎从小就不喜欢太苦的东西，每次喂他药都要费很大功夫，这两天她忙着外面的事根本疏忽了生病的他。他这哪儿是不想喝药，根本就是借机使性子,找些事故意叫她去安慰他。

    吩咐小路子再去熬一碗药，要最苦的那种。然后迈步往寝殿而去，正好她也有些事要跟他说。

    她迈进殿门时，齐曦炎正拢着被子坐在床上，他的头靠着一个很厚的垫子在想着什么。满地都是被他摔的碎片，不过他脸上神色却没想象中那么怒气冲冲。

    一见她，他便招了招手让她过去。

    李浅很识趣的坐上床，去摸他额头，温温的，似乎已经退了烧了。

    “皇上怎么不吃药？”

    “不想吃。”齐曦炎就势把头靠在她胸口，做出一副虚弱样。

    他也不是没生过病，就算小时候生病也没见他这样耍赖过。虽然知道他在装，李浅也不好推开他，正好这时小路子端着一碗药进来，她便道：“你先喝了药吧，正好有事和皇上商量。”

    “吃药可以，不过要奖励。”他像小孩子讨糖一样的表情把李浅逗乐了，她吩咐小路子拿了一个好大的糖罐过来，摆在他身边，然后把药碗递过去。

    齐曦炎冷嗤一声，一脚踢翻糖罐，“谁稀罕这个，你若肯让我兴趣盎然了，倒可以考虑吃药。”

    此“兴”恐怕是彼“性”吧。李浅叹息。他从来想要的时候都是把她摁倒就算的，何曾当成交换条件过。

    她很有些哭笑不得，忽然不知道该把这当成是他的进步，还是当成他的无聊和恶趣味。

    他从来都是这样，做惯了上位者，一向都是把自己的意志强加给别人，根本不管别人是怎么想的。若他能够也顾全一下她的意思，估计他们相处起来能更愉快些，她也不一定会有那么强烈的想离开的愿望了。

    又叹口气，只是现在实在没心情把他当孩子哄，便推开药碗，直接请求他把紫衣卫首领之位重新给她。

    齐曦炎淡淡地扫了她一眼，问：“你怎么会突然有这样的想法？”

    李浅摸了把自己的脸，“皇上不是说这个世上你最相信的是我吗？难道现在变卦了？”

    齐曦炎看了她许久，嘴角忽的扬起一抹笑意，“不会变卦，永远不会，朕这就拟旨封你为紫衣卫首领。”

    李浅松了口气，幸亏他没深究究竟为什么，否则她还真不知怎么回答。现在她甚至已经弄不清到底保护他重要，还是避免掀起腥风血雨重要。或者也可能凭她那点本事，到最后反倒什么都做不了。但是她不后悔，好歹她曾经努力过，即便最后和他一起被人打到，她也认了。

    见她得了旨意要走，齐曦炎可不干了，有些着恼道：“朕还没吃药呢。”

    李浅忍不住笑出声，“皇上吃不吃药与臣有什么关系，那是小路子他们的事。”她又不是他的贴身太监。

    齐曦炎脸色微愠，很是使劲地磨了磨牙，“你这小妖精，难道还要朕求你不成？”他说着已直接把她捞到床上，开始扒衣服。

    李浅挣扎了一下，胸部剧烈起伏着。心里也有些郁闷，暗自腹诽自己果然高看他了。这丫的根本还和原来一样霸道干脆，尤其是做这件事，永远是那么干净利落，连偏布条也不给她留下。

    抛开最后一块肚兜，齐曦炎满意的看着自己的杰作，瞧，这多好，不穿衣服的她果然比穿着时要顺眼的多，也可爱的多。

    他黝黑的眼睛盯着她敞开的私/密，用双膝将她的两腿压牢，他的长指拨弄她娇嫩的花/蕊，很快那里有了湿意。他使劲掰开她红嫩的花/瓣，肉/瓣间穴口被外力拉开，像小嘴一样紧缩着，湿漉漉地滴着蜜汁。