    韦苏提婆一世毕竟是贵霜当前实际意义上至高无上的王，所谓主辱臣死，贵霜虽说不讲究这一套，但是汉室的一些习性也在月氏这边有所展现，因而在韦苏提婆一世歇斯底里的咆哮之后，白沙瓦的南城门直接打开，埃克纳特直接率领着王庭护卫军冲了出去。

    韦苏提婆一世看到这一幕骤然好受了一点，然后愤怒的朝着城墙下走去，他要御驾亲征，他要亲手将这群汉军撕成渣渣。

    “陛下……”竺赫来直接伸手拉住韦苏提婆一世，他已经看到了帛书上的内容，也明白了那种发自内心的愤怒，但作为一名智者，他很清楚，现在上去只有一个结果，那就是落入对方的算计之中。

    这种激将手法是个有脑子的人都能看出来，问题是有些时候看出来不代表你能破解，就象现在，竺赫来在看到那份帛书的时候，就已经有了一种感觉，劝不了，绝对劝不了！

    “主不可因怒而兴师，将不可以愠而致战，现在这种情况出兵的话，正中对方算计。”哪怕是直觉已经告诉了自己最终的答案，竺赫来依旧奋力的拉住了韦苏提婆一世，并且竭力的劝说道，甚至将孙子兵法都飚了出来。

    “竺赫来！”韦苏提婆一世被竺赫来死死的拽住，原本已经上脑的怒意，因为对方那双饱含苦涩的眼睛而熄灭了一瞬，不过瞬间就又进入了愤怒状态，“放开！你给我放开。”

    “陛下，对方是引诱我们去攻击他们啊！”竺赫来死死的挂在韦苏提婆一世的腰上，大声的劝解道，他很清楚，如果现在放手韦苏提婆一世绝对冲出去，而一旦韦苏提婆一世冲出去，那就全完了。

    “放手，你给我放手，就算是有埋伏，我也要宰了他们！”韦苏提婆一世双眼已经被愤怒彻底遮盖，“罗睺罗，给我拉开他。”

    “书记官，放手吧。”罗睺罗头疼不已的说道。

    罗睺罗之前只是用秘术遮挡了这里，省的别人看到这一幕，至于他自己，完全不想插手这件事，韦苏提婆一世和竺赫来共患难过，哪怕是现在这样，韦苏提婆一世已经气疯了，也不会杀掉竺赫来。

    更何况竺赫来说的非常有道理，汉军那配置明摆着就不是来攻城的，而既然不来攻城了，激怒贵霜，那就只有一个可能了，因而现在要是将竺赫来拉开，放韦苏提婆一世离开，那真就完蛋了。

    对于竺赫来的智慧，罗睺罗这些人还是愿意予以信任的，更何况这件事这么明确，罗睺罗又不傻，对方明摆着是激怒韦苏提婆一世，逼着他出城追击，因而罗睺罗之前一直在装死。

    不过现在被点名了，罗睺罗又不是竺赫来，实在不想硬顶韦苏提婆一世，他和对方可没有这么好的关系。

    “不放，陛下，这种汉军诱饵，派一偏将前去自然就能拿下！”竺赫来理都不理罗睺罗，依旧死死的抱住韦苏提婆一世，不让他走，“我们贵霜兵多将广，陛下千金之躯，何必冒险。”

    “我要亲手宰了他！”韦苏提婆一世怒吼道。

    “他是伽蓝神，陛下你杀不了的，你只能靠麾下将校才能干掉他，我们需要大军围剿，这样可以活捉，到时候任陛下处置，何须陛下亲自出手！”竺赫来这个时候都感觉要完了，突然发现了一个漏洞，赶紧给韦苏提婆一世补上一招。

    韦苏提婆一世虽说因为愤怒，差不多理智都快要蒸发了，但是竺赫来的这句话却奇迹般的奏效了。

    原因很简单，关羽的伽蓝神形象就连韦苏提婆一世都记忆深刻，而这么一声，足够让韦苏提婆一世反应过来自己和关于那宛如鸿沟一样的差距，他想杀关羽，不接别人之手那完全没可能。

    “放手！”韦苏提婆一世咬牙切齿的说道，但是却不同于之前那种理智蒸发的咆哮，因而在发觉到这一点的瞬间，竺赫来直接放手站好，他之前那已经属于严重性的君前失仪了。

    “我要宰了他。”竺赫来放手后，还不等站好，韦苏提婆一世就咬牙切齿的询问说道。

    “现在出兵，必然会被对方伏击，那名将帅率领的五千骑兵，根本不可能攻打下白沙瓦，此来就是为了激怒陛下，逼我们放弃城池，进入他们的伏击圈。”竺赫来快速的解释道。

    韦苏提婆一世只是双眼愤怒的看着竺赫来，根本没有说话，竺赫来长叹一口气，“陛下发诏给各地，让他们配合剿灭腹地的汉军。”

    韦苏提婆一世没有说话，但其神色已经说明了所有的问题，竺赫来心知对方不满，也知道这个时候这些缓行，但有效的方法绝对不能通过，不由得长叹一口气，“拱卫王族的两万精卒以及王庭护卫军出动吧，我跟盖文他们一起去，陛下发诏各地配合剿匪。”

    “我不需要你抓活的。”韦苏提婆一世这个时候可能也是愤怒到极限反转过来了，脑子反倒比正常还有清晰，“我只有一个要求，追上他，杀了他！”

    “是，陛下！”竺赫来对于这个要求已经非常满意了，说实话，韦苏提婆一世真要生撕关羽，要求自己活捉对方，竺赫来有机会，也是直接搞死，因为他很现实，知道什么事情能做，什么做不了。

    “一定要给我弄死他！拱卫王室的两万精锐，还有王庭护卫军全部给你，还有罗睺罗，你们都去，给我宰了那家伙！”韦苏提婆一世双眼写满了杀意。

    这一刻韦苏提婆一世只有一种感觉，胸中和脑中有一种力量想要辐射出去，那种掀翻婆罗门的志得意满已经彻底被踩碎，胸中的火焰，唯有燃尽汉室才能消除。

    “罗睺罗，撤了遮挡。”韦苏提婆一世深吸一口气对罗睺罗下令道，“接下来将我说的话传递到整个白沙瓦。”

    “是，陛下，如您所愿。”罗睺罗恭谨的施礼，撤除了遮挡。

    “我贵霜崛起百年，未受如此大辱，今日汉室兵临城下，方知国与国之间情义皆是虚妄，唯有力量可谓真实，即日起，我贵霜所有成年男子，不分贵贱，进行为期六个月的军事训练，有所成者加官赐爵，所有炼气成罡登记造册！”韦苏提婆一世低沉的声音传遍白沙瓦。

    “第二条，凡贵霜国土，不分南北，不分贵贱，凡有改良军械，改良云气技战术者，有所成，皆可免去兵役，登记造册，加官赐爵！”韦苏提婆一世带着某种愤怒继续叙述道。

    “第三条，汉室死敌，苍天之下，汉贵不两立，凡我贵霜国民，皆有斩杀汉军之职责，杀一人赐田百亩，金币十枚，杀十人，赐官一等，即日起，我贵霜与汉室再无邦交，今日之耻，唯有鲜血可以洗刷！”韦苏提婆一世像是咆哮一般，将最后一句话吼了出来。

    “陛下……”等韦苏提婆一世说完，诸如巴里坤那些王室老人已经赶了过来，但不知到底发生了什么来的这群人，看着韦苏提婆一世深感不解，和汉室翻脸了吗？

    “没什么说的了，我们不配合汉室交流，所以用刀剑交流。”韦苏提婆一世将帛书交给巴里坤，巴里坤看了看也没再说什么，这样的话，那就没什么好说的，好不容易站起来的贵霜，不可能再跪下去了，果然尊严只能用刀剑去争取。

    “打吗？”巴里坤询问道。

    “当然，有他没我，有我没他。”韦苏提婆一世这个时候已经彻底冷静了下来，“将王族的护卫交割给竺赫来，让他去解决那群家伙，我这边将诏令下达至所有的城池。”

    巴里坤叹了口气，但是看了看那帛书，哪怕是已经到了这种年纪，他依旧感到了愤怒。

    “做好准备，既然开战，以汉室的实力，必然是旷日持久，你做好心理准备。”巴里坤点了点头，并没有劝韦苏提婆一世，哪怕是他看到这封帛书，听到那句你们不配也怒火中烧，更何况是韦苏提婆一世，对方更年轻啊。

    “至少有我在一日，贵霜绝对不会倒下！”韦苏提婆一世这一刻身躯显得无比的挺直，一种隐约的压力从韦苏提婆一世的身上传递了过来，“我将背负帝国而行！”

    竺赫来对着韦苏提婆一世点了点头，然后从巴里坤和韦苏提婆一世手上分别接过特殊的兵符，有这个才能调动王族整体的护卫军。

    “陛下，我走之后，你便命令内气离体，通传各城围攻处于腹地的汉军，不管赶不赶得上，先将整个国家的军事力量动员起来。”竺赫来结果兵符之后对着韦苏提婆一世说道。

    “好。”韦苏提婆一世点了点头说道。

    “然后派人去明那加拉那边，调动海军走印度洋绕到东岸，从文伽地区切断汉军和后方的联系。”这一刻竺赫来的大脑就像是突破了极限一样，直接从战略层面捅了汉帝国一击。

