    “唔呃~~~”

    史矛革努力的挣动了几下，但最终还是带着一丝深深地无力感，脑袋一歪，带着一种憋屈和怨念，轰然倒在了地上！

    伴着一阵金币涟漪，梁月平稳的落地，定定的站在那里，一双手掌上此时正沾满了龙血。

    片刻之后，一阵凌乱的脚步声忽而由远及近，快速地向着他跑来。

    “哇吼~！”

    “史矛革死了！？它真的死了！”

    “梁月你成功了！”

    “屠龙勇士！梁月！你的名字用不了多久就会在整个中土世界广为流传！”

    “太好了！矮人王城！孤山！都灵！终于重新回来了！我们矮人，呜……”

    “别哭了庞伯，现在应该高兴才对！”

    “阿肯宝石呢？你们有没有看到那块宝石在哪儿？”

    “那我们就在四处找一找，必须要找到！”

    “还有那块白宝石！我们也得尽早找到它。”

    “说得对！”

    ……

    “梁月，你怎么了？”

    索林此时来到了梁月的身边，尽管这位矮人王子在极力的克制自己，但他的脸上依旧难掩其兴奋之情。

    看到某人如今一动不动，依旧盯着自己双手发呆的模样，于是拍了拍他的肩膀问道。

    “啊，我现在~收获不小，需要立刻去修炼一下。”

    梁月被拍的一怔，不过随即便露出了满脸的笑容，抬起头看着对方道。

    “修炼？就是你平时在夜里练的那种，其它体系的功法？”

    “对，我感觉到在史矛革的龙血里，含有很多的能量，它们正在流失，为了不白白的浪费掉，我要赶紧借着它们修炼一下。”

    “原来如此！那么~伙计，如果有什么需要的话，就尽管开口！”

    “好的，到时候我是不会跟你客气的，赶紧去忙吧，你现在最需要的就是找到那块宝石，然后召集你们矮人的军队过来驻守。”

    “哈哈哈哈~我也是这么想的！”

    ……

    低级龙血。

    内含一定量的龙类血脉之力，以及火焰能量，聚集到一定数量之后，将生成完整的C-级龙类血脉，该血脉具备一定的进化性。

    系统提示，该血脉可用于替换自身血统，或以此龙族血脉为能量源，增强自身的修炼。

    ……

    “你这顶帽子的造型，很别致啊~”

    送走了索林之后，梁月袖手一翻，一柄被附魔了《锋利》术的长剑顿时被握在手中，刚想要跳起来，将史矛革身上的伤口扩大，让自己钻进去的时候。

    阿尔温此时来到了他的身边，睁着一双晶莹的大眼睛，看着这厮头顶上的兔子侦查帽，带着些调侃的说道。

    “呵呵呵~没办法，这帽子就是这种造型的，虽然我带着确实不怎么合适，但它其实是一件不错的魔法物品，而且，它的效果也是我所需要的~”

    说着，梁月便将自己头上的兔子侦查帽取下，并将之按在了这位公主殿下的头上。

    “送给你了~！”

    “魔法物品？那这顶帽子的具体效果~嗯？好像有点暖，浑身上下，就像是多了一层看不见的隔膜一样。”

    “除了保暖之外，它还可以增加一定量的防御能力，还有就是，最重要的一样属性，加速~”

    “加速？”

    “对，一般情况下可以增加百分之十五的速度，把护目镜带好之后，会增加到百分之七十！不过长时间的速度增幅之下，会消耗它的耐久度。

    这时候就需要用石头，或者各种金属来进行修复。”

    说着，梁月便当着此女的面，取出了一块岩石立方，将之靠近兔子侦查帽之后，岩石便被立刻吸入进了这帽子自带的独立炼金小空间之内。

    并在瞬间化为一种能量，将他此前在佩戴的时候所产生的耐久消耗，修复一新~

    “好神奇！真的送给我了吗？”

    “当然~”

    “谢谢！”

    “你要是真想感谢我的话~嘿嘿嘿嘿！”

    “这顶帽子是独一无二吗？”

    “嗯什么？”

    “我是在问，像这样的，兔子侦查帽，只有我一个人得到了吗？”

    “呃……之前我曾经把另外的一顶，送给了别人。”

    “送给了谁？”

    “就是那个~你在录像机屏幕上，看到的那个金发女孩，朝着镜头比剪刀手的那个。”

    “哼！”

    “嘿嘿嘿嘿~那啥，我现在要去修炼了，可能需要持续一段时间，等我出来之后咱们再聊啊~”

    ……

    废了不小的劲儿，才将顺着伤口处将龙皮割开，梁月随即便换下了一身附魔铠甲，只穿着红色的内衬，一头钻进了史矛革那正在慢慢冷却下来的身体之内。

    确切的说，是钻进了它的心脏里！

    “系统，替换血脉，还有用血脉做能量来修炼，两者之间有什么区别吗？”

    “叮~！替换血脉之后，宿主除了可以享有该物种的身体素质增幅之外，还将百分之百的继承该龙类血脉的部分能力，例如龙焰。

    也有一定几率会使自身产生变异现象，并随机在宿主的身体上生长出额外的龙类器官，例如鳞片，翅膀等。”

    “若选择炼化该血脉，以此为能量来辅助自身的修炼，宿主可百分之百获得一次洗练身体，拓宽经脉的机会。

    并将在一定程度上增强身体素质，有极小的几率，会领悟到该血脉中的一种天赋能力，现在，请宿主做出选择。”

    “那还用说吗？区区一条低级龙类的血脉，就想换掉我需要被封新的人族血统，简直是做梦呢！我选第二个！”

    说完，梁月这厮便直接摆了一个混元桩的标准姿势，心神沉寂，使快速地进入了修炼状态。

    于此同时，在系统的辅助之下，四周围几乎快要漫过他的脖子的鲜活龙血，在下一刻，忽而一个震颤。

    紧接着，一丝丝隐隐约约的金色电流，仿佛开始凭空自生，并慢慢地旋转起来，慢慢地化作一道流光旋涡，并开始变得如有实质起来。

    以修炼状态下的梁月为中心，开始一点一点的从他的全身各处融入进去！

    而梁月原本仅仅是与正常的搬运效率无异的《混元功》的修炼，在得到了这金色电流能量的加持之后，顿时就跟吃了十全大补丸一般，开始呈现出了几何倍数的加速运动起来！

    无论是内力产生的总量，质量，还是内力在筋脉中的搬运速度，都在不断地加快着。

    与此同时，除了小部分的金色电流在通过筋脉的时候，被他转化为了内力，并最终归化到丹田里之外。

    其中大部分的龙族血脉能量，在进入梁月的身体之后，则是直接融合到了他的肌肉，脏器，血液，骨骼，骨髓，乃至皮肤与毛发之中！

    这是一种来自于生命能量上的补充和灌输，不断地滋润着梁月身体的每一个部分。

    促使着它们不断地更换各种老旧沉珂之物，诞生出新的，更加强壮的身体组成，并最终在某个临界点来临的时刻，鲤鱼跃龙门，完成一次本质上的升华！

    ……

