    白云岭，一处千年来终日被浓浓雾气所笼罩着的山岭之地，远看就像是云雾中若隐若现的世外桃源一样。

    因为雾气很浓，浓到哪怕正午时分阳光最刺眼的时候也仍旧无法彻底驱散雾气，所以白云岭湿气很重，其中毒虫密布，及其危险，哪怕是当地人也不敢轻易深入山岭之内。

    白云岭的当地人不多，周围村子屈指可数，能够留存至今的村子都有着各自的营生手段，能够从白云岭中收获一些好处，主要是各类稀有药材。

    虽然活的艰难，但至少村子一直延续下来。

    而在这些屈指可数的村子中，有一村子叫做林家村。

    时间正值午后，三点多。

    在去往林家村的路上，一列车队正在缓慢行驶。

    地面崎岖不平，车队速度不得不慢下来。

    车队中，一辆大型房车行驶在中间。

    房车内，一名十七八岁，面容英俊帅气的少年正懒散而坐，身边还有着两位穿着火辣的美女正看着车窗外的风景惊叹不已的录着像，神色很兴奋。

    少年叫吕哲先，至今已经活了一百八十三年。

    一百八十三年来，其积累了无尽财富，然而再多的财富也比不上心中的理想。

    无言中。

    吕哲先看向左手上带着的白色手套。

    手套背面有五颗宝石，每个宝石的颜色各不一样，其中有四颗宝石微微发亮，一颗宝石黯淡无光。

    四颗发亮的宝石代表五行中的金土水火，暗淡的青色宝石则代表五行中的木。

    一百多年的寻找没有白费，如今的他已经集齐五行中的四个属性，布置好了四个星命，现在还剩最后一个木星命格还未找到。

    十七年。

    为了寻找木星命格之人，他已经找了十七年，期间失望了无数次。

    这一次还会再次失望么？

    吕哲先看向车窗外已经可以看到的林家村，看到了村子里的袅袅炊烟，思绪飘散。

    符合条件的星命之人太难找了，说是世间唯一也不为过。

    他已经找到了四个唯一，只剩下最后一个了。

    而这一次的木星命格之人信息来自一名盗墓贼。

    那个盗墓贼已经死了，因为生前盗墓太多，积累了太多的墓地怨气，所以死后真灵不散化作怨魂，没能坠入地府。

    遇到对方时，地府灵官正准备出手。

    盗墓贼的怨魂质量不错，他冒险救下了对方，本打算另作他用，没想到从对方的口中得到了一些有用的信息。

    其中就有疑似木星命格之人的信息。

    找了十七年，淘汰了不知道多少木星命格之人，淘汰的原因都是同一个，那些木星命格之人所有条件都符合，就是最后一个“存在时间久，活得久”这个条件不符合。

    他也强行尝试过炼制祭品，结果无一例外全都失败了。

    所以，必须要时间够久，活得够久才行。

    要多久？

    千年！

    这不可能，毕竟连他都活不了那么久，这个世间也没有存在能够无视时间的流逝活上千年时间。

    除了那个地方的主人…

    要知道，就连地府中的那位都无法长生，只能一次次转生续命。

    如此，活上千年的条件怎么可能达成。

    然而活人确实活不了千年。

    但！

    死人可以…

    吕哲先望着越来越近的林家村，心下不由热切起来。

    从那盗墓贼的口中可以得知林家村的人有很多讲究的地方，而那些讲究的地方大部分都符合木属性命格条件。

    最重要的是那盗墓贼根据林家村世世代代流传的故事，敏锐的察觉到了林家村的不简单，并且顺利找到了林家村祖宗的墓穴所在。

    不过因为白云岭太危险了，导致千辛万苦深入墓穴内的盗墓贼最终死于中毒。

    虽然死了，但盗墓贼死前却有了惊天发现。

    墓穴里有一具沉睡着的尸体，那尸体毫无腐烂，看着就像是睡着的活人一样。

    在林家村的传说里，千年前的林家村祖宗为了追求长生找人炼制长生药，结合千年墓穴内的千年尸体，可想而知长生药大概率是成功了。

    只不过长生哪有那么容易。

    确实长生了，但却死后才得到了长生。

    具体情况只有亲自去一趟才能够得知，这也是吕哲先这一次最为期待的原因。

    就算是尸体，就算是千年死木，那也是木，完全符合木星命格“存在时间久”这个条件。

    他有种预感，这一次大概率要成了，找对了…

    五行升仙仪式！

    五行齐聚便可成仙，那可是仙人，必得长生。

    吕哲先心下更加热切，甚至不迫不及待。

    他一辈子都在追求长生，想要做世间以外的第二位长生者，为此他从未停下寻找星命之人的脚步。

    现在，成功的机会就在眼前，怎能不激动。

    至于去那个地方做交易…

    呵呵。

    没有人能够付得起长生的代价，地府中的那位存在也付不起。

    长生…只能靠自己…

    吕哲先心下激荡不已，目光落在一旁两位美女的薄丝美腿上，心下火热起来。

    他从来不会亏待自己，一如来此深山野岭都要坐最豪华奢侈的房车，吃最好的食物，喝最美的酒，玩最漂亮的女人。

    所以，猎杀时刻到了。

    吕哲先一想到未来便心下畅快，准备化身饿狼。

    然而他刚要动，脸色却忽然大变，看向左手上的手套。

    灭了。

    一颗宝石忽然灭了。

    可以感应到金星命格仪式的金色宝石灭了。

    这代表什么？

    代表布置好的金星命格仪式被破坏了。

    是谁！

    吕哲先瞬间便没了化身饿狼的心思，神色无比阴沉冰冷，房车内气氛肉眼可见的沉重起来。

    两位美女娇躯一颤，莫名瑟瑟发抖。

    吕哲先没有言语，起身走入隔间内坐下，目光死死的盯着灭掉的金星命格感应石，眼神冰冷渗人，似要择人而噬。

    拿起手机，他拨通了一个号码，冷声道：“仪式出了问题，给你一个小时的时间调查清楚。”

    话落，他挂断电话扔下手机，闭目沉思。

    距离太远，鞭长莫及，回不去。

    这件事只能交给留在金星命格附近的守灵人去调查。

    眼下最重要的是木星命格之人。

    已经损失了一个，不能再损失眼前的木星命格。

    不是不在乎，而是真的没办法，只能事后再去处理金星命格。

    唯一的好消息是金星命格已经炼成了，就算仪式被破坏，祭品也绝对不会出问题，事后只要再把祭品找回来，重新找个地脉汇聚点就可以继续仪式。

    问题不大。

    吕哲先强行让自己冷静下来，没有因为突然的异变导致自己乱了方寸。

    这么多年他也不是白活的，只要处理好眼下的木星命格祭品，事后必然能够找回金星命格祭品。

    他有这个自信。

    世间之内的财富，地位，权利，世间之外的力量他全都有，无论是谁破坏了仪式，都绝对无法阻止他成仙。

    谁敢阻拦，杀无赦！

    只是…

    如果是那个地方的主人呢？

    吕哲先脑子里忽然冒出一个念头，心下一颤。

    顿了顿，他的面前浮现出一张黑色卡片，通过卡片，他得到了一个信息。

    那个地方再次开启了…

    不会吧…

    吕哲先呼吸不由急促起来，神色狰狞可怖，心下不断道：“不会的，不会的，不要自己吓自己。”

    “可如果不是那个地方，自己怎么会忽然莫名萌生这个想法？”

    “不会的，那个地方不会管这些事，只管交易。”

    “再说就算…就算是那个地方又如何…”

    “…”

    吕哲先目光死死的盯着面前的黑色卡片，许久之后闭眼吐了口气。

    他在想要不要去那个地方看看…

    …

    四月二十三号的天虹市被雨幕所笼罩，经久不歇。

    一处豪宅内。

    天虹市首富，二十八岁的青年张文良猛的推开身上的女人，神色无比阴沉，甚至有些慌乱，快速穿好衣服转身就走，丝毫没有理会背后眼神幽怨，不明所以，不上不下，衣衫褴褛的女人。

    豪车冲出豪宅，破开雨幕。

    车上，张文良开着车窗大口呼吸着窗外的湿润空气，忍不住低声骂道：“妈的，怎么会出问题。”

    “这下完了，全完了，主人只怕不会放过我。”

    “不行，不能坐以待毙。”

    “不能自己吓自己，也许不是什么大问题。”

    “得快点过去。”

    “…”

    豪车呼啸，可想而知车内的主人内心有多焦急。

    之所以如此恐惧，是因为张文清很清楚自己的一切全都是主人赐予的。

    财富，地位，甚至是超人般的力量都是主人给的。

    现在出事了，如果办不好，自己所拥有的一切都会被收回。

    没有人比他更清楚主人的可怕，能够让主人亲自打电话过来，而且还涉及到了仪式，问题绝对不小。

    淦！

    张文清猛的一拍方向盘，眼中杀意迸发，思绪迅速转动。

    为了掩盖仪式，他买下了那块地，买下了烂尾楼，之后又放弃开发那块地，让那里沦为荒地，一直以来一切都很顺利。

    在外人看来他是个冤大头，刚接手那块不详之地，官方便调转了发展方向，彻底放弃那块地，钱全部打了水漂。

    但他很满意这个结果，掩饰的也很好。

    甚至为了低调，他根本没动那快地和那个烂尾楼，没有引起多少人注意。

    偶尔有好事之人去烂尾楼探索也都一无所获。

    烂尾楼地下的东西很隐秘，一般人绝对发现不了，进不去那里，就算不设防也根本不用担心地下的东西出问题。

    就算发现了也没用，地下还有东西在守卫，更有诅咒坐镇，下一个死一个。

    这些年来地下也没死过普通人，甚至普通人一去烂尾楼就会被那里的诅咒气息所吓退，根本不敢久留。

    至于不普通的东西侥幸进去后也有去无回。

    如此，他不知不觉中便放松了许多。

    现在好了，出问题了。

    这种事谁也想不到，他也没办法派人住在哪里，天天去那里巡逻一趟，只能低调处理那里，能有多低调就有多低调。

    结果低调过头了？

    张文清不由苦笑，只希望事情还没到无法挽回的地步，只能将希望放在地下的守卫与诅咒上。

    仪式事关主人的大事，很重要。

    真要无法挽回…

    张文清不敢想象会有什么后果，脚下油门再次一踩，豪车轰鸣着再次加速窜了出去。

    半小时后，烂尾楼映入眼帘。

    豪车一个甩尾后停下。

    张文清似有所觉，第一眼便看向烂尾楼顶层处的身影。

    雨幕密集，但他依旧察觉到，看到了对方的存在。

    那是一个悠闲而坐的人。

    那人的身边有两天黑糊糊的人形雾团。

    无言中。

    张文清与那未知之人的视线隔着雨幕碰撞在一起，而后，他感受到了恐惧与心悸，仿佛那位未知神秘人是什么大恐怖一样。

    大佬！

    绝对是个大佬！

    张文清回过神连忙低头，顿了顿后咬牙进入烂尾楼内。

    他没有去见那人，第一时间冲向地下仓库。

    空了。

    守卫没了，血色棺材被打开了，里面空无一物。

    地下室内同样空了，什么也没有。

    张文清脸色苍白，双腿瞬间一软，想哭。

    尼玛的咋不留活路呢。

    他虽然看似是守灵人，但实际上就是个打杂的，主要任务是服务主人在凡间的出行享受，在主人到来时帮忙安排享受，顺便照看一下仪式而已。

    仪式有主人的安排根本不用他操多少心。

    可现在完了，全完了。

    这锅不背也得背。

    片刻后。

    张文清离开地下，回到烂尾楼内缓缓吐了口气，而后神色阴冷下来，走向顶层。

    这里的变故绝对与对方有关系，毕竟那两团黑雾已经证实了对方不是一般存在。

    如此，他并非没有将功补过的机会…

    楼梯间。

    手机再次拨通。

    张文清低声道：“主人，地下空了，祭品不见了，不过我遇到了一个同类人，事情很可能是对方所为。”

    “那人似乎在等我过来查看。”

    电话里冷漠声音响起：“解决他，找回祭品。”

    张文清犹豫了下，道：“他给我的感觉很可怕，我可能…不是对手…”

    吕哲先：“我只要结果。”

    电话挂断。

    张文清苦笑，收起手机深吸口气，毅然决然的踏上顶层，看向那道坐在顶层边缘处的身影。

    没得选了，只能祈求老天爷保佑了…

    

