    “没错，小鱼身上留的也是满清皇族之血！”

    江小白看着王秋的表情，开口道：“这次让我带她过来，也是认祖归宗，当然也是为了解决当下的事情！”

    鲁小鱼听到江小白提到自己，不免抬起了头。

    王秋满脸奇异，看了一眼鲁小鱼，随后摇着头道：“不可能，她这么年轻，难不成……”

    王秋说到这里声音停顿了下来。

    奇异之色不免再次浮现，整个人的神情开始变化起来。

    江小白看到王秋的神色，知道他猜测到了一二，直接道：“小鱼的生母曾经跟随一名郑家的御医，小鱼出生时，这位郑家的御医用自己的孩子，换了小鱼生母的孩子！”

    王秋脸色再次变化，最后闭上了双眼。

    良久，王秋重新睁开后双眼的时候道：“香江……并无郑家！”

    “并无郑家？”

    江小白愣了下，先是匪夷所思，随后神色中带着奇异。

    瞬间，他好像明白了什么。

    “如果我猜测的没错，她名岚，对吧？”

    王秋声音再次响起，说到这里，不由叹了口气道：“其实……她叫王岚，是我的亲生女儿！”

    “额！”

    江小白苦笑摇头。

    他也是刚刚才想到这些。

    与此同时，他也明白了为何当时的郑岚能够找到李秋。

    因为李秋本身就和王家存在一定的关联。

    而李秋传承王家老一辈的思想，自然又对鲁小鱼是那般态度。

    这点他怎么就没有想到呢？

    至于郑岚当时为何没有直接点名是出身王家，他大概也猜测到了一些原因。

    以郑寻王，探明来路。

    应该也是担心王家的立场发生改变吧。

    倘若王家立场真的改变，那么意思也就变化了。

    以王寻郑！

    带着鲁小鱼直接回到郑岚那里即可。

    香江这边的事情，不再过问。

    可惜……郑岚并没有想到，他来到香江后，并没有先去找郑家。

    而是大胆的来王家直接探路。

    正因如此，反而有了中间的信息差。

    倘若他来到香江，先找的便是郑家，在明白无郑家后。

    其中的意思，他也会早就明了！

    不得不说，这次……郑岚为了鲁小鱼，是真的用心了。

    也可以看得出来，郑岚真的是一位合格的母亲。

    “她应该和李老在一起吧？”王秋道。

    “嗯，同在燕京！”江小白轻轻点头。

    王秋听着，也安心了一些。

    王秋的目光此刻看向鲁小鱼的目光变得不同了起来。

    带着柔和还有一份尊敬。

    柔和的是，鲁小鱼是他亲生女儿养大的。

    按照辈分关系，他是鲁小鱼的爷爷。

    尊敬是鲁小鱼的血统。

    “现在金罗两家比想象中的还要乱！”

    王秋看向江小白道：“我们王家作为臣子，有心无力！尤其是现在的罗家封闭，我们王家也没办法接触过去！”

    “就算侥幸接触，她也不适合现在出面，否则会有很大的危险！”

    说到最后，王秋的脸上布满郑重。

    罗家之中，必有金家眼线。

    所以现在的鲁小鱼依然适合在暗，而非明。

    “我会想办法的！”

    江小白双眼波动。

    李秋让他加入灵院，不就是需要的是灵院的一个身份么？

    他记得李秋说过，灵院身份，哪怕满清皇族，也会奉他为贵宾。

    他完全可以借此名义，做一些事情。

    王秋轻轻点头。

    江小白的确是最适合的人选。

    想来也是李老，为何让江小白过来的原因。

    “吃饭吧！”

    王秋此刻开口，重新将碗筷拿了起来。

    王倩倩神色吃惊。

    她可是全程从头听到了尾。

    现在内心还有些震惊。

    震惊的是鲁小鱼的身份。

    鲁小鱼竟然皇族的人？

    当然还震惊另外一件事情。

    她知道自己是有一位姑姑的，在她的认知中，一直认为自己的姑姑早就去世了。

    没想到的是，自己的姑姑不仅没有死，而且还活的好好的。

    甚至还养大了鲁小鱼。

    一时间她看鲁小鱼的目光也在无形中发生了变化。

    饭后，王秋的声音响起：“倩倩，你安排两个房间吧！”

    “嗯！”王倩倩重重点头后，带着鲁小鱼上楼了。

    而江小白和王秋还有另外一名老者则是坐在客厅闲聊了起来。

    比如现在的局势。

    而再聊天过程中，江小白突然想到了什么，看着王秋道：“香江有没有一位德高望重的夫人？”

    他想到的正是朱裳的小姨。

    这女子被金晨拜访，那恭敬的态度，可以看得出来女子身份的不俗。

    “得高望重的夫人？”

    王秋怔了怔，随后神色带着惊讶道：“你莫非说的是她？”

    “她？她是谁？”

    江小白好奇问道。

    王秋迟疑了下道：“她身份特殊，我们背后不宜谈论，当然如果谁能够做到局势彻底逆转，必然是她！”

    江小白满脸吃惊。

    一时间更加好奇女子的身份。

    但是王秋显然没有谈论女子的意思，这点就让他有些难受了。

    不过越是如此，他就越好奇。

    尤其是王秋那句‘谁能够逆转局势，必然是她’的话，让他有所波动。

    如果可以的话，找她帮忙或许会顺利很多。

    但……

    江小白苦笑了下，脸上浮现出尴尬。

    今天一早发生的事情，现在他还历历在目。

    那女人记恨还来及呢。

    帮他？

    他如果真开口，搞不好会将那女子推向另外一边。

    “小兄弟，你和她接触过？”王秋这时好奇问道。

    “就见了一面！”

    江小白有些含糊其辞。

    废话，他总不能真的说出来吧？

    “可以，你如果能够和她交好，对你的好处也会很大！”王秋道。

    交好？

    江小白苦笑，他还是别想了。

    接下来的时间里，他和王秋再次简单的聊了聊后，看两人累了。

    他也没有主动提出的离开，走向了二楼。

    而在来到二楼的时候，刚好和王倩倩打了一个照面。

    此刻王倩倩穿上了睡衣，一双修长的美腿呈现着，看着着实让人浮现连篇。

    王倩倩推了推眼睛，看着江小白道：“江老师，客房的床大一点，今晚……”

    “咱们三个挤一挤？”

