    2015年的时候股票形势一片大好，科技股更是一马当先，乐视网从八十块钱一股直接涨到了一百六十块钱一股，最高的时候甚至快要涨到了两百块。

    乐视网的掌门人，贾总也是一个能说会道的人，长得高大英俊，到处在演讲自己的互联网概念，在马老板还在心心念念的说着o2o的时候，贾总都已经开始搞闭态生态圈了，又要搞手机，又要搞新能源汽车。

    贾总这是全面开花，在这个时候有人觉得马老板算个屁，贾总这么牛，早晚都会超过马老板的。

    刘柱说自己想买乐视网的股票，钱优优上网查了一下乐视网的信息，看了以后感觉这只股的潜力的确挺大的，现在自己用不上汽车，把钱放在股票里多赚点钱也好，就没有和刘柱再计较什么。

    刘柱每天干婚庆还是起早贪黑，一年十八万的收入不是动动嘴皮子就出来的，这是刘柱早出晚归拼出来的，有时候还要陪客户喝酒，一喝就是一箱甚至两箱。

    每天醉醺醺的回家，钱优优知道刘柱不容易，但是她是真的受不了刘柱身上的酒气，她自然是希望能够搬出去住，可是现在没有经济收入。

    而以前合租的小屋，现在胡玲玉已经回家考了教师编，而林雪则搬到了周煜文给准备的小别墅，再也没有人和钱优优合租，钱优优一个人整租又不值得，只能在这边和刘柱一起住。

    这样混了差不多一个星期，钱优优最终还是不习惯这种碌碌无为的生活，她已经习惯了跟在周煜文身边见识形形色色的成功人士，人还是要回到职场上的。

    于是钱优优重新穿上了制服，投起了简历，先是那些大企业，但是没有一个成功的，所有的人在看到她的三本学历以后，二话不说，直接把她的简历丢到了垃圾桶里。

    钱优优每一次投简历都是石沉大海。

    没办法，钱优优只有认清现实，把简历投给那些中小企业，中小企业在看到钱优优的颜值以后，倒是有些心动了。

    把钱优优叫过去，问钱优优对待遇有什么要求。

    钱优优好歹是在大企业待过的人，对于这些面试问题回答的也是漂漂亮亮。

    “钱小姐，你是很优秀的，但是我们公司的员工薪资水平就在这里，如果你愿意过来的话，那么实习期工资2000块，转正以后2500，你看怎么样？”

    才两千？

    钱优优心里嫌弃，问了一句：“那实习期大概多久？”

    “六个月。”

    “哦，我在考虑考虑吧。”钱优优在心里已经把这个工作pass掉了，之前在周煜文公司里干的时候，虽然说实习期工资不高，但是后面去了总裁办，基础工资就差不多五千多，再加上出差补贴，交通补贴，乱七八糟的，另外还有各种大老板送礼，钱优优手里就没有缺过钱。

    现在怎么也没想到，一个文员竟然才两千块。

    总之钱优优是接受不了的，但是来回好几个公司，发现所有的薪资水平都是1500-2000元之间，这下子，钱优优不接受也得接受，矮子里面挑高个，找了一个自己想对满意的工作，工资在两千元左右。

    只希望工作以后，会像是在青木集团那一样，天天没事干，喝喝咖啡聊聊天就好。

    然而事实证明，钱优优这个想法就是做梦，中小企业就是一个人当好几个人用，从头忙到晚不说。

    看到钱优优长得漂亮，晚上还让钱优优去陪客户，然后那些客户看着钱优优就流口水，使劲的灌钱优优的酒。

    钱优优又不是傻子，这他妈把老娘当成陪酒的了！

    老娘他妈真的想去陪酒，一晚上五六百不是轻而易举，来这里陪你们这些肥猪？

    在清楚公司的真实面目以后，钱优优差点气死，直接一酒杯的水全部泼到了客户的头上，冷冷的说：“老娘是来工作的！不是来当小姐的！老娘不干了！”

    这一刻，钱优优颇为志气。

    但是转身出去以后，走在路上，钱优优忍不住哭了起来，她终于知道社会的不容易，她什么都不想，她只是想再回来青木集团，再回到周煜文的身边，如果周煜文愿意给她机会，那么她再也不会和那些不三不四的人纠缠，她肯定会乖乖的给周煜文服务。

    她现在只希望周煜文能够原谅自己。

    此刻是晚上十一点，夜深人静的时候，钱优优穿着一身白色西装，里面是黑色的衬衣，下身窄裙肉丝袜，高跟鞋。

    出来工作，钱优优喜欢这样的装扮，穿上这样的衣服，钱优优觉得自己是自信的，自己不惧任何人。

    但是她发现，自从离开青木集团以后，即使穿着这一身的白领制服，也没有人会尊重她。

    她漫无边际的走在路灯下，不知不觉竟然走到了大学城，走到了青木集团的总部。

    青木集团此时占据了五层写字楼，最顶层的写字楼在十一点的时候依然亮着灯，那是总裁办公室的灯。

    在楼下的钱优优看的清清楚楚，眼看着楼上的灯亮着，钱优优的眼神中多出了一分希冀。

    难道是周煜文回来了？

    钱优优有些激动。

    犹豫良久，钱优优最终迈开了脚步，悄咪咪的走到了公司的楼下。

    一楼的保安认识钱优优，见钱优优这么晚过来好奇的问：“这么晚来了做什么？”

    “那个大叔，我东西忘带了，能不能放我上去拿一下？”钱优优踟蹰的说。

    保安看了一眼钱优优，却见钱优优一脸的恳求，保安也于心不忍，他只是一个晚上看门的保安，对公司的人事变动并不熟悉，他只记得钱优优是这个公司的员工。

    所以在看钱优优一脸诚恳的模样，保安打开门说了一句：“快点下来，马上就要锁门了。”

    “好的好的，大叔谢谢你！”钱优优大喜，赶紧进了公司。

    轻车熟路的进了公司，然后直奔着总裁办公室而去。

    此时已经是五月份了，抖音1.0版本已经正式上线，但是活跃的用户并不多，周煜文大半夜在那边看方案。

    这个时候门外传来了敲门声。

    大半夜的突然有人来敲门，周煜文有些好奇，道：“进。”

    就见踩着高跟鞋的钱优优，怯生生的走了进来，有些拘谨的站在周煜文面前，可怜兮兮道：“班长...”

    周煜文瞧着钱优优那可怜兮兮的样子，只是问了一句：“你怎么会在这里？你不是被开除了么？”

    一句话钱优优瞬间破防，只觉得鼻子一酸，眼泪就忍不住流了下来，她一直以为自己被开除周煜文不知道，是柳月茹一人决定的，但是现在一听周煜文这么说，就知道，周煜文算是直接默许了。

    “班长，我不想离开公司，求求你，再给我一次机会可以么，当是我求求你了！”钱优优情绪一下子激动了起来，这一个月以来在公司外面所积攒的情绪在这一刻全部爆发了。

    她所受的全部委屈，刘柱并不能给她安慰，刘柱也并不懂她，但是周煜文会懂，在钱优优的印象里，周煜文一直对自己很不错，她相信周煜文不会不管自己的。

    钱优优直接走到周煜文面前拉住了周煜文的手，楚楚可怜的恳求道。

    而周煜文却只是轻描淡写的收回了被钱优优拉着的手，不着痕迹的擦了擦，道：“优优，你被开除这件事我也很遗憾，但是这是公司的规章制度，你的确违反了公司的规章制度。”

    “其实我在知道这件事的时候也挺难过，”周煜文冷冰冰的看着钱优优说。

    “？”钱优优不解。

    “我一直很看好你，但是你做的事情让我很失望。”周煜文说。

    听了这话钱优优更是难过，她感觉她辜负了周煜文对自己的信任，她哭的更加伤心，钱优优道：“班长，我真不是故意的的，都是他们一定要送我礼物，我不要，他们就直接偷偷塞到我的包里，班长，我知道错了，当我求求你，你原谅我好不好，我求你了。”

    钱优优拉着周煜文的手好说歹说，甚至一下子跪倒在周煜文的面前，窄裙下一双秀腿直接与地板零距离接触。

    “你不要这个样子。”周煜文却是站了起来，走到了窗边，看着窗外的夜景，周煜文淡淡道：“公司有公司的规章制服，我对你已经够仁慈了，你这样子只会让我更加瞧不起你，离开吧。”

    钱优优见周煜文油盐不进，张了张嘴却不知道说些什么。

    钱优优站了起来，周煜文只是看了一眼便重新转过头，他不想和钱优优这样的女人废话，只希望她能快点离开。

    周煜文望着窗外的夜景，沉迷的等着钱优优离开。

    而钱优优见周煜文冷漠的模样，什么话也不说，她轻轻的解开了自己衬衣的纽扣。

    办公室里静悄悄的，周煜文一直望着窗外等着钱优优离开。

    而身后却只是传来窸窸窣窣的声音。

    白色的窄裙如丝绸一般润滑，顺着钱优优的玉腿滑落脚踝，堆在地板上。

    接着是女士西装，和黑色的衬衣与贴身的衣物。

    所有的衣服都在一件又一件的滑落，滑落到钱优优的脚踝。

    周煜文等了半天也不见后面有动静，好奇钱优优到底在干什么，回头一看，却是吓了一跳，皱起眉头：“你这是干什么！？”

    “班长！我喜欢你！我爱你！我愿意为你付出我的一切！求求你，要了我吧！”钱优优眼睛红红的说道。

