    “好的！”

    天怜微微一点头，随后纵身一跃，直接跳进了坑里。

    她现在虽然是实体，但轻若无物，落下去的时候飘飘忽忽的，倒是很有种仙子下凡的感觉。

    凌风神识锁定，但等天怜到了坑底之后，他的神识再次感觉到了凝滞之感，似乎有什么东西阻碍了它。

    所以凌风无法看清楚坑底发生了什么，但是很快，他就听到下面传来了一阵阵的嘶吼之声。

    除了小黑发出来的，还有另外一种野兽的叫声。

    很明显，自己的猜测没错，下面是有东西的，骤然而落的大量建筑垃圾惹怒了它，于是才对着渣土车做出了反击。

    这里距离村子不远，如果下面的东西不是什么好玩意儿，那正好趁机收拾了，免得日后成了事，跑出去祸害村民。

    下方的打斗很是激烈，持续了几分钟之久，凌风心中一阵着急，忍不住用心神诀在心中喊道：“天怜？什么情况？”

    “主人不必担心，已经解决了。”

    天怜的声音传来，随后她的人也从坑底缓缓升起。

    回到面前落下，凌风看到她的肩膀上多了个东西，那是一条小小的八爪鱼。

    “我去，怎么是这玩意儿？”

    “回主人，它在这坑底已经被困数千年，也是修出了灵识，但实力不及小黑。”天怜说道。

    凌风哦了一声，接着问道：“所以现在你已经收服了它？”

    “是的！”

    天怜点点头：“以后它会跟着我，不会再留在坑底了。”

    “很好！”

    凌风嘿嘿一笑，心说天怜现在有了陆地上的小黑，海里的八爪鱼，就差个能飞的灵兽了。

    再找到个能飞的，她的手下海陆空三军就齐了！

    虽然解决了那大坑的问题，但凌风也不不想再把垃圾往里面扔了，这地方环境特殊，留着日后说不定有别的用处。

    于是回到村里之后，他找到工地上的刘云山：“刘村长，找到其他倾倒垃圾的地方了吗？”

    “找到了，凌先生放心！”刘云山说道。

    凌风点点头：“那就好，那个大坑之后在旁边立个牌子吧，让人不要再往里面倒垃圾了，留着有用！”

    “好，明白！”

    刘云山对凌风的话简直言听计从，二话不说就答应了。

    接下来看着工程继续，两个院子里的房子和围墙全都被扒掉，地面上的青草也整理了，等到工程结束，时间也到了傍晚。

    凌风乘车回到阳京县，跟陈菲打了个招呼之后，传送回了九重天。

    之后找上龙小雨，两人又直接到了凌云岛。

    发射指挥部已经成了古力的新办公室，见面之后，他赶紧给凌风递上了一份资料。

    接到手中看了几眼，凌风抬头说道：“这就是个土军阀啊！”

    “谁说不是呢，这样的家伙也敢跟凌氏集团挑衅，老大你说他是不是自己找死！”古力愤愤的说道。

    凌风笑了笑，看看资料上那个乌黑的面孔：“图鲁将军是吧？很好，那我就让他尝尝和我作对的滋味吧！”

    说完收起了资料，他转头对龙小雨说道：“咱们走吧？”

    “好！”

    龙小雨点点头，两人刚想离开，古力赶紧说道：“老大，你光是弄死了这个家伙也没什么效果，最好把事情弄大一点！”

    凌风脚步一顿，看了看他：“什么意思，难道还要昭告天下不成？”

    “也不是。”

    古力嘿嘿一笑：“图鲁这个人一定是收了斯马克的好处，才会几次三番的派人来对付咱们，这其中的因果应该让外界知道，并且最好让其他人知道，起到杀鸡儆猴的效果。”

    “你这可是给了我一个难题，尺度让我自己把握啊？”

    凌风咂咂嘴，想了想说道：“行了，你别管了，我自己解决就是！”

    说完转身离开，和龙小雨到了凌云岛的外围。

    一道金光闪过之后，两人离开，直奔西南方向而去。

    ......

    ......

    一夜飞行，在天色微亮的时候，凌风的双脚踏足在了一片荒芜的土地上。

    龙小雨恢复了人形，随后咂咂舌：“这地方好热！”

    “比之前的沙漠还要温度高，毕竟纬度不同嘛！”

    凌风点点头，随后拿出了定位仪，看了看自己所处的方位。

    落地之前已经看过，但现在要确定精确位置，才能用最短的时间找到图鲁所在的位置。

    片刻之后，凌风指指荒漠的西边：“还有二十公里，咱们步行前进吧！”

    “好呀，听你的！”

    龙小雨笑了笑，伸手挽住了他的胳膊。

    两人已经突破肉体关系，龙小雨又是个贪玩的性格，完全把这次出来当成旅游了。

    凌风笑了笑，带着她往前走去。

    这里是非洲的一个小国，常年战乱，各地方的势力错综复杂，随便几百人弄个队伍出来，就有可能击败对手成为本国的统治者了。

    因为没什么资源，这里的人民生活相当穷困，再加上常年的战乱，很多村庄都成了无人区了。

    凌风和龙小雨赶路的途中就看到了两个村庄，断壁残垣，一个人都没有。

    “也不知道这帮人是怎么想的，没了老百姓，当上统治者又能有什么用？”

    凌风边走边无奈的摇摇头。

    龙小雨没说话，目光好奇的看着周围的环境，只是觉得有点新鲜。

    正在此时，前方忽然出现两个黑点，带起了两股巨大的烟尘。

    凌风看出来那是两辆吉普车，看样子行驶的速度不慢，否则不会弄出这么高的烟尘来的。

    走了没多远，那两辆车似乎发现了他们，于是调转方向急速驶了过来。

    等到近前，凌风看到车上的都是穿着脏兮兮制服的士兵，每个人手里都提着枪！

    他也不知道这是不是图鲁的人，但按照古力给的资料，这片地方都是他的控制范围，应该不会弄错了。

    对方车子靠近，随后一阵哒哒哒的声音传来，有人对着天空开了枪！

    凌风和龙小雨脚步一顿，对方已经停了车，随后七八名士兵跳下来，黑洞洞的枪口就对准了两人！

    “喂，有人会说华夏语吗？”凌风一脸淡定的问道。

