    姜茵茵正在纠缠着墨遇州，墨遇州正打算带她去医院，茶几上的手机突然响了起来。

    姜茵茵低头看过去，看到来电显示，脸色当即变了变。

    她一把拽住墨遇州的胳膊，楚楚可怜地撒娇道：“阿州，我和你的事情，不要告诉阿宴哥哥，好不好？”

    “茵茵，你现在情况很严重，我得送你去看看医生。你放心，有些事情我不会说的，但你的病情我得说。”墨遇州说罢，赶紧伸手去拿了手机，接通电话放了免提：“二哥，我在茵茵这里。”

    “你又去那做了什么？”战司宴的嗓音很冷，透着一股质问。

    墨遇州连忙答复：“二哥，茵茵的状态很不好，我打算带她去心理医生那边。”

    “心理医生？那你带她过去看看吧，沈华柳被夏夏带来江南苑了，你可以不用担心。”战司宴说道。

    “华柳她去江南苑了？她……还好吗？”墨遇州感觉心颤了两下，有一种不好的预感。

    “她酒醒了，人挺清醒的，准备和你分手了。”战司宴透露完，冷冷道：“你自己想办法应付吧，挂了。”

    墨遇州和沈华柳的事情，他没兴趣参与，只是把发生的情况传达给墨遇州。

    墨遇州听着“嘟嘟嘟”的挂机声，只觉得脑子里一团混乱，一把推开了面前的女人。

    “阿州，你怎么了？”姜茵茵心底很高兴，她听见了战司宴方才的话。

    沈华柳要和墨遇州分手，那岂不是天大的好事吗？

    那她就更容易拿下墨遇州了。

    “茵茵，你都听见了，你知不知道因为你，华柳要和我分手？我希望以后我们保持距离，今晚的事情我可以当作没发生，希望不要再有下次了，我现在带你去看医生，帮你治疗一下。”墨遇州皱紧了眉头，脸色很不好看。

    他觉得整个人有些恍惚，不知道为什么，他明明是不喜欢沈华柳的，可是得知沈华柳要和自己分手，他却觉得莫名的难过。

    “阿州，你这是在怪我？我都痛苦地恨不得死了算了，你却在怪我，那你为什么不让我去死？”姜茵茵哭着控诉道。

    墨遇州真的是一个头两个大，甚至觉得现在的姜茵茵像个女疯子。

    曾经那个性格温婉可人，总是笑脸盈盈，特别温柔可爱的姜茵茵，去哪了？

    墨遇州不知道该说什么。

    “阿州，你不是说你对沈华柳只是负责吗？那她要和你分手，证明不需要你负责，那你还在纠结什么，这不是好事吗？”姜茵茵抓住他的肩膀，摇着他质问道。

    墨遇州拉开她的手，皱紧眉头往后退了几步，他无措地坐在沙发上，低下头伸手捂着脸。

    他的脑子里很乱，根本不受自己的控制。

    姜茵茵趁此机会，走到厨房里倒了一杯饮料，在里面加了点助兴的药粉，然后走到了墨遇州的面前，语气柔弱：

    “阿州，我也觉得我精神状态不太好，你先喝杯饮料冷静一下，我换身衣服去，你带我去看看医生吧。”

    “好。”见她主动愿意看医生，墨遇州突然松了一口气。

    姜茵茵迫不及待地把水杯递到男人嘴前，叮嘱道：“阿州，你先喝口饮料吧。”

    墨遇州也觉得很渴，晚上他都急得没吃饭，拿起饮料一饮而下，什么都没察觉到。

    姜茵茵拍了拍他的肩膀，笑脸盈盈：“那我换身衣服，你在这等我一会儿。”

    墨遇州点点头。

    姜茵茵回到房间，那张笑脸顿时变得狰狞，既然她的主动都没办法拿下墨遇州，就只能用这个办法了。

    沈华柳不是要分手吗？那再好不过了，等过了今晚，她就是墨遇州光明正大的女朋友了。

    以墨遇州的性子，只要真的碰了她，就一定会负责的，最关键自己还是他喜欢的人。

    虽然墨遇州一直都不是她想要选择的人，但现在是退而求其次，没有办法了。

    姜茵茵找了一件晴趣服饰，特意在房间里等了一会儿才换上，想着等墨遇州的药性发作之后，她再出去。

    到时候，墨遇州就会像饿狼扑虎那样。

    此刻，客厅里。

    坐在沙发上的墨遇州扯了扯领口，明显觉得身体出现了异样。

    他是医生，自然知道这是什么情况，看着茶几上空了的水杯，一时之间明白了所有。

    没等姜茵茵出来，他直接离开了公寓，打车去了江南苑。

    车上，墨遇州直接给战司宴打了电话，让别墅区放行，出租车直接把墨遇州送到了江南苑的大门口。

    下车的时候，墨遇州已经有些神志不清。

    战司宴过来接他，发现了不对劲，扶住他的身子，皱着眉问：“阿州，你这是怎么了？”

    墨遇州晃了晃脑袋，整张脸都红了，他难受地抓着胸口：“二哥，我……我好像中了药……”

    战司宴立刻明白了情况，也没有多问，直接扶着墨遇州去了沈华柳的客房。

    沈华柳正抱着温夏哭，墨遇州突然出现，让她整个人都懵了。

    “你来干什么？”沈华柳不想见到墨遇州，冷着脸说道：“行，既然你来了，那我们就把话说清楚吧，我不需要你负责，以后我们桥归桥路归路，各走各的路。”

    墨遇州摇着头，脸色通红地否认：“华柳，我真的不是故意抛下你的。”

    沈华柳看着他衣衫不整的模样，心都碎了，分手的决心更大了，她咬牙道：“你滚吧，我不想看见你，回去找你的姜茵茵。”

    这时，战司宴出声道：“他中了药，现在发作了。”

    温夏也察觉到墨遇州不对劲，听战司宴这么说，直接问道：“姜茵茵给他用了药？”

    战司宴点头：“应该是这样。”

    沈华柳惊讶地睁大了眼眸。

    在她看来，墨遇州和姜茵茵不应该是早就滚成一团了吗？为什么姜茵茵还要给墨遇州用药？

    墨遇州还残存着意志，艰难地开口：“华柳，我真的没有背叛你，遇到这种情况我也没有料到，我只是担心她情绪不好会真的跳楼，所以才去找她的，我没有背叛你……”

    “我……请你再给我一次机会，好不好……”

    沈华柳看着这样的墨遇州，满脸都是纠结。

