    闻人斩看了一眼王烬，道“远超铸灵境巅峰，到了魔星和臻魔的地步，正面实力已经不再是它们的短板，它们已经可以凭借魔坏之气，达到正面抗衡妖兽的地步。”

    王烬眼睛一眯，转头看向了王道，道“师尊。”

    王道点头笑道“我明白。”

    闻人斩疑惑的问道“你明白什么了？”

    “我之前见过魔星等级的魔祟。”王道笑道

    “啊？”闻人斩一愣，诧异的问道“什么时候？这时候应该没有魔星等级的魔祟可以穿过结界吧？”

    王道，穆莲儿，孙雨蝶相视一笑，之前在臣服令之中，他们回到了过去，还真的面对过魔星等级的魔祟。

    “怎么遇见的你就别管了，主要是有一个问题很奇怪，我不知道魔星等级的正面实力如何，但如果按照你说的，魔星等级的实力那么强的话，那根据我们的所见所闻，你所知道的魔星和臻魔，很有可能只是它们的计谋。”王道笑道

    “恩？”闻人斩疑惑的问道“你的意思是，它们是故意让我们以为魔星和臻魔等级的魔祟，拥有正面战斗的实力？”

    王道摇了摇头，道“我不是这个意思，我的意思是，它们的确拥有强大的正面战斗的实力，但那只是在结界之内，结界之外，应该是没有的，它们在结界之内尽可能的表现出自己的强大，就是为了在离开结界之后，可以虚张声势，让它们强大的外衣，不至于那么快被剥下来。”

    “只要我们心中有忌惮，就不会那么容易对它们动手，就可以给它们争取时间，令它们恢复实力。”

    闻人斩目光锐利的问道“小道，你的意思是它们离开了结界之后，实力会得到极大的削弱？”

    王道点头笑道“没错，我们之前碰到的魔星也是这种情况，实力强大，但是因为强行突破结界，导致实力受损，根本无法发挥自己的实力，最后只能仍旧用魔祟的老办法。”

    闻人斩微微皱了皱眉，有些担心的问道“你们碰到的那个是强行突破结界，导致受伤，可这三个魔祟是利用诅咒，应该不太一样吧？”

    王道摆了摆手，笑道“别太小看我们的天地，天地能够张开这么一张大网，阻拦强大的敌人，并且千年来都没能让它们出现过，肯定有它们无法出现的道理。”

    “它们给你留下诅咒，一方面是因为你的确是个超级天才，不能让你成长，但是更重要的一方面，很有可能是只有你这样的超级天才，才能够承受住它们的诅咒。”

    “也许，这本身就是它们的计划，你既然说它们的智慧非同寻常，那么它们应该很清楚，强行突破结界的代价，以及它们当时根本没有能力突破结界。”

    “或者更进一步说，它们当年突破了结界真的有用吗？一旦突破了结界，那么面对的就是童心宗者他们那些一样远超铸灵境的存在，而且是正面对敌。”

    “强行突破结界受到了损伤，它们真的有能力跟童心宗者它们一战吗？难道它们千辛万苦的出来，就是为了被杀吗？”

    “显然，它们不可能那么傻。所以，它们那一次的出现，就是为了在你的身上下诅咒，以此，来达到它们可以安然来临十方大陆的目的。”

    闻人斩沉默了一会，问道“那它们是如何知道我一定会上前线的？当年我刚刚出生，换做谁恐怕也不会认为我能够上前线吧？”

    “你忘了？人族之内是有内奸的，而且当时的魔祟地盘中，还是臻魔和魔星做主，它们应该是从内奸处得到了情报，知道了你的情况。”

    “它们知道你虽然刚刚出生，却已经有了战斗力，并且拥有着封印它们的能力。”

    “它们为了能够来到十方大陆，才制定了这个计划，否则，你怎么解释，它们在你出生的那一刻，就已经知道了你的存在，并且知道了你的威胁，却要在第二天才发动进攻？”

    “这一天的时间，它们在做什么？如果我没猜错的话，它们一定是在制定计划。”

    除了王烬之外，其他人都倒吸了一口凉气，惊讶的看着王道，就连闻人斩也是如此。

    他万万没想到，这一切都可能是臻魔和魔星的计划，他竟然成为了计划中的棋子。

    “小道，你是说它们自知无法突破结界，但为了不让人族继续发展，宁可直接被封印，留下我这么一个暗棋，等候着今日可以安然出现在十方大陆吗？”闻人斩惊讶的问道

    王道点了点头，道“对，不得不说，这些魔祟很豁的出去，它们很清楚它们突破结界之后，就会面临死亡，而且这个境遇，除非人族灭亡，否则绝对不可能发生改变。”

    “它们无望离开传送黑洞那边的世界，同时也可能是厌烦了那边的世界，要么就是担心有一天人族会强大的超过它们，为了新鲜刺激，又或者是为了不被灭族，它们选择了让自己被封印，借机会在你的身上留下诅咒，让你成为桥梁。”

    “对于它们那无边无际的寿命来说，你的一生太短暂了，它们不需要等多久，只要你一旦犯戒，它们就拥有了可以出现的资本。”

    “突破了结界，瞬间传送到你的亲人身边，你的亲人总不可能也那么强，就算强，也不至于能够达到瞬间灭杀它们的地步。”

    “那么它们就有充足的时间可以逃跑，找一个地方安静的疗伤，等到伤势好了之后，那外界恐怕就不再是我们说了算了。”

    闻人斩眯着眼睛问道“也就是说，哪怕是诅咒，它们穿过结界，也一样会受到结界的削弱，导致它们没有那么强大的实力？”

    “没错，诅咒是诅咒，它们有可能因为诅咒的原因，让它们拥有可以轻松穿过结界的能力，但是同样也会被结界削弱，最后导致出现在十方大陆的时候，会极其孱弱，所以它们之前展现出自己的强大，就是不希望我们发现到这一点。”王道点头笑道

    孙雨蝶眼前一亮，道“师尊，既然如此，那我们直接赶到中心境，在童心宗者他们身边，一旦这些魔祟传送到你的身边，就直接击杀它们不就好了？”

