    周家人也希望那些人是骗子。

    可是，谁敢骗老三/三弟/三叔呀？

    老三/三弟/三叔可是东江侯的亲妹夫。

    那人看周家人还在犹豫又说道：“我用我的脑袋担保，那些人肯定是骗子，肯定是想把你家的东西都搬走。”

    周老大：“可是，我三弟是东江侯的连襟。”

    “人家就知道你们会这么想，所以才敢这么骗你们。相信我，我在京城待了这么多年，什么没见过？”

    “这……”

    “别这了，快点回去吧。晚了就来不及了。”

    周老大朝周老头看了过去。“爹？”

    周老头想了想。要是那些人是假的，那他们就是把家里的东西都搬走了，有东江侯在衙门的人也得给他们找回来。找不回来也得贴钱给他们补上。要不然显得他们多没本事。

    要是真的，那他们回去可就没命了。

    “走，去找李老头去。”

    按说，李金花的消息最灵通。

    可是，周老头既嫌李金花改嫁，又嫌李金花家门槛高。所以不想去找李金花去。

    李老头正在院子里给润润和凝凝编小筐，周老头带着一大家子急匆匆的走了进来。

    李家的管家带着好几个小厮在旁边跟着。“老太爷，小的说让他们等一下，他们不等，小的……小的……”也不能硬拦，只能赶紧把附近的小厮叫了过来。

    “不怪你。”李老头看着周老头问道：“咋了？狗蛋他爹和狗蛋他娘咋没来？”

    周老头把事情的经过说了一遍。

    他刚说完，让他们赶紧回家的那人就看着李老太爷说道：“我跟他们说他们上了别人的当了他们还不信。李老太爷，您来京城的时间比他们长，您说我说的对不对？”

    李老太爷觉得他说的对。不过，“对不对都跟他们没关系了，他们不都签了断亲书了吗？管家，送客。”

    周老头：“亲家，话不能这么说。我们……我们……”

    “你们就是光想沾光不想担风险。就算这次的事是假的，你们就能保证狗蛋回回都打胜仗？要是狗蛋打了败仗皇上怪罪，你们不是又得跟着遭殃？”

    李老太爷看着周老头说道：“我看，你们还是拿着断亲书回老家过安稳日子去吧。要不然不知道哪天就被狗蛋连累了。”

    “狗蛋他爹娘以前也给过你们不少银子，你们就是回了老家也能过的很舒坦。”

    “你们好好想想吧。是在这天天提心吊胆还是回老家过踏实日子去？”

    周家众人：“……”打了败仗也会杀头啊？

    想跟李老太爷邀功的那个大明白：“……”糟了！那些人不会是东江侯派去的吧？要是的话他……他可真是聪明一世，糊涂一时！谁敢把东江侯妹夫家搬空？不要命了？

    周家人还没想好，大明白就偷偷溜了。

    管家看他溜了就问李老太爷要不要把他逮回来？

    李老太爷说不用。

    周老头和周老太太就不是那胆大人，也不是那敢冒险的人。要不然周三柱和李银花跟着李金花做生意的时候他们就不会左拦右拦了。

    可是，让他们就这么回去他们又不甘心。

    李老太爷也不催他们。不光不催他们还让他们跟别人好好打听打听，看武将是不是一不小心就把家人连累了？

    过了一个多时辰，周老头想好了。“我们可以回老家，可以跟老三他们一家断亲，可是我们要是遇到了过不去的坎老三一家得帮我们。”

    李老太爷抽了囗旱烟。“你可真精。”

    周老头理直气壮说道：“我养了老三一场，老三总不能不管我吧？”

    李老太爷把烟灰磕到了地上。“行。我替三柱答应你们了。不过，你们也别过份，你们跟三柱可是断了亲的。”

    “行。那我们就回老家了。我们也没出过远门，让三柱送送我们。”

    “我去问问三柱看三柱有没有空？要是没有我让三柱给你们雇几个镖师。”

    周家也有人不想回去，可周家一向是周老头说了算。

    狗蛋和李银花聊的正好，李老太爷走了进来。“臭小子，出息了啊？敢装神弄鬼了。”

    李银花听了很意外。“爹，您咋知道的？”

    狗蛋倒不意外。周家那么多人，走在街上肯定会引起别人的注意。“姥爷好。姥爷，有人点醒他们了？”

    “嗯。”李老太爷把事情的经过说了一遍。“你爷爷奶奶他们也没啥大错，就是没什么见识还老想当儿孙的家。”

    狗蛋点了点头。“姥爷，我跟您想一块了。我也打算这么做。”

    李老太爷听了放心了。“姥爷还怕你不乐意？”

    “怎么会？我就是不想让她们在这烦我娘。我已经给他们雇好镖师了。”狗蛋把他的计划告诉了李老太爷。

    李老太爷听了很欣慰。“干啥都得讲个情字。你要是太无情了别人就不敢跟你打交道了。”

    “是了。等我爹回来了让我爹去送送他们，我和我娘就不去了。”

    他刚说完，周三柱的声音就从外面传了进来。“狗蛋，你让爹去送谁去？”

    说话间，周三柱就进来了。

    周三柱看到李老太爷有些意外。“岳父，您来的真巧，狗蛋刚回来。”

    锦雨跟着周三柱走了进来。“姥爷，二姨，表哥。”

    李银花看到锦雨很高兴。“你咋来了？你今天没事？”

    “有。可是我已经有三年没见过我表哥了。表哥，你比三年前更加威武了。”

    “那当然了。表哥现在可是将军。表哥这次回来的急，没给你带礼物。”

    “没给我带礼物呀？那就罚你给我娶个表嫂。”

    “好。”

    好？“你想成亲了？”

    “嗯。”

    “太好了。二姨，赶紧给他找一个，免得他变卦。”

    旁边，李老太爷把周老头他们的事告诉了周三柱。“你去送你爹娘和你大哥他们的时候跟他们说，别舍不得送孩子们去读书去。就是考不上秀才，考不上举人也能多明白些道理。”

    “好。谢谢岳父。”

    “谢啥？我也是为了狗蛋。狗蛋是打仗的，打仗可不能分心。一分心……”

    说到这，李老太爷就不说了。

    周三柱听了是既惭愧，又后悔。“岳父，我错了，我以后再也不让狗蛋为家里的事操心了。”

    “嗯。狗蛋的活和斧头他们的活不一样。好了，去送你爹娘去吧。”

