    汝州城里，有数十万军民，都变成了僵尸，阴腐死气冲天，整个地平线上，一眼望不到边际。

    “师叔！”

    玄晔惊呼。

    哪怕是常驻太初宫的金丹大德高僧，都被眼前的场景震憾住了。

    虽然这些僵尸，都是普通人转化，在大能眼里，几乎没有战斗力，却耐不住数量多啊，所谓兵上一万，无边无际，兵上十万，扯天连地。

    几十万僵尸铺天盖地的压来，又没法渡化，让他的玲珑佛心都濒临崩溃。

    “阿弥陀佛！”

    灵苦喧了声佛号道：“僵尸既然灭杀不得，我等只能尽量圈住，不使其外逃，众位师侄，莫要懈怠。”

    又一名叫做玄难的金丹不服道：“那我佛门岂不是为别人作了嫁衣裳？里子面子都让他梅花内卫得了，倘若蛊毒源于外域，天道也必会给予气运关注，若是将来大阁领晋阶阳神，朝廷哪里会再有我佛门的立锥之地？”

    “是啊，梅花内卫才是太后的心腹啊！”

    又有僧人附合。

    天道泛意识敌视外域，灭杀蛊毒，有利于本方世界，会额外获得天道的气运加持。

    可千万不要小看气运，历史长河中很多门派，因被天道抛弃，才渐渐消亡，而一旦得了天道眷顾，再小的门派，或许有朝一日，就会发展成庞然大物。

    道门、佛门与人道，都是有天道的气运加持，才延绵至今。

    如果佛门被天道抛弃，后果很难想象。

    “依尔等之意？”

    灵元问道。

    玄难迟疑道：“每逢大灾大劫，必是佛门兴起之机，咱们也不必刻意放走僵尸，只须稍微留有些许余力，纵容个别走脱，至少表面上，咱们尽力了，是僵尸的数量太多，谁也说不出佛门半个不是！”

    “胡闹！”

    灵苦斥道：“天底下，没有不透风的墙，既便能掩盖事实，还有天道高高在上，大是大非面前，天道岂容尔等妄动手脚，所有人听好，都给贫僧出尽全力，哪怕活活累死，也不得有任何保留，萧大人已有明言，不许我等妄杀僵尸，那就为他阻拦，阻拦不住，亦非我等之过，但切不可有纵容嫁祸之举！”

    僧人中有明白的，心领神会，立刻出全力，在地面轰出一个个坑洞，阻止僵尸往四周八方扩散，但僵尸实在是太多了，又不能轰死，终究还是有越来越多的僵尸爬了出去。

    “阿弥陀佛~~”

    “哎~~”

    “我佛门实在是尽力了！”

    僧人们纷纷叹息。

    ……

    确实，佛门尽力了，哪怕天道泛意识也挑不出毛病，每个人都是累的满头大汗。

    远处，赤狐看着前方大地上那密密麻麻的僵尸，头皮发毛道：“怎会有如此之多？”

    啸天哼道：“汝州数十万人怕是都被变作了僵尸，娘娘可有办法？”

    紫姑闭目掐算，片刻，现出不忍之色，叹了口气道：“已经生机俱丧，就算耗费大法力救回来，也不会活过三日，可怜汝州数十万军民，却平白作了枉死鬼，这还只是刚开始，倘若封印全面破碎，还不知会有多少人枉死，族运之争，何其酷烈。”

    赤狐瞥了眼地面的僧人，厌恶道：“那些和尚已经做好超渡的准备了，怕是在等着分润好处呢。”

    萧业沉声道：“杀敌人，或许有畅快感，但是杀手无寸铁的平民，哪怕已经变作了僵尸，也极其拷问心灵，杀的多了，只怕会对心境造成负面影响，此事不应该由梅花内卫沾手，不如请佛门高僧灭杀僵尸，我们专责净化蛊毒。”

    太平公主迟疑道：“佛门也不傻啊，只怕佛门的人未必愿意。”

    “我先劝一劝！”

    萧业飞身上前，拱手道：“诸位高僧，请继续出手，灭杀僵尸！”

    众人均是面面相觑，有必要说的这么直接么？至少迂回下，让和尚们好接受啊。

    他们不认为和尚会答应淌这混水。

    “阿弥陀佛~~”

    果然，玄晔不悦道：“萧大人倒是打的好主意，你们梅花内卫担心杀生太多祸及道心，难道我佛门就不须顾忌？”

    萧业理所当然道：“确实不必顾忌，佛门五蕴皆空，是假非实，是幻非实，杀生即为不杀生，不杀生即为杀生，又何必执着于杀与不杀？若连此点都堪不破，还参什么禅，修什么佛？”

    这话，别说梅花内卫听不懂，就是和尚们都被绕进去了。

    事实上萧业用是是禅宗讲禅的最高增界，所答非所问，但是又不代表胡搅蛮缠，问答之间的联系在于觉。

    比如禅宗有一句非常经典的问答。

    僧问：为何菩提达摩会去中国？

    禅师答：柏树在庭院中。

    萧业也是想了很久，才明白其中的关联，而此世，禅宗尚停留在六祖慧能与神秀时代，尚没有达到地球上宋代的鼎盛期，占主流的，仍是以玄奘法师为代表的法相宗，很多辩论技巧别说想，听都没听过，和尚们一下子就懵逼了。

    想指责萧业是胡说八道吧，但是再一品味，又隐含佛门的辩证智慧。

    说句题外话，法术神通不等于思想境界，不是说修为越高，思想的高度就越高，譬如鸩摩智，武功尽失之后，反而觉悟了，成为一代佛法大师。

    “阿弥陀佛~~”

    灵苦拧头白眉，细细苦思。

    萧业又道：“既然法师们不与本官论禅，那本官就把话说透些，僵尸是受外域蛊毒感染而来，在天道眼里，已是异类，灭杀异类，天道必有嘉奖，我们梅花内卫固然担心杀的人多了，心性会受影响，可此时对于佛门有益无害，法师们何乐而不为呢？

    当然，若是佛门不愿意，本官绝不强人所难，回头就请道门出手，佛门讲空，道门讲无，想必能得天道气运，道门是乐意的。”

    “阿弥陀佛，萧大人此话过了。”

    灵苦不悦的喧了声佛号，就白眉一跳，看了眼灵元，便道：“既然萧大人好说歹说，我佛门以慈悲为怀，敢为天下先，就由佛门出手，灭杀僵尸，诸务师侄，务必除恶务尽！”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    众僧齐喧了声佛号，各自擎出法器，散向四面八方，大开杀戒！

    梅花内卫则是跟在后面，灭杀病毒，春兰四女也是再次释放出花粉。

    一时之间，场中嘶吼连声，佛光缭绕，众僧每一击，都是成百上千的僵尸死亡，光看着，心里就本能的排斥，更加说亲手去杀，也就佛门能做这种事。

    一众梅花内卫不禁感激的看了萧业一眼。

    萧业也混在僵尸中，消杀病毒。

    “诶？”

    突然他的龙种起了反应，再一留意，一具尸体中，正有龙气向外逃逸。

    这尸体，生前的样貌居然与自己有着一两分相似，年纪大概六十左右，身着蟒袍。

    萧业立刻猜了出来，此人正是越王李贞，心里顿时有种说不上来的滋味，辛辛苦苦造反，结果落到这般田地，也不知临死前有没有后悔？

    随即萧业趁着场中气息杂乱，罡风四溢，无人留意到李贞的尸体就在自己脚下，当即才气一卷，把正在散逸的龙气卷入识海，炼化起来。

