    才听见黑暗道士遭到不朽世界各国的猎杀。

    现在就被道格一口叫破自己的身份。

    林渊心里咯噔了一下。

    但他很快就恢复了冷静。

    反正他是玩家，被杀也不会真的死去。

    大不了以后再也不回城镇区域了，林渊在野外依旧能生存下去。

    林渊好奇道：“你是怎么知道我的职业是黑暗道士？”

    隐藏职业信息后，就连道士导师昆西都无法知晓自己的职业。

    林渊也从未在道格面前展现过黑暗道士的天赋。

    那么，道格是如何得知自己是黑暗道士呢？

    道格缓缓道：“我以前是蝎尾狮骑士团的团员，学习过一个特殊技能【黑暗感知】。”

    【黑暗感知】是被动技能。

    其效果是可以模糊的感知到，黑暗道士所散发的黑暗气息。

    与黑暗道士的距离越近，感知的就越清楚。

    初次见到你时，我因为被剧毒缠身，实力遭到限制。

    所以才没有发现你的真实身份。

    而现在，我体内的毒素被清除，实力逐渐恢复。

    自然也就感知到了，你身上所散发的黑暗之气。

    “原来如此！”

    林渊终于明白了，为何道格能察觉到自己的真实职业。

    思索了一会，林渊又问道：“既然你学习了【黑暗感知】这个技能，那有主城有很多人，都会【黑暗感知】这个技能喽？”

    道格摇头道：“不，只有蝎尾狮骑士团的团员，才会学习【黑暗感知】这个技能。”

    蝎尾狮骑士团是西漠国的秘密部队。

    专门负责潜入、暗杀、情报等任务。

    也负责猎杀黑暗道士的任务。

    得知蝎尾狮骑士团的团员，都会【黑暗感知】技能后。

    林渊心中一紧，看来以后去主城要小心谨慎一点。

    尽量避开或者远离蝎尾狮骑士团的人。

    原本还以为，只要隐藏了职业信息，就可以高枕无忧，不怕被别人看穿自己的真实职业。

    却没有想到。

    居然还有【黑暗感知】这种专门针对黑暗道士的特殊技能！

    林渊疑惑道：“既然昆西是黑暗之主的信徒，而我又是黑暗道士，那你为何要让我小心昆西呢？”

    理论上，林渊和昆西应该是同一阵营。

    道格沉思片刻，道：“其实我对黑暗道士也不太了解。”

    但是，根据蝎尾狮骑士团的调查。

    黑暗之主的信徒和黑暗道士的关系并不融洽。

    甚至，有证据显示。

    黑暗之主曾经降下神谕，命令信徒，遇到黑暗道士，格杀勿论！

    黑暗道士这一职业。

    是黑暗之主赐予信徒的恩赐，只有最虔诚的信徒，才能转职成为黑暗道士。

    所有的黑暗道士，应该都是黑暗之主的狂信徒才对！

    可为什么，黑暗之主想要杀光自己的狂信徒呢？

    这就不得而知了。

    道格讲完以后。

    林渊惊了。

    黑暗道士究竟做了什么！

    不仅被不朽世界的所有人厌恶，还被自己信仰的神灵唾弃。

    道格认真道：“你救了我，我不会恩将仇报，所以你放心，我不会出卖你！”

    至于昆西，你还是小心一点吧。

    黑暗之主的信徒，可不是好惹的存在。

    虽然黑暗之主被其余四位神灵联手驱逐，但黑暗之主可并未陨落，祂仍然在默默的注视着这个世界。

    林渊还想再询问道格，一些有关黑暗道士的情报。

    可惜，道格对黑暗道士了解的也并不多。

    自从黑暗之主的神庙和信徒被驱逐。

    黑暗道士被各国列为禁忌和猎杀目标。

    有关黑暗之主和黑暗道士的资料全部都被烧毁。

    关于黑暗道士的详细资料和情报，就在这个世界上消失了。

    黑暗之主还能流传下几个神话传说。

    有关黑暗道士的一切，却完全的消失在了不朽世界。

    除了极少部分人之外，不朽世界的多数人就连黑暗道士这一职业，听都没听说过。

    林渊从道格口中得到的有关黑暗道士的情报。

    除了，黑暗道士会操控僵尸，还擅长施毒和散布瘟疫外。

    还有就是要小心蝎尾狮骑士团和黑暗之主的信徒。

    ····

    离开道格的土屋。

    林渊脑海中思绪万千。

    如果道格说的是真的，那他以后可能真的要过上躲躲藏藏的日子了。

    蝎尾狮骑士团就驻扎在西漠主城。

    除非林渊一辈子也不踏入西漠主城。

    否则的话，他身上所散发的黑暗气息，还是会被蝎尾狮骑士团察觉到。

    船到桥头自然直！

    林渊想了一会，也没有头绪，决定还是走一步看一步。

    他所面临的困难，可不是真实职业被发现，惨遭NPC追杀。

    而是，三年后的星空邪神入侵！

    ····

    离开居民区，林渊往镇南的方向走去。

    哀嚎沙漠的哀嚎雷蝎，前两天才刚刚刷过一遍。

    新的怪物应该还没有刷新。

    林渊今天准备去镇南方向的【秃鹫盗贼团营地】去刷怪。

    【秃鹫盗贼团营地】是一个比较热门的刷怪区域。

    原因是击杀秃鹫盗贼，有极大的几率会掉落本职业的技能书。

    技能书的爆率要比装备的爆率低得多。

    林渊刷了几天怪了，连一本技能书都没有掉落。

    可想而知，技能书的爆率是有多么的低！

    玩家在技能导师那里能学习的技能有限。

    大部分都是黑铁级的技能。

    青铜技能极其稀少。

    况且，技能导师处学习技能，价格昂贵。

    普通玩家负担不起。

    只能将希望寄托在【秃鹫盗贼团营地】，看能不能欧皇附体，掉落一本等级高一点的技能书。

    就算不是本职业的技能书，也可以拿去摆摊售卖。

    前往秃鹫盗贼团营地之前，林渊还去了一趟黑砂镇的守卫哨所。

    见到了黑砂镇的守卫大队长。

    本来，林渊十几点的罪恶值，守卫队长见到他，态度应该很冷淡才对。

    不过，林渊完成了道格的任务。

    任务奖励了100点黑砂镇声望。

    声望就相当于城镇好感度，声望越高，黑砂镇的居民也就越尊重你。

    甚至，声望达到一定程度，还能开启声望商店。

    声望商店会贩卖一些稀有的物品。

    林渊的100点黑砂镇声望，并不算什么。

    3000点黑砂镇声望，才能达到【友善】等级。

    100点声望，仅仅只让守卫队长的态度不那么冷淡。

    林渊顺利的领取到了【剿灭秃鹫盗贼营地】的任务。

    领取完任务。

    林渊离开黑砂镇，前往秃鹫盗贼营地！

