    “嗯？”

    “这玩意，居然也是全服公开的副本？”

    嘴角抽搐，云天泽感觉十分的无奈。

    如果是小队单人副本的话，那他可以慢慢的刷，保证苏梦云能够吃到所有经验。

    可，全服公开的副本，那他们必须要抓紧速度，尽快通关，不然的话，好处可能会被其他玩家给得到。

    “开吧，不开的话，咱们也进不去。”

    苏梦云撇了撇嘴，心中却高兴的紧。

    唯一要祈祷的，便是安萌萌别来。

    哪怕安萌萌说了，她跟云天泽只是假装恋爱关系，她也把安萌萌当做最大的情敌。

    她只希望，能够在云天泽与安萌萌真正在一起前，把云天泽给抢过来。

    “哎，都已经晚上8点了，希望这个副本别太晚！”

    云天泽无奈叹息。

    “对哦！”

    “我……我说我怎么那么饿，忘记吃饭了！”

    苏梦云嘴巴一鼓，可怜兮兮的望着云天泽：“天泽，待会儿打完副本后，你能请我吃东西去嘛？”

    “行啊，你想吃啥我都请你。”

    不得不说，苏梦云确实会找机会。

    今天她的任何要求，云天泽都会同意。

    “好，那咱们赶紧刷副本，出去吃饭去！”

    “好！”

    云天泽迅速选择确定。

    嗡——

    刹那间，寒冰气息浮现，墓碑腾空，显现出一截阶梯来。

    随着云天泽、苏梦云两人迈入副本，清脆的系统提示音，当即响起在全华夏每一个玩家的耳中。

    “叮！”

    “华夏服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】、【云梦瑶】成功开启特殊副本冰封陵墓，10秒之后，所有玩家可选择进入其中，当进入玩家达到100000名后，冰封陵墓副本将会封闭，直到玩家尽数死亡，或是副本消失！”

    “注：通关冰封陵墓副本者，可得到神灵的特殊奖励，珍贵无比，希望各位玩家踊跃参与！”

    “……”

    足足九道服务器公告落下，尤其是那个注，当即把所有玩家的注意力都给吸引了去。

    神灵的特殊奖励？

    连官方都说珍贵无比，那效果，将会何等的强大？

    于是乎，包括逍遥天下在内，所有玩家，哪怕是独行侠，此时都紧紧盯着屏幕，想要进入其中。

    十秒时间，转瞬即逝，就在云天泽、苏梦云进入到底下一层时，所有玩家，也都被传送了进来。

    唰唰唰——

    一道道身影浮现，足足十万名，各自被分散在每一层空间内。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家进入冰封陵墓第一层！”

    “系统提示：冰封陵墓乃是供奉着冰雪女神尸体的坟墓，其部分本源核心也在其中，只要将其吸收，则冰封陵墓也会消散！”

    “系统提示：供奉着冰雪女神尸体的空间，处于任意一层空间内，有缘者方可进入！”

    接连三道系统提示落下，云天泽、苏梦云两人面面相觑。

    这个副本，居然不是寻常副本。

    正常副本的话，最后一层就是供奉着尸体的空间，只要一路杀上去即可。

    “这样也好，我幸运值那么高，还有天官赐福，绝对没人能抢得过我！”

    摸了摸鼻子，云天泽心中却有一种预感，似乎，不会那么简单。

    “嘶……好冷啊！”

    “这是什么鬼地方？”

    “妈耶，我后悔了！”

    正当云天泽、苏梦云两人打探四周的状况时，周围那些玩家突兀感受到寒冷，一个个都喊了出声。

    但，也有不少玩家很快适应寒冷，同样在观察着附近。

    第一层副本，说白了就是一个空旷的洞穴。

    除却玩家之外，全都是白色的冰块。

    兀自往前走，地面上终于出现了怪物，居然是冰蚕！

    当然，那可不是普通的冰蚕。

    随着一道丝线吐出，小看了它们的玩家，当即被冰封成了一座雕塑，旋即炸裂开来。

    “草，这是80级的精英怪！大家小心点！”

    “不过它们的技能是单体攻击，普攻很弱，大家一起团结，才能够干掉它们！”

    玩家之中也有聪明人，很快就找到了应对方法，招呼着一众玩家反击。

    云天泽、苏梦云两人隐藏在玩家群中，想要消耗其他玩家的实力，更是想着寻找特殊空间。

    一路跟着那群玩家，虽说花费的时间多了点，可20多分钟之后，他们倒是来到了第二层。

    冰封陵墓第二层内，人数更加的多，许多玩家径直被困住，根本无法前行。

    察觉到这一点，云天泽拉着苏梦云，缓缓挤了过去。

    来到最前面，挡在他们面前的，赫然是一片水泊。

    水面沸腾，不知道有毒还是有什么问题。

    “嘶，这里可怎么办？一旦掉入水中，三秒钟就会死亡，哪怕肉盾都扛不住。”

    “有没有考虑过冰雪系技能冰封水面？”

    “考虑过，但是冰不住啊。”

    “冰不住的话……可能是力量不足！”

    “那就让所有冰系灵术师都汇聚过来，一起放技能！”

    几个高层当即有了主意，旋即有人高声喝道：“兄弟们，有人运气好，已经冲到了第三层，第四层，乃至第七层，咱们必须要团结一致，否则的话，被卡在这里，占便宜的只会是其他人！”

    “为了咱们自己能够得到好处，兄弟们拼吧，所有的冰系灵术师都站出来，冰封住这个水泊！”

    话音落下，那些原本还藏匿着的冰系灵术师终于清醒过来。

    是啊，他们在这看戏，耽误的反而是自己的时间。

    “动手！”

    “赶紧杀过去！”

    一众冰系灵术师全都冲了出来，各自施放技能。

    不得不说，他们猜的不错，当力量达到一定后，哪怕是水泊，也被冰封住，变成了可以通行的冰霜。

    看到这一幕，众多玩家一拥而上，迅速冲了过去。

    云天泽、苏梦云同样跟着。

    渡过水泊之后，又遇到了许多冰蜘蛛，倒挂在山洞上，不断喷射丝线，阻拦着众人的前进。

    许多玩家组团反击，几十个人为一组，围攻一头冰蜘蛛，倒是顶着巨大的等级差距，将它们都给斩杀了去。

    不知道为何，每次看到一个怪物死亡，云天泽都能注意到，一道淡蓝色的冰光朝着洞穴上冲去。

    “……”

    “会不会，还在第一层？”

    双眼微眯，云天泽不禁狐疑起来，继续往下走，还是回到一楼？

