    充儿不是傻瓜。

    她或许不知道，但她一定也察觉到了。

    可是充儿忍下来了，什么都没说过。充儿在给王太卡机会。

    王太卡不敢肯定，甚至不敢去想。他甚至想起充儿的那句话：“十七，我真的好喜欢你。”

    这话情侣之间本来就是寻常，但是在此时此刻听起来，却带着无比的心酸和委屈。

    而此时这句话说出来，重要的已经不是那句喜欢，而是遵从语境，可以推测出充儿必然有过纠结。

    感谢宋香菜，让王太卡在上一段失败的感情里学到了太多。甚至学到了从那些日常的话语里，就能推测出隐藏在重重遮掩之下的含义。

    多年前，宋香菜在决定和王太卡不告而别之前，曾经对王太卡说过一句类似的话。

    那一次是餐厅，王太卡带着宋香菜去了两个人常去的餐厅。在吃饭的时候，两个人仿佛失去了共同话题一样，都在沉默。

    当王太卡吃干净盘子里最后那一点食物的那一刻，彼时的宋香菜忽然带着感叹的语气说了一句。

    “王太卡，我特别放不下你。”

    当时的王太卡还没有如今的这些心思，那时的他只不过是一个普普通通的学生，他听不出宋香菜的意思，只是奇怪的问道：“放不下就不放呗！”

    直到后来王太卡才明白，当一个人对你说“我放不下你”的时候，就代表这个人已经尝试过放弃你了。

    可惜那时候的王太卡还沾沾自喜，觉得宋香菜放不下自己。

    可怜可笑。

    那么此时此刻，充儿是不是也尝试过，不喜欢王太卡，但是失败了，所以才说了那一句“十七，我真的好喜欢你。”

    是这样吗？

    王太卡不敢去问，也无法开口。

    充儿说：“我给你时间。”

    但是却没有说给王太卡的时间，是用来放下过去，还是斩清现在。

    不过这已经什么都不影响了，王太卡已经有决断了。

    和宋香菜的那些过往，虽然无比痛苦、伴随折磨，但是也真的让王太卡心智成熟，并且懂的割舍了。这或许就是宋香菜唯一留给王太卡的宝贵经验了。

    所以......同样的失败，怎么能在自己身上发生两次呢？

    将心比心，如果位置调换，那自己又是何等心情呢？现在的王太卡还哪有什么脸面和充儿缠绵悱恻呢？

    只不过一时间蒙蔽了，然后越陷越深。甚至到了错事做多，错以为常，天经地义了。

    但现在，为时不晚。

    王太卡抓住充儿的手，没有说话。

    充儿脱掉拖鞋，躺在沙发里，头枕在王太卡的腿上，像一只担惊受怕的小兔子。

    “十七......”

    “又怎么了？”

    “讲个故事，哄我睡觉。”

    “我不擅长这样的。要不要我讲讲我之前在非洲，遇见食人族的事情？”

    “不，我要听寓言故事”充儿说道：“你之前不是跟我讲过一个兔子和月亮的寓言吗？我想再听一次那个。”

    王太卡皱眉，想了想：“什么兔子和月亮？嫦娥奔月吗？”

    充儿：“不是，是一只兔子，得到了月亮。但是最后又放弃了月亮。”

    “哦，是周国平写的那个故事啊。那都是好久之前事情了吧？你还记得？”

    “你说的，我都记得。”

    王太卡说道：“有一只兔子，充满灵性，喜欢赏月。月亮的阴晴圆缺在她眼里，都有独特的美。天神知道了，觉得只有兔子才能欣赏月亮的美，就把月亮送给了兔子。”

    “可是兔子得到月亮之后，却患得患失。曾经阴晴圆缺都有独特的美，现在却变成了随时担惊受怕，害怕月亮被别人偷走。就像财主盯着自己的金窖，勾起了无穷的得失之患。”

    “和人类不同，还好兔子最后慧心未泯，请求天神撤销了那个决定。月亮不再属于兔子，而兔子终于又可以欣赏月亮的阴晴圆缺了，她依旧是最能欣赏月亮的......”

    故事还差最后几个字，王太卡却讲不下去了。

    这哪里是一个哄充儿睡觉的故事，这分明就是聪明的充儿不想撕破脸，不想给王太卡难堪，所以用这么一个王太卡曾经说过的故事，在点醒王太卡呢！

    如果得到会患得患失，倒不如放弃，起码保留最初的美好。是这个意思吗？

    王太卡低头，看到的是充儿睡着时绝美的侧颜。真的好巧，充儿就这么睡着了，甚至都不给王太卡再说一句话问清楚的机会。

    王太卡看着充儿闭合的眼睛，还有微微颤抖，心里明白了一切。

    此刻装睡，是保留彼此颜面的最好方式。再说，就真的伤感情了。

    即使在这个时候，充儿还是在为王太卡着想。

    充儿太懂事了，甚至懂事的让人感觉心疼。

    “睡吧，睡吧......”王太卡靠在沙发上，也闭上眼睛，好像睡着了。但此时此刻，内心却像是翻江倒海一样波澜。

    但此刻的王太卡什么也不能说，什么也不能表达。这是他应该的承受的折磨，王太卡没有资格不满。

    此刻的王太卡，只能安静的抓紧充儿的手，靠在沙发上，默默承受着这份属于他的报应。

    这一夜，竟然是如此的漫长。

    夜尽天明，东方蒙蒙亮。

    昨晚的雨只是下了一会，早上的时候痕迹都不剩多少了，只是空气有些冷意。

    充儿从睡梦中清醒，看到一个陌生的环境吓了一跳，然后看到王太卡才想起自己是在哪里。

    王太卡见充儿醒来，说道：“再睡一会吧，还早。”

    “嗯。”充儿看向王太卡：“你一晚上没睡吗？”

    王太卡问道：“你怎么知道？”

    “感觉。”

    “感觉的挺准。我不困。”王太卡起身，然后又跌倒在沙发上，露出痛苦的表情。

    充儿吓一跳：“躁郁症复发了吗？”

    “啊，不，不是，你头枕着我大腿，麻了。”王太卡笑着说道。

    “我给你揉揉。”

    “别别别，啊啊啊，妈呀，停！”王太卡哭笑不得的说道：“你还是老实一点吧，今天的事情多着呢。”

    充儿疑惑的问道：“今天什么事啊？”

    “搬家啊。”王太卡笑着说道：“昨天不是说好了，搬过来一起住。搬家公司我都联系好了。他们会先把你的东西，从宿舍搬运到S.M的储物仓库，然后再运到郊外的一间仓库，再从仓库出发到XB娱乐，然后再到一个XB娱乐的后勤仓库，然后再运到这里。这样的话，再厉害的狗仔，也不知道你住在这里了。”

    充儿哭笑不得的说道：“不用全搬的，说的好像我永远不回宿舍了一样。带点日常用品和衣服就好了。”

    王太卡顿了顿，说道：“也是，可以买新的嘛。放心，你的男亲很有钱哦！这样才是你的家嘛。”

    “十七！看看你这令人作呕的暴发户嘴脸呀！”充儿一边抱紧了王太卡，一边继续说着。

    “但是没关系，还好我比较肤浅。”

