 南疆的三山五洞为什么比南疆的其他寨子要强很多，原因就在于他们有一些特殊的地方。

传闻桃源洞是有一株超过了两千年的古桃树，这株古桃树据说都已经成精了，乃是桃源洞人心目中的神木。

而桃源洞，不过是神木的一个树洞而已。

这个传闻虽然有一定的神话色彩，龙隐却知道这个传闻有一定的依据。

桃源洞虽然不一定有成精的桃树，但是，桃源洞却是这个世界上，为数不多存在着“灵气”的地方。

在天地灵气匮乏的时代，拥有这样一个地方，也就难怪桃源洞能够屹立在南疆了。

现在，为了关押莫问，居然把桃源洞给封锁了？

莫仁又不是糊涂蛋，怎么可能为了一个女人，把桃源洞的未来都给毁了？

这种代价，对于桃源洞来说，也未免太大了吧？

肯定有问题！听到石井的话，龙隐沉吟道：“蛊阵和毒阵？

如果仅仅是蛊和毒的话，那我必须要去看看了。”

石井皱眉说道：“那些蛊阵和毒阵，即便是我，都很难强闯进去。

现在你武功都没有了，你还敢进去？”

“其他问题不用多说，等到晚上的时候，你带我去桃源洞就行了。”

龙隐微笑道，“而且，你不是要看我新的力量吗？

那就来吧！”

他想要让石井帮忙，自然得让石井看看他的力量才行。

其他的问题，石井都觉得可以慢慢商量。

倒是龙隐身上新的力量，他非常感兴趣，想要立刻看一看。

“既然你没有内功，那我就和你比比其他的招式吧！”

石井跃跃欲试地说道。

龙隐微笑道：“你可以把你的实力压制在二重天左右，要不然，我担心你会受伤。”

“哟呵！”

石井眼睛一瞪，“口气还不小。”

虽然如此，他还是听话地把武功压制在了第二重天。

因为他听龙隐的意思，不是没有武功，，而是修炼了其他的力量而已。

把武功压制在了二重天以后，他立刻揉身一拳堂堂正正打向龙隐的胸口，同时还在示意龙隐小心应对。

可是，他刚刚才出手，龙隐的脚步快速滑动，身子陡然平移开五六步。

战技-瞬步，而且，为了让石井不至于轻视，龙隐甚至用上了巫力启动战技-瞬步，那速度可就更加快速了。

“咦！”

石井不由得瞪大了眼睛，“这种身法的速度，没有好几重天，根本使用不出来。

你的内功真的没有了吗？”

说话的同时，他二话不说朝着龙隐又追击了过去。

刚刚才朝着龙隐扑过去，突然感觉到龙隐身上的煞气凌厉无比，让他不由得硬生生止住了脚步。

他还没有说话，就看到龙隐硬生生撞了过来。

石井不敢怠慢，跟随着龙隐的一招一式快速地应对起来。

“你这是什么武功？”

石井哇哇怪叫道，“为什么速度这么快？

而且......这是武王七式？

这是玄虎真罡？

这是奔雷拳？

这是背弓式？

怎么连波纹诀都有？”

石井在龙隐的逼迫下连连后退，突然实力全开，把龙隐逼退了出去，然后震惊地看着龙隐。

他刚才说的那些招式，可是分别属于几个大势力。

武王七式出自武王家族，玄虎真罡出自南洋，奔雷拳出自西方，背弓式来自于草原，波纹诀来自于大洋，这可都是不简单的武功，一个人怎么可能学会这么多东西？

龙隐也是收手停住脚步，没有再次动手。

他也是启动战技-修罗以后全力出手，毕竟一位“地位”武者亲自喂招，这种机会非常难得。

试验过以后，他觉得启动战技-修罗以后，他至少可以和第二重天一战。

当然，这还不包括各种巫术和巫毒的使用。

石井看着笑而不语的龙隐，他没有再去追问那些招式，很显然，这些招式恐怕就是秘密了。

他停顿了一下，才说道：“你新的力量是修炼身体的？”

他可是“地位”的武者，从刚才龙隐动手的情况，他已经看出了不少的端倪。

龙隐微笑着点点头，说道：“身体是我特别关注的一部分，另外，我还擅长蛊和毒。

所以，这就是我想要去看莫问的原因。”

“蛊和毒？”

石井一下皱起了眉头，“你是从什么地方得到了这两种东西？”

这可是南疆的特产。

如果说毒还可以从其他地方得到的话，那蛊可就很不简单了。

龙隐微笑道：“我收了一个干儿子，是你们南疆的人。

通过他了解了一下南疆的蛊和毒，我有了新的发现。

就目前的情况来看，应该比你们南疆的蛊和毒都要领先。”

倒不是他不相信石井，而是巫族传承现在还不到公开的时候。

他可以通过南疆人学会蛊术，但是，他要是从上古传承了蛊术，南疆人怎么看？

“给我看看你的蛊和毒，到底有什么先进的地方。”

石井疑惑地说道。

“你带我去桃源洞的时候，我展示给你看。”

龙隐卖了个关子，“另外，我这次来到你们桃源洞，除了找莫问之外，也想让你们给我采点药。

只要有足够的药材，我不但能够炼制洗髓丹，还能够炼制锻骨丹。”

石井恍然说道：“你不会是药王谷的人吧？”

只有药王谷的人，才有可能学会蛊和毒的同时，还有各种丹药的古方。

而且，也只有药王谷的人，才能够用名贵的丹药，向其他家族交换到一些招式武功。

要不然，根本解释不了龙隐那么驳杂的武功。

一般的药方，其他势力或多或少都有一部分。

但是，比较高阶的丹药，就只能药王谷才有了。

当然，世人也只知道药王谷的名声，不知道药王谷的情况。

因为药王谷也属于不可知之地，坐落在神州中部的药王谷，周围都是不许人随意靠近的。

至于药王谷里面有什么，是什么情况，谁也不知道。

龙隐不置可否地说道：“你就当我是药王谷的人吧！其他事情不用多说，你就说带不带我去桃源洞？

我可是告诉你，你不带我去，我自己也可以去的。

就是你们村有小偷的传闻，我怕被误会了。”

石井苦笑道：“你真要去？

我是怕你在桃源洞出事而已，倒不是不想带你去桃源洞。

实际上，我们寨子好多人都巴不得桃源洞赶紧打开，老莫这个混蛋，都耽搁了大家一年多的时间了。

小石头现在正是练武的关键时候，我还担心小石头出什么问题呢！要不是你送来了洗髓丹，我都得想办法给小石头解决下他当前的问题了。”

“我的问题你不用担心，你只需要带我去桃源洞，就行了！”

龙隐断然地说道。

石井沉思了片刻，才说道：“既然你坚持，那我可以送你去桃源洞！只要能够把小莫放出来，老莫就没有什么好说的了，大家也可以进入桃源洞练武了。

到时候，其他的几家肯定也不会同意老莫乱来的。”

“那行，先准备好，今晚闯桃源洞。”

龙隐断然地说道。

 