
小年轻，不懂事。

面对苏业豪的强撩，农轻影丝毫不在意，反而觉得有意思。

她的心情很好，甚至小声哼起了歌，手指绕着头发，脸型好看，侧颜无敌。

先前，茶馆喝茶期间。

花姨没少在汤老妈面前编排她，苏业豪就在旁边吃瓜。

现在已经知道。

农轻影祖籍大屿山，父母只是普通渔民。

这姑娘挺聪明，自己考进了港城大学，随后又借助学校渠道，去了英国交流学习。

再后来。

也就是在英国。

薛家小儿子突然和农轻影结婚，回家没多久就遭遇车祸。

如果说飞上枝头变凤凰就是一种胜利，那么农轻影现在确实成功了。

东南亚和北边，无数漂亮姑娘往港城和赌城走，希望赚大钱、希望过上好日子。

但真正能够在半山上，拥有一套豪宅的小富婆，又有几个？

如此想来。

难怪农轻影这么快乐，完全不像个受气的小媳妇。

花姨为了把她赶出大宅，免得败坏自家名声被人嘲笑，这次真的出血了。

二号楼顶层，产证上四百多平米，算上装修，一平米就要十四万港币，如今正处于近几年的房价最高位，堪称寸土寸金。

终究是半山富人区。

港城市区的普通新房，目前均价也要七八万港币。

因为顶楼那套面积大，所以显得尤为昂贵。

有一搭没一搭地说着话。

途中。

苏业豪接到老妈打来的电话，她说今晚要去一趟马来西亚，亲自带人迎接一位大马富豪，陪对方来港城住院，需要移植肝脏。

数百万的大生意，而且患者还跟汤家是世交，所以今晚不能一起吃饭了。

苏业豪无所谓。

回答说，自己晚上在游艇上睡。

汤老爷子去夏威夷度假，他小姨同样不在家，祖宅只有保姆和管家。

汤老妈没强求，只让苏业豪有事打她电话……

等到中环。

司机先将车停在一家商场门口。

商场路边，人流众多，苏业豪已经看见了老妈提到的玉器店，小姨送他的礼物就在那。

对于那位还没见过的小姨，基本已经没印象。

只是隐约记得小姨性格挺好，跟老妈同父异母，年纪差着十多岁，性格截然不同。三十岁左右了，还像个富家女一样世界各地到处玩，没有事业心，貌似也还没结婚。

没错。

苏业豪外公，也有两房姨太太，属于历史遗留问题，豪门里相当常见。

正要去店里拿回小姨送的礼物，他发现农轻影也跟着下了车。

苏业豪问道：“你走了？”

“嗯，你忙你的，我去买个包，奖励自己这段时间的辛苦付出。”

农轻影笑道。

她刚出现，就被路人盯着。

从小到大都好看，总不能整天在家待着，农轻影早就习以为常。

“付出”这两个字，让苏业豪感觉怪怪的。

刚认识，还没熟到那份上，这次没再开玩笑，苏业豪淡定说道：“去吧，邻居，几个月后再见。”

农轻影摆摆手，直接走人……

——————————————————

才下午三点多。

进入玉器店，苏业豪被领进了贵宾室。

店主打开保险库，拿出一块碧绿的牌子，上面雕刻着观音像。

翡翠材质。

阳绿通透，绝对的极品货。

试戴完，苏业豪询问老板价格，胖老板笑容和善，说了句：“九十九万，正宗好货，再也找不到比它更好的料了，王大师封刀多年，出山亲自雕刻了这块观音牌，我差点磨破嘴皮子，保证值这个价。”

老板说这种话，一般都是挣太多了，心里有愧。

目前翡翠价格不高。

内地市场还没那么多冤大头，帮老缅矿主哄抬价格。

但苏业豪此刻，难得产生“价格不贵”的念头，这件礼物算是送到他心坎里了。

不仅昂贵，还能升值，关键是升值空间巨大。

没再摘下来。

直接戴着这块牌子，沉甸甸的。

掏出手机翻翻通讯录，打个电话给小姨感谢完，苏业豪在司机陪同下，吃鱼蛋、吃鸡蛋仔，填饱肚子继续逛街。

惦记着让龅牙俊帮忙还债的事。

房子看完，八百多万保险金拿到手，苏业豪已经想回赌城，继续趁热打铁，找尹琉璃谈理想。

然而。

明天还要去见律师，处理一号楼顶层过户的细节，汤老妈打算让律师帮忙代理，免得亲自跑手续。

除此之外。

还要去跟理财顾问见一面，商量如何投资理财。

等苏业豪回到车旁，瞧见农轻影坐在路边，才发现她居然又回来了。

还没等苏业豪询问。

这姑娘叹了口气，主动解释说：

“我婆婆真狠心，去酒店刷卡，银行卡全都被停了。她还让我明天回老宅拿东西，不用进家门，直接请保姆帮我打包好送到门口，就这么被扫地出门了，我真不受人待见，命真苦。”

“？？？”

苏业豪笑道：“你这个富婆，彩礼钱没少拿吧，自己还开店，该不会连开房的钱都掏不出来？”

“……哪有彩礼，结婚时候什么都没给我，欺负我年纪小不懂事，傻乎乎被人骗了。”

农轻影唉声叹气。

也不知是真伤心，还是装出来的，愁眉不展。

她继续说道：“好不容易存点钱，都砸在普拉提会所的装修上，她这次居然连店铺都要收回去。同事打电话告诉我，学员刚刚已经被赶走，客人们正在店里闹，反正今天是不敢见她们了，没钱退学费。”

“普拉提会所？铺子也是她家的？”

“嗯，租金那么贵，我哪能掏出来。”农轻影眨眨眼睛，满眼的期待。

苏业豪懂了。

无奈问她：“想跟我借多少钱？幸好将来是邻居，不怕你跑路。”

“借钱要还，现在我该精打细算，之前听你通电话，提到晚上住游艇，能不能安排客房，让我暂住一晚上？”

农轻影好像吃定了苏业豪，已经开始拉车门，还告诉说：“等明天我拿到行李以后，卖掉包和珠宝就有钱了，到时候先租套房子，等楼顶那套装修好，我就搬进去。”

苏业豪没脾气。

她先主动，傻了才不答应，开口道：“上车，我家的船小，就一个房间，今晚我们恐怕要挤一挤。”

“没关系，反正你又不敢对我动手动脚，别忘了，我认识你妈。”

“……”

确定了。

绝对是个小野猫！

难怪能让花姨那么头疼，不惜买房请她走。

苏业豪纳闷问道：“今晚好对付，大不了你去打地铺，但你将来怎么赚钱？每年物业费那么贵，你连停车费都掏不起。”

农轻影来了精神，告诉说： “我考虑好了，到时候找些姑娘们跟我合租！房子都到手了，又没有房贷，还怕养不起房？找五个房客，每个人每月收她们两万块，另外帮我打扫卫生、做饭，日子多滋润。”

苏业豪咂嘴。

不得不说，是个人才。

直接回到海港城码头。

司机离开时候，收了苏业豪两百块小费，并且有默契地表示自己话不多，什么都没看见。

避免被老妈追杀，苏业豪这才放心。

登上游艇，让农轻影自己随便挑一间客房。

坐在宽敞的甲板沙发上，农轻影笑弯了眼睛，叨念着：“小滑头，什么就一间房，明明是这么大的游艇，骗人！”

“呵，待会儿我就把其他门都锁了，只留一间，看你睡不睡。”

农轻影伸了个懒腰，好身材一览无余。

她嘴角上翘，继续道：

“你这么有绅士风度，看着就是个好人，舍得欺负我这么个可怜的小寡妇？大不了就来啊，我身子弱，又没办法反抗，到时候找你妈谈谈，你那套房子也是我的，装修花了几百万呢，比我的房子更好看。”

“嗯？”

苏业豪猛然察觉，老江湖好像要翻车。

以自己现在的段位，好像斗不过她，这姑娘不仅聪明，脸皮还厚。

别看长得漂亮，装模作样时候，挺像那么回事，总能撩人于无形，性格却跟体面优雅不沾边。

不然她也不会为了省点钱，死乞白赖跑来蹭船住了，先前还蹭了他家的车。

摆明了是看苏业豪好欺负。

明知道农轻影正在装可怜，故意卖惨。

可她这样的小白……小美人，还是很难让人拒绝。

默然无语。

苏业豪再次怀念起逆来顺受的尹琉璃。

哦，还有姜渔、南宫甜。

跟她们相处时候多省心……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70253363"  chaptername="第66章  扫地出门">加入书签</a>
</div>
