    刘招孙举起望远镜，韩真义他们该进行炮击了，然而直到炮兵全部渡河，黄台吉还没有组织任何有效反抗，刘招孙眼皮不停乱跳。

    “这次，感觉和从前都不一样，不知为何，真的可以这样一路平推吗？”

    刘招孙声音低沉，像是说给自己听，连身旁的康应乾都没听清平辽侯在说什么。

    孙传庭指着东岸密密麻麻的炮兵，炮兵正在做最后调试，十几门野战炮对着西门，城头守军最多就百十号人，孙传庭忽然想起什么，大声对刘招孙道：

    “大人，下官有种不祥预感·····”

    不等孙传庭说完，便被康应乾打断：

    “孙白谷，这一路走来，你的预感什么时候祥吗？”

    孙传庭不去理康应乾，继续对平辽侯道：

    “刘大人，下官以为，建奴兵力不止一万，黄台吉定然在东岸某处藏有伏兵，骑兵和炮兵挡不住他们····”

    刘招孙摇头道：

    “若真有埋伏，刚才炮兵运送火炮过河时，他们便应该半渡而击。”

    康应乾觉得这孙传庭是故意拖延进军，他知道孙传庭在抚顺屯田募兵，据说招募了很多陕西逃难来的流民，可见此人野心不小。

    康应乾忍无可忍，怒道：

    “一派胡言！开原骑兵营天下无敌，在浑河战场，一举击溃两黄旗。建奴不过残兵败将，如何是骑兵营对手！”

    孙传庭反驳道：“过河骑兵不到一千，战兵又多是新兵，你连八旗近况都不清楚，就让几千人去冲锋陷阵。所谓盲人骑瞎马，夜半临深池，便是如此。”

    ~~~~~~~

    苏子河东岸，十二门八磅步兵炮炮口微微上扬，指着三百步外的赫图阿拉城门。

    “轰！轰！”

    八磅炮喷射出一条三尺多长的橘红色火舌，如火龙喷火，炮身猛地往后退去，地面腾起无数团浓厚的白烟。

    七斤重的铁球冲出炮膛，高速旋转着砸向赫图阿拉西门。

    刘招孙举起望远镜，三百步外的赫图阿拉西门传出沉闷的砰砰声，木门被铁球撞的木屑横飞，两发炮弹打在城头上，在坚硬的青石上形成跳弹，铁球滚入巴牙剌中，溅起一阵血雨。

    “火炮精度提高不少，不错，此战过后，给工坊奖励！”

    刘招孙查看炮击成果后，满意的点点头，将目光投向东岸骑兵。

    炮击开始后，他们加速掠过护城河，朝城头抛射，城头后金弓手被火炮压制，根本无力还击，

    骑兵不敢离城墙太近，他们的骑弓威力有限，很多人索性从马背上取下步弓，站在地上朝西门瓮城抛射。

    几轮射过，赫图阿拉西门密密麻麻插满了箭羽，骑兵们射的正欢，后面上岸的辅兵火兵已经推着盾车上来了。

    方由翻身上马，大声招呼他麾下骑兵给盾车让开路来。

    “别射了，交给火枪兵就行了！都给老子上马，去其他各门，防止建奴突袭！”

    骑兵纷纷翻身上马，叱咤着奔腾而去。

    炮击渐渐稀疏，西门附近到处都是砖石瓦砾，城墙腾起滚滚烟尘，久久未能散去。

    瓮城城墙上倒下一片后金兵尸体，他们大都被掩埋在砖石瓦砾下，一些人还没死绝，双手在废墟外面乱扒。

    西门被炮弹打的千疮百孔，城门竟没有倒，透过铁球打开的缝隙，可以望见瓮城中慌乱的后金兵。

    这时候，后金藏匿已久火炮忽然爆响，瓮城城头上面传来火炮轰鸣的轰轰声。

    两岸所有人都抬头朝赫图阿拉城墙望去。

    刘招孙眉头微皱，没想到建奴炮兵这么沉得住气。

    大将军炮射出一片霰弹，铁钉、铁蒺藜和碎瓷片，像雨点将正在护城河前放冷箭的骑兵扫倒。

    其他几门大将军炮将炮口瞄准正在渡河的开原战兵。

    三斤重的大铁球呼啸着砸入河中，猛烈的撞击下，冰面开始出现裂痕。

    刚才还占尽优势骑兵立即散开，避免成为城头炮手的活靶子。

    韩真义见城头火炮竟然不攻击自己这边，举得事情有些不对，他大声对周围炮兵命令道

    “继续炮击！对准建奴火炮打。把它们都打残！”

    第二轮轮猛烈轰击，建奴安置在城头的大将军炮一架架被打成稀烂。

    一发八磅炮炮弹直接命中城头大将军炮炮身，两名后金炮手被崩飞的木屑打成了血人。

    炮弹洞穿炮架后，带起炮架车轮滚落到城中，沿途一片鬼哭狼藉。

    连续三轮炮击后，赫图阿拉城头已经见不到一门完整火炮，刚才遭受攻击的第五千总部战兵绕开裂缝的冰面，继续向东前行。

    “鞑子就这点能耐？”

    王长之望着城墙下七零八落的大将军炮，大声嘲讽道。

    连续射了十几发炮弹，炮手们开始清理炮膛，用蘸了水的羊毛刷子伸进滚烫炮膛中给火炮降温，周围发出一阵阵滋滋声响，四周升起一团团白雾。

    ~~~~~

    辅兵们费尽力气推拽的盾车终于抵达东岸。

    西岸传来战兵海啸般的欢呼声。

    骑兵方由回头瞥了眼终于渡河的第五千总部战兵，不屑道：

    “一群新兵蛋子，就知道瞎嚷嚷！”

    邵捷春亲率第五千总部主力两千五百人渡河，只留下五百长枪兵在西岸接应。

    一队队战兵组成整齐方阵，在各旗队长指挥下，战兵们踏着冰面，汇成一条黑色河流，向东岸流淌。

    ~~~~~

    赫图阿拉西门瓮城后面的城墙早在半个月前便被拆除，临时被土填成了一条两百多步的大斜坡。

    这种被称为战马城的防御工事通常出现在南方，有利于城内兵力快速调动，甚至可以保证骑兵随时支援城头作战。

    开原血战中，刘招孙将北城改造成战马城防御，才有后面白杆兵突然杀出，给镶蓝旗重创。

    浑河血战后，黄台吉从一个被俘开原兵口中，大致了解到刘招孙的防御规划，再加上后金兵从沈阳白杆兵、浙兵阵地学到的一些防御手段，后金将赫图阿拉城内工事进行彻底改造。

    三千名汉军乌真哈超，手持燧发枪，静静立在战马墙下，等待进攻命令。

    一墙之隔的东岸喊杀震天，然而和他们都没有什么关系。

    ~~~~~~

    赫图阿拉汗王殿，全身披甲的黄台吉抬头望向眼前来人，和颜悦色道：

    “这位义士，快快请起，烦请待本汗向你们大柜问好。”

    眼前这个精神矍铄的老头便是悟空教（白莲教一支）二柜，悟空教只要活动于辽南，老奴时代，努尔哈赤迷信萨满，在萨满巫师对这些邪教残酷镇压，黄台吉继位后，及时进行调整，主动拉拢辽南各支白莲教势力。

    悟空教便是其中最有影响力的一支，大柜唐山早年是个云游道人，帮死人叫魂，后因作奸犯科被官府逮拿。出狱后，堂山自称得了神通，能知晓前后五百年事，信者能除百病，还可得长生，随着辽东形势败坏，追随他的人越来越多。

    “刘招孙会在赫图阿拉败亡，你们，只需在抚顺起事，抚顺城中的开原军全部被抽调到了这里，不管是放火还是怎样，本汗希望抚顺乱起来。”

    二柜眯缝眼睛望向后金汗，小眼珠不停转动。

    “大汗明鉴，咱们大柜是个生意人，火中取栗的事情，他大柜不会干，你说能杀了刘招孙，大柜凭什么信你？开原军这次可是倾巢而出，你们自身难保·····”

    旁边侍立的一名戈士哈面露凶光，拔出腰刀正要上前，被黄台吉喝住。

    黄台吉伸手指向苏子河方向，一字一句道：

    “河冰马上破裂，过河的开原军，都要死在东岸。”

    ~~~~~·

    文登县城，县衙大堂二进小院。

    身怀六甲的金虞姬坐在椅子上，抬头望向东北天空。

    她身前摆放着张案几，案几上放着笔墨纸砚。

    丫鬟伏在案几旁，小心翼翼研磨，等她研好，见金夫人正在出神，低声道：

    “夫人，可以写了。”

    金虞姬如梦初醒，起身来到案几前，铺开一张整洁白净的宣纸，纤纤细手握住毛笔，在墨池中蘸了蘸，提笔在纸上写下“夫君安好”四个字，想起昨晚做的那个噩梦，竟有些出神，墨汁顺着狼毫泼洒在宣纸上，印出两朵暗黑梅花。

    “夫人，夫人。”

    丫鬟如烟低声喊了两声，金虞姬朝她做了个止声手势。

    街上隐隐传来说书人声音。

    被发之叟狂而痴，清晨临流欲奚为。

    旁人不惜妻止之，公无渡河苦渡之。

    虎可搏，河难凭，公果溺死流海湄。

    有长鲸白齿若雪山，公乎公乎挂罥于其间。

    箜篌所悲竟不还！

    金虞姬忽然想起昨夜做的那个噩梦便是在这里。

    她一把抓住如烟肩膀，把丫鬟吓了一跳。

    “公无渡河，公竟渡河！堕河而死，当奈公何！”

    “官人在辽东危险。”

