    应旌被杀的消息很快便在乾元城内传扬开来，顿时掀起了不小的轰动。

    乾元城乃是战斗之城，有人死伤本是再寻常不过的事情，然而应旌乃是应天神宗的核心弟子，而且他还有一位惊才绝艳的师兄，使得他的死变得不那么寻常。

    除此之外，还有一个至关重要的原因。

    许多人亲眼看见，应旌是被北湖郡昊天殿殿主萧沐阳亲手所杀，萧沐阳将他杀了之后便借助空间宝物离开，应天神宗的强者没有将他拿下。

    一位中天位人物，当着诸多天罡强者的面杀了人，最后还全身而退，这如何能不让他们为之震惊。

    这样的事情，以前可从未发生过。

    不过，萧沐阳诛杀应旌并不算违背乾元城的规则，毕竟在此之前两大势力便宣布交手了，这件事在当时还掀起了一阵波澜，许多人都知道。

    如今应旌被杀，也是咎由自取。

    然而，应天神宗怕是不会轻易咽下这口气，毕竟是东华府顶尖势力，岂能让一位后辈人物如此放肆，接下来恐怕会派出许多强者追杀萧沐阳。

    谁也没想到，今年乾元城最轰动的事情，并非诞生了战神人物，而是一次后辈人物之间的争锋。

    …………

    通天塔，顶层的一座大殿内。

    上官云坐在一张宝座上，脸色显得阴沉无比，内心久久无法平静下来，显然已经得知应旌被杀的消息了。

    萧沐阳，好大的胆子。

    他在通天塔内布置了天罗地网，本以为萧沐阳会主动前来送死，没想到萧沐阳非但没有出现，反而去诛杀应旌，这完全超出了他的预想。

    若说上官云此刻内心不慌是假的，虽然他的修为比应旌强大，已经踏入半步天罡境界，但也没有足够的自信面对萧沐阳。

    毕竟萧沐阳能够杀应旌，并且全身而退，可见他的手段有多厉害，根本不能用常人的眼光去看待他。

    沉默片刻，上官云眼眸中闪过一抹强烈的杀机，对着殿外开口道：“来人。”

    声音落下没多久，便有一道身影闪烁而来，朝着上官云躬身道：“少主有何吩咐？”

    “立即派出人手全城搜捕萧沐阳，对外宣称应旌乃是我的好友，应旌被杀，我心中悲痛不已，欲为他报仇。”上官云吩咐道，事到如今，必须动用大手笔了，否则抓不住萧沐阳。

    “遵命。”那人应了一声，旋即告退离开。

    …………

    乾元城最繁华热闹的地带，一座酒楼之外，只见一道戴着斗笠的黑衣身影忽然出现在那，虽然这身影的穿着略有些奇特，但乾元城内强者如云，什么样的人都有，倒也没有引起太多人的注意。

    此人正是萧沐阳，他没有离开乾元城，也没有躲在无人问津的角落，而是出现在最受瞩目的地方。

    最危险的地方，往往是最安全的。

    应天神宗与通天塔的人恐怕正疯狂搜寻他的下落，却怎么都不会想到，他还有胆子出现在他们眼皮子底下。

    萧沐阳抬头看了一眼前方的酒楼，随后迈步向前走去，进入这座酒楼，直接前往第二层，随意找了一处靠窗的位置坐下。

    “不知客官想要来点什么？”此时一位小二走到这边，对着萧沐阳询问道。

    “一壶酒即可。”萧沐阳淡淡道。

    “稍等片刻。”小二回应一声，说着转身离开这边。

    萧沐阳安静的坐在那里，耳边传来一道道议论声，都与应旌之死相关，这让萧沐阳眉头微微挑动了下，事情比他预想的要严重许多。

    不过他并不后悔，若是他不杀应旌，应旌必然会想尽办法杀他，他们之间，只能活一人。

    “据说应天神宗在乾元城的强者都出动了，满城搜寻萧沐阳的下落，一旦找到人的话，必然难逃一死。”只听一人开口说道。

    “如果我是萧沐阳的话，一定会逃出乾元城，唯有如此才能安全。”旁边一人笑着道，他自然不是萧沐阳，因此才敢当众开这样的玩笑。

    而就在几人议论之际，有一行身影进入酒楼之中，为首的青年剑眉星目，气质显得极为出众，不仅如此，他的修为也强到惊人，赫然达到了天罡境层次。

    “此人是谁？”许多人目光立即朝那青年望去，内心惊讶不已，如此年纪便踏入天罡境界，足以证明此人的天赋非凡，绝不是寻常人物。

    即便在强者如云的乾元城内，也绝对能排得上号。

    萧沐阳也转过头朝那些人看了一眼，当看到最前方那位青年的时候，他目光顿时凝固在那，怎么是他？

    原来那位青年男子，正是叶星河。

    目光朝叶星河身后人去望去，萧沐阳还看到了一位熟人，正是叶家的二公子叶星河。

    “还真是冤家路窄啊。”萧沐阳眉头微皱了下，竟然在这里遇到了他们，希望不要被认出来吧。

    随后他低下脑袋，当做什么事都没发生一般。

    “去那里坐。”叶星河指向一张桌子开口道，恰好在萧沐阳的旁边，只因酒楼之中，只有那张桌子没有人坐。

    于是叶家一行人朝那边走去，在那张桌子周围坐下，只听叶卓开口道：“那萧沐阳还真是胆大包天，竟敢诛杀应天神宗的弟子，以后东华府没有他的容身之处了。”

    “何止是东华府。”旁边一人附和道：“他的身份不是什么秘密，应天神宗若是找不到他的人，势必会派人前往北湖郡，以昊天殿之人的性命为要挟，不愁他不出来。”

    叶卓眼中露出一抹笑意，点头道：“你说的不错，他身为昊天殿的殿主，若是弃昊天殿于不顾，那他的殿主身份便只是一个笑话而已。”

    “话虽如此，但萧沐阳的胆魄堪称惊人，当着应天神宗强者的面诛杀应旌，换做是其他人，怕是做不出来这等事。”有一道声音传出，开口的乃是另一张酒桌之人。

    叶卓目光看向那说话之人，淡淡开口：“他之所以能够得手，主要是应天神宗的强者大意了，没有料到他身上有空间宝物，若是提前知道的话，岂会让他有逃脱的机会。”

    “他的确占了一些先机。”那人点头：“如今乾元城内不知有多少人要取他的性命，只要他敢出现，必定是死路一条，不可能再有逃脱的机会了。”

    “他岂敢再出现。”叶卓轻笑一声，语气透着几分戏谑之意：“若是我没猜错的话，此刻他必然龟缩在某处见不得光的角落，生怕被他人发现踪迹。”

    诸人默默点头，显然都认同叶卓的话语。

    “是吗？”

    就在此时，一道略带着几分冷意的声音突兀间响起，使得许多人神色一滞，目光纷纷朝一处方向望去，只见一道黑衣身影缓缓站起身来，身上虽然没有刻意散发出气息，却给人一种深不可测的感觉。

    “你是何人？”叶卓目光盯着眼前的黑衣身影问道，神色有些不悦，他在说萧沐阳，关此人什么事？

    “我是何人？”

    萧沐阳喃喃低语，嘴角忽然绽放出一抹玩味的笑容，随后他伸手取下头上的斗笠，露出了一张英俊帅气的脸庞。

    “萧沐阳？”

    看着眼前这张熟悉的脸孔，叶卓目光直接凝固在那，像是看到了什么可怕的景象，这一刻他心中生出一丝不真实感，是他出现幻觉了吗？

    萧沐阳，他怎么敢出现的？

    “此人是谁？”周围许多人神色一愣，他们并不认识萧沐阳，然而叶家其余人却认识他，内心尽皆为之一颤，显然对萧沐阳出现在这里感到极为意外。

    叶星河也看向萧沐阳，目光中仿佛透着几分异样之色，这种关头都敢出现，胆子简直不是一般的大。

    萧沐阳没有在意其他人，目光直视叶卓的双眼，淡淡问道：“你说我此刻必然龟缩在见不得光的地方，那么这里是什么地方？”

    叶卓脸色煞白，一时竟不知该说什么。

    他哪里会想到萧沐阳就坐在他的身边，这简直太匪夷所思了。

    只见萧沐阳往前踏出一步，使得叶卓立即站起身来，对着萧沐阳大声道：“你想做什么？”

    看见叶卓脸上惊慌失措的反应，萧沐阳淡淡一笑，戏谑的道：“刚才不是很厉害吗，怎么现在却这般害怕了？怕我杀了你吗？”

    叶卓神色怔了下，随后脸色变得极为的难看，显然意识到萧沐阳刚才是吓唬他的。

    他兄长在此，萧沐阳能拿他如何？

    “你出现在这里，知道会有什么后果吗？”一道冷漠的声音传出，说话之人正是坐在叶卓身边的叶星河。

    萧沐阳目光看向叶星河，反问道：“什么后果？”

    “死在这里。”

    叶星河开口说了声，在他声音落下的刹那，身上顿时释放出一股强大无比的剑道气息，化作一柄巨剑朝萧沐阳的方向诛杀而去，空间中似有尖锐的剑啸声传出。

    看着那柄巨剑杀向自己，只见萧沐阳不屑一笑，对着叶星河讽刺道：“应天神宗那么多天罡强者都杀不了我，你，配吗？”

    随后萧沐阳手中出现一只银笔，朝着空间一划，一道可怕的裂缝浮现而出，他脚步一跨，直接踏入其中消失不见！

    【作者有话说】

    今天回老家了，一直在车上没时间码字，所以更新很迟。。

