    相比起至少还是人形怪物的剑士哥布林，血之猫妖的智商更低。

    没有任何的废话，除开登场时一声咆哮以外，莽过来就是干。

    但血之猫眼比剑士哥布林低的也仅仅只是智商而已。

    无论是属性等级，还是战斗本能，血之猫妖都远非剑士哥布林能比。

    一路冲刺到徐荣的身躯，张开锋利的爪子，就一阵速度极快，切带有红色攻击特效的乱抓。

    引得徐荣难以在猫妖密集的攻击下，进行防御反击，只能是不停地挥舞纯黑之剑，见招拆招。

    以剑锋与血之猫妖的利爪相拼，一路火花带闪电的将对方打来的攻击全部拦下。

    见强攻无法破防对徐荣造成有效伤害，猫妖用出技能，一记快准狠地刺击，攻向徐荣的腹部。

    这一招，自然是被有着两世战斗经验的徐荣，一招后跳轻松躲开。

    尤其是整个身体于空中向后退去的一瞬间，发动技能‘上挑’。

    即便双脚离地，没有任何的着力点，徐荣全身的肌肉还是瞬间绷紧，猛地一记由下而上的挑击，向着猫妖打去。

    这就是技能词条描述中，‘立即发动’四个字的精华所在。

    只要上一个技能的读条结束进入后摇状态，就能发动相关的技能进行连招衔接。

    单从视觉效果上来，徐荣这一招上挑，对距离的判断明先有所偏差。

    因为这向上挑去的一击，无法让纯黑之剑的剑锋与猫妖进行物理上的接触。

    换句话说就是，还差上那么一点点的距离，才能打到血之猫妖的身上。

    可还是吓得猫妖举起双爪，摆出防御的姿态。

    铛！

    一声金属互相碰撞的脆响，传入耳中。

    血之猫妖锋利的抓起，居然与空起发生了对撞。

    不仅与空气撞出了火花，还撞掉了血之猫妖二十分之一的血条，让其头上冒出一个-56的红色数字。

    如果只论视觉效果的话，这短短一秒钟之内所发生的事情，是如此的诡异。

    但要是结合技能效果来看，一切又是那么的合情合理。

    因为上挑的技能描述中，存在着‘攻击距离加10’的字样。

    此攻击距离加10，具体的效果为，玩家在发动相关技能时，以武器长度为基础的攻击范围，额外再加10距离的攻击判定。

    因而这一招后跳加上挑，是徐荣早就设想好的连招套路。

    更准确的说，是所有主流战士职业玩家都会的一个基础连招套路。

    只不过徐荣凭借的俩世的战斗经验，将距离掌握到了极致而已。

    但这一套路并未命中血之猫妖的要害，或者是身体的其他部位来造成物理伤害，仅仅只是打到它爪子，造成一点轻微的游戏伤害。

    趁着成功将血之猫妖逼退的空隙，徐荣连忙退到一块石头旁边；

    只见他双手紧握着纯黑之剑的剑柄，摆出一副打高尔夫球的姿势，看上去非常的莫名其妙。

    实际上，此乃是徐荣对付血之猫妖的一招妙手。

    经过先前的实验，有着图灵天赋的加持，徐荣所有的攻击都能造成相关的物理效果；

    同时包含了远程攻击，以及投掷物。

    只要他能真的像打高尔夫球一样，把地上的石头打飞出去，只要击中血之猫妖除开用作武器的利爪以外的身体部位，造成其骨折或者是骨裂的其他物理上海，便是胜券在握。

    再一次体现了，图灵天赋未知加成的恐怖之处。

    你可以赢我很多次，把我的血条打空。

    而我只需赢你一次，就能要你的命！

    至于血之猫妖那边，那怕智商比哥布林还低，吃到一发空气上挑后，也凭着战斗本能，察觉到眼前这个选择独自来挑战自己的人类，并非其他普通玩家能比。

    出于对生存的渴望，血之猫妖不再一味的发起攻击，开始绕着徐荣转圈，寻找破绽。

    徐荣始终是保持着高尔夫球的姿势，不停地变换方位，使自己与血之猫妖一直使一个面对面的状态。

    逐渐，安耐不住的猫妖，转圈的速度越来越快。

    到最后，堪比猎豹一样，围绕着徐荣进行狂奔。

    这一下，身穿重甲的徐荣难以再跟上猫妖的速度。

    也知道再这样下去，自己势必会露出破绽。

    索性徐荣直接把纯黑之剑高高举起，准备击球。

    血之猫妖那边，也从徐荣后背的方向，猛地冲刺过来。

    “啊！”

    随着一声振奋的低吼。

    徐荣挥剑向下朝地上石头打去的一瞬间，一个侧身，及时将击球的方向调整为血之猫妖从后背袭击而来的方向。

    铛！

    又是一声清脆的声响。

    石头宛如炮弹一般直飞出去，直接命中血之猫妖的腹部。

    使其感受到剧痛的瞬间，一个重心不稳摔倒再地上，再继续向着徐荣翻滚而去。

    徐荣自然是乘胜追击，势大力沉的一剑，劈向血之猫妖的脑袋。

    本以为可以一剑斩进血之猫妖的脑袋里，一击毙命。

    未曾想，还是低估了血之猫妖的速度，连忙翻滚起身，用双爪进行招架。

    可还是被有图灵天赋加持在身的徐荣，一剑斩断了双爪。

    “呲！！！”

    剧痛之下，血之猫妖发出足以震碎玻璃的尖叫声，更震得徐荣是头晕目眩。

    同时，感受到有生命危险的血之猫妖，直接放出了自己的终极大招；

    强化版的狂战士二十五级技能，血气喷发。

    以血之猫妖为中心，脚底下突然多出一个直径达三米的血红色圆圈。

    “不好！”

    见得这一幕，徐荣想要逃走，但根本来不及。

    只见一阵猩红血液，堪比火山喷发一般从地下喷出，猛地将徐荣冲上数米高空。

    原本紧握在手里的纯黑之剑，也随之脱落，掉落到周围的灌木丛中。

    当徐荣的身体随着抛物线而重重砸落在地上时，头上随机冒出一道-748的红色数字。

    挨上一发血之猫妖的终极大招，直接干掉徐荣百分之九十以上的血量。

    由此可见，在乌托邦世界里，野外BOSS的难度之高。

    至于血之猫妖，用完自己只能发动一次的终极大招之后，直接将血量回满。

    幸好徐荣有着图灵天赋的加持，主打实际性的物理伤害，并非是只扣除血条的游戏伤害。

    否则的话，今天这一次单挑7级血之猫妖，徐荣将必死无疑。

