    93

    准备就绪，各班班长来到了连长面前。

    “报告！”一班的班长大喊一声。

    “讲！”

    “连长，一班请求搜索一号区域！”一班的班长用手一指地图上的一块地方，大声说道。

    一号区域最有可能藏有凶手，去搜那一片，最有可能立功，当然，那一片也是最危险的！

    “好！一号片区归你们一班！”

    “报告！七班请求搜索四号片区！”七班的班长毫不示弱，立即大声请示。

    四号片区的可能性也是非常高大的。

    虽然七连的战士们此时很多人心里都打了鼓，但是作为班长，气势上却不能输，所以此刻，七连的所有班长，一个跟着一个，抢着争夺最好的任务区域。

    当然，苏齐没有参与。

    所以最后剩下一个片区时，高城用手指了指：“苏齐，你们三班负责那一片！”

    “是，连长！”苏齐朗声回答。

    领取了任务，苏齐回到了三班，他朝大家一挥手：“三班，跟上！”

    大伙儿跟着苏齐前往相应的任务区域。

    白铁军第一个冲了上来，他先扫了连长和排长一眼，发现他们没有关注这儿了，这才连忙说道：“班代，他们这也太欺负人了吧？怎么让我们搜这片啊，你是不是去提提意见啊！”

    “是啊班代，你再去跟连长反应反应吧，这个山沟沟有什么好搜的？”

    大伙儿七嘴八舌，嘀嘀咕咕，纷纷发表自己的意见。

    面对排长，面对连长，大伙儿一个字也不敢说，只会回答一声“是”或者是“坚决服从命令”，但面对苏齐，他们就没那么多思想负担了，心里想什么就说什么。

    此时，三班分到的这一块区域，先是一个山洼，从下往上，四十五度角倾斜的这样一块区域，宽度只有十五米左右，而且里面并无嶙峋怪石，也没有巨大的坑坑洼洼，换句话说，山洼里有什么，几乎从山脚一眼就能看到，这样的地方，怎么可能藏有凶手呢？

    根本没有条件的。

    既然根本不可能藏有凶手，那么，在这一块区域搜索，也就根本没有抓到凶手的可能！

    再直白一点，大家无论怎么努力，都绝无可能立功。

    山洼结束，是一片森林，但那一片森林藏有凶手的可能性也非常低。

    刚才，领取实弹的时候，很多人心中一紧，有些淡淡的恐惧，甚至有人心里暗暗祈祷：“武警的兄弟，你们赶紧把凶手抓住了吧，可别再连累我们了！”

    当时，很多人心中都那般思想。

    可是此刻，当连长真的把这样一块根本没有任何挑战性、也无任何危险性的区域分给大家时，大家的心里却又都不满了。

    “这是看不起我们三班还是怎么的？凭什么其他班能搜索密林，我们却只能在这光秃秃的山洼里浪费生命？”

    所以大家都向苏齐表达了意见。

    苏齐听了，把举着的枪放下，扭头看着大家道：“好了，大家都别多想了，这个地方的确是其他人挑剩下的，我没有跟其他人抢，不过既然都已经决定了，那大家就好好搜索就是，其他的，就都别想了，顺其自然吧。”

    “.......”

    大家张了张嘴，心里都有很多话想说，但最后，一个字也没说出来。

    苏齐看了大家一眼：“今天来搜山的人，加上我们七连，加上武警那边的兄弟，当然还得加上公安那边的，少说也有五六百人，这么多人，大多数都是要无功而返的，能抓住凶手的，能有多少人？”

    “......”

    大家被苏齐的这一段话说得哑口无言。

    苏齐继续说道：“百分之九十九的人，在丛林里辛苦了大半天，身上都被荆棘刺破了，也累得精疲力尽，但是最后，肯定也是连凶手的影子都没见到的，与他们相比，我们不用穿荆棘，不用小心树荫下可能藏有危险，相比起来，也还算不错了！”

    苏齐的这一段话说出之后，其他人都愣了愣，片刻之后，白铁军扑哧一声笑出了声：“听班代这般一说，好像咱们这个活儿也没那么不好嘛！”

    其他人摇了摇头，有些无奈，但也都没再说什么了。

    苏齐用手指了指：“白铁军，甘小宁，你们去那边，李恒宇，你去那个位置。”

    他一一下令，让三班的人并列地排成一排，整齐地搜索着上去。

    待得大家都排好了队，苏齐下令道：“三班，集体都有，做最后一次检查！”

    “好！”白铁军第一个反馈。

    “好！”

    “好！”

    听到大家都没有问题了，苏齐这才道：“好，打开保险，据枪搜索，准备随时战斗！”

