
韩行矜看了看墙上的小提琴，原主也是会小提琴的，只是不知道水平怎么样，有没有把肌肉记忆就给她。

不过，无论如何，不宜一次暴露太多，韩行矜摇了摇头。

“不会了，要么就是小时候学校里都会的竖笛。”

老师快去做记录，“你可能需要排其他老师，二胡和钢琴都不是我的专长，初评舞台定下来了没？”

韩行矜摇头，“没有。”

“那我更没得教了，不如先去找编排老师？商量一下你的初评节目？”

老师都说了不是自己的专长，没得教了，再待下去也没意思，谢过老师就离开了乐器教室。

因为韩行矜是提前出来的，排的舞蹈课还没到，涂阮也还没来等她，只能给涂阮打电话。

涂阮很快就出现了，问清楚韩行矜现在的情况。

“编排老师不好说呀，最近倒是没人约她，但也说不好万一就在上课，我帮你约一下。”

涂阮说着就准备打电话，连续打给了好几个，都没空，涂阮泄气地看着韩行矜，耸肩摊手，表示自己无能为力。

“都打过了？”

“只有一个还没打过。”

“那为什么不打呢？”韩行矜问。

涂阮一脸难进的样子，欲言又止，抬头看了看走廊上布满的摄像头，把韩行矜拉到了更衣室。

“这位编排老师原来是做舞台剧和歌剧编排的，而且吧，是个中年人。”

得，韩行矜知道了，选秀的节目都是劲歌热舞唱跳形式的，而舞台剧和歌剧显然两类舞台的风格差太多。

而且还是中年人，涂阮觉得对方不能很好地踩中现在年轻受众的点。

只是，既然是投资那么多钱声势造那么大的节目找来的编排老师，韩行矜不认为会找来凑数的人，这一看就格格不入的编排老师肯定是有过人之处的。

“打电话吧。”

“真的要找赖琛老师啊，你确定？现在定下来的老师，以后不出意外你是不能随意换老师的。”

韩行矜惊了，“谁？”

“赖琛老师。”

“赶紧打，不换，坚决不换。”

韩行矜推着涂阮打电话，赖琛此人，原文中可是出现过。

大概最初大部分人也都和涂阮一样的想法，能不着赖琛就不着赖琛，结果赖琛只带了三个完全没有基础可言的人。

偏偏这三个完全不被看好的人，不光走到了最后，还每个舞台都很出彩，最后韩乔薇用诚意打动了赖琛老师，帮她编排了出道夜的舞蹈。

这叫什么，这叫得来全不费功夫，韩行矜压根就没想起这件事来，巧了，还真让她撞上了。

“走吧，赖老师有空。”涂阮临出门还又问了韩行矜一遍，“要不然你再想想？”

韩行矜摇头，“走吧，时间那么紧，老师无论如何都是比我专业的。”

为师者，一技之长是必须的。

这位赖琛老师一看就是充满了艺术家气息，春寒料峭，一件深灰的的高领毛衣，卡其色灯芯绒长裤，一头不羁的自来卷短发加一副黑框眼镜。

韩行矜进来，老师推了推眼镜，抬起头来，又低头看面前的平板，“韩行矜？”

韩行矜立正站好，“是的，老师好。”

“到我面前来。”

赖琛指了指自己面前的高脚凳，“我这边已经收到声乐老师和乐器老师的反馈了，还没上舞蹈课？”

韩行矜摇头，“没有。”

“初评舞台有没有什么想法？”

“具体的想法没有，只是我觉得唱跳可能不太行。”

老师点头，“是这样，舞蹈基础未知，来，劈个叉下个腰我看看？”

韩行矜站起来，“啊？老师，我不会跳舞啊。”

老师抬抬下巴，示意韩行矜到旁边空地上去。

“我看看你的柔软度，这个算时间之内没法练，协调度是可以练的。”

没办法，韩行矜只能听老师的话下腰、劈叉，本来她还收着点，准备慢慢来，别一下来猛了把自己给拉伤了。

没想到，啪，整个人就下去了，而且身体没有任何不适。

下腰也是经历了同样的过程。

“这柔软度可以啊，真的没有一直坚持练舞？”

韩行矜觉得自己对这具身体的认识还不够彻底，她只觉得自己随便动一下就很虚，没想到，还是个柔软的小胖子呢。

不对，要选秀，自己得尽快做一个柔软的死瘦子才行。

“我是艺术生，现在只是有坚持在练基本功。”

赖琛老师点头，“行，那就可以了，声乐老师说你气息挺好的，乐器老师的反馈是钢琴至少是四五级的水平。”

赖琛双手环在胸前，左手拿着笔，拄在下巴下面，皱眉思索了半晌，“弹唱吧，编曲做一些改变。”

韩行矜在这种时候也只能点头了。

赖琛找了很多歌让她试唱，从中文到英文，从慢歌到快歌……

“初评舞台虽然不涉及投票和淘汰，但是是你第一次露面，我们必须让你留下印象。”赖琛看韩行矜有点急躁了，解释到。

眼看要到舞蹈课时间了，终于定下了一首韩行矜完全不熟悉的英文歌。

“就这首吧，我觉得你发音很好听，唱英文歌很有优势，我会尽快做出新的编曲，去上舞蹈课吧，告诉老师，你的初评没有舞蹈，但是要练技巧和平衡。”

韩行矜认真道谢后离开。

一个老师，一技之长是必须的，但是如果综合能力过硬，那就是锦上添花了，很显然，赖琛就是这样的老师。

这也是舞台剧和歌剧的优势所在，人们只知道舞台剧对演员的要求很高，要演员演唱、舞蹈、对白都在线，殊不知，舞台剧对导员和编排的要求同样不低。

舞台剧想要表现给观众的东西比一个单纯的舞台更多、更复杂，可能别人会觉得赖琛对于选秀的劲歌热舞节目会不够专业，可是，在韩行矜看来，完全就是大材小用。

不过，求其上者得其中，韩行矜觉得好好配合赖琛老师，别的不熟，让她走到后面，成功加分上大学完全没有问题。

舞蹈老师是一个看起来没比韩行矜大几岁的女孩子，一相互介绍，果然，刚从舞蹈学院毕业两年的研究生，得知韩行矜要练技巧之后深深呼出一口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888767"  chaptername="023  巧了不是">加入书签</a>
</div>
