    “呵呵，既然你们都通过了，那我就直接带你们去最后一关吧。”

    看到唐三、小舞、宁荣荣和朱竹清竟然修为都超过了二十五级，戴沐白从震惊中回过神，不禁笑道。

    “最后一关？难道你们第二关后，还有关卡吗？”

    听到戴沐白的话，小舞不禁好奇地问道。

    “对！还有，我们一共有四个考验！”

    戴沐白点了点头，回答道。

    “第一个考验就是你们报名的时候经历的，我们会检测年龄、魂力和魂环，只有年龄在十二岁以前，魂力达到二十一级以上，魂环要是双百年魂环的人，才能通过第一轮考验。”

    “而第二个考验则是我刚才说的，检测你们的发展方向，我们会有专门的老师检测你们的武魂是否有潜力，并且发展的方向是否正确，只有武魂有足够潜力，并且发展方向正确的人，才能通过。”

    “不过因为我们学院叫史莱克学院，又称怪物学院，如果要是学员的武魂极其特别和怪异的话，也能通过。”

    “比如像唐三的蓝银草武魂，能够以蓝银草武魂在十二岁修炼到二十九级，唐三便属于极其怪异，所以哪怕武魂的发展方向不对，我们也会收下。”

    “而第三关的考验，则是检测学员对武魂的应用能力和掌控能力，一个魂师，就算魂力很高，武魂也很有发展潜力，但是如果不懂应用自己的武魂，连武魂都不能熟练掌控，这样的魂师肯定不努力，我们也不收！”

    “至于第四关，我先卖个关子，等带你们去再跟你们说！”

    戴沐白笑了笑，道

    听到戴沐白的话，唐三和小舞都一副似懂非懂的样子，反正感觉很厉害的样子。

    宁荣荣也是听得的一愣一愣的，但是林夜和朱竹清却都有些皱眉。

    和唐三、小舞和宁荣荣都不同，林夜和朱竹清经历的事情都比较多，性格比较早熟，也比较懂得思考。

    光听戴沐白的话，从戴沐白的角度看，这史莱克学院招收学员的标准很高，似乎听起来好像很厉害的样子。

    毕竟如果不厉害，怎么能要求这么高呢！

    但是这属于单方向看问题，由结果推出原因。

    史莱克学院要求高，然后就厉害，这明显扯淡！

    学员上魂师学院，本来就是为了提升自己，通过学习魂师知识，还有获得学院老师的教导，让自己少走弯路，并且也借助学院的资源，让修炼的速度更快！

    而魂师学院通过培养出一个个优秀的魂师，也能在未来获益匪浅！

    但是史莱克学院的招生条件，首先是要求天赋高，然后还要判断学员的武魂发展潜力强不强，武魂发展方向是否正确，之后还要考验学员对于武魂的应用和掌控能力，来判断学员是否勤奋努力！

    林夜就奇怪了。

    你们这样挑选的学员，不但要天赋高，还要懂得魂师知识，并且还要学员的武魂有足够的潜力，又要非常努力。

    有这样特质的学员，在哪个学院都算得上顶级天才。

    但是去其他学院，能够获得修炼资源，可进了史莱克学院，史莱克学院能给学员什么。

    难道就只有史莱克学院的几个魂圣教师？

    但是魂圣级别的老师，大部分高级魂师学院也都有啊！

    而中级魂师学院虽然没有，可魂帝也足够了。

    又不是每一个大魂师和魂尊吸收魂环的时候，都需要吸收像林夜这样年限的魂环！

    所以听到戴沐白的话，现在史莱克学院给林夜的感觉更加不好了。

    林夜现在对史莱克学院的印象只有一个，眼高手低！

    也不知道这样的学院，是怎么在魂师界传出名头的。

    这或许还是最开始进史莱克学院的那几个天才瞎了眼吧！

    林夜心中摇了摇头。

    一旁，朱竹清也感觉有些不知道说什么好。

    她在林夜那里住的是大酒店，修炼资源充足，还有陨落心炎帮助修炼。

    但是到了史莱克学院，看着四周破旧的房屋，听着入学的各种苛刻要求，她心里感觉很是莫名其妙！

    如果不是为了亲眼看看林夜所说的戴沐白的为人到底是不是真的，她真的现在就准备转身走了。

    她虽然完美具备了史莱克学院的招生要求，但是在林夜那里拥有那么好的条件，她为什么要跑到史莱克学院这种地方吃苦？

    在这样的学院，她真的能更快变得更强吗？

    虽然现在还不能真正看到戴沐白的秉性，但是在这段时间里，通过观察戴沐白，其实朱竹清已经对林夜的话有些相信了。

    因为自从戴沐白出来后，朱竹清便能够感觉到戴沐白的眼神经常看过来，不过对于戴沐白的眼神，朱竹清很不喜欢。

    那并不是认出她了，而是感觉把她当成了猎物，想泡她！

    这种眼神朱竹清在星罗皇城里见多了！

    “走吧，我带你们去最后一关。”

    在林夜和朱竹清心中都各有想法的时候，戴沐白已经笑着，带着众人一起出发前往了最后一关。

    在继续向着村子里深入后，不远处出现了一个大操场。

    在操场上，一个身材粗短雄壮，浑身满是肌肉的中年男子正躺在一张躺椅上，晒着太阳，打着瞌睡。

    “到了，你们在这里等一下，我去叫一下老师。”

    在到了操场后，戴沐白让众人在这里等一下，然后便向着在打着瞌睡的老师走了过去。

    “赵老师，有人来测试了！”

    走到了中年男子的身旁，戴沐白大声喊道。

    “嗯？有人来第四关了吗？”

    听到了戴沐白的声音，赵老师顿时醒了过来，一边揉着惺忪的睡眼，一边打着哈欠问道。

    “对，已经有人来第四关了，而且有四个人，并且还都是直接免试通过了前面两关的检测！”

    戴沐白点了点头，回道。

    “四个，还都免试直接到了最后一关？！”

    听到了戴沐白的话，赵老师顿时清醒了过来，不禁猛地从躺椅上坐了起来。

    能够直接免试通过前面两关，那可是要求魂力达到二十五级以上！

    “咦？怎么有五个？”

    当赵老师向着众人看过去的时候，因为林夜也跟着，发现有五个人，赵老师顿时愣住了。

    “那个身高最高的，穿着一身银灰色外衬的白衣青年，是陪着朋友来我们史莱克学院报名的！”

    戴沐白解释道。

    “哦！原来不是我们史莱克学院的学员啊！”

    听到戴沐白的解释，赵老师顿时就不在意了。

    “呵呵，今年不错啊！竟然有四个二十五级以上魂力入学的学员！”

    赵老师缓缓看过唐三、小舞、朱竹清和宁荣荣，不禁很是满意。

    “很好！你们如果能够通过我的考核，那你们以后就也是我们史莱克学院的一员了，不过我的考核可不是那么好通过的，前面三关检测的都是虚的东西，而我检测你们是实战能力，你们可要做好准备！”

    “检测实战能力？”

    听到赵老师的话，所有人都不禁有些好奇，也包括林夜。

    不过对于史莱克学院如何检测实战能力，因为对史莱克学院的印象，林夜反正感觉很可能会和前面三关一样离谱儿！

