    期中考的时候，D班曾经在平田洋介与栉田桔梗的带头下，为了池宽治、山内春树和须藤健三人不被退学，贡献出了大量的个人点数，并将班级的凝聚力给提高了上去。

    自那以后，D班就看似团结了起来。

    然而，那种团结是很虚幻的。

    因为，要是没有方里的一番说明，告诉所有人，池宽治、山内春树和须藤健三人留下来还有作用的话，那对池宽治、山内春树和须藤健三人的印象不太好的D班肯定不会那么爽快的做出这样的抉择。

    亦即，这其中其实有利益的因素在里面。

    可现在，利益的因素却是不一致了。

    有人为了尽量赚取点数而打算节省。

    而有人为了自身的方便想使用这些点数。

    在利益冲突的状况下，这种团结便不攻自破。

    “在整整七天的时间里，让这些人生活在一起，并且共同努力维持生计，从而走到考试结束，还要省下足以满足的大量点数？”

    方里便当着全班所有人的面前，向着平田洋介和栉田桔梗失笑着。

    “不管你们怎么想，反正我是不抱太大希望的。”

    方里那平静无比的失笑声和毫无情感的叙述声，都似一根尖锐的针一样，扎在了一个个的同学身上，让刚刚陷入到争吵中的同学们渐渐的哑然和沉默了。

    “唉…”

    在这个极其寂静的环境里，默默的观望着这一切的堀北铃音微微叹了一口气，貌似也觉得没有什么希望了一般，听在在场所有人的耳中，却是显得格外刺耳。

    “可…可是，这些都不是没有办法解决的吧？”

    栉田桔梗像是想缓和掉现场的沉重气氛一样，又或者说是为了避免在这个时候有像须藤健那般脾气暴躁的人跳出来发火，同学们会基于不甘心之类的情绪发出反抗声这样的事情，赶在所有人之前，再次开口。

    “既然七夜同学都已经指出了这些问题了，那大家就一起好好商量一下解决的方法，食物和用水的事情可以稍微花些点数来解决也没关系，团结的话，从现在开始，大家一起努力就好了，对吧？”

    栉田桔梗便这般竭力的向所有人劝导着。

    拥有大人气的小天使像这样带着饱含希冀和期待的笑容向大家征求意见，应该马上就会让所有人鼓起士气，做出气势昂扬的回应吧？

    然而，栉田桔梗的这番努力，依旧还是被方里给无情的打碎。

    “确实，如果从现在开始认清现实，好好规划出接下来的行动方针，通过有效利用点数的方法，度过这一个星期的时间，那并不是什么问题，可所谓的团结，不是你们说要努力，那就能努力拼凑出来的东西喔？”

    方里若无其事的让自己的声音再次传遍全场。

    “所谓的「个人」永远比「团体」更加的重视自我，这个世界上有多少个人，那就有多少种想法，多少种意见，人们永远不可能达成共识，除非是有人站出来领导。”

    方里没有看向在场任何一个人，只是眺望着森林，像是自言自语一样的说着。

    “国家需要领导，就是因为得有个人来告诉大家该怎么做。”

    “社会需要先进，就是因为得有个人在前面带路，让所有人跟着他走。”

    “在这个世界里，能够做到真正「独立」的人不是没有，却绝对不是所有人都能办到，没有人发号施令的话就不知道怎么做，像这样的人，全世界得有百分之九十九以上的人都是。”

    “所以，如果这个班上有一个拥有充分能力的领导者，好好统合男女之间的纠纷，把握所有人的利益冲突，从中找出最适合的解决方法，那才有可能让这个班级走到理想的状态。”

    因此，只凭借一句「我们要好好团结」就让所有人都互相帮助的话，那根本就是不可能的事情。

    栉田桔梗的做法，不过是暂时得到所有人的认同，真正能够在面临困难时坚持这个时候的所谓「团结」的人又能有多少呢？

    至少，方里不认为，单凭栉田桔梗的一句话，这里的人接下来就不会再产生任何的冲突。

    除非有人能够确实的影响所有人的想法，统合好所有意见。

    所以，领导者是必要的。

    “那就让洋介来做啊！洋介肯定没问题的吧！？”

    轻井泽惠第一个举起手来，很是亢奋的这么说了。

    “对啊对啊！”

    “有平田在嘛！”

    “我们都很相信平田同学啊！”

    “如果平田同学的话，不管他说什么，我们都会照办的！”

    女生们立即出言附和。

    即使是男生们，虽然什么都没有说，但并没有对平田洋介成为领导者的事情有任何的意见。

    这是平田洋介深受班上同学信赖的证明。

    “如果大家需要我的话，那我也会为了大家努力。”

    平田洋介亦是当仁不让的承担下了这样的责任。

    这是这位温柔的滥好人的做法。

    只可惜…

    “很遗憾啊，平田。”

    方里淡淡的说了一句。

    “你是不行的，放弃吧。”

    一句话，让好不容易燃烧起来的全班的热情，一下子被泼灭了。

    “七…七夜同学！？”

    栉田桔梗仿佛意识到接下来会发生什么一样，慌忙出声，打算阻止。

    可却太迟了。

    “哈？你在说什么蠢话啊？”

    果不其然，轻井泽惠爆发似的高声开口了。

    “洋介怎么可能不行？洋介是这个班上最完美的人耶！即温柔又有能力！跟你这种孤僻男可不一样！你凭什么说洋介不行啊！？”

    轻井泽惠很是火大的向着方里泄愤。

    其余的女生亦是纷纷都怒视向了方里。

    连男生们都一脸火气的看着方里，一副忍不住想冲上来的模样。

    只是，女生们是不爽心目中的最佳好男人被方里这么说，男生们则是对一而再再而三的泼下冷水的方里感到不爽而已。

    反倒是平田洋介本人，根本一点都不在意方里将自己给完全否定，像是更担心自己没有能力做到一样，满脸的忧虑。

    “我有什么不足的地方，能请你告诉我吗？”

    平田洋介便向着方里确认了。

    但方里并没有回答，只是问了一句。

    “那我问你，平田，如果有人遇到困难的话，你会怎么做呢？”

    方里就问出了这么一个莫名其妙的问题。