    第4888章给我钱

    赵元璟笑道：“我都不承认万玫是我家长，你担心什么？”

    “万玫不是你的妈妈吗？”

    “不是。”

    “啊？”

    “以后解释给你听，她真的不是我妈妈。”

    “哦，那你知道你亲妈是谁吗？难道你是被拐来的？”云黛理所当然的往这些方面想，随即又觉得不对劲，“你跟你妈妈想的很像啊，怎么可能？啊，难道你跟我一眼？”

    她的继母是小姨，但因为小姨和亲妈是亲姐妹，所以她看起来也有点像小姨的。

    这些年小姨去学校，或者帮她开家长会，几乎没有人怀疑过小姨不是她亲妈。

    倒是她因为不高兴，总是会主动澄清，弄的小姨很是尴尬。

    赵元璟笑道：“你想多了，我的情况与你不同。你现在不必问，以后我自然会一一告诉你的。”

    “那好吧。”

    “明天九点，我来接你？”

    “……好吧。”

    云黛虽然不知道他要解决什么事情，不过，想到他的家庭情况，云黛便跑下楼，朝云初同伸出手。

    “做什么？”云初同把视线从电脑上移到女儿的手上。

    “给我钱。”

    “哦，你要跟同学出门逛街吗？”云初同随手拿起手机，准备给她转账，“需要多少，两万够不够？”

    “不够。”

    “哦，那……”

    “二十万吧。”

    “？？”云初同抬起头，“你要买什么呀？”

    他记忆中，女儿是不爱什么名牌奢侈品的。

    云黛说：“你之前不是说过吗，只要我考得好，就给我奖励的。拿来吧。”

    “钱不是不能给你，你得说清楚，要这笔钱做什么用。”

    “当然是花啊，难道要钱当枕头用？”云黛不满，“爸，你是不是说话不算话？还是你的公司破产了，没钱了？”

    云小宝闻言回头：“啥？咱家破产了？”

    佟巧巧瞪她：“你怎么好像挺高兴的？”

    “破产了我就不用出国了呀！”

    “你想得美！就算砸锅卖铁，我也送你出国！”

    “……哼。”

    云小宝嘟囔了几声，回去继续看电视。

    佟巧巧拿出手机：“小黛从来不是乱来的孩子，这么多年，也从没主动要过什么东西。小黛，我转给你。”

    “小姨，不用你出钱。”

    “你这次考得好，我一直在想送什么礼物给你呢，你又不喜欢什么包包珠宝的。给你钱正好，喜欢什么就自己去买。”

    手机响了声。

    云黛拿起来一看，自己的卡里果然到账二十万。

    “谢谢小姨，这钱我存着当学费。”云黛知道佟巧巧不缺这点钱，也就没有再推辞，谢过小姨后，她看向云初同，“爸，还愣着做什么？小姨就是你的榜样。”

    “好好好，我转给你。”云初同一边赚钱，一边叮嘱，“拿着钱买用的吃的穿的都行，就是不许瞎混，听见没？”

    “我是那种人吗？”

    云黛快乐的拿着四十万，回楼上换衣服，准备与家人一起出去吃饭。

    吃过饭，她又与小姨和云小宝逛商场，买了几身衣服和鞋子。

    云黛平时都穿校服，要么就是朴素的牛仔裤T恤，加上个子一直在长，衣柜里几乎没有能穿的漂亮裙子。

    (本章完)

