    第107章一天比一天后劲大

    霍廷曜的伤口终于是结了痂。

    这一周，受了伤，还挺矫情，霍廷曜就是不想住院，就是不想让任何人知道自己被用了家法，这段时间秦长渊在医院和男人公寓之间两边跑，总算是将这祖宗的伤口料理的差不多了。

    当然，这段时间，范萧盛和余时御也没闲着，总是隔三差五的就来一趟，都是过命的兄弟，对于老大的伤情，兄弟几个都是担心的很。

    对于自己被用了家法的原因，霍廷曜倒是没对几个兄弟隐瞒，直接就撂了出来。

    原本还对老大万分心疼的几个，顿时全部你看看我，我看看你（余时御和秦长渊这对冤家除外），直接都没了言语。

    秦长渊还要给霍廷曜换药，看看没什么事，范萧盛和余时御先出了门。

    等出了公寓的门，范萧盛直接“呸”了一口。

    “该，就该打他，夏瓷受了那么多的罪，早干什么去了？还是老爷子英明。”

    范萧盛典型的耿直男，擅长于直接表达自己的情绪。

    其实，老大在前期确实渣，自己都想打抱不平，但是就是打不过他。

    “嗯，受点教训是应该的。”

    余时御点头，表示同意。

    ……

    这件事情就这么过去了，等霍廷曜伤好，已经是半个月后了。

    其实，这段事情，霍廷曜碍着面子并没有出现在云颂公寓，但是在很多时候，男人还是会让唐成给自己换了一辆很普通的车子，就在瓷亿工作室前不断的溜着弯儿。

    就是想看看夏瓷。

    越是见不到，思念就越是蚀骨，甚至连梦中，对小女人的思念都百转千回。

    感情这种东西，从种下的那一天开始，一日千里，果然是名不虚传。

    当然，为了引起人的注意，霍廷曜开的车子三天两头的换，就是怕瓷亿里面有什么人看出名堂来。

    很显然，霍廷曜的方法倒是很成功。

    也很幸运的看到过几次夏瓷。

    小女人的长发更长了，为了方便，她在头顶上扎了一个心形的小揪揪，看起来愈发的清纯可人，尤其是下班的时候，她在夕阳下，朦胧的夕阳给她明媚绝色的小脸蒙上了一层光，好看的一塌糊涂。

    她习惯穿短裤，搭配着稍显干练的韩范西装，大美腿长又直，让霍廷曜看着即黑脸又心痒痒。

    “就不知道多穿点？除了我还想给谁看？”

    看着来来往往的人群，在小女人身上留下的目光，女生是羡慕和妒忌，男人的眼光炙热羡慕还有倾慕，霍廷曜都懂。

    霍廷曜冷嗤了一声，越想越生气，但是还是忍不住的去看。

    甚至眸光都会情不自禁的沾染上一抹灼热，喉咙吞咽的都很困难。

    那双白腿修长切直还很柔软，在过去三年中无数次的攀上过自己的腰……

    反正这段时间只要是遇到夏瓷，霍廷曜都会开着车子，一路跟着夏瓷的车子回家，直到小女人到家为止。

    其实，这都是技术活儿，毕竟超级考验人反侦察的能力。

    好在，霍廷曜做的很是成功。

    半个月后，霍廷曜的伤口终于好了。

    男人洗完澡之后，看着自己八块腹肌的身材，尤其是看着镜子里自己已经光滑的后背，还有倒三角的身材结构，宽腰窄臀，简直就是女人们说的典型的公狗腰，霍廷曜唇角微微轻勾，一向冷厉的眼神也变得有些缓，看起来倒是很高兴。

    夏瓷，女为老公容，我这样的身材，是不是能吸引到你？

    霍廷曜接着微眯着眸子，想到了一些婚姻中不可描述的眼神，眸光开始炙热，喉咙的吞咽也性感了起来。

    在这半个月内，钟榆琛继续出了一趟差，在霍廷曜和他的几个兄弟使绊子的作用下，云城市外围城市的生意需要自己出面处理的多了一些。

    很显然，霍廷曜就是不想自己和夏瓷有机会接触联络。

    对于此，钟榆琛倒是不以为意，毕竟感情的事情也不是一蹴而就的，也需要水到渠成，也许自己离开云城的时候，经过时间的检验，夏瓷就开始想念自己了呢？

    毕竟分别才是感情的试金石。

    最近一段时间，钟榆琛不在云城，林菀不在云城正在欧洲，甚至连邻居家的狗男人也没有出现在自己的面前，夏瓷的世界倒是清净了许多。

    “夏瓷，你可小心，霍廷曜就是条狼，他是不是在闷声憋大屁，谁也不敢说，你一定要小心。”

    每天晚上，林菀都会和夏瓷视频，小女人很是不安，所以只能不断的叮嘱。

    “没事，现在在我的眼里，他和普通人没有任何不同。”

    夏瓷摇摇头，嘴角的笑意浅浅，笑起来像似最明媚的迎春花儿。

    “那就好。”

    林菀长出了一口气，点了点头。

    自己的好闺蜜，受了那么多的委屈，差点连命都没了，刚从一个坑里出来，怎么舍得让她继续再跌进去？

    ……

    这一天，是钟榆琛出差回来的日子。

    只是离开了短短的七天，钟榆琛却发现思念已经无可救药的蚀骨。

    在出差的日子，钟榆琛只有让自己忙起来，忙碌到疲惫的倒头就睡，否则大脑中一定会浮现夏瓷的微笑倩影。

    这样的日子就像似做了病。

    而且，一天比一天的后劲大。

    再这样的情况下，原本需要两周的时间，在钟榆琛极高的工作效率和工作强度下，硬生生的压到了一周。

    “夏瓷，今天晚上有时间吗？请你吃长隆小龙虾。”

    当飞机在云城降落，想着待会能见到夏瓷那张明媚的小脸儿，甚至仿佛在云城这个城市里能够呼吸到夏瓷呼吸的空气，钟榆琛不由的长长的呼吸了一口气。

    原本清雅的帅脸上，笑容也愈发的温和的几分。

    刚刚走出机场，钟榆琛拿起电话打给了夏瓷。

    “好，我请你。”

    夏瓷正在工作室里忙碌，看到是钟榆琛的电话之后接了起来，小女人将电话放在自己的下巴和颈部夹着，璀璨的眸子继续闪烁着光，白皙的手指拿着4b铅笔，继续关注着设计，不断的笔笔画画。

    (本章完)

