    “第四任国师是谁？”

    　　听到许一凡问出这个问题，王老在沉默良久之后，才开口说道：“一个不该存在，却偏偏存在的人。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　此话一出，许一凡愣住了。

    　　这个答案，似乎跟他预想当中的有些不一样啊。

    　　王老并没有理会许一凡，自顾自的说道：“如果说姜小白只是中洲的过客的话，那么，她应该就是这个世界的过客，匆匆而来，匆匆而去，宛若神明。”

    　　神明？

    　　如果是以前，听到这句话的许一凡，肯定是十分不屑的。

    　　然而现在，许一凡看着眼前这个，身体虽然残缺，可仿佛知道很多东西的老家伙，他的眼中浮现出浓浓的敬畏。

    　　这种敬畏，许一凡曾经见到过，那是信徒对神敬畏的眼神。

    　　此时此刻的王老，就像是一个虔诚的信徒一般。

    　　许一凡甚至在听到王老提起那个人的时候，整个人身体在微微颤抖。

    　　这让许一凡无比的好奇，王老口中的那个人是谁。

    　　“她是谁？”许一凡忍不住问道。

    　　此时此刻的他，无比的好奇。

    　　不，不单单是好奇。

    　　许一凡感觉当王老提到那个人的时候，他似乎距离某个被他已经刻意遗忘的真相，越来越近。

    　　这是一种直觉，一直发自本能的直觉。

    　　这种感觉，让许一凡感到很荒诞，却又那么的真实，显得无比的矛盾。

    　　王老久久未语，似乎是沉浸在某种回忆当中。

    　　许一凡站了张张嘴，本来是打算继续追问的。

    　　但是在看到王老这幅样子之后，选择了闭嘴。

    　　不知道过了多久，王老才缓缓的回过神来。

    　　转过头，原本浑浊的眼睛，此刻却无比的明亮，静静的看着许一凡。

    　　那不是一双老人的眼睛，也不像是一个人的眼睛，那是一团火，就像是破虏军军旗之上的图腾一般，狂热无比。

    　　被一个老人，还是个老男人，而且是一个身体残缺的老男人，如此赤-裸裸的注视着，饶是许一凡也感到一阵的别扭。

    　　就在许一凡忍不住想要开口的时候，王老眼中的炙热逐渐消退，而他的眼睛也逐渐恢复清明，随即又变得浑浊起来。

    　　这突然的变化，让许一凡有些无所适从，仿佛方才的一切都只是幻觉一般。

    　　王老转过头，看向窗外的炎城，语气平缓道：“你其实不是这个世界的人，对吧。”

    　　(ΩДΩ)

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　!!!∑(?Д?ノ)ノ

    　　震惊，无与伦比的震惊！！！

    　　不，不止是震惊，更多的还是惊恐！！！

    　　王老的这句话，此时此刻，宛如一道炸雷一般，响彻在许一凡的脑海当中。

    　　许一凡的大脑，此刻就像是超负荷的CPU一般，直接死机了，整个大脑一片空白。

    　　这是许一凡最大的秘密，他从来没有对任何人提起过。

    　　即便是孙瞎子，即便是慕儿，他都不曾说过，唯一知道一鳞半爪的只有剑九而已，而眼前这个老人，他又是怎么知道的。

    　　原本炙热的空气，此刻却宛如冰窖，让许一凡感到遍体生寒。

    　　不管是上辈子，还是这辈子，许一凡遇到过的危险无数，他都不曾恐惧。

    　　然而，现在的他，已经被一种叫恐惧的东西给填充满了。

    　　那张无比的俊美白皙的脸，此刻苍白如纸，豆大的汗珠不受控制的浮现在额头上，他的身体在颤抖着，尽管他在极力克制着，可还是能够看出来的。

    　　许一凡强行收敛心神，开口想要反驳。

    　　“我......”

    　　然而，只说了一个字，许一凡就发现，此时此刻的他，就像是脱了水的鱼儿一般，喉咙干涩的厉害。

    　　王老的声音，此时恰好响起。

    　　“你不用紧张，也不用反驳，当然你也不用承认，因为这个秘密本身就不是秘密。”

    　　“轰！！！”

    　　许一凡刚刚平静的下来的心神，再次变得激荡起来，而他刚刚恢复清明的大脑，再次变得空白起来。

    　　隐藏最深的秘密，本身就不是秘密。

    　　王老的话，一遍又一遍的冲刷着许一凡。

    　　此时此刻的他，就像是大海之上的一叶扁舟，在他的前方就是二十级的风暴。

    　　王老似乎没有注意到许一凡的异样一般，自顾自继续说道：“二十年前，曾经有人来过这里，她是一个女人，就像是一个游侠儿一般，行走在这片天地之间。”

    　　“她自称是旅行者，来自其他世界。”

    　　“她的到来，改变了很多事情，也改变了很多人，让已经失去希望的我们，在绝望当中看到了一丝希望。”

    　　“时隔五百年，应劫者终于再次降临了，然而，天地意志总是那么的残酷，当我们以为等到了应劫者的时候，她却告诉我们，她不是应劫者，而我们之前遇到的两个应劫者，不过是来自某个神秘势力的超强者罢了，而她来自异界。”

    　　说到这，王老停顿了很久很久，才继续开口。

    　　“在绝望当中看到希望，是一件多么让人兴奋的事情，可在看到希望之后，希望破灭又是一件多么残酷的事情，当初的我们，都经历过这些。”

    　　王老似乎彻底陷入一个人的回忆当中，开始喋喋不休的讲述着。

    　　那个人！

    　　这是王老对她的称呼，似乎提起她的名字就是对她的一种亵渎，这完全是信徒对神灵的态度。

    　　根据王老说，在一千年前的时候，天劫就该到来了，而这一次的天劫是这天天地最后一次天劫，也是天地万物最后一次机会。

    　　以往，天劫虽然汹涌，却会给万物生灵一线生机，尽管这一线生机小的可怜，可总有一些大气运者抓住了这一线生机。

    　　于是，在天劫降临之后，他们得以幸存。

    　　待到大湮灭时期过去，一切又重新开始，这些幸存下来的人，就是火种，他们将开启一个全新的时代，然后又等待着下一次天劫的到来。

    　　天劫究竟是从什么时候开始的，已经不得而知了，根据有现有的记载，大湮灭时期至少发生了九次。

    　　天劫到来的时间，一次比一次短，其威力和恐怖程度，却一次比一次强，而这片天地的生灵，也一次比一次少，天地元气已经稀薄到了一个可怕的地步。

    　　修行者的境界一个时代比一个时代弱小，而这片天地的生灵，已经彻底沦入黑夜当中。

    　　在过去的九次大湮灭时代，这片世界涌现出了许许多多惊才绝艳的人物，有人族、有妖兽、有鬼物、有凶兽......

    　　可是，不管涌现出多少惊才绝艳的人物，他们想到的各种各样的办法，都没能阻止住天劫的到来，也没能改变大湮灭的进行。

    　　这就是一个魔咒，一个笼罩在所有人身上的魔咒。

    　　一次次湮灭，一次次重生，又一次次的毁灭，未来一眼就看到头了，那是何等的绝望啊。

    　　在这九次大湮灭当中，人族是最坚强的种族，也是活的最久的种族，他们想了很多很多办法，可最终还是失败了。

    　　新的轮回又要开始了。

    　　在千年之前，李不知用了特殊的手段和方法，为众生拖延了五百年。

    　　为了获得这难得喘息的机会，已经死了很多很多人。

    　　五百年前，姜小白采用了另一个办法，又为众生争取了五百年时间。

    　　李不知和姜小白的两次出手，似乎激怒了天劫，导致时间缩短，原本有五百年的时间，却只争取了三百年。

    　　为了争取更多的时间，王老他们又付出了更加惨重的代价，才争取了八十年的时间。

    　　他们在等，等一个希望出现。

    　　在八十年过去之后，就在所有人都感到绝望的时候，有人站出来了。

    　　孙曦圣！

    　　这个曾经的翩翩美少年，他在最关键的时刻，爆发出了无与伦比的能力。

    　　为了拖延更多的时间，他付出了很多很多。

    　　当然，也有更多的人，为了阻拦天劫的到来，前赴后继的选择了赴死。

    　　为了争取更多的机会，孙曦圣开始了他的‘旅行’。

    　　在一百二十年前，孙曦圣在去往了所有已知和未知的地方之后，他选择去寻找圣地。

    　　不知道是他身负大气运，还是因为别的，他找到了圣地。

    　　准确来说，是圣地的外属势力。

    　　孙曦圣一去不回六十年，在这六十年的时间里，天劫居然被挡住了，似乎是成功，又似乎没有成功。

    　　在孙曦圣失踪的这六十年时间里，姜三甲崛起了。

    　　一代剑圣孙曦圣，独立鳌头一甲子，那是真风流啊！

    　　六十年过去之后，孙曦圣回来了，他的一身修为没有了，他的眼睛也没有，变成了一个平平无奇的糟老头子。

    　　没人知道他在找到圣地外属势力之后，究竟经历了什么。

    　　这位曾经的英雄，就这样沉沦了，他离开了大炎王朝的中心，去往了安民镇这个偏颇的地方隐居。

    　　孙曦圣的回归，让很多人看到了希望。

    　　可当看到沦为废人的他，人们心中的希望破灭了。

    　　孙曦圣废了，姜三甲也莫名其妙的失踪了，很多曾经跟随孙曦圣的人，也都离奇的消失了，仿佛他们放弃挣扎了。

    　　绝望充斥在所有知道真相的人心中。

    　　然而，就在所有人都感到绝望的时候，那个人出现了。

    　　她似乎不存在，却又无处不在。

    　　她有三个婢女，一个叫凡，一个叫梦流烟，一个叫孙羽墨。

    　　她就像是一道闪电一般，突然出现在众人面前，走过一段路，跨过一道海，放过一座山，见过一些人，看过一些风景，然后就离开了。

    　　她匆匆而来，匆匆而去。

    　　那个人离开之后，没有多少人还记得她，唯独她身边的三个婢女，给人留下了深刻的印象。

    　　现如今，成为大炎王朝炎武帝后宫最特殊妃子的孙羽墨；在十六年前死在长安城的梦流烟；以及踏遍整个天地山河的凡。

    　　这三个女人，给人们留下了深刻的印象，似乎她们存在的意义，就是为了证明那个人的存在一般。

    　　十六年前。

    　　在京城喋血的那个夜晚，随着梦流烟的香消玉殒，凡再次出现了，她这次来，带来了一个婴儿，交给了孙羽墨。

    　　这个婴儿又被孙羽墨送到了孙曦圣身边。

    　　当这个孩子的到来的时候，一个全新的计划围绕着他展开了，他的未来已经被注定。

    　　而他就是许一凡。

    　　当说道这里的时候，王老停止了讲述，他缓缓的转过头，看了一眼早已经恢复平静的许一凡。

    　　此时此刻的许一凡，已经彻底的镇定下来，然而，他的心中却翻江倒海。

    　　许一凡在来到这个世界之后，他并没有太多的追求，最大的心愿就是苟活着，至于说寻找自己的身世，对他而言，很重要，却也没有那么重要。

    　　因为他从始至终都知道，自己是一个外来者。

    　　他以为他隐藏的很好，可现在看来，这简直就是一个笑话。

    　　孙曦圣知道他的来历，不良帅应该也知道，夫子也知道，死亡峡谷内镇武阁的武朝也知道，甚至那些曾经出现在他面前，或者暗中帮助他的人，应该都知道这个秘密。

    　　这是一个秘密，却又不是秘密。

    　　许一凡开始回忆他来到这个世界的点点滴滴，突然发现，其实从他睁开眼的那一刻，看到的每一个人，遇到的每一件事，似乎都是计划的一部分。

    　　安民镇看似平凡，却非常的不平凡。

    　　曾经的英雄孙曦圣定居在安民镇，东海城翁家最妖孽的天才也曾在那里，还有很多许一凡后来才知道的人，也曾经在那里出现过。

    　　在这一刻，许一凡突然想到了楚门，而他就是异界版的楚门，他的重生之路早早就被人安排好了，他身边的每一个人都是演员，而且还都是本色出演的演员。

    　　许一凡突然觉得有些荒诞，感觉他过去这十六年里经历的一切，似乎都是不真实的，仿佛都是虚幻的一般。

    　　然而，许一凡的理智告诉他，这一切都是真的。

    　　在没有去往西北之前，许一凡以为他的身世可能是皇室中人。

    　　在去往西北之后，他以为自己跟梦流烟有什么密切的关系。

    　　而当他去往京城之后，知道凡的存在的之后，他以为自己终于解开了真相。

    　　可现在，他发现他错了，而且大错特错。

    　　这三个女人确实跟他有关系，但都不是他的母亲，他跟那个人有关。

    　　那个旅行者才是他要找的人。

    　　兜兜转转，似乎一切又回到了原点。

    　　直到这个时候，许一凡才解开了很多他始终都想不通的谜团。

    　　在东海城的时候，许一凡快速崛起，他以为这一切都是孙曦圣的安排。

    　　在初次离开东海城的时候，他又以为在背后操纵一切的是不良帅。

    　　在海洲沦陷，许一凡却接到炎武帝圣旨的时候，他又以为是炎武帝李建民在朝中着这一切。

    　　在去往西北，从西北去往长安的时候，他觉得是那些修行势力在背后操纵着这一切。

    　　当抵达长安之后，许一凡自以为他知道了全部真相。

    　　然而，现在他惊骇的发现，他的每一个猜测都是对的，却又都是错的。

    　　真正操纵这一切的，不单单是孙曦圣、不良帅、炎武帝......而是他们所有人。

    　　这些都是站在某个层面金字塔顶尖的人物，他们联合起来，组成了一个‘智囊团’，联合起来操纵和安排着他的未来。

    　　许一凡一直以为，=执棋者只有一个人，其他人都是棋子，原来执棋者是一群人，所有的棋子，所有的人都是在围绕着他运转。

    　　从来到这个世界，许一凡遇到了很多危险，可每一次危险来临的时候，当他无法自我解决的时候，总会有人出现。

    　　起初，许一凡还觉得很兴奋，不愧是穿越者，简直就是这个世界的亲儿子啊。

    　　现在嘛。

    　　呵呵！！！

    　　其实，从安民镇一路走到现在，许一凡自己都感觉有些不真实，他崛起的太快了，也太过顺利了，虽然期间经历了很多波折，看似是他崛起路上遇到的难关，其实不过是一层层障眼法而已。

    　　意外吗？

    　　失望吗？

    　　愤怒吗？

    　　怨恨吗？

    　　很意外，很失望，也很愤怒，更加怨恨过，毕竟许一凡也是人，他也有七情六欲，即便他真的是穿越者，两辈子加起来也不到四十岁而已。

    　　可此时此刻，许一凡心中更多的是释然。

    　　之前，许一凡觉得自己不在意真相了，是因为他知道，他的实力不过，他的层次不够，即便他想要知道，也不可能知道的，他所谓的释然，不过是把一切压制在心里，隐藏在某个角落罢了。

    　　现在，他是真的释然了。

    　　在听完王老说的那些话之后，许一凡想了很多很多。

    　　最终，他想起了曾经对镇南大将军武英叡说过，也曾经对剑九说过的话。

    　　这个世界被黑暗笼罩，想要重生，就需要光，更需要火，用光去照亮这个世界，用火去燃烧这个世界，而他之前以为自己已经做到了。

    　　是的，他是做到了，却没有完全做到。

    　　直到这一刻，许一凡才决定要真正的去做一团火。

