    在王凌开始刷骷髅巫妖、骷髅骑士、骷髅战士、骷髅弓箭手的野怪点时，下路的智代、苏、暴风子也在和宇智波斑、黑胡子战斗。苏已经召唤出了胡地，这个精神力特长，相当于超梦弱化版的使魔。

    做为使魔，胡地、暴风子是拿不到经验和属性的。

    所以，两者在尽职的骚扰，胡地准备保留精神力，好在关键时刻施展。这是一种能量，而不是指精神数值，无法利用生命之泉恢复，所以现在，更多的施展另两种能力。

    来自灵魂的幽能，和来自自然的波导之力。

    影子球，波导弹！

    实际上除了精神力的某些运用，比如制造防御罩守护，胡地做为口袋妖怪系的精灵，真正拥有的四个技能，目前就是弯勺，精神干扰，影子球、波导弹。

    其中波导弹的运用，是从超梦那里学习到的。

    黑胡子可以免疫元素类伤害，但无法免疫幽能和自然波导之力，不过这家伙已经用出了黑暗果实的能力，身体表面一层升腾的黑雾，用引力连接异次元，吞没飞向他的能量。

    毕竟不是施展“黑洞”的大招，黑暗能吞没的能量有限，而且无法吞没穿透力过强的物体，比如某个家伙以5秒一次的频率，不断扔出的嗜血之柴刀。

    所以黑胡子打的仍旧憋屈，以至不得不连续施展震震果实的招式：空震，震动空间，使飞射来的柴刀。被空间震动的力量崩碎。

    智代的嗜血之柴刀，具现出来。不过消耗1精神力，射程和攻击又高的可怕。不愧是天王称号技能。她从苏那得知，不要太往前压兵线，只在对方忍者士兵快死时，才打最后一下，所以攻击士兵之余，还能兼顾骚扰。

    不断从可以隐身的草丛内，进进出出，扔嗜血之柴刀，飞掷带走残血忍者之余。也在持续的骚扰黑胡子一个人。

    一把柴刀、又一把柴刀，几乎无穷无尽的柴刀！黑胡子即便使用空震抵挡，偶尔还是要吃上一记，加上胡地在一旁的骚扰，没时间去补兵拿属性点，简直憋屈的要吐血！

    发现元素对黑胡子没有用处，暴风子骚扰的就是宇智波斑了，因为忍者懦弱，斑身上。笼罩了一圈一圈紫黑色的须佐肋骨，并且结出了整体防御的查克拉光幕。

    不过，吹来的风暴，拥有极强的力道。甚至结印施展忍术，或发射飞镖攻击海军士兵时，经常被席卷来的强风暴打断。暴风子毕竟是拳皇世界的一只oss，放到火影世界。相当于影级的存在。

    息吹风暴，顺着地面席卷着。宇智波斑有时来不及躲避，甚至被卷入风暴后，会飞到半空，接着吃上一记胡地轰出的波导弹。

    虽然无法打破须佐肋骨，但波导弹爆发的冲击力，传导进去也会让斑很不舒服！

    “补兵受到压制，必须使用高级忍术，扭转现在的形势。”

    宇智波斑的心中做着判断，其实如果将九尾召唤到下路来，受压制的绝对会变成对方，但斑并不放心重要的中路，失去尊者高达的东方不败，实力大减，要是中路被打爆，上路和下路必然会疲于奔命。

    九尾的力量不能借助，宇智波斑犹豫了一番，是不是要召唤另一个更强的家伙，但想到那个家伙太变态，而且敌我不分，召唤出来说不定自己也会被杀死，就按捺下了打算。

    毕竟，现在才是战斗的开始！

    “利用忍术的变化，干掉那个身上缠绕须佐肋骨的小丫头，或干掉不断投掷柴刀很麻烦的少女。”显然，宇智波斑将苏看成一名女孩了。

    忍者的能力，并不仅在于掌握的术有多少，战斗中运用合理的话，一个下忍，甚至有可能干掉一个上忍！在忍术、体术、幻术上，宇智波斑都是整个火影忍者世界的顶级，忍术运用上，这传说中的忍者同样是顶级。

    更何况，秽土转生状态的他，拥有无限的查克拉！要不是施展某些s级、超s级的忍术大招，必须有一段时间来恢复精神力，并且有一定冷却时间，宇智波斑都可以无限使用大招了！

    拥有无限能量，顶级战斗经验，顶级忍术的宇智波斑，决心杀人，并不会是一件困难的事情。

    胡地和暴风子两个，宇智波斑明白这两个只是对方的使魔——进入这个世界时，boss们也会得到一定的提示，否则也不会懂得开始时，中路、下路各去一个人，却集中3名攻击强大的boss，到上路抓人了。

    智代扔出的嗜血之柴刀，十分精准，除了骚扰黑胡子，每射向其它的方向，都会带走一个残血士兵。宇智波斑，最希望杀死的就是此人，如果可以用瞳术将其拉入月读空间的话……

    斑看了智代一眼，微微叹了口气，这名少女明显知道他的能力，脸上居然蒙了一根黑色布条，他甚至纳闷，蒙住眼睛的少女，究竟是怎么将柴刀扔的那么准的！

    智代现在的武学修为，太极、八卦、丧流、忌流、波动空手流全部大成，所有能力体系，可以说修炼到了顶点，已经有了并不用肉眼，可以用“心眼”感知周围的境界。

    视觉系幻术，害怕的就是对方闭上眼睛。

    当初在火影忍者世界，对付宇智波鼬，王凌也是闭上眼睛，依靠阴阳眼。宇智波一族最让人恐怖的术，恐怕不是天照，也不是须佐，而是那足以将人精神折磨发疯的月读！

    以心眼看世界，更多的像是一种“灵识、神念”类型的运用，会持续消耗精神力，不过智代明白对方月读的可怕，所以在宇智波斑到达这后，就主动蒙上了眼睛。

    注视了智代一眼，宇智波斑随即又看向了苏，这个丫头的身上，环绕着一圈一圈红色表面覆盖一层蓝色，明显彻底晶体化，表面还有矿石涂层的须佐肋骨，这无疑让斑心中非常在意。

    须佐，是宇智波一族的禁术，拥有万花筒写轮眼，才能使出的s级忍术，这小丫头，到底是怎么学会的？

    双手结印，迅速变换，一秒之中，就结出了数个复杂的印记，双手都带出了一片幻影。

    “砰！”

    大片烟雾炸开，智代和苏都倒吸了一口冷气，烟雾散去后，居然出现了成百上千的宇智波斑。

    和多重影分身术类似，制造出能战斗的实力分身，这是宇智波斑和初代战斗，获得了初代的木遁细胞，所开发出来的木遁多重木分身之术！

    “不好，宇智波斑要发飙了。”

    智代和苏的心中，都涌起了这个感觉，胡地和暴风子，一个扔出弯勺，进行精神力增幅，同时爆发精神干扰，施展出雨点般散射的精神力球，一个召唤出漆黑如墨的夜之风，一道20多米高，5米多宽的黑色风柱，席卷出去。

    大量木分身，被雨点般爆射的精神力球轰在身上，或卷入夜之风中，接连爆炸化为烟雾消失，但是多重木分身之术，召唤出的木分身实在太多了，简直就像一只小型军队！

    木分身们开始了冲刺，最要命的是，宇智波斑隐藏在这些木分身中。

    几乎毫不犹豫的，苏和智代，同时爆发出了强大的底牌能力，苏身上的须佐肋骨晶体迅速分解，接着更多的精神力火焰从身上冲起，制造出一只10多米高的火焰巨人。

    这并不是骷髅，而是一个穿盔甲，手持剑和盾的武士！而且武士的背后，还有两只能量交织的翅膀。一股蓝色的流光，从巨人身上蔓延开，激发绯红之眼的苏，利用特质系念气，将巨人表面的能量晶体化后，又镀上了一层奥利哈钢矿石！

    现在的他，就像处于了一只神话中才会出现，美丽无比的宝石巨人体内，随即红色晶体的身体，表面有蓝色矿石层的巨人展开翅膀，飞上半空。

    拥有飞行能力的须佐天狗！

    飞上半空的须佐，握着好像火焰在燃烧的火神剑，右手持奥利哈钢盾。自从被草薙剑之魂寄宿一次，融入太阳金火后，火神剑就成为了一种真正意义上，和须佐不同的特殊武器。

    无法晶体化，但拥有比原先更强大，更炙热的火焰能量，现在的须佐看起来，好像握住了一束10米长的金色火焰！

    一件挥过，火光形成了一道金色光刃，扫过地面，经过之处的所有木分身接连爆炸，化为烟雾散开。

    智代的身上爆发出了强烈气流，以至于周围的空气都变模糊起来，蒙住眼睛的那条黑布，脑后的两道飘带都被吹得猎猎作响。

    开门，开！

    休门，开！

    生门，开！

    伤门，开！

    杜门，开！

    景门，开！

    开启六门，是上一个魂斗罗世界中智代的极限，维持六门，即便这名少女的身体，比火影世界的忍者，不知道强大多少倍，但也会受到一定的伤害了，但她却没有停止爆发。

    夹杂在木分身大军中的宇智波斑，即便经历过无数战斗，这一刻眼中也露出了惊讶表情，因为智代身上实质化般的狂暴气流，居然再次拔高了一个级别。

    惊门……开！(未完待续。。)

