    “不过嘛，你从我这拿到，却不要钱。”

    那货郎不慌不忙，开口说道。

    “不要钱？真这么好？”

    老板一愣。

    “没错，这刀，我赊给你。

    待到米价八十文，娶妻彩礼一万八千文的时候，我再来跟你要这刀钱。”

    “嘿，这不等于白送吗？”

    周围人一听，不由乐了，纷纷开口说道。

    要知道，如今的米价，才不过十三文钱，要什么样的光景，才会涨到八十文？

    至于娶妻彩礼钱，虽然不少，但其实也就是五六惯，换算下来就是五六千文钱而已，有些地区甚至不要钱。

    比如陈少君前身哥哥娶妻，虽说是跟他拿了十两银子，也就是一万文，但实际上彩礼才不过五千文。

    一万八，历年来也没这么高啊。

    别说是一万八了，这时候若是有人开口叫上一万，一口吐沫星子就会喷出去，“你是嫁女儿还是卖女儿啊？”

    是以，其他人纷纷开口，一副新奇的模样。

    “当真白送？”

    那店老板也乐了，忙反问道。

    “不是白送，是赊给你。

    是要还的，米家到了八十文，彩礼到了一万八千文的时候，我就会来找你问刀钱了。

    到时候，你可不兴不给啊。”

    那货郎却一脸认真的反驳道。

    “那当然，当然不会。”

    那店老板自以为占了便宜，忙乐颠颠的说道。

    “那好，我们来签契约文书。

    文书一定，契约生成，我这刀就是你的了。”

    货郎说着，早有准备式的将一个契约文书取了出来，平摊在桌子上。

    字迹工整，正是赊刀和确定收取时间的文书凭证。

    眼见要签字画押，那店老板不由迟疑了。

    兼之他不识字，生怕里面有什么奸诈。

    旁边早就有好奇的人观看着，其中自也有识字之人，这时候倒是自告奋勇的上前，将文书上的契约文字给讲了一遍，一字一句，清清楚楚。

    这才让那老板微微放心了下来。

    “你放心，只要我说的条件没达到，比如米家没有到达八十文，或者彩礼钱没有出到一万八千文，两个中任何一项没有达到要求，那么我就不会出现在你的面前，也不会向你要这赊刀的钱。

    契约文书为证，你就算拿到官府上，也是能够告的赢的。”

    那货郎一脸诚恳的说道。

    见状，那老板才彻底放心了下来，顺势结过红章，就要按下指纹，完成契约。

    陈少君吃着早餐，可谓将这一过程全程看了个真切。

    刚开始也好奇这货郎的路数。

    不过当他看到对方将契约文书拿出来的瞬间，他脸色就不由变得古怪了起来。

    有问题。

    刀没问题，契约文书也没有问题，但是这个卖货郎有问题。

    若是他没猜错的话，这货郎应该就是民间传说中的赊刀人。

    鉴宝画面中，他也从鬼手七多年跑江湖中，看到过对方与这种人的一些交际，知道这赊刀人，同样也是江湖旁门中的一种，不过与一般的旁门归根结底都是赚钱养家不同的是。

    这赊刀人，看似赊刀不要钱，但要的，却是别人的运数，命格。

    这赊刀人一般干的，其实也是商贩一样的买卖，低买高卖，是正经人做生意的路数。但他们走南闯北，遇到的邪事怪事太多了，也时常遭遇危险。

    为了避免这种情况发生，于是他们就会在每一次外出之前，找到一个或者几个运气好，命格硬的人，以赊刀的方式，从别人身上买来‘气运’‘命格’，让别人帮他挡灾挡难。

    不管是赊刀还是签订契约文书，都是一种‘术式’的形成方式。

    一旦赊刀成功，术式就会完成。

    当赊刀人遇到灾祸的时候，就会从赊买人的身上，借来气运，命格。

    挡住了，自然相安无事。

    没有挡住，那么赊买人轻则破财，事业不顺，重则倒一场大霉，大病一场，严重的，甚至会危及生命。

    这其实与陈少君的李代桃僵之术相差不大。

    不过，他的李代桃僵之术，乃是真真正正的法术，一旦施展，往往只有被挡灾的人倒霉，而这赊刀人的赊刀术，实际上真正承受危险的，还是赊刀人，只不过是借别人的命格气运，挡住一些危险，增加一些逃脱的机会而已。

    明白了这一点之后，陈少君在那老板打算签下文书指纹之时，出声道：“老板，结账。”

    在递上十文钱的同时，他顺口提醒道：“这无事献殷情，非奸即盗，这刀好拿，可别在事后生出了什么事端。”

    “没事儿。

    这不是铁定占便宜的事吗？

    米家现在才十三文，根本不可能涨到八十文，彩礼钱从我们大周皇朝开国以来，什么时候到过一万八千文？要知道这嫁女儿上了一万文，可就是卖女儿了，普通人家，谁敢担上这样的骂名？还要不要脸了？”

    店老板摆摆手，笑着说道。

    这是一回事吗？

    陈少君看了对方一眼，也不在多劝。

    一切都是自己的选择。

    他出于好心，点了一句，对方不领情，他自然也不会多说。

    虽然赊刀人的路数有点邪异，但其实如果对方一路顺风的话，也并不会出多大的事。

    那赊刀人见陈少君提醒，还有些担心，见状也放心了下来。

    于是，老板签字画押，契约文书成。

    那柄刀也落在了店老板的手中。

    赊刀人这时候也重新背起了货箱，打算离开。

    周围看热闹的，见着老板捡了便宜，其实早就心动了，这时候连忙追问道：“这位爷，您那还有刀吗？我这也可以跟你赊上一把，等到时候了，您来取赊刀钱，成吗？”

    “你？”

    赊刀人见了，仔细打量了那人一眼，一摇头，道：“你不成。”

    然后就钻入了人群，走了。

    陈少君闻言也扫了那人一眼。

    气息微弱，体弱运薄，正常人的三朵阳火都虚虚幻幻的，指不定什么时候就会沾病死去，确实承载不了对方的赊买人的角色。

    反观那店老板，阳火旺盛，命格硬实，关键气运也不错，守着这早餐铺，潜心发展，有发家致富的可能，也难怪那赊刀人会看上他了。

    不过经此一事，这店老板发家倒是有可能，但致富的话，却要打个问号了。

    至于习武的江湖人？气血虽然旺盛，但实际上命运最是多舛，刀口舔血，死亡几率最大，赊刀人自然不会将那些人当做目标。

    当然，那些闯江湖的，也看不上一把只值几两银子的菜刀。

    摇了摇头，陈少君就一路向着鉴宝堂走去。

    鉴宝堂一如既往，守卫森严。

    不过，当陈少君踏入其中的时候，还是明显感觉到了，周围的气氛有些不同。

    五感放开，耳目开明之下，他顿时就听到了一个特殊的消息。

    昨天夜里，有人上吊死了。

    若上吊之人，只是普通人倒还罢了。

    但对方却是一位朝奉大师，是朝奉这一行当中，站在顶尖的人物。

    顿时就让得整个鉴宝堂，气氛压抑了起来。

    “这到底是怎么回事？”

    陈少君好奇，逮住了一人追问道。

    被问话的这人也是个正式朝奉，陈少君有印象，对方好像是宝芝堂的二朝奉。

    别看只是二朝奉，但宝芝堂可是盛京城内数一数二的大当铺，大朝奉乃是朝奉大师崔水旺，他这个二朝奉，论朝奉这一行当的名声，其实比他所在的林氏典当铺中的大朝奉秦文山都要胜过一头。

    他见陈少君问话，也是一副谨慎的模样，开口说道：“具体不知道。

    听说是与一件宝物有关。

    昨天夜里，上面连夜送来了一个宝物交给甲字七号房的吴大师鉴定，约定第二天早上来取。

    结果今天一早，小厮上门的时候，就发现吴大师吊死在了房间里，不仅身体都僵了，舌头都伸得老长，十分吓人。”

    “怎么会这样？”

    陈少君皱起了眉头。

    一般朝奉鉴宝，要么当场被煞气反冲而死，或者像是鉴定兵器等物，会激发刀气剑罡，被刀芒所伤而死，可这自己上吊而死……怎么看怎么邪乎。

    “这我也不知道，不过若是我没猜错的话，应该是与……”

    说着，这人像是感觉到有些忌讳，连忙闭口不言，只是顺势往地下指了指，就匆匆回到了自己的鉴定房内。

    而陈少君也明白了对方的意思。

    地下能有什么？

    自然是鬼了。

    能够让朝奉大师都降服不了，被逼的生生上吊。

    那么显而易见的，这鬼极凶，十分难缠。

    朝奉本就是一个十分特殊的职业，遇煞，招鬼，随时都有生命危险，这朝奉会如此忌讳如深，也是十分正常的事情。

    要是一个不小心，议论之时，被‘它’听到了，找上门来，那岂不糟了？

    “这还真是多事之秋。

    明月花船的那三十来个正式朝奉，除了我之外，估计都来不了了。

    现在又加上死了个朝奉大师。

    细说起来，今年可比往年，死了更多的朝奉了。”

    陈少君也皱着眉头，一步步向着自己的鉴定房走去。

    心中也在猜测着，那吴大师到底鉴定的是什么宝物，竟然会被逼的上吊自杀……

