    安澜抬起头来，脸上带着一瞬的茫然：“嗯？”

    陆翌然抬起手来将笔记本电脑扣了下去：“昨天晚上看到这个直播之后，我就让吴文杰还有陈航他们去仔细查过了。”

    吴文杰点了点头，接上了陆翌然的话：“我们借着陆爷是轻语小姐的干爹的名义，以这件事情已经影响到了陆爷为由，去找叶景阳仔细问过当年发生的事情的具体情况。”

    “又查到了六年前安总你出事的那个酒店，然后查到了六年前的监控视频。”

    “叶景阳告诉我们，六年前他本来的确是想要这么做的，但是当时找人的事情他交给了温云云，是温云云联系了几个地痞流氓，让他们到时候到酒店去。”

    “但是那时候，因为叶景阳假意接近安小姐的事情，其实温云云对叶景阳，心里是有些怀疑的，她怀疑，因为安小姐比她漂亮比她好，叶景阳已经喜欢上了安小姐。”

    “所以为了确保事情能够成功，叶景阳不会去阻挠事情的发展，为了不让叶景阳和安小九发生任何关系，所以那天晚上，温云云一直缠着叶景阳，不让他去酒店，他们并没有亲自盯着那边的情况。”

    吴文杰看了一眼安澜泛白的脸色，深吸了一口气，才又接着道：“当时，那边给出来的回话，事情的确是成功了的。”

    “温云云和叶景阳，是在一个月后，确认安小姐身怀有孕之后，才给那边打的尾款。”

    吴文杰看着安澜和安小九越来越难看的脸色，才又连忙道：“但是，我们通过查探监控视频，却发现了一些端倪。”

    “那天晚上那个酒店里面那层楼走廊上的监控视频，是经过拼接的，所以并未发现安小姐。”

    “我们通过视频的这个线索，根据监控视频系统里面的修改痕迹一路追查了下去，终于找到了那天晚上真正的视频。”

    “我们发现，那天晚上不知道究竟出了什么意外，温云云找来的那几个地痞流氓，并没有真正进入安小姐所被带入的房间。”

    “而是另外一个人，无意之间闯入了进去。”

    安小九瞪大了眼，连忙催促着：“真正的视频呢？你们找到了？快放出来看看。”

    吴文杰点了点头，从电脑里面找出了一个视频，播放了起来。

    应该是为了方便安澜观看，视频是从安澜被人扶着进入走廊开始的。

    扶着安澜进酒店的，是两个女孩子。

    安澜眯着眼盯着那两个女孩子看了一会儿，骤然冷笑了一声：“原来是她们。”

    “妈咪认识她们？”

    “嗯。”安澜点了点头：“她们是我的大学同学，但是平时我们关系并不怎么好，在学校她们还几次三番找过我的茬。”

    “那天是我生日，但是因为我妈妈去世之后，我就不怎么过生日了，所以这个生日，我也并没有过。那天是我们大学同学聚会，她们突然好像是幡然醒悟了一般，来找我道歉。”

    “两人一直忏悔，说之前做错了一些事情，希望我能够原谅她们，然后一直给我敬酒。”

    安小九瞪大了眼：“肯定是她们在酒里做了手脚。”

    安澜点了点头：“如果是她们，倒也就说得过去了。”

    她们应该是和温云云关系不错，被温云云买通了的。

    陆翌然听着安澜和安小九的话，默不作声地收回了自己放在书桌上的手，将手放在了自己的腿上，双手交叉在一起。

    前面部分的视频是真的，安澜也认出了扶她到酒店的那两个人。

    如此一来，安澜应该不会怀疑视频后半部分的内容……

    安澜和安小九定定地看着电脑屏幕，看着那两个女生将安澜送到一间房间之后，很快就退了出来，只是退出来的时候，却只将门虚掩着，并未锁上。

    “她们就是故意的！”安小九近乎咬牙切齿的。

    安澜没有作声，只静静看着视频的发展。

    走廊上不时有人经过，却并没有人留意到，安澜在的那间房间的门是打开着的。

    很快，有个穿着一身黑衣黑裤，戴着鸭舌帽还戴着黑色口罩的男人从走廊那边走了过来，男人一边走着，一边拿着手机发送着什么消息。

    很快，男人走到了安澜那间房间的门口，握住了手把，轻轻拧了拧，将门推了开，走了进去，而后将门给关上了。

    吴文杰上前两步：“接下来的视频中就没什么内容了，但是第二天的监控视频里面拍到了这个男人全副武装离开的视频，以及叶景阳鬼鬼祟祟的进了屋的视频。”

    吴文杰将视频进度条拉动着，又将视频快进了数倍，果真在后面看见这个男人离开，叶景阳进门的画面。

    “虽然不知道这个男人究竟是什么身份，但是这个男人应该不是温云云安排的人，叶景阳很确定，温云云当时准备的人是几个地痞流氓。只是不知道出了什么意外，才导致这个男人进错了门。”

    “但是他也并未声张……”

    安澜抿了抿唇，目光落在那抹黑色的身影之上，只深吸了一口气。

    虽然看不到那个男人的容貌，可是从那个男人的穿着打扮还有身量气质来看……

    至少，比温云云安排的什么地痞流氓要好多了。

    安澜咬了咬唇，苦笑了一声，事到如今，她也就只能这样安慰自己了，至少，这个男人只是一个人，而且看起来，也不像是什么地痞流氓，这就足够了。

    安澜和其他人都沉浸在自己的思绪之中，并没有留意到一旁安小九愕然瞪大的脸。

    这个身形……

    还有这身打扮。

    安小九握紧了自己的手机，他之前在听安澜说起了当年的事情之后，就查过之前那个酒店那几天进进出出的人。

    他记得的，当时，那个酒店里面住着一个剧组，在拍摄一部短剧。

    他将里面的人全都仔细排除过，而且一一查看过剧组里面男人的模样和打扮。

    这身打扮……

    他之前在查的时候，曾经在微博上的一些路透照上看到过。

    是……盛弈寒。

