    【划空癫火】！

    他的眼里猛地喷射出划破天空的黄光，以无法反应的神速击穿了涅斐丽的腹部。

    黑发少女吐出一口包含内脏碎片的鲜血，神色不甘的捂住腹部，半蹲跪下。

    与肉体的痛苦相比，黄火带来的狂乱，更加让她难以行动。

    指痕骑士并未对无法行动的少女施以追击，他从空中落下, 一沉长矛。

    “嗖！”

    有着与盔甲同样烧痕的战矛去势如电，以令人无法呼吸的狂暴攻势朝米莉森袭来。

    和李凛不同，指痕骑士的战斗方式，不是在阅读敌人的攻击后发动反击。

    他操使长兵的技术举世无双，一举一动几乎毫无破绽。

    这是无穷武炼的结果，是心技体的完全合一。

    只要信任着手中的战矛，信任着自身无双的武艺，他就能取得战斗的胜利。

    米莉森拥有不逊于任何人的剑术才能，但的确还只是一朵稚嫩的花蕾。

    优雅的水鸟, 在暴烈的狂风骤雨之下，无法继续舞蹈。

    战矛横扫，巨力狂涌，米莉森发麻的手掌已经无力再抓住刀柄。

    赛施尔弯刀被一矛打飞，指痕骑士倒转战矛，以矛尾重击少女。

    米莉森的血肉之躯被击中，山峦般浑厚的劲力导入身体，她神色痛苦的倒在地上，再起不能。

    曾经的“圆桌骑士”维克转过身来。

    如今的“烧灼指痕”维克，以仇恨又愤怒的目光，投向缓缓走来了山羊骑士。

    眼前的烧痕骑士，是因为什么，如此的仇恨自己？

    不过，这也已经不重要了。

    两位莫名相似的骑士，在相隔三丈的位置停下。

    十米的距离，是拥有巅峰武力的骑士们, 执掌生命的领域。

    轻轻吹动的风儿, 都被这沉重到凝滞的斗气止息。

    倒在地上的两位少女同时感受到了这股压迫，身体不受控制的将目光投向了战场的中央。

    令人无法呼吸的气氛持续着，米莉森和涅斐丽都忘记了呼吸。

    “噌。”

    骑士拔剑。

    暴风发生了。

    “铛！铛！铛！铛！铛……”

    双剑与战矛以肉眼不可见的神速交击着。

    他也达到那种境界了。

    李凛意识到了这点。

    专注力提升到极限，世界在眼前变得缓慢，且通透可见。

    此乃历经无数战斗，且拥有过人天赋的武者才能习得的境界。

    这是殊途同归的顶点，是在自身领域达到极致的人，才能获得的奖赏。

    天才、热爱、集中、努力、执着、痛苦、绝望……

    在不同的地方，这种境界，有着不同的名称。

    与这样的对手交战，每一个瞬间带来的压迫感和消耗，都是难以想象的。

    长兵带来的优势，在这种拥有非人武力的战斗中，小到近乎消失。

    左手的尸山血海仅仅是试探性的斜斩，亦能掀起狂澜。

    战矛无视血刃，毫不犹豫的直刺，雷霆般的矛头燃起黄火。

    狂澜卷上闪电，山羊骑士再催余力，试图以血刃压下矛头。

    而他右手的曲剑，在旋身的同时斩来。

    看似陷入绝境，烧痕骑士双手一错, 猛地横枪。

    举鼎拔山的巨力涌来，血刃被立刻弹开。

    在大曲剑斩到烧痕骑士之前，长柄的战矛会先一步扫中自己的腰身。

    李凛没有停止旋斩的动作，纵身一跃。

    烧痕骑士在敌人跳起的前一刻就看穿他的行动，战矛在同一时间变向，向上挑起。

    眼看战矛就要先曲剑一步挑中他的身体，山羊骑士足踏月步，竟于半空之中再行一距，翻腾的躯体以毫厘之差避开了战矛！

    大曲剑化作漆黑的水影，抹过烧痕骑士的左肩。

    盔甲瞬间破碎，烧焦的深色皮肤被猎犬长牙咬出一条撕裂的血口。

    鲜血奔涌，烧痕骑士对此毫无反应，圆舞战矛，朝骑士的落点挥来。

    半空之中，李凛拧动腰身，横剑格挡。

    战矛与双剑交击。

    黄火炸裂，在空中无法借力的山羊骑士被圆舞的战矛重重打飞。

    翻身落下，战矛在他足尖刚刚点地的瞬间就再度刺来。

    双剑与战矛在不到一秒的时间里，产生了不下十次的交击。

    金属武器产生的星火四溅，神力带来的碰撞声振聋发聩。

    爆炸的黄火与红黑的双色剑气飞溅，大地破碎，狂风呼啸，无辜的巨树被斩断，被击倒，被毁灭。

    渺小的躯体带起天灾，然而二者都故意将战场拉开，没有波及到无法行动的米莉森和涅斐丽。

    ……为什么要我来保护他。

    米莉森呆呆的看着二人的战斗。

    糟了，他的猩红腐败。

    鼻尖流下鲜血。

    眼睛和耳朵好像也开始渗出血来。

    即使是强到这种程度的对手，现在的李凛也能够去阅读，去学习。

    无人能够突入的枪围，正被他的双剑一点一点蚕食。

    虽然双方的身上都在不断增添着伤痕，但他已经有了必胜的决心。

    ——如果没有身上的猩红腐败的话。

    眼前的世界开始出现重重幻影，指痕骑士的身体变得扭曲，好像马上就要变成某种不可名状之物。

    不允许失误。

    这种级别的对手，哪怕只是一眨眼的失神，他就会立刻陷入致命的颓势，甚至被当场杀死。

    【祷告：黑焰】。

    狩猎神祇的火焰在体内燃起。

    熔毁神经的痛楚传来。

    肾上腺素分泌到几乎致死的程度，超越人类极限，几乎忘却痛苦的他，也不可避免的微微一滞。

    皮焦肉烂的烧痕骑士立刻抓住机会，战矛重劈，砸开曲剑，在他的身上留下一道深深的烧灼伤痕。

    攻守之势瞬间逆转，烧痕骑士得势不饶人，舞动战矛，发动令人无法喘息的连击的同时，也死死把控着距离，让李凛在左支右挡的同时，亦难以找到机会重整架势。

    哪怕已经提前做好心理准备，黑焰焚烧神经的痛苦，也不是可以靠意志来免疫的。

    身躯连连受创，值得庆幸的是，伴随着令人狂乱的黄火灼烧，体内的猩红腐败也开始平静下来，暂时不再蠕动。

    而那种令人发狂的混乱，如今的骑士，已经可以靠非人的意志去对抗。

