    “赢了？”

    看到叶胜保持出拳的姿势和脸上浮现出的笑容，面露喜色心道。

    再看如断了线风筝倒飞出去的杀手，已经躺在地上一动不动，浑身被炽热的极阳之力覆盖，还冒着黑烟。

    卓宇来到叶胜的身旁说道：“我们过去看看。”

    两人来到杀手的身旁，杀手已经晕死在了地上，浑身上下冒着黑烟，身上的黑色紧身衣也被烧糊了。

    杀手脸上的面纱也被极阳之力燃烧掉，露出的是一张如浆糊般难看的脸，看着好像也是被烧伤留下的疤痕。

    卓宇剑指对着杀手身上的灵府轻轻点入一道元丹之力，元丹之力瞬间在对方的灵府中产生极大的破坏力。

    眼看着大量的元丹之力正在外泄，杀手猛然倒吸了口气，身体一仰，双眼瞪大，疼痛至极的醒了过来。

    “啊啊啊……我的灵府！”杀手醒来的第一反应就是发出无比痛苦的惨叫声。

    因为卓宇点入杀手灵府的元丹之力，已经将杀手的灵府给破坏了，现在的杀手就是废人一个。

    啪嗒。

    杀手直接是被痛醒过来的，嘴巴疯狂喷血，最后瘫软在了地上，一脸绝望不敢的样子，身体还在不断抽搐，腹部处一片血肉模糊。

    “杀了我……给我一个痛快，求你了！”杀手声音沙哑至极，黯然无光的眼神望着夜空，不甘至极的对两人恳求道。

    修为被废了，在这弱肉强食的修行世界，没有修为就是一个废物，甚至比凡人还要废物。

    想他十岁进入感知境，十五岁开始炼气、二十岁洗髓，天赋极佳，后被组织的长老看上，培养成为了暗夜杀手，经过培养，三十五岁踏入神魄境，四十五岁迈入元丹境巅峰。

    以他的天赋在组织中不说排前三，但也是能排进前十的存在，极有可能在五十岁之前迈入下一个大境界：洞玄！

    有一句话叫做：洞玄之下，皆为蝼蚁。因为洞玄境已然能窥视天道之力，开始脱离凡人的范畴。

    元丹境和洞玄境之间，还有一个元丹大圆满境界，已经初窥洞玄境门槛。

    一旦踏入大圆满的境界，洞玄不出，无人能敌。

    杀手距离这个大圆满的境界已经不远了，组织打算开始对他进行大力培养，谁曾想却败在了一个比他小了近二十五岁的年轻人手上。

    杀手忽然意识到，这才是真正的天才，不到二十岁就拥有元丹境巅峰的实力，这特么的还怎么打？

    杀手即便心有不甘，也无可奈何，有的时候这就是命，人家二十岁的成就相当于两个他的成就。

    怎么比？？

    他有自己的尊严，修为被废，他也不可能回到组织，组织同样以实力为尊，不管你生前有多强，你成为了废物，那么组织不仅不会收容你，反而还会杀了你。

    组织不留废物，丝毫不留情面。

    不过有一点让杀手比较欣慰的就是，组织里的人一旦被杀，那么他们就会派出更强的杀手将凶手铲除，维护他们的名誉。

    他一死，他放在组织里的命魂灯就会熄灭，届时就会知道他出了事，然后派人调查，寻找凶手，击杀！

    可如今成为了废人，杀手已经不想活了，便让卓宇和叶胜给他一个痛快，省得他生不如死。

    “不如在我给你一个痛快之前，你告诉我我想知道的。”卓宇轻声问道。

    杀手冷漠一笑道：“我是不可能会说的，我作为一个杀手，准则就是不会透露丝毫我来杀你们的目的！”

    “就算你们千方百计的折磨我也没用，不然你们就试试看。”

    杀手说话的同时脸部肌肉不断在抽搐，显然承受着灵府被废的痛苦，可眉头却不皱一下，非常的倔强和强硬。

    “嗯？骨头还有点硬。让我猜猜，你是金山的人派来的，想要将我从他们手里夺走的那件东西拿回去对吧？”叶胜猜测道。

    杀手不屑一笑：“随便你怎么认为。”

    要不是灵府被废，他浑身一点力气也没有，四肢更是动弹不得，他早就自尽了。

    至于咬舌自尽，卓宇早就想到杀手可能会这么做，他早就用灵力控制了杀手全身的肌肉，让他除了说话之外，什么事也做不了。

    叶胜看到杀手这副不以为然的样子，大概猜出来了对方的目的就是如此，无需多问。

    “你们还在等什么，为什么不杀了我？”杀手面露一丝焦急之色，他表面看起来很强硬的样子，可却一直在承受着非人的痛苦，久而久之他的耐心会被消磨掉。

    “胖子，你怎么看，杀不杀？”卓宇看向叶胜问道。

    叶胜脑子闪过一道灵光，嘴角勾起一抹邪魅的笑容：“不杀，让他回去。”

    　卓宇双眼一转，点了点头：“既然我兄弟说不杀你，那你滚吧。”

    卓宇撤去了杀手身上的灵力，杀手迅速恢复了行动能力，他一脸惊骇的望着两人，突然露出浓浓的屈辱之色。

    “你们……太狠了！”

    杀手知道他们这么做是想让自己决定自己的生死，而且对方根本不怕他们背后的组织会复仇。

    卓宇冷喝道：“我给了你活命的机会，你要是不走，可就没机会了！”

    “你回去，还能找人来杀了我们。回不去的话，你死的甘心吗？”

    “好，很好，这可是你们自己的决定。”杀手踉踉跄跄的站了起来，经过严格训练的他对痛苦的承受能力比一般修行者都要强很多，居然还能站起来。

    “你们会后悔的！”杀手说完之后，手里突然出现一块黑玉，轻轻捏碎，整个人噗的一声竟是消失在原地。

    “有点意思……”两人发现杀手捏碎黑玉之后，被一股神秘的力量笼罩，带着他瞬间遁走，速度之快他们都看不到踪影。

    叶胜神色一冷：“圣地里有奸细！”

    叶胜放虎归山，其实就是为了找到幕后黑手。

    这里可是玄青圣地，杀手想要进到这里来，没有圣地弟子的帮助，是不可能进入的。

    　“你准备好了吗？”叶胜意味深长的看向卓宇问道。

    卓宇清冷道：“他跑不掉。”

