    夏晴岚用手挑起了妙芬，尖尖的下巴仰起头，那双薄唇似乎意味着这男子天生就是薄情之人。

    夏晴岚笑着说道：“妙芬公子面色红润，气色较好一点也看不出来，寝食难安呢。”

    “六公主，你身上的味道真好闻啊…”妙芬凑近了夏晴岚的身边，在夏晴岚的身上嗅了嗅像一只小狗一般。

    “走吧………你不会不知道我特地挑选今天来得目的是什么吧，再拖了就过了时辰了。”夏晴岚打掉了拉住自己的妙芬的手说到。

    千灵玉环妙芬带折下秦岚一步步的走近了。

    新布置的地下室。在这个地下室里面。到处都是悬挂着的人头。那些人头滴着血。有些似乎是刚刚从人的身体上面分离出来的。而在这高高低低大大小小的人头中间，围绕着一个透明的水晶棺材，这水晶棺材里面便放躺着，真正的妙芬姑娘。

    “你竟然还用这样的阵法，困着妙芬的魂灵。我早就告诉过你，你这样下去只会让推她的魂灵越来越难以被净化。”夏晴岚说着，她伸出手。

    手中的千灵玉环缓缓浮出。夏晴岚说到：“妙芬公子。这千灵玉环有净化恶灵的功效。如今我在这地上施阵布法，只是本宫毕竟不是神宗之人。所以这千灵玉环至关重要还请妙芬公子在本宫施法时，不要打这千灵玉环千林玉环的注意。”

    妙芬坐在一旁，他的手轻轻地抚摸着一个吊在旁边的女子的人头上，一直在抚摸那人头的长发。

    夏晴岚看着妙分那十分诡异的动作说道：“妙芬公子，你这阵法。可是为你妹妹吸引恶灵，如今我要为她净化魂灵。不如你先暂且避一避。妙芬公子身上。黑暗之力如此大，若是冥府之人来到定会搞不清所要领走的魂灵究竟是哪一位？”

    妙芬站了起来，他一挥手屋子里面所有的人头全部化作粉末，落在了地上，地上的粉末渐渐的变成亿点亿点的火星。

    夏晴岚所站着的地方，突然出现一个巨大的红色圆盘，圆盘里面出现了叫做纵横的山川模样，瞬间那圆盘四周燃起了熊熊的火焰，火焰在地上逐渐的蔓延，它蔓延到水晶棺材的四周，将水晶棺材四周紧紧的围住火焰，越烧越高，没过了水晶棺材的高度，将整个水晶棺材用火焰紧紧的裹住。

    而此时在房间的四周，突然若隐若现地听到铃声在响的声音。此时，明明密闭的空间一阵大风刮过，将火焰全部熄灭，夏晴岚往后退了一步。

    而此时，千灵玉环突然在空中瞬间炸裂，千灵玉环上的灵力缓缓覆盖至整个房间，那被火焰裹住的水晶棺材，突然散发出一股黑色的光芒，紧接着黑色的光芒边缘，有蓝色的火焰燃烧着只听见那铃铛的声音越来越近，似乎有很多人在靠近，可是房间内除了夏晴岚以及妙芬，谁都没有。

    只不过一瞬。当他们在看那水晶棺材的方向时里面。里面属于妙芬的身体已经腐烂溃败，再也看不清楚那女子的容颜是何模样，若不是因为妙芬就坐在夏晴岚的对面，夏晴岚都要不记得那在水晶棺材里的女子，长得是何容颜。

    妙芬拍了拍手，他站了起来看着脸色有些苍白的夏晴岚，：“真是厉害呀，6公主竟然会还魂之术。”

    夏晴岚往后退了两步，他她扶住墙看着这空气内已经没有任何灵力的房间，她轻声的说道：“妙芬公子，我同你的承诺已经完成。”

    “这还魂之术，奴家一直以为只有神宗之人，才会没有想到六公主竟然也会…”妙芬，一步一步的走到了夏晴岚的面前，他长长的拖地的紫色的裙子在地上一点一点的蔓延，直到和夏晴岚火红的裙摆交融在一起，方才停止。

    夏晴岚因为刚才施展过咒术的原因，身子有些虚弱，这云岚公主的身体还不能承受如此强大的咒术，幸亏有天千灵玉环作为咒术的载体，才能成功的完成这一项还魂咒。

    夏晴岚因为妙芬的逐渐靠近，想要往后退上两步，可第一，她因为刚才施展了咒术，身子有些虚弱，第二这妙芬踩住了自己的裙摆，夏晴岚的身体有一瞬间没有站住。

    夏晴岚想要往后仰倒的时候，妙芬一把搂住了夏晴岚，她将夏晴岚一手拽进了自己的怀里，他居高临下的看着夏晴岚他的长发搭在了夏晴岚的脖颈处，身上那股浓烈的桃花香扑鼻而来。

    夏晴岚皱了皱眉头，他的手压住妙芬的胸口，一瞬间将妙芬翻了过来，两个人的位置瞬间发生了变化，她没有说话，但眼中尽是冷漠。

    妙芬也不挣扎，他看着夏晴岚，他说到：“六公主施展了如此强大的咒术，可是要好好休息一下，直视真的是太遗憾了，本来以为可以见到这冥府之人，却无想到六公主的咒术如此熟练，竟直接将这魂灵送往冥府之桥，真的让在下又惊又喜了。”

    夏晴岚翻手，手上一道火焰匕首，瞬间划过妙芬的脖颈。

    妙芬转了个身子，他靠在了墙上，一脸委屈的模样，手还拉着夏晴岚的袖子，他说到：“六公主怎么对奴家如此狠心，明明刚才我们还如此缠绵。六公主可不要卸磨杀驴呀，如今这九重神庙之内，六公主还要依靠奴家替你找到秘密呢，他们对于奴家是圣子转世这件事情深信不疑，这个公主要知道这世上除了奴家，再也没有人可以替六公主做着九重神庙中的假圣子，从此之后，九重神庙便成为6六公主的力量，等他日有朝一日，六公主要利用九重神庙。稳定民心时便可得心应手。”

    夏晴岚看着妙芬，她轻声说的，：“妙芬公子，这是你我之间的合作，我替你将这魂灵度化，而你成为新的圣子，找到九重神庙之中的秘密。”

    妙芬走到了夏晴岚的面前，他在夏晴岚的身上秀了秀，似乎很满意自己的。香气沾染到了这个女子，他说的：“这九重神庙如今我还没有资格进入到最里面，外面实在无趣的很，我便逃了出来，不过你放心，六公主这九重神庙中的神侍已被奴家施了咒术，虽然奴家在外面，但九重神庙的规矩在正式进入神庙之后，必须永远留在神庙之内，但是奴家不一样，奴家可以掩人耳目的方式啊。”

