 道境圣丹，丹成之时，会引来雷劫。

神丹，丹成之时，同样会引来雷劫，而且比道境圣丹的雷劫更加可怕，带着混沌本源的气息，因此又被称为混沌雷劫。

神丹的雏丹，渡过混沌雷劫之后，那丝混沌本源之气，便会进入其中，如此，才算是真正的炼丹成功。

白娇娇先前询问林辰是否炼丹成功，得到林辰的回答后，没有多想，此时朱菲菲已死，她的大脑也是冷静下来，便也就想到，林辰若是炼丹成功的话，混沌雷劫早就到来。

而既然没有混沌雷劫到来，也就说明，林辰炼丹失败！他刚才说炼丹成功，不过是在撒谎。

就在所有人都以为，林辰刚才的话是在骗人时。

一枚缠绕混沌气息的丹药，自林辰眉心飞出。

“这是……下品神丹？

你炼丹成功了，可怎么会没有混沌雷劫到来？”

白娇娇察觉到缠绕在“衍神化海丹”表面的那一丝混沌本源气息，愕然道。

“我有其它办法，替代混沌雷劫的作用。

这的的确确是我为你炼制的下品神丹，你可以收走了。”

林辰语气有些虚弱的道。

神火炼制出的神丹雏丹，需要渡混沌雷劫。

混沌异火炼制出的，却是不需要，因为混沌异火便是诞生于混沌本源之中，带着混沌气息，炼丹完成之后，便已是成品，而非雏丹。

这一点，商阎之前已经和林辰说过。

林辰对白娇娇，还没有信任到什么都可以和她说的地步，随口敷衍了一句。

“其它办法？”

白娇娇有些不解，她实在想不出，有什么办法，能够使得炼制出来的神丹，无需渡过混沌雷劫，不过见林辰不想多说，也识趣的没有追问。

她望着悬浮在面前的“衍神化海丹”，片刻后，摇头道：“这丹药，我不要了，你收回去吧。”

林辰双手撑着地面，坐了起来，皱眉道：“什么意思？

没有见到混沌雷劫，所以你怀疑这丹药的品质有问题？”

“不。

我的意思是，我已经不需要这枚丹药。

它就当做是，你这一次出手相助的谢礼！你所需要的炼器材料，我依旧会帮你收集。”

白娇娇解释道。

“不需要？”

林辰先是疑惑，紧接着就明白是怎么回事。

白娇娇无法将体内那股雷属性的力量驱逐出体外，是因为那力量带着朱菲菲的一丝灵魂印记，而眼下，朱菲菲已经魂飞魄散，那丝灵魂印记自然也是消散。

没了那丝灵魂印记，白娇娇便能将体内那股力量从体内驱逐，已经无需借助丹药。

林辰道：“就算你已经不需要‘衍神化海丹’的特殊作用，但将它服用下去，对境界的提升，也有着巨大的效果。

而且，我刚才出手，并非为了回报——”“这和你是不是为了回报没关系，而是我不喜欢欠人人情！”

白娇娇将林辰的话打断，用一种斩钉截铁的语气道：“这件事情就这么决定了，你不用多说。

接下来，我会为你收集你所需的炼器材料，等将材料集齐后，便会通知你。

还有，我认识一位神道器尊，我的霜雪剑便是她为我炼制的，如果你需要的话，我可以带你去找她，让她帮忙。

至于炼器的报酬，需要你自己支付。”

林辰无语的望着白娇娇，对方根本是急着和自己撇清关系，不过，白娇娇主动提出，愿意带他去找她所认识的神道器尊，倒也是让林辰有些惊讶。

林辰将“衍神化海丹”收起，道：“那就麻烦你，到时候带我去找你所认识的那位神道器尊。”

千娇城在这惨烈的一战中，毁于一旦，接下来，便是日以继夜的重建，随着时间的流逝，一栋栋崭新的建筑，再次出现在这片土地上。

在等待白娇娇收集炼器材料的这段时间，林辰进入神狱塔第四层，将“衍神化海丹”服下，他怎么也没想到，最终这颗下品神丹，会落入自己腹中。

“可惜了。

若是早知如此，便不炼制‘衍神化海丹’，而是尝试炼制其它同级别丹药。

‘衍神化海丹’的特殊功效，在于能吞噬体内的外来能量，若论对境界的提升作用，比起将那62种炼丹材料直接服下，根本强不了多少。”

神狱塔第四层，转眼过去近17年的时间，林辰将“衍神化海丹”所蕴含的强大能量，转化吸收，体内有5颗星辰，已经完全将星辰之力，转化为世界之力。

外界已经过去近两个月的时间，白娇娇依旧还没将林辰所需要的炼器材料集齐。

林辰也不心急，接下来的时间，用来钻研《神丹宝录》的第一部分，遇到不懂的地方，他努力靠着自己思考解决，实在想不明白了，也会去第五层向商阎讨教。

虽然说，一般情况不会去麻烦商阎，但不代表着永远不会去麻烦，有着这么一个可供咨询的强者在面前，若是完全不用的话，那么他就是傻子了。

外界又过去了十几天的时间。

这一天，林辰带着甄媚，再次离开神狱塔，出现在房间内，立马便发现房门外有人。

“咯吱——”林辰将门打开，门外的沐菱，吓了一跳，忙转过身来。

“你们一直呆在房间里？

我还以为你们出去了，所以在这边等着。

既然你们一直在里面，干嘛我之前喊了那么多次，都没有应一声？”

沐菱狐疑道。

林辰脸色淡然，道：“我们两个在过二人世界，你跑来大喊大叫，我们还没说什么呢，你倒是先不满了？”

“二人世界？”

沐菱联想到了什么，脸颊发红，有些尴尬的道，“你需要的炼器材料已经集齐，跟我去见城主大人吧！”

不等林辰答话，她说完就像是逃跑一般，转身快速离去。

“哎哟，媚儿，你这是干嘛，谋杀亲夫呀？”

林辰突然痛叫一声，一脸无辜的看向正羞恼的用手掐他腰间软肉的甄媚。

甄媚脸颊发烫，嗔道：“你胡说什么，谁和你二人世界了？

你这么说，她还以为，我们这么多天，一直在……在……”“在干什么？”

林辰一脸坏笑。

甄媚红着脸瞪他一眼，一脚踩在他的左脚上，扭着纤细的腰肢，朝城主府方向走去。

林辰又是“哎呦”一声痛叫，一副夸张的表情，心中想着，也是时候，离开这里了。

将轩辕枪提升为下品神器后，便立马前往天炎神城，拜托天炎神域的域主，将神帝师傅复活！他其实也想过，要不先前往天炎神城，问题是，就算立马见到天炎神域的域主，对方也未必愿意帮忙！想要对方帮忙，最好的办法，便是将自己的实力，提升到对方愿意拉拢的层次！ 