    “傲凌霄，我们之中就属你对上层界的情况最了解了。”上官盈盈看向了傲凌霄，“这里的人都这么修炼吗？难怪他们的实力那么可怕。”

    　　傲凌霄摇了摇头，“上层界的修炼者的确会布置聚灵阵，修炼之地的元气会比下层界的环境浓郁，但帝氏家族这样的大手笔绝对不是随处都能看到的。

    　　根据我的了解，即便是在上层界，这也不是一般人能布置的起的。

    　　帝氏家族为了北宸，这绝对是花费了很多心力。”

    　　百里红妆和帝北宸对视了一眼，看来，他们还是低估了大家对他们的心意。

    　　“可能是祖父他们也想到以我目前的修为与其他世家的子弟有着一定的差距，所以建造了这样的修炼室，一方面也为了让我能够更快的提升修为。”帝北宸缓缓出声道。

    　　虽然他在下层界的时候一直都有天才之称，但他心里很清楚，来到上层界之后，这种光环就应该被抛开了。

    　　毕竟，这里的优秀子弟没有一个是简单的。

    　　从帝少枫的修为便能够看出他们之间的差距，而他早已经转变好了心态。

    　　虽说以前落后了，但只要努力，他还是有机会追上去的。

    　　百里红妆微微点头，“趁着这段时间，我们都好好修炼吧。”

    　　原本大家在看了修炼室之后还准备去看其他修炼的地方，不过此刻在感受到这里浓郁的元气之后，他们根本就没有了离开的想法。

    　　如此之好的修炼机会，自然要立刻把握住。

    　　在这样的环境下修炼，他们有信心以最快的速度冲击下一级！

    　　不过，到了晚膳时分，众人还是很合拍地一同退出了修炼状态。

    　　修炼随时都可以，今天乃是帝北宸刚回来，帝家的人为他举办的欢迎晚宴，那可不能不去。

    　　通过一场晚宴，温子然等人便彻底明白了帝家人对帝北宸二人的重视程度。

    　　瞧着帝家老爷子和老夫人对帝北宸那亲昵宠爱的模样，温子然和上官盈盈也是瞠目结舌，这等情况可是比他们想象的夸张得多。

    　　这一口一个宝贝孙子，宝贝孙媳妇，简直将他们惊呆了。

    　　“看来，北宸这可真不是一般的受宠啊。

    　　瞧瞧当时那场景，老夫人和老爷子的眼里基本上就只剩下北宸和红妆二人了。”

    　　回去的路上，温子然一边走着还一边回忆着当时的场景，以帝北宸平日的形象，再加上那可爱的宝贝孙子，真是巨大的反差啊。

    　　“以后我们是不用担心了，直接傍着北宸和红妆就行，吃穿不愁。”

    　　帝北宸睨了温子然一眼，“你之前没有傍着我娘子？”

    　　“……”

    　　温子然一时语塞，这么说起来，自从前往蓬莱之岛，他们的确是一直傍着北宸二人，否则光是靠着他们，想要赚点修炼资源都十分困难。

    　　晚宴结束之后，帝家老爷子等人也从欣喜中回过神来，顿时第一时间派人通知了林氏家族。

    　　林氏家族这些年来也同样在努力寻找着北宸的踪迹，现在北宸回来了，自然是要快些通传。

