 “地皇境强者！”

很多人都震惊，这是一个地皇境强者，如此磅礴的威压，根本不是普通的人皇境高手可以抗衡的。

林寒都忍不住眼神一眯，地皇境强者，这可是代表着凌霄大陆最一流顶尖大势力之主的级别啊。

“鸿蒙道院的院长！”

这时，姬可儿在他旁边低声道。

她见到对方的画像就是这个老人。

毕竟在八大道院中，他的威望很大。

哗！众人看清那老人的脸庞之后，也都充满震撼！这可是矗立在众人之巅的超级强者啊。

就这么出现，让很多人都振奋。

“林寒，本院长出现，还不放开风浩。”

老人来到近前，眼神中流转着一股十分恐怖的气韵，袖袍一挥，一股无与伦比的磅礴威压，席卷而来，林寒当即都被震的倒飞出去，嘴角喷出了一口鲜血。

毕竟地皇境强者，属于另外一片天地，不是现在的他能够抗衡的。

“院长，杀了林寒这个贱民，他杀了我们学院的天武。”

浩风顿时咬牙道。

在林寒手中他受尽屈辱，恨不得将林寒千刀万剐。

“天武死了？”

鸿蒙道院听得此话，顿时也是大吃一惊，接着目光转去，果然便是发现，在不远处天武的无头尸体，还有滚落在十几米外的血淋淋人头，当即眼中也是爆发出了滔天的怒火，猛的望向林寒，怒吼道：“好小子，你找死！”

轰隆隆！像一尊天神在发威般，整个街道，无尽地面都炸开，不少建筑物直接被夷为平地，景色可怖。

培养一个人皇境级别的天才，十分不容易，就算鸿蒙道院也都将宝贝一般对待，此刻就这样被林寒击杀，不亚于挖了他一块肉。

而且这相当于打他们鸿蒙道院的脸啊。

“本院长，今日赐予你死亡。”

鸿蒙院长直接探出大手，朝着林寒覆盖过来。

杀了天武，林寒必须要用生命来弥补。

浩风、风慕、柳燕儿都不禁恶毒笑出来。

林寒这次完蛋了，以院长大人的实力，就算林寒有三头六臂，也不可能是对手啊。

“哼，鸿蒙道友就这么当街要杀我的道院弟子，未免也太狂妄了吧。”

不过，就在这时，叶开天却站在了林寒面前，同样袖袍一挥，一股蓬勃无比的大力席卷而出，直接将鸿蒙院长的大手给湮灭去。

“叶开天？”

浩风、风慕等人都不禁震惊。

没想到，在林寒身边，一直沉默不言的中年男子，竟是叶开天。

他们之前根本就没有注意到。

“你也来了。”

鸿蒙院长也不禁脸色阴沉下来，他和叶开天的实力都在地皇境，想要胜他，很不简单，有叶开天护着林寒，自然事情变得棘手。

“叶道友，你调教出来的弟子，当街杀我鸿蒙道院人皇境级别的天才，你说怎么办吧。”

接着，他冷哼道。

“这件事情，林寒的确有些冲动，不过天武却盛气凌人，完全不将别人放在眼里，有这下场，也是活该。”

叶开天淡淡说道。

“你的意思是？

并不准备给我一个交代了。”

鸿蒙院长眼中透发出一道冷光。

叶开天微微一笑，不置可否。

八大道院竞争激烈，摩擦巨大，平日里开天道院死在鸿蒙道院的弟子也不在少数。

今日天武死在林寒手中，在他看来，自然天经地义。

鸿蒙院长明显也知道这意思，不由的暗自咬了咬牙，接着对林寒，冷森道：“小子，今天算你运气好，有你们院长护着你我就放你一马，不过，你也不要得意，上古界天开启后，我鸿蒙道院的顶尖弟子，自然会将你斩杀，你好好珍惜你最后的时光吧。”

接着，他望着姬可儿手中的小艾，脸色一沉，道：“小艾，跟我回去。”

“不，小艾不要回去，你们都是坏人。”

小艾顿时摇着头，像波浪鼓一般，不依道。

林寒皱眉道：“鸿蒙院长，你堂堂一院之长，为难一个小女孩，是不是有些有失风度。”

“为难一个小女孩？”

鸿蒙院长却嗤笑道：“并非我要抓他，实话告诉你们，她可是上官圣族高层点名要的人，你们想留她，尽管留着，让上官圣族亲自来找你们便是。”

说完他幸灾乐祸的一笑，转身离开。

凌霄大陆，上官圣族才是真正的霸主，没有人敢忤逆他们的意思。

林寒就这样留着小艾，相当于留着一桩大患。

他们走后，林寒等人，便找了一家客栈，暂时休息了起来，在这期间林寒忍不住询问小艾的真实身份。

小艾却支吾不言，求着他们别将她交给上官圣族，言称族中有人要害她。

林寒不由大惑不解，区区一个七八岁的小女童，上官圣族为何为难她。

“对了，你是林寒大哥哥吗？

小艾听过你的名字。”

接着，小艾对林寒笑道：“我是从曦芸姐姐口中听说的哦。”

“曦芸现在怎么样了？”

林寒忍不住问道。

“你放心，曦芸姐姐很好，她这次回去，传承我们上官圣族始祖的“本源力量”，是最有希望，达到天皇，破升飞入仙界，族中所有人都对她敬重。”

小艾说道。

“那本源力量乃是我们上官圣族一直传承已久的宝藏，只有血脉之力最强大的后人，才有希望传承。

这么多年，曦芸姐姐，是唯一符合标准的。”

林寒点头，怪不得上官圣族的人，想要铲除他，原来曦芸对上官圣族来说，有这么重大的意义。

“林寒大哥哥，我知道你是好人，谢谢你愿意护着我，这东西，我送给你。”

接着，小艾偷偷的给了林寒一块晶石。

“这是什么？”

林寒忍不住疑惑。

晶石透发着绚烂的黄光，有着一种说不出来的神圣之味。

林寒能够感觉到其中有一种十分高级的力量。

“此乃仙石，只有仙界才能诞生的石头。”

这时，叶开天都忍不住动容道。

“仙石？”

林寒吃惊。

“不错，此物蕴含的能量，远远不是凡间的物品可以比拟，不过，这块仙石瑕疵不小，品质明显不高，但饶是如此，在凡间五陆四海，也属于传说，你吞噬后，对你的实力增长有很大的帮助。”

叶开天道。

 