
　　此时地宫里，还活着的不是一流高手就是一方霸主，听到萧廷的话脸色都有些难看起来。但是他们现在都受了不少的伤，萧廷这边人多势众他们根本就没有一拼之力。

　　很快，萧廷手下的人都回来了。很明显，这座皇陵只是一座空荡荡的皇陵而已。华皇还活着，甚至连原本应该有的陪葬品都还没来得及放进来。和当初萧廷曾经猜测过的一样，这就是一个纯粹的陷阱。只是萧廷依然想要碰碰运气罢了。

　　虽然失望，但是萧廷并没有失去理智。比起那被藏在不知名的地方的宝藏，现在还有更重要的事情要做。萧廷一挥手，沉声道：“走！西越兵马很快就会过来，我们立刻离开这里！”

　　凌天霄不悦地道：“萧公子，我们是为了宝藏来的，现在宝藏在哪里？”

　　萧廷垂眸道：“离开这里再说！”

　　凌天霄冷笑一声道：“我们凌霄堡只答应了帮萧公子得到宝藏，但是现在萧公子连宝藏的地址都还没有找到，我们却已经牺牲了这么多人。这后面的事情，请恕凌霄堡就不参与了！”

　　“你！”萧廷怒瞪着凌天霄，终于还是忍不住轻哼一声道：“既然如此，随你的便！现在不走，若是无法脱身不要怪本公子没有提醒凌堡主！”

　　“萧公子，既然来了又何必急着走？”一个清雅的声音从外面悠悠传来，众人齐齐回头便看到一个披浅绿色披风的女子漫步而来，后面跟着几个气度不凡的男男女女。地宫中的众人都是内力不凡之辈，同样也听到了地宫外无数士兵和马匹沉重的脚步声。整个地宫，显然是已经被人围起来了。

　　虽然沐清漪如今很有名，但是在场的大多数人却都是第一次见到她的真容。没想到，名扬天下的西越丞相竟然真的是以为美丽绝俗的妙龄女子。

　　沐清漪含笑望着萧廷道：“萧公子，我们又见面了。”

　　虽然这些日子建安城里双方斗法从未停止过，但是出了当初刚刚破城的时候在宫中见过一面，沐清漪和萧廷都未再见过对方，此事一间，倒是十分陌生。

　　萧廷神色冷肃，盯着沐清漪冷声道：“沐相好算计。”

　　沐清漪微笑道：“萧公子这话过了，这一切不是萧公子的算计么？本相过来只是想要提醒各位……华国随灭，但是毕竟曾为皇族，诸位如此随意践踏华国皇陵未免太过失礼。”

　　华国灭亡，眼前这个笑语嫣然的女子便起着不可磨灭的作用。这世间，谁都可以怜悯华国亡国的悲惨，但是这话从沐清漪的口中说出来，萧廷只会觉得可笑。沐清漪会可怜华国皇室？真是笑话！

　　“沐相倒是推得一干二净。”萧廷冷笑道。

　　沐清漪微笑，“哦？那各位江湖高手都在，萧公子不如说说看，本相做了什么？”

　　萧廷哑口无言，沐清漪什么都没做，所有的一切都是他做的。但是现在的结果却是，沐清漪带着一群人将他们堵在了地宫之中，一不小心，便是全军覆没的结果。幸好……萧廷暗暗在心中深吸了一口气，幸好他一开始就怀疑藏宝图可能是沐清漪的陷阱而事先做了准备。抬头看了一眼沐清漪身后的夏修竹，魏无忌，天枢等人，萧廷不由在心中庆幸着。

　　“沐相是想要将咱们都杀了么？”萧廷问道。

　　沐清漪浅笑道：“这就要看萧公子打算怎么做了。如果萧公子准备去顾府做客，那么咱们也可以好好坐下来喝杯茶。”

　　这怎么可能？！落到沐清漪和容瑾手里会是什么下场萧廷清楚的很。北汉现在还有一位王爷和王妃落在西越手里生死不明呢。

　　其他的江湖中人也都警惕地盯着眼前看上却有些纤弱的清丽女子，沐清漪微笑道：“各位不必紧张，本相不是不讲理的人。”

　　“各位还会别相信他的话比较好，落在沐相手里的人可没有几个能活得舒坦的。”萧廷冷声道。看着这些人依然戒备的盯着自己，隐隐有些偏向萧廷的模样，沐清漪并不怎么遗憾。这些人原本就是计划要死的，既然他们也铁了心要寻死，她自然要成全她们。

　　“萧公子，若只是如此，你恐怕没有胜算。”

　　萧廷冷笑一声道：“只是如此？本公子自然不会只是如此。若是如此……本公子岂不是看不起沐相的才能！云门主，还不出来更待何时！”

　　“云浮生？！”一直作壁上观的凌如狂突然开口道。

　　“哈哈哈……凌如狂，你聪明一世居然被个女人堵在地宫里，现在你还有何话说？！”

　　地宫入口，有一群人涌了进来，为首一人正是几日不见的云浮生。但是让凌如狂震惊的却并不是云浮生的出现，而是几日不见，云浮生的武功竟然明显的增长了许多。就连凌如狂一时间也有些看不清楚云浮生的实力了。更让他震惊的是，不仅会云浮生，还有云浮生带来的云门弟子，竟然每个人的武功修为看上去都不弱于凌天霄。要知道，凌天霄的武功在他们这样的超一流高手眼里或许不算什么，但是出去容瑾魏无忌这样的妖孽资质，放在江湖中三十岁以下的年轻一辈中却也是数一数二的。如今云浮生一下子变出来一大群这样的高手，若是放在平时想要云门都足以一跃成为天下第一大派了。而放在现在这个江湖中人几乎死伤殆尽的时候，更是一把大杀器。无怪萧廷有这样的自信了，只是……云浮生到底是什么时候跟北汉勾搭上的？

　　不仅会凌如狂，魏无忌和夏修竹神色也有些变了。同时不著痕迹的上前一步将沐清漪挡在了中间。

　　萧廷志得意满地望着沐清漪笑道：“沐相，现在你看咱们谁胜谁败？就算你在地宫外面布置了几万大军又如何？只要有沐相在手他们还敢轻举妄动么？南宫绝已经走了，沐相觉得赵子玉挡得住北汉大军么？就算赵子玉挡得住……一旦没有了沐相，西越的将领还会信服他么？”

　　沐清漪抬眼，幽幽地叹了口气，道：“好一个暗渡成仓。本相倒是没想到云门居然会投靠了北汉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第830章 九爷归来，公子救美(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 