    正所谓神仙打架，凡人遭殃。

    这次堪称内地影坛诸神之战的拐角时刻，有人还在为门票奔波。

    “红白黄绿蓝咧嘴又瞪眼

    一边唱一边喊哇呀呀呀

    好像炸雷嘁哧咔喳震响在耳边~”

    中影集团，搞到一套新紫砂壶的韩三坪美滋滋的躺在椅子山，听着收音机。

    老韩这几年日子过得很舒服，国内市场这盘蛋糕做大，对于董熹等人来说是利益，而对于韩三坪来说就是政绩。

    当初能挖掘董熹这个人才，可以说是其职业生涯最辉煌的一页。

    正当韩三坪感叹自己是不常有的伯乐之时，秘书敲门而入。

    “韩总，陈导来了。”

    “哦，让他进来。”韩三坪直起身，眉头微皱的关掉收音机。

    能够直接来找韩三坪的导演，国内也只有区区几人。

    这个陈导不是别人，正是素有“华语电影诗人”之称的陈凯哥。

    当然这个电影诗人可不是指他的拍摄风格像诗人……

    而这次陈凯哥来找韩三坪不是为的别事，就是来拉投资的。

    去年张一谋和董熹，将国内电影票房天花板推升到2亿、3亿的时候，我们的陈大导演也没闲着。

    他远赴好莱坞，拍摄了一部集合黑色、性和惊悚的标准好莱坞R级片——《温柔地杀我》。

    这部电影以3000万美刀的制作成本，全球狂砍777.51 万美刀，可以说成功葬送了诗人好莱坞之路。

    但毕竟是去趟好莱坞，多多少少算是饮过洋墨水，提升了下逼格。

    陈凯哥进了房间，韩三坪主动给他倒了一杯茶，然后示意对方坐下。

    “韩总，我电影的投资批下来没有？”诗人单刀直入主题。

    韩三坪苦笑着摇摇头：“没有啊，你要体谅我们的难处，今年的预算有限。”

    陈凯哥来找韩三坪，其实就是想让中影投资他的新电影。

    按理说他这么大的导演，就算扑街过几次，也不会缺少投资人。

    但这次他的新电影所图甚大，一家两家投资商根本吃不下来，这才来寻求中影的帮助。

    “中影家大业大，还缺这点钱吗？”对于韩三坪的回答，程凯哥有些不满。

    他已经不是第一次为这事而来，但中影的态度让他很不满意，怎么说他也是国内首屈一指的大导演。

    就要三个亿拍电影，怎么就不能满足了？

    “老陈啊，不是我诓你，今年的预算确实紧张。”韩三坪开始解释起来。

    往常年，三亿来也不算是啥太难的事，咬咬牙也能拿出来，但今年真不一样。

    上面有任务，两部主旋律电影《惊涛骇浪1998》和《智取威虎山》，中影占投资的比例最高，保守估计也需要两亿。

    不用考虑能不能回本，但一定要拍出气势和风格出来。

    这两部电影差不多就耗光了今年的预算，再开一部大制作有些不现实。

    另外韩三坪没有明说话，如果这三亿是董熹申请的，绝对没二话就算是出去借，出去卖，中影都会满足。

    但陈凯哥？

    他早就不是那个拍《霸王别姬》时期，国内T1级别的导演。

    不过最终韩三坪还是给陈凯哥指了条明路，可以去国内各大影视公司化缘，中影也会负责投资一部分。

    毕竟三亿的成本，拍出的电影会有多么的绚烂多彩，从陈凯哥准备的剧本就能一探究竟。

    韩三坪坚信：《无极》，会是国内史诗般巨制！

    从中影出来后，陈凯哥和自己的贤内助陈虹商量。

    “你打算去那家公司？”

    “你觉得呢？”

    “熹子影视，他们的资源和后勤保障都是一流的，电影的后期宣发也是一条龙，国内没有比他们更加专业的。”

    陈虹不偏不倚的说道，但陈凯哥并不认同，他想要当唯一的神。

    “要不去华义兄弟？他们公司现在撑门面是冯晓刚，就是個拍商业片的……”

    “行，就去华义兄弟！”

    陈虹一句“就是个拍商业片的”，让陈凯哥莫名的高兴起来。

    他一直自认为是国内艺术和商业玩的最溜的导演，对于单纯的商业片导演，一脸的鄙夷。

    他拍电影不在意赚不赚钱，更不会考虑这么大的成本，能不能回本。

    他要的是艺术，而艺术是不能用金钱衡量的。

    当董熹接到消息的时候，陈凯哥已经接近和华义兄弟签约，公司的人询问他要不要考虑截胡。

    毕竟诗人还没从神坛上跌落，总有人迷信于他的实力。

    “截胡？这种双喜临门的好事，你们还要横插一脚？”

    其实对于《无极》这事，韩三坪早就询问过董熹的意见，甚至连剧本都给董熹看过。

    对于诗人的作品，董熹的意见是要谨慎，他不太有信心判断这是部怎样的电影。

    毕竟成片和剧本，在不同的导演手里，完全就会是两个毫不相干的东西。

    最终，4月初，陈凯哥携《无极》加盟华义兄弟，双方举辦了盛大的签约仪式。

    對于陈凯哥，王氏兄弟可以说是扫榻相迎，这个年代诗人还是大师。

    这部号称华语影坛迄今为止投资最高的电影正式立项，主要投资商有华义兄弟、中影、哥伦比亚以及某些港資企业。

    可以说众多资本护航，这片就没有不爆的迹象，陈凯哥更是在签约仪式上，信誓旦旦的表示，他要冲击内地5亿票房！

    这件事热度之高，甚至一度压制《天龙八部》的消息。

    大家巴不得今年的影坛越热闹越好，刺刀见红才舒服。

    不过董熹还是有些担忧，他觉得国内目前的风头很不对，似乎一股脑的全部涌进古装大片里。

    老谋子在拍、陈凯哥在拍，就连他自己都被逼着拍第二部古装大片。

    这种情况下，董熹甚至有些看好冯晓刚，毕竟对方能在古装大片如此火爆的时间段，仍旧坚持本心的拍摄都市电影，这也算是一种境界。

    古裝大片的成本高，话题度也高，最重要的是收益也高。

    去年的《天地英雄》虽然国内票房只有5000多万，相比于成本8000多万，似乎是亏到姥姥家了。

    但这片是中外合资，国内到票房收益归国内投资商，海外则由哥伦比亚发行。

    实际上亏的是海外发行商，国内公司是赚得，这种情况下大家都愿意投资古装大片。

    正常运作，找几个好莱坞、日韩的冤大头，收益方面就不会少。

    一个题材，如果被过度的消费，很容易引起观众的反感，参考港片时代，那个题材火就一窝蜂的涌上去，最终只能一起埋葬。

    其中最让董熹感觉可惜的就是僵尸片，明明能成为华语电影的一大分类，却因为过度的消费，而退出历史舞台。

    或许，他也可以考虑……

