
严爱党不怕胡搅蛮缠的人，更不怕横的人，唯独怕老实人，欺负一个老实人，实在是最卑鄙无耻的一件事情了，严爱党从来不做。

从小在京城里长大的严爱党看什么都是稀奇的，第一次坐牛车，第一次见奶奶，还见到了狼的儿子中子，可惜那头狼不在，听老爸说还是狼王的儿子呢。

京城不烧大炕，京城不烧大灶，京城不养猪，京城也不能养鸡，京城没有茅草屋，或许有，但自己住大院，没有看到过。

晚上的饭菜也让严爱党惊喜，狍子肉太好吃了有没有，京城也有狍子肉，但这么好吃还是第一次，野猪肉也是吃过的，可绝对没有翠花小婶子做的好吃。

大白面的馍馍，可真松软啊，那个小不点吃的什么蛋花粥，咋想出来的呢，还有那个米糕，用啥做的呀，哎呀爱死了爱死了啊。

看到严小南用米糕配着麦乳精，吃的津津有味，恶作剧的上去抢了就往自己嘴里塞，严小南倒没有反应，边上的六斤开始嚎啕大哭起来了。

大家都看了过来，看到如同小松鼠吃东西般鼓着嘴的严爱党，盯着哭得稀里哗啦的六斤，那副生无可恋的表情，实在是太可乐了。

严大强是知道这个儿子的习性的，爱胡闹，爱开玩笑，估计他是想逗南南的，没想到把六斤给弄哭了，这个六斤可是个极其难哄的主，这次看你咋办。

严爱党还真的没有办法，只能嚼吧嚼吧把米糕咽了下去，对着南南作了一个揖：“好妹妹，帮帮哥哥吧，我是逗你玩的，不是逗他哭的。”

严小南噗嗤一声笑了，这个哥哥真对自己胃口，不做作，不矫情，还幽默，拍了拍正在干嚎的六斤道：“让爱党叔叔给你骑大马好不好？”

六斤的干嚎戛然而止，一双根本就没有一滴眼泪的大眼睛看向了严爱党，严爱党认栽的脱了鞋子上了炕，老老实实的变成大马，让六斤坐了上去。

六斤看上去小，却极其有分寸，也就是驾驾驾了几声，让严爱党爬了一圈就下来了，喜的严爱党把他抱在怀里狠狠的亲了一顿，逗得六斤咯咯咯的笑。

严奶奶又想掉泪了，如果北南在的话也会这样逗六斤的吧，可惜这个熊孩子到底在哪里啊，有没有饭吃，有没有衣服穿，出去的时候还没这么冷呢，可别冻坏了啊。

严小南拍了拍奶奶，小声说道：“奶，三哥肯定去找毛头了，如果在毛头这里，咱就放心了。”

严奶奶这才把情绪收了收，问大强你那个警卫员跟谁住，严大强看着正在帮着收拾碗筷的小家伙，指了指自己，自己的警卫员当然跟自己住。

二天后就是村里上交生猪的日子，严爱党吃的饱饱的，穿的暖暖的，跟着严小强一起去镇上，他要好好看看农村人是如何上交生猪的，如何吃杀猪菜的，如何分公分的。

严家今年自家养的生猪不卖，这个消息惊动了村民，大家都有些失望，因为只有严小强养的猪出油多，肉也紧实好吃，不过今年他们家的大儿子回来了，不卖也是正常的。

严家不卖猪，但是会杀猪，严爱党从来没有看到过猪是如何死的，他要好好观察观察，今天的蘑菇村到处都是猪的惨叫，听得严爱党浑身的汗毛都竖了起来，猪真可怜啊。

眼角又瞥到马大嫂手里的箱子，难道杀猪还要摸彩，说不通啊，严爱党秉着不懂就问的态度，终于搞明白原来是摸号码买猪肉啊。

严爱党的手痒了，好想摸一个号码，试试自己的手气，可每个村民都不同意，万一自己运气好，被这个小子破坏了咋办，终于有个小姑娘同意让他代替自己摸号码了，严爱党开心极了。

看了小姑娘一眼，这一眼让自己吃了一惊，好漂亮的小妮子，除了严小南，自己还没见过如此漂亮清纯的姑娘呢，京城也没有。

小姑娘就是叶尘儿，落落大方的说道：“你是南南的堂哥吧，我是南南的好朋友叶尘儿。”

严爱党连忙点头：“你好，我叫严爱党，爱党的爱，爱党的党。”

叶尘儿噗嗤一声笑了，南南的堂哥真逗，终于轮到叶尘儿了，严爱党搓了搓手，心里默念给我摸一个靠前的号码吧，手伸了进去，拿了一张纸出来，递给了马大嫂。

马大嫂打开一看，惊喜的叫了出来：“哎呦，一号啊，小伙子手气真好。”

村民们轰动了，那些拒绝严爱党的人肠子都悔青了，唉，命啊！

一个外村的人也想过来买肉，却被马大嫂拒绝了，自己村里的人都不够吃，哪里轮得到你们外村人，外村人只能遗憾的离开了，离开前却把眼光死死的盯着叶尘儿，这么漂亮的女娃，就是那个严小南吧。

叶尘儿根本就没有注意到这一茬，她今天开心极了，一号可以买到猪的肥膘，用来熬猪油最棒了，还能买到最好的五花肉，堂哥喜欢吃五花肉，再买点猪肝猪血啥的，做成汤最好喝了，还补血。

再买点大骨头放着熬汤，补钙，猪头肉也很好吃，可惜不会弄啊，不能再买了，每个人可是限量的。

将猪肉放进背篓，对着严爱党笑了一笑：“谢谢你，你的运气很好。”

严爱党连忙摇手，不谢不谢。

杀猪菜是人人有份的，翠花将一碗杀猪菜递给了严爱党：“尝尝味道。”

严爱党连忙接过：“谢谢小婶。”

迫不及待的把杀猪菜往嘴里塞，虽然没有小婶做的菜好吃，但比自家老妈做的可好多了，现在他理解自家老爸从奶奶这里回来，基本上会吃一个月食堂的原因了。

看来这次回去要跟老爸一起吃食堂了，下次一定要让老妈过来，尝尝小婶子做的菜，不然做饭做菜永远都没有进步。

京城大院里的薛瑛，也就是爱党的亲妈不断的打着喷嚏，旁边的同事看了她一眼，不是你儿子背后说你了就是你家老严背后说你了。

薛瑛~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68944137"  chaptername="第二百十二章  严爱党的好奇心">加入书签</a>
</div>
