    转眼间，宣华门前的开阔地带聚集了许多人。

    而随着到场的贵人越来越多，本来悉悉索索的言语声都停了。许多人好奇地左右探看，等着哪一位大人物出来言语，一时却看不出端倪。

    场中忽然寂静，气氛古怪的很。

    徒单镒坐在肩舆上，环顾四周，稍稍皱眉。

    整场动乱到了此时此刻，每个人都觉得，该当收尾了。所以徒单镒本以为，尚书左丞既然到场，那郭宁应当前来拜见恩主，升王也该来问候朝廷的宿老。然后自己出面主持一切，顺理成章。

    结果这两人，居然都没动！

    徒单镒先是愕然，随即愠怒。

    这是预料中最坏的情况！这些人，没一个省心的，没一个考虑大局！

    移剌楚材呢？不是让他盯紧了吗？结果就这样？这小子，犯什么浑？说不定他也跟着胡闹呢！

    胥鼎和仆散安贞有些疑惑地看了看徒单镒。

    徒单镒把情绪深深地藏起来，外示以神色自若，面带微笑。

    胥鼎和仆散安贞的面庞，和周边数百上千张面孔都一样的。那是一张张竭力隐藏着心中鬼胎，故作庄严的面孔，每一张面孔都是。

    这样面孔，是从什么时候开始多起来的？

    约莫是章宗朝后期？那时候，章宗皇帝的后宫有元妃李氏擅宠，外朝有奸佞之臣恣横，而徒单镒当上御史中丞不久。

    他上书皇帝说，仁、义、礼、智、信谓之五常，须得正薄俗，顺人心，使五常各得其道，朝廷用人，更须得以德器为上，才美为下。他又劝导皇帝，人生有欲，不限以制，则侈心无极。

    当时充斥在朝堂上的，就是这样一张张心怀鬼胎的脸，那些貌似端庄严肃之人，其实个个都只逞私欲，个个内斗不休，结果折腾了数十年，硬生生把一个强盛的大金搅得国势日衰。

    到了现在，看看宣华门前这些人，他们谁也没说话，可是他们所思所想，简直都要化成实质，在徒单镒的耳边嗡嗡作响，犹如苍蝇般令人心烦意乱。

    徒单镒明白，他们都等着吃肉呢。

    朝中确有几个堪用之人，却久久沉于下僚小吏，就连我想提拔，也得费精神，只能一步步来。而这些人里头，但凡有一个两个够大胆、能办事的，我又何必拉一群河北溃兵来当外援？

    可惜，为了朝廷，这些庸碌之人又不得不用。不仅要用，还得让他们欢欢喜喜为我所用，皆因不用他们，只怕眼前就保持不了朝局的稳定，甚至可能压不住这郭宁！

    那可不成！

    蒙古人的威胁近在眼前，须得赶紧平息了朝堂混乱，统合上下的力量以抗强敌！

    徒单镒眯缝着眼睛，看着坐在宣华门前的郭宁。

    升王出镇地方多年了，他在中都并无实力，其人的进退，显然也不取决于他自己。

    当前的关键，在郭宁身上。

    郭宁刚从同伴那里，要了张饼子。他咬了一口，面露苦色，嚷了几句。

    有个士卒从门里兴冲冲出来，拿着一皮袋子水，交到郭宁手里。郭宁笑着接过来，喝了两口，狼吞虎咽把饼子吃了，然后掬水洗了洗脸和手。

    在他洗脸洗手的时候，那士卒提起摆在郭宁身前的铁骨朵，摆了几个架势，周边的甲士们都哄笑起来，有人上来作势要踢他。

    郭宁倒不介意，笑着和左右说了几句，随手把装水的皮袋扔回去。那士卒抬手接住水袋，拎着铁骨朵放回郭宁面前，然后一溜烟地跑回城门里。

    善战的勇士，徒单镒见得多了。大金起于海裔，以满万之众，横行天下，论及武风强悍，实在是近代以来罕有。自徒单镒入仕之后，固然眼睁睁看着整个朝廷一步步衰颓下来，军中雄武之士始终都是有的。

    但这些年来，好像没有人能像郭宁那样，与整支军队紧密结合为一体。

    徒单镒年纪大了，眼神有些混浊，但感觉很敏锐。

    他感觉到了，这个北疆普通小卒出身之人，没有把自己当作高高在上的人物，所以在将士们眼里，他始终是可靠的伙伴，是可信的兄弟。于是将士们自然而然地同仇敌忾。

    那些士卒们的眼里只有郭宁一人，并没有人把朝廷的威严当回事，也没谁在乎此刻聚集在宣华门左近的高官贵胄。

    以这样的一支军队对付胡沙虎，真的管用。

    正如以胡沙虎对付中都城里的诸多反对势力，也是管用的。只不过，某一种工具用完之后，就得想办法整顿局面，要把工具收拾起来，断不能尾大不掉，太阿倒持。

    胡沙虎是个莽夫，好对付。但这郭宁……

    当日自己在太极宫里见他，见他言语暴躁无礼，只当他勇猛异常，可以当作自家手里的利刃。现在看来，好像错了，这把利刃很有想法，并没有受人操纵。

    郭宁能够这么快就击溃胡沙虎所部，又斩下胡沙虎的首级，真的出乎徒单镒的预料。更麻烦的是，此人出身虽然卑微，却不是莽夫。

    徒单镒注意到了，在升王车驾的前后左右，始终围着几名甲士。那几名甲士警惕的对象不是旁人，正是升王本人。而随着升王车驾入来的两名首领人物，这会儿正快步走到宣华门下，与郭宁攀谈起来。

    看来，这郭宁利用与本方的合作，颇纠结了一伙势力。而这势力把未来的皇帝抓紧了，不愿松手咯？

    真是后生可畏，真是好一条恶虎。

    此人不仅凶悍，而且也有野心，更有足以支撑野心的手段。

    不过，朝堂上的事情，错综复杂，头绪繁多。就如弈棋到了残局，每一落子都牵一发而动全身，可不是光靠着军队和蛮力，就能无往而不利的。

    彼辈拿着升王在手里，当个宝贝，其实大错特错了。

    徒单镒忍受不了的，是完颜永济的胡作非为。完颜永济即去，朝堂上的重臣论资历、论影响、论声望，无人能与徒单镒相提并论。故而徒单镒必能统合朝堂，重振国势。

    新的皇帝只要垂拱而治即可，哪一位坐在龙椅上，对徒单镒而言都是一样的。徒单镒愿意支持升王，是因为此前完颜纲也一样支持升王，这是两位丞相之间，避免朝堂彻底失控的默契。

    但完颜纲都死了，完颜纲一党，也都被胡沙虎杀得七零八落，这默契要来做甚？

    胡沙虎做得太漂亮了。所以，升王已非不可取代之人。

    有资格当皇帝的内族宗王，这中都城里有的是。

    徒单镒呵呵笑了两声，招手让重玄子过来，指着宣华门南面，内族宗亲们的队列道：

    “烦请道长去那一头，见见越王、夔王和霍王三位殿下。你就说，眼下这局面，谁也难以独断。但这么耗着肯定不行，非得内族宗亲出面，才好牵头。我和诸多同僚都在这里，等着三位殿下发话呢。”

    徒单镒可以确定，这三位宗王，一定会来。

    这样的好机会，谁会错过？

    而且，这三位宗王都长驻中都，彼此知根知底。他们一定会齐心协力，先排除了完颜从嘉！

    到那时，郭宁所部只有武力，又能如何？难道他还真以为，大金的中都虚弱到可以凭几千人肆意妄为了？

