    晨曦染红冬雪覆盖中的谷地。

    温暖的月门堡舞厅，客人享用婚礼前的早餐。

    有柠檬蜂蜜蛋糕，腌鸡，培根，面包屑炸鳗鱼条，多斯拉克马人风味的血肠，龙女王“发明”的各种馅的包子，冰冻过多恩血橙汤......

    这是一场混合多种风[txt小说 www.txtxs.info]格的丰盛宴会。

    席间仆人往来穿梭，端着大壶的温热牛奶、蜜酒和低度金色甜葡萄酒，为需要的客人满盏。

    乐师在厅内游荡，吹笛子，拉竖琴，吟唱祝福的歌曲。

    一名月童骑着扫帚布马，不停做着滑稽的动作与表情，把周围的客人逗笑。

    早餐过后，食物与座椅被清空，琼恩·克林顿以父亲的身份，在众位宾客的注视下，神态庄重地为伊耿系上新郎斗篷。

    深黑色天鹅绒斗篷，纹饰着红色巨龙与金色的贯日长矛。

    分别代表新郎的父族坦格利安，与母族多恩马泰尔

    “唉，这条斗篷是新的，你本该有更好的选择。”老囧伤感的叹息。

    新郎斗篷等会儿要系到新娘肩头，越没传承底蕴的人，使用的斗篷越新。

    若雷加不闹幺蛾子，坦格利安延续至今，伊耿或者使用父亲的真龙斗篷，或者使用母亲的贯日长枪斗篷，都可以。

    两家都是有传承的大家族，斗篷不知被多少先辈使用过。

    “这样很好，我的家族与未来都是全新的，就该使用新斗篷。”伊耿道。

    他今日雄姿英发，精神勃发，穿黑色外衣，胸口用红宝石绣一条独身三头喷火龙，龙爪握一柄黑色大剑——模仿死鬼雷加。

    嗯，坦格利安原本的族徽应该是黑底红色三头龙，但伊耿与丹妮一族两支，不能再使用丹妮姑姑的族徽，便在龙爪上加了一柄剑，王者之剑，黑火！

    变化虽小，但任何脑子没糊涂的维斯特洛贵族都会一看即明：伊耿与丹妮莉丝分家了。

    伊耿这么做，其实包含很大的孝心。

    不是反讽，伊耿都没与丹妮姑姑商量，便主动放弃对正统族徽的继承权。

    虽然丹妮本人一直有将族徽改成五色龙的打算，对三头龙并不看重，但族徽在贵族中的意义太过重大，伊耿的行为几乎等于另立门户。

    族徽换了，即便老囧从君临古董商处购得雷加的遗物，伊耿也穿不了。

    没一会儿，新娘也来了。

    新娘穿珍珠色的丝衣和灰蓝色的密尔蕾丝裙，裙上用细若牛毛的银线绣一片片六角形的雪花。

    这是临冬城的颜色，庄重、素雅，高贵大方。

    在新娘头上，还披绣银灰色冰原狼的纯白天鹅绒斗篷，是指头叔为她披上的。

    也是指头叔，占据新娘父亲的位置，牵着她的手走到婚礼祭坛前，把她交给伊耿。

    额外说一句，七神教义下的婚礼非常讲究，并非你想穿什么颜色与款式的衣服就行。

    珊莎曾嫁过提利昂，若提利昂挂掉，她就没法解除婚姻，必须以提利昂的遗孀嫁人，必须穿代表狮子的金色与红色服饰。

    比如，瑟曦嫁给攸伦时，采用的拜拉席恩家的金与黑。

    现在她穿史塔克家的白与灰，没染上半点狮子的颜色，就代表她是纯洁的，甚至是处|女。

    至少七神认可她的纯洁与处|女之身。

    呃，大黑表示他不背锅，全是梅里巴德修士的责任！

    他是她的解婚人，也是她的主婚人——伊耿特意骑龙，去蟹爪半岛把他请过来的。

    别以为解婚人那么好当，其中承担的责任大着呢！

    这也是为何琳妮丝始终没能与大熊离婚的原因，没哪个修士愿意当她的解婚人，直到大熊成为白骑士，她才真正恢复自由。

    不过老梅也没糊弄伊耿，婚前曾安排修女检查过珊莎的****——自然是没有的。

    珊莎发誓说她骑马弄破的，这话小玫瑰玛格丽也说过，早年瑟曦在嫁劳勃前的婚检中也说过，

    大家都相信。

    因为骑马打猎是贵族小姐的必修课，蹭破的女孩太多了。

    三个王后做了同样的事——偷人，说了同样的话，珊莎在撒谎，因为她只喜欢音乐、诗歌、演唱、舞蹈、刺绣之类的淑女活动，若二丫来说这话，八成是真的。

    玛格丽不知是否说谎，她肯定很早就开始偷人，但高庭骑士繁入花，骑马打猎、走狗养鹰的活动太流行。

    而瑟曦，她可能说了实话，她在婚前就与詹姆好上了，但她第一次可能真留给了马鞍。

    老梅相信史塔克的家教，而且亲自问过侏儒。

    侏儒屈辱地摇头，说：我真后悔，真的。

    他是真的后悔。

    珊莎嫁侏儒时差半个月才13岁，虽来了月事，但年龄太幼小，而且刚经历家破人亡的惨剧，太可怜。

    新婚那晚，两人衣服全部脱了，光溜溜坦诚相待，珊莎虽懵懂惊恐，却也颤抖着履行妻子的义务，连大腿都打开了。

    侏儒看得双眼赤红，真·欲望勃发，但他是个心地柔软的好人，见小姑娘脸蛋苍白，神情惊恐，立刻心生怜悯，叹息一声，临阵收枪。

    ——因为可怜别人，他却成了最可怜的那个人。

    史塔克老实、淳朴、家教好，而侏儒又亲自承认自己“无能”，大家便都认可了新娘的纯洁。

    嗯，反正得知此事后，大家都暗地里嘲笑提利昂无能，就像当日在君临，得知提利昂没碰珊莎，乔佛里大帝讥讽说要帮舅舅行房一样。

    因为其他人不能理解侏儒的想法，就像现代女人不会明白老一辈没房、没车、没百万存款的婚姻如何能幸福一样。

    反倒是泰温，他似乎非常懂提利昂，不仅没嘲讽他，还劝他早点把肉吃掉，免得横生枝节，唔......老狮子似乎也有成为月咏者的天赋。

    ......

    吃过早饭，并非立即就动身去圣堂，接下来是赠送礼物的环节。

    呃，就是赶人情。

    过去在农村，谁家办红白喜事，至少要吃中午、晚上两顿饭——白事可能两天，甚至三天。

    也因此，赶人情一般在傍晚，吃晚饭之前。

    现在，直接让酒店承包，吃的没过去好，很多时候还吃不饱，却也只中午一顿饭，因此，中午就得把人情交出去。

    在维斯特洛，更早了。

    大清早，吃过早席，在新郎新娘婚礼之前，就开始赶人情。

    而且，这里的人情必须走两次，甚至三次。

    今个儿是分别向新郎、新娘送礼。

    婚礼次日还要送，那是给夫妻一起的。

    老囧送了珊莎一件翼龙鳞片缝制的小马甲，给义子一副翼龙骨弓。

    亚莲恩送假表弟一根精钢长矛，据说是奥柏伦亲王最喜欢的，她希望他像奥柏伦舅舅一样勇武。

    送珊莎一对儿菊蛤珍珠耳坠。

    指头叔送伊耿王一件稀有的影子山猫皮披风，送珊莎一条多斯拉克海白狮皮裘。

    侏儒送伊耿一本大部头的《瓦雷利亚帝国编年史》，送珊莎一本《月咏者查娜的日记》。

    “听说你们史塔克都有特殊天赋，你可以学习一下，本以为只有奴隶湾是神魔战场，却不想维斯特洛也变得陌生起来。

    唉，我们需要自己的超凡力量。”他神色复杂地看着曾经的娇妻道。

    侏儒的野火将军可不是白干的，手下几十个火法师，该知道多少超凡秘辛？

    借职位之便，侏儒从小弟手中抠出不少好东西。

    可惜他没天赋，学不了。

    不过他曾多次听龙女王感慨“史塔克一家子bug”。

    珊莎看了伊耿一眼，见未婚夫点头，才将书收起来，说了声谢谢。

    之后还有谷地的贵族上前，送上马靴、马鞍、胸针、马刺、丝绸帐篷......

    再之后，伊利里欧神情激动，送了伊耿一顶瓦钢与红钻石锻造的三头龙王冠，钻石镶嵌在龙眼眶，栩栩如生。

    送珊莎一顶后冠，也是极尽华丽。

    最后，龙石岛的客人才一一上前，波隆送了伊耿王一柄鱼梁木柄的龙牙刀，送珊莎一串珍珠项链。

    老螃蟹人没到，小螃蟹过来的，送伊耿一艘100条浆的游轮，送王后一只罕有的亮紫色毛发的母猫。

    最后的最后，就在大家以为赶人情的环节结束时，老囧又一次离席，环视周围一圈，大声道：“丹妮莉丝陛下送伊耿王子精炼瓦钢铠一套，送珊莎小姐翼龙一条，名为‘海洋之心’的首饰一套......”

    “哇，翼龙？！”

    “这么大手笔？”

    “难道龙女王的翼龙那么多？”

    “看来女王果真疼爱侄子，只是......龙女王也没传说中那么精明嘛，嘿嘿，连真假都分不......”越到最后声音越低，低不可闻。

    老囧还在继续，可其他人只听到翼龙，就大声叫唤起来。不过众人虽惊呼，伊耿与珊莎本人却只矜持地微笑。

    实在是，瓦钢铠伊耿早入手，还穿着与人决斗过一次。

    而珊莎也与那条斑纹龙照过面，她愿意改变信仰。

    其实，珊莎很早之前就开始接触七神教义，因为当初艾德带她南下君临时，已经将女儿许配给乔大帝。

    在北境，珊莎信仰寒神都没人关心，但作为七国王后，她改信七神更能融于君临贵族圈。

    连艾德也不反对这事儿。

    现在她又要嫁给伊耿王，改成大众信仰已成必然。

    既然要改信七神，她又怎会把翼龙让给布蕾妮？

    哪怕布蕾妮早发誓向她效忠，并会在婚礼之后成为伊耿的白骑士——主要是方便保护珊莎。

    赠礼之后，众人方才簇拥新娘新郎去圣堂。

    指头叔牵着珊莎，把她交给伊耿，然后这对新人十指相扣，一起走上祭坛。

