    第67章你给我钱！

    第二天早上，林羞按时起床，揉着眼睛去刷牙。

    她不紧不慢的，从手机里挑了首最近常听的新歌播放，一边听一边刷牙。

    刷到一半，音量突然有变化，她抬眼一看，手机页面提示有微信消息，有些疑惑这么早谁给她发信息呢？

    拿过手机点开一看，是寒蔺君发来的语音：

    林羞蓦地睁圆眼，赶紧看了看时间，不禁滴汗，这才七点二十，他怎么就要到了呢？他是有多早起啊！

    她忙把嘴里的泡泡冲干净，回了一句：

    然后用这辈子最快的速度洗了脸，回房换衣服，收拾包包，然后拎着就出了房间。

    林妈妈正将一桶洗好的衣服往阳台拎，看到她火急火燎地从房间里出来，皱皱眉道：“慌什么？早餐已经做好了，快去吃吧。”

    林羞进了厨房，道：“我来不及了妈，我把早餐带到酒店去吃啊。”

    “怎么会来不及？这不是还没到七点半吗？”林妈妈纳闷地看了眼墙上的钟。

    林羞拿袋子急急忙忙装早餐，还往嘴巴里面塞了颗蒸蛋饺，含糊不清地道：“今天事情多，得早点过去。”

    林妈妈无语地看着她道：“那你也慢着点儿，别弄掉了，牛奶也带上。”

    林羞应了一声，然后就拎着早餐出了家门。

    过了会儿林妈妈晒完衣服回来，准备叫林进起来吃早餐，到了厨房一看，傻眼，除了林羞外都没人吃过早餐呢，怎么就少了将近一半？

    林羞拎着包包和早餐，急急忙忙跑向停车空地，开着车往大路方向开，几分钟后就到了公交车站台，果然，寒蔺君那辆黑色越野车已经停在那里了。

    她也找了个地方停好车，拿了准备好的一份早餐下车朝那辆越野车快步走过去。

    寒蔺君已经从镜子里看到了她，放下车窗，看着她略微喘气脸蛋红扑扑的样子，眉眼柔和不已，“跑这么急做什么？我不赶时间。”

    不赶时间你这么早过来？这不是在催着我做事吗？

    林羞气呼呼地在心里想着，但表面上可不敢露出来，噘着嘴，将手中的早餐递给他，“呐，这是我妈自己做的早餐，蛋饺和牛奶，你吃不吃？我家今天只有这个。”

    那蛋饺黄澄澄的软糯糯的，看着让人很有食欲，寒蔺君伸手接过，用竹签叉起一块放进嘴里，顿时一股鲜香的味道充斥唇齿间，他不由眸光微动，“好吃。”

    林羞听到他的夸赞，又看他三两口就咽下一个，心里也跟着很得意，“我妈的手艺当然好，我从小吃到大，从来就没腻过！”

    寒蔺君看到她脸上的小得意，莞尔，“嗯，那以后我的早餐都由你负责了，啊不，由妈妈负责。”

    林羞傻眼，“凭……凭什么？不对，你干嘛叫她妈妈？你……你……”

    寒蔺君斜睨她一眼，又叉了一块蛋饺，“迟早的事。”

    林羞又气又羞，朝他伸手，“不给你吃了，蛋饺还我！”

    寒蔺君将手收回，凉凉地道：“从哪儿拿来的送哪儿回去？那我应该直接拿去还给妈妈。”

    林羞更气了，双颊更是羞红，摊开的手就这么收回又觉得太不解气，憋了半天憋出一句：“那你给我钱！”

