    这年头，太优秀了也是一种苦恼啊...

    正拎着自己穿旧的小衣服准备前去置换的统子闻言，瞬间愣在了那里。

    可怜的小统子自从坦白从宽，重新做统后，生活质量便瞬间下降了不止一个档次。

    以前这样的旧衣服，他都直接捐赠给生活贫穷的统子了。

    但是现在，他竟然要开始用旧衣服置换了。

    没想到，竟然看到了宿主如此自恋又不要脸的一幕。

    想到自己的属性，统子瞬间有了明悟。

    所以自己这样自恋不要脸还十分厚脸皮的性子其实就是复制了宿主对伐？

    统子圆溜溜的眼睛中满是精光...

    他简直就是最聪明的统子了，这个特点绝对是他自己开发出来的。

    淡定片刻后，伍月甩了甩头清醒过来。

    不对啊，自己平日里也没有这么自恋啊，今天这是怎的了？

    作为一个内敛又有深度的人，她绝对不能为几句马屁就折腰。

    努力压下唇角的弧度，一副色厉内荏的模样道：“别以为你说几句好听的话我就相信你，你是不是也想要建造房屋才来讨好我的？”

    统子捂脸：“...”

    宿主，智商呢？

    人家的伴侣是半兽人战士，要什么房屋？

    山洞它不香么？

    阿亚嘿嘿笑了起来，一脸嘚瑟的挽住了身旁半兽人的手臂：“我的伴侣是半兽人战士，我们可以住在山洞里，不用建造房屋的。”

    伍月：“...”

    所以，统子你刚刚为什么不早点提醒我？

    统子：“...”

    喵喵喵？

    这锅从天上来是不是也有些太快了？

    “主要是宿主你的人设一向是聪明睿智有文化，身娇体软貌如花，所以我觉得大概...应该...也许...不用我这芝麻大的脑容量来提醒的。”

    伍月：“...”

    呵呵，你以为你这样夸我我就...我就算了吧，毕竟你也不容易。

    咳咳！

    “统子啊，我听说电子产品对内存要求很高的，你要是不行的话，就早些去升级啊，别耽误了我以后任务奖励的发放。”

    统子：“...”

    宿主，我只是适当的谦虚一下而已...

    伍月轻咳两声看向阿亚：“我知道了，你回去吧，我还要忙呢。”

    身旁的两位一个雄性：“不忙啊，我们刚才不是已经...”

    他身旁的另一个雄性手肘微屈捣了他一下，随即干笑道：“我们还有建造的事情不知道呢。”

    说罢，没好气的瞪了身旁的雄性一眼，这货还真是个憨批。

    伍月点点头：“嗯，就是这样的。”

    阿亚也十分配合的挥了挥手：“好的，那你忙吧，改天找你一起采集啊。”

    看着阿亚离开的身影，伍月心中还是有些怀疑。

    这货对自己真的没有什么恶意了？

    “我就知道，阿亚看到月你的能力后，一定会过来和你道歉的。”

    身后突然传来青花的声音，让伍月瞬间回过头去。

    只见青花此刻正一脸老阿嬷的欣慰表情站在那里，神色满意的点着头。

    伍月默...

    青花，你不要用这种眼神看着我，我会感觉自己成了巨婴。

