    “是美国啊，我爸我妈都在美国，他们移民去了美国，就我一个人在国内。”李潇潇点头道。

    “你有病啊？你爸妈都移民去了美国你一个人留在国内，你不去美国？你以为我傻啊，这我也信？”方志强觉得自己的智商受到了侮辱。

    “是真的，我也是在美国读的大学和研究生，但是我不喜欢美国，所以我毕业了就又回来了，我爸我妈就还在美国，我真不骗你。”李潇潇再次道。

    “真的？”

    “真的。”

    “难怪你昨天说你英语很好，可以看得懂纯英文的书呢，敢情在美国呆了这么多年，在美国呆了这么多年能看不懂英文吗？说说你也够傻的，人家是拼了命削尖了脑袋想往美帝国主义跑，去接受山姆大叔和牛仔的问候，你倒好，有张现成的绿卡不要偏要回到我们社会主义人民的怀抱里来，不得不说，你这觉悟是有点高，不过智商是有点低啊。”方志强无语着。

    “其实我也不明白，美国有什么好的他们这么多人要往美国跑，美国种族歧视很严重，白人歧视一切有色种族，不仅仅是黑人。华人在那里他们一样看不起的，而且，我也不喜欢他们的文化。回国多好，大家同宗同族，有着相同的文化，相同的价值观……”

    “得得得，你别给我洗脑了，这一生也就到过两个省，一个老家蜀川，一个就是明珠了，别给我说美国，对于我来说，那隔的不仅仅只是一个太平洋的距离，而是永远的距离，我这辈子是没希望出国了，所以别给我说这些，我也听不懂。还是说说现实的情况吧，你家人在美国这估计是过不来了，那你在这里还有没有什么亲戚啊？朋友啊之类的？”

    “没有，我亲戚都在美国啊，我朋友……我哪有朋友，我在美国读的书，今年刚回来上班，根本就没朋友，有同事，不过关系也不是太好的那种。”李潇潇可怜地说着。

    “没关系，你走吧，你回去吧，我这没关系的。”李潇潇接着说着。

    “你没有亲人在这，我走了你怎么办？总不能让你一个人住在医院吧？你现在又不能下地。这样吧，我先回去一趟，把你需要的一些生活用品给带过来吧，晚上我在这里陪你，刚好这里有病房。等过两天你能够下地运动了你再一个人吧。”方志强无奈地说着，其实他是真心不想呆在医院，但凡是个人就没人想呆在医院里的，可是方志强这也是没有办法了，他总不可能狠心地把李潇潇一个人扔在这里不管不顾自己回去睡大觉吧？这种事情他还真做不出来。

    李潇潇犹豫了很久，最后才有些不好意思地说道：“这次是真的麻烦你了，强子。”

    “我这也是活该啊，谁让我天生就是个心肠好的人呢，得了，别谢我，以后叫我的名字，我叫**。”方志强说着，然后起身走出了医院。

    说实话，方志强这一天挺累的，一大早起来就去买早餐，回来吧，还背着李潇潇跑了那么远的路，之后就一直在医院里忙这忙那的，能不累吗？

    “哎，没办法，谁让我是**呢，只能自己找罪受了。”方志强自我埋汰了一句，然后再次挤上了回家的公交车。

    在家里方志强洗了个澡，今天背李潇潇去医院的时候出了一身的汗，一身都臭死了，不洗澡他自己都受不了了。洗完澡之后他也顾不了那么许多直接进了李潇潇的房间，把李潇潇的一些在医院要用到的日用品给带了收拾了一下，当然，他最后没忘了从李潇潇的包里拿出李潇潇说的那张银行卡，他是真心没钱，不然他实在做不出这种事情。

    “明明是她欠我的钱要还钱给我，是我借钱给她交的医药费，欠债还钱天经地义的事情，为什么我觉得像是我欠别人的钱不还一样这么难堪呢？”方志强自我嘀咕着。然后提着自己的包就准备出门去医院。在出门的时候就听到了手机里传来了短信的声音，打开手机一看，短信是李潇潇发过来的，内容是：“方志强，还得请你帮我带几样东西，你进我的行李箱里帮我帮我带一套睡衣吧，粉红色的那一套。另外，在行李箱的最下面的那个小盒子里有几包东西，你帮我带过来，实在是不好意思了，另外，不准乱看。”

    “原来她手机在身上啊？小盒子里是什么啊，也不说清楚，还什么几包东西，我也是醉了”方志强自言自语着，然后又返回了李潇潇的房间里，打开行李箱，找到了李潇潇说的那套粉红色的睡衣，只不过，在找到这件睡衣的时候也看到了李潇潇叠在行李箱里的衣服平角裤，到底是女人的行李箱，里面有着一股浓浓的香味，差点把方志强给弄醉了。

    “这尺码，应该最完美的大小吧？”方志强很无耻地仔细翻看着李潇潇的衣服，随后猥琐地笑着。当然，方志强是个很正常的男人，虽然猥琐，但是却并不变态，所以并没有对李潇潇的贴身的衣服做其它出格的事情来，只是看了看然后又原封不动地放下。最后找到了李潇潇说的下面的那个小盒子。

    “我倒要看看这里到底藏着什么宝贝东西。”方志强说着，然后就打开了下面的小盒子，只是，这么一打开倒是把他给惊呆了，他完全没想到李潇潇要他带的竟然是这东西，现在他算是明白李潇潇为什么只说是几包东西而不是名字了，而且，他也能够想象的出来李潇潇给自己发信息时脸红的肯定像苹果一样，如果不是万不得已，李潇潇肯定是不会让自己帮她带着个。

    方志强低头看着柜子里几包摆放的整整齐齐的“七度空间”，如果方志强没记错的话，这几包应该就是上次他与李潇潇一起在超市买的，而且，方志强清楚的记得，这几包卫生巾的钱可都是他给出的呢。

    “这都是什么事啊？我什么时候沦落到要帮女孩买卫生巾还得替她带卫生巾的地步了，真是衰到家了最近。”方志强摇着头自言自语着，然后还是把几包卫生巾全部给装进了李潇潇的包里，然后出门，叫了辆出租车往医院而去。

    方志强在出租车上的时候就已经睡着了，要不是到了医院之后司机叫他他指不定要睡到什么时候去了，他的确是累了。