    聊天群内

    遇事不决，聊天玄学！

    此刻蒙圈的玉帝觉得需要找人来帮他分析分析。

    玉皇大帝：“诸位，我成为圣人了，但是我遇到麻烦了，你们帮我看看！”

    说完，聊天群内，玉皇大帝直接上传了祭祀的视频。

    聊天群内，叶凡，唐三，张三丰等人直接下载了下来。

    没一会的功夫，看完了祭祀视频的唐三，张三丰等人就惊呆了。

    唐三：“我去，我神直接让你成为圣人了！”

    张三丰：“天地圣人呀，这是何等的恐怖！”

    小魔女婠婠：“我发现我小看我神了，连天地圣人都被随手赐下了！”

    大蛇丸：“果然不愧是我神，我神的神威，你们这些人还不了解吗？”

    叶凡：“咳咳，了解自然是了解，可是那可是圣人呀！”

    此刻在北斗星域的叶凡，看着聊天群内玉帝的祭祀，不免羡慕了。

    这一步到圣人的恩赐，他也想要呀！

    “看来，我需要抓紧时间了。”

    目光中闪过精芒，叶凡将主意打到了各大圣地的身上。

    那些极道帝兵和圣女，找个机会，一定要搞一票大的。

    而聊天群内，众人还在感叹着。

    大秦始皇：“玉帝这下应该是群里实力仅次于我神的！”

    江玉燕：“一步到位的恩赐，我什么时候可以获得呀！”

    宁采臣：“我羡慕了呀！”

    小魔女婠婠：“我神的奖励实在太丰富了，我一下子又充满了活力！”

    张三丰：“活力也没用呀，我们的世界，根本比不了玉帝！”

    大秦始皇：“没错，玉帝的三界大典，是我等比不了的。”

    江玉燕：“群里估计也就叶凡的世界，能够和玉帝比拟了！”

    宁采臣：“这个我认同，叶公子的世界委实太恐怖了！”

    宁采臣一想到那些动不动就一掌抹平一座山的存在，就瑟瑟发抖。

    叶凡：“咳咳，我看了下视频，玉帝的实力，怕是可以比拟我这边的大帝了！”

    一想到玉帝转眼间就达到大帝的修为，叶凡也羡慕呀。

    玉皇大帝：“诸位，我的实力虽然到圣人了，但这明显不是重点呀，我这三千佛道傍身，令的佛门如来亲自来恭迎我，我该怎么办？”

    玉帝的话语道出，本来羡慕中的叶凡，小魔女婠婠等人神色一凝。

    这说话的风格，怎么有点凡尔赛风呢？

    一时间，几人在脑海中想了想。

    小魔女婠婠：“玉帝，我现在怀疑你求问是假，装逼是真！”

    叶凡：“没错，这浓郁的凡尔赛风，分明就是装逼！”

    唐三：“玉帝，我看错你了，没想到你居然为了装逼，欺骗了单纯的我！”

    张三丰：“老道被玉帝你欺骗了，没有个百八十个蟠桃，我觉得我很难为你说话！”

    大秦始皇：“朕很公正的，不要多，三十枚蟠桃，我可以当没发生过！”

    聊天群内，不少人也是反应了过来。

    你都天地圣人了，还会有烦恼？

    去尼玛的，居然为了装逼无所不用其极。

    而另一边的玉帝，看了看聊天群的内容，颇为尴尬的笑了笑。

    他也不是故意的，主要是实力突破，太开心了，想找人分享一下。

    看了看眼前的如来等人，已经被天庭众将围困，玉帝不由笑了。

    他已经猜到了事情的原因。

    一定是他之前装逼的话语，令他们自动脑补了这一切。

    事情已经到了这一步，玉帝自然不会解释了。

    毕竟，告诉他们，自己就为了祭祀下我神，从而故意装逼。

    那他堂堂玉帝的威名，岂不是丢尽了。

    而就在玉帝这边处理如来佛祖等人之时。

    另一边的苏木已经归来。

    “嗡………”

    右手一挥，瞬间青山阵法浮现，隔绝了天地。

    “咻，咻，咻，咻…………”

    一道道极品后天灵宝飞出，落在阵法庭院各处，其余之宝，尽数落在阵法之内，增强大阵威力。

    “先生，这………”

    看着一件件威力恐怖的灵宝，上官冰儿惊了。

    她的脑海之中，只有一个疑惑。

    这些仙器的威力，怎么这么恐怖？

    “来，让我给你洗髓！”

    对着上官冰儿招了招手，看着后者已经突破到合体期初期的修为，苏木摇了摇头。

    有点弱呀，还有待增强。

    屈指一弹，得来的七转金丹飞出，悬浮于后者的头顶之上。

    金色的信仰之力瞬间浇灌而下七转金丹的药力融入到上官冰儿的体内。

    仅仅转眼间的功夫，上官冰儿的修为就是突破了合体期，直接来到大乘期。

    更是一路飙升到了大乘期后期，才堪堪停下。

    “先，先生！”

    上官冰儿惊了，这转眼间的功夫，她就突破到了大乘期后期，这好像在做梦呀。

    她爹爹也不过才合体期后期呀。

    她这是修为超过她爹了！

    “嗯，拿去巩固下修为！”

    随手丢出一枚三千年蟠桃，后者的修为没有继续提升。

    苏木反而是拿出一瓶七转金丹，直接倒入了水池之中。

    此刻的水池边缘，一直趴在打神石上的乌龟睁开了眼眸。

    懒散的身躯一动，直接落入了池底。

    而一直在水池中游动的金色鲤鱼，似乎也被七转金丹吸引。

    缓缓游动而来，看准一颗金丹，直接吞了下去。

    “轰隆………”

    恐怖的药力，直接在金色鲤鱼体内爆发。

    水池内的仙液，配合七转金丹的药力，金色鲤鱼哪怕血脉不凡，也是犹如喝醉了一般，昏昏沉沉的睡了过去。

    苏木看了看，轻笑的摇了摇头，然后随手一挥，两枚三千年蟠桃放在了水池边。

    转身离开之际，两枚蟠桃消失的无影无踪。

    而苏木则是面带笑容，心情愉悦。

    “闲来无事，养养鱼，逗逗龟，这才是生活呀！”

