    狄成眉头微蹙，神佐？他也来了！当ri假扮其卡斯营救美颜时，曾经与他简单交手，自然知晓此人的强横，恐怕比神佑还要强上几分，牙牙……能扛得住吗？

    　　趁此时间放眼战场，雪狮已经被两名鬼奴纠缠捆缚，杨靖等人同样危机重重，死亡数目接连增升，倘若当黑武和近卫的人数减少到一半，今天的败局就已经可以论定。何况……就算突破了死神左手的纠缠，外围的战神咆哮也绝对不可能轻易放他们离开！

    　　怎么办？怎么才能破开这场死局？才能让兄弟们逃出这片山谷？

    　　正思虑失神间，两道黑影陡然飘落，无声无息，宛若鬼魅，冰冷yin森的气息却让狄成心头微颤，瞬间回神！

    　　“多年放任，今ri终结。”

    　　“人榜之上，将除去你狄成之名！”

    　　冷语飘散，森意弥漫，孤魂、野鬼两大“准级人皇”急速飘杀，尖利爪锋撕裂而至，分属四个方位将狄成紧紧困锁。既然敢自称“魂”和“鬼”，除去本身的心xing之外，最重要的一点便是……身法！宛如“鬼魂”般的飘忽身法，玄妙、诡异！

    　　“就凭你们？差点火候！！”狄成冷哼，力量在双腿流转涌动，疾速技艺完全施展，留下道道犹若实质的残影强悍迎击。虽然失去了牙牙的协助和干扰，他的压力增加不少，但若论速度，人皇之下，他从来不曾服输，无论何时、无论何地！

    　　要想比拼身法，他奉陪到底！

    　　旁边的牙牙仿佛受了某种刺激，陷入癫狂状态，尖利的嘶啸如同厉鬼的哭嚎，对着神佐疯也似的扑杀冲击。就本身的实力而言，刚刚突破黄金壁垒的他有着不小的差距，要想比拼战斗经验，也不可能压过“血染一生”的神佐，但身形娇小的他有他的强项和优势，再有黄鼠狼的偶尔相助，也不足以落在下风！

    　　他们的结局有两种，要么两败俱伤，要么僵持纠缠！但以牙牙的心xing和神佐的孤傲，结局是前者的可能xing应该更大！

    　　此刻的胶着只是暂时！！

    　　主战场上，黑武部队和近卫队的处境都非常危险，他们这边只有沙琅一个黄金级别的强者，白银的也只有四五个，可死神左手方面却有六大黄金级鬼将，其余的也全部都是白银强者。虽说等级这种东西只是个评定标准，在生死战场上不能完全以此参照胜负强弱，心xing、手段、招法等等都可能决定战场走向。但……心xing？手段？招法？恐怕在场众人，没几个人可以自信的和这群从地狱里爬出来的恶鬼们相提并论。

    　　哪怕是外围的战斗狂人……战神咆哮们，也同样没那个自信！

    　　死神左手，才是组织最可怕的[天籁小说 www.23txt.info]战斗部队！

    　　战场边缘，激战鬼主的三人中，屠擎苍虽有伤在身，实力难以完全发挥，但仍然有着可怕的战斗力，狂xing发作下，一点点的掌控主动权，从之前的狼狈招架，逐渐演变成狂野进攻，把蝙蝠狠狠压制；周少华不善于速度，一直疲于奔命，被灵灵“戏耍”，但他为人冷静沉稳，自始至终都没乱了分寸，硬抗硬受的同时，悄悄地观察着、默默的适应着，如同盘曲起来的毒蛇，等待突然暴起的一击致命。

    　　唯有杨靖……危机重重，在生死两线垂死挣扎！

    　　他脑部的创伤仍旧非常严重，远没达到离开医院的要求，不能允许受到强烈的jing神刺激，更别说生与死的搏杀混战了。

    　　开始的时候还能勉强坚持，与“丧尸”硬对硬的大战了十几回合，可疯狂的战意冲击意识，最终引发脑部创伤发作，一阵一阵的眩晕和疼痛如翻滚的浪涛，一次一次的冲击，一次一次的蔓延，将他淹没、吞噬！

    　　啪！丧尸重重攥住杨靖爆砸下来的钨金大棍，枯瘦如柴的小臂竟然硬是抗住了这重逾千斤的力量。

    　　“太弱了，失望！”丧尸冷哼，狠狠发力拉扯。

    　　杨靖正好处在大脑昏沉之极，意识有些昏沉，双臂难以发力，只能听凭身体踉跄向前。

    　　丧尸狰狞发笑，疾速后退一步，两只手掌翻动，擦过钨金大棍，扣死杨靖的拳头和小臂，蓄力待发的左腿像极度弯曲的强力弹簧，猛地弹起，脚尖重重踢在杨靖的胳肢窝。

    　　啊！！杨靖身躯巨颤，撕心裂肺的痛楚使他整条右臂失去知觉，短暂的失神所造成的伤害难以估量。凶xing大发的丧尸并未就此收手，拖着杨靖右臂巧妙转身，一个过肩摔，像扔麻袋一般利索，将他砸在地面。

    　　丧尸继续得寸进尺，向后跃出两米，然后助跑狂奔几步，飞身而起，借着前冲的惯xing，整个身体凌空做了个大风车式的旋转，双腿并紧，仿佛zi you下落的重磅炮弹，砸向仅凭一只左手支撑身体的杨靖。

    　　杨靖明显感受到了威胁，闷吼一声，左手强势发力，把自己猛的撑起来。

    　　可！！！太慢了！！

    　　身体刚刚撑起一半，丧尸轰然临近！砰！！重重轰击在杨靖的后背，身体当即与地面全面接触，狂野的撞击力带出大股大股粘稠鲜血！

    　　“就这点本事？”丧尸如四脚兽般趴在杨靖雄壮的后背上，从后面咬住他的耳朵，狞声低笑。

    　　咕……咕咕……杨靖想开口说话，喷出的却是一股股的鲜血。

    　　咔！尖利的牙齿咬穿耳朵，嘎吱嘎吱的开始咀嚼，丧尸如恶鬼般狞声低笑，枯瘦的双手慢慢捧住杨靖的脑袋，尖锐肮脏的指甲一点点的向皮肉里面插入，尤其是两个中指……直接对准了太阳穴！！

    　　他要一点一点的把他折磨死！

    　　身旁的黑武成员看到了这一幕，有心想要营救，可自己本身就险象环生，实在是挣不开身子过来营救，只能一声声的呼喊着，希望能将自己的头领唤醒。

    　　杨靖嘴角滴淌着鲜血，呼哧呼哧的穿着粗气，脸上满是泥土、汗水和鲜血，狼狈而凄惨。面对“丧尸”的折磨，显得有些呆滞，只有身体无意识的在挣扎着，在强撑着。

    　　那副模样就像将死野兽的无力反抗。

    　　只是……

    　　不知道从什么时候开始，杨靖圆瞪的双眼逐渐怪异起来，眼珠死鱼般往外凸出，一双眼白布满血丝，点点不寻常的红芒在其中闪现。粗重的喘息和细微的呻吟也不再是单纯的因为痛苦，仿佛……仿佛……

    　　一股可怕的兽xing正在灵魂觉醒，一只狂躁的恶魔正要破体而出。

    　　战场上依旧上演着惨烈与悲壮，黑武部队的亡命突杀并没有给头领和兄弟们换来任何的逃亡机会，反倒一个接一个的倒在地上，圆瞪的双眼带着对世间的留恋和浓浓的不甘。

    　　即便是能侥幸挣脱了包围圈，面对前方严阵以待的战神咆哮，最终的结局是什么？死亡！还是死亡！！

    　　“啊！！”一阵阵的咆哮在山谷回荡，其中的情绪已经从坚定、愤怒、狰狞和无惧无畏……向着绝望转变，每张狰狞的表情下，都隐藏着浓浓的凄凉。

    　　难道……结束了？真的要走到尽头了？！

    　　…………………………………………………………………………………………

    　　吼！！遥远的横断山深处，阵阵低沉的嘶吼不断激荡，沉闷凌乱的脚步声宛若密集雨点，急促的冲击着地面。

    　　九道庞大的白se兽影宛若利箭般急速狂奔，在一个又一个的山头之间翻越，粗重的气息从獠牙之间喷吐，铜铃般的大眼睛死死盯住前方。

    　　每个白se野兽身旁，都有一个衣衫简朴的和尚肃容追随，在他们身后则是近百名身着藏袍袈裟的和尚，每个人的眉头都紧紧皱起，心中有个声音焦急催促：“快！！快！！快！！”

    　　横断山东部边缘，狄成等人的车辆停放处，一个俊朗的少年毫无征兆也毫无迹象的突兀出现，负手而立，漆黑的双眸仰望茫茫横断山，一股凌厉如针的杀意无声飘荡。

    　　来了，该来的都来了，可时间……是否还能赶上？！

    　　PS：第三更奉上！！早上五点起床，六点码字到现在，呃……六个半小时一动没动，脖子僵了，手指僵了，眼睛花了。咳咳，大家伙别催哈，小鼠说过尽力就会尽力，先让我去吃点东西，稍稍休息，下午……我们继续！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

