
　　一些大教的教主兴奋的盯着这只三足金乌，眼中满是炽热之色，要是能培养出一只三足金乌，那是一种怎么样的情景？这都无法想象！

　　“连主星都无法接近的人，也有胆量抵挡本金乌，滚开！”三足金乌口吐人语，说话间浩荡出恐怖的火焰，火焰直接冲向一个教主，这个教主色变，连番出手，这才堪堪挡住，但手却烧红了。

　　“好恐怖！不愧是上古排名前三的凶兽！”

　　“一方教主，居然一个照面就吃了亏，三足金乌果真不可招惹！”

　　“……”

　　三足金乌看着几个教主说道：“本金乌此时不想杀人，并且提醒你们一句，赶紧找一个星辰坐席坐下来，再闹下去你我都得不到好处！”

　　一位教主微微皱眉道：“你知道这些坐席有什么作用？”

　　“魔妖当初在这里讲道，这些坐席都蕴含着道韵，越是星光璀璨的星辰坐席其能力越非凡，其中孕育着魔妖的道越浓郁，其中蕴含的星力也越强，坐在上面可得星力洗礼身体！”三足金乌扑哧着翅膀，出人意料的回答。

　　“三百六十五颗主星，真的只有在虚神境就感悟了真义的少年至尊才能坐上去吗？”有人开口问道。

　　“少年至尊自然能坐主星，不过你说他是少年至尊吗？”

　　三足金乌指着逆天圣子说道，“他虽不错，但在上古时期，这不过也只是不错而已。如何当的上少年至尊称呼？”

　　这一句话让很多人微微愣了愣，但也能理解。毕竟此时的环境和上古不能相提并论了，上古时期在虚神境能走出真义的人很多。

　　但上古之后，特别是中古之后，一个时代有时候都走不出一个能在虚神境感悟真义的人物。

　　少年至尊的条件才一降再降。三足金乌作为上古凶兽，几乎无敌天下，连真正的至尊都撕杀过，他如此蔑视逆天圣子自然正常。

　　“上古时期，真正的少年至尊是怎么样的？”出声的阵法圣子，他自诩自己能堪比上古少年至尊，自然想要与之一争高下。

　　“三百六十五颗主星，有太阳太阴两颗主星，有三垣主星紫微星，太微星和天市星。有二十八星宿二十八颗主星。

　　而其他主星分数三垣和二十八星宿，所以三百六十五颗主星中，真正的中心就是三十三颗。

　　而太阳太阴是中心中的中心，其次是三垣星。

　　所以要说有少年至尊风姿的，最差也要占据二十八星宿中心的主星才算。”

　　“但占据了太阳太阴，三垣主星这五颗星辰的人，才是真正的少年至尊。

　　当然，要是能坐上斗宿，奎宿，角宿，井宿四方主星的，也算少年至尊，因为这代表着二十八星宿中的四方核心主星。坐上这些主星的人，才可以威胁到我，才算真正的无敌之姿。”天籁小说网

　　很多人听着三足金乌的话，很多人对望了一眼。原来在三足金乌眼中，唯有能威胁到他的才算少年至尊啊。

　　三百六十五颗星辰中，只有那些感悟真义的人才能坐上去。

　　而这三百六十五颗星辰坐席中，唯有九颗星辰才被三足金乌认可为少年至尊。

　　上古时期的修行者何其恐怖，妖族天才辈出。无数人中竞争而出的九人，会是多么的恐怖？

　　“上古时期的少年至尊，到底是怎么样的风范？”

　　很多人看着那九个位置，心想有谁能坐上去啊？那根本不是他们能奢望的。

　　阵法圣子暴动，向着三百六十五颗主星中冲过去。

　　他越过了几颗主星，可再想进一步时，却直接被震飞出去，而后栽在一个主星上。他所坐的主星虽然比起逆天圣子要璀璨的多，但距离二十八宿星相差很远，

　　看到这一幕，很多人暗自咂舌。

　　阵法圣子的强大有目共睹，可也只是跨过了几颗主星而已。

　　“难道没有一个人能坐上二十八星宿星吗？”有人喃喃自语。

　　“精气神合一，展现出自己巅峰的状态，这才能选取到最强的星辰。”三足金乌又开口道。

　　三足金乌的举动让很多人疑惑：“你为什么告诉我们这么多？”

　　三足金乌也不掩饰，直接说道：“魔妖在此留下了绝法，但唯有坐的星辰坐席越多，引得越多的星光倾斜，大道共振，那绝法才有可能出现。”

　　这一句话让很多人眼神炽热了起来：“是不是坐的星辰坐席越璀璨，那代表着越有可能得到绝法！”

　　“不一定！”三足金乌摇摇头道，“三百六十五主星的人，都有很大的可能得到。但主星之外的副星，可能性就小了！”这一句话让很多人皱眉：

　　“你是说不坐上三百六十五主星，就没有可能得到绝法？”

　　“不一定！主星只是几率大一点，但非主星的人，也有可能能得到！”三足金乌回答。

　　“你如何得知的？”有人问道。“本金乌苏醒后，脑海中自然有这些记忆和知识。”三足金乌哼道，“要不是需要你们凑数，本金乌岂会告诉你们？”

　　众人看向三足金乌，觉得他也没有必要在这点上骗大家。因为此时坐上星辰坐席的人确实受益匪浅。

　　“三百六十五颗主星，希望你们都争取一把，能坐在上面！”

　　三足金乌说完这句话，身影跃动，向着主星深处跃动而去。众人发现三足金乌越过一颗颗主星，短短时间，就穿越了十余颗主星了。

　　“不愧是上古凶兽，果真非凡，居然这么快就超越了阵法圣子了！”

　　“大家拼一把力，都努力的坐上一颗主星！”

　　有人发狠，向着主星跃动而去。

　　可是这些人还没进入，就直接被震飞出去，而后被一道星光牵引，坐落到一个星辰坐席上。主星之上，也唯有阵法圣子和逆天圣子两人。

　　李枫看到这一幕，也冲上了主星之中。李枫的举动顿时吸引了无数人，没有人怀疑李枫能占据一个主星坐席，但他们好奇的是李枫能走到哪一步？

　　阵法圣子认出李枫，他和李枫交手过，知道李枫的强大。可看着李枫几个跃动间就超越了他，这让让觉得难以相信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百一十六章抢座席免费阅读。https://www.23sk.net 