    炼制手法，是一个丹师最独门的东西，就跟学府的大燕荡诀一样，不是王室中人，概不外传。

    “若是能帮学府炼制出这三品固元丹，老夫愿意将阁主让给你，并且，从此之后丹阁一切资源，你可全权调动！”

    阁主恳求道，“老夫以念力井发誓，若是手法外传，老夫不得好死！”

    看着他脸色苍白的样子，易阡陌却没有说话，周月月站在一边很着急，但此刻他也不敢要求什么。

    毕竟让一个丹师交出自己独门的手法，这已经犯禁了，而易阡陌跟老阁主，其实没有什么太大关系。

    “请你帮阁主一次！”

    虽然知道自己的要求很过分，但周月月还是开口了。

    “我没说不给！”

    易阡陌其实脑子里，一直都在推演那个手法。

    都已经到了这一步了，他自然是要给的，但他自然不会把完整的长生法印教给阁主，而是在推演的过程中简化。

    即便是简化的法印，要炼制出三品的固元丹，也并不困难。

    阁主和周月月眼中露出了激动的表情，如果易阡陌说的是真的，那也就意味着，学府很快就能够拥有三品固元丹！

    对学府弟子的实力提升，自然是可观的，最重要的是，这可以完成座师的愿望。

    “请！”

    易阡陌抬手道。

    阁主这次明白了易阡陌的意思，虽然刚才炸炉，对他的念力有损伤，但他也顾不得去维护念力井了。

    “您寿元不多了吧！”

    易阡陌忽然问道。

    周月月白了他一眼，心想，你小子怎么尽哪壶不开提哪壶啊？

    阁主到没有在意，说道：“这一两年的事吧。”

    “那如果突破四品丹师，寿元会增加对吧？”

    易阡陌又问道。

    阁主一边炼制药液，一边跟他聊着：“老夫这辈子，就卡在这里了，四品丹师不是这么容易的啊，年轻人。”

    虽然跟易阡陌说话的时候，觉得他有些嚣张，但阁主很快发现，易阡陌并没有针对他的意思，只是性格如此，句句都是实话。

    “哦！”

    易阡陌摸着下巴，心底想道，“既然帮人，那就帮到底吧，这老头子浸淫丹道这么多年，若是就这么走了，太可惜了。”

    周月月看他这副作态，还以为他心底憋着什么坏，传音道：“老头子寿元不多了，你别折腾他了！”

    易阡陌到也直接，对他的传音直接无视。

    一个时辰过去，阁主再次进行到了丹药塑形的地步，易阡陌的念力与他交流道：“摒弃你此前的结印之法，按照我的来……”

    易阡陌立即告诉了他简化的长生法印，当然长生法印并不只是一个法印，而是有无数种不同的法印。

    每一种法印，对应着一种属性的丹药，就比如此前易阡陌炼化纯灵之火，那是专门用来压制极火的。

    阁主起初还有些担忧，但他很快便一副“死马当活马医”的表情，按照易阡陌的手法开始结印。

    这不结印不知道，一结印心中掀起了巨大的波澜，易阡陌的手法极为古怪，但结出的法印，却远超他的想象。

    这感觉就好像踏入了一个新世界大门，而他此前从未有过这种想法，这就像此前那丹方的君臣配伍，完美至极。

    “能领悟多少，就看你的造化了！”

    易阡陌想道。

    他在这个法印里，还是保留一部分真材实料的，如果阁主悟性好，以此为基础，踏入四品丹师之境，那是绝对有可能的。

    不过，周月月看着就完全不同了，因为他看到老阁主结印之后，身体微微发抖，全身都开始冒汗，衣服瞬间就湿了。

    而那丹炉，也震动了起来，周月月脸色大变，终于怒了：“你到底做了什么？”

    易阡陌没有说话，但也没有怪罪周月月的意思，如果眼前这个人是他的老师，他恐怕也会如此激动的。

    眼看着周月月就要上手了，丹炉的震动忽然停了下来，阁主闭着眼睛，道：“不要造次，丹药成了！”

    周月月愣了一下，看了看易阡陌，又看了看老阁主，只见老阁主颤颤巍巍的站了起来，恭敬的对着易阡陌，拱手一礼，道：“多谢小友指点，若是能破四品，老朽此生愿以小友，马首是瞻！”

    “嗯！”

    周月月呆呆的看着眼前这一幕。

    阁主很快便坐了下来，继续开始炼丹，但这一次不同了，因为丹药已经进入了温养阶段，阁主不需要太照应。

    他的手中一直在结印，似乎是在领悟什么。

    “突破……四品？”

    周月月呆呆的看着易阡陌，仿佛在做梦一样。

    “差不多吧。”

    易阡陌说道，“看来他领悟了其中的奥妙，入四品丹师很快了！”

    周月月傻眼了，他看着易阡陌，就像此前那群弟子看他的表情。

    他的座师，一个在三品丹师耗了几十年，寿元都快被耗尽的四品丹师，竟然即将要突破了！

    如果真的突破，那将会是燕国第二位四品丹师！这对学府的影响有多大，周月月清清楚楚！

    玄元宗因为一个四品丹师，稳坐四大仙门之首的位置上百年之久，有一位四品丹师，天渊学府将可与玄元宗分庭抗礼！

    就连其它三大仙门对学府的敌意，也会因此而解除，因为谁也不愿意得罪一位四品丹师！

    但这一切，都只是因为眼前的少年给了他一个独特的法印。

    又是一个时辰过去，丹药炼制成功了，周月月得到了阁主的命令，让他来收这丹药，自己则继续盘坐。

    周月月熟练的将丹药取出，发现确实是三品固元丹，而且品质极佳，一共有五颗！

    “阁主到了突破的关键时刻！”

    易阡陌说道，“最好不要让人打搅！”

    周月月明白了什么，冲出门去，道：“我去门口守着，谁敢进来造次，我将他大卸八块！”

    周月月离去后，易阡陌盘坐在一旁，继续恢复起了念力。

    这三日的炼丹，他的念力有所增加，但现在他也不知道增加了多少，因为念力还没有恢复完。

    有周月月在外面守着，他也不怕被人打搅了自己。

