    顿了顿，邱英杰继续说道：“老话说的好，打人不打脸，你现在都要往我们脸上拍了，难不成还想让我们把脸凑过去让你打？”

    看着邱英杰的态度，刘华胜的脸色可谓是寒霜密布，又有些讶异，要知道，邱英杰以前可是不敢用这样的态度对他的，对他们商会的人也是客气有加。

    可今天不知道是吃错了什么药，竟然敢用这种态度跟他说话，而且还这么强势！

    要知道，他们的商会，可是在湖滨地区都算得上是上流的，根本就不是邱英杰这种中小型商会所能得罪的起，不然分分钟就要惹上大麻烦！

    一时间，刘华胜都有点不敢相信自己的耳朵，他拔高声调道：“你说什么？邱英杰，我没大听清楚，你再说一遍！”

    邱英杰再次吸了口气，道：“我说！今晚这件事情没得商量！你们还是另找别地吧！这个厅，我们是一定不会让出去的！”

    “邱英杰！你好大的胆子！”刘华胜登时暴跳如雷！

    当着几十人的面，他指着邱英杰厉声道：“邱英杰，我看你现在真的是膨胀了！是不是这几个月来的快速发展和顺风顺水，已经让你不知道自己是什么货色了吗？”

    “我现在严重的警告你，你今晚的行为非常的危险！人贵在要有自知之明，你有口饭吃，是大家给你的施舍！”

    刘华胜怒火中烧的说道：“不要小有成果就自视甚高！更不要因为意气用事，葬送了自己，害了你商会里的这些会员！”

    “你不用在那里吓唬我，我邱英杰能走到今天，靠的不是你们的施舍！人活一张脸树活一张皮！你也不必多说了！”

    邱英杰不为所动的说道，他知道对方很强，但他此刻的心中倒没有太多惧怕，反而冷笑更多一些！

    这个刘华胜，真的有点不知死活的意思了！没搞清楚状况就敢在这里作威作福！

    难道他不知道，大名鼎鼎的陈六合就坐在他身边吗？正在冷眼旁观着这一切吗？

    虽然他到现在一句话也没有说，但邱英杰知道，陈六合已经被气乐了！

    难得的一次聚会，大家一起出来吃个饭，谁都希望开开心心！却没想到雅兴就这样被打扰了，换做谁，谁不会生气？

    更别说是陈六合这种行事风格向来都强势霸道的狠角色了！

    听到邱英杰那明显是叫板的话语，刘华胜怒极反笑，道：“邱英杰，你真是不知死活，不知道自己有几斤几两啊！”

    “你真有种！在知道是我们商会要场地的情况下，还敢这么不长眼！信不信今晚过后，我们商会让你们商会再没有生存空间？”刘华胜道。

    “你吓唬谁呢？有本事就放马过来！”主桌上，有人不屑的骂道，什么事都可以忍气吞声，唯独今晚这样的事情不能忍！

    “好，很好，你们真是涨本事了！”刘华胜被气得嘴唇都在发抖，他还是第一次被人这样挑衅威严，可笑的是，对方还是远远不如他的一帮小商人！

    陈六合静静的看着这一切，只是失笑的摇了摇头，连一点说话的兴趣都没有！

    他不知道这个刘华胜是谁，对这个刘华胜的身份他也丝毫不感兴趣！他就像是看待笑话一样的看待这一切。

    秦若涵也是很愤懑，精美的脸蛋上盛满了怒容，但在陈六合没开口表态的情况下，她也很乖巧的忍下了脾气！

    安静的坐在陈六合身边，让邱英杰等人去处理这样的矛盾冲突！

    “我现在可以很负责任的告诉你们！从明天开始，你们一个个的全部等着完蛋吧！到时候不要跪到我面前来求饶，因为没用！”

    刘华胜恶狠狠的说道：“你们都要为今晚的不识抬举付出代价！”

    “随便你！但是今晚，还请刘董另谋他位！这里，是我们的宴厅！”邱英杰冷漠的说道，心中多少还是有些担心得罪了刘华胜商会的后果！

    但陈六合的存在，很好弥补了这一点，让他心里像是吃了一枚定心丸！

    退一万步来讲，他这个商会只要有秦若涵存在，那就没人能够动的了他们！

    谁要是敢对他们商会赶尽杀绝，陈六合是绝对不会坐视不理的！

    因为秦若涵的利益，已经和他们商会彻底融合在了一起！

    “你们的？你以为你们不让就没事了吗？一帮不知所谓的蠢货！”

    刘华胜冷声道：“你们那点能量和本事，在我们面前根本不够看！”

    话落，他转头对那名已经大汗淋漓的经理道：“小张，还不让人来清场？把这些不识好歹的二百五全都给我轰出去！不能耽误了我们的年会！”

    张经理刚想应声，邱英杰就怒目一瞪：“我看你敢？今天你们酒店要是敢跟我们用强！我们也不是好惹的！看看到最后是谁吃不了兜着走！”

    经历惊愕了一下，一张脸都苦成了茄子，这绝对是神仙打架小鬼遭殃的倒灶事情啊！

    就在这种尴尬的时候，忽然，厅外传来一道声音！

    紧接着，一个看上去五十多岁头发稀松的高瘦男子走了进来，人没到声先到：“什么情况？刘董，事情处理的怎么样了？场地还没清出来吗？”

    “徐会长，遇到了一点麻烦，这帮不长眼的人不愿意给我们这个面子！”看到高瘦男子出现，身价至少高达十几二十亿的刘华胜立刻恭敬的说道。

    很显然，这个头发稀少的高瘦男，身份不简单，比嚣张跋扈的刘华胜还要厉害！

    而看到他的出现，包括邱英杰在内的少部分人，脸色都是微微一变！

    这个男子他们当然认识，湖滨本土一个高级商会的会长！身价至少在几十亿以上的大商人，徐铭蔚！

    这个人在汴洲乃至湖滨，绝对算得上是一个商业界的名人了！

    “哦？”听到刘华胜的话，徐铭蔚皱了皱眉头，道：“跟他们说了我们是什么商会的吗？”

    “何止说了？软话硬话都说了一通，口都说干了！他们就是不给面子！”刘华胜冷声道。

