    对面的烛龙自然是能够听到方程那故意压低了的声音，目光炯炯的望向面前这两个在他看来十分渺小的人类。

    “人类，你们倒是很有自知之明！而且......对我还有些了解！我所处的年代久远，很多人都已经不记得我们，你们既然能记得我、知道我，还能凭借着一己之力达到这里，看来......你们也不是普通人啊！”

    这圣兽竟然会说话，这倒是把方程和李兆文惊讶的不行，不过转念一想，李兆文都可以幻化成人形，人家这上万年的圣兽可以说话又有什么奇怪的！“来跟我说说吧，你们......究竟是谁？

    来到这里......又是为了什么？”

    烛龙粗重的嗓音，说起话来会引起湖水巨大的波动，方程和李兆文需要动用灵力才能固定住自己的身体。

    “回圣兽的问话，我是风神飞廉的转世再生，我现在的名字叫做方程，而他叫做李兆文，是双翼神兽的重生。”

    方程一五一十的回答着烛龙的问题，他可不觉得惹恼烛龙是一件好玩儿的事儿！“风神飞廉？

    双翼神兽？

    哦，我听说过你们！”

    烛龙点头，语气稍稍比之前好了一些！“那你们怎么会到这万神界来？

    而且，又为何会出现在这湖底？”

    听到烛龙这么问，方程和李兆文互相对视一眼，还是决定实话实说。

    他们如实的将自己与蚩尤大战的事情讲述了一遍，然后又讲了如何来到这里蚩尤那帮人又如何来到这里继续与方程对立的的事情！烛龙听了方程的话，若有所思的点点头。

    “我虽然不在那里，但是这些事情我也略微有所耳闻！但是这些事情与我无关，我也不会参与到你们的事件中去。

    说实话，万神界这片天地其实就相当于是盘古大神的墓葬之地，整个万神界都是墓室，而我......就是这墓室的守兽！”

    “什么？

    这整个万神界都是盘古圣神的墓室？

    你还是这墓室的守兽？”

    李兆文惊讶的看向眼前的圣兽烛龙，可看到对方的眼睛时又急忙低头，圣兽的威压他可受不了。

    “可盘古圣神的真身不是都已经化为天地万物了吗？

    就连毛发都没有浪费，成为了上古神器盘古拂尘！”

    方程也有些不太理解。

    “所谓的墓室......其实就跟人类所说的衣冠冢有些相似！只是盘古圣神在这天地之间给自己留下的一寸土地，可是......”说着，烛龙也有些自责的低下了头。

    “自从圣神开天辟地之后，便消失在了这世界之中。

    而我将圣神留下的这片土地缔造出来之后，便一直守在这里。

    而因为我是圣神的一只眼睛与天地之混沌结合而成的神兽，没有实体的我想要修炼出真身，于是开始修炼的我渐渐地进入了尘封的状态，这一尘封......便是万年！”

    烛龙说着，停顿了一下，然后看向眼前的方程二人。

    “而就是这万年中间，世间发生了太多的事情，等我再一次想过来的时候，世间已经发生大变样。

    我一直为圣神所守护的这片土地竟然出现了结界裂缝，而且已经有人类误打误撞的走了进来！他们误闯进来却找不到回去的路，等找到了与外界联通的路时，他们早已经在这里生根发芽、儿孙满堂了，便也不再想要回去了！而因为这里充斥着盘古大神的灵力，一些吸收能力强的人便拥有了一些天生的灵力，经过自己的修炼成为了拥有神力的人，所以......他们便给这里取了一个名字，叫做万神界！”

    终于，这烛龙为方程他们解开了一直困扰他们的疑惑。

    就是这万神界是从何而来，这里人类的祖先是不是跟他们一样的人。

    果然，他们都是同宗人类，只不过这万神界的人们是受了盘古圣神灵力的影响。

    “可是......您不是说这里是盘古大神的墓室，那现在突然出现了这么多人，您......”方程有些奇怪的看向烛龙，在一个被称为“墓室”的地方养了这么多人，听上去有些奇怪。

    “我醒来的时候，这里已经生存了不少的人了！我本来想全部杀掉。

    可是......却想到自己的行动与盘古圣神的作为相违背！盘古圣神为了开天辟地牺牲了自己，可自己却杀掉了他开天辟地之后、这片土地上出现的生灵，这是不正确的！于是我便将重点放在了结界上的两个裂缝上了！其中一个裂缝是他们发现的，而现如今你们也看到了，他们有了自我保护的意识之后便将那扇门看守住了，不让其他人轻易进出。

    而且好在那个裂缝距离另一个世界中间还存在着一片混沌，不熟悉路的人会迷失在混沌中永远走不出去。

    而此刻我守着的这个裂缝，这是直接通向外面另一个世界的，所以......我必须要好好守着它......”听了烛龙这句话，方程和李兆文不由得有些兴奋地互相对视了一眼，但是烛龙接下来的话却让他们刚刚燃起来的希望又破灭了！“我知道你们的想法，但是我劝你们立刻把这个想法收回去。

    因为我目前守护着的这条裂缝，如今还没有彻底的破裂，它还笼罩着一层盘古圣神的灵力，而且因为发现得早，我会定时定期在上面加上一层我的灵力。

    我现在要做的就是......保证这条裂缝永远不会有真正破损的那一天！那条裂缝我已经无能为力了，但是这一块我是一定要守住的！所以......你们不要妄想从我这里出去，你们......是绝对出不去的！”

    烛龙说到这里，语气和表情都严肃起来。

    “你们想出去就一定要破坏掉圣神的结界，但是我是绝对不会让你们那么做的！况且......以你们的能力，即使圣神的结界只剩下薄薄一层，那对你们来说也是难以跨越的鸿沟！”

    烛龙的话说完，李兆文的脸上就毫不掩饰的升起一丝失望，他太了解自己和对方战斗力的悬殊了，就算是他们几个一起上，恐怕最多能跟这烛龙打个平手，那要是想从他的手下冲破圣神的结界出去，简直是难上加难。

    

