    7月7号，凌晨2：30，比赛正式开始。

    程光，穿着一身黑色的衣服，也出现在了酒吧。

    只不过，在一个无人注意的角落之中。

    因为，程光发现了一个不得了的事情！

    就在另外一个不太起眼的地方，有两个妹子，虽然打扮的浓妆艳抹，但是程光的眼力，还是一眼就认出来。

    是安宁，还有赵宁。

    就在五分钟前，程光的手机已经收到了来自农业银行的汇款，前后共两次。

    一次五万，一次二十万。

    7月7号，凌晨2：45分，无进球。

    高山查询余额，【余额：288000】

    “高哥可以啊！我都不敢玩这么大的！”

    高山之前试了试，直接买了15分钟无进球，2万块钱。

    “嘿嘿，反正那两万块钱是网站白送的，不玩白不玩！”

    7月7号，凌晨2：55分，无进球。

    同时，小宝电话响起。

    “快！三百家公司，集体调整赔率！结果出来了，荷兰有83％的机会能赢下这场比赛。”

    之前，小宝一直没有下手，用小宝的话来说。

    “在没有好朋友消息之前，自己是不会随便下注的。”

    电话挂断，小宝夺过高山的电脑，直接将自己账户里的11万，全部选择了荷兰胜利。

    而远在家中的黎伟，大概是现在最为忙碌的人，不断的修改着后台数据，不断的看着手表。

    这一切，全部都要对准了时间！

    小宝选择下注，黎伟修改数据，但凡有那么一分一秒的误差，就会露馅儿！

    同时，黎伟也终于明白了，程光为什么要让三个人对表，为什么要将行动的时间全部都精确到秒来计算。

    这种争分夺秒的快感，让黎伟的肾腺素飙升，就连因为坐了一整天而疼痛的腰，此刻也不再痛了。

    高山，还是稳了一手，对于小宝的行为，不为所动。

    反而，将自己的账户余额，竟然特么的提现了！

    黎伟在家中，看到高山的操作，立刻发送短信。

    【95599：您尾号4832储蓄卡，7月3日10：06，转账存入200000.00元，活期余额200050.00元】

    不错，高山就是这么稳，但是，那又如何，现在高山的一切操作，不过是黎伟随便在后台修改一下数据罢了。

    真正的钱，已经躺在了程光的银行卡中。

    而高山，先是将自己的本钱，那二十万，全部提现之后，准备用网站赠送的两万块钱，再加刚才自己赢了的钱，来玩今天的球赛。

    看到手机，银行发来的到账短信，高山笑了。

    再看向小宝那张脸，在高山眼中，更帅了！

    “来，兄弟！喝一个！”

    “谁特么跟你喝酒！忙着呢！”

    高山听到小宝这么嚣张，就要发作，不过看向小宝的操作，立刻好奇了起来。

    “你这是干嘛呢？”

    小宝不耐烦的说，“没听刚才打电话嘛，三百家公司赔率改了！晚一秒！少赚多少钱呢！”

    7月7号，凌晨3：00，黎伟根据自己的计划书，将网页显示的内容，全部更改。

    高山，也看到了这一幕。

    刚才如果买荷兰胜利，一万块钱还能赚8000，而现在，竟然只能赚6400！

    被利益冲昏了头脑的高山，再加，现在账户里的钱，对高山来说，已经是自己赢了的，花起来，毫不心疼。

    “我也买！我也买！”

    将全部的余额，都跟着小宝买了比赛之后，两人认真的看起了比赛。

    7月7号，凌晨4：08，比赛结束，荷兰3：2战胜乌拉圭。

    狂欢！

    这一次，整个酒吧，都陷入了一种狂欢之中，也有人，垂头丧气，喝着闷酒。

    而角落里的程光，依然没有任何行动，只是坐在酒吧之中，一连发送了两条信息。

    目送安宁，和赵宁离开了酒吧。

    无奈的叹了口气，赵宁啊赵宁，这回你可别怪我了。

    “操！爽死了！”

    小宝挥了挥拳头，将自己的账户余额，全部提现，立刻收到了黎伟发来的到账通知。

    “妈的！早知道就把那二十万全投了！”高山涨红了脸！

    十分后悔，后悔刚才，为什么自己想要稳一手？

    明明有着这么好的机会，自己不用，居然放弃了？

    看着账户余额里，暴涨的金钱，高山也选择了提现。

    那边，黎伟的短信，也及时的发了过来。

    “哈哈哈！走咯走咯！”

    “兄弟，什么安排？”

    现在的高山，还没有对这件事，起一丝一毫的疑心。

    “操！赚这么多钱，不去潇洒潇洒？”小宝一脸银笑。

    高山瞬间明白，脸也乐出了花儿，指了指小平头和杀马特：“今天你俩有福了！大哥今天带你们开开荤！”

    听到这话，小平头，杀马特也傻乐了起来，跟了高山这么久，平时总是被高山怼，要不就是骂。

    今天有小宝在，高山赚了钱，居然还能想到两位小弟？

    四人互相搂着膀子，就冲着星月养生会所去了。

    “不会吧高哥！这种事儿，哪有人去一个屋里的？我可没特殊癖好啊！”

    高山搂着一个姑娘，“嘿嘿嘿，兄弟说得对，那咱们，一会儿见！”

    现在小宝，在高山眼里，那就是财神爷！

    看着高山，和两个小弟分别进了不同的房间，小宝立刻推开怀里的姑娘。

    “怎么了老板？要不，再给您换一个？”

    “滚滚滚！”

    小宝还没忘记正事儿。

    这要是再晚走几步，搞不好自己就进去了...

    7月7号，凌晨5点。

    天边，已经泛起一丝鱼肚白。

    黎伟家中。

    “电话卡销毁了没？”

    黎伟点点头，“搞定了，放心吧！”

    “网站呢？”

    “已经关闭了服务器。”

    “钱呢？”

    黎伟不满意的看了看冬冬，“赵宁去取钱了，我说，咱们这样做，合适吗？”

    “靠！有钱，谁还管得了那么多！”

    小宝，也回来了。

    “牛逼啊！程哥简直是，太牛逼了！”

    不过，看向冬冬和黎伟的表情，好像大家并不是很高兴。

    “哎我说，这一会儿功夫，25万到手了，你俩愁眉苦脸的干嘛呢？”

    黎伟张了张嘴，始终没说话，冬冬也是。

    “没必要过意不去。”是赵宁的声音。

    “程光连赢两局，我们也是时候让他看看我们的厉害了。”

    赵宁手中，提着一个袋子，里面整整齐齐二十五万！

    “我操！”

    小宝看着那张卡，就觉得面熟，还有赵宁袋子里的钱，直接扭头看向冬冬。

    “是他妈你从程哥那儿偷的？”

    冬冬低着头，没有说话。

    “好！好！”小宝气急。

    黎伟和冬冬，都有些纠结，有些不是滋味，但是，小宝现在是最生气的人。

    “是我他妈的苦苦哀求让程哥帮忙的！现在你们这么干，传出去我以后还怎么混？”

    小宝的声音都有些嘶哑了，感觉自己的肺都要气炸了。

    甚至，小宝想着，自己就算不要这钱，都不想在这个房间里呆下去了！

    这完全就是背刺！

    叮咚~

    叮咚~

    五人的手机，不约而同，响起了短信的提示音。

    大家都掏出手机，打开短信，是五条一模一样的短信。

    程光：

    选择一：嗯...谢谢五位优秀市民，协助警方抓捕罪犯！

    选择二：某小区竟窝藏五位涉案金额高达二十五万的诈骗犯！

    什么意思？

    五个人，抬头互相看着其他人。

    这条短信，是什么意思？

