    哝球，安静的躺在那甲，已经由原本的瑰丽变得平几而曳7一。

    小豹子此时回过神来，只看了一眼，便猛然间觉得周围的天地，在他的眼中，变得不一样起来。

    清晰，极度的清晰，纤尘可见！

    这是在他以前开启了火红睛之后所能够看到的一切，可是现在，在这清晰的，纤尘可见的空间之中。一切，似乎有都有了变化，小豹子能够看到的不仅仅是有形的东西，甚至是无形的气流变化，在都在他的这双眼中无可遁形。

    空气的流动，即使是最细微的颤动，都被他这双眼睛看在眼中，最关键的却并不是这些，而是当他运用这双眼睛内视之后，他对于内气的控制力更加的精细了，对于一些细微之处的调配，更是得心应手。当然，除了对内气之处，对自己的身体也是一样，身体上的每一寸肌（肉），每一处骨髅，都完全在他的控制之中。

    这听起来仿佛没有什么真正大的帮助，事实上，当你能够完全的控制住身体的肌（肉）与骨骼之后，相比别人，同样具有了一项极强的优势。

    因为炼体的拳法对于身体的控制能力要求很强，对于身体肌（肉）与骨骼控制的越精细，就越能达到拳法的要求，拳法的作用就越大，修炼起来方能事半功倍，达到出人意料的效果。

    无论是小豹子修炼的月魔画皮拳还是血妖淬骨拳，都是顶级的炼体拳法，同样，对于身体肌（肉）骨骼的控制要求就越高，现在小豹子对于身体肌（肉）骨骼的控制力又上了一个新的台阶，那么，对他将来修炼炼体的拳法，帮助也就越大。

    当然，这只是现在最直观的收获而已，也是他回过神来之后，第一次感觉到到东西，当他的心神完全稳固了下来之后，又发现了一件让他感到十分的意外与古怪的事情。

    那就是，他发现，自己思维竟然与桌面上的那个已经变得和普通的眼球完全没有分别的火红睛产生了联系，具体的说就是，他发现，这眼球的功能似乎恢复了，自己不仅仅能够通过双眼看到东西，甚至能够通过桌面上的那个眼球看到东西。

    这种感觉很怪异，因为在火红睛的作用下，他已经完全是三百六十度的视角了，现在突然多出了一道视线来，让他有些不适应。

    当然，不适应并不是主要的原因，因为只要有时间，他可能慢慢的适应。现在的麻烦则在于，他与桌上的那颗火红睛的联系根本就无法切断，事实上，他已经感觉到了自己的神念与桌面上火红睛内一些最为本源的东西融为一体了。

    因此，当他的念头微动之时，桌面上的火红睛就飘浮了起来，就像是他操纵修罗（阴）煞针一般的，只是，对于修炼（阴）煞针他是完全的操纵，而对于眼前的这颗火红睛，他却并不是完全的操纵，那火红睛离开桌面之后，竟然直朝他的面上飘来，把豹子吓了一跳。

    “呜哦，这是什么意思？！”小豹子怪叫了一声，身体就往后一让，可是却让不掉。火红睛仿佛有灵智一般，算定了他躲避的方向，他的身体刚一后闪，火红睛就改变了移动的方向，生生的在他移动的路线上等着他呢，再想要闪避的时候，脑袋便是又一阵锥心的疼痛。

    痛苦袭来小豹子的动作很明显的一顿，在这一顿之后，火红睛在他这一顿的瞬间，贴到了他的面上。正贴在眉心的位置上，一阵清凉的感觉到从他的眉心袭遍全身，之后，便是一阵剧痛小豹子“看”得清楚，那只火红睛，竟然朝着他的眉心挤了进去，在他的眉心，挤出了一个口子，竟要陷入他的眉心一般。

    “靠，不是吧？！”

    这个时候，小豹子也顾不的什么了，连忙伸出手，想要把火红睛从他的眉心拿下来，可是又哪里是那么容易的事情呢？

    手刚刚接触到那只火红睛，正准备发力，体内的内气竟然开始自行的运转了起来，同时，他的双眼之中，集了三根黑线的黑纹更是迅速的流转了起来，内气以之前数倍的速度凝结着，内气流动的方向小豹子同样是熟悉无比，体内的内气集中在了双眼之中。

    “不好！”小豹子心中猛的一跳，仿佛明白了什么，伸向火红睛的手猛的收了回来，在他收回手的一瞬间，“呼”的一声，一团黑色的火焰从正在陷入他眉心的那只火红睛之中冲了出来，将对面的青石墙壁烧出了一个巨大的窟窿。

    “好霸道的火焰！”小豹子暗抽了一口凉气，这一次，从火红睛中发出来的火焰比之前更强大，威力也更甚，甚至都没有花费多余的时间，直接便将青石墙壁给烧穿了。也是在小豹子这么一失神的工夫。火红睛已经完全陷入了他的眉头，血一滴一滴的从他的眉心滴了下来”豹子这个时候便是再有什么想法，也不管用了，因为，在火红睛与陷入他的眉心。与他的血液碰触之后。再一次发生了变化。

    血（肉）交融，完全的血（肉）交融，火红睛已经与他完全融为三体，成为了他身体的一部分，再也无法从他的身体上分开。

    索（性）小豹子就这么盘坐了下来，闭上了眼睛，静静的感受着尖红睛与自己融为一体的过程，同时恢复着刚才损耗的内气。

    陷入了眉心，与小豹子的鲜血交融之后，火红睛继续向内推进，一边推进，一边有无数细密的血密生成，向小豹子颅骨内延伸，就像是他的一双天生的眼睛一般，与大脑交融在一起，同时，又有无数的血管与他自己的那双火红睛连接在一处。形成了物理上的联系。

    最后，当整体完全陷入了小豹子的眉心之后，火红睛才停止了前进”豹子被穿透的眉心也慢慢的闭合了起来，伤口也开始自动的愈合，不久之后，一切都恢复了正常。仿佛什么事情也没有发生一般。

    外表的平静，并不代表内部的暗潮汹涌，陷入了小豹子眉心的火红眼慢慢的生长着。进一步的完善，半晌过后，至少小豹子在内视的时候，再也无法区分它与自己原本双眼的结构有什么不同了。

    随着火红睛结构的完善，一切。似乎都开始平静了下来。

    小豹子心念微动，才才恢复了不少的内气在体内的经脉中流动了起来，循着那神秘的轨迹，开始鹏力，最后在自只的双眼中被转化为黑葳的火焰，猛的释么，川来

    “果然不出我所料，这东西形成之后，我便可以利用他的力量来放出被转化后的火焰，而不需耍通过自己的双眼，这样一来，便不会损伤我的眼睛，嘿嘿，真是有意思呢。我本来还想着通过什么样的方法做到这一点呢，想不到它却帮助我做到的，根本不不需要我费心思，真是意外啊！”

    “这火红睛也太过神奇了，竟然连我这外面的一层头皮都没有烧破，便将火焰发出去了！小豹子慢慢的（摸）着自己有些发烫的眉心，“不过，我虽然得到了好处，但是也要小心一些，刚才我的火红睛根本就是难以控制的，甚至我还感觉到了这火红睛似乎有自己的意识。或者说，是一种深藏着的本能，而这种本能竟然能够抗拒我的意志，这实在是太不可思议，同时也太过诡异了。我还是小心一点的好，万一不心，因为火红睛的本能而（露）出了破绽，那麻烦就大了！”

    火红睛的本能很特殊的，也很让人（摸）不着头脑，还有很多的秘密，需要豹子去挖掘，但是在挖掘之前，小豹子还是需要重新的熟悉一下这火红睛的力量。

    至少，要把现阶段的火红睛完全掌控。

    在确认了自己的想法之后。小豹子便开始进行了第二步，慢慢的将自己的内气，注入了眉心的火红睛中，按照炼制外丹的方法，运转了起来。

    顺利，十分的顺利，甚至可以说是前所未有的顺利，他惊异的发现，当他将九龙神火功的内气注入了火红睛之后，根本就不需要像泥龙鳅的头骨那般的构建新的内气运行路线，因为，内气注入之后，火红睛内部分开始自动的构建起了九龙神火内气的通道，比小豹子动手更加完美，夹加直接，效率也更快。

    不多久，一个完美的九龙神火内气的运行轨道便在火红睛中诞了，在内气的通道构建完成之后，他丹田深处的玄火又是一跳，很自然的分出了一缕，流入了火红睛中，之后，九龙神火内气自动的运转了起来，根本就不需要小豹子多耗心神。

    “好神奇的眼睛啊，这火红睛的好处未免也太大了吧？怪不得那么多人想要愕到它呢，如果我猜的没错的话，这外丹的修炼之法就是从火红睛的这种特（性）诞生的，火红睛并不是什么炼制外丹的最好材料，原本就是天生的外丹，创出外丹这道法门的家伙，肯定是拥有火红睛的人，而且还是和我一般，不仅仅是天生的火红睛血脉，还得到了不属于自己的火红睛，所以才会有外丹法门的诞生，妈的，这该死的血脉，不仅仅是别人想要打它的主意，连拥有相同血脉的人也会打它的主意，怪不得会灭绝呢！”

    小豹子心中暗自的骂道，不过，再想想，自己似乎也是得到了不属于自己的火红睛，也使用了起来。到是真的没有资格去骂别人呢？！

    无论小豹子内心的想法怎么样。他的第二个想法实现了，现在该轮到第三步了。

    通过新得到的火红睛将火红睛转化内气的神秘功能发挥出来，而不需要伤害到自己的眼睛，这是他的第一个想法，第二个想法就是将火红睛炼化为自己的外丹，毕竟这是传说中最适合于炼制外丹的奇物，外丹这个东西，谁也不嫌多，是吧？

    现在，他的第二个想法也完成了，剩下的就是第三个想法了，也就是一开始的时候发生的事情，自己的那双眼睛，将这火红睛的某些力量吸收了过来，似乎发生了变化，或者说走进化，而这种进化绝对不是仅仅如开始时的那般，视力变得更好，对内气和身体的控制更加精细，一定还有什么其他的变化，或者说，功能。

    带着这样的想法，他重新启动了自己的火红睛。随着双眸之中的黑纹慢慢的旋转，诡异的事情发生了，在黑纹转动的过程中，小豹子明显的感到了自己体力大增了起来。是的，体力大增，浑身上下，仿佛充满了无穷无尽的力量，下意识的一抬手小豹子自己都吓了一跳，因为他抬手的速度实在是太快了，快到了自己差点都控制不了。

    “靠，抬个手都差一点打到自（毛），丢人！”小豹子心中自嘲了一声，将手放下，“噗一！”一声轻响，他刚才放下的手，深深的陷入了地面的青石之内，就仿佛是（插）到了豆腐块儿上一般，将坚愈钢铁的青石轻易的击破，这还是在他没有用什么力量的情况下。

    “不会吧？这么变态？！小豹子心中暗叫一声小心翼翼的站起身来，现在他已经明白了，当他的火红睛开始这样旋转的时候，能够大幅的增强自己的速度与力量。而增强的幅度之大，远超他的想象，以至于他自己根本就无法控制。

    所以，他才会异常小心的站起身来，以免再控制不住自己的身体，站起来之后，猛的一聚力，一挥出。

    “刷，轰轰轰！”在一声轻响之后，便是；声猛烈的音爆声，伴随着三声音爆小豹子的拳头将周围的空气完全撕裂，打出了一片真空的地带，甚至，还他感觉到一种神秘的东西存在。

    空间，是的，连续高速与极强的三拳，让他碰触到了空间的存在，甚至，他感觉到到，只要自己的拳头再快一点，再重一点的话，便能够对空间，产生威胁，甚至能够将其打碎。

    粉碎真空！

    猛然间，小豹子的心热了起来。刚才那三拳，他凭借着的只是最为纯粹的**力量，如果这一次，再加上他的内气呢？运用怪力拳配合着现在被增强的**，能不能打出粉碎真空的一拳呢？

    要不怎么说他是一个急（性）子呢。也是一个会来事儿的人，有了这个。想法之后，也不细思，便直接的实践了起来，内气被调动了起来，怪力拳的心法运转着，猛的一拳击出。

    “轰！”

    意料之中的巨响，之后，便哑火了。

    不仅仅是哑火了，；卜豹子的拳头只出了一半，身体便僵在那里，浑身上下，鲜血狂飙。如喷泉一般的从他身上的第一个（毛）孔中飙出来，直如发飙一般，双眼中，旋转着的黑纹也停止了运转，仿佛被什么东西猛的打断了一般。

    疲劳，极度的疲劳，小豹子浑身上下酥软无比，就好像是网；，夜八次郎之后，叉拎着锤子与哪个高手大战了三百嚼心、后。又再一次做了一夜八次郎。整个人全都虚掉了。

    虚得快要飞了起来，双手又足软绵绵的，想要撑起身体来都做不到，只能躺在地上，仿佛死狗一般的大口大口的喘着气，血流过之后,便是汗，虚汗，和血交融在一起，流遍全身，现在他浑身上下一片血色，嘴角还时不时的流出些许的白沫，狼狈到了极点。

    “失算了，失算了，该死的。我怎么就忘了呢，这火红睛对力量与速度的加成作用再强，也是以我的身体强度为基础的，我这一个还没有晋入锻骨界的菜鸟便想着粉碎真空，那可是易筋界的强者都做不到的事情啊，这实在是太贪心了。贪心遭雷劈啊，这回劈的不清，不清啊！”

    躺在地上直。多哼，虽然疲倦（欲）绝，但是他的脑子却不停的思索着，“改进，需要改进，不不不。不是改进，是熟悉，需要熟练，开始的那几拳，不是挺好的嘛，至少能打得出来！”。

    此时，他的身体已经完全不能动了，刚才那一拳，伤到的不仅仅是皮（肉），还有筋骨，甚至小豹子感觉到连自己的内脏都受到了伤害，这种完全超过了他极限的一拳。根本就是乱来。

    若是换在平时，小豹子也不会这么做，只是因为太过兴奋了，完全忘记了身体极限这一茬，所以才会这么到霉。

    躺在地上，哼了半天。感觉到了恢复了一丁点的气力，才从地上爬起来，这爬的可老费劲儿了，就像是一个一百二十岁的普通老头子，在快要死掉时，想要强撑起身体一样，一样的痛苦，一样的无奈，好在，他坐起来了。

    坐起身后，第一件事情便是调息，恢复体力，不过，他刚才坐起来，就感到大脑一阵的炫晕，这回，是脑缺氧了。

    这样一来，他可不敢再有其他的动作了，老老实实的又躺了回去，大口的喘着气，不再想着通过调息来恢复体力这样高难度的事情了。

    躺着，不再刻意的去调息，只是做着普通人累了之后最常做的动作，喘息，大口的喘息，这种感觉一，他已经很久没有了。

    似乎在这一刻，他又一次的变回了普通人，变成了那从来没有修炼过武功的普通人，很奇妙。很古怪的感觉布满全身，忽然之间，他的目光闪动了一下，双目中的黑纹再一次的开始旋转，但是这一次，却是和刚才旋转的方向相反，小豹子的感觉到随着这种旋转开始向身体周围延伸，却又不像是灵觉那般，一扫之下，便是数十丈的距离，一里之内,飞花落叶，皆无法瞒过，而是仿佛流水一般的，向四下溢去，而这种感知所到之处小豹子惊异的发现，那一处的空间，仿佛就已经是属于自己的一般，和自己融为了一体，或者说，处于自己的一种绝对控制之

    。

    这种“绝对控制“的范围，最终停在了三丈之外，三丈之外的距离，即使是小豹子再怎么努力，也无法再将自己的感觉向外延伸哪怕是一厘，一毫。

    而在这；丈的“绝对控制”范围之内，再一次发生了让小豹子意料之外的变化。

    一只黑色的甲虫，在这三丈的范围之内，事实上，这只甲虫原本是很开心的在青石板上爬着。跳着，周围的一切都无法影响到他，直到豹子的感知流过，他的动作便停止了，而与此同时小豹子感觉到，这只甲虫的思维，与自己的感知联系在了一起。

    这种感觉比他之前遇到的任何状态都诡异，和甲虫的思维联系到一起，但是他并不能控制这只甲虫，只能在某种程度上，感应到这只甲虫简单的思维，事实上，甲虫有个屁的思维啊，只是一种小豹子无法理解的，类似于恐惧的感觉罢了。

    既然不能控制，那么。究竟有什么用呢？

    这就不能让小豹子不深深的思考了，从火红睛的一贯表现来看，它神秘莫测的特（性），匪夷所思的功能，虽然都让人难以想象，但是绝对不会出来没有用的东西，就像是现在一般，现在这种情况已经很明显了。

    自己之所以会这样，就是因为火红睛对于力量与速度的加成作用托,尽了自己的体力，躺在地上，再也无法动弹，如果是在对敌的时候，一般人，碰到这样的情况。如果没有把敌人解决掉的话，差不多基本上就玩完了，可是，如果自己的这个类似于领域的东西有效呢？

    有特别的作用呢？

    那岂不是同样能够把敌人给（阴）死，而且还是（阴）死没商量的类型，从现在的情况看来，与对速度和力量加成相反，火红睛现在的这种状态应该是属于精神类的加成，但是这样的加成有什么作用呢？

    面对着一只甲虫，小豹子抽不明白，不过，搞不明白他可以研究啊，眼前便是现成的实验品。

    所以，他开始尝试着使用自己的神念来控制眼前的这只甲虫，由于有了修罗（阴）煞针，所以，他对于用神念来控制某些物体还是很有心得的，尽管，除了修罗（阴）煞针这种经过他本身祭炼过的法宝之外，他的神念哪怕是连一张纸也驱动不了。

    但是现在，情况不同。在他面前的可不仅仅是一张纸，而是一个处在自己感知范围之内，并且被影响到的生命。

    他想要运用自己的神念将这只甲虫移动起来，可是随着他神念的启动，原本保持着行进姿势的黑色甲虫的身体猛的一颤，身体并没有随着小豹子的神念移动，而豹子却清晰的感觉到，自己的神念，仿佛从这只甲虫的身上摄出了什么奇怪的东西一般，仿佛是一点灵光，又仿佛是一点的精神，这奇怪的东西被摄出来之后，便神秘的消散在了这个他能够“绝对控制”的范围之内。冥冥中小豹子仿佛感觉到，这个。“绝对控制”的范围之中。多了一样东西。

    一个虚影，很淡的虚影，是那甲虫的虚影，很淡，几乎在小豹子的感知范围内只走出现了一瞬。便消散了，虽然仅仅是一瞬，却在小豹子的心中掀起了惊涛骇浪。

    他知道刚才这只甲虫被自己的神念摄出的是什么了？

    是灵魂！（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">