    再说秦爷那边，很快便发现了一件特别不美好的事情，不但是他的儿子和女儿，就连那些他和杨昭安排的保护他们的人也都联系不上了。

    杨昭很快便将一个消息带给了秦爷，杨昭垂着手一脸恭敬地站在秦爷的面前：“秦爷，我没有联系上大家。”

    秦爷豁然站了起来，一双眼睛瞪得贼大，满满的都是不可置信的模样：“不可能。”

    现在的秦爷脸上终于失去了冷静，现在在他的脸上浮现出来的却是惊怒：“怎么可能呢，他们看到你的电话就应该知道是我有事儿要找他们……”

    杨昭的面上神色不动，声音依就是恭敬的：“我挨个打了电话过去，大家大多数都关机了，没有关机的几个，也都没有接电话……”

    说到这里，杨昭的声音顿了顿，然后抬眸看向秦爷，音调压低了几分：“要不，秦爷您打一下试试看？”

    秦爷瞪了杨昭一眼，眼底里都泛起了点点的血线：“废物！”

    杨昭垂着眼帘，抿了抿唇，并没有说话，面上的神色依就是一片一如既往的恭敬。

    不过秦爷也只是能狠狠地瞪了杨昭一眼，然后便恨恨地抓起了自己的手机，然后点开通讯录，很快的便找到了一个人的电话号码，按下了拨打键，很快的那边便响起了一个机械的女生：对不起，您所拨打的电话已关机。

    “妈的！”

    秦爷恨恨地骂了一句，然后又接着找到第二个电话，第三个，第四个……

    只是这些电话，就像是之前杨昭所说的那样，不是关机，就是打通了没有人接，而且最可恶的是，那些还可以打通的手机，打第一遍的时候，还是可以打通只是没有人接，但是当他再打第二遍的时候，就成了关机。

    最后，秦爷怒了，他恨恨地将手里的手机砸到了地上，然后气哼哼地一屁股坐到沙发上。

    “这群没良心的白眼狼，是老子将他们从孤儿院里领出来的，他们吃老子的，喝老子的，老子花钱请人培养的他们，可是现在老子要用他们的时候，他们居然都给老子玩关机……”

    只是秦爷却没有注意到，杨昭正微微挑着眉，看向他的目光却是褪去了温度。

    不过杨昭也只是看了那么一眼，便收回了目光，所以在秦爷再次看向他的时候，杨昭依就是那样一副垂手恭敬的模样。

    秦爷现在的心底里正在燃着滔天大火，有火必须得发泄，于是秦爷当下拿起了茶几上的厚重的玻璃烟灰缸，直接向着杨昭的头上便砸了过去。

    杨昭垂着头的眸子里寒光一闪，不过他却没有躲闪，于是杨昭的头便直接被那烟灰缸砸了一个正着，当下杨昭的身子摇晃了几下，烟灰缸掉落在了地面上，然后直接碎成四半，而一缕鲜血也自他的额角流了出来。

    秦爷也是微微一怔，他是真的没有想到杨昭居然没有躲：“你……”

    杨昭抬手轻触了一下自己的额头，然后盯着自己手指上的血红，却是微微勾了勾唇。

