    眼下这些阵线女红，说真的是公主真心想去做的。

    早在成婚之前，她就明白了驸马的‘委屈’。宫里头不仅是她母后吩咐过，连崇祯帝也专门叮嘱过，务必不能使性子。

    这实在是因为驸马表现的太恭顺了，朝廷也太委屈人了。

    甚至不客气的说，这已经有点‘用着人朝前。用不着人朝后’的样子了。

    长平先就是带着三分小心翼翼来对秦朗的，结果哪知道，秦朗日常全然叫她感觉不到一丝心情憋闷不快的。

    对于她真的是好到天上了。

    侯府里的库房，侯福利的兵将调遣，半点没有对她遮遮掩掩，甚至都给了她对牌。

    权柄权利一如秦朗本人，二十万两的储蓄和五百甲兵，随她调动。

    长平并不懂什么是男女之情，她更多看的是体面。

    周皇后在崇祯后宫里那也不是最受宠的人，先有田贵妃后有袁贵妃，崇祯与周皇后之间相处，那就无时无刻不体现着一个规矩，不体现着一个体面。

    历史上的崇祯与周皇后应该算得上是一对模范夫妻了，生时夫妻恩爱（有儿有女），去时双双殉国，这已经是非常难得了。

    周皇后貌美，而田贵妃更美，还多才多艺，精音律、善丹青，极投了崇祯帝所好，所以田贵妃非常得宠。崇祯元年田氏被封为“礼妃”，仅仅四个月后就升迁为“贵妃”。

    所以周皇后相当的不喜欢田贵妃，曾经在她元旦朝贺来拜见时给她难堪。天寒地冻的时候让田贵妃在宫外久候，既让田贵妃没面子，又身受苦寒。反倒是后来的袁淑妃（袁贵妃）得到了周皇后礼遇。

    崇祯帝曾因此而问责周皇后，周皇后大闹了一通，最后崇祯帝却还是不得不贬谪田妃，令迁居启祥宫。

    这就是崇祯帝给周皇后的体面和规矩。

    皇后就是一国之母。

    当然周皇后还是识大体的，做事有原则也有分寸，懂得适当妥协和退让。

    吴梅村写的《永和宫词》就讲了这场风波之后事，崇祯帝与周皇后在永和门赏花，周后令请田妃，崇祯帝下令，田妃乘车而来，帝后妃三人算是和解了。

    所以被周皇后养大的长平，眼睛里最先看到的也不是什么男女之情，而是体面和规矩。

    秦朗给了她再好不过的体面与规矩了。

    锦衣卫可是早就有报，秦朗在郁洲山岛还有好几个房内人的，但这次南下他一个也没带来。

    身边最亲近的女性是相貌平常的秦露。

    而这个秦露也是锦衣卫密报上的人物，秦朗的贴身侍女，父亲是郁洲山岛的大总管秦德，母亲是岛上秦府的总管事，哥哥是秦朗身边的贴身侍从之首。

    当初秦朗落难时，秦家人和李家人，那是他身边仅有的助力。

    现在秦李两边分掌文武，那都得到了驸马极大的重用。

    所以万幸这秦露长的平常无奇，并没想着做驸马的房内人，要不然此女必是长平之大敌。

    在长平看来，秦朗简直是把自己可以做的一切都做到了。

    反倒是她做的很不足。

    夫妻房内的事儿外人可不知道。

    她们只都以为自己夫妻和睦呢，因为平日里无半点生分，房事上也分外和谐，却哪里知晓真正的情况啊。

    长平觉得这事儿跟她此前了解到的都有不同。

    她一个人根本就无法满足驸马。

    每每她已经无力再战了，驸马却还精神抖擞，可偏偏这种事儿她又根本无法对外人启口。即便眼前的人都是她最亲近的人。

    所以给秦朗做些贴身的衣物配饰，她是真的很想很想的，似乎这样就可以表达自己的一点抱歉感了。

    就是这水平真心太差。

    到了九月，天气是更寒更凉了。

    同时宫里头也越发热闹了，因为到十月，太子便要成婚。

    整个金陵是都热热闹闹的，一片盛景。

    讲真的，光看这地方你真的看不出半点王朝末日仓惶南逃的样儿来。

    长平公主这日也进的皇宫来。

    是直奔周皇后这儿来，关起大门跟母亲说起了悄悄话，没人知道这母女家具体都说了些什么，反正有宫娥隐隐约约的听到皇后说“我儿莫不是痴傻了”，但其他的就再也听不亲切了。

    反正皇后没多久就开门发出令，将宫中姿色最盛的窦费二女给招了来，窦氏名美仪，费氏名珍娥，年皆不过双十。

    崇祯帝很快就来到了皇后处，现如今的大明朝啊，似乎就缺了皇宫还不齐整，要不然那就是煌煌天威了。

    崇祯帝一进来就问怎么回事，好端端的，怎么闺女一进来，皇后就要给闺女赏下两个大美女？这还是不是亲生的啊？

    鬼都知道这俩美人是赏给驸马的。

    崇祯帝真是懵了，皇后这是想干啥？

    周皇后想干啥这还不简单吗？那就是要替闺女平衡阴阳，和谐房中事。

    “长平这个傻女啊，还来告我要使人去郁洲山岛，把驸马房里的那几个祸水给带回金陵，真是把她护的太好了。”

    周皇后点着长平的脑门，这脑瓜子平日不是挺灵活的么，怎么今事上那么糊涂了？

    长平娇娇的在母亲边上撒娇。

    另一边的崇祯帝则还如在云里雾里呢。

    他打一登基继位，那就亚历山大。整个后宫，全都算上也就那几个有名有姓的，十几年如一日的背负着大山，精神紧张，心力憔悴，工作疲惫，熬夜晚睡等等因素，共同影响着他的房事水准。

    哪怕崇祯帝有着天下最好的配（吃）套(补）设（药）施，但自身水准真心叫他无法想象秦朗的那个水平的。

    要不是当着闺女的面，他不好说出口。若是只有周皇后，他非问一句：真的假的啊？

    不过他倒也明白了皇后的念想了。

    这个时候当然是宁愿赐下美宫娥，也不能让驸马见到房中的老人啊。

    “那朕便再给你添上一个。”

    扭过头来，已经在崇祯帝身边侍奉多年的大宫女魏清慧便拎着小包一头雾水的来见皇后了。

    “你真舍得她？”周皇后脸皮有些扭曲了。

    这个魏清慧可是很特殊的一个人，皇帝把她赐给自己的女婿，……这，这，可真别扭。哪怕你赐婚给个大臣呢。

