
　　要说意大利人有的时候还是很有效率的。尤其是在钱的诱惑和权的压迫下。有了布林大师的保证，委托里奥库尼伯蒂先生以前所未有的热情投入到了设计局的注册和图纸的完善中。第一天天还没亮就开始工作，结果第二天天亮了还没吃头天的午饭！！“话说，意大利军队能有委托里奥十分之一的敬业也不会被埃塞尔比亚这种国家打败了。”徐杰不禁暗暗摇头。本来呢，徐杰以为委托里奥已经够努力够上心的了。但是让人出乎意料的是，还有比委托里奥更急的，布林准部长派来的海军部人员开始2天来一次取图纸，结果第三天，就开始取第二次。第四天基本就常驻委托里奥家了，基本上画一张图收一张，每当徐杰想重新审核原有图纸时还要让海军部的人从保险箱中拿出来，每一次取放还要签字？！“看来自从意大利统一后最敬业的两个人让我碰上了”看着忙忙碌碌的海军部人员和每天基本不着家的委托里奥徐杰暗暗的想。

　　经过一段时间的努力，徐杰和委托里奥的**船舶设计局终于成立了。除了徐杰和委托里奥，还有几个来自米兰理工大学和**大学的年轻人，其中有几个人让徐杰印象深刻。一个叫维诺桑奇。这个人脸上有一条刀疤，身高体壮。在徐杰看来这个肌肉发达的家伙怎么也没法和那些整天宅在绘图室的设计师相联系。看看手上厚厚的茧子，徐杰认定这家伙的手不仅仅是拿笔的。但好在这个人虽然有些刻板，但是还算听话，水平还算不错。另一个人一看就是海军出身。还是布林准部长亲自引荐的。中等个子，皮肤黝黑，手掌和脚掌的厚茧明显就是经常爬桅杆的主。“第谷佩尔萨诺？“这个姓咋觉得那么耳熟呢？徐杰的总感觉这个名字在哪听说过，但是想不起来了。按说一个人是专业船舶设计师，一个是海军部人员在舰艇设计上应该说是珠联璧合吧。但是两人总觉的俩人很不合拍。彼此都看对方不顺眼。

　　“也许是一个是委托里奥推荐的，一个是海军部的人吧。没想到设计局刚已成立，就搞起山头了？！”徐杰相当有些郁闷。不过好在两人在工作中还算配合，代表海军部的第谷一般只是根据海军部的指示和自己的经验对**的设计提出一些建议。而维诺则一般呆在绘图室根据徐杰和委托里奥的意见更改图纸。虽然长相比较凶残，但是对徐杰这半个老师还是很尊重的。经过一个多月的忙碌，**级穹甲巡洋舰的线图基本完工，而徐杰的仿制炮塔也已经到了收尾阶段，看着意大利海军部的专员在一票士兵的护卫下把重达几十公斤的图纸送上马车带走。徐杰和委托里奥终于松了口气。

　　不知道是哪位大师说过这样一句话：“人是一种不知道满足的生物。”这句话用在徐杰身上真是在准确不过了。从最开始的无依无靠，到现在成为新成立的船舶设计局的技术一把手。看着自己设计的战舰走向船台，看着一张张汇款支票走向自己的银行账户，我们这个伟大的剽窃者突然又想起了久违的中餐。嗯，好吧，虽说意大利的大餐确实不错，但是作为一个土生土长的中国人，长时间吃面条还是很容易生厌的。所以，抓紧这段空闲，徐杰打算好好犒劳一下自己。3月的一个星期天。在让委托里奥的厨子们把各种配料准备妥当后，徐杰开始了穿越后的第一次下厨。

　　要知道，在自己那个时代，虽说出生将门的徐杰确实吃遍祖国的大江南北，但是做菜水平也就那样，上过几次速成的培训，糊弄一般人还可以，和真正的厨师比起来还是相差巨大的。不过本着有总比没有好，多总比少好的精神。徐杰还是给自己安排了6菜一汤。啥吃不完？没关系，这是3天的量，至少3天内徐杰不会再去碰那些面条和披萨了。但是，万事都有意外，这次，一向走运的穿越者就碰上了霉运。

　　本来了，这个星期天委托里奥打算将就一下，然后陪自己一个朋友的妹妹茱莉亚去逛逛。但是维诺和第谷的到来打乱了委托里奥的计划。很显然，家里来了客人午饭就不能凑合了。而请设计局的同志们吃饭自然不能忘了徐杰，于是一行4人来到了徐杰的房间。而此时，徐杰刚刚把主菜摆好，然后离开屋子去取鱼头汤和酒品了！！

　　当委托里奥打开自己的方门时。一股饭菜的香气扑鼻而来，顿时让饥肠辘辘的4人精神大振。“委托里奥先生，您确定这间屋子里住的是一个船舶设计师而不是一个厨子？！”开着一桌子的菜品，茱莉亚用纤细的手指指着桌子半开玩笑的说。这句话让委托里奥等人一阵难堪，但是更难堪的是，这句话被正好推门而进的徐杰听到了！！

　　当众人发现站在门口的徐杰时，委托里奥脸上立马挂不住了。只见他红着脸颇有些难堪的说：“这位美丽的小姐是我朋友的妹妹，从罗马来。她刚才只是开个玩笑，一个小小的玩笑而已。”“这位小姐说的很没错。我工作时是一位设计师，而在家里，我就是一名厨师。”徐杰心里一阵苦笑，但是又不能不给委托里奥面子，只好一个哈哈将难堪掩盖过去。

　　“那我们就尝尝老师的手艺吧。”维诺笑了笑，然后帮徐杰布置酒品和餐具。说实话，徐杰做到也都是些现在看来很普通的菜品（当然也是现在饭店那些偷工减料的菜）。宫保鸡丁，松鼠鱼，拔丝苹果，京酱肉丝，腰果虾仁还有一只自己用果木烧烤的鸭子，外加一盆鱼头汤就组成了今天午餐。但是这些东西已经足够让没吃过中餐的4个意大利人兴奋不已了。看着桌子上纷飞的筷子，徐杰确定，这5个人不会给自己留下一点点残渣。

　　“老师，您这是个全才，在家能做饭，出去能造舰。”平时酷的不多说一句话的维诺不知道哪来的幽默细胞。“呃，这话听着怎么这么别扭啊。”徐杰皱了皱眉头。这个他那个时代形容女性的那句；上得了厅堂下得了厨房咋那么形似呢？！

　　“徐先生在军舰设计上的造诣以及对海战的理解即使放眼欧洲也很难找出几个，您的穹甲巡洋舰设计思想与英国的瓦茨爵士和怀特爵士的思想不谋而合。而对海战的理解更不是普通设计师可以相提并论的。冒昧的问一句。不知道您有没有去意大利海军就职的想法，呃。”看着委托里奥和维诺几乎可以杀人的目光，第谷把后半句话生生的咽进肚子里。

　　“我现在不就在为意大利海军工作吗?为海军工作并不一定非要在海军部门中。”徐杰婉言谢绝了第谷的邀请。这家伙毕竟是布林派来的人，估计不知道是意大利那个海军大佬的亲戚。能不招惹还是别招惹了。

　　“听说索马里和厄立特里亚的那些非洲黑鬼们又在闹事？陆军那些无能的家伙们怎不知道怎么搞的，除了抱怨手中的武器，就没有别的本事。”第谷打了个哈哈，岔开了刚才那个让人难堪的话题。

　　“陆军战斗力差是肯定的，但是武器上的问题也确实明显。”徐杰笑了笑。说句公道话，相对于意大利海军这个时代的世界第四。意大利陆军的装备确实不咋地，卡尔卡诺1891版步枪还没出来，出来了性能也不咋地，弹仓小，6.5的口径加上51MM的弹长杀伤力也小，总之，和当时风靡的毛瑟98，曼利夏1895，李恩菲尔德，莫辛纳干相比确实不如。当然后来意大利轻武器还是相当不错的，例如1915年型冲锋枪，还有风靡2战的伯莱塔系列手枪23sK.com

　　“老师，您对陆军武器还有研究？”维诺问道。

　　“恩，还可以吧，有些想法。比如手枪，我曾经设计过一种用弹夹供弹的自动手枪，但是很可惜，没有来及实现。还有火炮，其实可以参考战舰火炮的复进机以便提高射速。还有，当年在美国南北战争中用到的臼炮，如果改一改，可以成为很好的武器。”徐杰边说边用手比划着。

　　“哪这些设计，您还记得吗？”维诺对此貌似相当感兴趣。

　　“如果有必要的设备和资金，再给我一些时间，我想应该没什么问题。”徐杰边回答边考虑是不是要剽窃一些轻武器设计了。

　　“这个设备和资金没有任何问题。我们既然有足够的钱去成立**船舶设计局，那也有足够的钱成立一个**枪械公司。”委托里奥对任何可以赚钱的东东都抱有十二分的兴趣。

　　“哪执照问题？”毕竟徐杰和意大利皇家陆军可不熟啊。

　　“没问题，仅仅是一个轻武器设计局，虽说我们是海军，但是布林大师去办的话，我想有关部门是不会拒绝的。”第谷表示问题不大。

　　“那好吧，我想我们可以筹划一下新的设计局。为了我们新的设计局干杯？”不等徐杰表态，委托里奥同志就首先定下了基调：枪械公司是一定要开的。大家就去准备吧。

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第十一章 设计师OR厨子免费阅读。https://xs.23sk.com 