    “为何不缚猛虎？难道小君你不知人无伤虎意，虎有伤人心吗？”林里正看着马强居然把刚刚绑缚猛虎的绳子松开了，不满的问道。

    马强揉了揉虎姐的头，让其放松一些，嘴中回道“长者久经世事，当知入山不怕伤人虎，只怕人情两面刀，这里这么多人在，害怕的是老虎，哪里是人呢。”

    林里正愣了一下，这句话细细品味，其中意义深远，不是久经人事的人恐怕难以体会，不由点点头，抚髯赞道“小郎果然非常人，老夫林环，现为此地里正，不知小郎是何处人士，为何受了鬏刑？”

    所谓的鬏刑就是剃去毛发的刑罚，例如之前说的党人，很多便受过此刑罚。

    马强抓了抓脑袋，吸了口气说道“这是小子学派的规矩，我们学派认为人的时间有限，不可将过多的时间浪费在无用之事上，尤其是在读书学习的阶段。

    如一人头发过长，那么必然需要梳理洗涤，即使每日所费不过一刻时光，可百日千日积攒起来，所浪费的何止月旬。

    何况头发一旦长了，就容易滋生虫蚤，还会阻挡视野，所以我们学派要求学子读书时男子发不可眼，女子不可过肩。”

    至于我的师门...抱歉，我出师的时候师长说不可说出我师门渊源，不过我们自称为科学。”

    马强说的可是句句实话，后世所有的学识都可以用科学统称，即使是文学这样的传统学识也可以统称为人文科学。

    林环皱眉摇头道“居然有这样的学派？但身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也。你们学派如此作为，岂不是和狄夷无异？”

    马强不以为然的说道“这句话是劝告大家不要犯罪和做坏事，导致被官府抓住施刑而损伤了身体，最后导致父母伤心，而我这样是为了更好的学习本领，以便日后兼济天下或赡养家庭，这岂不是正和了后面那句立身行道，扬名于后世，以显父母，孝之终也吗？

    何况林里正你想想，如果什么事情都不应该损伤身体的话，我们大汉军士该怎么办？不打仗了吗？

    恐怕不打仗导致异族入侵，烧杀家园，导致一家老小命绝敌手，这才是最大的不孝吧。”

    开什么玩笑，别以为我马强主修理科就不通文学了。

    林环听了先是一愣，然后仰头哈哈大笑了起来，抚须赞道“妙极，妙极，没想到马郎居然对《孝经》如此精通，倒是老夫班门弄斧了。

    马郎今日既然到了我大松村，不招待你便是我们没有待客之道了，只是村中还有妇孺老幼，恐怕畏惧猛虎，不知道是否能将猛虎束缚住？防止其伤人呢？”

    马强看了看虎姐，虽然理解林环的担忧，但还是不想做出束缚虎姐的事情，便摸着虎姐说道“虎姐对我有恩，我不想强迫它做它不愿意做的事情，虎姐，如果你能保证进村里不大吼大叫，就点点头，如果不能保证，我们就不进村了好不好？”

    虎姐点了点头，又摇了摇头，她的智慧不低。

    “虎姐，你什么意思啊？”马强不解的问道。

    “吼！”——“村子里有其他的动物，我进去不方便的。”

    马强歪了歪嘴，说的还真有道理。

    马强对林环说道“虎姐说它进去会吓坏村里的动物，所以不进去了，林里正，我刚刚下山，还没有住的地方，是否方便在那边帮我搭建一个屋子，这只熊还请村中壮士帮忙一起分割，肉就给大家当做报酬了，至于皮毛，当是青橙该得的。”

    说完，马强看众人都目瞪口呆的看着他，不解的看了看众人，问道“诸位这是怎么了？”

    “这...这位兄台，这巨虎能听得懂你说的话？不对，你能听得懂巨虎说的话？”郭金简直要怀疑自己是不是出现幻觉了，这人在和老虎对话？

    众人见这巨虎居然真的能听得懂人言，不由议论纷纷起来。

    “这老虎听得懂人话？这是精怪吧？”

    “那能驱动精怪的这人是什么人？难道是神仙？”

    “不是神仙也是神仙的弟子吧，之前不是说这老虎是出自他的师门吗？”

    “马郎真乃奇人也...”林环吞了一下口水，然后拱手说道“青橙的本事我这个做伯父的再清楚不过，我刚刚看到了熊身上的箭矢伤痕，不过是皮肉伤，致命一击当是这巨虎所为，怎可无功受禄？”

    有这样精明的伯父，马强是想帮吕青橙打掩护也难啊。

    “如果不是青橙，我恐怕还在这林子里转圈呢，怎么算无功呢？对了，我这里还有几张兽皮，如果方便，帮我一起转卖了吧。”说着，马强将背后的篓子放在地上，两只小老虎钻了出来。

    “这是？”

    “这是虎姐的两个孩子...对了，我还没给他们取过名字。”说着马强将两只小老虎抱了起来。

    “这只白虎就叫白烟吧，这只黄虎就叫黄土吧，贱名好养活嘛。”马强亲昵的举了举两只小老虎，等等...这动作怎么有点像狮子王，要不黄虎改名叫辛巴吧。

    算了，贱命好养活是老理，还是叫黄土吧，毕竟以后黄土要跟着虎姐一起在山林里生活，可不像白烟注定要跟着自己混吃等死的。

    马强和虎姐耳语几句，虎姐便在不远处的树林里打起了盹来，林环为了防止还没回村的村民惊恐，还派了郭金守卫在边上，当然，八成也有戒备的意思。

    “请！”见马强安排好了虎姐，林环伸手在前方引路，有众多长辈在场，吕青橙也不敢走近，反而在人群的外围。

    走进村外的这个城关，发现里面是一条不过四五米宽的窄道，两边峭壁高耸，再往里走数十米，豁然开朗，一个大村落出现在马强的面前。

    “林里正，你们这里可真是一夫当关万夫莫开啊，在这里居住，就不怕野兽侵袭了。”马强是真的佩服，这样的地方实在太难找了。

    “哈哈哈！不瞒马郎，此处本是野谷，吾等几个兄弟机缘巧合下发现了这里，又对世事厌烦，便聚居在此，近二十年来不断有外人来此避难，不知不觉便有了这二十多户，近百村民了。

    等会我会介绍众人给马郎你认识！”

