    

    朱立诚见状，连忙说道：“嫂子，你别这样，有什么话好好说呀，这样，让我怎么开口呢！”

    朱立诚连忙出声制止了王玉霞的动作，他还真有点担心，对方扑通往他跟前一跪，那他还真有点不知该如何是好，拉也不是，拽也不是，那可真的让人为难了。况且这时候，小区里面很多人吃完晚饭以后，都下来散步什么的，要是被别人看见了，那更是不好解释。

    王玉霞听了朱立诚的话以后，感觉到有希望，于是边哭边说：“朱处长，你一定要帮帮我们长乐呀，我能找的人都找了，就是没有一个愿意帮忙的。你和他当年上学的时候，是好朋友，好兄弟，你要是再不愿意伸手的话，那我们真的是没希望了，我求求您了！”

    朱立诚见状，连忙说道：“嫂子，你这样说可真的有点让我为难了，这样吧，长乐的事情，我真不是十分清楚，我等我找个机会问问看。你既然找到我这来了，今天我撂一句话在这，只要是我朱立诚能帮得上的，我一定会帮。如果实在是我能力所不能及的，还请嫂子多多体谅。”

    王玉霞听朱立诚说到这份上了，自然也不好再多说什么了，经过这两天的奔波，他也清楚丈夫的事情不是谁一句话就能解决的，朱立诚能答应帮忙，她就应该很知足了。在这之前，她找过不少人，人家不是一口回绝，就是连面都不露，至今，没有一个答应帮忙的。

    想到这以后，王玉霞抬起头开，低声说道：“朱处长，给您添麻烦了，如果长乐能顺利度过这一劫，我们一定登门拜谢！”

    朱立诚听后，说道：“嫂子，你这么说可就见外了，正如你所说的，我曾经和长乐是好朋友，好兄弟，这也是我应该做的。今天他不在这儿，我对你说一句，他真的和上学的时候不一样了，其实同学、朋友、兄弟之间，根本不需要搞社会上的那一套的，有些事情欲速则不达呀！”

    王玉霞听了这话以后，怔住了，她想不到这时候，朱立诚还能说出如此语重心长的话语出来。其实这些话，她早就劝过丈夫，可他就是听不进去，一心只想着钻营，最终把自己给搭进去了。

    她看了朱立诚一眼，低声说道：“朱处长，长乐回来以后，我一定把这话转告给他，希望你们俩，对了，还有张扬，仍能像当初上大学时那样，成为无话不谈的好兄弟。”

    王玉霞说完这话以后，低身弯腰向朱立诚鞠了一躬，就转身离开了。

    朱立诚回到家以后，把刚刚发生的事情，在脑海里面过了一遍，诚然，李常乐妻子的一番话很让他感动，但他答应过问对方的事情，也绝不是仅仅只为了这个，他也有自己的考虑。

    纵观李常乐的整个事情，他其实并没有什么太大的过错，领导让他请昔日的同学一起吃个饭，他就去照办了。后来，由于自己的态度坚决，这饭没有吃的成，他又奉命送上一条烟，结果自己还是拒绝了。为了防止回去以后，领导说他不会办事，于是他就把香烟留了下来，然后告诉他们送出去了。

    如果那只是一条普通的香烟，就算出事了，也没什么大不了的，只要推出来，承认一下错误就没事了。现在问题的关键是，那条香烟里面可是装着弹药的，这样一来的话，他就是跳进黄河也洗不清了。

    朱立诚的心里很清楚，这些只不过是表面文章而已，其实谁都清楚，李常乐是绝对不知道那条香烟有问题的，否则的话，他绝对不敢私吞下去。他只不过是宝新区委组织部里的一个小科员，他敢冒着被查处的危险吞掉区长的东西，那岂不是脑子进水了？只要是一个正常的人，都干不出这样的事情来。

    大家心里都明白是怎么回事，就是没人去捅破那层窗户纸，很显然是有人说了话了。至于说这个说话的人是谁，其实不难想得明白，这事触动了谁的利益，那就一定和谁有关。

    这样一想的话，李常乐其实还是为他挡灾的，因为对方绝对不会对他这样的小角色感兴趣，人家的目标一定是他朱立诚，只不过无巧不巧地被他躲了过去，而李常乐误打误撞却陷了进去。

    有了这样一番感悟，朱立诚答应帮李常乐出头，也就不难让人理解了。之前这个想法，他只是深深埋在他的心里，今天李常乐老婆的出现，把他的这个想法给激活了，于是便有了他刚才的一番表态。

    朱立诚冲了一个澡以后，赤膊坐在沙发上面点上了一支烟。他现在已经习惯于这种姿态去思考问题了，觉得这样的话，头脑里的思维十分活跃，也就便于他能想出一些好的主意来。

    要想办成这事，还得从根子上面入手，只要那人点头了，那就算成功了。现在关键是怎么才能让对方松口，接二连三的事情，对方见了他以后，怕是面红脖子粗的，哪儿还会遂他的意，放李常乐一马。

    朱立诚想了许久，也没有什么好的办法，最后他把脑筋动在了唐浩成的身上。唐福成那货是怎么完蛋的，这在应天官场已经不是什么秘密了，但唐浩成为什么会猛地一下子也身陷囹圄之中，大家都很是不解。朱立诚相信那人一定也很想知道答案，这样的话，他就可以把这当成和他交换的条件了。

    想到这以后，他不禁有几分得意起来，让对方抬手放掉一个无足轻重的小卒子，他帮其解开一个寝食难安的结，这样的买卖，对方绝对没有拒绝的道理。对他而言的话，没有任何损失，却能帮李常乐脱困，何乐而不为呢？

    第二天一早，朱立诚就准备行动了，可一想到这事急不得，否则的话，对方反而会疑神疑鬼的。这样一想的话，他就决定下午再过去了，那样的话，应该稳妥一点，不至于引起对方的警觉。

    督察组的工作暂时告一段落了，处里正常的工作有纪海洋盯着，朱立诚完全可以放心。这段时间，黎兆福不光没什么异常举动，而且还主动帮着分担一些日常工作。这让朱立诚觉得很是诧异，不过这应该也算是一件好事，只要多留个心眼，应该没有什么太大的问题。

    下午三点钟左右的时候，朱立诚站起身来，夹着包往外走去。到对面的办公室告诉纪海洋一声，他有事要出去一下，让对方有什么事情的话，打他手机。

    老纪听后，点头说道：“处长，你去忙，这儿有我呢，不会有什么事情的。”朱立诚和黎兆福带人去宝新区督查这段时间，纪海洋找到了独当一面的感

    觉，现在说些话来，再也不像之前那般心里没底了。看来要想让人迅速成长起来，有针对性的锻炼，绝对是必不可少的。

    朱立诚上车以后，直接往应天市政府驶去，他摸不准对方是不是在办公室里面，但如果提前打个电话的话，就没有直接过去所带来的这份冲击了，他决定碰碰运气。要是对方不在的话，改天再过去的话，也好有个说辞。

    朱立诚由应都路拐上亨泰路，然后再进入云旗路，往前行驶大约五分钟左右，就能看见应天市政府的大楼了。这楼是九十年代初期建的，现在看来，已经显得有点落伍了，不过那气势还在，让他一看就知道这是政府机关的所在地。

    朱立诚的车上有省委组织部下发的通行证，所以门口站岗的武警没有检查，便直接放行了。朱立诚虽然没有来过应天市政府，但在这之前，他已经向纪海洋打听清楚了，市长和副市长的办公室就在市政府中间的那幢小楼上面，只不过市长的办公室在三楼，其他几位副市长的办公室在二楼。

    朱立诚把车停好以后，直接往市长办公楼走去。一路上虽然遇到好几个人，但是没有任何一个人询问他是哪儿来的，来这干什么。这也难怪，大家都有自己的事情，哪儿会关心一个外人的情况。

    上了三楼以后，朱立诚一眼就看见了市长办公室的门牌，而在其对面的那间小办公室里面隐隐传来有人说话的声音。朱立诚心里暗想道，看来，我今天的运气不错，正主应该在办公室里面了，这就好办了。

    “请问你找谁？”

    朱立诚刚走到小办公室的门口，里面便传来一声询问，话里虽然用了“请”字，但却听不出来任何请的意味，对方用这个字更多的是一种习惯使然。

    朱立诚站住身子，两眼平视对方，笑着说道：“你应该是王秘书吧，我有点事情，想见一下市长。”

    听了这话以后，唐允成的秘书李军连忙站起身来，警惕地问道：“你有预约吗？对了，你是哪个单位的？”

    李军看朱立诚的穿着、气质，应该不像是上访户之类的人，但应有防范之心还是必须要有的，毕竟对方一口说出了对方的姓名。

    市长，不是谁想见就能见的，别说应天市市长，副部级大员，就是一个县级市的市长，正处级，也不是普通人能随便见的。作为秘书，其中一项非常重要的任务就是帮领导挡驾，领导日理万机，不可能什么人都去见，那样的话，就是不吃不喝也忙不过来，李军此刻正忠实地履行着自己的职责。

    听了对方的问话，朱立诚不卑不亢地回答道：“我没有预约，我是省委组织部干部三处的，叫朱立诚，麻烦去通报一声，我想，不出意外的话，市长应该会见我的。”

    “你是省委组织部的？”王军反问道。

    他前两天还听老板念叨省委组织部的谁谁谁，好像就是姓朱，至于叫朱什么的，他却想不起来了。当时老板说话的声音很小，而他又把注意力全都集中在手上的茶杯和水瓶上，所以此刻实在是想不起来了。

    在王军犹豫之际，朱立诚注意到他身边那个年青稍长的人冲着他使了一个眼色，王军这才打定主意，往唐允成的办公室走去。朱立诚冲着那人点了点头，掏出烟来，递了过去，以示感谢。

    两人刚点上烟，王军就过来了，他冲着朱立诚微微一笑，然后说道：“原来是朱处长，真是不好意思，刚才怠慢了，请你多多恕罪！市长请您进去，不过半个小时以后，他要去接见外宾，所以你只有二十分钟的时间。”

    朱立诚听了这话以后，点了点头，然后对王军说了一声谢谢，他此时已经无需关注对方刚才那话的真假了，因为二十分钟的时间对于他来说，已经足够了。把香烟掐灭以后，朱立诚抬脚往唐允成的办公室走去。

    对方是一市之长，副省级高官，他过去又是和对方做生意的，按说这心里应该有点打鼓才对，但他在走向对方办公室之际，却一点这方面的感觉也没有，很坦然、自信。这样的表现，让他自己都觉得有点奇怪，难道真是准备充分的缘故？

    朱立诚轻敲了两下虚掩着的门，等里面传来一声请进以后，他才小心地推开门走了进去。

    进门以后，朱立诚不出意外地看见唐允成正在专心地看着文件，他低声说道：“唐市长，你好，我是省委组织部干部三处的朱立诚，来向你汇报工作。”

    唐允成在这会看文件，并没有要晾朱立诚的意思，只不过觉得应该给找点事情做。听到对方的声音以后，立即放下了文件，笑着说道：“立诚处长呀，你这样说话，我可有点承受不去呀，要是被楷文部长听到了，他可是会有意见的！”

    唐允成这句话听上去是玩笑话，实则却是在提醒朱立诚，你是省委组织部的人，要汇报工作的话，那该去找崔楷文。既然到我这来了，就别来这些虚的，说白了，就是有话直说，没必要拐弯抹角的。        

