    “有这个必要吗？”

    唐奕有点哭笑不得，看了看爱德华，却是没有继续说话。

    看似自言自语，其实并没有压低声调，听的爱德华面色一白，显然是明白唐奕另有所指。

    想要出声解释，“殿下......”

    “国王陛下！”可惜唐奕不给他说话的机会。

    微微一笑，扫视广场上的万人之众，看似漫不经心地闲聊道：“陛下知道吗？大宋朝能在罗马城站稳脚跟，可不全靠的武力，这城中的一举一动都在大宋的眼睛里啊！”

    “我......”

    爱德华心下错愕，唐奕没有把话挑明就是留了余地，而后面的话却让他有点不明白了，似是敲打，又有几分......提醒？

    不管怎么说，原本就心虚的面色更是气势再弱，不敢多言，而是下意识看向托马斯。

    爱德华可不是什么优柔寡断之辈，事到如今，做已经做下了，后悔怕是来不及，只能寄希望于托马斯的计策管用。

    好在广场上那些罗马城民眼中交织的愤怒与恐惧让爱德华心安不少，先把命保住再说！

    来到医馆门前，也不进去，唐奕让曹老二把那个什么王惟一叫了出来。

    唐奕要让王惟一就在门口，当着罗马人的面儿医治爱德华，这显然就是想让所有人都看到中医是怎么治病的。

    结果，王惟一刚一露面，所有人都是一怔。

    不但唐奕有些意外。爱德华、托马斯，还有广场上的罗马都傻眼了，大气都不敢喘。

    ......

    不怪爱德华和罗马人没见世面，实在是真没见过这么“仙儿”的巫师，更没见过这么“老”，还这么“仙儿”的人！

    要知道，当下的欧洲，平均寿命不过三十岁出头儿。能活四十岁算你命大，五十岁绝对就是高寿，六十岁基本很少，七十岁....那就是传说中神灵眷顾的大能。

    眼前这位东方老人发白如雪，素袍飘然，长须剑眉亦是银白，老的已经看不出岁数了。

    可偏偏那苍魂白发之下却是眼神如炬，满面红光，往那一站，腰杆笔直，可以说是仙气缭绕，如雪松傲视寒凉，如苍石耸立天地。

    这也就是欺负罗马人不懂东方神话，否则非以为这是画里出来的老神仙呢。

    现在爱德华脑子里就一个想法：

    东方的巫师长的都这么慈眉善目，这么有派头吗？

    这位老神仙往这儿一站，那气势，那派头儿，自然而然就比在场的罗马人高出好几个等级出去。

    唐奕这边儿也是很意外，这老头儿起码得七十开外了吧？船队里有这么个人物他居然不知道。

    原本还有点没底，不知道这个靠给赵祯献宝升上去的王太医到底是什么水平，可现在看到真人却是放心不少。不说别的，单就这扮相，绝对有范儿！

    这时，曹觉上前与唐奕引荐。

    唐奕虽贵，但面对这么大岁数的老神仙，也不敢造次，躬身见礼。

    “王老先生，迁途万里随本王来到异国它乡，却是辛苦了。”

    只见老神仙王惟一慈目淡笑，也不多言。

    “癫王殿下言重了，还是办正事吧！”

    来之前，王惟一就听曹沉说过了，这一次看病事小，宣扬中医之能事大。

    说白了，就是来给这是罗马人长见识的。

    ......

    来到爱德华身前，静观片刻，又由懂西撒克斯语的阿拉伯商人做翻译，细问爱德华日常起居三餐饮食。

    爱德华虽心中恐惧中医“巫毒”，可是面前这位“老神仙”问的都是无关痛痒的日常琐碎，也只好勉强作答。

    期间，作为翻译的阿拉伯人显然得到了唐奕的授意，不但沟通爱德华与王惟一之间的交流，还有专人把两人对话高声翻译给罗马人听。

    不过，这还真不是唐奕吩咐的，而是王惟一交待下去的。

    与别的中医不同，王老先生从不敝帚自珍，对于唐奕要在欧洲推广中医，不但不觉“败家”，反而抱着“医者仁心”的态度心下支持，自然也不怕罗马人详细的了解他是怎么诊病的。

    总之，在王惟一的有意为之之下，罗马百姓正在见证一场与他们的医学完全不同的问诊过程。

    不管宋人是不是要用巫毒杀害西撒克斯国王，起码宋人公开公正的态度显现了出来。罗马百姓对巫毒的憎恶虽然还未消散，可是也都能静心细听，听听宋人都问了些什么。

    待王惟一都问的差不多了，悠悠然退了回来，唐奕靠上前去。

    “先生不把一把脉向？”

    此事事关重大，不但关系中医推广，大宋在罗马建立良好的统治环境的问题，而且在有心之人的刻意怂恿之下，这还是一场事关民心所向的政治阴谋......

    能不能破局，就全看王惟一能不能治好爱德华了。

    只闻王惟一道：“殿下怕有谬误，中医看病，‘望闻问切’四诊合参，望、闻、问是最主要的，切脉是为小道，只是用来验证前三诊正确与否。”

    ......

    这些话不光唐奕听见了，翻译的阿拉伯人也不管应不应该，反正有了吩咐，那就无脑翻译呗，悉数把王惟一之言翻译给罗马百姓。

    百姓们连中医是什么都不知道，哪里听得懂？

    倒是爱德华，心里咯噔一下，“切麦？”

    心中更是没了底，暗道，东方巫术果然还是巫术，切麦子也能看病？

    “哦....”唐奕点着头，恍然大悟。

    这些东西，连孙老头都没和他说过，他上哪知道去？还抱着后世中医上来就把脉，“什么病都在脉向里”那种思维呢。

    “那王老先生不再把一把脉，确认一下？”

    好吧，他还是有点不放心。

    王惟一笑了，看着爱德华，“表内清晰，因果有序，不用诊脉也知道是什么疾症了。”

    “什么病？”

    “暴饮暴食，虚火明旺的积食症。”

    靠！唐奕暗骂一句，结果还是吃上火了。

    “那....”

    “放心。”一个小小的积食上火，还真难不住王惟一。“三剂汤药，必愈！”

    哪成想，这“汤药”两个字正点中了爱德华的死穴，他立马想到了那巫毒黑水。

    急叫出声：“我不喝巫毒....”

    喊到一半，正扫见唐奕，心里一虚，又咽了回去。

    气弱嘟囔，“不喝药也能好吧....”

    唐奕无语摇头，看把你矫情的。

    说实话，要是单就爱德华的病症，特么不喝也得喝，老子绑起来也给你灌下去。

    只是，面前还有万余的罗马百姓......正如唐奕所担心，百姓们的情绪此时也被爱德华的半句话给调动了回来。

    从星星点点，到山呼海啸：

    “我们不要巫毒！”

    ......

    “我们不要魔鬼的毒药！！”

    ......

    “把巫师赶出罗马！”

    ......

    每一个人心里都很清楚，如果连国王都免不了受巫师所害，那他们这些普通百姓就更难幸免了。

    唐奕一阵头疼，苦脸看向王惟一，“有不吃药就能治病的法子吗？”

    王惟一看着广场上激动的罗马百姓摇了摇头，没忍住，嘟囔了一句：

    “无知真可怕......”

    “有！”

    王老神仙也来了脾气，不敢吃药，那就不吃药，今天就让罗马人见识见识中医的博大精深。

    “取把椅子来。”

    唐奕不敢怠慢，令人取来椅子。

    王惟一把椅子把场中一放，令爱德华坐下。

    西撒克斯国王不明所以，僵着身子坐下。

    只见王惟一站在他身前，左手一探，隔着衣服按于爱德华左侧肩窝，右手拇指探向脐上三寸，食指顺势压住肚脐旁开两寸，随后双管齐下，轻轻施力揉压三处所在。

    老太医深知唐奕今天的用意为何，一边按压，还一边阵阵有词。

    “肩窝之侧，手太阴肺经之脉起于中焦也，为中气所聚，又为肺之募穴，藏气结聚之处。肺、脾、胃合气于此，是为中府穴；”

    “脐旁两寸，意为“天地之中枢”，为胃经腧穴，具有破气消胀、消积散痞、升清降浊的作用，性善下行，擅于分消水谷糟粕，清导浊滞。是为天枢穴”

    “脐上三寸，为胃经之募穴，健脾益气、调理气机的作用，善于行气消胀。是为中脘穴。”

    这些都是中医大道，玄之又玄，却是王老先生有意大声颂出，说与罗马百姓们听的。

    旁边的阿拉伯翻译根本不懂，翻译起来云里雾里。罗马百姓更是听的迷迷糊糊，可是配合王惟一那股子仙气儿，不知道为啥，怎么听着就那么高大上呢？

    王惟一显然还没完，还是一边按压，一边继续道：

    “三穴齐下，轻压二十余，解淤化胀、通脾强胃！”

    “开！”

    说着话，“二十余”已经按完，随着一声喝叫，王惟一右手化掌，在爱德华肚子上轻轻一拍......

    碰~~~！！

    噗~~~~！

    噗噗噗噗噗~~~

    爱德华一个又响又长的响屁，离的老远都能听见......

    唐奕等人下意识往后退了退，更是忍不住皱起了鼻子。

    臭，真他娘的臭！就没听过这么“雄壮”的响屁！

    ......

    爱德华自己都不好意思了，堂堂贵族国王当一万多人放屁......

    红着老脸站了起来，“一时....没忍住....”

    只说了一半，他自己就顿住了，摸着自己的大肚子错愕非常。

    “好像.....好像没那么胀了....”

    ......

    