    。。。

    乘着今天所有人都在，容玖将大家的都集中到了一起！

    她将自己的来历和身份，告知了易家两兄弟。

    至于玄昉，早在前几天就私下找过容玖。并告知，他会跟自己一行人一直去灵洪大陆！

    容玖知道玄昉对若若的执着，所以便也没去管他了！再说，他是她肚子里孩子的爷爷！不让他跟着，也说不过去！

    至于道灵洪大陆该怎么隐藏身份，他只道自己有办法，但是也没跟自己细说。

    “你们是神族的人！”。

    易旻倒是没有多大反应。倒是平时不着调的易晟，万分的惊讶！

    “可是你们的体质，怎么会在魔族生存下来！”。

    “蠢笨如猪！”。

    易旻毫不犹豫的，给了自己弟弟如此的四字评语！

    “我想起来了！你们一行里有两个炼丹师！怪不得不受影响！”。

    易晟总算是想到关键点了。

    “小友，可否将我一并捎回灵洪大陆！我体质特殊，不受影响的！”。

    “啊？前辈你不是魔族的人吗？”。

    容玖还是挺惊讶的！这里毕竟是他的故土，真的可以说放下就放下吗？

    “我都是半截快入土的人了，还有什么放不下的！这些日子和你们在一起，我感觉很充实！”。

    易旻老头是打定主意，跟着容玖他们了！他跟徐老头一样，深深的被容玖的炼丹术给吸引了！

    再说，这些日子，他跟徐老头都产生了革命的友谊，这对于孤独了大半辈子没朋友的易旻来说，无疑是很珍贵的！

    “老哥，你这可不地道啊！仗着自己特殊的体质，可以去灵洪大陆！那我可怎么办！我好不容易才找到两个好苗子！你不能把我一个人丢在魔族！我也要去灵洪大陆！”。

    易晟一听老哥哥要去灵洪大陆，他瞬间就不干了！他们兄弟俩，虽然平时吵吵闹闹，但是一直只有他们两个人相依为命！

    他们兄弟俩都是无儿无女的，这老哥哥怎么能抛下他一人在魔族呢！

    “蠢笨如猪！”。

    易旻再一次的说了这四个字！

    “易旻，我告诉你！你再这样说我，我要跟你翻脸啦！你怎么能一个人去灵洪大陆，去吃香的喝辣的，将你亲亲的亲弟弟，扔在魔族不管不顾呢！”。

    易晟不满的控诉道，怎么的也要带上自己啊！

    “你也知道你是我的亲弟弟，我是特殊体质，难道你还能不是嘛！”。

    易旻无语的翻了一个白眼，这货平时的机灵劲被狗吃了吗！

    “对哦！我果然蠢笨如猪！居然没想到这茬！”。

    易晟老头笑的花枝乱颤，将众人吓得不轻！

    “可是，我们该怎么过去啊？”。

    决定好的两人，问了一个最主要的问题！

    “这个我知道！”。

    一旁的候六，连忙出来刷存在感！

    “呐！这些牌子是当初我们在饕鬄森林捡到的。我捡了几枚以防万一，现在正好可以派上用场！”。

    候六从空间里掏出几个白玉牌子，发给了他们！

    容玖看着那几个白玉牌子，什么也没有问。这牌子怎么来的，她大概也能猜到。

    饕鬄森林危险万分，当初估计有很多人没走出来。所以候六他们当初白天找下山的路时，想捡到这些白玉牌子很容易！

    这天晚上，大家不约而同的聚在一起。想想即将经历的事情，他们就是一阵激动！最激动的莫过欧阳竹，这么些年了，他终于要返回三大圣地了！

    不知道为什么，他总觉得，这次的三大圣地之行，将会很是热闹！而他，隐隐的对此充满了期待！

    “终于要回去了！”。钟离觞感慨，时间过得真快！

    “是呀，这些时日，我们经历了不少的事情呢！”。

    容玖回想着，在魔族这些日子的桩桩件件。感觉所有的事情，都是那么的让人怀念！

    黎明在人们期待中到来。此时在魔族的各地，陆陆续续的有人凭空消失！

    一阵眩晕过后，容玖他们再次回到了了那扇大门后。

    “吱呀！”。

    高耸的大门，发出沉重的声音。伴随着声音响起，大门缓缓的被打开。

    “恭喜你们，成功的通过考核！接下来，你们可以选择你们想去的圣地。这是登记表，你们可以都过来登记一下！”。

    考核官的声音，再次响起！

    容玖看着来时近万人的广场，现在只有不到区区的百人！她是知道选拔后的人不会太多，但是着实没想到，损耗的人数居然如此之多！

    “这是入圣山的牌子，大家都收好！登记完之后，你们便可以收拾休息一下，然后便可以直接去，你们选择的宗门去报道！”。

    考核官尽职尽责的，将这些事情交代清楚！

    众人登记完之后，便出了大梵山！

    行走中，容玖发现了赵氏兄妹的身影！还真是命大呢！这俩兄妹细皮嫩肉的，居然也成功的通过考核！

    “玖儿在看什么呢！”。

    钟离觞看着玖儿盯着，他那名义上的师弟。瞬间醋坛子就被打翻了！

    玖儿当初看中的，可是赵煜之那货！现在他又出现在玖儿的面前，玖儿会不会又看上了他！

    钟离觞表示，他很小心眼的！他心里正在盘算着，该怎么不懂声色的将赵煜之毁容！

    看着钟离觞浑身上下都散发着酸气，容玖不由得抽了抽嘴！她当初不过就是开了一句玩笑，他至于这么惦记着吗！

    况且，他还利用自己的这句玩笑话，成功的将她拐了去。不仅骗身还骗心，还有什么不满意的！这莫名其妙的醋，他也能喝上一大坛。容玖对此，表示大写的一个服字！

    玄昉对于这样的钟离觞，还是感到很好奇的。看着候六他们一副看戏的模样，就知道他们是一个知情的，便询问了候六！

    听完候六的话后，玄昉也有一些汗颜！他就说说，这臭小子的脾气这么臭，怎么将人家姑娘拐进门的。却不曾想，他原来是用了手段的！这无耻的操作，真是天上地下，独此一家别无分号了！

    。。。

