    听到了火域之中的这声鸣叫，魔罗天下意识的呆滞了一下。

    火域之中的那头离凤，非常的恐怖，刚刚要不是那头离凤对他没有杀意，恐怕他并不能轻易的从火域之中退出。

    不过，此刻他已经远离了火域，即便是离凤愤怒，恐怕也找不到他的头上，这让魔罗天内心之中变得坦然起来。

    但是，很快情况就出现了变故。

    因为魔罗天发现，火域之中的火凤，正在以一种极致的速度，朝着他所做的山巅之中奔来。

    本来这处山巅就离火域不远，而火凤，又以极速著称，是天空之中的王者，眨眼之间，就已经来到了他的面前，正眼神愤怒的望着他。

    魔罗天有些莫名其妙，他实在是不明白这个妖物火凤，到底为何会出现这种情况，此刻一脸不爽道“你还有完没完？当真以为我们始魔族怕你不成？”

    魔罗天散发的是精神波动，也只有精神波动，才能够瞬间让离凤知晓其中的意思。

    “你找死，竟然敢抢夺我的孩子，今天我一定要让你死！”

    离凤说完，铺天盖地的火焰就从它的身上燃烧起来，这一刻如同一团地狱之火来到了人间，直接扑向了魔罗天。

    当听完了离凤说完之后，魔罗天有些懵逼，他一瞬间没有反应过来，不知道离凤所说的意思。

    但，当他将目光聚焦到了手中的巨大七彩石蛋之上，立刻明白了离凤所说的孩子是什么意思，内心顿时就沉了下来，眼神之中满是忐忑，随后小声的解释道：“别急，这是一个误会，我也不知道为何这枚蛋是放在这里的，这真的不是我做的！”

    然而，一切都是徒劳的。

    虚空之中，那道恐怖的火焰，飞快的来到了魔罗天的面前，瞬间就将魔罗天包裹进去，顿时魔罗天就惨叫了一声。

    “这件事情我不知情，真的不是我做的，这颗蛋如果是你的孩子，我还给你！”魔罗天立刻明白了，离凤愤怒的缘由，他将手中的石蛋，朝着远方抛去。

    离凤不再纠缠着魔罗天，迅速的朝着远方的七彩之卵奔去，而这一刻魔罗天显然松了一口气，刚刚片刻之间，离凤身上的那股恐怖的火焰，就已经将他身上的魔力燃烧，让他重伤。

    他将七彩之卵抛出去之后，没有任何的犹豫，飞快的朝着远方奔去，眼神之中透出了无尽的屈辱之色。

    又被设计了！

    这是第二次被设计了，这让魔罗天感觉到了有些耻辱，他瞬间想明白了，原来之前陈朽朝着山巅而去，恐怕就是为了吸引他上钩，事实上，这一切都是陈朽做的，利用了他的贪心，而招惹了离凤！

    魔罗天的速度很快，短暂的瞬间，就横移出数百里。

    但，他的速度，和离凤的速度，还是有很大的差距，作为天空之中的霸主，离凤只用了几个呼吸的时间，就将魔罗天追上了，当下就是一口火焰朝着魔罗天喷去。

    “妈的，你找死不成？”

    魔罗天此刻火气无比之大，他替陈朽背了黑锅，此刻又被离凤追上，让他感觉到了无尽的愤怒，瞬间就变成了一团黑色的云雾，里面有着无尽的魂魄嘶吼，将离凤所喷出的火焰包裹消灭。

    巨大的黑色雾气，带着无尽的冤魂嘶鸣，无边无际，遮住了天空，让这一片地域之中似乎变成了人间地域。

    而离凤在黑色的乌云之下，看起来渺小无比。

    但，离凤高傲的眼神之中，透出了一丝不屑，张嘴就是一阵极其尖锐的音波，如同一柄利刃一般，朝着魔罗天的黑雾切去。

    “噗嗤！”

    这道音刃插、入到了黑色的雾气之中，甚至还能够听到真切的切割声音，黑色的雾气立刻剧烈的翻滚起来，似乎受到了伤害。

    “畜生，你竟然好坏不分，当真以为我始魔族惧怕你吗？”黑色的雾气之中，传来了魔罗天一阵大怒道。

    “我只知道，你是一个小人，即便是始魔族又如何？感动我的孩子，死！”

    离凤身上的火焰越来越恐怖，这一刻再次挥动那垂天之翼的翅膀，和魔罗天对战。

    望着虚空之中的一幕，陈朽的眼神露出了冷酷之色。

    这一切，都是他安排的。刚刚他利用空间道纹，并没有传送出太远，主要的原因就是陈朽想要看着魔罗天到底能不能被离凤杀死。

    从刚刚魔罗天化作黑云，里面有无数的魂魄上来看，魔罗天绝对是一个巨大的魔头，竟然以魂魄修炼，助长魔功。

    这一刻陈朽对于始魔族的印象跌到了谷底。尽管他对于摩柯那这个天才很是欣赏，但是始魔族的修炼方式，是惨无人道的，这种修炼的本质，绝对是被绝大多数修士所不容的。

    虚空之中，离凤和魔罗天打出来了真火，一人一妖将这一片山巅打得石头乱飞，无尽的树木被离凤的火焰所引燃，虚空之中两个人所过之处，下方的地域，必定会变得焦黑一片，寸草不生。

    陈朽隐藏着自己的气息，尽量不发出任何的响动，他始终在离凤和魔罗天不远处的地方观看着这一人一妖的战斗，眼神之中的冷芒不断的乍现。

    原本对于破惊天让他对付魔罗天，陈朽还有些不爽，认为破惊天有一种要挟之意。

    但是，当他真正的认识到了魔罗天的残忍之处，立刻就让陈朽产生了无尽的杀戮之意，当初在凤仙谷之中遇到魔罗天的时候，魔罗天竟然用人族的血液修炼，而今天，魔罗天再次的施展出来了魔功，更是蕴含着诸多魂魄，陈朽能够感应出来，这些魂魄绝大多数，都是人族的魂魄，被他用来炼制魔功，让他心底的杀意立刻浮现出来。

    这是得杀戮多少人，才能够真正的修炼出来如此恐怖的魔功，陈朽真的是无法容忍这样的一个人存在。

    虚空之中，离凤恐怖无边，恐怖的火焰漫天，将黑雾烧得连连的后退，其中的魂魄更是惊叫连连，不断的被火焰炼化。

    而魔罗天此刻终于明白了，自己无论如何也不是离凤的对手，此刻黑色的雾气幻化成了巨大的面目，不断的吞噬着离凤喷出来的火焰，也不断的后退着。

    陈朽明显的感觉到了，魔罗天化作黑雾气息不断的滑落，在和离凤的交手过程之中，魔罗天还是处于绝对的下风，此刻魔罗天已经受到了重创，黑色的雾气在虚空之中，越来越稀薄，所散发出来的威力，也逐渐的减弱。

