    化妆师给凌幼圆画好妆后，又在车里面拉了一块红色背景布。

    凌幼圆一脸惊恐，“这是在干嘛？”

    展卿博起身，拉着她的胳膊坐在了那块红布面前，“拍结婚照，一会儿领本的时候要用。”

    凌幼圆：“……”

    全程，凌幼圆被工作人员支配着做这做那，她怀疑，展卿博早就将这一切都安排好了。

    “老板，笑一笑。”摄影师做了一个微笑的手势。

    凌幼圆侧过脸，发现旁边的展卿博笑容僵硬。忍不住大笑起来，“你的样子也太滑稽了！”

    展卿博的脸越来越红，小声嘀咕着，“别笑。”

    “你不会是紧张了吧，这婚可是你要结的，怎么整的像我强迫你一样。”凌幼圆忍不住调侃。

    看着展卿博不自然的表情，凌幼圆手覆在他的手上，声音轻柔，“就像平常一样就行了，那样的你就很帅了。”

    “你觉得我很帅？”展卿博挑眉看她。

    虽然凌幼圆一直都这么觉得，但是直接被他反问，还是很不好意思，“嗯，真的很帅。”

    听到她的回答，展卿博整个人彻底变了一种状态，薄唇上扬至好看的弧度，轻轻靠在了凌幼圆的身旁。

    “老板，你这张帅爆了。”摄影师将相机拿给两个人看。

    展卿博点点头，“还行。”

    凌幼圆抢过相机，仔细地盯着照片上自己的五官，“我的脸太大了，展卿博，你的脸怎么比我的还小！”

    “你在我心里是最美的。”展卿博整排牙都露在了外面，完全遮掩不住笑容。

    凌幼圆脸黑了一块，“只有你心里而已吗？”她篡起了小拳头。

    “你又美又可爱。”展卿博轻轻刮了一下她的鼻梁。

    旁边的工作人员开始起哄，“老板和老板娘撒狗粮了！”

    凌幼圆红着脸，不好意思地转过头。

    不一会，她真的见识到了专业团队的能力。

    照片导入电脑后，工作人员开始修图，修图后，工作人员又拿出专业的打印设备。

    结婚照片就这样新鲜出炉。

    凌幼圆拿着手里的红底结婚照片，心里有种异样的感觉。

    她伸手摸了摸照片上展卿博眼角下的那颗泪痣，心里有些发慌和不安，她这样做，是正确的吗？

    路上，凌幼圆打开日历，才想起来今天是大年初一，按照正常来说，这种日子民政局应该休息才对，她推了推旁边坐着的展卿博，“今天是大年初一，民政局开门吗？”

    “今年赶上了情人节，民政局有人加班办理。”展卿博没有抬头，一直都在闭目养神。

    车子在民政局门口停下。

    凌幼圆刚要下车，展卿博就拉住了她的胳膊，“等一下。”

    说完，展卿博就从后座拿起一顶头纱和一束捧花。

    他将捧花放在凌幼圆怀里，为她戴上白色的头纱，眼角微弯，“我做过攻略了，大家都这样做。”

    凌幼圆一袭白色长裙，头顶白纱，手捧鲜花，此时此刻的她，真的有了一种要去结婚的感觉，可是她的心里很清楚，这一切都是要配合他的合约结婚，都是假的。

    可她不愿意醒来，想给自己几分钟做梦的时间。

    “圆儿！”

    “博儿！”

    不远处，许嘉成和林清美从一辆车子下来，小跑到了他们的面前。

    “你们怎么来了？”凌幼圆感到意外。

    “展卿博，你够急的！”许嘉成推了推展卿博的肩膀。

    “圆儿，刚才许嘉成来找我，说你要结婚，我吓了一跳，你们真的要去结婚吗？”林清美还是觉得不可思议。

    凌幼圆看了看展卿博，和他对视了几秒，又回头望向她，“嗯，是真的。”

    听到回答，林清美拥抱了她，“祝你幸福。”

    展卿博牵起凌幼圆的手，顺势十指相扣，和她一起走进了民政局。

    “是你叫他们来的？”凌幼圆小声问他。

    展卿博微笑着，“我们结婚，当然要有见证人了。”

    凌幼圆翻了一个大大的白眼，“假的还要整全套。”

    “什么假的？”林清美在身后隐约听到了这两个字。

    凌幼圆冒了一身冷汗，赶紧解释道：“我在问他戒指是不是假钻石。”

    “我家博儿可是为了小幼圆订制的国外手工限量款，是著名设计师设计的，怎么可能是假的！”许嘉成连忙说着。

    听到这话，凌幼圆心里一紧，那可不能弄丢了，别到时候让自己赔戒指，最后还要还钱。

    他们签了一堆资料后，将结婚照片递给了工作人员。

    “好了，资料交齐了，你们可以去宣誓台了。”工作人员轻声说道。

    展卿博牵着她的手，一起走到了宣誓台。

    接着，工作人员递给他们两张结婚宣言稿，“现在你们一起宣读结婚誓言。”

    凌幼圆和展卿博不约而同地看向彼此，随后，展卿博轻轻点头，两个人开始了宣读。

    “本人与对方无配偶，没有直亲和……”

    “恭喜两位正式成为合法夫妻。”当工作人员说出这句话的时候，凌幼圆控制不住地大哭了起来，自己就这样，结婚了？

    展卿博在一旁拿着纸巾，为她擦掉眼泪，“成为我的妻子就这么开心？”他轻轻亲吻了她的额头。

    “我就是想哭，展卿博，我还有后悔的机会吗？”她抬眸望着他。

    展卿博摸了摸她的脑袋，一脸得意，“来不及了。”

    “你们凑近点，拿着结婚证，我给你们合个影。”林清美在一旁，拿着相机比划着。

    “别哭了，再哭就太丑了。”展卿博弯下身子，在她耳边轻轻说道。

    “都这个时候了，你还不忘取笑我。”她吸了吸鼻子，拿着结婚照，摆了一个职业性微笑。

    展卿博揽住她的肩膀，手中的结婚照和她的并排举在一起。

    “亲一个，亲一个！”许嘉成在一旁起哄。

    凌幼圆赶紧拽住展卿博的衣角，使了使眼神，“你快把他弄走。”

    展卿博轻抬起她的下巴，凝视着她，“展太太，未来的日子，还请多多指教。”说完，脸慢慢向她靠近，薄唇贴在了她的嘴唇上。

    起初，他的唇有些冰凉，接着，慢慢温热，直至滚烫。

    凌幼圆篡起拳头的手慢慢放松，双手搭在了他的脖子上。

