    “哎哟哟，哎哟哟，俺的肚子，这是怎么了？”

    猪八戒躺在地上一阵打滚，那绞痛的感觉直击他的腹部。

    他没有想到这么快那生冷的河水就让她的肚子里面起了反应，按理说平日里猪八戒吃一些不干不净的东西都会有些略微不适，但是从来都没有像今天这般剧痛。

    看着自己的师弟在地上打滚，孙悟空觉得心里面有些莫名其妙，于是急忙走上前去查看到底是什么情况。

    “你这是怎么了？”

    孙悟空看着猪八戒捂着自己的肚子在地上打滚，额头上布满了汗珠，觉得情况似乎有些不太对劲。

    但是此时的猪八戒已经完全说不出来话了，他只能支支吾吾地指了指自己的肚子，随后一脸痛苦的看着眼前的孙悟空。

    “你肚子疼是吗？”

    猪八戒点了点头。

    孙悟空随后询问猪八戒刚刚吃了什么，才会如此闹得一副痛苦的模样，猪八戒表示自己刚刚喝了一些河水。

    就在这时，孙悟空突然拍了拍自己的脑门，大喊了一声糟了，随后便回到了自己的师傅江流儿的身边。

    “师傅你没事吧？！”

    就在刚刚。

    孙悟空看到江流儿在打坐，似乎是有些辛苦，于是拿起来他们包裹当中的一个小碗到河水里面盛了一些水，放到了师傅江流儿的面前。

    如果要是按照猪八戒的说法，这河水里面的水让人喝起来肚子如此剧痛的话，那他们的师傅江流儿岂不是也中招了吗？！

    “为师并没有什么事情啊，怎么了？”

    此时的江流儿才喝下了几口那碗里面的水，压根就没有什么异常的情况。

    孙悟空在确定自己的师父江流儿并没有什么大碍之后，又转过头去奔向了自己的师弟。

    此时的猪八戒已经从地上站了起来，刚刚他疼得满地打滚似乎已经是很久之前的事情，看着猪八戒满面春光，孙悟空的心里面也便放下了心。

    但是就在这个时候，孙悟空不经意之间地下了头，看到猪八戒原本就已经大呼呼的肚子，此刻似乎变得更加圆润了起来。

    “你这个呆子，你是不是又吃胖了些许？平日里咱们都吃素，你才能长这么多的肉，你看看你这个肚子都已经快要蔓延到几百里之外。”

    顺着孙悟空的目光，猪八戒也往下看了一眼，发现自己的肚子似乎大得不太正常。

    平日里这猪八戒的肚子一直都是挺出来的，但是从未像如此一样膨胀。

    “哎呀，大师兄，俺好像觉得这肚子里面有什么东西在动一样，你过来听听，俺这肚子里面是不是有个小孩子在叫啊？”

    猪八戒这一句话一下子让孙悟空的心里面吃了一惊，这算是哪门子的话？

    堂堂大男人的肚子里面，难道还有一个小孩子的踪影不成吗？

    “你这个呆子说的什么屁话，俺老孙看你是吃多了想找打呢！”

    随后孙悟空就举起了自己的金箍棒，准备朝着猪八戒的脑袋上面打上一下，但是此时猪八戒却变得更加仔细了起来，直接拿着自己的手贴在自己的肚皮上面，开始仔细听着里面的声音。

    看着猪八戒那么一副认真的模样，孙悟空也不敢妄加下定论。

    就在这个时候，沙悟净那边突然传来了大惊失色的声音。

    “咱们的师傅，咱们的师傅！”

    听到沙悟净大声呼唤的声音，孙悟空瞬间就来到了自己师傅江流儿的身边。

    此时，只见江流儿捂着自己的肚子，肉眼可见的速度，他的肚子在迅速膨胀。

    就在众人都还没有反应过来的时候，江流儿的肚子已经开始变得和猪八戒的肚子一样大了。

    “这是怎么回事啊？师父，你们两个到底是吃了什么东西才会把肚子变得这么大，这到底是什么情况？！”

    这样的事情孙悟空闻所未闻，更别提直接活生生的出现在自己的眼前。

    他看着肚子大起来的师傅和自己的师弟猪八戒简直不敢相信眼前的这两个人，就像怀了孕的孕妇一样，站在自己的眼睛。

    “师傅也不知道刚刚发生了什么吗？为师刚刚也只是喝了悟空，你端来的那杯水，便只觉得肚子里面似乎有什么东西在动，随后为师低下头看一下自己腹部之时，便已经变得如此膨胀了。”

    江流儿此刻的声音带着些许颤抖的声音。

    他没有想到过自己的肚子竟然会变得如此一般，更何况他的现在是一个堂堂的大男人，他却突然感觉到自己的肚子里面像是有生命在悸动。

    “这到底是怎么回事……”

    孙悟空疯狂地用手挠了挠自己脑袋上的绒毛，但是此时他已经想不出任何的办法。

    这件事情只能找住在这周围的人们去询问一番，但是这美景如画的周围用哪里有一个人的踪影？

    “你们这是怎么了？”

    就在师徒几人百筹莫展的时候，突然有一个成熟的女人声音出现在他们的身后。

    孙悟空被这一道声音吓得一个激灵，随后转过头去，发现是一个老夫人正提着篮子站在他们的身后。

    “这位大婶，俺想问问你，我师傅和我师弟这是什么情况呀？俺们是往西天取经的和尚路经此地，喝了这河水，肚子便变得如此这般了……”

    孙悟空有些急躁的把自己心中的疑惑问了出来，此时老夫人通过孙悟空的目光所看，看到了肚子膨胀的江流儿和猪八戒。

    只有老夫人在看到这幅场景之后，直接捂着自己的嘴巴笑了起来。

    “原来你们是喝了这河里面的水呀，那你们这几个和尚当然是怀孕了，我们这河里面的水就是喝了让女人怀孕。”

    这一句话就像是晴天霹雳一般，让师徒几人直接吃了个大惊。

    他们没有想到刚刚感受到的肚子里面的生命，竟然是真实存在的。

    “这……这如何是好，我们几个出家之人怎么可能怀着一个孩子前往西天取经的道路呢？”

    “就是呀，俺可是堂堂天上的天蓬元帅！怎么能像一个女人一样挺着这么大的肚子！”

