 “砰！”

正当此刻，涂月兰身边的空间炸裂，一众涂山狐妖滚落而出，却是声音哭丧。

“师兄！”

“师……师兄！？”

他们本以为，秦逸尘，已经沦为那魔蛇的腹中之食！而眼前的一幕，却令他们瞠目结舌，突然间，一位被救出的妖王浑身一振：“就在那里边！”

“九师兄就被魔祟藏在蛇腹里了！”

此话一出，涂月兰脸色骤变，这帮魔祟，还真够阴险的！然而，得知了九师弟的下落，涂月兰却无论如何也高兴不起来。

因为这魔蛇，乃是一件道兵，蛇腹之中，乃是一方阴烛世界！“小杂碎，你以为有道兵就能救人么！”

“本帝现在就炼死那狐妖！”

阴永咆哮间，便见魔蛇口中暴涌出无数阴烛，好在三怨魔君大口一张，直接将阴烛吞入腹中。

而秦逸尘则一刀在前，一只只阴烛魔蛇被其斩杀，缓缓走入腹中！那道背影，令涂月兰毕生难忘。

“轰！”

一刀斩出，秦逸尘眼前的空间再次凝聚出一道旋涡。

天际同样昏沉，甚至还能听到阴永的爆吼：“想把所有人都救了？

想逞英雄？

那就永远留在里边吧！”

秦逸尘一眼望去，只见密密麻麻的阴烛强者向他杀来。

然而对此，秦逸尘却是嗤笑一声。

当初他妖尊之时，杀三怨魔族的土著妖帝都如砍瓜切菜，现在？

“死！”

“轰！”

一刀横扫之下，一位位阴烛魔族尽灭，而秦逸尘双眸日月流转：“涂九，出来！”

“我，我在这！”

只见一位位阴烛魔族，已经向着涂九杀去。

而望着那即将被魔蛇埋没的狐狸尾巴，秦逸尘才放下心来，这总算不是魔族伪装的了！“轰！”

短短几息过后，秦逸尘拎着涂九的尾巴，只见后者惊魂未定，便被秦逸尘带的飞了起来。

“你，你……能不能不要抓我尾巴！”

秦逸尘没理会，不知道为啥，他感觉涂山狐妖的尾巴毛茸茸的，抓起来都很顺手。

涂九也是妖皇，然而望着困住他的天地，却咬牙道：“这是道兵的世界，咱们怎么出去？”

他要是有打碎道兵世界的实力，也不会被困在这了。

然而秦逸尘却只是握着御龙，轻轻一笑：“没路，那就斩出一条路！”

“轰！”

刚刚站稳的阴永又是一阵踉跄，而更令他惊恐的是，自己这不知哪位老祖宗的蛇腹，竟然渐渐裂开一道缺口。

尽管那道缺口，和阴烛魔蛇那数万丈之躯比起来显得微不足道，但是那缺口，仅仅是怔神的一息，便扩大了数倍！灭阳魔子亦是一脸狰狞，他很清楚，道兵里的土著魔族，根本不可能伤到那小杂碎丝毫！而那小杂碎的刀斩上千百下，还真有可能斩出一条路！“救人！”

与此同时，人质被救回后，涂月兰再无顾忌，但是那双银蓝妖瞳之中，却比先前更为愤恨！他与涂鼎天两位妖帝，再加上手持拂尘的涂天枢，足以令魍谷和阴乐节节败退！“轰轰轰……”只见整尊魔躯都从权杖之中钻出的三怨魔君气力可怖，甚至双掌凝聚着旋涡，与魔蛇展开了凶残的厮杀！“不好！”

阴永望着那尊三怨魔君，脸色难看至极，阴烛道兵的多数道威，都用来对付这三怨魔君了！而望着蛇腹不断扩裂的刀痕，阴永知道，想要拦住那小杂碎，只能杀进道兵之中！然而，谁杀进去？

进去几个？

四位魔帝对视间，谁都没有开口。

因为，不管是谁，但只进去一个，最后活着出来的是谁，他们真不敢保证。

而若是进去两个乃至三个，留在外边的那位，不得被这群狐妖生撕了？

“要不，咱们一起进去！？”

此话一出，四位魔帝顿时来了底气。

然而站在魔蛇头颅，正瑟瑟发抖的诸多魔族强者却慌了：“大人别啊！您们要是进去了……”那谁能挡得住涂月兰？

阴永陷入了犹豫，他们进去，只能杀那小杂碎和涂九，但是，他的麾下，恐怕都得死……而要说所有魔族都进去……这群狐妖可能在外边看戏么？

灭阳魔子突然道：“要不，把这道兵自毁！这小杂碎必然也粉身碎骨！”

此话一出，阴永恨不得一脚给他踹进蛇腹之中。

这道兵不是你的，你特么当然不心疼！“阴永兄！这小杂碎是何实力你难道看不到么？”

“若能杀他，对涂山的损失，何止是一件道兵？”

这道理阴永承认，但是，这小杂碎能值几件道兵，和让他豁出去这件道兵，貌似没多大关系啊！这道兵，阴永是万万舍不得的。

“这样，我放他出来！咱们四位合力，将其斩杀之！”

阴永的声音已急切无比，因为蛇腹的缺口，已经大到让他心在滴血……“好！”

此刻，飞掠在魔蛇周围的涂月兰圆刃横切，也在不时为秦逸尘扩宽出口。

而涂鼎天感受着四位魔帝气息的暴涌：“小心了！这群魔祟要放逸尘出来了！”

那一瞬，道道身影，凌空而聚，冷视着头颅之上的一众魔族！这一刻，双方无言，唯有手中暴涌的神威，决定这一切！“吼！！”

骤然间，魔蛇眸中绽放出两道可怖的魔光，令得三怨魔君不得不躲闪。

毕竟，这阴烛魔蛇乃是道兵，而三怨权杖在秦逸尘手中，只能算半步道兵，就算拼命炼化其中的三怨魔族，也要比前者弱了一分。

而魔蛇腹部回荡起一道嘶哑的吼叫声，原本被拎着的涂九，顿时感到天地一阵颤动！而在秦逸尘眼前，一道旋涡骤然凝成，并且他们所处的世界狂风骤作，将他与涂九向那旋涡推去。

“要出去了？

！”

涂九见状，顿时狂喜不已。

然而秦逸尘却知道，蛇口，才是最凶险，也是最后一道鬼门关！“你师姐给我的妖丹，倒是还能勉强爆发一瞬的妖帝之威……”“妖丹？

等会，你不是妖皇！”

涂九惊了：“你你你……妖王强行突破两大境，你会死的！”

秦逸尘却笑了：“我也不是妖王。”

“我只是妖尊而已。”

 