
　　林凡此时自然不知道外界异象，但他身体也出现了异象，这一刻，浑身散发着精光，那两颗郄门穴此时如同两颗金色的太阳，还没有完全合窍，还差一丝。

　　同时间，此时从林凡身上透露出的威圧感，犹如实质。

　　如果大秦王他们在，他们就想起林凡练剑的时候，爆发出来的那种天子嫡临的恐怖威势，此时再次在林凡的身上出现，比那一刻威势更加可怕。

　　也就是林凡所在之处的地面周围妖兽都跑了，毕竟天地异象是从这里的上空出现的，这里天地异变最强烈。

　　不过还是有一些藏在地面之下的妖兽，可以钻土的妖兽，此时匍匐在地，瑟瑟发抖。

　　“吼~”

　　那条百米长的七品苍雷铁骨鳄两颗铜铃一般的眼睛疑惑地看着这边，它可以感觉到这边有一股特别的气势，让人臣服的气势，这让它无比急躁，口中不停地发出愤怒地吼叫声。

　　它可不愿臣服！

　　而在它身后，那些苍雷铁骨鳄都匍匐在地，不敢上前，也就是因为它的存在，这些家伙才没跑。

　　突然间七品苍雷铁骨鳄两颗通红的眼睛看向自己领地外面，暴虐的情绪一览无遗，口中发出冲天吼叫，带着浓浓地警告。

　　有妖兽要入侵它这里，它的身形一下子窜出老远，头顶上空，出现一颗红色雷球，摧毁一切阻挡它前行的植被。

　　不管这里发生什么，都是它的领土。

　　其他妖兽敢踏足这里，就是在挑衅于它！

　　而对于林凡，外面兽吼不断，声音响彻天地，还有一头头七品妖兽的威压，这些妖兽明显察觉到这片区域不对劲，它们智商不高，但也就是说它们的本能反应更强烈，反而靠本能或者兽觉正在往这边赶来，这让林凡汗水早就浸湿了全身，压力很大。

　　当自己合窍成功的那一瞬间，必须要用最快速度稳定住窍穴通道，然后立刻离开这里。

　　不然他要是被一群七品妖兽围堵起来，他绝对死无葬身之地。

　　生命危机下，林凡疯狂消耗星辰之力，这时候可不是节省的时候。

　　这最后一个窍穴，所消耗的星辰之力真的超乎林凡的想象。

　　还好这次准备的能量无比充分！

　　与此同时，外界出现了更大的动静。

　　金光耀射天地，横贯禁区之外，而随之浮现的是一条长河，最起码看起来像是一条大河，因为其中好像还有水流正在缓缓流淌。

　　没错，一条长河若隐若现，出现在虚空之中，金色大道竟然直接连通上了这条虚幻长河。

　　所有修者瞪大双眼，不可置信地看着这一幕！

　　不管是九门境，还是神通境，或者不灭境！

　　都傻了！

　　这条长河有多宽，你无法测量，只能看到一条长河影子，它出现在天地之间，贯穿整个魏国，通向远方，散发着一种沧桑古老的气息，好像这这片天地的唯一主宰，所有人看见长河只感觉到一种臣服感，感觉自己的渺小，感觉自己的弱小。

　　越是强者，此刻越是震撼！

　　“这难道就是大道长河？”

　　“果然，传说大道长河不入禁区，这是真的！”有人发出不可思议的惊呼声。

　　与此同时。

　　魏国中央，皇城，一道道强大到令人窒息的气息冲天而起，横立虚空，一脸震撼地看着天空中呈现的虚幻长河。

　　同时，魏国四个方向，四大书院中，还有四面八方，一个个顶尖大势力，大家族，一道道强大的气息冲天而起，这些身影最弱小也是不灭境，不灭境众多，不朽境也不少。

　　一个个平时不出世的强者，今日纷纷被惊动！

　　一道道身影，横渡虚空，穿梭空间，身形消失在原地。

　　所有人突破空间，沿着大道长河朝着失落禁区飞速跨越而来。

　　青虹书院院长安鑫也呆愣地看着这一幕，有些难以置信，他这边离失落禁区相对较近的。

　　“谁把大道长河给引出来了？那个方向好像是失落禁区的方向，难道是强者复苏？”安鑫呢喃自语，随手一展，一个移动式传送台出现，身形出现在其上，下一刻，连带着传送台无声无息地消失在原地，他也要赶过去看看。

　　......

　　失落小镇，越来越多的身影赶来。

　　同时间，很多人反应过来，毫不犹豫地奔向失落禁区，他们想占据先机。

　　大家都被这些色彩纷呈的异象给吸引，没看到，在失落禁区那片乌云之中，乌云翻滚，即使金色雷电，所有异象也没有驱散这片乌云，一条由纯能量汇聚而成的黑蛟正在其中翻滚，虽是纯能量，但黑蛟脸上却出现生动的情绪，不停地发出痛苦嘶吼声，身形搅动之间，乌云翻滚的更加厉害，同时可以看见黑蛟的脑袋上正缓缓冒出两个小小的龙角，而且是金色的。

　　同时间，黑蛟脖子即下巴部位一块巴掌大小逆生长的月牙状鳞片，原本如墨玉一般的颜色，此时却已经悄然蜕变成深金色，同时间，金黄色正在朝着躯体四周蔓延，此时整个躯体，已经蔓延了一半，而在黑蛟剧烈翻滚之间，身上鳞片和乌云疯狂交汇，摩擦，乌云看似虚体，实际上却有如浓浆一般，蹭掉了一片片黑色鳞片，露出下方刚刚生长出的金色鳞片，而黑色鳞片顿时化为乌云的一部分。

　　......

　　苍穹之下。

　　安鑫的身影横渡虚空而来，接着移动式传送阵，加上距离近，安鑫是赶来最快的九品不朽境强者。

　　气息一点都没掩藏，附近那些不灭境和神通境强者顿时惊恐地看来，一个个投来敬畏的目光，把最佳位置让于安鑫，而自己则前往其他地方，同时，他们飞的高度要远远低于安鑫。

　　安鑫并没看向这些人，立于天空，看着从失落禁区蔓延出来的金色大道和大道长河交汇，目光之中闪烁着惊奇之色。

　　这种奇景可不是随随便便能看到的，尤其还是从禁区中延伸出来的。

　　把目光投向失落禁区，里面异象纷呈，并没有消失，

　　安鑫的目光落在了异象后面的那片翻腾的乌云之中，双眼中日月轮转，潮起潮落，好像看到了什么，发现了什么，但又好像没发现，因为他的表情却始终古波不惊，没什么大的情绪波动。

　　安鑫确实没看见乌云之中的东西，看不透，但他感觉里面有东西存在。

　　就这么看了好一会儿，从失落禁区的入口处，还不时地有人涌入，同时，也有人狼狈逃出，浑身是伤，或者就是濒死状态，一脸惊恐之色。

　　但这些并不能阻挡其他人进入的热情，如此异象，得到一件宝物就可能平步青云，一飞冲天，成为绝世强者。

　　万一就是我呢？

　　都带着这种心思，而且他们是距离最近的，毕竟就在失落小镇，或者附近，等真正的强者过来他们即使得到宝物，也离开不了，先到先得。

　　当然，很多人也想着强者不敢进入禁区，抱着这种心态，很多人也进入碰碰运气，大不了得到宝物躲一阵子，不出来不就行了，忍几天从其他方位离开。

　　而看到安鑫的到来，很多神通境修者此时也在犹豫，要不要进入？

　　他们在禁区中，被影响要比不灭境和不朽境差许多，实力肯定会缩减，但这也是他们的机会，他们会比九门境修者要强上不少。

　　但被九门境修者围攻的话，他们也会被击杀，比外界要容易的多。

　　机缘和危机并存！

　　这需要一个抉择！

　　而就在这时，失落禁区再次出现巨大动静。

　　一道金色光柱冲天而起，直插云霄，好像要捅破天一般。

　　这一瞬间，整个黑夜都染上了一层金黄色，如同白昼一般。

　　金色光柱，直接冲散异象，插入那片乌云之中，那片乌云就如同白雪被倒入了一杯开水，瞬间消融，乌云竟然瞬间化为了白云。

　　“昂~~~”

　　一道惊天动地的龙吟声从天空中响起，让所有人心头一沉，脑袋如同棒喝，而在所有人眼中，天空之中出现一条数百米长的身影显现在天空之中，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，浑身如金铸，熠熠生辉，每一片鳞片都带着高贵的金色，同时散发着前所未有的威严。

　　“那是传说中的神兽——金龙！”有不灭境修者惊呼出声。

　　“龙兽不是灭绝了吗？”

　　“天呐！这绝对是金龙，这世间竟然还有金龙！”

　　“吾听闻，若有金龙神兽伴身在旁，气运将会大涨如虹，修道通畅，必然崛起！”

　　“难道这次有强者复苏？还伴身金龙神兽？这到底是何等的人物？”

　　一直未动的安鑫，看到金龙现世，终于动了，一步踏出，登临高空，现在大道长河现，即使是不灭境也很难飞的很高，但安鑫却一步踏天，他的脚下出现一条若隐若现的道路蔓延向前，交叉如大道长河，向前蔓延，朝着从禁区中蔓延而出的金色大道连接而去。

　　而就在这时，又有五道身影从虚空中出现，呼吸有些急促，还未平息，就看到安鑫所为，几人脸色一变，立刻再次一步踏出。

　　“安院长，稍安勿躁！”

　　“安鑫小友，别急啊！”

　　“艹！你们就不能等我缓片刻吗？”

　　五人纷纷开口，但脚下的速度可不慢，纷纷呈现一条若隐若现的路，其中一人骂骂咧咧，他累个半死，他的距离最远，可这些家伙明显不会等他，他也只能硬着头皮上，反正不能让其他人占了便宜，三人比安鑫脚下的路要细一些，其他两人和安鑫脚下的路宽度要相当，快速融入大道长河，朝着金色达到蔓延而去。

　　而随着脚下的路融合大道长河，六人身影也变得若隐若现，仿佛已经不再这个世界，但依然在这个世界。

　　嘶~

　　随着五人的突然出现，周围发出一声声惊呼声。

　　没离开的不灭境和神通境的修者，有些人明显认识来的五人。

　　“那是青莲剑宗宗主李青龙！”

　　“那是魏国皇室不朽境供奉辛鸿！”

　　“那是北域古家族长古辛！”

　　“......”

　　这些都可是九品不朽境强者，赶来的五人也是不朽境，平时，想见一人都很难，现在竟然齐齐出现。

　　神通境和不灭境修者都睁大眼睛看着天空这一幕，一刻都不想错过。

　　不朽境出手难得一见！

　　或者说，即使不朽境战斗，他们也不敢在附近。

　　但现在并不是在战斗。

　　他们实际上也不知道六人在干嘛！

　　但绝对是在做很重要的事情，化身规则，明显是有大作为。

　　也有人有些惶恐，这边异象才展现不久，接连不朽境强者出现，关键这才是一个开始，接下来会更多的强者赶来，他们真的有机会获得宝物吗？

　　或者说，就算获得了，他们真的能从这里安全离开吗？

　　不过同样也有人欣喜，这些不朽境强者这么急迫的赶来，明显这次动静绝对不一般，出世的绝非凡品，这是一场大机缘。

　　有野心人，自然不想错过。

　　再说了，来的不朽境强者越多，说明也会越混乱，这样才有机可乘。

　　在白云中翻腾的金龙，双眼之中突然人性化地闪烁过一丝戏谑之色，而此时安鑫眉头突然一皱，脚下延伸的路停滞了一下，而就这一下，身后的五人路已经追赶上来，毫不犹豫地朝着金色大道延伸，脚下的道路仿佛有意识，说是延伸，实际上是吞噬，吞噬那条金色大道，安鑫也只好跟上。

　　但是下一瞬间！

　　金色大道突然消失了。

　　没错，就那么突兀地消失了。

　　六人的身体狂震，因为他们已经进入了失落禁区的界限，脚下延伸出来的路仿佛遭受到某种禁制，竟然出现道路不稳的迹象，剧烈波动，那虚幻的路一瞬间要溃散一般，六人面色大变。

　　安鑫落后了一点，毫不犹豫地缩回去了，一时间也气血翻腾，连忙压下。

　　但其他五人因为急迫，只想上前，想猛地收回，极为困难。

　　下一刻，五人浑身爆发出冲天的金色能量，每个人掌握的规则之力全力爆发，整个夜空再次变亮，稳定住脚下的道路，艰难地收回到大道长河中。

　　但当收回去的一刹那。

　　“噗~”

　　“噗噗~~”

　　五人齐齐吐了一口血，神情一阵萎靡，明显遭受到了不轻的创伤。

　　随即五人都怒目地看向安鑫，眼神不善。

　　毕竟他们因为安鑫的动作，不得不立刻跟上，可现在安鑫几乎没受伤，他们几人吃了个大亏。

　　如果不是身附大道长河，那他们很可能遭受到更大的重创。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第357章 晋级成功！大道长河现，不朽境强者至！免费阅读。https://xs.23sk.com 