    清晨，天刚蒙蒙亮，伍兹结束了一晚上的修行，从床上睁开双眼，看着自己的双手，叹了口气。

    随着自己的实力不断加强，修行念气也仿佛进入到一个瓶颈一般，最近几周无论伍兹怎么修炼，天地间与自己共鸣的气却是越来越少，每次修行都如同杯水车薪。

    他感觉到自己百分之五十的【钢筋铁骨】带来的身体素质的提升，在吸收和储存念气这一方面，基本上是到头了，无法容纳更多的念气了。

    如果不继续投入气息，自己可能就会一直困在这个境界，不得寸进。

    洗漱完之后，伍兹如同往常一般，坐在窗户旁，静静地看着楼下的街道，感受着整个厄伦格拉德的复苏，这让他浮动的内心渐渐平静了下来。

    忽然，伍兹眼角余光瞥到一个身影，鬼鬼祟祟，一直在偷窥着自己。

    由于天刚蒙蒙亮，看不清对方的长相，伍兹便展开念气，感应了一番对方的念气强度。

    “嗯？绿色？”看着视野中的翠绿色光芒，伍兹神色一凝。

    伍兹这几个月也一直在摸索着【念气感知】的使用方法，最后，经过了数十次的实验，终于大致确定了【念气感知】的使用方法和结果判定，白色代表着对伍兹的威胁为零，可以随意安排。

    至于绿色，则是代表着能够和伍兹战成平手，需要打起精神。

    蓝色，则是意味着能够略微压制伍兹，需要提高警惕。

    最后是红色，不过这几个月一直再也没有遇到像斯特拉斯这样的敌人，能够让自己感应到红色的念气，伍兹猜测是可能在某个方面可以彻底压制伍兹，需要打起十二分精神，全力以赴才能战胜的强敌。

    一个能够和自己战成平手的存在，为什么要偷窥自己呢？莫非有什么不可告人的目的？

    不过对方已经发现了自己发现了它，深深地朝着自己这边看了一眼，便转身消失在清晨的薄暮里，自己就算是想追，也已经来不及了。

    有些遗憾地拍了拍手，不过这也给伍兹提了个醒，自己的实力并不算顶尖，不能太过掉以轻心。

    收回视野，伍兹决定今天开始，出去荒原狩猎，一方面练练手，一方面收集一下气息。回来休息了两天，身体各项技能也差不多恢复到巅峰状态了，也差不多该开始下一轮外出狩猎了。

    想到这里，伍兹决定去雇佣兵行会去看看，有没有什么任务，顺便一起做了。

    之所以要去雇佣兵行会去接受委托，是因为伍兹一个人，在荒原上能够得到的消息少之又少，连哪里有混沌势力都不知道，还谈什么狩猎呢？

    而雇佣兵行会，还有北风酒馆的切尔诺伯戈，都是伍兹的消息来源，哪里有什么类型的混沌势力，这些人比伍兹更清楚，在他们的消息分享之下，伍兹也能更快找到自己想要找到的混沌势力，从而进行快速狩猎。

    作为回报，伍兹也会帮忙做一些任务，例如上次那种收集冬狼毛皮之类的任务。

    正当伍兹想要下楼时，少年拉塔恩正好来到了北风酒馆。

    看到居高临下的伍兹，拉塔恩头脑一缩，脚步有些逡巡不前，但是还是硬着头皮，在楼梯口等着伍兹下来。

    待到伍兹下来之后，拉塔恩上前对着伍兹说道：“尊敬的冒险家，我家主人决定了，明天早上乘坐马车出发，届时，我们会在在厄伦格拉德的东南方大门处，等候冒险家的消息，请冒险家做好安排。”

    快速将消息传达给伍兹，拉塔恩便和玛莉卡说了一声再见之后，头也不回地快速跑出北风酒馆。

    正当伍兹打算和玛莉卡说一声自己要去出任务，帮自己留着房间的时候，少年拉塔恩又折返回来，对着伍兹鞠了一躬，说道：“再见，伍兹先生。”

    然后又是头也不回地往外跑，差点撞到一个早上过来打酒的顾客。

    如此莽撞的少年，到底还是惹笑了伍兹。

    就连玛莉卡也“噗嗤”一声地笑出了声。

    和玛莉卡说了一声，自己要到南方帝国一趟，让她帮自己留着这间客房。却不料玛莉卡说：“这间房间老板昨晚已经和我们说过了，就当没有了，以后是您的专属房间了。”

    没想到切尔诺伯戈还会搞这么一手，轻笑一声，说道：“替我谢谢你老板了。”

    然后，又和玛莉卡聊了几句，问了一下最近酒馆附近有没有什么看起来鬼鬼祟祟的人。

    玛莉卡则表示没有发现这样的人，这让伍兹感到有些遗憾，不过倒也无伤大雅，只是碰碰运气而已。

    说完，玛莉卡拿出一个小袋子，递给伍兹，说道：“这是老板昨晚忘了给你的。”

    伍兹接过小袋子，掂量了一下，感受着其中的重量。

    听到里面清脆的响声，伍兹便知道这是自己和切尔诺伯戈交易所得的金币，说起来自己要出一趟远门，却是该准备准备了。

    打开袋子，随手掏出一枚金王冠，抛给玛莉卡，然后头也不回地走了出去，玛莉卡正在好奇的时候，远远地出传来伍兹的声音：

    “饭钱。”

    ————————

    一路上伍兹边走边想，自己这一趟出远门，需要带些什么。

    代步工具？不需要，玛丽莲娜那边已经准备好了，自己应该是负责驾车。

    近战武器？伍兹也觉得不需要，依靠自己的强悍身体和百般武艺，已经能够应付大部分情况了，自己无法破防的怪物，那么什么凡世兵器都不会有效果，斯拉格霍夫要塞守备长阿列克谢赠送给他的长枪，都已经沦为扁担了。

    弓弩？这个可以考虑一下。由于伍兹没有选择点亮【念气波】这个远程技能，而《念气之书》里第四页的所有技能，都没有点亮到百分之十以上，所以伍兹的远程进攻技能相当贫乏。相对而言，弓弩是一个很不错的补盲。

    正当伍兹还在想到底是选择弓还是选择弩的时候，自己也正好走到了厄伦格拉德最大的货物集散地——大市场。

