    “一个皇上修了皇陵，还要埋三千甲兵和一位将军在此守灵，真是好大的派头呀。就不知道这位皇帝是不是也在这，他现在是死的还是活的？”

    沈天看着石棺上的小字，心里发出了冷笑，暗想这个所谓的迷雾森林可真有意思。

    大地充满了毒液，几乎寸草不生。

    树林里的树木全是坟冢，每一棵树里都埋着一具尸体，全身散发着尸气，化为毒水流淌进大地。

    可想当初修建地下皇陵之时，这埋入地下的皇帝是多么凶残暴烈。

    可是据沈天重生后从另一个沈天那里得来的记忆看，这夏国的大唐盛世，好像君主都不错，哪里有这样残暴之人呢？

    “真是奇怪了，怎么感觉有点不对劲呢？”

    沈天心里琢磨着，倒是更加好奇那个所谓的陛下究竟是什么人。

    先前被他杀掉的那五只人面狐狸，逃跑时竟然喊着陛下救我，可见的地下皇陵中，绝不是仅有一个镇殿将军那么简单，搞不好那所谓的皇帝，也许也是一个大僵尸才对！

    “活人死祭，僵尸守门，我倒要看看你是什么人！”

    沈天冷笑，一把扛起裂天战斧，此时凭他的修为，他还真没把所谓的僵尸放在眼里。

    一路继续顺着皇陵的甬道往里走，沈天是越走越惊奇。

    过了巨大的青石牌楼，几百米长的甬道两侧仿开始出现了仿佛古代街道一般的建筑。

    这些建筑的比例都是和阳间事物一模一样的，民宅的做工粗糙，酒楼官府确实做的十分精细。

    在这些建筑的街道两旁，还有着许多用石头雕刻的人影。

    沈天大致看了他们几眼，继续向里走去，可没过多久，沈天就觉得有点不对劲了。

    只见着街道上的石头人俑越来越多，甚至表情也开始丰富，简直如同活人一般。

    沈天透过脑中的灵魂，发现这些石头人俑上竟然散发着浓浓的阴气，他微微皱眉，从地上捡起一块石子向着最近的一个人俑打去，砰的一声之下，那石头人俑的脸上被打掉了表皮，里面露出来的，竟然是早已干枯泛白的人骨！

    “这些……都是活人？！”

    沈天看着那人影中露出来的人骨，当下大惊失失。

    即便他也算是一个杀伐果断的人，可像这样大肆草菅人命的事情，他还从没见过！

    沈天心里一时间有些毛骨悚然，他感觉这个地方越来越不对劲。

    快速走进最近的一间酒楼面前，沈天推门进去，放眼之下，这酒楼中也是堆满了人俑，一个个造型生动，就像这间酒楼正在做生意！

    “这些人……不会是被人施了法术，硬生生瞬间变成石头的吧？”

    沈天脑中突然冒出了这样一个古怪的想法，这让他瞬间有些心惊肉跳。

    他快速退出酒楼，放眼向着整个街道看去，大片的建筑群看在沈天的眼里，此时阴森恐怖。

    沈天的脑中突然又出现了一个古怪的想法，他抬眼看看面前这座高有四层的酒楼，脚尖轻轻的一动，整个人瞬间拔地而起，凌空站在了酒楼的顶上！

    “果然是这样，这里原本是一个城镇，是被某个人施了法术，将这偌大一座城镇的人都变成了石头，让他们成为了某个帝王的陪葬灵，真是好狠毒呀！”

    沈天站在酒楼顶上，满心诧异的打量了四周。突然他的目光锁定在了很远处的一个阴暗角落里，那里看起来平平无奇什么都没有，但沈天下意识的感觉中，却觉得那里有什么东西，正在盯着自己！

    “什么人，滚出来！”

    沈天肩膀上扛着裂天战斧，对着那处阴暗的角落一声大叫。

    他的声音在偌大的地宫里如同惊雷一般，瞬间传出了很远很远。

    那个躲在阴暗角落里的东西，始终没有半点动静。

    沈天眯着眼睛紧紧的盯着他，突然脚下轻轻一颤，沈天站在酒楼顶上的身影瞬间虚幻，而下一秒等他再出现的时候，他已经跨越了几百米，出现在了那处黑暗角落的面前！

    “啊！！求求你，不要杀我，我……我只是一个被困在这里的鬼魂！！”

    “嗯？！你是……小孩子？！”

    沈天本以为躲在阴暗处的会是一个什么邪恶的东西，结果到了这阴暗处之后，他惊讶地发现躲在黑暗里的，竟然是一个全身穿着灰布破衣的小姑娘。

    在这小姑娘的怀里，还抱着一个比他看起来小上一两岁的小男孩。

    男孩流着鼻涕，一脸惶恐的看着沈天，沈天仔细打量他们几眼，发现这两个孩子身体略显虚幻，身后散发着淡淡的青光，显然不是活人！

    “你们……是这座城里的居民吗？死了多少年了，为何没有投胎轮回？”

    沈天看着面前两个小孩子，瞬间放下了杀念。

    那小女孩见沈天脸色缓和蹲在他们面前提问，小姑娘吓得浑身发抖，他怀里的小男孩更是哇的一声哭了出来。

    “小宝，别哭，这位哥哥看起来是好人，他不会伤害我们的。”

    女孩嘴里说的话，摸了摸怀里男孩的头。

    随后一脸紧张地看向沈天，露出了一丝僵硬的微笑说道：“哥哥，你是什么人？你……你会伤害我们吗？”

    “我不会伤害你们的，可是你们怎么会困在这里呢，这里到底发生了什么，哪位帝王在这里？”

    沈天收起了裂天战斧，满脸微笑地蹲在小姑娘的边上。

    他那先前的样子可能把小姑娘吓坏了，直到过了片刻之后，小姑娘才抹着脸上的泪水，对沈天说道：“哥哥，我们本是赛集村的人，大概二十天前，我们村里来了一伙强人，他们好像是夏国的大官，只因为我们这里的村镇是仿照他们大唐造的，他们竟然就非说我们是他们的子民。他们把我们这里的男人抓去做劳役，说要挖什么地下宫殿，村里的叔叔和哥哥们死伤严重，村里的女人们根本没有一点办法。最后有一天他们的那个道士总管放回了村里的男人，说我们自由了，还给我们发了很多吃的和金钱，村里人很开心，可是就在当天夜里，天上刮起了大风，我们也不知道发生了什么，整个村子都被活埋在了地下，我们……我们也变成了无法投胎的孤魂。呜呜呜……呜呜呜呜……”

    小姑娘一边说着，一边用小手抹着眼泪哭泣。

    沈天蹲在旁边皱眉看着她，心里暗想“二十天”？

    看样子这个小姑娘变成游魂已经很久了，她已经分不清了年月，分不清的时间，在这阴森的地下世界里，还可怜的以为整个村子变成这样，仅仅是二十天前的事情。

    可怜这两个孤苦无依的孩子了，如果告诉他们世上很可能已经过了千年，她们弱小的内心能否承受这份苦闷？

    沈天心里想着，并没有把心里想的事情告诉面前的小姑娘，他琢磨着小姑娘刚刚说的话，突然间只见那小姑娘本是哭泣的表情猛然变得脸色大惊，她惶恐的一把捂住怀里小男孩的嘴，吓得全身瑟瑟发抖，就好像看见了什么恐怖的事情一般。

    “哥哥，快……快躲起来，他来了，他来的！”

    小姑娘一脸惊恐地抱着怀里的小男孩，急切地对沈天小声叫着。

    沈天两眼迷茫，暗想谁来了？

    他缓缓转过头去，巡视着黑暗的地方。只见那皇陵深处的甬道里，竟然想起了马蹄声。

    马蹄轻轻的蹬踏着石板地面，发出嗒嗒的脆响，一阵铃铛左摇右晃之下，远处的黑暗中，也缓缓出现了一片幽绿的火光！

