    各位平安夜快乐呀。

    火影篇结束了。

    其实一开始的计划想写的是，带鸣人和佐助回来时，他们各自的家属都在火影大楼楼顶上迎接，然后再把鸣人父母和鼬拉出来团圆的。

    现在写的这部分灵感很大程度是来自以及借鉴大师奥一二的圆梦漫画，有兴趣的读者兄弟可以去小破站自行搜索看一下，还请自备纸巾，毕竟我那稚嫩的文笔可能没法给大家带来比较直面的画面感。

    （岸本他就一个画漫画的，他懂个P的火影，真火影还得看我圆梦大师奥本）

    ……

    然后就是斑爷。

    我只是想给斑爷多一些戏份（指挨打），好歹是疾风传最有排面的大BOSS啊，出场逼格拉满，把五影都给打自闭了；

    就是大战期间，自己精心准备的外挂先让带土小老弟试用了，压迫力就没显得没那么强了；

    好不容易进六道模式，结果岸本安排，差点被凯皇一脚踹出结局。

    最后还被二五仔背刺，换成个吃逆后宫的傻白甜辉夜出来，实在有点剧情杀的意味。

    额，扯远了。

    总而言之，非常非常感谢大家的鼓励和支持，我会更加努力认真的写好故事回报各位。

    祝大家平安夜快乐！

    明天圣诞节，进龙珠篇了，篇幅估计不会太长。

