    第180章小镇探险，羊头人身的怪物？

    后来霍珣又联系了秦昭，秦昭就去帮了几次忙，但是都没找到有用的线索。

    对方也没有继续作案，所以这个案子只能不了了之。

    腾蛇沉睡了一段时间，终于醒了，但是伤势还没完全恢复。

    如果只靠他的修为来修复伤势，需要很漫长的时间，他就想让秦昭帮他搞一些疗伤的药材。

    “没有钱买药，你去山里挖嘛。”

    小奶娃坐在沙发上，翘着二郎腿，吃着楚晏给秦昭买的薯片。

    “你自己怎么不去挖？”

    “我可以自己去啊，你别用契约束缚我。”

    腾蛇转头瞪了眼秦昭，大骗纸！骗他契约！

    “不行，你在外面伤到人算谁的？”

    秦昭放弃了这个想法，现在她作为腾蛇的主人，他如果在外面伤人杀人，因果还会算到她这个主人的头上。

    “那你说怎么办！”

    腾蛇站在沙发上，叉腰瞪她。

    “你不给我买药，我们啥时候才能去仙界嘎嘎乱杀！

    你修为就那么点点，还不是要我带你飞升？帮助我恢复修为，也是帮助你自己！”

    “行了行了，有钱就给你买。”

    秦昭打算找时间去那种深山，买药还不如自己去挖。

    买药真是贵死了。

    自己去挖的话，说不定还能挖到好东西。

    就在秦昭思考去哪座深山挖药材，网上又有人找事。

    她不怎么关注微博热搜，还是苏小桐给她发了消息，说是有人挑衅她。

    这件事已经发酵了一段时间，起因是一个灵异探险博主发了一张邀约，并且@秦昭，想让她一起参加探险。

    但是秦昭不怎么玩微博，平时都不上线。

    秦昭就没看到，然后就有人跳出来说秦昭不敢去，所以不敢答复。

    【那么多天，秦昭还是没回复，不是怕了是什么？】

    【还好意思说什么，有灵异事件可以找她解决。结果现在连灵异探险都不敢回应，我就知道秦昭的爆火是炒作。】

    【算命没什么危险啊，如果有团队的话，确实可以操作。】

    【你们没事吧？秦昭这段时间都没上线！她都敢说，怎么不敢做？】

    【真是无语死了，秦昭说不定没看到这个邀约，黑粉就在这里脑补。再说了，你发起了邀请，秦昭就一定要答应？】

    【是啊，又和你们不熟，为什么要和你们一起？】

    秦昭还是有不少真爱粉，虽然她不关注这件事，但是她的真爱粉很维护她，所以就和那些质疑的人吵了起来。

    导致她自己没上线关注这件事，她又上了热搜。

    如今事情闹到了，公司那边注意到了，就提醒了下苏小桐。

    苏小桐这才给秦昭发了消息，让她上网关注下这件事。

    大概了解完这件事，秦昭就仔细看了下那个灵异探险的邀约。

    他们想要去探险的地方是西北的一个小镇，上半年那边有传言，说是很多人都看到了一种羊头人身的怪物，还会发出婴儿的叫声。

    不仅如此，还有人拍到了怪物影子的照片。

    长着羊角和山羊类似的头颅，但是下方却是人类的身体。

    这件事当初在当地造成了很大的影响，后来新闻都被压了下来，以免引起恐慌。官方派人去查看了几次，都没发现异样。

    有人说照片是电脑处理过的结果，根本就没什么怪物。

    这个事情就告了一个段落，很少有人提起。

    但是上个月，那位灵异探险博主的粉丝给他发了一条私信，说他确实在小镇看到了羊头人身的怪物，希望他们可以去探险看看。

    这个灵异探险博主不是一个人，而是一个团队，有两个男生和一个女生。

    他们觉得这个事很新奇，如果拍一期视频肯定很有热度，所以就答应了下来。

    而且为了预热，让更多人关注这件事，他们就向知名算命博主，并且扬言可以处理灵异事件的秦昭发起了邀约。

    羊头人身的怪物？

    秦昭确实来了点兴趣，而且那个小镇在深山里头。

    “说不定还可以去山上挖点药材。”

    秦昭思考片刻，就准备前往。

    秦昭V：前几天没上线看消息，什么时候去？@野狼小队

    野狼小队V：小姐姐打算和我们一起？(?ω?)

    秦昭V：可以，私聊？

    野狼小队V：好哒！！

    【哎呀，秦昭终于回复了，我就说昭昭不可能怂的！】

    【装装样子而已，别到时候去现场，就给吓哭了。】

    【野狼那边明明是很友好地邀请秦昭，愣是被这些黑粉弄的和撕逼一样，真是无语了。我就希望，这回他们能一起拍出有意思的视频。】

    【就是啊，有什么好吵的，我还是蛮希望秦昭一起的。】

    【只有我关心，那个羊头人身的怪物是不是真的吗？好想知道。】

    【我也好奇，如果真的有，这种怪物哪来的？】

    【感觉好吓人，你们一定要小心啊！！】

    秦昭回复之后，网友们又是一阵议论纷纷。

    还是有不少人质疑秦昭，觉得她会给探险队拖后腿。

    就算她会算命，但毕竟是个女孩子，以前也没有参加过任何探险活动。

    这回可不只是探险活动，还是灵异探险！

    秦昭那边，加到了野狼小队的微信，然后对方先是介绍了一下他们这个小队，又给秦昭科普了一下怪物的事情，还有一些当地的信息。

    野狼小队：我们原定的计划是后天出发，但是你今天才联系上我们。如果你有什么事情的话，我们可以推延出发的时间。

    秦昭：不用推延，我最近没什么事。

    野狼小队：好哒，那我们就后天出发吧！

    那个出现怪物的地方在湘灵城的邬昌镇，野狼小队的三个人都没在帝都，所以他们约定在湘灵城的动车站见面。

    等到了湘灵城，他们一起前往邬昌镇。

    秦昭和他们联系好之后，就把腾蛇给拎了起来。

    “收拾收拾出门，带你挖药去。”

    “那还差不多。”

    腾蛇哼唧一声，然后把楚晏买给秦昭的零食全收了起来。

    “坏女人！我收拾好啦！”

    “........”

    这些明明是楚晏买给她的！

    秦昭再次拎起他，抖了抖，但是没有东西掉下来。

    “零食呢？你全部拿走了，我吃什么？”

    “略略略，都是我的！”

    “你是不是讨打？”

    秦昭把他按在沙发上，就是一顿胖揍。

    (本章完)

