    林杏见他动意，遂再接再厉：“想必你也知道，咱家来这御药房不过走个过场，早晚还得回御前当差，等咱家走了，这御药房还不是你的天下。”

    王平越听眼睛越亮，有道是无毒不丈夫，没点儿狠心成不了大事，他师傅是个一毛不拔的瓷公鸡，要是自己再不趁早谋划，将来可落个没下场。

    想到此，狠了狠心：“奴才照着大总管的意思干事儿是成，只这曼陀罗粉却是出自冯国安之手，只怕瞒不过他，若给冯国安戳破又该如何？”

    林杏：“这你不用担心，冯国安这一两日间也该病了。”

    王平心里直犯嘀咕，你也不是神仙，你说病就病啊，不禁道：“大总管，冯国安可是太医院副使，医术高明着呢，便有什么病也请不了几天假。”

    林杏看了他一眼：“放心，他这病没有十天半月的好不了，你若不信，咱们赌一百两银子如何？

    王平差点儿没晕过去，心说，这位还真敢说啊，张嘴就是一百两，自己就算把家当全典当了，也弄不来一百两啊，忙道：“奴才不敢。”

    林杏呵呵笑了两声：“最近忙乱不得闲，等过些日子，咱家窜个赌局儿，让王公公好痛快的玩几把，不瞒你，咱家别的本事没有，要说这赌运还真不差，十赌九赢，到时候，你跟着咱家下注，包你赢个盆满钵满。”

    王平仿佛看见了一堆白花花的银子往自己口袋里头飞，笑的见牙不见眼，却想起肚子里的东西，忙道：“那个，大总管，您给奴才吃的那东西，可有解药？奴才如今明白过来了，从今往后为大总管马首是瞻，您说一，奴才绝不说二，这解药不如您就赐给奴才吧。”

    林杏半真半假的叹了口气：“要早知道你是这么个明白人，咱家也用不着费这力气了，那药极难得，不是机缘巧合，纵多少银子也买不来，给我的那人说了，此药一旦服下，除非死，终生不得解，不过，也不妨事，有短期缓解的方子，只要一个月吃一回，这东西不但不会作乱，还能保你身体安泰，比大补的灵丹妙药都强。”

    王平暗骂这厮不是东西，如今自己的命捏在这小子手里，先哄着他，等弄死了自己师傅，把这小子手里的药房哄过来，再想法儿收拾了他，这御药房可不就成自己的天下了吗。

    王平可不信林杏说要回御前的话，卖屁，股爬上来的小子，皇上要不是玩腻了，能把他发落到御药房来吗。

    不过，还别说这小子的确生的不差，唇红齿白，一张脸比那些宫女都细粉儿，难怪皇上都动了心。

    林杏见王平贼呼呼的目光一个劲儿在自己身上扫，就知道没想好事儿，正琢磨怎么想个法儿收拾这小子一顿，忽的一只木桶从那边儿飞了过来。

    林杏陡然睁大眼，正看见那桶奇准无比的砸在了王平脑袋上，把这小子砸的哎呦一声惨叫，白眼一翻就晕了。

    林杏不满的看了刘玉一眼：“你怎么把他砸晕了？”

    林杏拿这死太监没辙，只得认命的站了起来，想给王平瞧瞧，倒是砸哪儿了，别砸死了吧，手刚要伸过去探探他的鼻息，死太监却挡在她前头，一把抓起王平的脖领子，反正就是俩嘴巴。

    王平果然醒了过来，这一醒过来，就觉脑袋也晕，脸也疼，不明白的看向刘玉，刘玉理都不理他，去那边儿接着晾衣裳去了。

    林杏咳嗽了一声：“那个，对不住啊，刚木桶不知怎么飞过来了，正砸你脑袋上，哎呦，都冒血了，咱家也不留你，赶紧寻太医瞧瞧去吧。”

    王平抬手一摸，果然一手血，吓的脸都白了，也顾不上再说什么，撒丫子跑了。

    等王平没影儿了，林杏不禁看了刘玉一眼：“你说你怎么就没个轻重呢，要是把他砸死了，谁给王直下药去。”

    刘玉只是不吭声，林杏叹了口气：“行，你是大爷，咱家不跟你上檩。”说着又靠在躺椅上，今儿天还真好。

    不想自己不搭理他，死太监倒主动过来了，递了杯茶在她手里：“冯国安的事儿你打算怎么办？”

    林杏嘿嘿一笑：“前儿顺子过来，我特意跟他扫听了几句，冯国安也是御药房的轮值太医，这老家伙最是个好嘴的，尤其喜欢尝鲜儿，最爱吃的一道菜是杂菇汤，每次当值，必要吃这道菜。”

    刘玉：“莫非你要在他的杂菇汤里下药？”

    林杏摇摇头：“下药岂不落了下乘，既然他爱吃蘑菇，咱家就给他再加两样儿，保证汤浓味美，吃一回想两回。”

    刘玉：“冯国安是太医，你确信他过后回过味儿来。”

    林杏乐了：“回过味来也得吃个哑巴亏，小御膳房归着乾清宫管，按理说，只预备皇上的御膳即可，他一个小小的太医院副院使，竟然敢占这个便宜，毒死他都活该，更何况，我只是让他在家病个十天半月的，算起来还便宜他了。”

    刘玉看了她良久，吐出一句：“果然是最毒妇人心。”转身进屋了。

    林杏摸了摸鼻子，心说，懂个屁啊，女人不狠地位不稳，再说，这宫里头从主子到奴才有一个算一个，有不狠的吗，别看天天念着经，供着菩萨，那心比阎王都黑，哪怕是皇上都不是什么好东西。

    说起皇上，那变态最近倒找了新的乐子，昨儿听何五说，正满世界的选美人儿呢，林杏觉得自己之前许是想错了，这变态不是不喜欢美人，是审美劈来看腻歪了，想也是，后宫里的美人再好，一天两天行，日子长了，再美也成了马棚风。

    红楼梦里薛蟠不就这德行，娶了一个，惦记一个，弄到手了看一眼都嫌烦，喜新厌旧是男人的通病，估计在别人眼里，自己也成了变态皇上的旧人，真不知是不是该感到荣幸。

    不过，这样也好，等过些日子美人们都进了宫，要是有个头疼脑热的，自己这个御药房的大总管便可以顺理成章的带着太医去瞧病了，到时候既能看了美人，还能捞好处，这日子可比御前强多了。

    当然，前提是得把王直这老太监给办了。

    却不知，这会儿御前大总管成贵正发愁呢，美人的画像倒是呈上来不少，可万岁爷要不随便扫一眼，要不干脆看都不看，瞧意思根本没选美人的心思，莫不是还惦记着林兴那小子呢。

    瞅着又不像，自打林兴去了御药房，没见万岁爷提过一句，成贵还特意选了几个清俊漂亮的太监在御前伺候，有两个比林兴长得还秀气，成贵暗里观察了观察，万岁爷对这些小太监从不假以辞色。

    成贵这才放了心，又拐弯抹角的劝了皇上几回，这才勉强选出了十位，先派宫里的老嬷嬷去教规矩，□□性情，等过了年，一开春就进宫。

    忙活完了这事儿，就不免想起了林兴，从心里说，成贵很喜欢这小子，聪明机灵，会来事儿，年纪不大，可论起心机城府，把宫里当了几十年差的老太监都能玩儿了，这小子真是人才啊。

    成贵觉得，没有比林兴更适合接自己班儿的了，要不是瞧着皇上对着小子起了心，自己还真不舍的把他调走。

    人走了，这心里却有些撂不下，虽说知道这小子鬼主意多，可王直又岂是好惹的，遂叫了跟前的小太监：“最近宫里可有什么新鲜事儿？”

    那小太监一听总管大人问这个，愣了一下，才道：“御药房倒是出了件新鲜事儿，先头御前的林公公去了吗，本来好好的，不知怎么竟得了跟当年曹公公一样的病，天天半夜不睡觉，往御花园的荷花池子哪儿跑，跑了好几天儿，宫里人都说是给曹公公缠住了，弄不好是曹公公来勾魂儿了，都说这位怕是不成了，谁想，没过几天儿，二总管也病了，症候跟林公公一模一样啊，也是半夜里不睡觉往外跑，给他徒弟弄回来好几回了，说瞧着人都迷了，倒是比林公公还吓人，都传说曹公公的鬼魂儿不消停，这才在御药房折腾。”

    成贵真吃了一惊，才几天的功夫，怎么竟出了这么多事儿，当年曹化的死，虽没查出原因，可用屁，股想也知道，是二总管王直下的手，若说曹化死不瞑目，出来作乱，缠的也该是王直，不该是林兴啊，难道是先头弄错了人，后来改过来了，这听着都是笑话，鬼魂还能弄错了仇家不成。

    这事儿十有*是林兴捣的鬼，之所以，自己在万岁爷跟前进言，让这小子去御药房，就是知道他懂医术药理，还机灵，再加上有乾清宫的传言，王直就算想下手也得掂量掂量。

    再有，就是疑心万岁爷这么多年没有皇子，跟御药房脱不开干系，这御药房落在太后手里一天，万岁爷这皇子怕就没着落，调林兴过去，也是认定她是一员福将，说不定就能撞出个子丑寅卯来。

    不过，若是林兴捣的鬼，又怎会也得了病呢，百思不得其解，转过天儿来候着孙济世给万岁爷请了平安脉，扯住他问了一句：“林公公病了？”

    成贵这一问，孙济世更觉林杏去御药房是皇上的指派的，便也不藏着掖着，摇摇头：“林公公是请了好些日子病假，说身上不爽利，懒得动，下官去给她瞧了瞧，倒不像是病，许是前些日子跟王直闹了一场，心里不爽快了也未可知。”

    他这么一说，成贵才松了口气，林兴调走这件事儿，虽是万岁爷首肯了的，对于林杏，成贵还是颇有些愧疚的，毕竟从当差来说，林兴并无不妥，只是因为万岁爷对他过于上心，怕弄出不可收拾之事，才不得已调他离了御前，要有个三长两短，自己这心里也过不去。

    孙济世见成贵问起林兴，想了想道：“那日下官去给林公公瞧病，林公公说二总管送了她一些贡上的小龙团，吃着好，便喂了自己养的两只兔子，不想，两只兔子都病了，请下官帮着医治，下官把林公公喝剩的茶汤跟兔子带回了住处，发现茶里掺了曼陀罗粉。”

    曼陀罗粉？成贵一愣：“这是药材吗？”

    孙济世点点头：“若入药可定喘镇痛，只不过此药有大毒，虽可入药，却也能致死致幻，不到万不得已，不可轻用。”

    成贵：“致死咱家倒是明白，这致幻是什么意思？”

    孙济世目光闪了闪：“就是让人产生幻觉，不能控制自己的行动，到处乱走。”说着顿了顿：“症状跟曹公公的梦游症一般无二。”

    成贵倒吸了一口凉气：“你是说……”

    孙济世：“下官只是打个比方。”

    成贵：“这曼陀罗粉既有大毒，难道就这么随便人取用吗？”

    孙济世摇摇头：“无论是生药局，还是内廷的御药房，这些有毒的药材都有专人管理，一旦动用，必须有三位以上的太医署名才可，医案还要上报下官审批，才可用药，那些管事，即便有天大的胆子，也不敢担这样的责任，不过，这东西宫里虽管的严，宫外却不算太稀罕，只要跟药铺相熟，弄一些也不难，只不过，要是真想查清楚来处，无异于大海捞针。”

    成贵皱了皱眉：“孙大人的意思，这件事儿查不明白了？”

    孙济世笑了：“以前下官也跟总管大人一样，觉着凡事都要弄个清楚明白才对，如今见了林公公行事，倒悟了，有些事儿本就糊涂，何必弄那么清楚呢，只要恶人有恶报，就这么糊涂下去，未尝不是一件好事儿，更何况，下官以为万岁爷此次把林公公调去御药房的决策，着实英明，下官相信，有林公公把持的御药房，必能公正严明，也能更好的为万岁爷办差。”

    成贵不得不佩服那小子，这才去了几天啊，连孙济世的性子都改了，要知道孙济世可是有了名儿的执拗，凡事不弄明白，觉都睡不好的主儿，忍不住道：“孙大人倒跟变了个人似的。”

    孙济世叹了口气：“不是变了，是服了，心服口服，曹公公的死，下官查了这么多年，却毫无头绪，林公公只几天就弄清楚了，若不是林公公提点，下官如今还糊涂着呢。”

    送走了孙济世，成贵转身回了暖阁，刚一进来就听皇上道：“刚孙济世跟你说了什么？”

    成贵心嗖一下就提到了嗓子眼，一晃这么些日子了，万岁爷都没提过林兴，怎么这会儿倒问起来了，一时不知该怎么回，实话说了，怕万岁爷好容易过了那股子劲儿，这一提再勾起心思来，不说，可是欺君大罪。

    只得含糊道：“老奴跟孙大人说了几句御药房的闲话儿。”

    “哦，闲话儿？什么闲话儿？是小林子叫人欺负了吗？”

    成贵一愣，这才明白万岁爷嘴上不提，心里却没放下，怪不得无心选美呢，想了想便道：“孙大人说万岁爷英明，知道小林子精通药理，便调他去御药房，如今御药房给小林子料理的井井有条。”

    皇上沉默良久才道：“这奴才倒是机灵，到哪儿都能混的开。”

    成贵心觉提起林兴不妥，忙道：“万岁爷，老奴听说即将进宫的几位姑娘，可都是国色天香的美人，尤其工部侍郎刘大人府上的三小姐，万岁爷还曾见过呢。”

    皇上挑了挑眉：“哦，有这事儿？朕怎么不记得？”

    成贵：“万岁爷您是贵人多忘事，去年春天太后娘娘在御花园设赏花宴，召了各家闺秀进宫，万岁爷正好从擒藻堂出来，迎头撞上了个走迷了的小丫头，那丫头就是工部侍郎刘大人府上的三小姐，闺名唤做凝雪的，去年瞧着就是个美人坯子，那肉皮儿细粉的，真跟一堆雪堆的似的，侍郎大人倒会起名儿。”

    皇上仔细想了想，好像有这么档子事儿，只是眉眼儿如何都想不起来了，更何况肉皮细不细粉了，不禁道：“比小林子的肉皮还细粉？”

    成贵差点儿给自己的唾沫呛死，早知道不提这事儿了，怎么说着说着又跑林兴身上去了：“那个，万岁爷，小林子虽是太监，到底是个小子，哪能跟人家千金大小姐比。”

    皇上：“朕却觉得，若哪个女子能跟小林子一样机灵，才不木呆无趣。”

    成贵心说，那小子都成精了，真要是哪个丫头跟他一样，不进宫还罢了，真进了宫，还不成了祸水啊。

    心里琢磨这么下去可不成，瞧万岁爷这意思，明明是还惦记着呢，估摸等不及那些美人进宫了，脑子一转，倒是想出了个主意，既然等不得，就先选几个宫女到乾清宫伺候吧，要真有一两个得造化的，万岁爷一新鲜，估摸就想不起林兴了。

    成贵打算的蛮好，却架不住有变故，宫女还没选上来，慈宁宫哪儿就来人了，请万岁爷去御药房查一桩人命案。

    皇上只听了御药房三个字，就站起来往外走，成贵暗暗叫糟，也只能跟在后头。

    皇上一进御药房就瞧见跪在地上的林杏，跟一众当值太医，还有御药房底下的太监，里外跪了个满满当当。

    皇上特意看了林杏一眼，低着脑袋，瞧不见脸上的神情，暗暗打量她，瞧着仿似比之前胖了些。

    林杏早知道这事儿得翻出来，二总管王直之所以能在御药房呼风唤雨，依仗的不就是他后头的太后娘娘吗。

    而对于太后娘娘为什么想方设法的把持御药房，林杏猜着，跟皇上这么多年生不出皇子，有一定关系。

    这御药房管着皇上跟娘娘们瞧病请脉，稍微做点儿手脚，还不手到擒来，虽然林杏目前没什么证据，但稍微一想就明白了。

    大齐这一辈儿就两位嫡出皇子，皇上是前皇后所出，如今这位太后娘娘生的却是宁王殿下，这母子根本不是一回事儿，哪能一条心。

    谁不乐意自己儿子当皇上啊，可有先帝的传位遗旨，太后心里再不甘，也只能眼瞅着让这个跟自己八竿子打不着的儿子坐了天下，自己的亲生儿子却的远远避到江南，这心里能平衡的了吗。

    自然就得琢磨了，只要变态皇帝没有皇子承继皇位，自己儿子宁王便是顺位继承人，将来想个阴招儿，再把变态皇上弄死，宁王一登基，这天下不就顺理成章的成了她们母子的了吗。

    因此，御药房至关重要，也只有把持了这里，才能神不知鬼不觉的把皇上整成不孕不育，所以，二总管王直跟冯国安才会这么大胆，这是想着将来宁王登基，能当个开国的功臣呢。

    林杏虽想到弄死王直，恐怕会惊动太后，却没想到太后来的这么快，王直前脚一死，太后后脚就得了信儿，还把变态皇上也找来了。

    不过，林杏却觉，太后这一招儿棋路走的有些臭，如果是想把王直的死栽到自己头上，就是自找倒霉呢，这件事从头到尾自己都没插手，想栽脏也得差不多吧，这么翻出来，到时候偷鸡不着蚀把米，这老妖婆要是一口气上不来活活气死，可不能怨自己没有敬老之心。

    皇上到了跟前给太后见礼，太后冷哼了一声：“这礼见不见的也罢了，哀家也领教了皇帝的帝王之怒，只是哀家跟前的嬷嬷给皇上杖毙就杖毙了，谁让她们不长眼，打了皇上跟前的红人呢，皇上在乾清宫怎么护着这狗奴才，哀家可以不理会，只这狗奴才竟敢对王直下手，哀家就不能不闻不问了，如今王直命丧黄泉，哀家请皇帝来就是想问问皇帝，打算怎么处置这个无法无天的奴才。”

    太后说到伤心处，气得直哆嗦，那意思恨不能亲自过来给林杏一刀才解气。

    皇上扫了林兴一眼：“小林子，你好大的胆，本是见你通些药理，来御药房也是人尽其用，朕才赏了你个恩典，不想你却仗着朕的恩典，如此胡作非为，竟然敢害了王直的性命，是不想要你的脑袋了吗？”

    林杏急忙磕头：“奴才冤枉啊，万岁爷，奴才何曾害过王公公，奴才这些日子一直病着，连院门都没出过，便有害人之心也没机会啊，更何况，二总管跟奴才极为相合，自打奴才来了御药房，二总管不仅把他住的院子腾出来给奴才，还特意把太后娘娘赏下的，福建贡上的小龙团送给奴才，叫奴才日常吃着玩。

    奴才先头还说，去年福建闹灾，这贡上的小龙团成了稀罕物，万岁爷都不舍得日日吃，奴才哪有这样的造化？

    二总管却说，不妨事儿，说他哪儿有的是，别说奴才日常吃，就是天天拿小龙团洗澡，都没问题。

    奴才深感王公公对奴才的深情厚谊，正想着等奴才病好了，怎么报答王公公呢，不想，人就没了，奴才心里难受的不要不要的，太后娘娘今儿一来又说是奴才害的王公公，奴才实在冤枉啊。

    万岁爷，奴才这条命丢了没什么，就怕连累了万岁爷的名声，回头外人说，万岁爷宠了奴才这么个心存歹毒的，奴才纵死九泉也不能安心啊，万岁爷，奴才的万岁爷啊……”

    林杏连喊带哭，那叫一个凄惨，可话却一句都没少说，尤其小龙团的事儿，更是说的详细非常，外加添油加醋。

    成贵在一边儿听着都过不去，林杏说的不错，因福建连着两年闹灾，万岁爷免了福建的赋税，这贡上的小龙团也缩减了数量，虽说不至于跟林杏说的舍不得吃，却也格外金贵，平常赏赐大臣，也不过一两二两的。

    不想一个御药房的二总管，却能说出拿小龙团洗澡都没问题的话，这简直是一巴掌扇在了万岁爷脸上，合着，万岁爷过的日子还不如一个奴才了。

    太后也没想到这奴才如此刁，皇上不来的时候，一句话不说，一见皇上立马又哭又闹的喊起了冤来，还拿小龙团说事儿，小龙团是自己赏给王直的，这狗奴才如此说，不等于把自己搁里头了吗。

    一拍桌子：“好个刁嘴的奴才，哀家跟皇上跟前还敢胡言乱语，真真活腻了，来人，把这奴才拖下去给哀家狠狠的打。”

    太后一句话，那些嬷嬷虽跃跃欲试，刚要上前，却见皇上阴沉沉的脸色，顿时怯了，想起皇上可是当着太后的面儿，就把慈宁宫两个嬷嬷打的血肉横飞一命归天，谁敢往上找死啊。

    太后见这势头，气得脸都红了，指着林兴：“好，好，哀家说这奴才怎么如此大胆，原来有皇帝在后头撑着腰呢，这倒怨不得了，看来哀家如今连个奴才都治不了，还活着干什么，先帝啊，哀家这就找你去吧。”说着站起来就要撞柱自尽。

    林兴可开了眼，心说，太后娘娘还真使得出来，这哪是尊贵的太后啊，简直就是一泼妇坐地炮，由此，对于先帝的品味产生了严重怀疑。

    只是，你倒是撞啊，装什么样儿啊，真要是这老妖婆撞死了，估摸今儿晚上皇上就得喜大普奔的吃面条，可惜老妖婆就是做样子，说是往柱子上撞，却冲着旁边的太监去了，这戏演的都假出山了。

    皇上叫人拉住太后：“母后何必如此，朕亲自审问这奴才也就是了，若果真是这奴才下手害了王直，朕剥了她的皮。”说着顿了顿声音陡然一沉：“却，若不是这奴才，这件事朕也会一查到底，不管牵连了谁，也决不轻饶。”

    太后听了微微皱了皱眉：“皇上这话是什么意思？”

    皇上笑了笑：“没什么意思，只是觉得这御药房乱的紧，有些事儿是得查个水落石出了。”说着，扫过林兴一眼看向旁边的孙济世：“孙大人你是御药房的当值太医，你来说，王直何时毙命？死于何因？”

    孙济世道：“王公公的尸体是今天早上发现的，死在荷花池子旁边的深井里，是王公公跟前的小太监何五发现的，捞上来的时候，微臣检查过，并无外伤，闻听近日王公公，得了梦游之症，常深夜外出，想是失足跌进井里的也未可知。”

    太后听了冷哼了一声：“孙济世，你莫非得了这奴才的好处，竟敢如此颠倒黑白，说什么失足跌进井里，什么梦游症，简直笑话，前几日王直来给哀家请安，还好好的，怎么转过眼就得了梦游症，我看你是给这狗奴才打掩护呢。”

    孙济世：“微臣不敢妄言，对于太后所说之事，若不是有曹公公的先例，微臣也不敢如此断言，正因曹公公当年也是如此，本来好好的，忽然就得了梦游症，以至跌进荷花池子里殒了性命，以曹公公的例子来推王公公，微臣才敢如此说。”

    太后冷哼了一声：“照你这么说，王直跟曹化一样都是失足淹死的了，哀家却不信。”扫了一圈：“怎么不见冯国安？”

    旁边的小太监忙道：“回太后娘娘，冯院使告了病假，到今儿已有七天了。”

    “病假？早不病晚不病，这时候病什么，去给哀家叫来，查清楚王直的死因再病不迟。”这话说的极不讲理，林杏心话，只要冯国安还能站得起来就成。

    冯国安是给人架进宫来的，到了跟前跪在地上东晃西摇，仿佛随时都会倒下，脸色更是青白的吓人，把太后也吓了一跳：“你怎么病成这样儿了？”

    冯国安有气无力的道：“微臣不知吃了什么不对付的，上吐下泻了这些天，今儿才刚好了些，请太后娘娘万岁爷恕微臣失仪之罪。”

    太后娘娘挥挥手：“行了，甭废话了，你去瞧瞧王直倒是怎么死的？”

    冯国安一愣：“王公公死了？”

    太后哼了一声：“你倒是个糊涂蛋，快去瞧瞧，王直虽是奴才，却跟着哀家一起进宫，哀家不能让他死的如此不明不白。”

    两个太监架着冯国安出去查看王直的尸体，不一会儿回来道：“回太后娘娘回皇上，依微臣看来，王公公并非失足落井，而是被人所害。”

    太后顿时眼睛一亮：“你接着说。”

    冯国安仿佛找到了表现机会，瞥了孙济世一眼道：“微臣方才仔细查看了王公公的身体，发现指甲腋下有小块紫绀，身上更多处发现斑疹，这明显是服用了曼陀罗粉，才会有的反应。”

    曼陀罗粉？成贵忍不住看向孙济世，如果自己没记错，就在前几天，孙济世还跟自己隐约暗示曹化的死，就是中了这个曼陀罗粉的毒，而当时王直的症状跟当年的曹化一般无二。

    自己认定是林兴捣的鬼，如今看来，果然猜的不错，只不过，这件事如今翻出来，只怕皇上也保不住林兴，想到此，不免看了林兴一眼。

    这一瞧倒愣了，只见这小子倒是抬起头来了，直勾勾盯着冯国安，两只眼睛亮的吓人，只一看见这奴才贼亮的眼，成贵就从心里瘆得慌，据他以往的经验，一般这小子眼睛贼亮的时候，就有人要倒大霉了。

    果然，林兴开口道：“果真是有人下毒害王公公吗？哎！王公公这样的好人，是谁如此歹毒，让咱家知道，非扒了他的皮不可。”

    他这几句话说出来，就是皇上都忍不住掩嘴咳嗽了一声。

    太后冷笑道：“你倒是摘得清楚，这御药房从上到下，就你一个新来的奴才，不是你还能是谁？”

    林杏瘪瘪嘴委屈的道：“太后娘娘，奴才知道您心里难受，可这没凭没据的人命案，扣在奴才身上，奴才可担待不起，这下毒的人要想找出来其实不难，前些日子孙大人来给奴才瞧病，跟奴才提过，像曼陀罗粉这样的有毒的药材，无论是生药局还是御药房，都设有专人严加管理，寻常人要想弄出来害人绝无可能，若说从宫外弄进来，如今王公公死的突然，想必还没来得及全部销毁，正好，这会儿御药房的太医奴才都在这儿，就让慎刑司的人，挨个屋里搜一搜，必然能搜出真凶来。”

    皇上嘴角略扬：“来人，去慎刑司把赵福给朕叫来。”

    不一会儿赵福带着人来了御药房。

    皇上：“成贵你跟着赵福挨个屋搜，搜仔细了，不可放过一个人。”

    赵福略瞄了眼林杏，心说，这位还真能折腾，这才来了几天啊，就把王直给折腾死了，跟成贵两人挨屋的搜，没用多少时间，就从王平屋里搜出了一包曼陀罗粉出来。

    不等太后，皇上发话，林杏先一步道：“回太后娘娘万岁爷，王平是王直的徒弟，怎会有这么大的胆子谋害师傅，想必后头一定还有主使之人，只有严加审问才能让幕后的主使者无所遁形。”

    王平早吓的没魂了，再也想不到是这个结果，本来想的好好，弄死了师傅，自己捞个二总管当当，不想，却惊动了太后跟皇上，如今慎刑司的人搜出了曼陀罗粉，自己百口莫辩。

    想到自己如今这样的结果，都是林兴害的，咬了咬牙，心说老子丢了命，你也甭想活，往前爬了几步：“太后娘娘，奴才这么做，都是大总管逼得啊，他用苗疆的秘药逼迫奴才给二总管下药，若奴才不听，就让奴才肠穿肚烂而死，奴才是没法子，才听了他的话，太后娘娘给奴才做主啊……”

