    齐重已经下令，任何人都不得踏入炼丹室。

    四位客卿长老全部镇守炼丹室外，防止有人进来打扰。

    他很清楚苏长老这次的救治，绝对不能出现丝毫的意外。

    炼丹室内。

    苏辰看着面前四人，说道：“湫梵和黎小姐两人，等等负责给我递药，至于塔主和殿主，则是帮我护住黄岐的五脏六腑。”

    “好。”

    “现在开始。”

    四人都很是期待，想要看看苏辰如何做到断肢重生，并且恢复黄岐的伤势。

    盘膝而坐，看着面前无手无脚的黄岐，苏辰笑着说道：“任何话都不要说，你只要记住，从你跟随我的那一天开始，你便是我苏辰的兄弟，兄弟之间，没有其他。”

    黄岐点点头，闭上双眼，心里很是感动，能够跟着这样的老大，此生足矣。

    苏辰的双眼逐渐变得凝重起来，他也是第一次施展血魔重生法，并且按照师父魔神所说，血魔重生法是从血魔变繁衍而来，同样有着反噬。

    至于反噬的大小，和武者自身有关系，连师父都无法断言。

    双手开始结印，苏辰体内的血脉开始疯狂的翻滚起来，头顶上空凝聚出杀戮剑血轮。

    “以我血祭，焚烧神魔，血魔重生，九九归一。”

    在四人震惊的眼神之中。

    苏辰体内的一滴滴精血不断的强行逼出体外，形成一个奇怪的图案，精血对于武者来说绝对是至关重要，武者连一滴精血都不愿意流逝，更何况成百上千的精血。

    这一刻。

    四人隐隐约约已经猜到，苏辰想要如何救治黄岐，完全是想要借助自己的精血，来相助黄岐四肢重生。

    “苏。”

    “闭嘴。”

    不等齐湫梵说完，齐重已经灵魂传音，急忙阻止。

    不管苏辰动用什么办法救治黄岐，已经开始，那么断无可能放弃，打扰到苏辰后果不堪设想。

    将逼出的精血，以血魔重生法汇聚，直接打入到黄岐的体内。

    血魔重生法的路数很简单，就是苏辰以自己的精血，相助黄岐四肢重生，并且还要遭受精血的反噬。

    一滴，两滴，三滴……。

    随着苏辰不断的逼出精血，不仅仅是齐湫梵和黎姬，哪怕是齐重和黎万两人，都感到有些不安起来。

    苏辰现在做的事情，实在有些疯狂，多少有些不计后果，继续这样下去，先不说是否能够让黄岐四肢重生，单单是苏辰可怕都会因为失去太多精血而陨落。

    阻止？如何阻止？

    苏辰在开始之前，已经再三告诫过他们，无论发生什么事情，都不让他们阻止，也不要打扰救治。

    黎万有些担心，亟不可待的灵魂传音道：“胖子，苏辰是你丹塔的客卿长老，难道你真的要眼睁睁的看着他去死？”

    “我了解苏长老的性格，我们要是强行打断救治，恐怕他会记恨我们丹塔一辈子。”

    长出来了？

    看着黄岐已经被齐齐斩断的四肢，竟然在融合精血后，神奇的慢慢往外长，四人都感到震惊不已，这还是他们第一次遇到这种事情，要不是亲眼所见，恐怕都不会选择相信。

    四肢生长的速度很慢，不过按照这种情况下，相信最多半个时辰，相信黄岐就能够四肢重生。

    苏辰的身体已经被汗水浸湿，满头大汗，脸色逐渐变得苍白起来，并且有着一丝丝痛苦，完全能够看的出来，如今的苏辰也是在坚持着。

    “百年菊花丹。”

    齐湫梵不敢有丝毫的磨叽，立刻从面前取出一枚丹药递给苏辰。

    “盘龙参。”

    “九叶草。”

    一口气要了上百种灵草和丹药，苏辰全部借助混沌吞噬诀炼化，然后打入到黄岐体内。

    随着不断的逼出精血，苏辰多少有些坚持不住，幸亏塔主给他准备了恢复气血的丹药，连续的吞服，否则的话，现在的他已经倒下去了。

    面前漂浮出一个巴掌大小的婴儿，通体血红色，正是苏辰得到的九个血傀。

    黄岐的伤势太过严重，正常救治已经不可能，唯有剑走偏锋，才能够治好黄岐，苏辰已经顾不上其他。

    “师父，该你了。”

    “看我的。”

    原本自己可以搞定，不过根据师父魔神所说，既然已经做到如此，那么就要一鼓作气，相助黄岐提升实力，否则白白浪费这么多精血和血傀。

    魔神的出手，四人根本查探不出来。

    当血傀融入到黄岐体内的瞬间，黄岐脸上写满了痛苦，身体更是狠狠的颤抖起来，不过齐重和黎万则是全力护住黄岐，使得黄岐的身体无法动弹分毫，体内的五脏六腑也不至于被侵蚀。

    时间流逝。

    两个时辰后，黄岐的四肢已经全部长出，身体变得血红，好像被鲜血染红了一样，甚至散发着一丝丝杀戮血腥气息。

    苏辰的身体直挺挺的倒了下去，齐湫梵瞬间来到苏辰面前，直接搂住苏辰，满脸担心的说道：“苏辰，你没事吧？苏辰，苏辰，你醒醒。”“赶快带着苏辰跟我走。”

    “黎老头，你看着黄岐。”

    “好。”

    齐重带着苏辰和两女快速离去，失去如此多的精血，不要说苏辰，哪怕是帝境强者都吃不消。

    缓缓睁开双眼，黄岐看着自己的皮肤，包括整张脸相信都是血红色，不过他很清楚，自己能够活下来，已经是不幸之中的万幸。

    要不是因为老大，现在的他已经死了，就算是勉强能够活下来，也是人不人鬼不鬼。

    母亲已经厚葬，了却最后的心愿，心里很是感激老大，犹如再生父母，并且这次为了救他，老大甚至不惜逼出上千滴精血，肯定会对自身有着很大的阻碍。

    ‘九级人魂境’

    感受着现在自己的境界，黄岐多少有些懵逼，因为他之前只是筑基境，就算如何的提升，哪怕是拔苗助长，都不可能直接晋级到人魂境。

    直接跨越金丹三境和元婴三境，整整六个大境界，哪怕是黄岐都不敢选择相信此事是真的。

    这一切都是拜老大所赐。

    唏嘘不已，黄岐想到学院百战榜第一，皇牌班的第一人关天飞，似乎也只是六级人魂境，现在的他已经位列九级人魂境，问鼎学员之首。

    这次黄岐能够跨越六大境界，直接迈入到人魂境，完全是因为苏辰的血魔重生法，牺牲自己的上千滴精血，外加血傀的力量，最重要的还是因为魔神的鼎立相助，否则的话，肯定不会达到这样的效果。

    “老大呢？”

    “正在救治。”

    “在哪里？”

    黎万深深叹息一声，说道：“黄岐，现在的你需要稳定体内的力量，而苏辰的事情，齐塔主会想办法，稍后等苏辰醒过来，自然会见你，既然他如此费心的救治你，你就不要辜负他，明白吗？”

    黄岐点点头，他明白老大的良苦用心，重新闭上双眼开始修炼起来。

    密室内。

    看着面前躺在床上的苏辰，齐湫梵担心的问道：“爷爷，苏辰的伤势怎么样了？”

    “哎，上千滴的精血消耗，他没有陨落已经算是非常不错了，不过武道根基恐怕有所损伤。”

    是否值得，因人而异。

    齐重心里很清楚，苏辰的脾性绝对没有任何问题，能够为了同学兄弟如此付出，人品绝对是杠杠的。

    只是为了兄弟如此冲动，也不可取。

    “爷爷，你一定要帮帮苏辰。”

    “喜欢他？”

    低着头，齐湫梵并未回答，也没有承认或者否认，要是换做之前，她肯定会毫不犹豫的回答不喜欢，因为在齐湫梵眼里，从未将任何男人放在眼里。

    眼高于顶，无论是样貌，天赋，身份都摆在那里，唯有前往大陆才能够找到心爱之人。

    却不曾想到，随着几次的接触，她发现心里早已有了一道身影，苏辰太过优秀，创造了太多奇迹。

    心里深深叹息一声，齐重岂能看不出来，他当然希望湫梵能够和苏辰在一起。

    “我已经给他吞服丹药，是否能够不留弊端，就要看他自己的，走吧，让他好好休息。”

    朦朦胧胧之中，苏辰感受到自己体内传来阵阵虚弱，睁开沉重的眼皮，看着面前的天花板，想来他肯定是成功了，总算是没有辜负黄岐。

    “你不要乱动，你现在的情况有些不太好，没有想到，你的血脉会如此抵触血魔重生法，记住，日后无论遇到什么事情，都不要再随意动用血魔重生法。”

    “明白，师父。”

    苏辰也感受到了血魔重生法的霸道，的确是要慎用。

    “师父，这次我施展血魔重生法，对我的武道是否会有影响？”

    这是苏辰最关心的事情。

    “问题不大，你修炼的功法有些特殊，似乎能够吞噬反噬，不错。”

    苏辰明白，师父所说的特殊功法，肯定就是自己修炼的混沌吞噬诀。

    体内的丹药已经全部化开，融入全身各处，勉强的坐起，体内只是感到虚弱，并未有丝毫的不适，相信休息个一两天，就可以安然无恙。

    有些急切，苏辰想要去看看黄岐到底怎么样了。

