    “慢……慢着！！”

    小太监着急忙慌的跑出来，挡在赵御面前对着那些门值呵斥道：“不得放肆！”

    “孙公公，督公钧旨任何人不得……”

    门值护卫看到这小太监之后，这才收起了腰刀，可却依旧当着赵御他们的面前。

    “督公有命，准监司正堂官赵御入府！”

    小太监从怀中掏出一块令牌，举起来对着门值护卫喊道。

    看清楚小太监手中的令牌，护卫们这才让开路来。

    小太监转身谄笑着对赵御说道：“镇抚使大人勿怪，千万不要和这些丘八一般见识……”

    “无妨！有劳公公带路！”赵御摆摆手，他现在哪还有心情去和几个门值护卫较劲？

    “不敢，大人请随我来！”

    小太监连忙摆摆手，随即躬身先一步走上台阶，朝着侧门走去。

    等几人来到侧门前，小太监又小声的对赵御说道：“大人不要怪罪，督公说了，现在府上是多事之秋，只能委屈大人从侧门入府了。”

    赵御摆摆手，他心里也明白，他虽然在西厂当值，但毕竟说到底是锦衣卫的人。

    风里刀如果大张旗鼓的开中门迎他，难免不会给旁人落下一个厂卫合流的口实。

    而小太监则在心里暗自揣测，眼前这镇抚使究竟有何背景，这种入门的小事，督公都要叮嘱他传话解释。

    要知道，即便是锦衣卫的指挥使，作为西厂督公的雨化田，也不会这般上心啊！

    跟着小太监，赵御一路来到府邸的一处别苑。

    “公子？！”

    看到赵御的那一刻，江玉燕先是一愣，随即眼泪夺眶而出。

    见到毫发无伤的江玉燕，赵御心里终于松了口气。

    不过看到这丫头哭的这么伤心，顿时眉头一挑，忙问道：“怎么还哭了？有人欺负你？！”

    江玉燕摇摇头，眼里只剩下眼前这个将她两次带出苦海的男人。

    一旁的小太监咧咧嘴，这位祖宗到府之后，连督公见到都要笑脸相迎，其他人还敢欺负她！

    “公子这次来，是带玉燕回家的？”

    好不容易止住眼泪的江玉燕，抬头一脸希冀的看着赵御。

    在西厂督公的府上，虽然有数不尽的绫罗绸缎和珍馐玉食，更有无数丫鬟和下人伺候。

    可住了这么长时间的江玉燕，却还是向往那个略微有些寒酸的院子。

    赵御一愣，他没想到在江玉燕的眼中，已经将他的那个略微有些寒酸的宅院，当成了家！

    “对，我来这里，就是接你回家的！”

    赵御笑着点了点头，随即转身看向那小太监问道：“督公现在何处？”

    虽然他和风里刀是一根绳上的蚂蚱，但是既然要走，于情于理也要和风里刀打声招呼。

    “这……”

    小太监见赵御问起督公，面上顿时浮现出难色。

    看着小太监露出为难的表情，赵御心中一动。

    看来这督公府出事的不是江玉燕，而是这个西厂督公！

    想到这里，赵御看向那个小太监，沉声说道：“可否劳烦公公，带我去见督公一面？”

    “督公有令，任何人不见……”

    闻言，小太监有些为难的看着赵御说道。

    虽然眼前这人在督公心里的分量不小，可他也不敢冒着被杖毙的风险，去传这个话！

    赵御二话不说，从怀中掏出一个五十两的金锭塞进小太监的手中，随即又摘下腰牌递给他。

    “有劳公公替在下通传一声！”

    小太监犹豫了再三，然后拿起赵御递给他的腰牌，不过却将那一锭黄金又送了回来。

    “小的便为大人跑一趟！”

    说罢，小太监拿起赵御递给他的腰牌，转身出了别苑。

    赵御看着离开的小太监，心念急转。

    依照风里刀的性子，有什么事情能将他逼的不敢见人？

    ……

    “对了公子，玉燕有东西给您！”

    在小太监刚刚离开别苑之后，一旁的江玉燕似乎想起了什么，随即一脸神秘的对着赵御说道。

    “哦？什么东西？”

    赵御正在想风里刀为何会避而不见，此刻听到江玉燕的话，只是心不在焉的应承着。

    “公子稍后……”

    江玉燕说完之后，转身跑进不远处的一间内房。片刻之后，这丫头抱着一个小木匣子来到赵御的面前。

    “这是？”

    打开匣子之后，赵御发现匣子里面被一个个小小的格挡隔开，每一个格挡中间，放着一块狗皮膏药一样的东西。

    不同的是，匣子里的东西比狗皮膏药小一号，大概只有掌心大小。

    面对赵御的询问，江玉燕也不答话，只是神秘兮兮的将其中一个贴到自己的右手掌心中。

    “公子，看好了……”

    江玉燕神秘一笑，随即在二哈和赵御都愣神的功夫，这丫头跑到别苑一处假山旁，抬手一掌拍了上去。

    假山纹丝不动，而江玉燕这丫头却转身就跑。

    “这也没……”

    轰隆隆！！！

    就在二哈的话说到一半的时候，被江玉燕拍了一掌的假山处发出一声震耳欲聋的炸响。

    硕大的一块假山石，瞬间被炸的四分五裂！

    “我艹？！！”

    连赵御都被突如其来的爆炸吓了一跳。

    “公子，厉害吧？”

    江玉燕来到赵御身边，看着被惊的目瞪口呆的赵御和二哈，略显得意的问道。

    “这什么玩意？！”

    赵御低头看着木匣中的’狗皮膏药’，惊讶的问道。

    “掌心雷啊！”

    江玉燕说着，将一本泛黄的书籍递到赵御的面前道：“就是公子留给玉燕的这本书上记载的一个小玩意！”

    看着江玉燕递过来的捣蛋秘籍，赵御终于想起，这东西似乎小鱼儿也玩过……

    可赵御记得，这东西没这么大的威力啊！

    “那啥……公子问你，这玩意的威力能稍微减少一些吗？”

    看着四分五裂的假山石，赵御双眼放光的拉过江玉燕，小声的询问道。

    刚才震惊过后，赵御突然脑中灵光一闪。

    江玉燕闻言点点头说道：“当然可以，根据捣蛋秘籍记载，这掌心雷的威力越大，越难以制作和控制，越小反而越稳定！”

    “那就行了！！”

    赵御兴奋的一拍大腿。

    只要将威力控制在一定的界限，有这东西加持，完全能让撩阴腿上升好几个台阶了！

    试想一下，赵御的脚面上贴一个这玩意，一脚出去那就不仅仅是蛋碎了……

