    萧驰野说：“愿闻其详。”

    沈泽川被他贴得热,起了些汗,说：“宽衣解带的事情，说出来就没有意思了。”

    萧驰野反握住了沈泽川要逃跑的手指,笑了片刻,说：“说出来就没有意思了？你且听着，我给你说。”

    沈泽川往账簿上看。

    萧驰野捏着沈泽川的指腹,随着他一起看账簿,说：“我还没说呢，怎么就热了？”

    沈泽川侧眸看萧驰野,悄声做着口型：因为你啊。

    萧驰野看了沈泽川半晌，忽然俯首下来,埋进了沈泽川的颈窝。适才的一切情感都被沈泽川这个模样融成了水，它们沿着萧驰野的胸腔，流到了萧驰野的全身，成为另一种沸腾的湍急。可是不论他身躯内部如何波涛翻滚，他抱着沈泽川，连更大些的力气都不敢用。

    那一脚在阒都岁月里不动声色，随着时间的推移，狡猾地变作了萧驰野情动后的阵痛。浑浊的爱恨经历了瓢泼大雨的淘洗,变成了清澈见底的湖泊。萧驰野敛起了锋芒，在“心爱”两个字下俯首称臣。

    沈泽川松开手，又与萧驰野十指交握。他偏头碰了碰萧驰野半晌不动的脑袋,说：“睡着了吗？”

    萧驰野抬起头,哑声说：“我好爱你啊。”

    沈泽川微怔。

    萧驰野看着他,一字一句地重复着：“我好爱你。”

    沈泽川怔了少顷，说：“我——”

    萧驰野等不及了，他偏头吻住了沈泽川，用力地，像是要把胸腔里无法靠言辞表达的爱意都送给沈泽川。庭院里的清风拨动竹帘，花影随着日头倾斜到檐下。那穿过阻碍，得以深入的金色光芒洒落一地。

    ***

    北原猎场距离茨州不远，又有相通的马道，浪淘雪襟半日就能跑到。萧驰野次日就带着晨阳和丁桃去看地方，沈泽川整理完了这段时间在茨州的账目，在茨州守备军的事情上与周桂、孔岭俩人又做了一些改动。

    “虽然也曾想过会有不少人前来应招，却没有料到这么多！”周桂喜不自胜，“如此一来，明年的耕田范围还能再扩增。”

    “外头缺粮，茨州能供应，对于好些走投无路的人来说，就是雪中送炭，既解了他们的燃眉之急，也免了他们落草为寇。”孔岭也面露喜色，对沈泽川说，“军备的事情，就要劳烦同知了。”

    “我看依照这个趋势，等到明年，茨州境内就没有匪患了。”周桂昨夜一宿没睡，盘算了许多，说，“咱们若是能替敦、端两州也解了难处，洛山土匪就会不攻自破。”

    “招募初见成效，大人却不能一味依赖于此。茨州能够支撑得起这样大的粮食消耗，是因为过去五年时间里茨州上下能够齐心协力。端州临近边沙，即便他们想要收心开垦，也做不到。”沈泽川还有思量，说，“况且如今帝位空悬，乱世最易出枭雄，洛山有个雷惊蛰，茶州就未必没有。茨州才开始蹒跚学步，万事不急。”

    “是这个理，”孔岭颔首，说，“当务之急是解决户籍问题，好些人都是其他地方跑来的，身上没有文书证明，若是想要在茨州常住，总要有个身份。”

    沈泽川稍作停顿，说：“永宜年间，东宫力推黄册入籍，是由各地州府、知县、村镇层层稽对出来的。如今茨州人少，既然已经不再受大周号令，便可以废除原先的三部册籍，由茨州自己再分新籍，城中仍然严禁游民。等到确定册籍，茨州就能随册征税，账目上也会随之更加清楚。”

    “那这几日便能着手整理，”周桂顿了顿，说，“如今只担心启东守备军。”

    “这么久了，”孔岭也说，“怎么半点都没有听到启东的消息？”

    沈泽川也在这等待中觉察出别的东西。

    阒都若是想要阻止萧驰野回离北，马上调出戚竹音就能在一个月前把萧驰野堵在中博境边。但是阒都没有，他们放出了一个只会纸上谈兵的韩靳，这韩家嫡子在丹城外被禁军俘虏，现在还关在牢里。按照启东五郡的划分，戚竹音能够在半月以内召集十万人马，她却到今天都没有来。

    沈泽川从周府出来时，天已经晚了。他算着时间，萧驰野应该还在回城的路上，便也不急着回家。下阶时前头一亮，费盛提着灯笼，给沈泽川把路照得清清楚楚。

    沈泽川这几日忙于旁事，还没有和费盛交谈过。费盛每日尽力与晨阳几个亲近，给纪纲端茶倒水最勤快。这人是在阒都滚出来的老手，当下给沈泽川掌着灯笼，路上也没开口打断沈泽川的思绪，面上看着像是给沈泽川提提灯笼已经知足了。

    街上有些人，费盛小心地引着路，忽然听沈泽川说：“今早侯爷出门，听说你也自荐了。”

    费盛神色如常地说：“我见骨津伤势未愈，想替他随侯爷跑一趟。”

    沈泽川看着路，没再说话。

    待回了宅子，乔天涯便接了灯笼。庭院里还有骨津，轮不到费盛值班，他便自觉地回去了。

    “主子晾着他，”乔天涯说，“只怕他会心生怨愤。”

    沈泽川进入长廊时回了头，看那边的费盛已经转入洞门，他说：“我有心用他，他却未必看得上我。他在锦衣卫中的品阶于你只高不低，韩丞算是他背靠的大树之一。先帝暴毙前，他还是韩丞的左膀右臂，韩丞要杀他，总要有个理由，而这个理由，他来茨州数日，却始终没有对我开口的意思。”

    沈泽川站定，对乔天涯微微一笑。

    “他肯在阒都孤注一掷，原本就不是冲着我来的，而是冲着策安。策安是离北王嫡次子，当时世子重伤，旁人都以为策安回去是要接替萧方旭的。费盛已经和韩丞起了间嫌，与其委曲求全，不如索性离开阒都，去离北另谋条出路。救命恩人这个身份，足够他在离北有个安稳。”

    乔天涯对费盛有些了解，他说：“骨津如今负伤不便，他今日自荐，就是想要顶替掉骨津的位置。可惜侯爷是个硬心肠，不肯给他这个机会。”

    但是费盛早有准备，他对纪纲如此殷勤，就是为了给自己留条后路。今日的自荐是种试探，他已经明白了萧驰野的意思，便把目光又挪回了沈泽川身上。

    “这人有真本事，”沈泽川说，“比起骨津不相上下，如果真的弃而不用，就太可惜了。”

    他们言语间已经到了庭院，骨津要安排人上菜，沈泽川让他等等。

    “差不多该回来了，”沈泽川回身，“你去门口接一接。”

    谁这一去就是半宿，萧驰野迟迟没归。沈泽川一直没睡，等到烛都燃了一半，才听着前头有动静。

    萧驰野大步入内，却没有立刻进屋。他一身灰尘，在院子里脱了外袍，回身看着后边的人，嘴里却喊着：“兰舟。”

    沈泽川的目光越过萧驰野的肩膀，看见晨阳和骨津搀着个人进来。庭院里不够亮，沈泽川竟然没有看出来这人是谁。

    这人的袍子被挂得稀烂，底下的裤腿也破着口子，蹬着一双裂开的草鞋，腿上全是泥垢。人站不稳，全靠晨阳和骨津架着，嘴里说着胡话。整个人蓬头垢面，狼狈不堪。

    沈泽川借着那微弱的芒，在电光火石间想起什么，说：“余大人？”

    那人浑身一抖，挣了几下，不可置信地从昏暗里窥探向前。他乱糟糟的头发里露着双眼，看到沈泽川，愣了半晌，随后吞咽了几口唾沫，嘴唇翕动，猛然间号啕大哭起来。

    “累死老子咯！”余小再哭得声音沙哑，他不住地擦着脸，喊着，“同知！元辅没咯！我也要四！这一漏上东多西藏。活得太辛苦了！”

    沈泽川随之一惊，跨出一步，沉声地说：“海阁老怎么没了？”

    余小再喉间被哽咽声堵塞住，他想要回答，却尽是哭声。他哭得厉害，几乎要滑去地上，不断地摇着头，最终在那肝肠寸断里，声嘶力竭地用官话说：“元辅……元辅死谏无果……”

    “先带他去平复片刻，换身衣裳。”萧驰野冷静地说，“骨津去跟厨房说，做些汤水送过来。”

    那凄绝的哭声萦绕不散，沈泽川仍旧站在原地。任凭他有千百种猜测，却都没有料到海良宜会死。海良宜是阒都的定海神针，当年花、潘两党那样权焰冲天，他都能在内阁稳居不倒，如今李建恒一死，即便韩丞要扶持自家子嗣，海良宜也该是朝野内外首推的托孤大臣。

    萧驰野扶住沈泽川的手臂，让他从木然里回神。萧驰野说：“我在猎场往西几里外的匪群里发现他的，他出阒都不容易，又在离开丹城后被土匪打劫，只能赤脚徒步往茨州走。他贴身带着信，是岑愈给你的。他知道阒都的消息，也知道启东的消息。”

    ***

    余小再再入屋时，还是需要人搀扶。他饿得没有力气，在谈话以前，就抱着饭碗狼吞虎咽。他吃着饭，还淌着泪，像是赶着时间，噎得直咳嗽。待到饥饿稍缓，他才用干净的帕子闷了面，擦拭少顷。

    “还能活着见到同知，万幸。岑大人的信就在我怀里，一路上贴身存放，生怕被土匪搜去。”余小再跪坐着，艰难地说，“万事开讲以前，我要先告诉两位，即将登基的新帝，是个女子。”

