    “同志们，今天我们的议题是我们现在所面临的问题。由于我们这次的转移及时，敌人没有能够及时的获取信息，去扑了一个空。”

    “但是，我们为此丢掉了除了设备之外的全部材料，白铜已经被敌人给发现了，为此我们从西北马家获取白铜的道路已经完全断绝。”

    沈从文看了一下文件上的报告，脸色严峻的说道。

    “既然这个材料被发现了，会不会被日本人也用来做子弹材料呢？”

    “不会的，因为加工难度很大。”

    叶天在笔记本上记录了一下，然后皱着眉头说道。

    “哦？为什么呢？我们既然能用，日本人为什么会不用呢？”

    面对在场的疑问，叶天合上笔记本，闭上眼睛。

    “日本他是有海军的，在造船方面，白铜是珍贵的材料。尽管白铜价格很低，但是日本的海军和陆军本来就不对付。我估计，这个口子是不能开的，一旦开了这个口子，日本海军的脸面就被陆军给拖下水了。”

    实际情况的确如此，这一批几千斤的白铜被华北司令部以高价卖给了日本的海军。这种事情其实很多的，日本陆军和海军即使同时看上一种枪，生产许可也要交两次的费用。实际例子有很多，叶天知道这个消息也是很可笑。

    “但是，这批材料我们基本上拿不回来了，再想其他的办法吧。”

    叶天也是很无奈，材料没有了，如果想要做子弹，只能另想他法。实在是没有办法的话，只能是用钢做子弹，然后在外面上一层铜。

    “延安并不能给我们多大的帮助，顶多就是送来一些弹壳来做子弹，剩下的材料和工艺都需要我们自己来寻找了。”

    现在山体开始有越来越多的部队开凿，其他的军工厂和修械所也开始进驻了这里。暂时这里还没有命名，暂时就在一起进行工作。这边暂时还没有进行统一的管理，现在上级的命令是先以生产为主。

    这问题一个接着一个，工人，物资都是十分的缺乏。现在工厂本身就有很多的修械所，各种能人都有，但是材料消耗的也是源源不断。这是个严肃的问题，兵工厂本身没有炼铁厂，钢材等各种材料都是需要成品的。

    此时的兵工厂已经聚集了几百人，其中大部分是枪匠出身。这些枪匠大多是游动的枪匠，技术有好有坏，但是能做出枪来那就是好的。

    “咱们难道再去拆钢轨？鬼子对铁路的防御可是加强了很多。”

    “咱们根据地产铁的地方太少，有的铁矿炼出来的铁质量很差。”

    叶天对这个办法简直也是无能为力的，国内的铁矿都是贫铁矿，特别是这里产煤，铁矿含磷硫比例特别大。按照以往的炼铁方法，这材料出来之后偏脆，而且硬度不高。更别说可加工性了，根本就是不好加工。

    开会的在座各位似乎都觉得很平常，当问到解决办法的时候，没有一个人有好办法。有的人说把农具给收集过来，然后融掉做成武器。但是叶天一点也不觉得这个是好的办法，你不能不吃饭啊，吃饭的家伙没了谁去种地。

    “今天这个会就这样吧，材料的事情大家再去合计一下，尽量的去收集一切可以收集的材料做成武器。”

    一个听取会议的领导看见讨论不出什么问题，只能无奈的宣布散会了。叶天也起身伸展了一下身体，统计了一下人数和互相了解了一下技术水平。现在只能这么说，只有沈从文的那些家底比较现代化之外，其他的人可能都差比较多。

    “老叶啊，看来你这在延安也把架子搭起来了啊。”

    “别闹了，这也只能搭个架子了。”

    叶天现在觉得这个状况也是有些无力了，自己虽然遇到了一次又一次，但是这次似乎在没有找到合适办法之前，只能是继续找办法了。

    “这次泄密的事情怎么回事？按理说这个事情不应该存在的啊！”

    叶天一直想问这次的事情到底怎么回事，费这么大的事情把设备运过来，这基本上可就不算什么小的泄密事件了，这可是把地点都泄露出去了！老沈把叶天拉到一边，找了一个没有人的角落。

    “知道那个造高射炮的老李吗？他造好了炮之后私自试炮，每次武器试验必须要上报的，野战医院的人和上级才会派人来辅助。结果呢，他带着几个学徒分批，把武器零件运出去，白天组装。等组装好之后，开始试炮，然后出事了，学徒死伤惨重，老李跑了。”

    叶天拿笔记本敲了敲手，脸色很不好。

    “不是我让政委叫停高射炮的项目了吗？”

    “挡不住，几个学徒晚上加班，白天姓李的检查和设计。这一切都是秘密进行，十几个学徒都帮忙看着，还瞒着我这个主任。”

    叶天根本就不用想结局，没有系统的质检，那炮就只能炸膛。

    “唉……这帮只想争功的人，算了，我以为还能仿制出来一个样子呢，这弄得啥东西都你没有了。”

    叶天只能遗憾的叹息，况且这希望渺茫的，材料能造出来的几率太小了。

    “不不不，咱们还有一个样子呢！”

    老沈碰了碰叶天，嘴角漏出一丝微笑。

    “不会吧，你不是都运过来的是设备吗？怎么可能还有一架炮呢？”

    老沈拉起叶天走到了一个仓库里，一个长长的管子引起了叶天的注意。

    “这？这没有拿去组装试炮？”

    “让他们去试炮就是糟蹋你的东西，在他们试炮之前我就把这个东西给扣下来了。”

    叶天来到了炮管附近，基本上也就留下了这一个炮管，其他的零件就没有了。

    “这还能干啥呢？”

    叶天摸到炮管身上，叶天被吓了一跳。

    “侦测到装备零件，75毫米迫击炮蓝图已经解锁，是否进行制造。”

    叶天一下子就把手缩了回去，然后自己又小心的继续把手伸到炮管上。这算是一个意外之喜啊，这么长的炮管应该可以做出来几架迫击炮吧。