    恩，这个奖励不用说就是唐泽的注意。

    像不像是小学时候作文大赛，灵感来源便是来自于此。

    在怎么名正言顺给唐泽开“兼职”上，四花院月华最后接受了唐泽的建议，最终弄出了这个面向警视厅的活动。

    当然，这也是个很不错的活动，有唐泽的作品压阵，就算垮了也不怕，如果出了几部好作品那就更好了。

    谋而后动，立于不败之地。

    从某些方面来说，唐泽的处事和四花院月华很相似，做事前都要想周全。

    也正是因为如此，两人作为合作伙伴相处的很愉快。

    唐泽拿到了兼职，而且稿费还挺高，有了额外的收入唐泽内心可谓满意无比了。

    而自己要做的，也就和平常没有什么两样，最多之后碰到的一些有爆点的案件，再详细给四花院月华复述让她报道一下就完事了。

    这边报名小说后，唐泽就可以耐心等待了。

    难得的闲暇时间唐泽也没有闲着，经常去训练场和同事们交手加强自己的徒手格斗技能。

    不过平静的日常总是飞快流逝，搞定了兼职的事宜后，案件便立刻打破了这种平静。

    第二天一早，伴随着报警电话的到来，唐泽从被窝中爬起坐着警车飞驰到了案发现场。

    ——案发现场梳理中——

    “死者名为土屋义子，年龄四十二岁的，是这家屋子主人菊右卫门的儿媳妇。”

    此刻，唐泽将询问调查后的基本情况告知目暮警官。

    “恩…”目暮警官沉吟片刻道：“听说在尸体发现前，你们都待在这间仓库旁边的大厅里面？”

    “恩，我们昨天晚上开宴会玩到很晚，少夫人是先回去睡觉的，我把她送回房间的。”

    开口说话的是有田义彦，留着短发眼睛狭长有些凶恶的样子。

    “我早上起来的时候去叫她，但是发现房间里没有人。”大谷熏是个脸上带着雀斑的男人，气势弱弱道：“我还以为少夫人已经起来了。”

    “当时我们正准备去找少夫人，结果就听见仓库发出了巨大的声响，好像是什么东西破掉一样。”

    留着马尾的濑户隆一说到这语气低落了下来，“等到我们跑过去的时候，便看到…少夫人已经上吊了…”

    而根据询问，接连讲述问题的这三人都是菊右卫门的徒弟。

    至于他们的老师菊右卫门，则是国宝级别的陶艺大师。

    别问为什么徒弟在老师家住着这种话题，在霓虹这是很正常的现象，拜了师后，学艺期间吃住都在老师家里。

    给你带孝送终都是正常的。

    就跟古代师如父是一样的，在圈子里继承衣钵的徒弟甚至比亲儿子都正统，更有资格继承师傅的人脉关系。

    当然，这个情况是儿子没有继承父业的情况下，不然少当家肯定是亲儿子这不用想。

    “那你们所说的声音，应该就是这个碎在地上的陶壶发出来的吧。”

    听完三人的讲述，目暮警官看着地面散落的碎片，“看起来应该是上吊时用来垫脚用的，之后挣扎时候踢倒了…但怎么踩得一片狼藉的样子？”

    “抱歉警官，这些碎片是我们之前放下尸体的时候踩的。”有田义彦抱歉道。

    “当我们赶来的时候，少夫人的身体还在摇摆，而且身上还有温度，可能刚上吊不久，如果马上放下来或许还能有救…”

    大谷熏解释指了指尸体旁的孩子，“就是那个弟弟这么说，我们才…”

    “喂喂喂！！！”

    目暮警官顺着手指看去，却发现观察尸体的唐泽身边不知何时蹲了一个孩子，不由得大叫起来。

    “唐泽君，你怎么能让孩子跟你一起看尸体呢！？”目暮警官拎起柯南无奈道。

    “不过更让我没想到的是…你居然这么巧住在这里…而且案发时还呼噜大睡…”

    目暮警官无语的看向一旁摇摇晃晃，刚酒醒的毛利吼道：“怎么又是你啊！毛利！”

    “别喊那么大声啦，我现在宿醉正头疼着呢。”毛利小五郎盯着黑眼圈捂着耳朵，一副没精神的模样。

    “开什么玩笑！！每次有你在的地方就会出现命案！！你知不知道！！”

    目暮警官看到毛利小五郎这吊儿郎当的模样，瞬间化身暴躁老哥怒吼起来，让毛利小五郎瞬间一个激灵清醒了过来，懵逼道：“抱…抱歉…”

    至于一旁的唐泽，早在看到柯南的时候就已经了然了一切，可谓淡定无比。

    这种事嘛，习惯就好了，而且毛利小五郎就是“黑锅帝”，专门用来给柯南背黑锅的。

    不过也没啥可怜的，用脖子换名声嘛，很公平的交易了。（笑）

    趁目暮警官教训毛利小五郎这个空档，唐泽已经将周围的环境勘察完毕了。

    很简单的一个四方形仓库，除了大门那边，其余三面墙都摆放着柜子，上面用来摆放烧好的各种陶艺作品。

    而另一边，闹剧结束，毛利小五郎总算从宿醉中清晰，开始解释为何自己会住宿在这里的原因了。

    因为这家的家主，菊右卫门是毛利小五郎的粉丝，所以对方便邀请了毛利一家来上门做客，甚至还选中了一个价值千万的杯子。

    当然，据柯南所说，虽然大家都认为是毛利小五郎的眼光敏锐，但其实真就是运气好罢了。

    而在昨天还发生了一件插曲，菊右卫门让儿媳妇去取名作“风水丸”的时候，因为滑倒直接摔碎了。

    不过虽然菊右卫门有些失落，但也没有责怪儿媳妇，到了宴会的时候气氛更是再度融洽热烈了起来。

    而听完来龙去脉，一旁鉴识课的人员也已经对房间进行了勘察。

    “报告警官，房梁上面没有人攀爬过的痕迹。”

    “我知道了。”

    目暮警官闻言看向一旁放置在柜子边的梯子，目测了一下长度，“这个梯子的高度也就跟书柜差不多，想要摸到房梁是不可能了。

    那这么说来，应该是在绳子的尾部绑了什么东西，然后丢过房梁的。

    而且这里还有这么多可以用来绑的物品。”

    “但是这些可都是很贵重的艺术品啊，拿来用有些不合适吧。”柯南拿起一个陶艺品，明目张胆的开启了疑问模式。

