    却在此时，老者的脸色立刻就阴沉了下来。

    “刚刚我可不是在和你商量，而是在对你下达命令。我虽然发了誓言，不能伤害你，出卖你的秘密，但我却没发誓说要放你走。而且，我也只是让你带个路，并不是说要害死你。这誓言，也限制不了我！”

    老者奸诈的笑了笑，继而便一把卡住了那人的脖子。

    “带我过去，我保你可以平安离开这里。但，如果你执迷不悟，你不肯帮我，那我就直接出手，将你丢回到他们那里。”

    老者恶狠狠地威胁道。

    “你！你卑鄙，无耻，下流……”

    那人开始疯狂的辱骂那老者，并且还在不断的挣扎，想要从老者的控制下脱身。

    只可惜，二者的实力差距太大了。

    任凭那人如何挣扎，却是根本没办法挣脱那老者的束缚。

    “我只给你两个选择，要么给我指路，我带你离开。要么我把你丢给他们，等你死了，我自己抓人问消息。两条路，你选一条吧！”

    老者终于是被磨去了耐心直接对那人下了最后通牒。

    “可恶！”

    那人怒喝了一声，眼睛里闪过一丝挣扎，最终还是咬了咬牙，无奈道：“我带你过去！但，如果你敢拿我当炮灰，我诅咒你当场爆体而亡，神魂尽灭。”

    “呵，小东西的脾气还挺大！”

    老者只是冷笑了一声，却是并未理会那人的愤怒和诅咒，只是淡淡的道：“告诉我他们献祭的地方在哪儿，老夫这就带你过去！”

    “那你可要看仔细了！”

    那人也没再多说什么，而是乖乖的开始给那老者指路。

    两个人一路走走停停，很快便深入了青云山，来到了后山的一块平坦的开阔地。

    开阔地上，几个人正围绕着一张桌子，声音低沉的商量着什么。

    在这周围，几支队伍正在巡逻。

    而在开阔地中央，一根金灿灿的棍子正被供在一方石台上，两个人正一脸狂热的守在那里。

    “那就是他们想要献祭的对象？”

    老者的面色有些阴晴不定，看向那人的眼神中多出了几分狐疑，“你确定你跟我说的话都是真话？欺骗我，下场可是很严重的！”

    “我连你是谁都不知道，请问我骗你干什么？”

    那人没好气的反问道。

    “这……貌似也对！”

    点了点头，老者深吸了一口气，接着道：“在这儿等我！我去把那个棍子抢回来，然后再破坏了他们的献祭。再然后……”

    老者的眼里闪过了一抹狰狞，接着道：“等我查明了一切，这个宗门，必将会被我的宗门蔫成碎渣！”

    “呵！”

    那人发出了一声意味不明的冷笑，不过却是也没多说什么。

    而那老者倒也没在意那人的反应，他的眼睛，始终都在盯着那跟棍子。

    以他的见识，自然是能分辨出什么是好东西，哪些又是糟粕。

    他可以断定，那根即将接受献祭的棍子，肯定是一件价值连城的宝贝。

    “从气息上判断，那至少是一件中品灵器，甚至有可能是上品灵器。这种好东西，怎么可以被这样的小宗门玷污？今天，我就先把这东西抢走。然后，我再把情况汇报给宗门，让宗门彻底毁灭这里。”

    老者的心里如是想着，同时，他的身子已然腾跃而出，直朝着那棍子所在的地方扑去。

    “着宝贝，是我的了！”

    老者的心里如是想着，嘴角更是已然勾起了一抹得意的微笑。

    此刻，他仿佛已经看到自己手持灵器，睥睨四方的场景了。

    他的笑容，也是愈发的浓郁了。

    然而就在下一刻，他脸上的笑容却立刻就是一僵。

    因为就在这个时候，他忽然觉察到了一股浓浓的危机感。

    “不好，有埋伏！”

    老者的心里惊呼了一声，立刻就要抽身后退。

    只可惜，他的反应却还是来得迟了点。

    不知道是谁喊了一声‘阵起’，紧接着，周围的天地元气一阵的扭曲，‘祭坛’周围顿时腾起了漫漫的烟雾。

    那老者的身子，正好被烟雾笼罩其中。

    “这是……阵法？！”

    老者双脚落地，警惕的看着四周，一张脸上写满了难以置信。

    “青云门不是连传承都断了吗？怎么可能还有阵法？而且，刚刚那小子不是说，青云门是为了谋取他的阵道典籍，所以才……不好，上当了！那个小子，他和青云门是一伙的！”

    老者后知后觉，瞬间想通了问题的关键。

    但是很可惜，现在想通，却是早已然于事无补。

    在阵法的作用下，老者只感觉自己的身体越来越沉重，体内的灵力更是在被不断的抽离。

    不一会儿的功夫，他的战斗力几乎被削弱了三成！

    “不能再这样下去了，我必须立刻突围。否则，我必定会被生生耗死在这里！”

    老者的心里如是想着，同时选定了一个方向，发着狠一头撞了过去。

    “嘭！”

    在那个方向上迎接老者的，是一根金灿灿的铁棒。

    而拿着铁棒的，竟然是一个身披兽皮裙，头戴金圈的小孩子。

    “兔崽子，给我滚开！”

    老者怒骂了一声，继而便要对这小孩子出手。

    然而就在这个时候，小孩子的眼神蓦的一冷。

    紧接着，一股庞大的威压从小孩子身上释放了出来。

    在小孩子的身后一尊虚影缓缓的变得凝实。

    那身影身高百丈，形象和这小孩子几乎一般无二！

    “法相金身？你……你竟然是元神境界的大修士，这怎么可能？青云门这种落魄宗门，怎么可能有元神大修士！”

    老者井空的大叫着，身子更是如同筛糠般颤抖着，竟是忘了要继续逃跑。

    “老夫本是青云祖师，经历九次转世重修，方才重获新生，修为一日千里，但身躯却依旧只是个小孩子。本座之所以没有在人前露面，就是为了在暗中防备那些宵小再对青云门不利。没想到，还真被老夫给遇到了！”

    小孩子开口了，语气老气横秋，眼神沧桑，倒也颇有几分高人形象。

