    慕昭昭不知道孟家也是风雨欲来。

    她之前就听堂妹和苏小姐说过，女子学院也是有宫里的嬷嬷教导她们规矩，言行举止都有要求。

    还听说过学的不好会被她们用戒尺打手掌心。

    因此慕昭昭心里一点也不希望他们给自己找宫里出来的嬷嬷来教导自己。

    但是没料到孟爹这么给力，去安阳办事还不忘给自己找来个宫里出去的嬷嬷。

    万幸的是，温嬷嬷病恹恹的，并没有精力一天到晚的盯着她，只能是每天和她说一两个时辰的话。

    孟太太也是不遗余力的教导便宜孙女，现在大儿媳有孕，直接让慕昭昭接手内院之事。

    孟府的内院也算是清静了，不顾是老太爷身边的老姨娘，还是孟二爷三爷身边的通房，都是不敢出来蹦跶。

    但是一家子的衣食住行，柴米油盐酱醋茶，也有不少琐事。

    虽然琐事们都有内院的管事婆子们每日一汇，但是各府拜帖就表示有人情来往，随着还要准备礼物或者是回礼。

    还有孟府的丫鬟婆子不少，不但要管着大家的吃喝嚼用，还有按季的衣裳两套，逢年过节添丁进口，还有婚嫁的打赏。

    幸好慕昭昭上辈子也算是管过内院，多少懂一点，就是莫家内院没这么多事而已。

    等知道这还是没接手庄子上的各种琐事，慕昭昭就开始佩服起孟太太了。

    温嬷嬷冷眼旁观，也觉得这大小姐虽然行走坐卧之间还有些不合规矩，性情和为人处世也算是可圈可点了。

    她也旁观了大半个月后才提点她：“大小姐您的规矩礼仪都不错，不过今儿余太太来访，您就不该低着头，显得太拘谨了点，待客之道，贵在以诚相待。”

    慕昭昭没料到自己见客的时候走神了一下，就被温嬷嬷发现了，有点不好意思的应了一声：“嬷嬷说的是，我不该走神的。”

    温嬷嬷见她没有恼羞成怒，心里也很满意，她不怕大小姐不懂规矩，那样有自己能细心教导。

    就怕大小姐不听教导，也怕大小姐自视甚高，自愿听好话，不愿听实话。

    “大小姐以后注意就好。”温嬷嬷又继续道：“小的之前听太太说起来过，宣平候府请立世子的圣旨已经下来了，宣平候府肯定会在年前有宴请。”

    “这宣平候府立下世子，来贺喜的皇室宗亲们怕也是会有不少，那小姐就要会宾礼。”

    “那行吧。”慕昭昭一听到这话就头疼，上回一个镇西将军府的县主抬手就给自己一巴掌，一下子要面对不少皇室宗亲，她心里有些没底。

    温嬷嬷见她苦着脸，又提醒她：“小姐您现在不仅是孟家大小姐，还是宣平候府未过门的世子夫人，就算是面对皇亲贵戚也可以从容，也必须从容！”

    “多谢嬷嬷教导。”慕昭昭听到这话恍然大悟，原来自己还没过门就已经沾了秦慕的光了，她冲温嬷嬷行了一礼：“还请嬷嬷教我。”

    “这是小人分内之事。”温嬷嬷退开一步避开她这一礼：“该大小姐要学的规矩礼仪，大小姐不能偷懒，要不然容易被人挑出错处。”

    “还有大小姐身边的大丫鬟，也该学会这些规矩，免得带出去给您丢人。”

    慕昭昭听到有人要陪着自己一起受折磨，心里莫名窃喜，立马点头：“那就请嬷嬷费心了。”

    倒是于婉娘听到后，也带着丫鬟过来陪着女儿一起学，免得自己以后交际应酬里被人笑话，母女俩也算是有伴了。

    之后慕昭昭才发现，薄荷和紫苏一点也不比自己轻松，她们不仅要学礼仪，还要跟着温嬷嬷学怎么给自己梳妆打扮，怎么给自己从头发丝到脚底的保养揉捏。

    这下慕昭昭终于算是明白什么叫做享受了。

    秦慕受封世子，宣平候府也果然是送了不少帖子，大宴宾客。

    “十二月初六的日子，到时候咱们都去。”孟太太拿着请帖仔细看了看，还没放下，就被苏氏接过去了。

    “那就是后天了啊？”苏氏看了后，就有点酸溜溜的道：“嫂子好福气，这下要有个世子女婿了。”

    于婉娘也掩不住眉角眼梢的喜气，她以往也怕在贵人云集的京城会在不经意间就得罪了贵人。

    现在女儿也要成为贵人中的一位，这是她之前做梦都没有想到的。

    不过她也明白二弟妹的性子，就笑盈盈的道：“同喜，弟妹不也是要多了个世子的外甥吗？”

    苏氏一想也是，秦慕有出息，对她来说只有好处没有坏处。

    有个世子表哥，说出去自己的儿女也能沾光。

    要是秦慕是个烂泥扶不上墙的，那婆婆和自家夫君也不能不管。

    这么一想，苏氏心里那点别扭就没了，兴高采烈的说起贺礼的事情来了。

    倒是孟太太心里已经觉得花费在温嬷嬷身上的各种好药材不亏了，也不枉费请了公爹和自家夫君一起给她会诊。

    现在不仅是大孙女言行举止得体又赏心悦目起来，连带着大儿媳妇也越来越会说话了。

    她倒是很满意大儿媳好学的性子，这样以后和别人打交道才不会出错，还能让觉得自家老大晕了头娶了合离之妇的人，也看看老大媳妇还是能拿得出手的。

    倒是慕昭昭特意留下问孟太太：“祖母，三婶那边的清姐儿这段时间身子不适，后儿要不要请三婶一起去？”

    孟太太反而问她：“你觉得要不要让你三婶一起去？”

    “祖母让人去说，我怕三婶不好意思推辞，”慕昭昭明白这是祖母在考教自己：“我娘去，三婶可能会拘束，要不就让二婶去说一声吧？要是三婶想出去散心，那就一起去，要是三婶担心孩子，那也能对二婶说出口。”

    主要是孟三是庶出的，要是她们自认为是好意，不让吴氏去，但是谁知道吴氏会不会想太多，觉得太太不公平，要是传出去，倒是让人诟病。

    孟太太听了也满意的笑了笑，看着边上如同隐形人般不惹人注意的温嬷嬷：“嬷嬷可有什么要补充的？”

    温嬷嬷这才行了一礼：“大小姐说的很对，不过此次还是大小姐跟着二少奶奶一起去三房走一趟才好，免得让三少奶奶不安。”

    她也看出来了，三少奶奶应该就是面团一般的性子，但是胆子实在是太小了，而且她眼尖的发现三少奶奶手腕上不小心露出来的淤青，再想到三少奶奶每次过来，脖子都是遮的严严实实的。

    哪怕现在是寒冷的冬天，但是孟家有地暖，女眷们就算是来上房的时候都披着披风斗篷，手里拿着暖炉，但是一进来脱了外套，也不可能像她那样遮的严实。

    当然，也有可能是她想错了。

    不过想到三少奶奶消瘦的样子，温嬷嬷还是有点不安心，深怕闹出什么事来，连带着连累了孟家的名声。

    慕昭昭一想也是：“还是嬷嬷想的周到，正好我也去想去看看清姐儿。”

    等到了冬月初六这天，宣平候府还真的是热闹的令慕昭昭目瞪口呆。

    几位皇子都一个不少的来了，还有五十来位皇室宗亲，以及各侯府，伯府的世子小姐们，真的是热闹非凡。

    慕昭昭也大开眼界，觉得传言不虚，京城的贵人们实在是太多了。

    更令人震惊的是，经过温嬷嬷在边上的低声提醒，慕昭昭才发现，来的这么多贵人，还都有盘丝错节的亲戚关系。

    她站在窗户边，看向对面湖边被众星拱月的几位皇子，又瞄了眼各府的小姐们也都花枝招展的在湖的这一边笑闹。

    明明都是贵人们，但是慕昭昭的心里却猛然间不合时宜的冒出一个画面：简直就像是烟花女子在引诱过往的客人们…

    不不不，这也太大不敬了。

    “昭昭，你怎么躲到这里来了？”苏氏的娘家侄女，苏惠走过来，见她看着外面神色异常，还以为外面发生了什么趣事，也赶紧凑过来一看，随即就凑在她耳边低声道：“就像是孔雀开屏是不是？”

    慕昭昭立马点头，觉得人家形容的比自己正经多了，自己以后可不能冒出来这样不合时宜的念头。

    身份年龄不一样，每个人的交际应酬也不一样，因为今儿宴席是为秦慕立世子准备的，就连孟太太现在是带着两个儿媳在招呼人。

    而慕昭昭现在的身份太引人注意，之前也见了不少贵人，给人见了礼，也收了不少见面礼，实在是担心自己笑的太僵硬了，才到这边来透透气。

    “我来这躲懒，”慕昭昭倒是对有共同爱好的苏惠很有好感，笑着打趣：“咱们是不是英雄所见略同？”

    她之前就发现了，像这样的宴席，也是长辈们为晚辈相看的好时候，自己是因为沾了秦慕的光让长辈们破费。

    像苏惠这样的，却是因为凭着她自己的出众让不少夫人们想把她变成儿媳妇。

    就算是苏家现在还不显，但是谁家没有嫡次子，或者是子侄之类的。

    高嫁低娶，像苏惠这样的就很合适，知书达理又貌美，不能盖过长媳的风光，也不会很委屈嫡次子。

    “可不是嘛，我也是真的笑不出来了。”苏惠四处一瞄，趁着边上没人，和她八卦：“对了，我听说庆世子和礼部尚书府上的闻小姐要定亲了。”

