    执失思力已经懵了，无数的五人小队在他们的周围纵马疾驰，暗红色的身影像是一只只从地狱中爬出的恶魔，手中射出的弩箭像死神的镰刀，不断的收割着一条条鲜活的生命。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “散开，全部散开，杀光他们，让这些汉人知道，到底谁才是草原的主人！”接连不断的惨叫声让执失思力骤然醒悟，必须反击，如果再不反击，他们的只能是和那些被屠杀的牧民一样变成天上那些秃鹫的美食。

    “杀！”聚集在一起的突厥人在得到命令的瞬间，直接将战马的度催到了极限，向着那些暗红色的身影冲了过去。

    相比较来说，‘獠牙’的骑术要差着突厥人很多，这不是一个月，两个月能够训练出来的。

    突厥必竟是一个游牧民族，他们的孩子从刚刚生下来就会有自己的一匹马，随着年龄的增长，他们还会拥有更多的马。

    他们的字典里面根本就没有‘骑术’这两个字，因为骑马对他们来说就像喝水，吃饭一样正常。

    有谁会认为喝水这个动作是一件需要学习的事情么？不会！同样的道理，对突厥人来说骑马也是一样。

    所以随着突厥人的散开，很快那些暗红色的身影就慢慢处在了下风，双方的距离被一点点的拉近，只要能接近到突厥人弓箭的射程之内，执失思力可以肯定，执失部的勇士们一定可以挽回丢失的尊严。

    “仁贵，差不多了，再等下去崽子们怕是要吃亏了。”距离突厥大队骑兵大概两里左右的一处小坡上面，尉迟宝林搓着手，急切的说着，也不知道他是担心那些‘獠牙’，还是自己手痒痒，想去打仗。

    “那就信号吧，让那些突厥蛮子看看，什么是真正的战斗。”薛仁贵的脸上闪过一丝嘲讽的笑容，不知是不是在笑突厥人不自量力。

    时间一点点的过去，尖利的啸声响过之后，原本信心满满的执失思力忽然现一个很尴尬的问题，心是一丝不妙的感觉也慢慢从他心底升起。

    可是他的对手根本就没有给他一丝反应的时间。

    就在尖利声响起之后，那些如同溃兵一样，跑的满山遍野到处都是的暗红色身影，突然开始了反击。

    他们变的不顾生死，对身后追上来的突厥精锐不管不顾，只是拼了命的去攻击追在其他小队后面的突厥人。

    那些攻击力极强的手弩就像是催命符，每射中一个人就会没进去一大半，然后中箭的人就会从马上掉下来，接着被追上的来的战马踏成肉泥。

    精妙的配合，加上强大的武器，几乎在一瞬间就摧毁了突厥人的意志，很多人开始放弃自己的目标向后方逃窜。

    这并不是他们不想继续去追，实在是场面太过混乱，根本就分不清那里是队友，哪里是敌人。很多突厥人往往是追着追着就被不知从哪里射来的弩矢贯穿胸口，惨叫着从马上掉下去。

    这是一场力量与智慧的战斗，最后的结果也很明显，智慧更胜一筹。

    所以当执失思力将自己的部下全部收拢之后就现，一轮追击与反追击，执失部的战士只剩下不足八千之数。

    执失思力开始后悔自己为什么当初要出战，为什么就是不信邪，满世界都说那些嗜血的恶魔是地狱里魔王的使者，为什么他自己就不相信，偏偏要出来与之为敌。

    现在面对生死一线的情况，执失思力很后悔，他不是一个怕死的人，但他怕自己死了之后，部族会被吞并，那样他如何对得起那些为了部族而战死的祖先？

    “突厥人，报上你的名子！”一个沉稳有力的声音传了过来，引起了执失思力的注意。

    扭头看去，只见一位汉人将军立于马上，被鲜血浸透的明光铠已经没有了原本的颜色，身后的战袍以前应该是白色的，但现在已经变成的暗红。

    在汉人将军的身边，围绕着十余骑，尽是一身的文山铠，身披战袍。横刀被绑在后腰位置，背部背着箭囊，右侧腰部挂着角弓，左侧腰部挂着一支竹筒，里面装的应该是弩矢，马鞍上挂着颜色黝黑的手弩。

    至于那些将士身上的其他零零碎碎的东西，执失思力根本认不出来，也没有时间去仔细观察。

    脑子里唯一的一个念头就是，面对武装到牙齿的大唐精锐，突厥勇士们显的是那样寒酸，好像街边的乞丐都有些不如。

    半晌之后，执失思力压下心中乱七八糟的念头，自马上下来，拜服于地：“尊敬的大唐将军，我是突厥执失部的酋长，执失思力。”

    “你的人让我损失了四十二个部下。”薛仁贵骑在马上，低头扫了一眼执失思力，语气中带着对生命的漠视，同样也带着对失败者的鄙夷。

    两万对五千，己方战损一万二千人，对方战损四十二人，执失思力浑身泛起一阵无力感。多么奇葩的战损比例，从突厥汗国建立以来好像从来就没有生过吧？

    不过想想如同群狼捕猎的战术，再想想唐军将士的无间配合以及全身上下精良的装备，执失思力又觉得这样的战损并不是那么无法接受。

    思讨间，薛仁贵的声音再次响起：“我的部下不能白死，所以现在给你两个选择，第一，从你的人里找出四千两百人；第二，在草原上找到四千两百人。”

    ‘哗……’薛仁贵话音刚落，突厥人中一下子乱了起来。

    这特么到底是什么道理？到底是谁在入侵谁？凭什么入侵者死一个就要百倍报复？那被入侵的死了一万多怎么办？找谁说理去？

    缓乱中，薛仁贵的声音再次响起：“但有不从，格杀勿论！”

    “别，别，都闭嘴，闭嘴，有话好说，有话好说。”执失思力眼看四周围上来的大唐军卒们眼中闪着寒光，毫不犹豫的举起手弩，就知道，这帮混蛋现在已经彻底杀红眼了，稍有一点剌激，马上就会是一场屠杀。

    (本章完)