    当初陆小天，项倾城，牯龟六个被困于冰火魔罩之内，尚且无法轻易破困而出，陆小天动用梵罗真火的情况下，破了这冰火魔罩的阴阳平衡，才得以脱困。

    此时赵元度竟然转眼间便破了巽洪的冰火魔罩。

    “吃我一叉！”巽洪惊鄂过后，盛怒非常，伸手一指，一道巨大的冰火之柱轰然在天地间凭空而现，远远看去，这冰火魔柱又有如一只巨型的人首魔章，魔气翻滚之下，无数冰火形成的魔章触手抽打。

    赵元度冷哼一声，那宝蓝色的圆镜一闪，一道蓝色光柱打在赵元度身上，蓝色光柱如烟火一般，四处绽放。每一道在绽放出的光柱都折射出赵元度的影子。

    无数冰火凝结而成的触手四处一阵抽打，地面，甚至整个片空域都被抽得颤动不已。蓝光碎裂。而赵元度打出的一道道晶蓝色的光柱不时打中冰火凝结成的触手，一时间整片空域中也炸裂出大量的碎裂冰火。

    “不过如此！”似远似近，虚虚实实的声音在四面八方响起。

    而阵法之内，蛟腾虎跃，玄魇，血猴鬼王已经彻底被淹没在其中，不时能听到两个鬼王的阵阵怒吼之声。

    此时玄魇，血猴鬼王，巽洪三个暂时未落下风，可却是越打越心惊，巽洪甚至已经被赵元度压制住，那冰火形成的触手已经完全被淹没在一片湛蓝色宝光之内。而阵法之内，尚有赵真一直在袖手旁观。阵法之外，一个戴着银色面具，体形高挑，略显纤瘦的身体，左腕上一只碧绿色的小环散发出的灵气与身上的萦绕的鬼气显得有些格格不入。

    “晴天鬼王，同为鬼族，何不出手帮衬一二，这赵族人不过是有心借助你取得龙元，一旦失败，难逃一死。便是成功取得了龙元，也逃不过被卸磨杀驴的下场，何不趁现在殊死一搏？”玄魇鬼王极力抵挡四只白蛟的同时，向远处静立于茫茫雪原上的苏晴大声喝道。

    若是寻常时分，玄魇鬼王自然不会有多将苏晴放在眼里，只是眼下这种情形，却是没有丝毫办法了。

    “晴天道友的白玉蜘蛛颇为神异，与尔等自然不可同等视之。”赵真哈哈一笑，站在一边袖手旁观，丝毫没有加入到这场混战中的意思。

    “这个晴天鬼王便是你与罗潜的师妹？”项倾城看到那气息明显与其他鬼王不同，哪怕是一副鬼躯，也让人感到一股风姿绰约之感。不由看向陆小天道。

    “嗯。”陆小天点了点头，看着远处的苏晴束手而立，对于眼下的场面与处境毫不惊慌，心里也不由有些感慨，时隔如此多年，经历了太多，苏晴也有一种淡然处世的气质，不再是那个刁蛮中有点任性的师妹了。这些年，苏晴长劲不小。

    “都来了，还不快与你这师妹相认？”项倾城扫了陆小天一眼道。只是从苏晴的风姿，项倾城也能想象出陆小天当年这个苏师妹，怕也是一个千娇百媚的女子。只是这样一个女子，竟然沦为鬼族，项倾城并非八卦的女子，也不禁想知道其中的曲折。

    陆小天摇了摇头，也不说话。便是传音也得看地方，此时赵族强者布下这阴阳八阙龙虎合击阵，引动天地异象，四周的空间大受影响，便是传音，怕也是断断续续的。与苏晴相认，也不急于一时。

    大阵之力所化的四蛟四虎合击越发娴熟。相比之下，玄魇，血猴鬼王，巽洪的状态看上去却是有几分不妙。

    一道痛哼声中，赵元让所持湛蓝宝镜打出的一道光束，看似轻飘飘毫无杀伤力，却是割断了巽洪一只粗大的触手。

    嗷-------

    蛟吟之声阵阵，血猴鬼王所化的巨大血猴，那颀长而有力的左臂被一只白蛟咬住。血猴鬼王大惊失色，奋力想要挣脱，可其他三只围攻的白蛟却是丝毫不给其脱身的机会。

    玄魇鬼王那边的情形也没有多乐观，已经数次被白虎自空中扑倒，虽然玄魇鬼王很快又将白虎击退，可随着时间的延长，玄魇鬼王被大阵之力所化的白虎扑倒的次数越来赵多。败象已露，更让玄魇鬼王心里惊慌的是血猴鬼王与巽洪两个同时落在了下风。这场厮杀虽还未进入最后关头，可结局已经极为明了。

    “哧.....”漫天污秽，带着一股腥臭的血腥味。血猴鬼王最终被四只白蛟各咬住双手双足，几番撕拉下，最终抗不过这四蛟之力，被撕成了五份。鬼婴逃蹿了一段，亦被白蛟追逐吸入口中化为乌有。

    解决了血猴鬼王之后，四条白蛟一分为二，各自扑向玄魇鬼王与巽洪这个十二阶老魔。

    血猴鬼王的死，使得几个原本苦苦维持的平衡立时被打破。同过多久，玄魇鬼王与巽洪两个压力大增之下，相继殒落阵内，形神俱灭。

    两个后期境鬼王，一个十二阶巅峰的魔头，都是达到了真意级别的强者，放在往日殒落掉一个都是了不得的大事，

    眼下一次便死了三个，陆小天也看得直摇头。更让他吃惊的还是这阴阳八阙龙虎合击阵的威力，当真是他见过的阵法之中威力最为凶悍的杀阵，便是当年萧家陌上山水的癸水神雷阵亦是相去甚远。

    “又灭了几个，再多来几次，此次穿过无名峡谷，进入冰窟的各族强就要都殒落于我赵族之手了。”其中一个身形健硕的吊刀眉男子白蛟幡一招，空中的白蛟轰然散开成一蓬碎雪，其中一道灵力惊人的白光，没入那白蛟幡之内。

    “没那么容易，此次各族强者之中，项国的项狂，天武国的周如筠。大齐国的龙千古各自有世代相传的传承古术。战力之凶悍，远超真意级别的强者，眼下阴阳八阙龙虎合击阵尚未完善的情况下，便是加上我二人联手，也未必能拿下这几个。”

    方才一直掠阵的赵真摇头，并没有那八个主持大阵的四男四女这般乐观。

    “两位长老乃是传承了族内古镜的强者，加上这大阵之力，难道还对付不了一个元婴后期的大修士？”另外一个面色秀美的妇人难以置信地道。

