    然而还没等多想呢，一辆出租车便已经缓缓停在了一旁。

    赵哲再次恨恨的瞪了秦若萱一眼，这才做上了表情管理，再次恢复了那个绅士的表情。

    下车，静静的等待着夏侯月的出现。

    很快，张辰和夏侯月走了出来，默默的扫视了一圈。

    赵哲面带笑容，说道；“怎么样啊小月，我这酒吧还不错吧。”

    张辰撇了撇嘴。

    虽然说地方比较大，但是这个招牌实在是不怎么样，老旧的一批。

    夏侯月客气的笑道：“很不错啊，咱们进去玩玩吧。”

    说完，眼神之中也闪过一抹兴奋的光芒。

    她可好久没来了！

    加上这两天被张辰气的浑身不舒服，正好好好放松一下！

    赵哲见状同样略显兴奋，说道：“好，那咱们进去吧。”

    很快，便带着夏侯月向着酒吧门口的位置走近。

    张辰和秦若萱对视一眼，二人眼光之中几乎同一时间露出了一抹精光，若有深意一般。

    二人并肩走进。

    门开启的那一瞬间，震撼的音乐瞬间传了出来。

    张辰眉头一挑。

    虽然不喜欢这种节奏，但是不得不说这个酒吧里面确实比看到的要好不少。

    里面人多的数不过来，所有人都在舞池中间疯狂的扭动身躯，尽情的释放着。

    台上，几个身着妖娆的女人正在炫耀自己的身姿。

    一群中年男人坐在自己的位置上，视线不停的在女人身上扫视，似乎是在寻找目标一般。

    张辰却惊讶的发现刚进来，夏侯月的身体便已经跟随着极具节奏感的音乐扭动了起来。

    别说，还挺好看。

    夏侯月身材本来就非常的妖娆，凹凸有致，加上身上穿着一条鲨鱼裤。

    闪烁灯光的照耀下，瞬间多出了一股诱人的味道。

    赵哲见状眼睛都直了！

    会玩儿啊！

    秦若萱走上前来，呢喃道：“怎么，好看啊。”

    额……

    张辰一怔。

    定睛看去，秦若萱脸上带着一抹古怪的表情。

    “挺好看啊，很养眼。”张辰笑呵呵的说道。

    秦若萱扁了扁嘴，迈步上前！

    张辰眼神之中露出了一抹疑惑的光芒。

    忽然，秦若萱将自己那简约的披肩脱了下来，随手一扔便扔到了张辰的身上。

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番！

    定睛看去……

    秦若萱穿着一件紧身的针织衫，那傲人的身材一览无余！

    小蛮腰微微露出一条缝隙，既妩媚又妖娆！

    赵哲见状眼睛都快瞪出来了！

    夏侯月虽然还小，可身材发育的几乎能够跟秦若萱媲美了，但还是比秦若萱少了一分骨子里面的媚意！

    但是胜在青春靓丽！

    周围众人见状纷纷将视线聚集了过来，一个个眼神之中满是惊艳的光芒！

    所有的男人都停下了动作！

    喝酒的那群都已经将视线聚集到了二女的身上！

    秦若萱嘴角缓缓露出一抹笑意。

    很快，腰肢轻轻扭动，那诱人的魅力瞬间弥漫在整个酒吧之中！

    没过多久，无论男女，所有人的视线便都放到了二女的身上！

    二女，赫然成了全场的焦点！

    张辰见状眼神之中满是无奈的光芒。

    可夏侯月和秦若萱却极为享受，尤其是当看到了周围众人的目光之后，更加自信！

    咕咚！

    赵哲艰难的吞咽口水，激动的身体都开始颤抖了起来！

    这两个美女，如果在床上一起……

    这一刻，他身体都已经开始躁动了起来！

    很快，赵哲轻轻勾动手指，一个兔女郎快步走了过来。

    赵哲俯身轻轻呢喃几句。

    兔女郎迅速领会，迈步便走向了调酒师的位置。

    赵哲嘴角也露出一抹邪魅的笑容，再次将视线放到了二女的身上，默默享受。

    可他却并没有注意到，他的一举一动都在张辰的注视之中。

    张辰玩味一笑。

    时间缓缓流逝，极具节奏感的音乐始终都在持续，可那些客人宛若成了观众一般。

    张辰已经看够了，默默找了一个位置坐了下来。

    可赵哲还沉浸其中。

    不知道过了多久，夏侯月和秦若萱都跳不动了，纷纷停下了动作。

    夏侯月眸中精光闪烁，笑道：“若瑄姐，没想到呀，你竟然也这么爱蹦迪啊。”

    秦若萱得意一笑，道：“妹妹呀，姐姐会的还多着呢。”

    夏侯月有些兴奋的说道：“好呀，那以后咱们两个可得多出来一起玩玩了，妹妹会的也很多。”

    说完，二女相视一笑。

    张辰见状眼神之中满是疑惑。

    女人的交情果然很是诡异，这就……玩到一起了？

    尽管二女停下了动作，可周围众人的视线依旧死死的盯着二女。

    男人满脸渴望，女人满眼嫉妒！

    赵哲眸中闪过一抹精光，迅速上前，来到了二女身边。

    周围众人见状一怔。

    可当看清楚赵哲的面容之后，所有人脸上的渴望和嫉妒瞬间消失不见！

    赵家少爷！

    这两个竟然是他的女人？

    赵哲似乎看懂了众人的反应一般，脸上情不自禁的便露出了一抹傲然的笑容。

    “两位美女，你们可实在是亮眼啊，你们要是常来，我这酒吧定然能成为京城第一酒吧啊！”

    赵哲满脸惊叹的说道。

    秦若萱和夏侯月再次相视一笑。

    “赵少爷客气了，我们就是随便蹦跶蹦跶而已。”

    夏侯月莞尔笑道。

    尽管这么说，可眼神之中那开心的光芒根本掩饰不住。

    谁不喜欢赞美？

    张辰见状更加无奈的摇了摇头。

    倒是会说话。

    可这一幕落在夏侯月眼中还以为张辰是在不屑呢。

    哼！

    夏侯月冷哼一声，对张辰的印象再次一落千丈，在她心中根本无法跟赵哲相比了。

    赵哲很是绅士的笑道；“行了，咱们去喝点吧，我们的调酒师可是国际上顶级的。”

    夏侯月眸中更是精光爆闪！

    很快，二女便在赵哲的带领之下走向了最中间那个最为豪华的卡座之内。

    张辰尴尬的站在原地。

    秦若萱回眸一笑，说道：“来啊，愣着干嘛。”

    张辰这才迈步前行。

    可周围众人眼神之中纷纷露出了嘲讽的笑容。

    你小子，还敢跟赵家少爷抢女人？

