    有了开头，就会有后续。

    所以每天下午，李承乾都要去后宫给爹娘请安，顺便接受皇帝老爹亲自传授的帝王学说。

    事实上好多时候，本来很简单的东西经过重重包装，就会让人迷惑不清，甚至感到畏惧。帝王术，就是其中之一。看起来是不可传的重要学问，事实上跟木匠收徒一样，都是一些技巧上的传承。

    只要李承乾进入后宫，跟李世民呆在一起，长孙就会主动避开。整个大殿内，只有几个忠心耿耿的宦官守卫着周边的窗口。

    “怀疑不是恶习，正相反，这是皇帝的一种美德。不管看待什么事情，都不能彻底相信，一个帝王能够给出去的信任，永远不能超过六分。哪怕你在一些时候看到已经成为既定事实的事情，也不能松气，因为危险往往会出现在你成功后的那一刹那....”

    说完这些，李世民很自然的拿起桌案上的一封奏折，递给了李承乾。

    李承乾双手接过，展开，只是看到包装，就吓了一跳。

    这竟然是百骑司的十万火急密报，红翎急使已经是这个时代传递消息最快的方式了，而百骑司的十万火急密报，速度还要在这之上。

    带着认真的心态看完了这篇密报后，李承乾思考了好一会儿，才问：“父皇，您打算出兵？”

    李世民笑道：“朕是什么打算，不重要，重要的是，如果你是朕，你会做什么选择？”

    如同蝗灾来临之日在朝堂上的时候一样，李世民，又抛给了李承乾一个困难的问题。

    百骑司的十万火急密报，只讲了两件事。第一，东突厥领土内，颉利不知道抽了什么风，跟突利干了起来。突利也是可汗，虽然地位不如颉利可汗，但也是东突厥重要组成部分。这两个人一旦起了冲突，对别人来说，可是千载难逢的好机会。特别是大唐，渭水之耻犹在，这是雪耻的最好机会。

    而第二件事，就是突利已经派遣使者拜访大唐，希望能够得到大唐的帮助。边境官吏害怕突利的使者得知关内蝗灾的事情，所以不敢放入境内。

    回想起那一日便桥之上颉利不可一世的样子，李承乾就忍不住攥紧了双手。对大唐来说，这可以说是一个千载难逢的机会，“该断则断”还是昨日学得的道理。

    可是....

    合上密报，双手递还给李世民，李承乾认真道：“父皇，若是儿臣，断然不会相信这个。突利和颉利怎么可能打起来？就算百骑司的探查无误，其中也一定有蹊跷。尽管突厥人是蛮夷，可内斗必招致外患的道理，他们不该不清楚。周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。三国之事不远，如今又怎么能轻易上当？

    更何况，咱们关内正在遭受蝗灾，国库和征调的粮食虽然能供应这场灾难，可要出兵，是远远不够的。就算勉强凑齐出征所需粮草，十六卫大军不乏关中之人，心忧家乡之下，也很难发挥出战力。困境犹斗，该是走投无路之时做的事。想要诱惑大唐，颉利抛出的鱼饵还不够。”

    哈哈哈哈！

    李世民大笑不已，伸手在李承乾的肩上拍了拍，得意道：“你的分析很正确，朕就是这么想的。为大利所趋者，目不入蝇头小利。来啊，宣兵部尚书杜如晦觐见。”

    既然有外臣要入场，李承乾就只能退到幕后，太子归太子，他现在的年纪事实上不够资格参与朝政。

    没多久，杜如晦就报名而入。

    跟去年不同，今年的杜如晦看起来全无病态。也正是因为他的回归，李孝恭才又把兵部尚书的位置交了出来。朝堂之上，尚书仆射、中书令等才是铁打的，六部尚书虽然同样位高权重，可是调换最频繁的就是他们。

    兵部、吏部、户部是最重要的三个部门，所以担任这三部尚书的，非天子近臣不可。

    见杜如晦走路方方正正，全无病态，李世民笑了笑：“爱卿苦于肺疾，朕虽有社稷相托，见爱卿气短咳血，亦不忍心啊。现在看你已然痊愈，朕可算是放心了。”

    杜如晦大礼拜谢了皇帝的关心后才说：“也是微臣运气好，这肺疾已经折磨老臣多年，幸得孙神医出手相救，才算是离开了病榻。陛下急招老臣前来，可是有要事？”

    李承乾眼睁睁的看着李世民把文书外面属于百骑司的印记给抹掉后，才把情报交给了杜如晦。

    房谋杜断，说的就是房玄龄谋略超绝，杜如晦断事能力非凡。哪怕是玄武门事变，也是杜如晦下的决断。

    仔细的看完战报后，杜如晦紧皱眉头，思考了很久才询问道：“陛下，您今日召老臣进宫单独会面，可是犹豫不决？”

    李世民摇了摇头：“并非犹豫不决，且不论颉利突利相争是真是假，朕都不可能派兵北上。叫你过来，只是想问问，如果颉利和突利真的内战，咱们大唐出兵，合适吗？颉利与咱们有盟约，而突利，也跟朕结拜过，若是出兵，朕怕担上背信弃义的骂名。”

    杜如晦正色道：“陛下，夷狄不讲信义。我大唐虽然守约，可他们常常背弃盟约。如今他们自己内乱，可以说是自讨灭亡。当断不断，反受其乱，微臣以为就算我大唐近期不打算出兵，也不该对此事置之不理！”

    李世民想了想，觉得还是飘荡到鱼饵附近比较好。这片土地上的鱼太多了，如果不趁早守着，鬼知道会被谁叼走。

    “既如此，诏令将军周范，驻守太原备战，密切关注颉利和突利的动向。若此二人确实是在内战，咱们大唐这个渔夫，可不能连船都没备好。”

    “臣领命！”

    看着大踏步而去的杜如晦，幕后的李承乾忍不住咂了咂嘴。

    看样子自己的出现，到底还是搅乱了原本的历史节奏。杜如晦原本应该为肺疾所困，在贞观四年就完蛋的。可是现在看他的样子，别说两年了，就算是二十年都且活呢！

