    龙帝神色一动：“有什么事情是你都做不到的，还需要我来？”

    天算子摇头叹息：“此处，于老朽而言是一个牢笼...罢了，多余的话就不多说，老朽需要小兄弟帮的忙很重要，事成之后好处绝对不会少。”

    龙帝问道：“先说说看。”

    天算子道：“此处往东十亿八千万里外，有一座浮空岛，上面有一座上古宫殿。里面机缘无限，老朽需要小兄弟入到最深处，帮老朽把一具紫金棺材原封不动的带回来。”

    龙帝看向了他身边的童子：“你这位童子战力也非同小可，他的战力不一定会比我弱，为何不让他去？”

    这其中的疑点实在有些多，龙帝不得不谨慎对待。

    “哎，实不相瞒，上一次开启老朽的确是让他去了，这小家伙实力是够了，但运道不行，加上那个地方太过于危险，如若不是像小兄弟这种万古少见的拥有功德金身的人物，进去最深处也只有死路一条。”

    龙帝心神一震，眼中顿时就绽放出可怕的光芒，死死盯住他：“你是如何知晓的，莫非也是四大天尊的人？！”

    “呵呵，小兄弟别紧张，我跟他们没有半点关系。”天算子摇摇头：“老朽所求的只是逍遥天地间，并不想理会那些俗世。也罢，既然小兄弟警惕心太强，老朽便将前因后果告诉你。”

    天算子开始讲解起自己的往事，不外乎是爱恨情仇那些事情。

    几十万年前，他的恋人因为进入了一个上古宫殿，被里面的陷阱所困。

    往后岁月里那宫殿每一次开启天算子都会进去一次，但最终都以失败告终。

    到了后面，他的境界超过了宫殿进入的极限，没办法之下只能寻找其他人帮忙实现。

    结果自然是可想而知，一个成功的都没有。

    听完之后，龙帝的疑惑虽然没有完全打消，但也信了个七八分。

    这枚上古天丹龙帝是肯定要拿到手的，因为关系到能否找到那个拥有丹道法则的存在。

    但他也不会这么轻易答应对方，必须要有足够的好处才行。

    这么想着，龙帝开口道：“那么，如果我替你找回你的爱人，除了这枚丹药外，还有什么报酬。”

    天算子取出一小块羊皮卷：“此物乃是宇宙第一功法《寰宇镇世经》的一小块碎片，成功的话，就归你了。

    另外，再告诉你一个秘密，在那上古宫殿中同样也有一小块，至于能否得到就得看本事了。”

    “什么？！”龙帝这下子是真的吃惊了。

    《寰宇镇世经》他从典籍上面看到过，乃是这个宇宙一同诞生的产物，为第一至强功法。

    不论是谁习得，都将成为宇宙主宰。

    龙帝原本以为这只是个传说，却没想到居然是真的。

    天算子很满意龙帝的反应，也不废话，当场就立下三重道誓，保证不会反悔。

    “好，这笔买卖做了。”

    龙帝也不是优柔寡断之人，当即就答应了下来。

    他做事雷厉风行，既然答应了，就不再停留，转身离开，返回火菲儿的住处。

    见到龙帝回来，火菲儿第一个冲过来，关切的问道：“前辈，怎么样了？”

    龙帝没有回答她，而是问道：“对于浮空岛你知道多少？”

    “浮空岛？”火菲儿一愣，但还是回答道：“浮空岛面积巨大，在那上面更加容易感悟天地大道，排名前十的家族都在上面，包括我所在的火家。

    除此之外，还有一座不知道存在多久的上古宫殿，里面有无穷机缘，每一次开启都会有无数的青年才俊进去。

    据说里面极度凶险，但凡是活着走出来的，最终都会腾飞，成就不可限量。

    话说回来，距离下一次上古宫殿开启貌似只剩下一个多月时间了。”

    “原来如此。”龙帝点点头，而后道：“那我们就去浮空岛，我们之间就此别过。”

    “多谢前辈救命之恩，小女子实力低微，长相又丑陋，就不跟着去给前辈丢脸了。”

    火菲儿冲着龙帝深深一拜，语气诚恳。

    龙帝坦然受之，救命恩情只是一拜已经是很划算的买卖了。

    “好了，有缘再见。”

    说完，龙帝就施展空间遁术，带着众女离开了。

    等确定龙帝等人都走了之后，火菲儿暗自松了口气，把目的关闭，一层层阵法开启，然后走到镜子面前。

    右手放在脸上，用力一扯，顿时一张假皮被她扯下来，露出一张魅惑众生的脸蛋。

    眉目如画，眼似水晶，肤如凝脂，樱桃小嘴，这些组合在一起，所带来的视觉冲击是十分巨大的。

    接着，她的身材也拔高了一大截，变得婀娜多姿，那干瘪的地方也鼓了起来。

    肩膀一晃，她换了一套衣服，一下子就从野鸡变成了凤凰。

    前后之间的变化，哪怕是最为亲近之人都不一定可以认得出来。

    “哎。”火菲儿摸着自己的脸蛋，轻轻一叹：“明明拥有着绝世容颜，却因为实力不够不敢在外头暴露丝毫，这种日子我受够了，不知道何时才能到头。”

    她也只有在这个地方，才敢显露出真容。

    如果是在外面，她要是以这幅容貌，身段现身，绝对会被那些穷凶极恶的家伙以各种想象不到的方式折磨，蹂躏。

    “嗯？”

    忽然，她透过镜子看到了床上有什么东西在反光，连忙转身走过去。

    登时，她就惊呆了。

    在那上面放着十枚珠子。

    这珠子她见到过，当初在那洞穴中的时候，龙帝就是将此物给了那个叫白露的女人，让她的实力在很短时间内就飙升到了玄胎境巅峰。

    火菲儿呼吸一滞，随即目光四下张望，然后重新落在那珠子上面，拿起一枚，仔细观摩，最后尝试着吸收。

    轰隆！

    顿时，一股精纯且雄浑的能量涌入体内，让她浑身血液都沸腾了起来，更是从骨髓深处传来一阵阵酥麻，酸痒的感觉。

    “这种感觉...”火菲儿那诱人的红唇张得老大：“我的武魂要二次觉醒了？！”

