    隐蔽的山村中，郭浩宇带着队伍缓缓推进，他们十分的小心翼翼，正打算在这里发现一些丧尸的踪迹。

    “怎么会没有呢？这绝对不应该！”

    他有些不甘心，　临行前他还特意检查了这一带的地形，是先前并没有清扫过的地方，可是怎么会没有丧尸呢？

    郭浩宇走了半天，神经紧绷的缓缓推进，却突然听到脚步声响起，他顿时冷汗大冒的回过头。

    是陈虎！

    他松了一口气，开口道：

    “草，你小子怎么这么吓人，走路还没有一点声音？”

    “你也刚检查完？这真是奇了怪了，这两个村子咱们之前来都没有来过，怎么会没有丧尸呢？”

    陈虎与郭浩宇对视了一眼，也明白了后者的想法，顿时摇了摇头道。

    “是啊，这也太奇怪了，你说会不会是丧尸成精了，自己蹬腿跑了？”

    郭浩宇挠了挠头，有些不敢肯定这样的想法，但是现实却十分的真实，面前的这座小山村里，根本没有丧尸！

    不仅没有丧尸，甚至连人都没有。

    “那现在怎么办？”

    陈虎一屁|股坐在地下，有些失望，本以为今天可以大干一场，却没有想到居然浪费了这么好的时间。

    “去下一个村子看看吧，反正这附近还有一些个村子。”

    郭浩宇轻轻拍了拍前者的肩膀，鼓舞士气道：

    “说不定，下一个村子里，就有不少丧尸等着我们呢！走啦，要是不杀点丧尸，咱们回去连跟赵雨菲都不好交代。”

    “行吧行吧，杀，走！”

    陈虎站起身，眼神中有些后悔，今天这出来一趟，实在是浪费时间。

    两支队伍从这里转悠完，又朝着下一个村落的方向冲了过去。

    ......

    轰鸣声响起之后，遍地都是断肢残骸，一炮足足击杀了将近两千多号进化兽。

    宋严的脑海之中提示音还在疯狂的跳动，自己的源点值也在这一刻疯狂的上涨，他却丝毫没有感受到任何的焦虑，而是更加的兴奋。

    他注意到面前的炮台已经毁于一旦，不禁叹惋的摇了摇头道：

    “这玩意，还不够结实，就只能打一炮。”

    滚到一旁，捡回一条性命的英气男子此时已经有些崩溃，他看着那惨烈的战场有些难以平复自己的心情。

    如果不是自己感知能力稍微强大一些，自己可能已经变成了这里的任何一具尸体，不，甚至已经完全没有生还的可能。

    那位二长老此时已经惊讶的说不出话来，他眼神之中除了惊恐以外，再也没有任何新的东西出现。

    围墙上的众人此时也从目瞪口呆中缓过神来，他们兴奋的欢呼起来。

    “卧|槽，这特么的简直就是数量级别的大杀器，不对，是神级大杀器！”

    “太特么牛了，微型核弹这个名号绝对一点都不为过！”

    “想不到宋指挥居然手中有这样的东西，实在是太强了，简直就是强无敌！”

    “哈哈哈哈你们看到鱼人的眼神了吗，笑死我了，简直就像是没了爸妈一样，哭丧着个脸。”

    相比较这些士兵们的欢呼，赵雨菲虽然也是震惊，但是却很快就冷静下来，她思考的更多也更深远。

    这说明，基地里可能又有新的武器被发明出来，而且，威力十分的强大！

    “来啊，不怕死的就往上来！”

    宋严此时的底气很足，这一炮，相信不管是对面的还是己方势力，都已经有了一个鲜明的认知。

    首先就是梧桐基地的士气得到了巨大的鼓舞，而对面，现在可能已经人心惶惶，生怕宋严再取出一个相同的东西来。

    那名英气男子此时连滚带爬一般的来到了二长老的身边，本来有些俊气的脸上此时早就成了痛苦面具，他小声的说道：

    “二长老，我们要不就不从这里过去了吧，这简直太为难人了！”

    他已经吓怕了，这要是再往前去，若是再有一个炮弹轰过来，他不敢保证自己还能不能够躲掉。

    二长老此时的眼神凝重，眉头的细汗也都缓缓流了下来，他也承认前者说的并不是错的，但是碍于面子......吗的，面子值几个钱？

    “撤退！”

    他大手一挥，头也不回的朝着河对岸走去。

    宋严站在围墙边上，双手抱胸，眼神之中露出一丝忧虑，从这样的形式上来看，其他的基地应该也会出现类似的事情。

    他们可没有这种强力的武器，到时候可该怎么办？

    尽管它们此时行进的方向，是西山城的方向，但是这些他都管不着。

    “郭浩宇他们呢？怎么到现在也没有出现？”

    宋严环顾了一下城墙之上，除了赵雨菲范兵的队伍以及先锋团的人以外，并没有其他的人在这里。

    郭浩宇的队伍，陈虎的队伍，都去哪了？

    赵雨菲此时知道有些瞒不住了，连忙开口道：

    “他们去杀丧尸了，现在不在这边......”

    “什么？杀丧尸？胡闹！”

    宋严此时的脸色顿时一变，这可不是开玩笑的，如果说周围的领主级丧尸突然密集起来，那么很有可能出现了更为恐怖的存在。

    他没有多思考，紧接着朝着南门口的方向冲了过去。

    范兵与赵雨菲站在这里，前者本来还并不知道，以为是在拉练，此时也悄咪|咪的问道：

    “他们咋这么胆大？我靠。”

    “别说了，现在咱们赶紧过去吧，说不定能帮上什么忙。”

    赵雨菲有些无奈，这件事情她本来以为并不是什么大不了的事情，却没有想到宋严居然会发这么大的火。

    特战营三营的队伍跟着神枪营一同朝着宋严的方向追赶过去，先锋团则是留在这里，准备继续看守，谨防进化兽们的再次偷袭。

    不过可笑的是，范兵两人根本追不上宋严，也并没有找到宋严的踪迹，只是找了个对应方向的南门口，快步跑去。

    ......

    南方，一个名不见经传的小基地旁边，是一条奔腾不息的河流。

    而此时河流之中，一个个进化成为人类的进化兽顺着河水冲上了岸边，它们并没有走远，而是就近选择了这样的基地。

    在强迫与压迫之下，这个基地的幸存者最终失去了自己的家园，只得提上行李背井离乡。

    战斗的声音在整个华|国，甚至是整个蓝星都开始涌现，他们不知道这群来自深海的海洋生物为什么会表现出这样的强势，也同样不知道为什么自己会丢失了家园。

    人们发现自己除了要对抗丧尸，甚至还多了一个新的对手。

    这样的事情，在全世界各个角落都在发生着，但是他们并不知道原因是什么。

    与此同时，郭浩宇等人也成功的来到了一个新的村庄，这里距离梧桐基地已经足足有着十公里远，完全就是一片从未涉足的领域。

    “我就不相信这里会没有一个丧尸，这绝对是不可能的。”

    他说完，就带着自己的队伍冲了进去，旁边的陈虎也跟了上去。

