    “一定要抓住他们两个，绝对不能让他们离开，要不然的话我们这次就只能破腹以谢圣皇了！”地龙将军郁闷的说道。

    “将军阁下请放心，我们一定会抓住他们两个的。”旁边的领队们迎合着。

    苏一宁快速的向着原先的方向行进着，她现在想的就是赶紧回到那里，然后召集大家一起来抵抗异族之人，令狐一鸣此时也在快速的撤离着，他跟苏一宁可能也就差了两三里路的距离。

    “一宁，你可得赶紧走啊，我这还不知道能够拖住他们多久，也不知道他们会有多少人过来啊！”令狐一鸣心中嘀咕着。

    “快快快，不能让那两个人跑了，一定要追上他们，要不然大家都得破腹以谢圣皇陛下。”后边的异族之人在那里卯足了吃奶的劲。

    “怎么学长他们还没有回来，该不会有什么是吧！”这边小队的成员们已经回来聚集在一起了，大家离开的时候可是商量过集合的时间的。

    “这个应该不会吧，学长和苏学妹可都是有两把刷子的人。”另外一个学员说道。

    “可是这迷雾森林这么大，我们都等了这么久了也不见他们两个。”又一名学员说道。

    “这个，或许是令狐学长想和苏学妹多相处一下呢，你们又不是不知道他们两个的关系，呵呵！”旁边另外一名学院猥琐的笑着。

    “行吧，大家就在这里再等等吧，也许他们就快回来了。”最后众人商量了一番决定还是在原地再等等再说。

    时间很快就过去了两三个时辰了，可以说已经快到了午夜了，突然天空中划过一道亮光。整个迷雾森林的外围可以说都看的清清楚楚。

    “不好，那是令狐学长他们小队的信号。”这边柳天鹏看着天空中的亮光说道。

    “令狐学长他们有危险，我们赶紧过去。”赵紫衣的小队中也发出了声音。

    “令狐学长他们有发现，我们过去。”又是一个小队的成员看着天空中的亮光。

    “哦，没想到啊，果然是你们，呵呵！”裴院长也捋了捋胡子向着亮光的方向而去。

    “不好，他们发信号了，我们要加快速度了，要不然肯定追不上他们的。”异族那些追逐之人也开始慌乱起来，毕竟地龙将军可是有吩咐的，如果说抓不到那两人的话大家可是都要破腹以谢圣皇陛下的。

    “啊！”突然一个异族发出一声怒吼，之间他浑身冒出了一道红光，然后整个人的速度突然提升了一倍多，这让的前面的令狐一鸣吓了一跳，因为那个异族之人的距离越来越接近了。

    “啊！”又是一整怒吼，又是一个异族之人发动了相同的方法，这让的令狐一鸣更加的郁闷了，但是动作却是没有丝毫的减缓下来，因为大家知道，现在时间，速度就是生命。

    砰，终于在过了一柱香左右的时间后令狐一鸣还是被追上了，很快就被缠斗在了那里。前方的苏一宁对于这边的情况也感应的七七八八，毕竟两个人一开始就拉开的不是很远，后来令狐一鸣还追上了一些。

    “小白，我们过去帮忙！”苏一宁停了下来，对着一旁的小白说道。

    “咕噜咕噜！”小白回应着，好像在说，走，上，干他娘的。

    苏一宁快速的往令狐一鸣的方向而去，后面异族之人也围了上来。

    “哈哈哈，你们倒是再跑啊，看看你们两个能够跑到哪里去？”异族中发出一道声音。

    “呵呵，对付你们我们需要跑吗，就你们这几个达和族的还不够我们练手的。”苏一宁用达和族的语言回应着。

    “果然你知道我们达和族的语言，兄弟们，上，把这两个家伙抓起来，这个人类女子长的还不错，等下就给地龙将军享用了。”一个猥琐的声音笑着，苏一宁一听心中道，果然是达和族的人，居然还是这般的死性。

    很快，苏一宁和令狐一鸣还有小白就和异族之人缠斗在了一起，而后面达和族的大队人马也慢慢的赶了上来，看到被围困在那里的苏一宁和令狐一鸣，地龙将军微微的松了一口气。

    “给我狠狠的打，一定要抓住他们。”地龙将军在旁边指挥着，令狐一鸣和苏一宁还有小白则是四处拼斗着。

    “嗯，那边！”这边炎黄学院的众人也已经赶过来了，最早的当然是令狐小队的成员了，看到令狐一鸣和苏一宁被一群的异族之人包围着，都深深的吸了一口凉气，不过众人还是冲了上去，没有多久，后面的增援人员也过来了，柳天鹏小队，赵紫衣小队，等到裴院长赶到的时候，炎黄学院的所有小队都已经到来了。

