    第2512章一切都是他的杰作！

    苏陌凉已经不想再看他这副虚伪的嘴脸，直截了当的问道，“我只问你，东方璃月刚到大炎皇朝的时候被欺负，刚好被嵇家的人撞见收为养女，是不是你在背后操控？”

    “是。”炎帝没有否认，他做过的他都认。

    当初得知东方璃月是她的朋友，他知道这是送上门来的机会。

    而嵇家不想送女儿入宫，看到东方璃月这么一个毫无背景的流浪女，自然很容易就生出收她为养女，代替他们女儿进宫的心思。

    当然，就算到头来她没能进宫，他也能通过东方璃月将苏陌凉引到大炎皇朝来。

    而嵇家作为大炎皇朝的大家族，不管什么场面都会出席，她总能靠着这层关系走到他的面前。

    好在事情出乎意料的顺利，苏陌凉对他有所求，想要进宫拿龙骨和生命之心，那他便成全她。

    所以，她两能顺利的入宫，若没有他在背后推波助澜，光凭着嵇家那点门路怎么可能行得通。

    显然，对于这样的回答，苏陌凉没有任何意外，只是心上的痛更深了一层，不甘心的再度追问，“浴血剑阁的荆翰义前辈，也是你当初派人伪装的吧？”

    “是！”炎帝再次爽快的承认。

    苏陌凉咬着银牙，继续问道，“宁褀煊得到可以到无妄峰找巫长老治疗手臂的消息，也是你暗中透露的吧？”

    “是！”

    看着炎帝坦然的表情，苏陌凉几乎恨得咬牙切齿。

    她就说，她与大炎皇朝的势力没有任何交集，怎么会有这么一号大人物来帮她解围。

    宁褀煊得来的消息又那么及时，原来从那时候，他就已经开始下棋了。

    只是想到接下来的这个问题，她努力隐忍的泪水，终是包不住的一泻而下，悲痛低吼，“君颢苍杀害管清一事，也是你栽赃嫁祸？”

    “是！”

    管清虽然是他非常信任的神纹炼丹师，但为了分裂她和君颢苍的感情，他不得不牺牲自己的心腹，让君颢苍蒙上污点。

    这样一来，她必定心中有愧，他再摆出谅解的态度，基本是占足了道义，她对自己必然感恩戴德。

    而想到君颢苍惨死的苏陌凉，此时再也控制不住情绪，握着青冥剑的手痛恨得直抖，“那恶海之狱，拿轮回石是假，害死君颢苍是真，我没有冤枉你吧？”

    君颢苍本已经昏迷不醒，为何会突然出现在恶海之狱替她挡下攻击，炎帝的心思已经昭然若揭了。

    果然，炎帝挤出了她早就料到的两个字，“没有！”

    夜南天虽然每一个都承认了，但说出的每个字都让他痛得窒息。

    她那么聪明，早就看透了这一切，他的谎言只会显得卑劣，与其如此，不如正大光明的承认。

    可是当望着这双恨不得杀了他的双眼，他还是变得从未有过的绝望和害怕。

    他那么爱她，她却这么恨他！

    他所作的一切都是为了有机会陪伴在她身边，爱护她照顾她，难道错了吗？

    他不求她心中所爱，只求她身边的一个位子都不行吗？

    君颢苍就那么好，为了爱他，竟是连从小一起长大的情分都没了吗？

    炎帝痛，苏陌凉何尝不痛。

    如今她得知一切真相，忽得仰头大笑，笑着笑着笑出血泪来，“哈哈哈，我真蠢，原本以为自己是下棋之人，却不想竟是人家棋盘上的棋子。”

    “你一步步把我从九幽之域引到了森罗之境，一步步把我从天圣皇朝引到了大炎皇朝，一步步把我从民间引到宫内，君颢苍被你害得惨死，我却嫁给了仇人，当了你的皇后，成为了你的妻子！荒唐！简直荒唐透顶！”

    她自诩聪慧通透，只有她算计别人，没有别人算计得了她，却不想居然被眼前这个可怕的男人玩弄于鼓掌之间。

    她走得每一步，得到的每一个消息，看到的每一个假象，指引的每一个方向，都是他算计好的，都是他处心积虑的杰作。

    她被他骗得好惨！

    这是她第一次被人耍得团团转还不自知，还感恩戴德对方的付出。

    到头来，她像极了一个笑话！

    想着，苏陌凉举着剑逼近他的心脏，冷笑道，“你说我这一剑下去，会让你尝到心痛的滋味吗？”

    “哦，我忘了，你是没有心的！怎么会痛呢！”

    在场的众人看到苏陌凉浑身杀意腾腾，都是吓了一大跳，赶紧出声阻止，“放肆！那是炎帝，你要敢伤他，就是与整个大炎皇朝为敌！今日别想活着走出这无妄峰！”

    “是呀，东方君沫，赶紧收手，炎帝要有个三长两短，你就是大炎皇朝的罪人，我们定要你碎尸万段，死无葬身之地！”

    炎帝却是仰着脸，平静的望着她，“你们谁都不准插手，这是我跟她之间的恩怨。”

    说着，他竟是一把抓住她手里得长剑抵住了自己心脏的位置，“来吧，让我尝尝没有心的滋味，这是我欠你的，现在还你。”

    想来，只有剜掉他整颗心，他才不会为她痛，为她作茧自缚了！

    苏陌凉看到他这副无所畏惧，坦坦荡荡的样子，心里悲愤交加，凭什么他做了那么多伤害她的事儿，还能这样理直气壮。

    “你真以为我不敢吗？”苏陌凉气极，当真握剑往里送了几分，顿时刺破了他的胸口，溢出鲜血来。

    炎帝见此，索性闭上了眼睛，“我什么都可以给你，包括我的命！”

    众人没想到炎帝为了东方君沫居然做到这种地步，都是惊慌失措的大喊起来，“快！关闭碑林！”

    他们这么多人不敢贸然出手，就是担心碑林的力量，眼下炎帝有生命危险，他们哪里还坐得住。

    无妄峰负责人看到事态严重，也立马回过神来，赶紧吩咐人关闭碑林。

    可是，这一次阵法居然失灵了，大伙儿忙活半天，碑林依然矗立在那儿，散发着它独有的力量。

    “你们无妄峰怎么搞得，炎帝要是出了差错，你无妄峰承担得起吗？”蔚家主生气暴喝，就差冲过去把那负责人暴打一顿了。

    可那负责人也是一头雾水，搞不清楚状况，“不是我们不关，是阵法已经失效了，似乎被人操控了！”

    “操控？谁有能力操控？峰主吗？”蔚家主一问，所有人都齐刷刷的望向了远处的无妄峰峰主。

    峰主却是摇摇头，道出了一个可怕的猜测，“不是老夫，如今能操控得了无妄碑林的估计只有她了吧！”

    (本章完)

