
　　第224章内战

　　跟着浅见苓走，沐森莟来到了浅见家族的禁地。

　　虽然有血缘关系，可是理论上，沐森莟依旧不能来到此处，只是居烟暂时还在禁地修养，不能离开，而浅见苓也不是什么迂腐的人，就带着外人来了。

　　“居烟还在休息，我就不进去打扰了。有些事情，你问问她，或许可以给你答案。”说完，浅见苓转身就走。

　　沐森莟踏进了浅见家族的禁地，这是第一次，进入别人家族的禁地，感觉很不一样。

　　浅见家族的禁地很普通，据说，是以前迁移过，所以现在也没什么神秘的东西。要说是神秘，也只有居烟本人了。

　　居烟虽然是浅见家族的血仆，但是又跟其他普通的血仆不同，她住在禁地里，身份也并非如奴隶一般低贱，相反，有的时候，居烟还会受到座上宾的礼遇，这就要看浅见家的族长性格如何了。

　　居烟躺在椅子上，脸色有些苍白，听到了声音，睁开眼睛看了看沐森莟，轻轻地动了嘴皮子：“你来啦。”

　　沐森莟也不打扰居烟，静静地坐在旁边，自顾自地倒茶，也不恼。“看样子，伤的挺重啊。”

　　“嗯。”如果没事的话，前几日沐森莟苏醒的时候，居烟也会到场的，可惜了，没赶上。

　　“你是来问，为什么我还能变成人类的吧。除去你的办法之外，还有其他的办法？你自己也不信。”

　　居烟起身，坐了起来。“这事呀，要追溯到……当年，血族内战。你听说过吗？”

　　“不是很清楚，后来当猎人的时候，学习过一些，但是，都语焉不详。”沐森莟从小没有受到一个正常血族应该受到的教育，所以这些事情她不知道，也很正常。

　　“就从那个时候说起吧。猎人协会不知道也是应该的，那个时候，还没有猎人。这个世界，只有血族和人类两种智慧生物。”

　　血族的内战之前，纯血种家族远没有现在这样凋零，虽然也是稀少，但还是受到了众星捧月般的待遇。届时，为首的就已经是沐家了。而如今四大家族的浅见家，在那个时候，只是沐家的一个附庸而已。23sK.com

　　一切都很平静，除了血族和人类不断的交锋和对决。血族在考虑，是否应该公开种族的存在，基本上分成了两派。一方认为，人类只是自己的食物而已，没资格知道。另外一方则是认为，公开有利于奴役人类。无论是哪一方，对人类这种脆弱的生物，都表示蔑视。但是只有一个人不觉得，她就是沐家的小女儿，沐希含。

　　那个时候的沐家由大哥沐玉泽撑着，沐希含上面还有一个二姐，沐橖。

　　这就是最初的沐家。

　　“你知道血族是如何诞生的吗？”居烟如此问沐森莟。

　　沐森莟摇头，就跟至今不知道人类是如何诞生的一样，当群众有了自主意识，就发现这种生物已经存在很久了，久到根本就无法追溯历史。

　　居烟感叹：“是啊，没人知道，可是他们三个人是沐家的第二代，明确的第二代。他们的父母存在千万年，却在小女儿出生之后不久，双双陨落，化为尘埃。当时没人知道是怎么回事，实际上，血族是大自然遗弃的生物，而唯独沐森莟被大自然接受了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第224章 内战免费阅读。https://xs.23sk.com 