    不过，她的面容不再是可爱的样子，而是苍老可怖的样子！

    “龙皇，你竟能发现我是假扮的，了不起！”

    她缓缓的从地上爬了起来，脸上那可爱的面皮居然一层一层的脱落。

    就好像风化了几千年几万年的石像一般，看上去那么的诡异。

    这副样子让林天佑想起了阳界的易容术，但却比易容术要高级的多。

    离雁然则是被这一幕给吓坏了，刚才还是那么可爱的小女孩，现在一下子变成了变容可怖的老太太，这变化太大，让她一时无法接受。

    想到刚才她还想抱这个可爱的小姑娘时，便顿觉一阵毛骨悚然。

    “虽然我被你发现了，但我还想问一下，你是从哪里发现我的破绽？”

    那人无视离雁然，用着极度沙哑的声音问道。

    “也没什么，本少先前遭遇过一次幻术暗杀，所以遇到陌生人出现，就留了一下心眼。

    本来我并没有看出你的破绽，之所以一掌将你拍残，是因为我能在两分钟之内将你治愈。

    如果我是敌人，拍死也就拍死了，无所谓，但如果你不是敌人，我再将你治好就是了。

    可没想到，还没过两分钟，你就自己现了原形！”

    林天佑一脸平静的回答。

    此言一出，那老太太差点没一口血吐出来，搞了半天，她的破绽并没有暴露，结果却因为龙皇的一掌拍来，她以为自己暴露破绽，便自己先行解除了术法，真是悔的肠子都青了。

    “龙皇，你、你怎么能这样呢？万一她不是敌人，你岂不是冤枉好人了？即便你的术法可以将濒死之人救回来，那也给那人带去了无尽的痛苦，你有考虑过别人的感受吗？”

    离雁然听到林天佑的话后，顿时皱起了眉头，圣母心泛滥起来。

    “少给本少说那些大道理，本少伤了他们愿意救他们已经算是良心发现，若是本少没有良心，这些人杀了也就杀了，你以为本少会有一丝同情吗？”

    林天佑最恨的就是这种白莲花圣母表，明明什么本事都没有，还天天在那里装纯，恶心！

    “你！”

    离雁然非常生气。

    这里的人，都是九离神族的臣民，龙皇身为九离神族的人，居然说出如此大逆不道的话来，简直就是禽兽！

    “你还有一点九离神族后裔的觉悟没有？你杀别人也就算了，为什么连自己族人也杀？”

    她还在那里跟林天佑倔。

    “给我滚，再吵的话，我把你们九离一族全灭了！”

    林天佑一掌拍出，离雁然顿时像个皮球弹飞了出去，而后重重的摔在了街道旁边的一个卖水果的摊子上。

    好在那水果老板退的及时，不然必定会被砸个半死。

    但这些林天佑已经不会再理会了。

    本来他对无辜之人还心存同情，现在被离雁然那通恶心的话，让他对这些人的同情全部消失。

    明明他被别人暗杀，离雁然不仅不闻不问，反而指责起他来，这样的人，有什么资格让他去尊重？

    刚才那一掌没拍死她都算是好的了。

    老太太惊讶的看着离雁然被拍飞，而后诧异的盯着林天佑，她似乎有些搞不清龙皇是个什么样的人了，居然因为一两句话，就把自己的同伴都拍伤了，这脾气也太暴躁了。

    不过这样也好，龙皇跟他的同伴闹矛盾，对她是极为有利的。

    这样一来，她就不必同时对付两个人了。

    虽然离雁然的实力不怎么厉害。

    可消息有说，离雁然也是从登神台战场深处走出来的，肯定有些本事，就算不是她的对手，也肯定会给她造成不小的麻烦。

    现在，能单独战斗龙皇一人，算是她的运气。

    “龙皇，你可真是愚蠢啊，明明两人联手，说不定还能成功挡下我的暗杀，现在你一个人，我要杀你，真是简单至极！”

    老太太又道：

    “首先，我报一下自己的名字，免得你被什么人杀的都不知道。

    我叫骗帝，是巨灵殿四大核心杀手之一，最高的战绩是曾经用骗术将一位排名第十的天罡神将骗进黑暗深渊，若不是顾忌天道神宫的威严，那第十天罡神将只怕已经被我杀掉了。

    龙皇，或许你在登神台战场里威风凛凛，但再强大也不可能比第十天罡神将厉害吧？”

    老太太的话里充满了对自己能力的自豪，她将这些话说出来，就是摆明了不惧怕龙皇，也表明了她可以成功杀掉龙皇的决心。

    “巨灵殿？这是个什么阿猫阿狗的地方？凭你们也敢来暗杀本少，真是可笑！

    不过本少还是想问一下，你们巨灵殿跟本少有仇？”

    林天佑想知道是谁下令暗杀他的，如果连幕后主使都不知道，那也太被动了。

    “我们只是搞暗杀搞情报的，有人出钱，我们就为那人办事，仅此而已。”

    骗帝似乎并不想告诉林天佑是谁派巨灵殿的人来暗杀他。

    “既然你们肯说出幕后主使是谁，那好，本少先杀了你，然后再把巨灵殿移平！”

    林天佑话音落下，忽然身形如闪电一般蹿出，转瞬间，已经来到了骗帝的面前。

    骗帝瞳孔大睁，就看到视线里一只手掌由远及近越来越大，等她反应过来的时候，那只手掌已经拍在了她的额头上。

    砰！

    一团血雾在街道上喷发。

    林天佑的这一掌，当场将骗帝的脑袋轰爆了。

    “啊，杀人了！”

    四周人群看到这一幕，全都吓的尖叫连连。

    “都给我闭嘴，再吵的话，本少连你们也轰了！”

    林天佑扬了扬右手，那些惊恐的人群顿时用手捂住嘴巴，不敢再发出一句声响。

    在他们看来，龙皇就是一个魔王，是一个怪物，绝对不能招惹。

    离雁然已经从地上爬了起来，她被摔的很痛，堂堂九离神族的大小姐，被人当街拍飞，这张脸都要丢尽了。

    可她现在根本顾不了那么多，因为林天佑所站的地方，一大滩鲜血，让街道看起来是如此的恐怖。

    “这、这才是龙皇的本性吗？他竟如此残忍，如此可怕！”

    离雁然喃喃道。

