    若宁皱眉：“出了什么事？”

    华烨立即哭丧着一张脸：“我的爱将苏玛丽一直联系不到，估计已经死在那个赤乌恒星系了。

    要是让我知道是谁做的，我一定撕了他，为苏玛丽报仇！”

    “苏玛丽？他不是早被鹤熙卡擦了吗？怎么会出现在赤乌恒星系？”

    华烨走到飞船边缘，双手放在栏杆上：“怎么可能会被鹤熙那个娘们杀了？鹤熙把他抓住后，又将他放了，美其名曰流放。”

    “你一直保持着和苏玛丽的联系？怎么没和我提起过？”

    “断了，就在四个月前，他突然在那什么悲美失去了踪迹，他给我的最后一个消息是遇到了一个天使。

    之所以没和你提起，那是因为这是我们男人之间的事，你不方便。”

    “哼！”若宁扭头冷哼，但还是说道：“那个天使是谁？四个月前，凯莎早已陨落，而我听说苏玛丽手中有一把一直没有被回收的银刃，估计彦那个左翼还奈何不了他。

    而在赤乌恒星系的天使中，就属彦最强，除非彦她继承了凯莎女王的终极武器库。”

    “不知道，他断线后，我就一直联系不上他，应该是凉在某个角落了。

    要不是卡尔一直催我召集军队，以及让我去他那里升级神体，估计我都要去赤乌恒找他一圈了。”

    若宁嗤笑：“我看你真正想找的是凉冰。”

    华烨转身，一脸猥琐：“凉冰...那个时候，我老喜欢她了，可惜啊...”

    “听卡尔说，凉冰正在回坤萨的路上，我们要不要询问她的意见？”

    “要，当然要，等我让卡尔为我装上收服她的基因后，一定要去找她，她的滋味，想想就让人兴奋。”

    “哼！”若宁冷嗤一声，“你就不怕太过于依赖卡尔，而处处受他的限制？”

    “放心，我现在已经越来越信任这个合作伙伴了，而且，我是那种会受制于人的人吗？”

    黑暗星云，死歌书院

    斯诺走进卡尔的书房，低头行礼“我神，恶神华烨请求见您。“

    “他在哪儿？”

    “从KNA星系发来的请求，希望打开大虫桥，直接到这个大厅来见您。”

    卡尔握着笔不知再写些什么，十秒钟后，卡尔头也不抬的说道：“让他过来吧。”

    ...

    “呵呵呵，嚯嚯。”华烨打量着卡尔的书房，

    “哎呀！来过好像一两次了，现在还是这样，也不说给装饰一下。”

    “生命都可以不要，还在意装修干嘛？”

    “哼！”华烨打量着墙上的三角体壁画，“你的意思是说，没人可以威胁得了死人，是吗？”

    卡尔双手交叉放在书桌上，注视着华烨：“算是。”

    “呵呵。其实对于你这号神，我一直有个疑问，就你这种状态，对...女人，还有感觉吗？”

    “要活在对异性有感觉的生命里，就一定好么？”

    华烨摸索着下颚：“我不知道，反正我挺喜欢。”

    “我的梦想很简单，让最高智慧降临已知宇宙，让虚空时代赶快到来。

    但是我知道，一旦虚空打开，我不敢保证，那些虚空神灵，会不会把我给灭了。”

    “我可以率领天使们把你保护起来。”

    见华烨这副嚣张样，卡尔不由摇头：“你什么都不懂。”

    斯诺上前：“没有我神卡尔的支持，你连重回天使之城的资格都没有。

    你的时代已经过去好几万年了，接受现实吧，我神卡尔能推翻凯莎，你就不要再自以为是了。”

    华烨不由哂笑：“哈哈，哈哈哈，哟！有道理。”

    华烨走到凉冰的画像前，十分猥琐的说道：“所以我来到你这里，来向你寻求你的帮助，你的协助。

    能帮我研究个，能统御那些天使美女们的能力...？

    尤其是我要驾驭，凉冰那个小碧池。呵呵呵！”

    卡尔放下眼帘，压抑着怒火，一秒钟后，卡尔的眼睛再次发亮，透露着万千算计。

    “那就等我研究适合你的虚空引擎。”

    “诶！诶！嗯！好！”华烨立起食指，连连点头，示意卡尔很上道。

    然后，华烨双臂张开，身体向前一挺，仿佛在模拟着什么奇怪的动作。

    “让我在这方面的力量再强力一点，我最爱这个了！”

    演示完动作后，华烨脸色立即严肃:“你确定星灵不会来干扰我？我可是听说那个林杨成了诸神之王。”

    卡尔眼光一闪：“不会，星灵已经被我的虚空理论吓破了胆，现在的他们，连走出星灵星云都不敢，就怕被虚空文明捕捉到他们的动向。”

    “卡尔，我如此信任你，你可千万不要在背后捅我一刀哦，不然，那就可太令我伤心了。”

    卡尔哂笑：“既然如此，那我们的合作就到此结束，我再去找一个肯完全信任我的天使。”

    “哈哈哈！说笑而已，你还真当真了。”华烨顿了顿，补充说道，“我听说你的大时钟很强，不知可否能用它帮我找一找在赤乌恒星系的苏玛丽？”

    “他死了。”

    华烨立即追问：“在哪儿死的？又是谁干的？”

    “死在了赤乌恒星系的火星，至于是谁干的，就连大时钟也计算不出来。”

    华烨皱眉：“你的大时钟不是很强吗？怎么会连这个都计算不出来。”

    “大时钟虽然厉害，但凯莎的神圣知识宝库也不弱。”

    “圣神知识宝库，这个我听若宁提起过，好像是鹤熙那个碧池帮凯莎研究的，但凯莎不是早就被你干掉了吗？”

    “凯莎虽然已经陨落，但圣神左翼拥有开启它的权限。”

    “你的意思是，彦那个小姑娘杀了苏玛丽？”

    “我可没这么说。”

    “我懂，我懂。”华烨转身向外走去，“就是不知这个天使小王的滋味如何，呵呵呵！”

    斯诺上前：“我神，华烨会信吗？”

    卡尔起身走到凉冰的画像前，抬头望着画像上的笑颜。

    “会，他现在虽然坐拥百万大军，但他能信任的就只有我和若宁。

    若宁狂妄自大，华烨不可能事事都让她做主，因此，他除了信任我之外，他别无选择。”

