    肖执闻言没吭声。

    李平峰继续传音：“肖执，你怎么不说话。”

    肖执向李平峰传音道：“你之前问我有没有什么后手，这么重要的事情，我当然是有后手的，我的后手是济释尊者的一道元婴分身，这道元婴分身，目前就藏在了我的体内。”

    李平峰愣了一下，传音道：“济释尊者的元婴分身？这分身什么实力的？”

    济释尊者可是神门玉虚一脉的掌控者，李平峰自然也是认识的。

    肖执传音回答道：“元婴后期。”

    李平峰又是愣了一下，兴奋传音道：“元婴后期的分身？牛笔啊！有这道元婴后期的分身在，这颗人参果，肖执你还不是九拿十稳了？”

    肖执沉默了一下，道：“之前是，现在就不一定了。”

    之前，哪怕有冰山女人这个意外因子出现了，肖执也还保持着冷静。

    因为这个由巍峨冰山所化的冰山女人虽强，可见她出手，肖执目测她的实力应该是妖尊中期水准，他有济释尊者分身这张底牌在，还有馗尊者在不远的地方负责接应他，他对付起这个冰山女人来，应该还是没什么问题的。

    可现在就不一样了……

    “现在就不一定了？现在不也……”李平峰先是一愣，很快也反应了过来，脸色变得难看了起来：“该死的，那株妖树真的是该死！”

    肖执沉声道：“事情既然已经发生了，就只能走一步看一步了。”

    两人都是金丹修士，传音交流的速度极快。

    说话间，百里之外，人参果树所在的那片区域，那由巍峨冰山所化的冰山女人，已经飘到了最后那一只水蛟的面前。

    水蛟仍被那素白色的大手抓着，它很绝望，身体都在不停的发抖。

    无论是人还是妖，怕不怕死，与实力什么的，没有什么必然的关联。

    这只妖王巅峰级的水蛟，实力虽然很强，却表现得十分的怕死。

    出乎肖执意料的是，冰山女人这一次并没有杀这只水蛟。

    也不知道她与这水蛟暗中交流说了些什么，很快，那只从冰天雪地里延伸出来的素白大手，便崩散消失了。

    水蛟这次没有逃走，而是乖乖跟随在了冰山女人的身侧，看起来温顺得很。

    这时，肖执似是感觉到了什么，心念一动，一枚传音玉符凭空出现，散发着微光。

    从传音玉符中，传出了一个森冷声音：“刚刚传来的那声音，是怎么回事？”

    从传音玉符中传出来的，是馗尊者的声音，显然，位于江寒城内的馗尊者，也听到了那株树妖临死前的那一声尖叫，故有此一问。

    趴在一旁的李平峰，侧耳在听着，没说话。

    肖执散出真元力，让真元力凝成一道真元力禁制，隔绝了内外，这才用一种恭敬的声音道：“尊者，是这样的……”

    他将事情的经过，向传音玉符那边的馗尊者，简略说了一遍。

    听完之后，馗尊者那森冷的声音，从传音玉符里面传了出来：“这事情看来有些麻烦了，逍执，你准备怎么办？需不需要我过来？”

    肖执想了想，道：“尊者，人参果即将成熟的时候，我会通知您，到时候您再过来。”

    “可以。”

    传音玉符上光芒消散，被肖执收回了储物戒指。

    “肖执，刚刚那个阴森的声音是……”直到这时候，李平峰才传音询问道。

    肖执道随口回了一句：“这位是馗尊者，玉虚一脉的一名元婴修士，对我还算不错。”

    李平峰羡慕道：“何止是对你还算不错，人家为了你的事情，可是亲自过来了，这可是元婴大修啊，看来，肖执你在神门玉虚一脉，混的很不错啊，风生水起啊这是。”

    肖执摇了摇头，道：“我现在距离元婴境，就只有一步之遥，人家看中的是我的实力。”

    这时，他隐约间又听到了手机铃声。

    这一次，肖执没有返回现实世界去接电话。

    因为这里所发生的事情，都被他看在了眼中，他与人参果树之间虽然隔着百里的距离，可他凭着金丹巅峰的境界，凭着大成级的高阶神通【金刚耀目】，只会比众生军的那些观察员看到的细节更多。

    再说了，现在的他，哪怕想要返回现实世界，也需得好好的掂量一下。

    因为他现在处在了鲲人状态下，一旦他意识返回了现实世界，失去了意识的这具身体，必然会从鲲人状态下退出来。

    这样一来，他在那地下河中耗费大量真元力凝聚出来的标记物，也会跟着消失。

    接下来他又得耗费大量真元力重新凝聚标记物，这样就有些太折腾了。

    那隐约传来的电话铃声，在响了一阵之后，便不响了。

    没多久，李平峰向肖执传音道：“我那个专属通讯员给我打电话过来了，我下线去看看。”

    “你去吧，有我在，你的身体不会有事的。”肖执回了他一句。

    “哈哈，有肖执你在，我放心。”李平峰说着便闭上了眼睛。

    肖执沉默着，继续观察着前方。

    树妖死后，没了它那巨大身躯的阻拦，那株人参果树就一览无余了。

    那座巍峨冰山所化作的冰山女人，与正常人类女子的体型无异，她负手立在了人参果树下，站立着不动，已经维持着这个姿势很长一段时间了。

    她的不远处，水蛟如蛇般盘着身体，小心翼翼打量着她，不敢去打扰她。

    几分钟之后，趴在肖执身旁的李平峰睁开了眼睛。

    一睁开眼，李平峰便向肖执传音道：“肖执，我回到现实世界之后，跟上面说了，说你现在跟我在一起，就在我旁边。”

    肖执闻言，随口回了一句：“上面说什么了没有？”

    李平峰脸色郑重的传音道：“上面让我转告你，这一次的夺宝任务出现了变故，我们对于人参果树相关信息的封锁已经失效了，接下来，可能会有元婴修士或者是妖尊被吸引过来，上面希望你量力而行，若是事不可为的话，千万不要蛮干，果断放弃这颗人参果。”

    肖执传音道：“嗯，我知道了，我这人比较怕死，会量力而行的。”

    李平峰传音笑道：“知道就好，肖执，你现在可是全村人，不，应该说是全地球、全世界人的希望，你身上背负着的东西比起我来，可要多得多，可千万要保护好自己的安全，能苟则苟，千万不要死了啊。”

    肖执也笑着回应：“放心好了，我能有现在这样的成就可不容易，我的这条小命，我比谁都要珍惜。”

    他心中却是暗道，正是因为在我的身上，背负了太多的东西，我才得去争，才得更努力的去争，除非是遇到了那种必死的情况，要不然的话，我都得去争。

    接下来，李平峰开始充当起了肖执的传声筒，负责往返于现实世界，给肖执带来一些最新情报。

    “千幻老祖过来了，赵言那个元婴境的师傅云沧子也过来了。”李平峰又一次从现实世界里，给肖执带来了新的情报。

    他接着道：“他们过来，肯定不是为你争夺人参果的，而是给他们的宝贝徒弟与宝贝徒孙争夺的，不过，如果是这两位元婴大修最终夺取到了人参果，也相当于是你得到了，因为上面已经与吕重、赵言两个沟通过了，人参果一旦到了他们的手上，他们会将人参果转交给你，助你渡劫的，毕竟他们所领悟的法则可没有入门，无法马上突破到元婴境，这人参果只有交到你手上，才能马上发挥出效果来。”

    肖执听到这话，只是轻轻嗯了一声。

    又过了不久，李平峰又从现实世界里，给他带来了新的情报。

    这次带过来的，可不是什么好消息。

    关于人参果的事情，不出意料，已经完全扩散出去了。

    众生世界里，虽然没有网络手机之类的通讯设备，可这里有传音玉符这类的传音法宝啊。

    因为这类法宝的存在，一些重大的信息，传播起来也还是很快的。

    李平峰告诉肖执，不仅大昌国内部的一些修士，知道了人参果的存在，就连玄明国一方的修士，也已经知道了人参果的存在。

    两国目前就在山寒道的盐霜城附近对峙着，两国在那里皆坐镇着好几位元婴大修。

    霜寒城距离这里可不算远。

    又过了不久，李平峰睁开眼，脸色难看的向肖执传音道：“盐霜城方面传来消息，玄明国一方的几名元婴大修被宝物吸引，想要强行冲过来，我们大昌国一方坐镇于盐霜城内的几名元婴大修出城阻拦，双方在霜寒城外大战了一场。”

    “结果如何？”肖执开口问了一句，他的心中有了种很不妙的感觉。

    “玛德！”李平峰忍不住脱口而出一声国骂，骂骂咧咧道：“大昌国的这些元婴修士，都是些扶不上墙的货色，他们只是象征性的飞出城去阻拦了一下，见玄明国的元婴修士都是一副拼命的姿态，他们直接就怂了，就任由这些玄明国的元婴大修，从盐霜城上空飞过去了，这群该死的怂包！”

    肖执闻言，脸色也变得难看了起来。

    局势恶化得越来越厉害了，这是之前的他，完全没想到的。

    肖执又想到了他身上所中的那种无法被驱散的诅咒。

    这诅咒源自于那名被他所杀的玄明国金丹修士妙目仙子。

    这妙目仙子还有一个相好，叫王九峰，这王九峰可不是普通人，而是一名强大的元婴大修。

    因为他身上的这种诅咒，王九峰随时随地都能感知到他的位置所在。

    肖执之所以在临近人参果成熟时，才匆匆赶来这山寒道，一个重要的原因，就是心中忌惮着这个王九峰，怕被他提前感应到，横生出一些枝节来。

    据说，这个王九峰，现在就在山寒道境内活动。

    也不知道这次他会不会过来。

    若是他这一次也被天地奇珍人参果给吸引了过来，且还对我念念不忘的话……那就以我自身为饵，趁此机会干掉他！

    想到这里，肖执的双目变得幽深，目光中透着一丝冷意。

    这个王九峰，只是一名元婴初期的武修，实力在元婴大修里面，就是垫底的存在。

    他一旦唤出了济释尊者的那道元婴分身，想要击败这王九峰，并不是什么难事。

    击败这王九峰不难，想要杀死他，就有些难度了，元婴与金丹境不同，元婴修士因为有这领域存在，保命能力相比起金丹境来，简直有了一个质的飞跃，元婴想要杀元婴，可是一件很困难的事情。

    想要杀这王九峰的话，得提前布置一番，得乘其不备，得以身为饵，不能让他提前发现端倪。

    好在，他肖执现在的实力与自身的各种硬件还算过硬，虽然不可能是王九峰这个元婴大修的对手，可在王九峰手里面撑上那么一两招，不被秒杀，他相信自己还是可以做到的。

    肖执在心里面默默想着。

    “肖执，你在想什么，怎么看起来一副心事重重的样子？”李平峰传音问了一句。

    肖执沉默了一下，摇了摇头，道：“我没事。”

    他扭过头，看了李平峰一眼，传音道：“李少，跟你说个事情。”

    “什么事情？”李平峰盯着肖执看。

    肖执传音道：“你现在就离开这里，还有藏身在这附近的那些兄弟，也通知他们赶紧离开这里，最好离得远一些。”

    李平峰更狐疑了：“你说什么？让我离开这里？我要是走了，谁给你从现实世界里带消息过来？”

    肖执有些不耐烦道：“现在已经不需要了，你赶紧离开吧。”

    若是王九峰现在还对他念念不忘，要寻过来杀他的话，李平峰要是还继续待在这里的话，势必被波及。

    他有信心可以抗住王九峰的一波攻击，李平峰不行，他可没这个实力。

    李平峰盯视着肖执，传音道：“肖执，到底是怎么回事，你是不是有什么事情瞒着我？”

    肖执压下心中的些许烦躁，沉声道：“让你走就走，你只要知道，我绝不会害你就是了，等事情了结了之后，我再详细与你说。”

