
第284章单刀赴会

赵炎开门见山道，“霍赌王，既然你已经知道我们为了宋天缺而来，就应该配合国家，说明情况！”

霍赌王道，“我在昨天是见过宋天缺，他是我好友黑龙王的弟子！盛情款待一下，当然是人之常情！只是不知道，他又是怎么得罪你们了？”

赵炎摇头道，“霍赌王，你到现在还没有弄清楚情况！不是我们要找宋天缺的事情，而是他为了八面佛出头，对抗国家，想要在大澳搞出事情，营救船长！”

当下，赵炎就把前后的情况一说，霍赌王这才焕然大悟，道，“我这一生都在经营赌业！虽然我从小就知道赌不好，但是我知道，还有一项更加不好的行为，那就是贩X！我对这一行，简直是深恶痛绝的！早知他为八面佛出头，我才不会理会宋天缺！”

赵炎又问道，“现在宋天缺他们到哪了？”

霍赌王咬牙道，“他们已经上了我的赌船，玛利亚公主号！现在已经到了公海了！”

“什么？”杜真人目瞪口呆道，“霍赌王，你糊涂啊！你这是引火上身啊！宋天缺来大澳，就是想要搞事情，你居然还把他安排上你的赌船，难道你想要在自己赌船上引爆炸弹，自取灭亡嘛？”

赵炎也是面色骤变，如果宋天缺他们真的扣留赌船，将船上赌客全部都挟持为人质，那事情就真的麻烦了！

霍赌王连忙拿起电话，“快，跟玛利亚公主号联系！让他们返航……什么，联系不上？”

事情发展到这里，霍赌王已经吓得脸色苍白，如果他的赌场发生什么大事儿的话，他的王国也将会在瞬间倾倒。

他又拿起手机，按下一个号码，接通以后生气的说道，“黑龙王！我这么多年都把你当成至交好友！可是没想到你竟然会这样坑我！你把我的赌船弄到哪里去了，宋天缺他们到底要干什么？”

黑龙王倒是并不着急，微微笑道，“霍赌王，我们认识这么多年，怎么会害你？我就算是搞事情，也不会在你的赌船上搞事情！”

霍赌王怒道，“现在玛利亚公主号已经和我联系不上了，你到底要干什么？”

黑龙王道，“霍赌王，你消消火！我也是没办法，当年我就欠八面佛一个人情，这次实在是没办法！”

黑龙王说完又道，“华夏的那个年轻人在你那里吧，你让他来接电话！”

霍赌王脸色一沉，把手机递给赵炎。

赵炎接通电话道，“黑龙王你好，听说你久负盛名，我对你也是非常的仰慕！但是这次，你把自己弄到这个事情里边，非常的不明智，我希望你立刻收手，断绝和八面佛的联系，否则后果自负！”

黑龙王并没有把警告当一回事儿，淡淡一笑道，“年轻人，听说你很厉害！抓住丧邦和船长，都是你一个人！其实八面佛的意思，也并不是要营救船长！把他救回来，货也没了！如果能将你拿下，送到他面前，这才是他的目的！”

赵炎这才知道，原来八面佛这回损失巨大，已经彻底恨上赵炎！

而且当时那么一艘大船上，白色粉末的数量惊人，八面佛很想要活捉赵炎，一是以解心头之恨，二是还可以问一下赵炎，那些货到底上哪去了，能不能挽回一部分！

“八面佛看来最关心的还是他的货！”赵炎冷哼道，“你让他死了这条心！货已经全部都倒在海里，喂了鱼虾！至于我这个人，我欢迎他随时来找我！”

黑龙王苦笑道，“他是不方便出来找你的，现在这个事情落到我的头上了！我的弟子宋天缺现在在赌船上，如果你愿意上赌船和他赌上三把，那我也算是对得起八面佛了，到时候一笔勾销！至于赌船上赌客的安全，我可以保证！当然了，如果你不敢去，这艘船或许会驶向第三国，我也不想乱杀人，让你们丢丢脸总是可以的！”

赵炎放下电话，杜真人开口劝道，“他们这是在赌船上设下了一个陷阱！搞了半天，八面佛他们这次并不是想要营救船长，而是想要弄死你！你千万不要上当！”

霍赌王抢过电话，开口骂道，“黑龙王，你搞谁不好，非要搞我？偏偏我那么相信你，混账，你以后别来大澳了！我不认识你这个人！”

赵炎脸色沉凝，思索一下道，“霍赌王，你跟黑龙王问明地点，他要我去，我就去！如他所愿！宋天缺算是什么东西，给我设下的陷阱，我倒要看看又是什么龙潭虎穴？”

赵炎也算是艺高人胆大，明知道对方设下的鸿门宴，也毫无惧色，欣然前往。

“不是猛龙不过江，年轻人你果然是条汉子，既然你真的想去，那就在大澳等着，会有直升机去接你！不过只允许你带一个人去，这个人很可能是给你收尸的，你自己考虑好！”

黑龙王说完，啪的一声挂断电话。

霍赌王也没想到弄成这样，劝道，“年轻人，你还是不要去了！黑龙王这个人我知道，他还算有些道义，不会杀我的赌客！”

赵炎却是目光坚定，冷哼道，“宋天缺，一个残废主动来找死，我怎么能不满足他的愿望呢？”

杜真人道，“你可不能轻敌，宋天缺在东南亚一带很有名望！虽然是黑龙王的弟子，可是据说手段并不比黑龙王差很多！降头术、催眠、放蛊、养鬼，无所不精！”

赵炎脸上浮出淡淡笑意，“虽然他懂得多，可是在我看来，全部都是一些旁门左道！在真正的实力面前，这些小手段小伎俩，我要他明白什么才是真正的修炼大道！”

杜真人劝说无效，也就点头道，“既然你实在要去，那我就陪你一起吧！”

赵炎笑起来，搂着杜真人的肩膀说道，“你这个老爷爷，刚开始见面没当一回事儿，现在看来，还有点义气！”

杜真人白眼道，“你可别指望我啊，我是去帮你收尸的，不是去帮你打仗的！”

赵炎哈哈一笑，两人略微等待了半个小时后，葡京大酒店顶层上就响起了直升机的声音……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994911"  chaptername="第284章  单刀赴会">加入书签</a>
</div>
