    济世堂之内，传来了一阵阵沉闷的声音。

    不过，里面隔音效果还是很不错的，外面的人根本听不到里面发生了什么。

    只是好端端的药房大白天不做生意却关着，让人觉得有些奇怪。

    十分钟后，大门打开。

    秦风拎着一袋沉甸甸药材，踱着四方步离开了。

    再看屋内，横七竖八地躺着不少人。

    那七八个伙计都满脸的淤青，红肿的脸就像是猪头，就算是他们的老妈来了都未必能认得出来。

    至于那个林掌柜，此刻更加的凄惨。

    他一口牙齿全部都掉光了，嘴里还被塞进了一个小茶壶。

    小茶壶进去容易出来难，口水都流了一地，想要说话都说不出来。

    不得不说，他今天是踢到了大铁板，非但没有搞到药方，还搭进去昂贵的药材。

    真应了那句话——赔了夫人又折兵！

    回到了酒店之后，秦风把那些药材拿了出来，按照直接在一边的锅里就开始煮了起来。

    大火煮了将近二十分钟，草药味瞬间就弥漫整个屋子。

    “还没好吗？我快撑不住了……”封不语大声喊道。

    “再坚持一下。”

    秦风飞快的在搅动药汁，同时对着封不语喊了一声。

    封不语已经把自己所有的止血手段都用上了，可是那鲜血还是不断的流出，就跟喷泉似的不停歇。

    即使有秦风的银针护住，可这是心脉啊，产生血液最关键的地方。

    “十分钟之内如果你搞不定，我就要松手了，这家伙的出血量太大，我根本堵不住。”封不语无力喊道。

    几分钟后，就看到秦风端着药锅跑了过来。

    他把那些粘稠物一点点的抹在了断掉的肋骨上面，做完这些他才准备开始缝合伤口。

    一边的封不语，双手满是鲜血，这会有气无力的坐在了一边。

    “又不是让你杀人，怎么这么累？”

    秦风一边缝着伤口，一边好奇问道。

    “你这种办法是没用的，只能治疗一定的伤势，却无法让其筋脉复原。”封不语在一旁说道。

    不用封不语说，秦风也清楚，那些经脉想要恢复，并不是一件容易的事情。

    尤其是那心脉连接的地方，此刻已经变得很是脆弱，但凡再次被撞击，那么司命必然会撒手人寰。

    “没办法，现在我只能做到这种地步。一切等他醒了，我就好办了。”秦风无奈说道。

    上药的二十分钟，可是耗费了秦风很大的精力，脸上有了细密的汗珠。

    “不行，我身上全是血，得去清洗一下。”

    说完，封不语就直奔浴室而去。

    秦风把司命放在了一边的床上，也跟着出去清理手上的血迹。

    半个小时后，秦风把熬制的草药再次给司命喂到了嘴里。

    一点点地喂下，草药被缓缓摄入。

    许久之后，秦风才算是松了一口气。

    不管如何，此刻的司命算是保住了一条命。

    他忽上忽下的心跳消失了，变得平稳了一些。

    晚上，秦风再次检查的时候，司命的生命特征已经恢复了不少。

    只需要调理一个月，就没事了。

    也亏得司命的身体素质强于一般人，否则根本撑不过去。

    沈芊芊跟沈凌月二人从回来之后，就再也没有见过面。

    秦风准备想要喊两人出去吃晚饭，可是被五姑娘拦住了。

    “她们心力憔悴实在太累了，还没睡醒。”五姑娘道。

    秦风点了点头，坐在一边的窗口，拿了一根烟抽了起来。

    县城内的夜晚很平静，没有那种灯红酒绿，反而是多了一丝丝的安逸。

    “你在想什么呢？”夜少白拎着一瓶酒走了过来。

    “没什么，就是不知道疯子他们回去了没？”秦风道。

    “放心，他们早就离开了淇县。这个点，应该还在路上。那些人就算是再大胆，也不敢在路上动手，你当上面的人是吃干饭的？”夜少白说道。

    “那就好。”秦风弹了弹烟灰说。

    “不管如何，我们还是活着从大王山村走了出来。最起码没有死在这里，也算是不幸之中的万幸了。”

    夜少白认真道，“而且，总算是能离开这个该死的地方了。你是不知道，这段时间我可是过得心惊肉跳。”

    “事情其实还没有结束。

    秦璐跟林媚儿消失不见，还有那诸子百家的精英也同样消失不见了，你觉得他们会去哪里了？

    还有那个蒙面人，到底是什么来头？

    他的身手那么厉害不说，还会把人在无形之中催眠，连司命都受了这么重的伤势。

    当然，还有最关键的，司命为什么把人救回来，目的是什么？”

    秦风一口气说了很多，有困惑也有担忧。

    夜少白一把拦住了他，不耐烦道：“我是来找你喝酒的，不是来听你嘚吧嘚。你要是再这样，我可是走了。”

    “只是找你吐一下苦水嘛。”秦风笑道。

    “老话说得好，车到山前必有路，船到桥头自然直。明天再想明天的事情。”夜少白灌了一口白酒。

    听到夜少白的话，秦风一愣，随后笑了起来。

    “你说的没错，只要我们手中有东西，就不怕那些人不来找我们。与其想那么多的烦心事，倒不如来一个守株待兔。”

    “对嘛，这才我认识的秦风。”

    夜少白笑道，“人跟动物最大的区别是什么，你知道吗？”

    “人类拥有感情？”秦风喝了一口酒道。

    “错！人类会思考，会想办法，而动物却不会。它们只会根据自己的本能去做事，比如狼吃肉，狗吃屎一样。”夜少白得意洋洋道。

    “这么简单地定义人，是不是太过于浅薄了？”秦风问道。

    “浅薄是浅薄，但这就是最为真实的，不是吗？”

    夜少白忽然看向秦风，说道，“你没有发现你的一个毛病么？”

    “什么意思？”秦风皱眉道。

    “你这人哪哪都好，就是有的时候想的太多。你是不是以为，我们就是那群心智未开的动物，而只有你一个是人？”夜少白郑重的说着。

    “滚犊子，我可没有这么想。”

    秦风笑道，“既然你提到这一茬了，那我问你，你想过自己是什么动物吗？”

    “小爷必然是那老虎了，林中霸主，虎啸山林。”夜少白得意道。

    “老虎？那我就是武松了，专门打虎。”

    “那我就是武大郎，我是你哥！”

    “那我就是潘金莲，毒死你。”

    两人就跟小孩似的，这么一句接着一句拌嘴，不知不觉几瓶酒就下肚了。

    夜晚的淇县，安静无比。

    秦风跟夜少白喝了不少酒，最后靠在了沙发上熟睡了起来。

    ……

    大王山村后的群山深处，此刻有一个人正从尸堆之中爬了出来。

    浑身的血液还在不断地滴落，看起来像是从尸山血海中出来的一般。

    可是，他不仅仅没有嫌弃，反而舔了舔嘴唇的鲜血。

    一双眼睛空洞洞的，不过却充满了魅惑。

    慢慢地，一个青铜面具就缓缓地盖在了脸上。

