    第936章最强打工人就是我

    穆晨东：“伤心了！我走了，我拎着奶茶走了！”

    苏夏就喊：“你走可以！奶茶留下啊！”

    过分。

    真的过分。

    穆晨东哼了一声：“快点带我进去，我连午饭都还没吃就来找你了，我还给你带了奶茶，你得请我吃饭！”

    苏夏笑眯眯的：“你想吃什么？想吃啥我都给你买。”

    她顺手的把穆晨东手里的奶茶给接了过来，然后拿出吸管插上之后喝了一大口，心满意足的大手一挥：“跟上来。”

    好大佬的样子。

    穆晨东屁颠颠的跟了上去。

    苏夏一边喝着奶茶一边问：“你下午还有工作吗？”

    “没有，不过我是五点多的高铁回剧组。”穆晨东说，“所以中间这段时间没啥事，我就来找你了。”

    他慢悠悠的继续道：“我要吃炸鸡我要喝可乐，我还想吃点别的肉啥的，你给我买。”

    “买买买，给你买。”

    苏夏说：“但是你不是拍戏吗，你能吃吗？”

    “能吃啊，这部戏没什么减肥的需求，而且我吃完了又不是不健身，我现在每天晚上都去健身房的。”穆晨东侧目瞥了眼苏夏，笑了，“倒是你，等会看着我吃，有点可怜喔。”

    苏夏：“...”

    杀人诛心。

    她猛吸了口奶茶：“我有奶茶喝就够了，做人要知足。”

    穆晨东不置可否的耸了耸肩。

    反正等会谁吃不了谁难受。

    苏夏在回休息室之前把一杯奶茶给喝完了，然后警告了穆晨东不要乱说话之后，和平常一样的推门走了进去，穆晨东把手里剩下的一杯奶茶递给了薛明安，笑嘻嘻的道：“好久不见。”

    “是挺久没见了。”薛明安默默的抬眸看了看自己手里的奶茶，然后又瞄了苏夏一眼，‘啧’了声，“这给我的？”

    “对啊。”

    “夏夏不喝？”

    苏夏一本正经的：“晚上还要上台，我不能喝。”

    绝了。

    穆晨东看着她明明表现出来的克制的模样，忍不住的弯唇笑了。

    影后就是影后。

    这演技绝了啊。

    薛明安信了：“算你心里还有点数。”

    他大发慈悲的道：“给你喝一小口解解馋吧，剩下的就给小艺喝，奶茶我觉得有点太甜了，我就不喝了。”

    苏夏惊喜：“啊真的吗！太好了！”

    是真的好啊。

    穆晨东：“...”

    某人的良心是真的不会痛的。

    苏夏插了吸管又猛喝了一大口之后，舒舒服服的眯起了眼睛，把奶茶递给了小艺之后，笑吟吟的道：“穆哥，你饿了吧。”

    她歪了歪脑袋：“我给你定外卖。”

    穆晨东：“谢谢你昂，我不会客气的，什么贵我点什么。”

    苏夏耸了耸肩：“随便，这点钱还是有的。”

    穆晨东说了不客气是真的不客气，七七八八的点了不少吃的，笑着双手把苏夏的手机送了过去，看起来极其的欠揍：“多谢款待。”

    苏夏正在化妆，她哼了声，从镜子看到了薛明安正在阳台上面接电话，于是低声的道：“要不是看在你给我带了奶茶的份上...”

    “反正你不请我，我就去找景尧。”

    穆晨东挑眉：“你请我，我还能去找景尧再蹭一顿。”

    苏夏：“...看把你给饿的，怎么，你剧组不管你饭啊，结果你只能来找我们蹭饭了。”

    “工作难度大，哪有时间和剧组一块吃饭啊，晚上收工都累的要命，都想直接回酒店睡觉了。”

    他继续道：“今天还是我进组以来，第一次这么轻松，不过明天又要开始忙了。”

    “我感觉你好像一年到头一直都在剧组，根本就没怎么休假过，你那么拼干什么，身体要紧，还是要休息一下的。”

    他真的是娱乐圈的劳模，每年都有电视剧或者电影上映，很少见他休息。

    “不行啊，我要赚钱。”穆晨东靠在沙发背上，“赚钱多快乐了，虽然蛮累，但是有钱啊！”

    他笑嘻嘻的：“最强打工人就是我！”

    苏夏：“...”

    是的，没人不爱钱。

    没多久，就有外卖小哥给苏夏打了电话，小艺下楼提着大包小包就上来了，穆晨东道了谢之后，把外卖的袋子打开，摆满了整张桌子，顿时，一股浓郁的香气就扑面而来。

    苏夏没骨气的咽了口口水。

    偏偏穆晨东就好像是故意似的，戴上了一次性手套后拿起了一块炸鸡，裹满了酱料的走到了苏夏的身边，咬了一大口。

    然后喟叹了声：“真好吃啊。”

    他唇角勾了起来：“真香。”

    然后就被薛明安给轰后面去了：“干嘛呢这是，好好吃你的。”

    可是香味扑鼻，萦绕在苏夏的鼻尖，让她的视线一直锁定在镜子中的，穆晨东一块一块的吃着的炸鸡上面。

    呜呜呜暴风哭泣。

    最后还是穆晨东看她的眼神实在可怜，大发慈悲的问了一下薛明安之后，把外面的一层皮给剥了下来，然后撕了一点肉给苏夏吃了。

    他不仅点了炸鸡，还有牛肉煲、红烧排骨，最过分的是，还有一份的烤鸭。

    在灯光之下冒着诱人的油光的，皮和肉完美的分离，饱满润泽，穆晨东用薄薄的面皮包裹了酥香的皮，然后放了黄瓜与细细的葱条，又蘸了一点的甜面酱，整个的放进了嘴里。

    眼睛立刻就放了光：“太好吃了吧！”

    在这惨无人道的感叹声的背后，是苏夏一双渴望的眼睛。

    快要把她给馋哭了。

    活了25年了，第一次看见别人吃饭，她有想哭的冲动。

    穆晨东看着苏夏也怪可怜的，喝了一大口的可乐之后，对着薛明安笑了笑道：“要不给夏夏卷一个？不放甜面酱行不？”

    瞬间，苏夏的目光就立刻的转移到了薛明安的身上。

    渴求的，楚楚可怜的要命。

    薛明安到底还是心疼孩子，他摆摆手叹了口气：“吃吧，只能吃一个解馋啊。”

    苏夏立刻就欢呼的站了起来，跑到了穆晨东的身边，双眼放光的开心的看着他动手给自己卷的饼皮，手控制不住的拿起了一双没有用过的筷子，伸向了红烧排骨。

    脑子里两个小人在做斗争，白皙的手在空中颤了颤后，还是乖乖的把筷子给放了下来。

    (本章完)

