    书房外红色的灯笼挂满了廊沿，今日是李士明来到这个世界的第一个新年，来到这个世界有了三个多月。

    要不是看到张管事带人挂起红灯笼，他还不知道新年到了。

    新年让他想到了另一个世界，那个世界的亲人朋友，一切都回不去了，在这个世界，融合而来原身的情感，唯一能够影响他的就是父亲李文渊。

    此刻父亲李文渊也不在身旁，强烈的孤独感让他想要找事情来分散思绪，他从机房空间中取出了一支符笔。

    这支符笔名叫‘雪灵笔’，比他购买的符笔要强上不少。

    这可是郝家修士自用的符笔，自然比郝家卖出的符笔更好。

    书桌上放着一张青黄色符纸，以及一小碟符墨。

    符墨是他调制出来的，在机房空间中用意识调制出来的符墨，其品质自是不用多说，绝对达到了符墨材料的极致。

    此符墨是‘初级轻身符’专用符墨，他在坊市中购买了一些，又在郝家修士的储物袋中发现了大量的符墨材料，足够他用上很久了。

    制作符箓的原理，是通过符纸来固化已经成型的法术符文。

    这个过程存在着很多意外，符纸上微小不可察的坑洼，符墨中不均匀的混合，修士自身灵力的细微异常波动，灵力通过符笔传导时的流速，灵力与符墨溶合的过程等等。

    可以说制作符箓就是一个存在极多意外的过程，据郝家修士笔记中所述，百张符纸能够成功十张就可以称之为初级符箓师。

    从这就可以看出符箓有多么的难以制作，没有大量的练习与资源消耗，是无法培养出一名合格符箓师的。

    另外，符箓师的培养还需要时间，要知道不管符箓是否制作成功，都等于一次施法，都会消耗修士的灵力。

    象李士明一身灵力，只能够施展十次‘轻身诀’，哪怕是百分之百的成功率，也就只能制作十张‘初级轻身符’，之后便需要恢复灵力。

    除了灵力需要恢复外，制作符箓还要消耗大量精力，这是比灵力更难恢复的。

    事实上没有修士敢于一次性将自身灵力与精力消耗太多，那样会让修士失去自保之力。

    经过了这段时间的刻苦练习，利用IBMz15将施法过程一次次的优化，让他将施展‘轻身诀’的时间稳定在一秒。

    配合IBMz15的分析计算，一秒施展‘轻身诀’是他目前的极限能力。

    再想提升施法的速度，就需要更强更可控的灵力。

    李士明开启了与IBMz15的五感连接，他稳定了心神，缓缓将自己的灵力导入雪灵笔。

    雪灵笔上发出了柔和的光芒，他的灵力经过雪灵笔上的符文法阵，与笔尖的符墨溶合。

    同时他以敞篷跑车的意在符纸上书写轻身符文，才绘制了一笔，符纸上光芒明暗闪烁起来。

    随后符纸在他手下轰然炸开，四散的灵力吹翻了书桌上的物品。

    幸好是绘制‘初级轻身符’这种无杀伤力的符箓，哪怕是失败也不会有什么破坏力。

    若是绘制‘初级火弹符’，就需要时刻注意符箓在绘制过程的爆炸了，那种爆炸是极为危险的，一不小心就会伤了自身。

    李士明停下手，意识连接了IBMz15，开始回放刚才的视频过程。

    他的回放是通过五感来接收的，犹如他回到了刚才的绘制之中，所有的感觉都通过IBMz15反馈给了五感。

    他找到了绘制过程中符纸炸开的原因，是雪灵笔绘出的一划中，符墨的量有了细微的增多。

    解决方法也很简单，雪灵笔中的灵力要分出一丝来控制符墨，使得符墨完全按照需求留在符纸上。

    第二次失败，第三次失败，一直到第五次失败，他为自己制定的计划就是每天只练习五次。

    他的灵力还需要施展‘春风化雨诀’，这项工作每日都不能中断。

    余下的灵力是防止意外发生的，符箓再节省灵力，那也是需要灵力来激发的。

    虽说李士明只进行了五次练习，但他的收获可一点都不少。

    他研究过《符文入门》与郝家修士的笔记，其中已经记录了大量绘制过程中可能的错误。

    但记录的东西到底需要实践来检验，一次次的失败，让他获得了宝贵的经验。

    他与别的修士有着最大的不同，别的修士绘制符箓失败了，只知道是在某一处失败，并不清楚其中具体的原因。

    他却是通过IBMz15的视频，一次次的感受着错误的过程，这使得同一个错误不会再有下一次。

    李士明取出一只自制的怀表，看了看时间，已经是下午一点了。

    他的意识进入机房空间，做了一碗灵米饭。

    就在书房中用灵米饭填饱了肚子，若是外人看到大过年的，他吃的是一碗米饭，连菜都没有，估计会以为他很节俭。

    可这碗灵米饭换成金子的话，大概能够换成与灵米饭同等体积的金子，这还是有修士愿意换的情况下。

    司琴没有来叫他用餐，不久前李士明向她说明了一些事情，加上皇室供奉谷嘉几次的来访，都让她接受了少爷开始修仙的事实。

    正因为此李士明才有了不被打扰的安静时间，不用担心修炼时，或者制作符箓等重要时刻，因突然的打扰而受到影响。

    一只小鸟飞进了窗户，落在李士明面前的书桌之上。

    小鸟灵动的双眼看着李士明，似乎是在确认一般，随后小鸟的身体化为了一张符纸。

    李士明认出了这只小鸟，这是百里传信符，一种修士之间的联系手段。

    与百里传信符对应的还有千里传信符与万里传信符，距离越远其品质越高，价格也就越贵。

    使用百里传信符需要知道对方修士的准确位置与气息，属于点对点的传信，如果收信修士不在，那么百里传信符会一直呆到灵力消耗至一定程度自毁。

    通常情况下，百里传信符可以存在两天时间，普通通信足够了。

    “李小友，天水阁三楼修士聚会，我带你见识一下同道！”

    署名为谷嘉，这是来自谷嘉的一份邀请，之前谷嘉提过，只是没有想到修士聚会会放在过年这一天。

