    半个月后,飞舟抵达天罗峡。

    远远的,他们就看到弥漫在一片雾气之中的峡谷。最底下的那片峡谷像喀斯特地貌,仿佛被什么腐蚀过,可以看到那纵横交错的溶洞,还有从溶洞中流出来的地下河水,不知是否是天气原因,溶洞中沁着淡淡的白雾，宛若仙境。

    再往上，是一个更大的溶洞,高达百丈，如同一个天然的门址，可以看到修炼者和一些飞行舟从中进出。

    溶洞中有手持灵剑的修炼者把守,每一个进入的人或仙舟都停下来。

    曲山河的飞舟也停下,曲山河从飞舟出来，拿出一面令牌,对方检查过后,发现没有什么问题,很快就让他们进去。

    飞舟的速度并不快,可以让他们清楚地看到沿途的环境,峡谷的地貌是天然形成的，裸-露的山石呈现一种带状,灰白青红黄等颜色间杂，是大自然极为瑰丽的色泽,若是放在凡人眼里,只能惊叹其巧夺天工。

    溶洞并不深，也是千来丈左右，飞舟飞出溶洞后，便见到一条气势磅礴的河横卧在峡谷中，河水从天际汹涌而来，水珠飞溅，形成一片白雾，宛若仙域。河谷两侧是蜿蜒往上的岩壁，岩壁两侧伫立着无数的屋宇楼层，中间有阶梯相连，远远看着，如同一座大型的修炼城。

    河床之上，有由粗壮的灵树或者灵藤搭成的通道，衔接两端，使着峡谷两端的修炼者可以自由往来。

    “诸位，这里就是天罗峡。”曲山河微笑着同他们介绍。

    天罗峡便是建立在天罗峡谷中的修炼城，经曲山河介绍，天罗峡是青临域中一个难得没有毒气侵蚀的中型修炼城，城中有一名化神境修炼者坐镇，使得天罗峡的规模虽然不大，却吸引无数的修炼者来此安家落户。

    曲山河也早早在天罗峡中置下一片家业，看中的便是坐镇城中的化神境修炼者。

    “那化神境前辈难道不去境外之境历练么？”楚灼好奇地问。

    据她所知，一般化神境修炼者很少会留在十八域，以免和圣帝境以下的修炼者抢夺大荒十八域的资源，皆选择前往域外之境，如此也算是给后人留一些能用的资源。

    当然，更多的是大荒十八域中的资源，已经很少有化神境之上的修炼者能用的，导致他们不得不前往域外之境，除了历练外，也可以找到适合自己的修炼资源。

    “听说他在千年前已经去过，回来后便开始潜心修炼，坐镇在天罗峡，同时也想要冲击神皇境。”曲山河笑着说，“当然，这只是道听途说，实际上如何，我等也不知道。”

    “哎，说起来，你们青临域还没有域主，难道他们都不想当域主么？”万俟天奇同样好奇地问。

    曲山河听得哭笑不得，“哪能不想当？只是神皇境太难，不是想就可以修炼晋阶的，我曾听人说举倾一域之力，也无法培养一个神皇境，由此可见神皇境之难，如今大荒界的神皇境修炼者，据在下所知，连二十个都没有。”

    想要当域主，首先必须要有神皇境修为，没有的话一切都是白搭。

    听到这话，火鳞他们都有些愣住，忍不住瞄向封炤。

    大概他们太习惯封炤的存在，以至于不知不觉中，觉得神皇境其实也就那样，确实厉害，却不是高不可攀，再有楚灼时常鞭笞他们修炼，不知不觉间也有种只要一直修炼下去，说不定以后他们也能修炼到神皇境的错觉。

    原来这么难么？

    封炤见他们看过来，冷笑一声，传音道：【别将本大爷和那些庸才比，本大爷是神兽，和他们是不一样的。】顿了下，又道：【和你们也不一样，你们再努力个万把年，估计也差不多了。】

    众人默默地瞅他，不说话。

    飞舟在河面上飞过，穿过由灵树和灵藤搭成的一条条天梯，终于停下。

    飞舟停在一处位于河谷上空的岩壁上，那里有一个类似码头一般的承台，两边栽种着无数的灵花和果树，一片郁郁葱葱，长势喜人。

    曲山河带着他们落到承台上，将飞舟收起。

    走过承台，便见到一条直通山壁的街道，街道两边到处都是人工开凿的房屋，屋檐墙壁柱子皆雕琢得十分精致美丽，这样的工艺，是凡人所比不上的。

    街道上行人虽不多，但也不少，两边商铺琳琅满目，十分热闹。

    越往里面，行人越多，此时已经深入到山壁之中，因街道两边或者是穹顶之上镶嵌着一种照明的荧光石，如同白天一般明亮。

    曲山河给他们介绍，“这一整面山壁，都已经挖空，居住无数的修炼者，天罗峡可比你们看到的要大得多。据说地下还有一条灵石脉，为天罗峡提供必要的灵气，十分适合修炼者在此潜修。”

    经由他解说，楚灼他们也注意到空气中的灵气，确实是越往里面，灵气越充沛。

    这是无数修炼者经过无数的时间方才开凿出来的宏伟的修炼城，确实比肉眼看所到的要瑰丽磅礴，也不怪曲山河这么精明的人会特地跑到这里来置业。

    要知道，青临域是有名的毒域，很多地方毒物横行，毒气霸道，修炼者难以适应，总不能天天耗费灵力护体，甚至无法吸收空气中的灵力修炼，对于修炼者而言，无法吸收灵力补充，一切都是白搭。

    天罗峡能占据这么好的地方，没有毒气侵蚀，还有一条灵脉，加上一名坐镇的化神境修炼者，方能吸引无数修炼者前来此地。

    修炼城越是繁华，能带来的利益越多。

    曲山河原本是想趁机先带他们逛逛的，哪知逛着就逛到卖各种吃食的街道，看着那群人兴奋地连吃带打包的行为，他有些无语。

    这群人明明都已经辟谷了，要不要这么贪吃？

    打包了一堆好吃的，众人方才依依不舍地和曲山河去他置办在天罗峡的洞府。

    曲山河的洞府位于天罗峡最深处，那里的灵力十分浓郁，唯有圣帝境修炼者才能居住之地。曲山河当初晋阶为圣帝境修炼者时，就花了一半的积蓄，终于在这里抢到一个洞府。

    他的洞府的面积非常大，设备也齐全，进门就有一个清幽的院子，一株茂盛的灵藤爬满院墙，叶脉葱郁，绿色的叶间点缀着硕大的嫩黄色花朵，偶尔花心处喷出一股灵气形成的白雾。

    院子里还生长着一些同样喷着灵雾的灵草，这些灵草皆可以吸食地下的灵气，转化为灵雾喷出来，滋润着整个洞府，使洞府的灵气达到一个前所未有的浓郁程度。

    “这些灵草是我寻了许多地方，特地移植过来的，有它们在，洞府的灵气会比较浓。”曲山河一脸骄傲地说，为自己的机智点赞。

    其他人可没有他这等巧思。

    万俟天奇他们也十分配合地露出赞叹的神色，他们走过这么多地方，还没有见过这种能吸取地下灵脉的灵气，转化为灵雾喷出来的灵草，曲山河这厮分明就是光明正大地窃取天罗峡的地下灵气为已用，而且就算让人发现也无法质疑他的那种。

    果然是个精明又狡猾的。

    曲山河非常高兴地当赞赏接下。

    走过院子后，是一排房屋，曲山河笑道：“这里足够大，诸位若是不嫌弃，就在这里住下罢。”

    楚灼十分满意此地的环境，对曲山河道：“虽然是朋友，但我们也不能占你的便宜，你放心，我们会给报酬的。”

    曲山河脸上的笑容更热情了，“如果我说不用，想必诸位也不会占我这个便宜，不如这样罢，我听说万俟兄弟很会炼丹，给我一些极品灵丹即可。”

    “这算什么？”万俟天奇不以为意地说：“只要我能炼的，尽管说。”

    曲山河大喜，虽然这群人没将极品灵丹放在眼里，可对于很多没有门路和势力依靠的散修而言，想在买极品灵丹也不是那么容易的，和楚灼一行人在暗礁雾谷走一回，他已经深刻地意识到万俟天奇所炼的极品灵丹的等级和质量，虽然能适合圣帝境的估计没有多少，但也不是没有。

    炼丹技术好的炼丹师难寻，散修就算捧上全部身家也不见得能寻找到一位高级的炼丹师帮忙炼制，若是能认识一位天才炼丹师，是极为幸运的事情。

    于是便这么说定，楚灼他们也愉快地暂时在曲山河的洞府住下。

    洞府里的房间很多，众人很快就挑好自己想要的休息室，进入室内休息。

    封炤非常自然地跟着楚灼进入一间休息室，小乌龟因为还未化形，也跟着主人同住一个房间。

    房间里的布置非常简陋，一张床，一个柜子，一张靠窗的桌子和几把椅子，就没有多余的东西。

    楚灼从储纳戒里拿出一张软绵绵的被毯铺到床上，地上也铺了一层毛地毯，可以让人在上面舒服打滚的那种，这些自然不是她自己好享受，而是为某只兽铺的。

    可惜她刚铺好，就被封炤拉住手。

    “灼灼，我要走了。”封炤说。

    楚灼的动作一顿，抬头看他，“去域外之境找长乘？”

    “嗯。”封炤应一声，双眸紧锁着她的脸。

    楚灼脸上的平静慢慢退去，流露出几分怅然和不舍，看得封炤终于忍不住将她拉到怀里抱着。

    明明先前因为她平静的表现有些不太高兴，现在看到她不舍，方才知道宁愿她平静一些，也不要露出这种让他舍不得走的神色。

    小姑娘太喜欢他，舍不得他也让他苦恼呢。

    楚灼在他怀里安静地靠了会儿，方才说道：“那你要小心点儿，我在青临域等你回来。”

    封炤嗯一声，低头亲吻她的头顶，温暖的唇轻轻地碰着，似乎不敢太用力，哪知楚灼突然抬头，他的唇就落到她的额头上。

    亲到她光洁的额头时，他的动作顿了下，还未等他怂哒哒地离开，就见怀里的小姑娘踮起脚，吻上他的唇。

    唇上传来温暖的触觉，软软的、柔柔的，封炤僵硬了下，用力地搂住怀里的人，突然一只大手按住她的后脑勺，用力地加深这个吻。楚灼瞪大眼睛，看到他微阖的眼睛，感觉到唇上的入侵，呼吸变得急促，慢慢地也闭上眼睛。

    不知何时，等她终于回过神来时，发现自己趴在男人温暖的怀抱里。

    男人坐在铺着软呼呼的被毯的床上，靠着床柱，将脸埋在她的脖子上，含糊地说：“突然不想走了。”

    楚灼：“…………”

    楚灼摸摸自己发烫的脸，咬了下红肿的唇，觉得这感觉并不坏，再听到他的话，有些啼笑皆非，伸手搂住他的腰，说道：“别闹，长乘叫你过去，一定有事。”

    “……除了时间海那次，我们一直在一起，突然要分开，真不习惯。”他又说。

    楚灼又何尝习惯，就算他变成一只小妖兽跟着自己，那也是他，突然间他要离开，她也无法习惯。也因为如此，所以刚才才会冲动地吻他。

    幸好他这次没有怂成一只小妖兽，不然她还真不确定自己以后还能不能再亲下去。

    想到这里，她含笑道：“你这次没有变小妖兽。”

    果然，听到这话，男人的身体又僵硬了下，有些慌张地说：“我、我要离开了……”

    楚灼嗯一声，坏心眼地说：“那要不要亲一下？”

    话刚落，发现怀抱一空，就见某个男人慌忙撕开空间，就这么走了。

    楚灼：“…………”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

