    艾斯德斯，本世界的最终反派，抖S战斗狂人。

    她性格强势暴戾，热衷于战争，喜欢纷乱与杀戮，业余爱好是拷问与蹂躏。

    示生命为草芥，与帝国大臣同流合污就是为了有仗可打, 可谓战神阿瑞斯的人间化身。

    别看年仅二十岁，但她的人生路途充满鲜血，出生于北方边境的巴鲁特斯部落，从小便遵循弱肉强食的自然法则，致力于变得更加强大。

    在部族被北方异族灭门后，她就加入了帝国军, 因为强大的实力与比男人更加狠厉的手段, 很快就成为了威名赫赫的女将军, 与权倾朝野的丞相大臣强强联手，构建了帝国极为牢固的腐败框架。

    而这一次，北方异族在一位优秀勇猛的王子的率领下，屡次冒犯帝国边境，她专门前来镇压，怎料还没开打，就出现了好几个临阵脱逃的家伙。

    “怎么，不愿意？还是不敢？”

    艾斯德斯一脸戏谑地凝视着罗柯，再次挺了挺脚尖。

    她在心中已经将这个勇敢的逃兵判定为敌方间谍，而且还是其中的佼佼者，不然怎么会有如此胆量。

    这份淡然自若的冷静，就连艾斯德斯都不禁正视起来。

    “大人，让我来！”

    “我舔，我舔！”

    不等罗柯有所表示，一旁的另外几个逃兵立马用膝盖磨蹭了过去，抛下尊严伸出舌头，就要去舔那光滑的白色军靴。

    身为帝国军的一员，他们很清楚艾斯德斯的魔鬼手段，只要能活下去, 舔脚这种小事……轻轻松松~

    等等，最边上那一个，你一脸的垂涎与享受是怎么回事？

    “嘁！”

    艾斯德斯露出嫌弃鄙夷的神色，大腿狠狠扫过，军帐内瞬间弥漫了腥甜的血腥味，真皮地毯上溅射出几道鲜红血迹。

    几个逃兵瘫软在地，太阳穴的位置都被鞋尖踢得血肉模糊，显然已经脑震荡而死。

    其实这种死法，或许是一种幸运，若是进了艾斯德斯的审讯室，穿刺之刑、汤镬之刑、火刑等等轮番上阵，将会生不如死。

    “你是北方猪派来的探子？还是那群只敢在边境蹦跶的起义军？把你知道的都说出来，我可以让你死得体面一点。”艾斯德斯失去了耐心，罗柯平静的目光看得她一阵发毛。

    “你在教我做事？”罗柯淡淡笑道，饱含嘲讽，“鞋都不脱，没有一点诚意啊！”

    两边的士兵为之一振，惊恐至极地哆嗦着嘴唇, 还从没有人敢对将军如此说话, 更别说最后的那句骚话。

    这特么妥妥的重量级啊！

    感受着逐渐寒冷的温度，他们齐刷刷低下了头颅，心肝狂颤。

    “看来你需要我亲手拷打一番，”艾斯德斯阴沉地蔑视着罗柯，从后腰拿出一捆坚韧的鞭子，“我会让你心甘情愿地开口。”

    士兵们见状，自觉地退出了军帐，留出了“激烈”的二人世界。

    呜！

    艾斯德斯猛然挥出长鞭，仔细看会发现上面裹了一层锋利的冰渣！

    寒气肆虐，室内的气温立即降至零下。

    看得出来，艾斯德斯并未小瞧罗柯，比野兽更敏锐的直觉本能，使得她连帝具的力量都用出了。

    啪。

    捆住罗柯手腕的绳子好似豆腐，毫不费力地撑断，接着左臂反手一巴掌扇出，袭来的长鞭被准确抓住，随意一拉。

    “什么？”

    艾斯德斯来不及惊愕，就感觉到一股巨力涌动，自己不受控制地向着前面飞出。

    嘭！

    下一秒，她就被罗柯踩在脚下，坚硬的鞋底无情地卡住雪白的脖颈，随着摩擦，渗出了一颗颗细小的血珠，颈椎骨发出“咯吱咯吱”的脆响。

    仅仅几秒，艾斯德斯的脸颊就迅速苍白，但这個疯女人，竟然露出一抹兴奋的笑意，“有意思！有意思！”

    嗡——

    一簇簇尖锐冰锥从地面探出，刺向罗柯。

    同时，艾斯德斯将身下的地面冻结成冰，又瞬间崩碎，便出现了一个凹陷的坑洞。

    一米七几的身子向下一溜，灵活地从罗柯脚下逃脱，拔出桌上的佩剑严阵以待。

    干净利落的动作，迅猛老练的反应，不愧是从小狩猎危险种的天生王者。

    她的帝具是可以掌控冰之力量的“魔神显现·恶魔之粹”，在四十八件帝具中能够排入前三。

    作为独孤求败类型的天花板强者，对于罗柯展现出来的战斗力，艾斯德斯可谓惊喜交加，一时间热血沸腾、战意盎然。

    噗噗！

    面对四面八方的冰锥，罗柯施展同样的能力，一枚枚冰锥在周身浮现，与之相撞。

    爆出的浓密冰雾中，完好无损的身影缓缓走出，周身悬浮着诸多精美的弯月冰刃。

    看到这，艾斯德斯终于动容，疑惑地喃喃自语，“这世上还有别的冰之帝具？难道是模仿复制型的帝具？”

    但她对自己的实力很有自信，嘴角泛起狰狞，双手一招，满屋子都被菱形的冰锥占据。

    指尖一动，纷纷扬扬地乱舞。

    可艾斯德斯的瞳孔却难以置信地猛缩，因为在她的视野里，罗柯凭空消失了。

    “嘘~”

    身后响起人声，惊得白皙皮肤上冒出鸡皮疙瘩。

    “嗯！”

    艾斯德斯下意识在背后凝聚出一面冰盾，急忙抽身暴退。

    噗！

    罗柯一指戳爆冰盾，悠闲道，“很久没有打过这么朴实无华的架了。”

    系统可真人性化，连穿越的世界都在遵循劳逸结合的原则。

    “朴实无华？你也太小看我了！”

    这一刻，艾斯德斯终于将罗柯列为同一层面的敌人，她一边释放更多的冰刀劈向罗柯，一边用双手在胸口摆出三角形的手势。

    得亏军帐面积够大，不然早被两人给折腾垮了。

    而其他的士兵，因为即将开战，故而无人守在这里，况且在他们心中艾斯德斯是战无不胜的存在。

    “在我的面前，一切都将冻结！”

    “摩珂钵特摩！”

    掌心中，深蓝色的球形光芒极速扩大，猛的扩散开来，范围是周遭的直径数百米。

    嗡~

    被覆盖的一切事物，都像是被按下了暂停键，冰之力量的深度运用，触及了一丝时间与空间的法则，直接冻结了这一片时空。

    罗柯也在原地一动不动，似乎中招了。

    这是她一天只能使用一次的绝技，也是很少有人知晓的保命底牌，短暂的几秒钟，就会耗费掉大量体力，不到万不得已绝不使用。

    “弱肉强食的世界，我注定是最顶尖的狩猎者，我会踩着你的尸骨走向穹顶。”

    艾斯德斯凝聚全身气力，一刀刺向罗柯的心脏部位，流淌的蓝色寒气宛如一条冰龙。

    啪！

    清脆的断裂声。

    艾斯德斯愕然地看着崩断的刀刃，又瞅着皮都没破的宽厚胸膛，嘴角难以抑制地抽搐了两下。

    这人的身体是铁打的吗？

    忽然，她感到遍体生寒，从未体验过的恐惧在心中炸开。

    因为，罗柯的眼睛正安静地注视着她，漆黑的瞳孔犹如吞噬万物的深渊。

    他什么时候挣脱的！

    谷螽

    嗡~

    大概五六秒后，冻结解除，可艾斯德斯仍旧满心惊悚。

    “你无视了我的摩珂钵特摩？！”

    “也没有，一开始还是被你成功冻结了一秒钟，毕竟我想体验一下是怎么个运行方式。”罗柯诚实地说道，重重打击了艾斯德斯的自尊心。

    他在思考，自己的冰霜之力绝对在艾斯德斯之上，既然这样，等有空了就应该深度研究一下，也搞搞类似的时空冻结能力。

    还有几种元素力量的相辅相成，也是时候琢磨琢磨了。

    “只有一秒？”

    艾斯德斯凶煞毕露地与罗柯对视着，震惊之色溢于言表。

    “可恶，我艾斯德斯绝不可能输！”

    她不含丝毫感情地低吼着，全力调动帝具的力量，想要释放出一道巨型冰山将罗柯封印在其中。

    啪——

    一个大嘴巴子强行打断了施法。

    驻地的前方，一众将士互相对视，同时露出莫名的神情。

    “将军她，今天玩的是鞭刑啊。”

    “这一声好响，那家伙估计屁股都开花了吧？”

    “另外几个逃兵身份都查明了没？”

    “还没，但我估计就是单纯的想跑，可能想投靠最近的那支起义军。”

    “唉，帝都的那些高官们，确实很过分，幸好将军对我们不错。”

    “嘘！这种事就别议论了！”

    呼呼~

    驻地大后方的无人空地，灰尘滚滚。

    “咳咳~”

    艾斯德斯被一巴掌扇出军帐，飞出了百米远。

    性情暴烈的她忍着全身剧痛，狼狈地站了起来，丝毫不顾破烂成一缕缕的军装，满眼的不服气。

    看来她的脾气也很大，不愧是女将军，各方面都不小。

    哒。

    罗柯朝她迈出一步，一步移动数十米。

    艾斯德斯咬牙坚持，但逐渐垂下目光。

    罗柯又前进了一步。

    她止不住地颤抖起来，全身的骨骼都在发出异响，脑中不断闪烁各种怪诞的记忆，侵蚀思维，削弱意志。

    哒。

    罗柯跨出第三步，与她相距仅仅半米，低头俯视。

    “唔……”

    艾斯德斯再无意志抵挡罗柯随意释放的精神威压，颤颤巍巍地单膝跪了下来。

    “弱肉强食，这是你所崇尚的准则嘛。”罗柯拍了拍她的帽子，仿佛在抚摸狗头。

    艾斯德斯从喉咙根挤出声音，“我技不如人，愿意臣服，但迟早有一天会将伱击败。”

    她极端尚武，崇拜强者，追求更强，抛开屈辱不提，罗柯的强悍让她不得不折服。

    罗柯满不在乎地笑了笑，“精神可嘉。”

    论如何三步驯服帝国最强女将军，学会的请举手，以后生活中遇见女强人建议照本宣科，可保证病房和牢房其中一项。

    优秀之人两者可兼得，亦或直接重开。

    ……

    帝国与北方异族的战争已经开始，艾斯德斯继续保持平时的女王姿态，将无尽的怒火发泄在敌军身上。

    这场战争，军事家分析一年就能镇压，实际上艾斯德斯只需要一两个月，如今因为罗柯的刺激，更是大大缩短了时间。

    军队里，也早已没了罗柯的身影。

    世界这么大，区区一个人类战场没有意思。

    来都来了，怎能不四处逛逛。

    “吼——”

    一道凄厉的惨叫打破了森林夜晚的寂静。

    这声音不是人，也不是寻常野兽。

    一条林中道路上，一头浑身土色的丑陋地龙失去了右臂，它惊恐地俯视着脚边渺小的人类，二话不说就要逃跑。

    几道风刃极快掠过，这头一级危险种就被大卸八块。

    接着，罗柯开始生火，拿出油盐酱醋等调味料，切下一大块腿肉炙烤起来，很快就香味扑鼻。

    剩余的自然交给了吞噬之爪。

    +20

    进化值【10万5020/20万】

    这个世界并非单纯的普通设定，而是存在着各种超凡事物。

    例如危险种这种生物，它们类似魔兽啊灵兽之类的东西，游荡在荒郊野岭。

    危险种共有七个等级，最低为五级，一级之后是特级和超级。

    但它们并不厉害，除开还没遇见过的超级危险种，都是一招货，就是体积更大的野兽罢了。

    纵然包括特级在内的危险种也都挺没营养，可罗柯这段时间还是增加了2000的进化值，完全是一路杀过来的。

    可以预见，附近村镇在未来的几年内，危险种袭击事件会减少九成。

    说起超凡力量，帝具才是代表。

    帝国的开国皇帝为了维持长久的统治，以巨大的财力、权力召集了全世界的顶级匠师们。

    使用超级危险种的躯体素材、奥利哈钢等稀有金属、失传的铸造秘术，打造了四十八件无法复刻的超凡武器，称之为帝具。

    帝具类型五花八门，效果千奇百怪，但都蕴含着超级危险种的恐怖能力。

    使用者更是可以以一敌百、敌千，完成一系列不可思议的事情。

    例如艾斯德斯，她喝下了以血液形式存在的帝具“恶魔之粹”，觉醒了冰之力，能以一人之力秒杀十万大军。

    不过帝具会择主，不是任何一个人就能使用任何一件帝具，需要满足契合度。

    但罗柯没放在心上，契合度？

    我强行使用又怎样！

    那点负面影响毫无伤害。

    滋滋~

    正吃着烤龙腿，兵器碰撞的声响就钻进了耳朵。

    罗柯抬起头，右眼闪烁金光，数千米外的画面清晰呈现。

    一群凶神恶煞的匪徒正在围攻三个扎营休息的少年。

    三人是两男一女，年纪都不大，在十五岁左右。

    “纱悠，伊耶亚斯，你们快走，我来断后！”其中一个褐发绿眸的少年拔出长剑，身手不凡地与匪徒们搏杀起来。

    是他们，刚出新手村就挂俩的组合！

