    “有多少年了？有多少年没有这样与诸位爱卿坦诚了？”

    秦皇坐在上首，旁边就是礼部尚书，接着则是一众官员，尚书府本来尚算宽敞的大厅此时已经显得拥挤了。本来是应该有人坐到外面的，不过秦皇今天很和蔼，让人拿了很多的垫子摆在大厅里。

    “今天啊，寡人要跟诸位爱卿聊聊，咱们就不用太讲究君臣礼仪了。”秦皇说着将椅子也都推到了一边，也拿过一个垫子坐下。

    秦皇做了榜样，其它人自然不能再迟疑，否则你就站的比秦皇还高了，那有点不敬。

    “今天召唤诸位爱卿过来啊，主要就是谈谈储君的事情。”秦皇先是抬手，打断了那些着急发表意见的臣子。

    秦皇搓了搓手掌好像有点冷似的将双手插进了袖口，语气怀念且深沉，“自寡人登基以来开启战争，我大秦铁骑一路横扫诸国，消灭了很多的世家，毁掉了不少的门派，百姓安居乐业纷纷叫好，也让无数的敌人恨得牙痒痒。”

    “吾皇英武！”×n

    秦皇笑了，“寡人也是一个人，也喜欢挺人歌功颂德，就像刚刚，我心情就不错。”

    “……”

    “每个人都或多或少有点好大喜功的问题，寡人也是！皇权越大越是贪婪，那时候寡人就想着让大秦统一天下。只是后来，我知道了流亡者的存在。”

    “……”群臣之间气氛有点不对劲，在秦皇看不到的角落，无数大臣彼此交换眼神，总觉得今夜要出事，秦皇竟然跟他们谈这个？

    “说起来知道流亡者的问题还要多亏了阴嫚，在寡人想要继续征战的时候，她将另一个世界的事情告诉了寡人。那一夜，寡人想了很多，直到至今，寡人依旧不懂，人民做主要怎样的做主，那些平民又是凭什么可以决定当权者的去留？不过，从阴嫚的描述来看，那个世界的人要过的比大秦百姓幸福，那……寡人想，那另一个世界的做法应该是对的吧！”

    “陛下！世界不同，规则不同，大秦在您的治理之下……”

    秦皇再一次举手打断了一些臣子的彩虹屁，“让寡人先说完。”

    “……”

    “寡人幼年过的并不快乐，小时候常想，人出生是为了什么，总要有什么天命在等着我去完成吧。后来知道天地意志现在没有功夫管这片天地的时候，寡人就不再相信天命了。只是又忍不住想，如果没有了天命，那我们活着又是为了什么，为了浑浑噩噩的过完寿命吗？有点无趣！”

    “于是寡人又详细问了问阴嫚那个世界的历史，也终于发现了两个世界的不同之处。其中最重要的一点，就是文化。”秦皇说着叹了口气，“之前寡人为了让世人摆脱所谓天命束缚实在杀的太多了，以至于当今天下有太多的学说理念并行。彼此不成气候却又相互攻讦，实在不堪入目，也使得你们唯一能够参照的就只剩下一些祖制了。”

    “？？？”

    秦皇看了一眼下面N脸懵逼的群臣，却没有解释什么，继续说道：“寡人在止戈之后其实就不怎么再理朝政了。”

    这话出口轻易就引来了一大片的抽气声。

    “除了时不时的早朝之外，寡人都是将政务交给两个孩子来处理，他们顶着寡人的面具也不知道面见了诸位爱卿多少次，有些卿家看出来了，有些则没有看出来。”

    “臣有罪！”×n

    “你们有什么罪呢？”秦皇好笑道：“两个孩子啊，都是好孩子。寡人跟他们说过，到我死为止，谁做的好，谁就是下一个秦皇！”

    “臣惶恐！”×n，你见哪个帝王总是动不动就说自己死的？多不吉利！

    秦皇接着又道：“这七年来，两个孩子为了能够得到储君之位也算是使尽了浑身解数，扶苏那孩子很好，刚毅勇武、宽仁远见。相比之下胡亥那小子就在品性上差了不少。”

    诸位臣子闻言心下暗喜，原来在秦皇心里，最好的接班人也是扶苏！

    “只可惜，最后却是胡亥赢了！”

    “……”

    这不可能啊？明明扶苏比胡亥强，那为什么在治国方面却是胡亥赢呢？

    秦皇扫了一眼，好像看到了群臣头顶无数的问号。他没有跟群臣解释胡亥到底是怎么找到正确答案的，只是接着叹道：“阴嫚也曾经告诉过寡人，另一个世界的大秦会因为胡亥的胡来而灭亡。只是如今看，胡亥他是一个好皇帝，虽然他与朕一点都不像。”

    “陛……陛下三思！”×n

    秦皇又扫了一眼，眼中有点失望，但又道：“也许众爱卿不知，之前几年，你们高唱赞歌的政令，近九成都是出自胡亥之手。”

    “……”

    “朕的时间不多了，只希望诸位爱卿在之后能够辅助胡亥，将大秦延续下去。”

    “陛下，立长不立幼，选嫡不选庶，尊卑有别，这都是伦理纲常啊，若是陛下一意孤行，是要天下大乱的啊！”司马光声泪俱下的拜倒，紧跟着一帮臣子齐声高呼。

    秦皇微微皱眉，再叹道：“阴嫚曾经说过，儒家的屠龙术就是祖制。虽然现在各个理论学说都没有能够发展起来，别说百家争鸣了，就连影响大些的都没有。可寡人看来，你们似乎也想用同样的方式让寡人妥协啊！”

    “微臣不敢！”×n

    群臣跪了一地，连头都不抬，那么一瞬间，秦皇脸上露出了一丝苦涩，口中说着不敢，却一点改悔的行为都没有，这大概就是朝堂吧！

    突然间，秦皇有点好奇，其它国家的帝王都是怎么做的呢？杀一批、罚一批、拉拢一批，靠着平衡帝王术达到自己的目的？

    这事秦皇懂，只是……他从来不做罢了。

    “算了，今天寡人有些多愁善感，明天寡人会下旨胡亥继位，如果你们有什么意见，就连夜写奏折上书吧。”

    “陛下三思！！！”一众大臣高声疾呼，可秦皇没有再看他们，而是径直离开了尚书府。

    “陛下……”

    秦皇出了尚书府便有黑衣中年上前一步，“老白，明天让那小子进宫一趟。”

    “遵命。”

    秦皇上了车撵，朝着皇宫的方向渐渐远去，黑衣中年则挥挥手，密密麻麻的禁军冲进了尚书府，紧接着，哭嚎声传遍了小半个帝都，无数人胆战心惊，无数的势力遍体生寒，秦皇……做了什么？

    ……

    天明

    左舟打了个长长的哈欠，帮青萍捋了捋散乱的发丝，昨夜这丫头兴致太高，给自己弄垮了。

    有点没辙，今天还要启程呢，算了，先让她多睡一会儿好了。

    左舟出门第一眼竟然就看到了展十七，“起的很早啊十七。”

    展十七看着她突然间笑了，还挺灿烂，“今天不是要走吗，有很多东西要收拾。”

    “昨天不是收拾过了吗？哦，不会你跟阿香又偷懒了吧！”左舟好笑的揉了揉她的头发，“昨天幸好你机灵，懂得放千里火，否则你们但凡谁要是受点伤，我非疯了不可。”

    展十七瞪着大眼睛，“我……在你心里这么重要吗？”

    “你这话说的，你该自信一点啊！”

    展十七摇摇头，“没法自信，我不曾像阿香陪伴你那么长的时间，也没有如青萍那般与你有着最初的羁绊，我……我感觉自己就像是个感情的添头，我……我甚至有点羡慕盛崖余，至少她敢，敢为重要的人付出一切！”

    左舟皱眉，“这怎么还突然间煽情起来了？还有你有什么可羡慕的，盛崖余那完全就是被自己弟弟坑了。另外，什么添头，说的好像我有多馋你身子似的！”伸手摩挲了一下展十七的脸蛋，“我们也算是共过患难啊，当初若非你跳出来，西门公子和张君宝他们也没法顺利逃出来呢！”

    展十七再次倔强的摇摇头，眼神突然间犀利起来了，“那我问你，你到底馋不馋我的身子？”

    左舟果断，“馋！”

    “走，跟我进屋！”展十七拉起左舟就要往自己的房间走。

    左舟很懵逼啊，这么主动？这一早上的，刚刚安抚好小兄弟，岂不是拳头又要硬起来了。

    “呃，我是不是来的时机不对？”

    尉迟真金有些尴尬的站在院门口，一只脚跨过了门槛，一只脚还留在外面，一副只要你一句话，我就退出去的样子。

    展十七瞬间闹个大红脸，左舟叹道：“来日方长！来日方长！”

    “狄大人要见你。”

    “哦，你们先收拾行李，我去去就回。”左舟随口吩咐一句，也不管一直低头的展十七有没有听到，便跟着尉迟真金出了门。

    “李兄好福气啊，嘿嘿。”

    左舟乐了，“狄大人找我何事？送行？”

    尉迟真金表情一肃，“昨天晚上出事了，秦皇将一大批臣子聚集在尚书府，然后杀了个精光。”

    “……”

    左舟像是踩了急刹车，整个人都懵了，突然间想到之前黑衣中年人说的挽回，就这么挽回？

    可……关我屁事啊！你杀不杀大臣我一点都不在乎，难道还想往我背锅不成？

    这什么逻辑？

    “早点时候那个黑衣服的高手又来了，说是秦皇召见你。”

