    一个小时后的山中市警局——

    “感谢你们的协助。”房间里，一个年轻警官十分客气的说着，还开口询问道：“那两个是很出名的双子猎人，没想到居然会在山中市落网。”

    “是么，那有奖励吗？”叶双直接笑着说道，他不爱那些虚的，只想问这个有没有奖励。

    “额……”那个警官看了看叶双这幅现实的模样，只好跟着说道：“这些赏金猎人在联盟是有悬赏的，等会我们可以去那里帮你申请，还有一份优秀市民的锦旗，如果不出意外的话，明天还有记者过来找你。”

    “这个就不用了，我们这些老实巴交的市民都是很讨厌这些偷猎他人精灵的群体，做这种事情是应该的，所以荣誉就不必了。”叶双说道，一副活**的模样，如果不是刚刚他一开口就要钱，那个警官当场就相信了。

    其实叶双也有自己的顾虑，因为现在无论上电视还是上报纸，好人是不会打码的，为了惹上不必要的麻烦，从心一点是很有必要的。

    “不过话说回来，你们是怎么发现那两个人是赏金猎人的？”警官好奇的问道。

    白语幽注意到警官的目光，微微转头看向叶双。

    “这个嘛……”叶双则是微微一笑。

    【三星难度：这个世界存在一群名为赏金猎人的偷猎者，他们行事乖张，为钱不择手段，是人们所憎恶的存在，但作为一名正义的训练师，是时候出自己的一份力量了，你的身边就有赏金猎人的存在，找到他们！】

    这是叶双昨天无意中在日常任务里看到的三星难度任务，所以看到这个后，他开始留意自己的周围，而那两个赏金猎人，其实就是酒店里和自己曾经产生一点冲突的那个男人以及那个男扮女装而且不吃辣的男人。

    “所以说，是他们两个男人住情侣套房引起了你的注意是吗？”警官问道。

    “并不止这样，我问过别人，那家情侣酒店是除了情侣套房剩下的都是单人间，而他们其中不惜其中一个女装也要住一个情侣房，我想，他们其实是有事情要谋划，所以要住一起。”叶双说道：“以及吃饭的时候，我恰好坐他们邻桌，刚好听到他们交谈的话。”

    “说了什么？”

    “说菜没有一个辣的，不喜欢。”

    “就凭这个？”警官露出疑惑的表情，这是怎么判断出来的。

    “广粤人的口味不像外省无辣不欢，而且听他们的口音，所以判断出他们是外地人。”叶双说道：“而且他们住酒店，也不像是附近打工上班的，更不像是过来旅游的，这就很令人怀疑了。”

    “可是……就算他们很有疑点，也不能和赏金猎人挂钩吧。”警官提出了自己的疑问：“而且赏金猎人居然选择住酒店里，这点连我们警方都没有预料到，因为这样会大大增加暴露自己的可能性。”

    “雨。”叶双说道。

    “雨？”警官先是一愣，随后像是想到了什么，猛的反应过来：“昨天下暴雨了！”

    “对。”叶双笑道：“下雨后影响的不止是马场，赏金猎人们也被影响了，为了得到更详细的情报以及一个住的地方，他们选择来到了这家能够在顶楼看见马场的情侣酒店。当然，仅凭这些还判断不出来他们的身份。”

    “那……”警官尝试性的问道，因为这些证据都是建立在他们是赏金猎人的前提下，而是怎么发现他们是赏金猎人的，叶双还没有说出来。

    “其实我在上楼梯的时候，曾经和他们其中一个不小心撞到了，也在那个时候，我的眼角余光无意中注意到他腰间的精灵球。”叶双笑着说道：“隐藏在衣服下的，是一颗紫色的精灵球。”

    “原来是这样！”警官眼睛一亮，恍然大悟。

    其实叶双撒谎了，他当时并没有看到所谓的紫色精灵球，赏金猎人并不蠢，平时肯定不会把暴露身份的紫色精灵球放在身边，叶双会这么说，主要是给自己一个台阶下，因为借助的是日常任务里的提示，而他，自然不会把这个秘密和警方说。

    但这个解释，最起码逻辑上不会有太大问题，眼前的警官显然也是相信了。

    警方那边自然也不会去深究，先不说之后这两个人会被带去联盟处理，更主要的是他们偷猎精灵球的身份已经坐实，至于怎么发现的，有个逻辑没太大毛病的解释就行了。

    “对于你和你朋友的协助，我代表警方感谢你。”警官说完后，笑着说道：“至于悬赏后的奖励，我过段时间会派人把钱打给你。”

    听到朋友二字，白语幽缓缓移动视线，放在了那个警官的身上。

    叶双则是不在意这个，只是笑着说道：“好。”

    离开了警局，叶双和白语幽停留在门口处，呼吸着冰凉的空气，叶双开口说道；“没想到只是隔壁市，山中市的夜晚温度居然会比海珠那边冷这么多。”

    不过好歹也是冬天了，多多少少还是要给气候一点面子的。

    白语幽轻轻点头，然后把自己的双手伸到了叶双的外套下，抱住了他的腰，一副要取暖的可爱模样。

    看到语幽把脸颊贴在了自己的胸膛，叶双微微抚摸着她缎带般柔软的长发，柔声说道：“是不是困了？”

    现在已经是凌晨了，白语幽一开始也不知道赏金猎人的事情，还是后面叶双说的，虽然一开始她也很好奇叶双是怎么知道赏金猎人的身份，不过以她的性子，叶双不说她也不会想去关注原因。

    白语幽微微睁开宝石般的双眸，然后俏脸蹭了蹭叶双的胸口算是回应。

    “那我们回去吧。”叶双说着，拉起她柔软的手。

    至于游戏机的三星任务奖励以及小火马的天赋属性什么的，叶双打算晚上进对战空间再看看，当然让他最在乎的，自然是小火马，连水都难以浇灭的燎原银火，叶双很期待把小火马培育起来后，自己的对手面对它的力量会作何感想。

    “真是收获满满的一天。”看着漆黑如墨的夜空，叶双感叹似的说道。

    