    看着膝盖上的小脚儿，温言表面不动声色，心里却是慌得一批。

    看着眼前黑色经典款的星号帆布鞋，以及那和帆布鞋形成明显色差的白嫩脚踝。

    温言当然知道，这只小脚的主人是谁了——

    赵婉琪！

    这是肿么了？温言心里有些疑惑。

    赵小怂今天是吃错药了吗？

    大家都在吃饭哎，你竟然把脚伸到我的膝盖上，如果被返利姬看到了，你会被打哭的诶......温言在心里默默吐槽。

    他可是听王洛栖说过，她小时候跟着吴老爷子的警卫员，练过军体拳，寻常一两个成年男人，都不是她的对手。

    当然，温言觉得她有吹牛逼的嫌疑。

    但他也亲眼见过女孩儿，摆弄过一字马的姿势，就这样的肢体柔韧性，再加上女孩儿，那双笔直且有力的大长腿。

    温言丝毫不怀疑，她一个高踢腿，就能给赵小怂送走。

    平时怂里怂气的女孩儿，今天突然就支棱起来了，这是谁给她的勇气？

    这个世界可没有梁静茹！

    对面的赵婉琪感觉很生气。

    要不是场合不对，温小言的这波洗面奶......

    咳咳，手滑，手滑。

    要不是场合不对，温小言的这波怀中抱弟杀，她已经给准时送达了。

    比毛子的导弹，还要精准！

    哼，这个温小言真是太气人了！

    明明她是和王洛栖一起发出的信号，凭什么要先给王洛栖夹菜？

    再说，温小言明明是先认识的她好不好。

    明明是她先......

    可是这个可恶的温小言，还是把她拍在了后面。

    这也太欺负人了吧。

    她刚才想的果然没有错，温小言这个小赤佬，就是大公鸡尾巴长——

    忘恩负义的白眼狼。（嗯，她瞎编的。）

    he tui.

    赵婉琪将辣子鸡丁，放入红唇中狠狠咀嚼，仿佛这块辣子鸡就是那个可恶的温小言。

    同时，她放在温言膝盖上的小脚，也开始微微用力。

    想要给他点颜色看看，不然他不长记性。

    真当他婉琪姐没有脾气吗？

    不过，温言现在年纪还小，她也有意识的控制了力气，担心真给小家伙玩坏了。

    那样她也会心疼。

    毕竟，温小言虽然有叛变革命的嫌疑，但那也是她的弟弟。

    她这个姐姐又能有什么坏心思呢？

    嗯，她只会心疼弟弟。（咬牙jpg.....）

    所以，在不伤到温言的前提下，赵婉琪又加重了几分力气。

    她要好好疼疼，她这个可爱的小弟弟。

    毕竟，弄疼也是疼。

    “嘶.”

    吸了下排骨里的骨髓，温言小脸儿上露出满足的笑容。

    嗯，他绝不是在趁机倒吸凉气。

    “滋.”似是觉得排骨很香，他又吸了一口。

    甄妮麻滴疼，温言感觉他的膝盖有些麻鸟。

    要不是顾忌起身时，可能会被身旁的女孩儿发现端倪，温言多想再来一波便秘。

    可是他一起身，女孩儿的这只脚，肯定会砸在凳子上，发出声响，那样就又是一出修罗场。

    她还是比较了解王洛栖的，女孩儿是个强势的人，刚在又和赵婉琪有些小矛盾。

    看到现在的场景，她很可能会趁机发难。

    到时候一拳一个赵婉琪，那可就不好收场了。

    所以，为了赵婉琪的安全考虑，温言只能一边忍着疼痛，一边若无其事的吃饭。

    还要做好，随时应对意外的准备。

    比如，王洛栖如果扭头和他说话，他就要赶紧再给女孩儿夹筷菜。

    转移她的注意力。

    温言感觉他真是太难了，一边被人欺负，一边还要给欺负他的人打掩护。

    这也太欺负小孩纸了吧。

    “阿姨，我想吃那个。”温言用小手指了指吴晚晴面前的爆炒生蚝。

    他绝不是想加油，他只是想借此分散几人的注意力。

    趁着几人的目光都移向那盘生蚝时，温言悄咪咪的往后移动了下椅子。

    嗯，这就叫声东击西。

    “好嘞。”吴晚晴笑眯眯的将生蚝，往温言这边推了推。

    轻熟妇那充满风韵的美眸中，闪烁着别样的光芒，似是在说——

    小家伙，有前途！

    夹了筷生蚝放进嘴中，温言稍微咀嚼一下，感觉这道菜的味道，似乎要比别的，好上一些。

    这是怎么肥事？

    当然，这些都是旁枝末节，忽略就好。

    现在最重要的是，他已经脱离了苦海，赵婉琪的小脚儿，离开了他的膝盖。

    他终于不用再被迫，接受姐姐的疼爱。

    温言又吃了几口生蚝，他肥嫩的小脸上，洋溢出幸福的笑容。

    果然，变得更香了呢。

    见温言一连吃了几口，吴晚晴有些好奇的问道：

    “小言，你喜欢阿姨做的这道菜？”

    “嗯嗯。”温言下意识的点了点小脑袋。

    吴晚晴有些欣慰，她笑了笑说道：

    “那行，改天阿姨继续给你做。”

    温言：“……”

    他总感觉轻熟妇有些不对劲，你眼里老母亲的欣慰，是怎么肥事？

    我只是单纯的觉得好吃，可没有别的意思。

    小孩纸，可不需要这种奇奇怪怪的东西。

    “那就谢谢阿姨了。”温言的小嘴很甜。

    他虽然不需要，但如果吴晚晴非要给他做，那他也不会拒绝。

    别误会，不是口嫌体正直。

    他只是想要个免费劳动力。

    吴晚晴的手艺还不错，她如果能来家里做饭，那他这个601室的御用大厨，不就可以放假了嘛。

    可惜，现在基本是不可能的事情。

    等温老太太她们离开，轻熟妇估计就要被辞退了，这就是临时工的悲哀啊。

    她能不能继续保住这份大厨的工作，那全在王洛栖的一念之间。

    想到这里，温言看了眼身旁的女孩儿，她正在小口小口的吃着饭菜。

    显得很娴静，像个淑女一样。

    如果没有发现，王洛栖的小恶魔属性，温言真觉得这个女孩儿，就是误入凡尘的精灵。

    但想起她的弹指神通，温言就把这个想法，给抛到了九霄云外。

    淑女？

    不存在的。

    淑女可不会扒小孩儿的裤子。

    随着将目光移向王洛栖的绝美侧颜，温言也发现了一个之前忽略的小细节。

    那就是坐在主位的吴晚晴。

    她虽然一直在和温老太太聊天，偶尔也会夹几筷饭菜，但她的余光，却一直盯在王洛栖的身上。

    似是不想放过，女孩儿吃饭时的每一个动作，但又担心她会不自在。

    所以，轻熟妇才会借着和老太太聊天作掩护。

    以防惊扰了这份美好。

    看着轻熟妇美眸中的欣慰和满足，温言在心底叹了口气，家家都有本难念的经。

    这对母女的矛盾纠葛，也不知道什么时候才是个头。

    察觉到温言的目光，王洛栖咽下嘴里的食物，又用纸巾擦了擦红唇上的油渍。

    然后，她才扭头看向温言，问道：

    “你盯着姐姐做什么？”

    “洛栖姐，我想喝奶。”温言抿了抿嘴唇。

    ……

