    竹游星是穿越者。

    但是他也只是穿越者大军中算是一般般的穿越者。

    没有系统，没有老爷爷。

    竹游星最庆幸的，就是电子游戏这东西并不需要把主要故事情节全部记住，绝大多数游戏更多是注重玩法。

    而玩法这东西在竹游星那个时代基本上就已经形成了一条完整的套路链。

    电影级游戏按照这个世界的科技水平那也至少要再等个三五年，这个世界的科技人才们至少得把CG画面提升到一定程度才能做出来，在游戏最初的时期，还是玩法为王。

    如果让竹游星去制作一些经典的电影或者电视剧动漫什么的，他反而有可能会碰壁，因为除了那些他个人兴趣看过几十遍的冷门电影之外，其他的他很难完全记下故事全部细节。

    而影视剧往往又都是在细节中见真章的。

    但早期的游戏只要填鸭式增加这个世界从来没有过的玩法，就能有很好的收益。

    接下来等勇者斗恶龙搞定后，竹游星就准备立刻开始做一些小游戏，比如说五子棋、飞行棋之类的当做补充，然后，动作游戏魂斗罗、赤色要塞搞起来，双人配合做个坦克大战，冒险游戏弄个恶魔城。

    休闲游戏有炸弹人、小蜜蜂，这样一来基本上就把红白机所有分类的热门游戏都覆盖了一遍。

    最后再来个王炸：世界销量最高游戏俄罗斯方块。

    红白机这些最经典的游戏模板就全了。

    如果程序员想要根据想象创造出全新的程序上代码，那并不太容易。

    但只是把曾经已有的代码复刻一遍，竹游星还是有一定自信心的。

    所以，他根本不担心游戏阵容问题，他唯一担心的，只是一开始这东西并不是特别受欢迎。

    现在看来，这个担心已经有些多余了。

    不过，竹游星还是缺少一个合适的合作伙伴。

    在做生意方面，竹游星并不擅长，穿越者也不是万能的。

    而大田正似乎是一个很不错的人选。

    他有足够敏锐的商业眼光，未来可能还会有更合适的人选，但现在眼下似乎只有大田正。

    所以他才会主动与大田正坦白自己的想法。

    大田正也确实被说的很心动。

    他开的娱乐厅收益一直都还算可以。

    但说白了，只能说是小富即安，大富大贵不用想。

    大田正本来也已经三十多岁，他都快要觉得自己这辈子就这样了。

    可是竹游星的突然出现，让他突然接触到一个全新的领域。

    虽然不懂游戏，但是他懂市场。

    竹游星只需要稍微一提点，他就已经预想到了未来电子游戏将会带来多大的规模。

    “其实，我还有一些东西没有说完，电子游戏，可并不仅仅是在曰本流行，未来的市场，是全球，到那个时候，或许就不是百亿规模了。”

    在这里，竹游星说的还是百亿美元、

    “竹游君，你是想要让我成为合伙人吗？”大田正认真的看着竹游星。

    “当然，其实我还有更好的人选，不过如果可以的话，我希望我的合伙人最好是我自己选的。”

    在这个世界的竹游星的身份是一位富二代，他的父辈有很多熟识的富豪。

    他们可以随随便便就能拿出一大笔钱来给竹游星投资，根本不用担心缺钱的问题。

    但是这也同样有一些隐患，父辈熟识的那些富豪控制欲很强，一旦自己成长起来，说不好什么时候就会强制介入其中掌控公司，这不是竹游星愿意看到的事情。

    正是因为这个原因他才会自己找合伙人，而且尽可能的不要使用那些父辈朋友的钱。

    “竹游君，说真的，我们才刚认识不到一个月的时间，所以我可能需要考虑一下。”

    仅仅只是谈一笔几百万的生意，大田正无所谓，但是突然间生意好像变得有点大，他就觉得有些拿捏不住了。。。

    竹游星点头：“这我能理解，所以你可以有考虑的时间，但绝对不会太长，你需要尽快做决定，过了这个时间，我会再找其他合适的合伙人的。”

    大田正是一个敏锐的商人，他不会轻易错过这种机会，只是他也会有顾虑，这就不是竹游星能左右的了，一切看他自己。

    这个世界不会缺少有眼光的商人，大不了想办法再找一个。

    当然前提是自己必须占据主导，对方只能负责生意上的事情，不要影响自己做什么游戏。

    找到这样的合伙人后，竹游星自己只需要专心的继续带着人研究游戏机、制作更多游戏就好了。

    赚钱什么的，差不多够了就行，反正随着发展赚钱肯定少不了，真缺钱了大不了自己用前世的眼光去股市捞一笔，这都并不困难，或者趁着互联网刚刚兴起，投资那几个有潜力的潜力股，就算名字和前世不一样，可发展轨迹都是有迹可循的。

    竹游星更希望的是把游戏带给这个世界，并且发扬光大，这样他会更有成就感。

    两人之间没有再多说什么，大田正将剩下十五台游戏机一共三百万日元支付给了竹游星，带着制造好的游戏机驱车离开。

    游戏机的安装方式很简单，竹游星都不需要帮忙，只需要给他简单的介绍一下怎么连接到电视上就好，剩下的大田正会自己搞定，所以也就不用自己亲自过去帮忙安装了。

    最终两人互相留好联系方式，今天一天的工作就算是彻底结束。

    本田莉美与其他的工人们今天一天组装的机器最后确定一共有两百多台。

    他们看上去很兴奋，这代表着他们平均每个人今天拿到了额外两三千日元的提成。

    这只是第一天还不算太熟练，随着时间，他们组装机器的速度也必然会越来越快。

    接下来竹游星要考虑的便是开始打广告的事情。

    竹游星将部分钱留作工人的薪酬，然后用其余的钱联系好上东京其中一家电视台，商谈播放广告的细节。

    最后谈妥的价格是五百万日元一个星期十五秒子供向节目中间的广告时间。

    竹游星计划一共持续播放四个星期，共计两千万日元，先给五百万定金，等一个月游戏机正式对个人家庭发售后统一结算剩下的钱。

    这个时间段的广告价格是现在竹游星所能承受的上限，而且游戏机一开始面相的也是孩子们，选择的时间段也刚刚好。

    至于广告内容，竹游星早就已经准备好了，就用之前在公园和娱乐厅拍摄下孩子们玩游戏和自己游戏节选的部分画面当做广告内容，最后再打出孩子们的终极娱乐的标语，一切就大功告成。

    在这一个月的时间里，竹游星还打算继续疯狂爆肝，除了让早泽爱理继续持续维护游戏机的硬件漏洞问题，他则是专心游戏开发，争取在游戏机正式发售之前，制作出五款游戏。

    《勇者斗恶龙》、《魂斗罗》、《五子棋》、《俄罗斯方块》，最后是随机附送的《超级马里奥兄弟1》。

    其中魂斗罗和勇者斗恶龙代码应该是最复杂的，其他的都可以很快制作完成。

    如果没有前世的这些记忆还有自己本身程序员的身份，想要在一个月内制作出这么多游戏来，基本等于在做梦。

