    极天草原上，月明星稀，皎洁的月光洒下大地，把这草原笼罩了一片银sè，远远很是美丽，有一种说不出的宁静之感，丝毫看不出这里在白天时，曾发生了数万修士的大战。

    即便是地面上，也看不到任何尸体残骸，死亡的修士身体与魂，全部被之前消散开来的雾气吞噬吸收，干干净净，与寻常没有任何区别。

    仅仅是残留在这里的一丝丝血腥的气息，方可见证这里在白天时的惨烈！

    月光只能落在大地上，无法参透进入地底深处的地宫，在那地底宫殿四周，王林盘膝坐在一处dòng府内，这dòng府中一片黑暗，没有丝毫光芒，就连王林的身影也都隐藏在黑暗中，似与黑sè融为一体。

    杀了刘之源，王林付出了诸多的代价，前后的计算以及最终的必杀一击，此刻的他面sè苍白，闭目吐纳。

    也不知过去了多久，王林缓缓睁开双眼，其目内闪过一丝jīng光。这jīng光在这漆黑的dòng府中，如同两团火焰，一闪一闪，极为惊人。

    要杀死一个空劫修士的艰难，王林如今体会颇为深刻，就如同别人要杀他一样，并非易事，且那刘之源的种种手段与法宝，都还没有来得及施展太多，毕竟王林取的时机极为毒辣，否则的话，如今结果还是未知。

    “十个空劫初期，三个空劫中期……青牛老祖给我的这个任务，很有难度……”王林沉默，实际上他在答应青牛老祖的三个条件时，就已经把这些事情想明白。

    之所以还是答应，是因为王林不愿欠下那三样礼物之恩！单单说那水本源的礼物，这几乎就是等于送了他一道本源！

    而若是通过自身去凝聚感悟本源，其困难的程度，从王林的雷火本源就可以看出，故而这份礼物之重，使得王林无法开口拒绝。

    至于那空间石，虽说看似寻常，但王林隐隐有些猜测，此物，绝非表面看去那么简单，其内存在了太多的空间，很是玄妙。

    还有那最后一份礼物，那一次推衍算计的机会，更是可以在关键时刻，帮助王林一次大忙，甚至逆转乾坤也不在话下！

    这样的三份礼物，沉甸甸的，王林既然收了，以他的xìng格，就必须要回报！

    “还剩下九个空劫初期……我能杀一个，就必然可以再杀九个！最主要的是那三个空劫中期修士，就算是自爆了那三千万道魂的葫芦，也最多可以杀一人而已……至于余下的两个空劫中期大尊……”王林皱起眉头，但却没有半点退缩，而是双眼弥漫寒光。

    “青牛老祖给我这三个条件，想来是自信我无法短时间完成，会拖延很久……但这一次的天牛与绿魔之战，我不想参与太多，必须要的时间把三个条件全部做到，一身与大魂mén再无任何联系后，速离此地！”王林低头，看着身下与黑暗融合，看不清的dòng府大地，脑子里浮现出一个个念头。

    就在这时，王林忽然抬起头，看向dòng府外，其目光似可穿透dòng府之mén，看到外面，这个时刻，地宫内一片安静，唯有隐隐的呼吸存在，光芒幽暗，借助这里不多的一些月石，散发出来。

    在那幽暗的光芒中，一个nv子的虚影从远处如烟丝一般飘来了王林dòng府外。

    她望着王林所在的dòng府，神sè露出犹豫，沉默了许久，正要传出神念之时，忽然从那dòng府内，传出了王林平静的声音。

    “炎栾道友深夜来访，何必在外犹豫，请进。”

    随着王林话语飘散，那dòng府之mén无声无息间幽然打开，露出了一道暗sè光芒中的缝隙，缝隙内一片漆黑，看不清内部。

    在炎栾的位置去看，这个dòng府大mén的裂缝，如同是一张吞噬人心的大口，似等待着自己的进入一样。

    再次沉默了一会儿，炎栾银牙一咬，她心中有疑问，若不清晰，心里难以平静，迈起脚步，炎栾身子一晃，便如烟丝飘渺般，进入到了那dòng府大mén的裂缝中。

    在其身子进入的一刹那，这dòng府大mén蓦然闭合，不露丝毫缝隙。

    dòng府之mén关闭，炎栾脚步也立刻停下，她看着前方，这里的黑暗，除非是修为运转于双目内，否则的话，仅仅依靠ròu眼，依旧一片模糊。

    她隐隐可以看到前方不远处，王林盘膝的轮廓，那个身影，给了她很大的压力，这种压力的重点与根源，来自那藏魂阁内的两个赌约所引起的威压。

    望着前方，炎栾身为nvxìng，她敏感的发现这里存在了一股杀气，这杀气很淡，也并非是针对自己而散，这显然是对方之前杀戮后，回到这里吐纳时，自然而然从身体内散出的一种气息。

    这气息，唯有修士之间才可以略微察觉。

    不知道为什么，在察觉这杀气的一瞬间，炎栾的脑海中浮现出了那刘之源的身影，包括其死前的一幕幕，似幻想一样，出现在炎栾的瞳孔内。

    她似看到了王林，在很短的时间内，杀死刘之源的过程。

    “炎栾道友，此刻已是深夜，你站在王某dòng府内，一句话不说，莫非是想在那里滞一整夜不成。”王林缓缓开口，话语不疾不徐。

    “绿魔洲那个空劫初期的修士，是你杀的么？”炎栾沉默了片刻，声音幽幽而起，在这dòng府内回旋。

    “一定是你，这地宫内，除了吕文冉长老，再没有任何人可以短时间做到这一点，若真说有，必定是你！

    别人不知晓你的本事，但我很是清晰！”炎栾望着王林隐藏在黑暗中的虚影，轻声开口。

    “王林，是你么！”

    “无可奉告！”王林沉默了少顷，声音依旧平静，缓缓开口，没有丝毫的波动与不同，如寻常一般。

    听到王林说出的这四个字，炎栾微微一笑，yù手把眉前的几缕发丝别在耳后，望着黑暗中的王林，轻声说道。

    “我不知道你为什么不承认，但你此刻气息不稳，显然需要付出一定的代价，毕竟空劫修士，不是那么容易死亡……

    若是需要帮手，我可以……前提是杀死了对方空劫修士后，获得的好处，一人一半！冒昧打扰，还望王长老不要介意，这是炎栾的心意，权当诚意！”这才是炎栾到来的真正目的所在，她说完后，取出一粒丹yào放在地上，向着王林略一欠身，慢慢后退，袖子一甩，一股柔和之风回旋在那dòng府大mén上，使得此mén打开缝隙，化作一缕烟丝，退出消失。

    至始至终，王林对于炎栾的疑问，只是说出了那四个字，再无其他言语，此刻炎栾离去，王林睁开双眼，两团如火焰一般的光芒，在这漆黑的dòng府内闪耀。

    他望着dòng府大mén，望着炎栾离去的背影，目中闪过一次沉思，右手抬起向前一抓，那丹yào顿时飞来，落在他的手中，仔细的看了几眼，这丹yào有阵阵清香散出，极为不凡，显然是疗伤吐纳之用的极好丹丸，慢慢的，王林嘴角渐渐露出微笑。

    时间慢慢的流逝，很快便是两天，极天草原边缘的绿魔洲修士，在这两天的时间很是安静，再没有展开第二次战争，似在等待着什么一样，只是每天派出几十人密切的观察极天草原的动静。

    地宫这里，也同样每天派出一些修士，在外巡逻，时而会发生一些摩擦，但却没有大规模的厮杀出现。

    外出巡逻的修士，由那三个老者指派，有其是那周姓老者，几乎全权负责，除了空劫修士外，其余修士，均都随时会被派出巡逻。

    至于没有外出巡逻的修士，都沉浸在打坐吐纳之中，不断的保持自己修为的巅峰，随时迎接新一轮的战局，毕竟天牛洲的修士心里很是明白，绿魔洲不可能就此放弃。

    寻常修士可以不理此事，但身为此地修为最高者的吕文冉，却是在其宫殿内，看着上方，眼中闪过忧虑之sè。

    在他看来，此事透这诡异，绿魔洲修士很有可能是在等着援军的到来，若真是如此，则地宫必定生变。

    还有那杀死对方空劫修士之人到底是谁，也在这两天中纠结着吕文冉的心，他排除了一个个人选，最终除了最早的猜测外，依旧还是落在了王林身上。

    尽管他并不相信王林有这样的本事，但此事事关重大，沉yín中，他召来了此地那三个老者中的周姓老者，吩咐了一件事情后，那周姓老者恭敬的告辞走出dòng府。

    两天的时间，王林体内的伤势恢复了不少，在这第二天的黄昏之时，王林的dòng府来，来了除炎栾外，第二个客人，也是一个不速之客！

    “大魂mén王林道友，今日还请道友放弃打坐，外出巡逻一夜！”这说话之人，正是那听从了吕文冉安排的周姓老者。

    此刻的他王林dòng府外，神sè平静，话语透出一股不容置疑，冷冷开口。

    三百盟奇迹谁人先，仙逆勇士齐向前！

    bk

    b