
　　翼人族的人向来当自己是最高贵的种族，觉得天生下来就是神，自称为神的后裔，所以他们一向当其他种族的人都是贱民，是低等种族，不配与他们相提并论！

　　所以，他们对任何人都是带着鄙视傲慢的态度。

　　这也让他们很容易得罪人，也与其他种族的人非常地不合群！

　　但是他们确实天生下来就像是上天的宠儿一般，不仅拥有迷人的外表，更拥有一对堪比风属性的漂亮羽翼，对于修炼光属性又是事倍功倍！

　　那叫杰弗的翼人被凌笑如此无视，终于是对凌笑动了杀意！

　　只见他手掌朝着凌笑脖子探抓了过去，一只如同鹰爪一般的锋利爪芒，夹带着强大的气势而至。

　　凌笑不闪不避，脸上抹过了玩味的笑容，一只金色龙拳朝着那只白色鹰抓对撞了上去。

　　轰隆！

　　初次交锋，立即惊爆起了滔滔的力量，震得四方都晃动不堪了起来。

　　在这一招对轰之下一人身形倒飞了出去，那手臂都被打得变形扭曲了起来！

　　“这么强！”那倒退的正是主动出击的杰弗，他捂着手臂一脸难以置信地看着凌笑惊呼道。

　　“杰弗小心！”那女翼人惊呼了一声，便突然朝着那杰弗已经追上来的凌笑冲了过去，手中一道白鞭闪现，甩出了一条长长的蛇影攻击。

　　这女翼人也是中阶实力，她的力量不弱，一鞭之下居然将这附近的空间都打得“叭啦叭啦”乍响坍蹋不止！

　　任何低阶至尊吃上这一鞭，神体只怕立即要被打碎了！

　　只是她这一招力量更强，速度再快，也快不过凌笑那暴风身法，她那鞭影赫然只是落到了凌笑的残影之上。

　　凌笑已经在瞬息之间便到了那杰弗之前，一只金拳重重地朝着那杰弗面前轰击了过去。

　　杰弗还在为刚才那一击失神呢，凌笑却是立即出现在了他面前，对他来了一招非常直接的冲拳，让他反应的时间都没有。

　　砰！

　　杰弗连反应的机会都没有就被打爆了面门，鲜血狂溅了开来，门牙都飞掉了好几颗！

　　“你一口贱民贱民地叫，你这鸟人也不过如此，还真当你是什么神族，我呸，看本宫不把你打得连贱民都不如！”凌笑怒火大盛，一边喝着，一边对着杰弗便是一拳拳地轰爆了过去。

　　杰弗只在片刻之间便被打懵了，他不明白这贱民为何出手这么快，而且力量居然都不亚于他这个中阶至尊。

　　他想要反抗，但是神体却是被直接给打爆了！

　　那个女翼人想要去救援，但是却被柳飘飘给纠缠住了。

　　不过，柳飘飘只能利用速度牵制对方，不可能与人家力扛得了。

　　那女翼人根本是无心理会柳飘飘，强行破了柳飘飘的阻挡，朝着凌笑的方向杀了过去，那白鞭如同灵蛇一般朝着凌笑缠绞而去。

　　“嗯，就凭你也想来杀我吗？”凌笑朝着那女翼人瞪了一眼冷哼道。

　　他没有对这女翼人废话，直接利用魂力攻击轰向了她的识海神魂当中！

　　啊！

　　那女翼人只觉得神魂痛得难受，手中白鞭脱手，捂着脑袋不停地惨叫了起来。

　　柳飘飘赶紧从后追了上来，对着这女翼人就是一阵狂袭，将她的身体都打得爆了又爆，将她轰得奄奄一息！

　　那名杰弗更是被凌笑以迅雷掩耳之势给拿下了，他连反击的机会都没有，便已经成为了凌笑手中俘虏。

　　“飘飘姐我们走，有人朝着我们这边来了！”凌笑一手控制住杰弗，对着柳飘飘招呼了一声，便开始窜逃了！

　　刚才的打斗只怕已经是经动了这附近的人，不管是不是翼人族的人，凌笑都不想再结外生枝了！

　　他与柳飘飘全速地逃跑，速度一点都不亚于中阶至尊，而凌笑要不是为了照顾柳飘飘，只怕会飞得更快！

　　也不知道逃了多远，凌笑没感受到其他气息之后，方与柳飘飘在一处悬石之处停下来。

　　凌笑没有客气，将这两名翼人收为了傀儡！

　　日后他要对付翼人族，甚至是魔虎族，这些生力军可不能够浪费了。

　　凌笑控制住这两名翼人之后，便了解到翼人族的可怕，原来翼人族大部份迁居到了这域外，其实力已经爆涨到了十分恐怖的地步了，留在天域上的不过是那些还没有成长起来翼人族而已，那些人实力不过是他们翼人族的五分之一都不到。

　　另外，在他们族内当中，还拥有着一两位教皇级别的恐怖存在，那些就是真正的顶级至尊，实力只怕都不亚于宁臣刚或令丰义，甚至直逼风青扬的存在！

　　凌笑庆幸自己没有冒险去闯翼人族的领地，要不然真不知道死字怎么写呢。

　　柳飘飘对凌笑控制人的手段相当地惊讶，她还真没想到凌笑拥有这等诡意的秘术，真不知道在他身上还有多少秘密，让她忍不住想要一直挖掘下去。

　　“飘飘姐，看什么？莫非我最近又变帅了？”凌笑摸了摸脸十分无耻地说道。

　　柳飘飘白了一眼凌笑道“你是我见过最厚脸皮的人！”。

　　“哈哈，多谢飘飘姐夸奖，其实我也只是实话实说嘛！”凌笑得意地笑道。

　　紧接着，二人休息了一会之后，便再一次动身了。

　　凌笑这次知道玲珑叶所指的方向到底是什么空间了。

　　因为在翼人族这两人的记忆当中可知道，在这方向过去一段路之后，有一处名叫灾难之区的空间之地。

　　那里本来是一处非常美丽的陆地空间，也居住着不少人类武者和不少的圣兽。

　　只是突然有一日这里发生了噬天蝗之灾，漫天的噬天蝗将那处美丽的空间所有荒林都啃光了，不少武者和圣兽都死在这些噬天蝗之下，实力强大的则是被迫远走他乡。

　　从此之后，那便成为了一处蝗灾空间，而在那附近的几处拥有生机的空间之地都纷纷产生了灾祸，使得那片空间成为了禁区，是许多行走在域路之上的人都不敢踏足的灾难之地。

　　那片空间之地离凌笑现在这里还有不短的距离，需要通过不少的空间行程方能到达，粗略估算大概也得全力飞行一年左右才能抵达，如果算上中途停下来的时间，可能要一年半左右才能到达那边的空间之地。

　　此前，凌笑就是靠着玲珑针指引而前进，一直不知道何时才是尽头，何时才是目的地。

　　现在，终于是有了眉目，想必那噬天蝗所在之地便是九彩玲珑树所在之地了。

　　凌笑带着柳飘飘全速赶路，基本上都不再做太多的停留。

　　这后面的路程已经是过了青风盟的影响力之地，不少掠夺者纵横，开始出没对凌笑与柳飘飘二人下手了。天籁小说网

　　只是凌笑巴不得他们关上门来，只要没有顶级至尊，他一个都不怕，皆打算将他们通通收在麾下，成为其傀儡！

　　许多人以为凌笑与柳飘飘只是两人闯荡域路，是落单的肥羊，尤其是柳飘飘这种美貌无双的漂亮女子，更是吸引那些贪色之辈的非分之想。

　　结果他们都统统悲剧了！

　　当他们被收拾得惨的时候，才知道人家是扮猪吃老虎，实在是强大得紧啊！

　　本来只是两人，却是突然间又多了不少至尊出来，将他们杀得措手不及！

　　一路过来，凌笑与柳飘飘是遇上了多次围杀，但是都能够凭借着凌笑的强大以及他那些傀儡出奇不意地制胜。

　　通过一路杀戮闯关，凌笑神魂已经是无限接近了突破的边缘，而他的傀儡军团也已经充实到了足足五十人之多！

　　这里数十人，其中还有三人是高阶至尊，有十二人是中阶至尊，其他则是低阶至尊。

　　这么一团势力足以让许多人为之闻风丧胆了！

　　凌笑还利用自己所拥有的至尊神丹，生生地再增了一名高阶至尊，和三名中阶至尊，其形容显得更加地豪华强大。

　　只是这些力量凌笑仍然觉得不够，要前往对付那些噬天蝗实在是没有这么简单，何况日后他还要用来对付其他敌人呢。

　　将近大半年又过去，凌笑与柳飘飘已经是走了大半行程，离灾难之区已经越来越近了。

　　只是凌笑心中却是越来越不踏实！

　　这些噬天蝗可是出了名的恐怖，他就算是携了紫黑火过来，也休想一把火将这些噬天蝗统统给焚烧掉。

　　若是稍有不谨，不能将这些噬天蝗给收拾掉，那么死的就会是他了！

　　原本他以为这些噬天蝗就在一处地方，在啃噬着九彩玲珑树，现在想来不是那么简单，那附近的多处空间都有噬天蝗，那数量只怕都是论亿去计算的。

　　一旦步入它们的地盘，就要受到它们的缠噬，那绝对是一场灾难啊！

　　考虑再三之后，凌笑还是决定继续充实他的傀儡大军，将人数增到两百左右，再前往那灾难之区去。

　　有了决定，凌笑便带着柳飘飘前往那些经常有掠夺者出没的空间之地去，让那些掠夺者送上门来给他反猎杀，反控制。

　　凌笑这计划无疑是大胆而变态的，居然欢迎掠夺者来掠夺。

　　这要是让那些掠夺者知道，想死的心都有了。

　　这到底谁才是掠夺者啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1578章 ：收两名鸟人免费阅读。https://xs.23sk.com 