    她抓起筷子就吃。

    半夜时分，这些饭菜都是云黛亲手做的。

    比御膳房的也不差。

    姚水碧被关了这么久，没吃过几口像样的饭，这会儿吃的根本停不下来。

    云黛只吃了一口鱼肉，就自己端着酒杯，慢慢喝着。

    姚水碧一口气吃下去一半，觉得饱了，才意犹未尽的放下筷子。

    “你们大周的饭菜，我也算吃过不少。果然还是宫里的最好。”她长长舒了口气，说道。

    云黛淡淡笑了笑。

    姚水碧道：“看在你请我吃饭的份上，我就陪你喝几杯。”

    她给自己倒了杯酒，一口饮尽。

    “你倒是不怕我给你下毒。”云黛说。

    “毒？”姚水碧笑了，“大言不惭。”

    她是制毒用毒的高手，对毒比对饭菜还亲呢，哪怕会怕。

    云黛握着酒杯喝了口，问道：“你卖给姜苒的毒，叫什么？”

    “朝不闻夕。”

    “朝不闻夕？名字不错。”

    “这是师父起的名字。用了这毒，便会逐渐昏睡，直到最后彻底醒不过来。”姚水碧说，“大周的皇后，你挺幸运的。”

    “为我的幸运，干杯。”云黛碰了下她的杯子，笑着喝下去。

    姚水碧问：“你就不恨我？”

    “当然不。各为其主嘛，你我私人之间，并没有什么仇怨。错就错在，我是皇后。”云黛说道。

    姚水碧朝她多看了几眼，说道：“你这个人，倒是有点意思。不过，你别指望我会跟你透露半点关于北齐的事情。”

    “想太多。”

    “你找我，就真的只是为了喝酒？”

    “我对你们北齐的事情，没有半点兴趣。”云黛用手肘撑着桌子，无精打采的说，“你还是关心关心自己吧。进了这里，这辈子你是别想出去了。”

    “我无所谓。”

    “这牢房里，阴冷潮湿，没有漂亮衣服穿，也没有可口的饭菜，更看不见阳光和花草。时间久了，人大概会疯掉。”云黛说。

    “又不让你住，操心那么多。”姚水碧毫不在意。

    “说的也是，我就是爱自作多情。”云黛笑道。

    “怎么了？”

    “我以为是很重要的人，原来别人并未把我放在眼里。”云黛说。

    姚水碧笑道：“那确实是自作多情。”

    云黛没说话，拿起酒壶，给自己倒了杯酒。

    她已经有了五六分醉意。

    姚水碧问：“你叫什么名字？”

    “云黛。”

    “你姓云？”

    “算是吧。”云黛漫不经心的回答。

    “我怎么记得大周的皇后是姓顾呢？”姚水碧打量她，“你应该叫顾云黛吧。”

    “你爱怎么叫就怎么叫，我还在乎你一个北齐间谍么。”

    “哼。”姚水碧哼了声。

    云黛眯着醉眼看她：“姚水碧，你说你，年纪轻轻，身怀绝技，为什么要想不开做间谍？听说你会医术，还挺厉害。用医术救人不好吗，为什么非要用毒害人。”

    “你听谁说我会医术？”

    “你师姐啊。”

    “你认识冷如霜？”

    “不认识。但她救过我的命。”云黛说，“你师姐把你的事情都说了。你呢，只会制毒，根本就不会解毒，因为你师父觉得你道德败坏，所以不愿意教你。”

