    赵明阳和保安有一句没一句的聊着，很快就听出了保安的口音是鲁省的，赵明阳快速切换鲁省的口音和对方聊着，这个不难，前世赵明阳可是掌握了好几个地方的方言，不算精通，但也有模有样。

    尤其是鲁省，东三省还有河N省这些地方的方言，很多人都会几句。

    赵明阳从大叔口中得知他是鲁省临市的，赵明阳说他是枣市的。

    两人瞬间成了老乡，赵明阳先从家长里短聊起，聊着聊着，大叔是实在人，基本一股脑的都说出来了，包括他老婆也在这公司当保洁，他们夫妻俩来申城二十多年了，快三十年了。

    早期是在路边卖煎饼果子的，后来攒了点钱，在郊区买了套房，那也是十年前的事了，有一个儿子一个女儿，闺女嫁人了，儿子在这边一家外贸公司上班，他们夫妻俩在吉友工作也有五六年了，当初过来是两人都是马上四十五岁了，想要混个社保。

    由于以前在路边摆地摊，风吹雨打的，到四十多岁两人都有了关节炎和腰肌劳损，不想在继续干苦活把身子累坏了，年轻时拼命赚钱，到老了拿钱养命。

    大叔在这里一周有一天休息，他老婆也是，一天就工作八小时走人，一月一人也能拿个三千多，还给缴纳保险，对于他们就够了。

    也不打算买房了，攒点钱，以后要是和儿子结婚住一起不方便，他们夫妻俩就准备回老家花点钱把房子翻修，在老家安享晚年了。

    赵明阳听到这里五味杂陈，一辈子艰苦奋斗好不容易买房了，还不能住，还要看儿子和儿媳妇脸色，这确实让人没法去说大叔是对是错，毕竟不是当事人。

    聊得越来越多的时候，赵明阳中途问了些自己想要的内容，问者有心说者无意，大叔也没多想，就把知道的说了，赵明阳临走塞给了大叔一包华子，说是同事昨天结婚出礼给的，他也不抽烟。

    从大叔口中得知一个关键信息，那个穿旗袍的成熟大姐姐叫孟小仙，是申城这边昆剧团的班主。

    如果说帝都的人大多听京剧，那么申城的人听昆曲的多一些，但那也是老一辈了，年轻人很少听这些了。

    申城之前属苏省，苏省的苏城当初划给了申城七个县，让申城面积增加了十倍左右，而申城人口最多的就是苏省人，老一辈基本都是苏城过去的，所以昆曲当年在申城还是很流行的。

    只不过现在基本很少人听了，别说昆曲，就是京剧现在听的人也少，孟小仙就是这边昆剧团的当家花旦兼班主，据说要不是邱淑红，孟小仙所在的剧团早就倒闭了，一直是邱淑红在后面出资支持。

    而邱淑红和孟小仙的关系，就是一个听一个唱，当然也有闲言碎语说邱淑红性取向有问题，她和孟小仙关系不一般。

    当初高天远遇害，有人居然向警方保安说是邱淑红和孟小仙买凶做了高天远，但这都是谣言。

    但有一点保安大叔说的让赵明阳得到了有用的消息，高天远去世后，有好几拨人来讨债的，据说高天远外债有十多个亿，而这吉友公司很多股东根本不买邱淑红的账，让她在这个位置就是让她背债的。

    之前保安大叔的老婆在会议室外还听到了邱淑红和几个股东破口大骂，并且摔打杯子和桌椅，邱淑红近几个月基本都是浑浑噩噩的状态，易怒，动不动就摔东西扔酒瓶，送酒的，一月都送好几箱的茅台到公司来啊。

    孟小仙和邱淑红基本形影不离，以前高天远在的时候，孟小仙是从未来过公司的，现在每天都是孟小仙开车接送邱淑红。

    难搞了，邱淑红很可能没有权限启动续约和空瓶传媒的业务，如果邱淑红反对的话，反而可能成功续约。

    赵明阳犯了难，这就是个背债人啊，怪不得整天喝茅台了，这是想借酒消愁啊，原本以为嫁给了富豪，谁成想高天远把钱都给老婆孩子带出去了，然后负债十多个亿，这下所有的债务都要邱淑红来扛了。

    好一点的就是邱淑红有个身体不适，各家债主一定排队来送礼看望，希望她长命百岁，坏处就是赵明阳这个项目可能要黄了。

    不能在一棵树上吊死，先回公司和顾嫚说明情况在说。

    赵明阳回到公司后和顾嫚说了情况后，顾嫚玩着打火机说道：“这件事真的难搞了，现在吉友集团欠我们的尾款还有五百万估计也拿不到了，真是死的是时候啊，这钱我们必须要回来，要不然就会一直在这里。

    你加油吧，方法总比困难多，总有方法可以解决这件事的，这件事你要能搞定，我给你直接升到组长，你很优秀，我相信你可以解决的。”

    赵明阳······

    这~特么就是没法子了，开始给自己画大饼了啊。

    “部长你放心，我一定尽快拿下这个单子，没什么困难的，你说的对，方法总比困难多，谢谢部长今天的帮忙，我不打扰你工作了。”

    别和领导反驳，领导说年底业务冲刺一千万，打工人要起身说冲刺一个亿，先把目标喊出去，完不成在找理由，先让对方一时爽，给你升职加薪，老板给你画大饼，你给老板做个肉夹馍。

    现在必须得到一个绝对的保证，才能启动吉友之前那个项目，万一自己让那个主持人付出了代价，结果吉友那边尾款也不给了，那不是赔了啊。

    先去把房租给房东吧，顺便问问那个小表妹。

    二万元红包全部给房东，先给她留下一个说话算数，做事踏实的好印象，一个靠谱的男人形象。

    打了个电话给房东太太，约好了地点后，赵明阳将钱装好离开了公司。

    到达目的地后，房东太太数着钱，看了眼赵明阳说道：“小赵，你这不是说要等一个月的吗。”

    “姐，我这不是又拿到一笔奖金，第一时间就拿给你了，毕竟不能耽误姐你用钱啊，而且说话要算话，有钱就第一时间给你，等我在拿到工资，把一年的房租一次性给你。”

    “小赵我没看错人，你真是年轻有为，你看这奖金拿的，都是几万几万的，以后前途无量啊。”房东太太笑道。

    赵明阳随口问道：“姐，送给你的糕点你吃的如何啊，要是觉得不错，我下次再给姐你带点，我们公司经常发这个，我送过去的时候，还以为是你的女儿呢，差点闹笑话了。”

    “那糕点味道不错，谢谢你了啊，有心了，你说上次接东西的那个丫头啊，不是我女儿，我孩子小，我和我先生晚婚，孩子才上小学。

    那个丫头是我家先生的表妹，鹏程过来的，高中就一直在申城上学，最近搬到我们家这边住了，我们主要照看下她的衣食住行。

    她爸妈不在这边，这不过完暑假就要上高三了嘛，怕她高三贪玩，让我们监督下，她也不走高考，过完年就出国上学了，家里人担心这时候她万一学坏了，就前功尽弃了，就让我们多照看下。”

    “姐你人真好，这要是换做别人，可没你这个做表嫂做的好，行吧，你先忙，我回去上班了，这就抽空给你送房租，怕你用钱，下次我发糕点在给你送点。”赵明阳转身离去，申城外国语高中国际班，目标已锁定。

    既然吉友那个单子不稳定，那么自己就去主动拉单子吧，本来不想那么累的，没想到还要自己多跑跑，单子，赵明阳不愁，因为他毕竟是重生而来的，知道很多别人不知道的，比如一些潜在的单子，前世别人做过的单子。

