    “叮咚，恭喜你获得新天赋，详情请【点击查看】！”

    当冰霜之神心脏被戒指吸收后，一股无形的能量从戒指中涌出，没入李武的体内。

    同时，李武的脑海中传来了这么一道系统提示音。

    李武眼睛一亮，连忙查看起来。

    【冰神之心】

    等阶：神级

    状态：转化中，目前进度：0.01%……

    李武看着属性面板，眉头微微一挑。

    虽然获得了新的天赋，但貌似还没有完全获得。

    看着进度条，李武简单计算了片刻，得出结论：

    想要彻底获得新的天赋，大概需要三天的时间。

    李武关闭了属性面板，脸上露出了思索之色。

    曾经，李武倒是击杀过不少神祇，不过李武可没有挖出祂们心脏的喜好。

    都是直接将祂们抹杀了，就没了然后。

    所以，这还是他第一次获得神祇心脏，也是他第一次解锁了戒指的新作用。

    “吸收【天赋果实】之后，可以强化天赋，吸收【神祇心脏】又可以获得新的天赋，吸收【信仰之力】更是可以强大自身。”

    李武摩挲着手上的戒指，喃喃低语。

    不知道为什么，他总觉得，自己只是开发了无名戒指一部分的能力。

    他隐隐觉得，无名戒指一定拥有更加强大的能力，只是他暂时还没有发现。

    摇了摇头，李武不再多想，目光在洞穴之中环绕。

    发现这里空空荡荡，已经没有了搜索下去的必要了。

    他心念一动，下一刻，人已经出现在了王者无双三人的对面。

    “好了，我们也该离去了，这里已经没有了呆下去的必要了。”

    闻言，王者无双三人面露不舍。

    虽然只是在这洞穴之中呆了一小会，但是他们已经被这洞穴深深吸引了。

    就在这时，李武取出了万象之书，白光过后，万象之书化作了法杖形态。

    李武想要看看自己的运气，能不能刷新【大传送术】。

    紧接着，李武心念一动，施展了【大传送术】，

    四人的周身，瞬间被一股空间之力环绕。

    王者无双三人虽然对这洞穴很是留恋，

    不过他们并没有抵挡这股空间之力。

    下一刻……

    白光闪烁，四人的身影已经彻底消失不见。

    白光消散，四人已经出现在了一片乱石林内。

    令李武失望的是，他的脑海中并没有想起技能被刷新的提示。

    就在这时，一道道身影突然将四人包围。

    那是一头头有着紫色毛发的猩猩，它们的体型远比普通的猩猩大上一圈，

    看着这些紫毛猩猩，李武下意识地朝着其中一头紫毛猩猩丢出了一道探查术。

    ————————

    【紫毛猩猩（精英级）】

    等级：125级

    等阶：暗金级

    ……

    看完紫毛猩猩的介绍，李武的脸上不禁露出了无语的表情。

    这种族的名字，还真是……贴切！

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    “……”

    看着突然闯入自己地盘的李武四人，所有紫毛猩猩都忍不住拍打起了胸膛，表示自己的愤怒。

    紧接着，数十头紫毛猩猩双手一锤地面。

    无数紫色毛发从地面涌出，将李武四人的小腿瞬间包裹。

    越来越多的紫色毛发从地面涌出，想要将李武四人彻底包裹。

    王者无双三人脸色一变，他们三个不过白银级罢了，面对暗金级的紫毛猩猩，根本就不够看的。

    不过就在这时，李武手中法杖抬起，一个巨大的爆炎火球浮现。

    “叮咚，你触发了装备被动【法术复制】，你的【爆炎火球】被复制了。”

    只见那爆炎火球瞬间分裂出了第二个三层楼高的“同伴”。

    同时，李武的脑海中还传来了第二道系统提示音。

    “叮咚，你触发了装备被动【技能刷新】，你的【大传送术】技能冷却被重置了！”

    听到这第二道提示音，李武的脸上忍不住露出了一抹喜色。

    随后，他看着眼前的紫毛猩猩们，笑道：

    “多写你们替我节省了半个小时的时间。”

    “作为回报，我就送你们两团爆炎火球好了。”

    话音刚落，李武头顶的两团爆炎火球同时飞出，分别落向了李武前方和后方的紫毛猩猩们。

    “轰！”

    “轰！”

    接连两声恐怖的爆炸声从两个地方传出。

    恐怖的火海朝着四面八方肆虐开来，所有紫毛猩猩都没能幸免，通通葬身火海之中。

    同时，李武四人身上的紫色毛发也在一瞬间被火海焚烧殆尽。

    被火海笼罩，王者无双三人的表情虽然微微惊讶，却并不震惊。

    毕竟之前他们已经遭遇过两次这种场景了。

    第一次是在巨岩主城东城门口，李武一发爆炎火球落下，所有玩家包括他们在内，通通都被火海笼罩。

    这第二次，是在幽冥之森。

    而现在，已经是第三次了，三人早已见怪不怪了。

    只是令三人惊讶的是，他们看到，第二团火球并不是李武发动技能创造出来的。

    而是从第一团火球中分裂出来的，分裂出来后，两团火球的体型竟然没有丝毫的变小。

    这才是三人真正惊讶的地方。

    火海散去，地上爆出了满地的光团，所有的紫毛猩猩都被清空了生命值，尸体横七竖八地躺在地上。

    就在这时，一道系统提示音在李武四人的脑海中同时响起。

    “提示：由于刚刚的巨大动静，惊醒了【紫毛猩猩王】！”

    “吼！！！”

    就在这时，一道更加庞大的身躯突然出现在一根巨大的石柱上，目光冰冷地看着李武四人。

    “人类，就是你们打扰了我的沉睡吗？你们会为此付出代价的，我会……”

    紫毛猩猩王的开场白还没说话，李武直接翻了个白眼。

    “白痴。”

    闻言，紫毛猩猩王的话戛然而止，就在它刚准备发出愤怒地咆哮的时候，

    一道电光从李武的法杖中甩出。

    “-6580W！”（暴击伤害）

    紫毛猩猩王瞪大着眼睛，满脸都是不敢置信。

    自己特么开场白还没说完呢，就被秒了？

    在它最后的意识中，只有一万头草泥马狂奔而过。

    “劳资堂堂世界BOSS，不要面子哒？不要排面哒？”

    抱着这种想法，它的身体缓缓倒下，从石柱上重重地砸在了地上。

    轰！

    也许它出场后，最震撼的一击，也就是令地面颤了三颤，扬了一捧灰尘。

    “叮咚，你的队友【星空与雾】击杀了世界BOSS【紫毛猩猩王】，你获得了经验值xxx！”

    听着脑海中的击杀提示音，王者无双三人表情麻木。

    他们已经习惯了。

    毕竟，他们面前的这个男人，可是见传说级的巨龙都一招秒杀了。

    更别说这区区一头暗金级的猩猩了。

    ……

