    二先生和二夫人惊愣在了原地。

    大先生跪的笔挺，眼中毫无畏缩之意，“爹说什么呢，婉儿是我的女儿，我也是宠着她长大的，怎么会害她？”

    “你还知道婉儿是你的女儿！”

    老先生怒不可遏，“她回来这么大的动静，你竟然都不去门口迎接！”

    “爹何必瞒我……”

    鲜血滴滴答答的落在地上，大先生熟若无睹，“早在孟氏出府的那一日你们就找到婉儿了吧？还一直瞒着我，今日这样大张旗鼓的出现在府门口，也是想给我一个下马威吧？爹，你们既然要演大戏，我怎么能不配合？”

    “好，好……”

    老先生气极，“既然你配合，那当着所有的面咱们立下字据，如果当年婉儿失踪的事与你有关，你马上搬离许府，一身衣裳都不许带走！”

    “好。”

    大先生一口应下。

    看他毫不犹豫，老先生心里微微闪过疑惑，难道是他们猜测错了？

    “不止是你，还有霍氏，如果婉儿失踪和她有关，你即刻把她赶出许府。”

    大先生只微微犹豫了一瞬，又是一口应下，心里却已经猜测到许清婉并没有恢复记忆。因为如果恢复记忆了，自己爹就不会在这逼问他，而是直接赶他们出府了。

    外面，二先生和二夫人面面相觑，不知道该进还是该先躲出去。

    “老二。”

    二先生应声，和二夫人走了进去，给老先生行礼，“父亲。”

    “去拿纸笔来，让他立下字据。”

    二先生应声，刚一回头，看到大先生脸上和身上的血迹，骇然，回头求情，“父亲，先让大哥包扎一下，这样……”

    “死不了！”

    知道老先生是真的生气了，二先生不敢怠慢，亲自去拿了纸笔过来，依照老先生说的写下来，让大先生签了字摁了手印，这才扶起他，亲自搀着送他回去。

    走到半路，想到老先生说的话，嘴唇动了动，“大哥，婉儿的事……”

    大先生转头看向他，一向温和的眼中依旧没有什么情绪，仿佛对刚才的事情丝毫不在意。

    二先生心里升起怪异感，觉得眼前的大哥很是陌生，陌生到戴了一副他看不清的面具。

    “怎么了？”

    二先生把心里的怪异压下去，“我就扶你到这了。”

    知道他不愿意见到霍氏，大先生嗯了一声，二先生松开手，看他进了院子后才转身急匆匆的回去。

    ……

    屋内，霍氏焦灼不安的来回走着，听到脚步声慌忙跑去开门，打开的瞬间看到大先生满脸的鲜血，惊叫，“老爷，您这是怎么了？”

    “无事。”

    大先生沉稳的走进屋内，示意她把门关上，俯身在她耳边说了一句。

    霍氏霍然抬头看他，面上浮现惊喜。

    大先生也如释重负，坐在椅子上，“这下你不用担心了。”

    ……

    这边花厅，宋宛月站在老先生身后，帮他顺背。

    老先生确实气的不轻，虽然大先生言辞凿凿，可就凭他刚才不敢出去见婉儿，说明当年婉儿的失踪也和他脱不了干系。

    二先生走进花厅看到的就是这一幕。他目光落在宋宛月身上，八九岁的样子，面容和婉儿小时候很像，没有乡下女孩的自卑和怯懦，相反，她周身还散发着耀眼的自信。

    “外祖父。”

    宋宛月动作没停，笑着喊他，声音亲昵，就好像他一直在这里长大的一样。

    不知为何，二先生听的鼻子一酸，差点红了眼眶，连应声都带了微微的哽咽，“哎……”

    应完，拿出一个荷包，“外祖父不知道你喜欢什么，这里面是一千两银子，你拿去自己买。”

    宋宛月没有扭捏的收了，眼睛笑成了月牙，“我就喜欢银子，知我者外祖父也。”

    不止二先生，就连老先生都被她逗笑，笑问，“曾祖父要是给了两千两，是不是更知你？”

    “岂止是更知，是最知，任何人也比不上。”

    老先生笑起来。

    二先生有许多年没有听到老先生这样爽朗的笑声了，禁不住也跟着笑起来。

    ……

    内室，

    二夫人擦完眼泪，还抓着许氏的手不放，有千言万语想要问她，却一时又不知道说什么好，只是一个劲的道，“回来就好，回来就好。”

    孟氏又跟着掉了一回眼泪，宋奶奶和婉儿刚才给她说了乡下的生活，听起来很好，可她知道婉儿过的日子并没有她说的那么好，乡下人多穷困，如若不然，怎么只要了月儿这一个孩子。

    “你们从今天开始就在府里住下，我已经让人把偏院都收拾出来了。”

    “不了。”

    宋奶奶拒绝，虽然这许府是书香之家，不像那些官宦之家摆架子，可她在这里不舒服，说话都敢大声。

    “我还要给孙子准备定亲的事，就不住在府里叨扰了，让月儿陪她娘留下吧。”

    孟氏知道他们在南城有宅子，自然没强求，“不知道宋思说的是哪家的女儿，能否有我们帮上忙的地方？”

    宋奶奶眼睛一亮，虽然置办什么样的定亲礼他们心里有两个大概，可京城到底是怎么样的，他们没有打听过，一直心里没底。

    “那就麻烦亲家母了，我那孙子说的是定国公府的萧瑶姑娘。”

    孟氏讶异，二夫人也吃惊不小。定国公府是清贵之家，府里的姑娘自然也是好的，京中有多少人想要求娶，都被拒了，竟然许给了宋思。

    “我正发愁正定亲礼该如何准备呢。”

    孟氏看向二夫人，她这些年偏居于那个小院，就连府里的事都不过问，更别说外面的事了。

    二夫人给了她一个安心的眼神，笑着道，“定亲礼有六样，别的都好说，首饰和酒是重中之重，不过也根据各家的条件来，富裕些的就买好的，不富裕的就买次一些的。”

    宋奶奶点头，“这和我们乡下差不多，依您看，我们该准备什么样的合适？”

    二夫人看了许清婉一眼，道，“那我就直说了，按理说依照你们的条件，准备一般的就行，可萧姑娘可是定国公唯一的孙女，你们不能太寒酸了，准备一套上万两的头面，和六坛千两的好酒也不为过。”

