    也不能怨她粗心，她以前并没有帮男人买这个的经历，哪怕她跟植耀威生活了几年，他也从未让自己做过这种事情。

    见店员还在等自己答案，林佳佳想了想，问：“他大概一米八八的个子，体型……不胖不瘦，穿什么码合适？”

    店员边熟络地从货架上取下个盒子边啧叹：“啧，你男朋友身材可真好！你买这种子弹头的款式，保证他满意，穿上那叫一个帅！”

    林佳佳也没心思跟店员多辩解了，拿着她建议的码数就去收银台买单。

    目不斜视地走进大堂，再目不斜视地从电梯出来，到了房间门外，却没有带房卡。

    林佳佳暗想今天的自己注定就是倒霉的一天，她不想去找服务员开门，只得按起门铃，没多久，门被打开，一张略带不耐的俊脸显在眼前。

    傅世瑾显然刚从浴室出来，黑色的短发上还滴着水，系着浴袍的他健美胸肌露了一半，因着两人距离近，还能清析地闻到沐浴的淡香。

    见着林佳佳怔怔的模样，傅世瑾清冷道：“林助理，出门带房卡这个常识你没有？”

    林佳佳指着卡槽处，“房卡在取电。”

    “……”

    傅世瑾也不在这种小问题上跟她纠结了，直接问：“买好了？”

    林佳佳咬咬唇，将袋子递给他，进了厅内。

    傅世瑾拿出盒子，看了眼包装，直接甩向林佳佳，无不嫌弃地说：“林助理，你就让我穿这种小作坊的三无产品！这是人穿的么？”

    林佳佳拿到手中仔细看了看，“不是三无产品啊，有商标、有检测报告及产品成份，显然是给人穿的。”

    傅世瑾：“……”

    傅世瑾发现林佳佳就是有种一秒把你呛晕的本领，明明你在讥讽她，她却能一本正经地回答你，真不明白她这是真傻还是装愚。

    “那傅总，你还穿么？”林佳佳小心问。

    “扔了！再去买，去男士专卖店！”

    林佳佳说：“可这会时间很晚了，商场都关了门，因为那家超市是二十四小时营业我才买到的。”

    “所以？”

    林佳佳睁着眼睛提议：“你将就穿一下？”

    傅世瑾忍了忍，夺过林佳佳手中的盒子，冷傲转身走向房间。

    见状，林佳佳总算松了口气，今天的状况实在有点多，她需要冲个凉好好睡一觉。

    她打开自己行李箱，从里拿出睡衣，准备合上行李箱时，却发现箱子角落好像压着什么，她好奇拿出来一看，呃，居然是条睡裙，不，准确说是件薄如蝉纱的睡衣！

    这是哪来的？她可从来没买过这种衣物！而且行李也是她亲手整理的，她清楚的记得里面并无此号物品！

    陆盼！

    林佳佳蓦地想到昨天晚饭后她还想查看一下物品有无遗漏，被陆盼拖着东扯西扯，让自己别浪费时间做那么多无用功。

    “林助理！”林佳佳正瞠目结舌之时，傅世瑾忽地又从房间里走了出来，“你居然……”

    说到这儿傅世瑾的话顿住，目光落在林佳佳手中拿着的那条性感睡裙。

    他扯了扯嘴角，意味深长地问：“你晚上穿这个不怕着凉？”

    林佳佳低头瞄了一眼，脸蛋瞬间涨红，迅速将睡衣往身后一藏，强做镇定地问：“傅总找我什么事？”

    傅世瑾直视着林佳佳，清冷道：“林助理，我记得来时警告过你，少耍些小心思，少些小动作？”

    小心思，小动作……

    陆盼这妮子简直要把自己害死了！

    林佳佳红着脸在背后将睡衣捏着一团，摇头道：“傅总，你误会了，这并非什么小动作，我只是拿出来看看，没打算穿。”

    “误会？”傅世瑾嗤笑了两声，挑着手中子弹头三角裤嘲弄问：“这是什么？”

    林佳佳说：“内……裤。”

    “……”

    傅世瑾嘴角的笑意更深了一分，“你觉得合适我？”

    林佳佳看着那条布料节省、前方凸出的男士内裤，被傅世瑾一根手指挑着，气氛有种说不出的暧昧与诡异，她的脸不由得更红了，咬唇答：“我不知道，是店员推荐的，她说会很合适。”

    傅世瑾问：“所以你是无辜的？”

    林佳佳点头，“嗯。”

    “……”

    傅世瑾朝林佳佳走近，挑起她下颌道：“林助理，我想有必要再提醒你一次，我对你这种女人不感兴趣，别白费心机了，明白？”

    傅世瑾的动作与语气让林佳佳也有些恼了，三番几次地说她费心机费心机，她到底费什么心机了！

    “傅总，差是你让出的，衣服也是你让买的，我并没有你想像中有空去费那个心思！”

    未经大脑的话一出口，林佳佳有些懊恼自己嘴快，她平时不是挺忍得住么，莫非是酒没全醒的原因？

    “噢？”傅世瑾果然笑了，他轻蹙了下俊眉，将林佳佳下颌捏得重了几分，“没空费心思？故意喝醉耽误航班，又故意丢失证件导致我们得留在S市！而且你还准备得如此充分，不仅带上了行李，连睡衣都备好了！如果不是我识破了你，你下一步打算做什么？又主动爬上我的床，早上醒来时假装说自己喝醉了，发生什么都不记得了？”

    “……”

    林佳佳心中恼意更甚，她讨厌一次又一次被人冤枉！

    反判因子在残余的酒精下好像也冒了出来，她仰着头口齿清析地道：“傅总，你这种单凭自己想像就给人定罪的习惯不好！按你的说法，我也可以认为你对我处心积虑，出差这种事不找助理秘书，非得让我来？刚在饭桌上又任由他们灌我的酒，还有买内裤这种事，不是亲密男女之间才会有的么，莫非你在暗示我什……唔！”

    傅世瑾竟低头堵住了她的嘴！

    唇瓣上传来的酥.麻让林佳佳脑袋霎时一片空白！

    这可是她第一次真正意义上的与人唇对唇相触啊！

    植耀威以前最多也就亲亲她的额头和脸颊，从未碰过她的嘴唇！

    林佳佳瞪眼发愣间，只觉得唇上力度加大，炙热的带着酒气的气息全数涌入鼻中，“呜！”在她牙齿被启开那刹，林佳佳回过了神，呜咽一声将傅世瑾一把推开！

    由于太过用力，而她的腿有些软、情绪也有些混乱与紧张，一时竟跌坐在地上。

    她按住自己跳得狂乱的胸口，喘息不匀地问：“你……你想干嘛……”

    见着坐在地上，发丝微乱，表情惊慌的林佳佳，傅世瑾用拇指轻抚了下唇，高高在上又慢条斯理地说：“林助理不是觉得我在暗示你么？你错了，这才是我傅世瑾的方式！”

    说完迈开自己长腿转身进了房间！

    “……”

    林佳佳缓了好半天才明白他话的意思，他是说不屑于暗示，而是喜欢直接行动？

    ……简直神经病！

    ………

    第二天起床后，林佳佳先联系航空公司改签了机票，又去餐厅寻了下自己的包，昨晚傅世瑾虽已打了电话到餐厅让他们找了，但她觉得自己再找一次会比较稳妥。

    她凭着记忆将自己到过的地儿都寻了一遍，并不见，再次问过打扫的服务生，也得到没看到的消息，无法的林佳佳只得到派出所报了案，后退房跟随傅世瑾一起去了机场。

    两人办了临时身份证明上了飞机，一路无话，回到海城已是下午。

    好在傅世瑾没再让她去公司，林佳佳得以回到陆盼住处。

    这一趟虽然只有一天一夜，可林佳佳感觉比在公司一星期都累。

    打开门，屋内并无人，想来陆盼还未下班吧，她正欲去往房间，却听到厨房里好似有动静，小偷？

    林佳佳不由得紧张起来，她放下行李，抡起墙边一个扫把，轻手轻脚走到厨房，打开门举起扫把就要挥下去，却看到陆盼跟个男子在拥吻！

    案台上有切好的菜，汤锅里冒着热气，这是连做菜都可以做出感觉？

    “啊！”明明看清了状况的陆盼还娇叫了一声，直往男子怀里扑。

    林佳佳：“……”

    男子白净俊朗，见到林佳佳，他年轻的脸庞上明显有了点赫意。

    这就是陆盼说的那个纯情男？

    林佳佳没空多想，说了声“打扰了，你们继续”便从厨房退了出来。

    ……

    没多久，林佳佳听到外面的大门传来响声，还有陆盼与之娇声道别的声音。

    “林佳佳，你不是出差么，怎么这么快回来了？”房间打开，陆盼大声问。

    与刚才柔弱害怕的她截然不同。

    林佳佳说：“不好意思，不是故意破坏你的好事。”

    “嘿嘿！”陆盼竟回味般地笑了起来，“他中午给我打电话问我吃饭没，我随口说了句外面的东西看着没胃口不想吃，他竟问我喜欢什么，要亲自煮给我吃！”

    “所以你就打算将他连人都吃了？”

    “没有，我哪能这么快出手，会吓到他！”

    林佳佳说：“陆盼，我看那男孩顶多也就二十吧，你这样骗纯情男会不会不好？”

    陆盼“嗨”了一声，“我哪有骗他，这不是他心甘情愿要上钩的么，再说二十怎么了，二十我就不能跟他谈恋爱了？”

    “……”

    林佳佳自知争辩不过陆盼，也懒得跟她费口舌了，换了个话题问：“你为何要自作主张在我行李箱里放那种东西？”

    “哪种东西？”陆盼想了一下，兴奋地笑起来，“那可是我新买的，一次都没有穿过的，为了你我才忍痛割爱的！怎样，有没有用上？”

    想着傅世瑾昨晚那个吻，林佳佳不禁有了几分狂燥，“陆盼，你能不能别这么八！我被你害得丢人都快丢到姥姥家了！”

    能让向来淡定的林佳佳如此抓狂，陆盼十分有兴致，她问道：“怎么个丢人法，快说来听听！”

    “……”

    林佳佳知道告诉陆盼昨天甚至昨晚的事，她一定会刨根问到底，如果让她知道自己跟植耀威这么久不说没上床，连吻都没接，肯定会被她当笑料一个星期，不，可能是两个星期。她就是这般恶趣味的一人。

    所以林佳佳语调平平地说：“开行李箱时掉出来被人看到了。”

    “傅总？”

    “不是，是服务员。”

    “切！没意思！”

    …………

    隔日，林佳佳准时到达公司。

    面对同事们仍旧未褪去的八卦热潮，她目不斜视地进了电梯。

    才走到顶楼进到办公室，办公桌前的电话却响了，这么早，谁会打电话？

    虽奇怪，还是接了起来。

    “到后楼梯这来，我在这儿等你。”

    是植耀威的声音。

    林佳佳愣了愣，放下自己的包，依言去往后楼梯。

    穿着体面西装的植耀威果然站在了门后，他正抽着烟，而地上已有了两个烟头，显然他到达的时间挺久了。

    林佳佳道：“植总监，找我有什么事不能在电话里……”

    “昨天去了哪里？”植耀威冷声打断林佳佳的话。

    林佳佳不想跟他再次讨论有无资格的问题，答道：“出差。”

    “我问的昨天！”

    听着植耀威明显愠恼的声音，林佳佳道：“植总监，你有什么事就请直接说，我还有工作要忙。”

    植耀威怒了，“林佳佳！你们出差的行程只有一天！为何前晚没有回来，你们留在S市干什么去了！为什么连电话都打不通！你知道现在集团都怎么议论你们么！”

    林佳佳忍不住冷笑，“议论什么？我是狐狸精，我不要脸，我勾引傅大少，这些我都听麻木了，他们喜欢议论就让他们议论好了！”

    “林佳佳，你别总一副我欠了你的态度！你一直说跟傅世瑾什么事都没有，说之前的事都是误会，那前晚的事你怎么解释！还有傅世瑾为何要带着你去出差！”

    见着植耀威发怒，林佳佳平静提醒：“植总监，你大概又忘了我们现在什么关系都没有，我没义务跟你交待去向。”

    “……”植耀威一噎。

    半晌后，植耀威极力忍下怒火，问道：“你们这次去S市洽谈‘富万’的事进展怎样？”

