    第24章 遥遥修行路（下）

    蔡校回答道：“原本那具无头尸是停放在考古学院做科学研究的，但考古学院内只要参加过那具无头尸解剖的教授老师，第二天全都无缘故的昏迷不醒。”

    “前两天你们洪校就叫考古学院送过来医学院看看，昨天还让学校组织几名解剖教授参与解剖，结果那几个教授当晚回去就昏迷到现在不醒。今早你们洪校又说要出去云游，让我找你们处理。”

    “你们看看这事该怎么办就怎么办，希望能尽快处理好，避免拖久了会在校内引起不必要的恐慌。”

    “明白的，蔡校。对了蔡校，无头尸在解剖的过程有什么怪异的事情发生吗？从照片上我们看不出有什么问题啊。”侯静对医学方面比较熟，也看不出个所以然来，就对蔡校提出了疑问。

    蔡校摇了摇头说：“无头尸在解剖的过程跟普通的鲜尸毫无区别，只是没有流血，另外解剖后的刀口，第二天都会自动缝合，至于什么原因我们都不清楚。”

    然后我说：“那无头尸停放在哪里？我们现在去看看。”

    “在停尸楼五楼2号房间，还有这是你们的证件。”蔡校说着，从抽屉里拿出一个文件袋，里面放着四张道教总会发的危情处理员工作证和一捆钥匙。

    我拿起证件，有些不明白。就问道：“蔡校，这些证件有什么用？”

    “这个证件相当于你们的办事通行证，任何单位部门都能用。钥匙是停尸楼的全部房间钥匙。”蔡校答道。

    “现实中处理灵异事件都是光明正大的吗？我看的那些灵异小说处理灵异事件都是偷偷摸摸进行。”小天说道。

    “为了避免引起更大的恐慌，处理灵异事件当然不会摆上明面。因为灵异事件哪里都会有，国家为了更有效率的处理这些灵异事件，所以就特批道教总会设立危情处理员一职，并配有工作证。”

    “那我们有工资吗？”老黑突然冒出一句。

    蔡校答道：“不知道，你可以问问你们洪校。”

    “行啦，老黑，别贫了，我们快去把事情处理了吧。”老黑突然来这么一句，让我们哭笑不得，我就连忙岔开话题，拉走老黑。

    待我们快出校长室大门，侯静转过脸问了一句：“蔡校，蔡明如今如何了？”

    “生命无大碍，就灵台碎了，法力没了。不过这样也好，我一直以来都不许他学降头术来的。”蔡校答道。

    “那就好。”

    ……..........

    ?  ?PS:跪求推荐票！！谢谢大伙的支持和鼓励！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

