    终于，一顿接风宴结束，夏经纶直接开口说道：“擂台赛，马上开始！请诸位随我到外面来！”

    轰隆隆！

    众人来到外面的广场上，伴随着巨大的轰鸣声响起，一个沧桑、古朴的擂台缓缓升上来，随后悬浮在半空之中。

    这是秘境一族的擂台。

    上面刻画着特殊的符文，道九言一个也不认识，哪怕是九天传承中也找不到有关的信息。

    “看来这上古百族也很特殊呀！”

    道九言心中暗道。

    此时，众人看到这个擂台后，都露出了震惊之色。

    “这就是秘境一族传说中的镇族法宝吗？”

    上古巨人族的泰浑眼中露出震惊之色。

    “诸位，这次的擂台战，事关诸家族的未来居住的地方。所以，在擂台上，还请诸位克制一下，不要闹出人命。但是拳脚无眼，真的闹出人命，也请诸位不要有任何的报仇想法！”

    夏经纶带着两个面容苍老的老者站在擂台上，“这两位是我秘境一族的长老，他们负责镇守擂台，只要一方认输，另一方便不可再进行攻击！”

    话虽如此，但是夏经纶的话，还是存在很多漏洞。

    他完全是在这里玩文字游戏。

    在场的人都不是傻子，自然都听明白了，脸上都露出了冷笑。

    同时，众多参赛的青年人，目光都看向了道九言。

    他们都把道九言当成了攻击目光。

    当然，也有人不会那么做。

    这时，上古玄武一族中的一名老者，阴冷地说道：“等会儿，一定要把轩辕一族的人全都打残，包括和轩辕一族关系好的那几个家族！”

    他吩咐着身边的一个青年。

    那个青年名为武魂，是上古玄武一族中的天之娇子，一身实力无比恐怖，就算是族中的很多长老都不是他的对手。

    而武圣则是他的亲弟弟，就算是没有老者的话，武魂也会为武圣报仇。

    他神色冰冷地点头，目光朝着道九言的方向看去，当发现道九言仅仅是返璞期实力时，不由地皱起眉头。

    “一个返璞期实力的人，怎么可能会杀死武圣呢？”

    武圣可是融魂期的实力，武圣绝不相信一个返璞期的道九言能够杀死他的弟弟。

    难道是她暗中出手？

    武魂的目光落在了姜冰之身上。

    看到姜冰之后，武魂的眼中闪动着贪婪之色。

    这个女人太美了，而且实力竟然达到了渡劫期，和自己真的很般配。

    要是能够把这个女人弄到手，也值了。

    姜冰之感觉有人在看自己，不由地扭头看了过去。

    当看到武魂在看自己时，不由地皱起眉头，眼中闪过厌恶之色。

    武魂长得还算是帅气，但是和道九言比起，就要差了很多。

    狠狠地瞪了武魂一眼，以示警告后，姜冰之便收回了目光，看向道九言。

    小男人，怎么越看越好看呢？这叫人家还怎么活呀！

    姜冰之的俏脸不由地浮现一抹红润，眼中满是痴迷的神色。

    而她并没有发现，她的神情不仅被武魂看见，还被姜鸿志尽收眼底。

    武魂无比愤怒，眼中满是杀气。

    哪怕自己得不到，他也绝不允许别人得到。

    所以，道九言必死。

    而姜鸿志的脸色并没丝毫的变化，仿佛什么事都没有发生一样。

    可心中的怒火，已经到了爆发的边缘。

    道九言同样被他列入了死亡名单。

    “诸位，现在擂台赛正式开始，还请诸家族负责人把契约签一下。”

    擂台上，夏经纶大声说道。

    随即秘境一族的人，将一份份契约送到各大家族势力面前。

    众人看了看内容，无非就是有关擂台赛的注意事项，以及事后不得追究的保证之类的内容。

    所有家族和势力扫了一眼后，纷纷签字，一式两份，自己保留一份，而另一份，则是由所有家族和势力共同在上面签字。

    契约签完之后，夏经给又大声说道：“接下来擂台赛开始，你们可以选择团队赛，也可以选择单人战，怎么比，由你们自己决定，只要决定出排名就可以了！”

    “接下来，擂台就交给你们了！”

    夏经纶说完，飞身离开擂台。

    就在他离开后，一个看上去十七八岁的女孩，手持一柄长剑，出现在擂台上。

    她眉目清秀，很是可爱，虽说没有绝世的容颜，但也是不可多得的美女。

    只是年龄上恐怕绝对与相貌不符。

    “大家好，我叫夏霜，今年九十九岁，不知有哪位上台与我一战！”

    她的气势都散发出来，实力很是恐怖。

    道九言听了她的话，便已经猜到，她是秘境一族的人。

    只是九十九岁还保持着十七八岁的样子，还真是有些令人无语。

    不过，相比姜冰之来讲，眼前这个叫夏霜的，要好一些，至于人家还没到百岁。

    而姜冰之呢？

    听天楼说，姜冰之恐怕都已经二百六七十岁了。

    “好强！”

    这一刻，众人纷纷震惊。

    不过，秘境一族并没有耍赖，当初的规定便是百岁以下的青年都可以参加。

    就算眼前的夏霜一百岁，那也是可以的，更何况她还差了一岁。

    夏霜的出现，加上她那可爱的样子，瞬间吸引了一群青年人的目光，一道道如狼似的眼神，在她的身上扫荡着。

    一时之间，很多人都看痴迷了，竟然没有人上台参加比赛。

    “无人敢上台吗？”

    夏霜看见没有人上台，不由地皱起眉头，嘟着嘴，冷哼道：“一群大男人，竟然都是怂货！”

    看到她这个样子，道九言差点没吐了。

    也不看看自己都多大岁数了，竟然还在这里装嫩，真是让人受不了。

    道九言苦笑地摇头，相比姜冰之来讲，他感觉姜冰之算是比较正常的了。

    “我来战你！”

    这时，终于有人忍不住了。

    一个青年男人冲上擂台，笑眯眯地看着夏霜，说道：“夏霜是吗？给我当媳妇如何？”

    “你吗？不行！”夏霜摇了摇头。

    那个青年一听，顿时脸色难看地问道：“为什么不行？”

    “因为你不够帅气，还因为……”

    夏霜微微一笑，下一秒身形一闪，瞬间从原地消失。

