    他脸色一变，大步过来把她拉过来，将她手扯近了查看，见着没事儿才松弛了脸色，又放在唇际给她吹吹：“你跑厨房干什么？”

    “中午吃的只剩一点剩饭剩菜了，我想给你下碗面。”

    他面色更是松柔了不少，又失笑。

    这小女人还想照顾他。她不被他照顾都是好的。

    只拿起鸡蛋朝锅里倒去。

    “你去外面等着吃就行了，我来做。”舒歌见他动起手，忙说。

    她的手不是用来做菜的。他执意将她拉开，隔绝在灶台几寸开外。

    舒歌看着他忙碌着，不禁有些怅然。

    本来想照顾他，结果还是他照顾自己。

    想起梦里平行世界里的自卑又凄苦的少年，她于心不忍，下意识过去便抱住他精瘦窄腰：“对不起，我尽力了。”

    她无法改变他流浪多年的境遇，只能通过梦回平行世界时让他能好过一点。

    他只当她说是做饭的事情，唇边一动。

    只是不会做饭而已，至于道歉吗。

    反正他这辈子也没准备让她下厨了。

    不过这么一抱，刚刚洗完澡，又被她抱出了一身汗。

    尤其一双小手在自己腰间重要部位附近缠绕着，更是瞬间就燃点了火星子。

    这丫头，从刚才闯进浴室吃自己眼睛豆腐，再到现在，活脱脱就是在勾引自己。

    “别以为这是在你家的地盘就可以对我为所欲为了。”沉了声音。

    谁对他为所欲为啊……

    她回神，松开手：“你还是继续下你的面吧……”

    男人真的是一种不可理喻的动物。

    她只是想抱抱他而已，这样也能想歪？

    雄性动物脑子里真的除了下半身，再没别的事儿了！

    “还不承认？那刚才是谁跑到浴室看我洗澡？”他把她拉了回来。

    “我说了，我那是怕你伤口碰了水，才进去提醒你。”她快气哭了。

    “那为什么不在浴室外提醒?”他又凑近她娇小的耳垂：“想看就直说。你想看哪儿，我都亮给你看，全都是你的。下次别这么偷偷摸摸，小色女。”

    她小脸涨得通红：“你才色，你全家都色。”

    他见她死活不承认，睨一眼锅里的鸡蛋：“你就跟这个鸡蛋似的。”

    “什么意思？”这男人，绝对没什么好话说！

    她已经提高警惕了。

    “外表是蛋白，看着是纯的，其实里面全是黄。”

    卧槽！！舒歌就知道这男人说不出文雅的话，不甘示弱：“我要是鸡蛋，你就是芒果。”

    男人微微一拧眉：“芒果？”

    “嗯，你跟芒果一样，外表就是黄的，剥开以后，里面更黄。”

    当谁不会比喻啊？就他上过学？

    他脸色一动，却又无声地宠溺笑起来，正要作势将她一把拎过来揉进怀里，幸好，水开了，面条也煮好了。

    才将面条挑起来，和她一起坐到了料理台边。

    **

    几天后，舒歌听说了大房那边的事。

    因为傅南霆并不打算就此作罢，甄佩仪因为违反养宠条例，按照规定要在拘留所被拘留十五天，然后再被处以罚金，才能出来了。

    听说出来后还要做三个月的社会服务令工作，也就是要亲自去做社区清洁、照顾养老院老人之类的社会服务，而且还不能假手于人。