    九山与玉坤宗，也不知是什么原因，在刚刚开战不久后，便直接各自撤回了。

    这件事众人皆是非常疑惑，有所猜测，但众口难辨，谁也不知真正的原因，到底是什么。

    从九山归来的弟子们，也都是被宗门给与了一些奖励。

    两道流光闪过，只见两人出现在了第一峰上。

    正是尹伯仲，与另外一名中年修士。

    “刘兄，就是这里！”

    尹伯仲道。

    “山鬼在第一峰这里住着？

    放着好好的第二峰不去，硬是要来第一峰，还真是无聊，为了一个废物，真不知他怎么想的，好歹也算是与你斗了一辈子的人！”

    刘兄摇头说道。

    “管那么多做什么，我如今道仙七重，你亦是道仙七重，我们两个合力，山鬼必死，他的手中有南天龙玉等可让我们增加修为的东西，到时，我们均分！”

    尹伯仲道。

    “没问题，我们相识百年了，这些年你也给了我不少帮助，我们之间还需要说那么多吗？”

    刘兄说道。

    百年前的某次巧合下，认识了尹伯仲，两人性格相投，便成为了挚友，一直到现在。

    像尹伯仲这种人，是甚少有朋友的。

    九山之中的修士，大多如此，不太相信其他人，被玉坤宗等宗门称为魔宗，也是有一定道理的，他们皆是为了自己而修行，旁人在他们的眼中，皆是造化，或者威胁。

    玉坤宗等所谓的正道，其实暗地里也是如此，但明面上却都非常的客气。

    做法不同，本质是相同的。

    而山鬼，与尹伯仲是同一种人，都是为了自己，可以斩杀任何人的存在，只不过有时候缘这一字，便是这么的神奇，让山鬼救了李墨，并且真心相待。

    “山鬼此人奸诈，一定会猜到我来，所以他应该有所布置，不过以他的能力，也不会有太厉害的布置，我们一同进去，就算有什么，也完全足以应付！”

    尹伯仲道。

    “若是他不在呢？

    我若是山鬼知道你的修为大增，必然会离开九山的！”

    刘兄问道。

    “我还未回到宗门的时候，便已经让人在这里守着，山鬼与那小子回到房舍后这两天一直没有出现过！”

    尹伯仲道。

    “不愧是尹兄，真是心思细腻，如此一来，山鬼今日必死！”

    刘兄笑着道。

    两人的身躯，出现在房舍的院落外。

    而此刻，在房舍之中，李墨瞬间睁开了双眸，他的阵法，可不止是布置在房舍之中，在房舍外很大一处地方，皆是有其阵法，这种阵法只是一个监视所用，所以，即便是尹伯仲与那位刘兄，两位道仙境修士，也没有发现。

    李墨所布置的阵法，并不是普通的阵法师布置的，而是寻龙师所布置的。

    寻龙师布置阵法，有一个极为鲜明的特点，都是根据周围的地势，环境而布置，所以，李墨布置的阵法，是根据周围的环境，周围的天地所融合的。

    即便是修为比他高一个大境界，两个大境界，都不可能发现的。

    毕竟这阵法并没有任何威胁，只是一个简单的检测而已。

    看见两人到来后，李墨看向了房舍之中，山伯的突破还没有完成，但是也快了只要山伯成功突破，便完全不惧这两人了。

    李墨不知道这位尹伯仲旁边的修士修为多强，但至少也应该是六重的，甚至有可能是七重。

    所以，他现在要暂且挡住两人片刻时间。

    山伯已经是道仙境七重巅峰了，即将突破八重，必须给山伯争取这段时间，否则的话，山伯出来，便只能停在七重了，七重与八重，可是有很大差距的。

    李墨伸出双手，他的每个指尖，都有一道光芒闪动着。

    这两天，他尽自己的最大可能，布置了许多的阵法，这些阵法，自然是抵挡不住尹伯仲，但绝对可以拖延一些时间。

    他对自己的阵法，自然是有着绝对的信心。

    看着李墨的动作，在房舍之中的山伯，亦是睁开了双眸，他一直留了一丝心神，关注着外面，生怕尹伯仲瞬间闯进来，而李墨是绝对无法抵挡的。

    李墨准备的那些阵法，他亦是看在眼中，但并未觉得有多么的强。

    因为李墨布置的阵法，都不强，他虽然不懂阵法，但却可以感受到李墨布置道法的气息，并不强。

    所以，他早已经决定好，只要尹伯仲到来，无论他达到了什么境界，都会立刻终止，而后与尹伯仲一战。

    此刻的他，已经准备好了，尹伯仲冲进来时，他会立刻出去。

    李墨的那些阵法，在他眼中，绝对无法抵挡尹伯仲片刻时间的。

    “砰！”

    便在这时，院落之中，传来一道可怕的爆响声。

    滚滚劲风，在外面轰然袭来。

    山伯身子一紧，准备出来时，却发现房舍完好无损，院落之中只是劲风飞舞，但却没有人进来。

    他顿时一惊，看向了李墨。

    这阵法，竟然能够挡住尹伯仲的一击？

    “山伯，全心突破到八重，我给你争取一丝时间！”

    李墨的声音传来。

    “好！”

    山伯立刻点头，此刻的他，选择了相信李墨。

    他直接闭上双眸，开始全力突破道仙境八重，突破了八重，便不再惧怕尹伯仲，甚至可以碾压他。

    院落之中，尹伯仲与刘兄对视一眼，露出了一抹微笑。

    “竟然是阵法？

    不知哪里请来的阵法师，布置了阵法，还真是不错，阵法虽然不强，但数量却很多！”

    尹伯仲淡淡道，他方才只是牛刀小试，随意的一击，没想到院落之中，竟然出现诸多阵法，将其攻击拦下。

    他知道山伯有所准备，但也没想到是阵法，山伯似乎并不认识什么阵法大师吧？

    房舍中的李墨，双手指尖跳动，就仿佛是在弹奏一曲琵琶。

    一道道光芒，从李墨的指尖不断的跳动着。

    只见院落之中，忽然有一道阵法直接袭来，将尹伯仲与刘兄笼罩其中。

    尹伯仲挥手便将阵法直接轰破了。

    但更多的阵法袭来了，刘兄也出手了，瞬间便是数百道阵法，但却抵挡不住刘兄与尹伯仲的一击，被轻易的击破。

    

