    院落之中，丫丫坐在林寻的大腿上，摇晃着小脚，努力张开大嘴开心地咬着包子。

    在林寻的面前，脸色依旧是有些微红的女子张开樱瓣小唇，一手挽过耳边的发丝，一手舀起如同她大腿一般白的白粥，轻轻喝下。

    白粥沾染她纤薄的唇角，林寻一不小心看了一眼，赶紧移开了视线。

    啊，不是，狐妖一族都是这样的吗？一举一动都容易让人想起小时候看的动物世界？

    “公子.....”拿起手帕，轻轻擦拭嘴角，楚夭夭颔首低眉，嗫嚅道，“刚才有多冒犯，还请公子见谅。”

    “刚才？啊，哦，没事。”

    林寻知道是楚夭夭把门关上，自己被骂流氓的事情。

    “主要是怪我，擅自带丫丫出去买早餐，让姑娘受惊了，只是没想到......”

    “没想到？”楚夭夭抬起眼眸，疑惑地看着林寻。

    “没......没什么.....”

    林寻本来是想说：你之前在花狐坊打扮举止那么大胆，都敢在清儿面前调戏我，没想到刚才那么纯情。

    当然了，林寻是不会说出来的。

    这要是说出来，那就跟调戏无疑了。

    试想一下，清儿在外出差，而自己则在家里调戏她的闺密......

    不行不行！这种想法要不得！斩斩斩！

    林寻心中挥起斩魔刀！然后低头一边揉着丫丫的脑袋，一边给她投食，让可爱击败性感！

    看着林寻逃离自己的眼眸，楚夭夭自然也是隐隐猜到林寻在想什么，一时间，一抹桃红更是蔓延上女子白皙的脸颊，狐族妩媚，淋漓尽致。

    悄然间，楚夭夭抬起螓首看向林寻。

    清晨的阳光之下，他棱角分明的侧颜泛着明媚的光芒，既有儒生的儒雅，更有儒将的坚毅，尤其是他揉着丫丫脑袋时那温柔的模样。

    或许是自己真的太过于警惕了。

    人家是清儿的夫君，还救了自己，现在更是保护自己，而自己竟然还以为公子想要尝自己的身子。

    想到此处，楚夭夭摇了摇头，她也不打算对自己的救命恩人再有任何的隐瞒了。

    林公子真的是一个好人……

    “公子就不想问一问那男子是何人？与我又有怎样的过节？”

    楚夭夭媚眸天然流转，一眨一眨地看着林寻。

    她并没有刻意，可是就是妩媚天然流出。

    “没有必要。”林寻摇了摇头，“姑娘想说便说，我又何必追问。”

    林寻和善的模样像一个高人，实际上，林寻早就想问了！

    万魔宗好端端的找你干嘛？我当然想知道啊！

    林寻知道淦天那家伙来找楚夭夭，肯定不是因为丫丫。

    丫丫虽然血脉特殊，但是以秘法压制，就算是玉璞境，若是不仔细探查，都很难察觉。

    自己发现丫丫的异样，还是在上次的茶楼事件，牵着丫丫的手时，以灵力稍微探查，才知道她压制的血脉。

    所以万魔宗只可能冲着楚夭夭来。

    可是找楚夭夭干嘛呢？

    可是这涉及人家的秘密，林寻真的不好问。

    楚夭夭看了看林寻，再看了看丫丫，将丫丫从林寻的大腿上抱过去。

    在楚夭夭的怀里，以灵力过度，丫丫很快睡着。

    林寻知道，楚夭夭要说正事了。

    “公子可知欢喜宗的炉鼎之法？”楚夭夭柔声道。

    “自然知道。”林寻点头。

    “那公子是否知道，欢喜宗有一失传已久的秘法，名为‘鼎嫁’。”

    “嗯？”这林寻还真的没听说过。

    “此秘术对女子的体质极为苛刻，无论是人还是妖。

    而所谓‘鼎嫁’秘术，便是需要女子甘愿将自己当成炉鼎，然后日夜修炼，将元阴封存，直至被男子采摘，让渡阴元。

    最后，女子大道受损，男子夺取女子修为，没有丝毫副作用，甚至可以修补大道之伤。”

    “楚姑娘的意思是？”

    楚夭夭摇了摇头：“我与丫丫来自妖族天下九尾天狐一族。”

    “九尾天狐一族.....”

    林寻有些发愣。

    如果自己没有记错的话，九尾狐一族是以前妖族天下的皇族，不过那也是以前的事情了。

    因为九尾天狐一族被诸侯反叛，听说遭到了无尽的屠杀，从此销声匿迹。

    不过.....

    林寻看向楚夭夭怀中的丫丫，再看着楚夭夭。

    丫丫有九尾天狐的返祖的血脉，林寻是感受到的，可是楚姑娘的血脉，自己为何感觉只是普通雪狐？

    看着林寻疑惑的眼神，猜出林寻心思的楚夭夭一边抚摸着丫丫的脑袋，一边微笑地说道：

    “百年前，妖族天下大乱，我与姐姐逃离妖族天下，由于我们的血脉太过于特殊，当时姐姐为了保护我，受了严重的伤势。

    最后，我以狐族秘法为姐姐修补伤势，并且将姐姐的血脉掩盖，作为代价，那便是我的血脉退化，变为一只普通白狐。”

    “等等，姐姐？”

    “哦.....”楚夭夭温柔地看着大腿上的小白狐，抬起头，看着林寻眼眸一笑，带着点点的戏味，“忘记跟公子说了，其实，丫丫便是夭夭的姐姐。”

    “......”林寻有些凌乱......

    “姐姐因为受大道之伤，失去了记忆，心智也是退化，而因为狐族秘法的原因，身子也是退化成一个小孩子的模样。”楚夭夭继续解释道。

    “还请稍等……”林寻赶紧打断道，揉了揉眼角，“也就是说，丫丫的年龄其实是……”

    “姐姐是九尾天狐一族的长公主，实际上已经是一千五百岁了。”

    “......”

    察觉到林寻有些许沉默，楚夭夭抬起头，便是看到林寻一副生无可恋的模样。

    仿佛是察觉到林寻的心思，少女的眼眸轻轻泛动，若碧湖清波，却又带着可爱的玩味：“公子怎么了？”

    “没.....没什么.....我只是需要时间去整理一下……”

    林寻抹了一把脸。

    也就是说……

    自己这些天一只撸的狐妖小luoli......其实是一只一千五百岁，都可以当自己祖宗的九尾狐奶奶？

    ……

    ……

    [感谢“书友20201221152502449”1500起点币、“林寻”500起点币等等书友的打赏~~~┴┤?ω?)?]

    [第一天上架，还请各位老爷多多关照~~~]

