    “自然是能用法器，不过师弟我已经打听过了，进入里面的修士都是以门派分成各小队。每个门派都会有一些极为强横的炼气修士进入其中。敌人虽然厉害，咱们灵霄宫自然也有能与之匹敌的。”彭大用并未喝多少酒，却红着一双眼睛道，“再过两年，我都三十了，还未必能进入门派前五十。我资质本来就差，根本等不起下次门派小比，血色禁地再危险，说不得也只有闯上一闯了。”

    彭大用并未喝多少酒，不过谈到血色禁地时，仍然双眼通红。

    陆小天禁不住一阵默然，眼下筑基丹的数量大为减少。每个门派的筑基修士都无法直接获得筑基丹。肯定会有一批筑基高人的血亲子弟进入血色禁地。

    在黑水寨矿洞中，他已经见识过黑蛟剪的厉害，哪怕是他现在实力大进，但面对黑蛟剪，仍然没有与其正面匹敌的实力。彭大用因为资质太差，别远选择，必须要进入血色禁地，为要筑基丹，需要用命去拼。他又何尝不是如此。

    可一想到在血色禁地中要面临法器的攻击，陆小天仍然忍不住头皮一阵发麻。这种生死操控于别人之手的滋味很不好受。

    将自己的性命寄托在灵霄宫拥有法器的弟子身上，陆小天同样信不过。在关键时候，别人同样会毫不犹豫地把他们这些普通修士当成弃子。这种事在望月山脉中冒险时，他就见多了。

    唯一能让他不被别人所左右，被当成弃子的办法。便是他也拥有法器。陆小天一阵思索，但法器却不是随便能得到的，整个灵霄宫坊市也难得出一件，就算他的结界里面有大笔灵石，但法器在某些时候不是有钱就能买得到的。出灵石请人炼制，在灵霄宫内他也没有这个门路，如果被钱大礼得知，恐怕很快便会招至杀身之祸。

    倒是翁之翰提到过他给钱大礼炼制了化血葫。陆小天双眼一眯，也许法器的事还得从翁之翰身上着手。

    三日后，陆小天收集了炼制缚妖索的另外一种主材料噬血藤的种子。在一只巨大的灵鹰上，翁之翰吹着渗冷的寒风不仅没有丝毫冷意，取而代之的是抑不住的兴奋和激动，若不是在灵鹰上怕摔下去，翁之翰早已经高举双手的大声吼叫，原以为再也没法走出黑水寨矿洞，没想到这么快就能重见天日。

    陆小天双目微闭，他并不识路，所以控制灵鹰赶路的事全交给了翁之翰，三日前，通过彭大用的介绍，他离开坊市之后便直接回青莲峰域报名进入血色禁地。然后又匆匆赶回黑水寨矿洞，事情说起来也有些戏剧性，当初他出矿洞时，受到的是胖子的刁难，结果胖修士当众义正严辞的拒绝了他，正当陆小天感到棘手，准备回去想办法时，没想到那胖修士竟然又私下里找他说起这件事。

    当然，为此他也花费了近两百灵石，让那胖子狠捞了一笔。真是个虚伪的家伙。另外他又多花了二十块灵石，通过胖子的关系，查询了一下翁之翰当年进入矿洞的始末，发现确实是被人做了手脚，用一个莫须有的罪名将翁之翰从灵霄宫的弟子中除名。

    大概此时的翁之翰还不知道，他已经被陆小天简单地查了一遍。

    “陆公子，下面是小老儿以前生活过的村庄，小老儿还有一女未曾踏入仙途，分别二十余年，也想下去看看，另外距离宝地尚有近两日距离，灵鹰中途也需要休息。”看到陆小天略微皱眉，翁之翰连忙又道，“只要陆公子有足够的冰蚕丝，还有收集到的噬血藤，利用宝地的血灵地火，可在三月之内炼制出法器缚妖索，小老儿用项上人头担保，绝不会误了陆公子的时间。”

    “你心里有数便好。”陆小天脸上闪过一丝不悦后点头道。

    翁之翰松了口气，灵鹰陡然下降高度。下面是世俗国度，遍地丘陵，此起彼仗错落着一些槐树。几十间茅草屋错落在一条小溪两侧。田陇阡陌交通，不过距离地面尚有数十丈，两人便闻到了地面飘浮过来的一丝血腥味。

    几个背着包袱，一脸惊慌地从田陇音向外逃。

    “这，这是怎么回事？”翁之翰语气里带着一丝慌张，灵鹰距离地面还有十数丈，翁之翰便一跃而下，这点高度对于一个炼气后期的修士来说，算不得什么。

    “站住！”翁之翰拦在几个农夫面前喝道，“前面发生了什么事？”

    “你，你是仙人？”带着一个年长老者看着翁之翰须发飘飘地从空中落下，驾驭灵鹰而来，与另外几名农夫纷纷跪伏于地。

    “请仙人为小老儿几人作主啊，整个槐树村，两百零八口人，除了眼前的五人，女的被山贼抢走，男的都被那些天杀的山贼所害。”年老者与几个逃出来的老弱跪在地上号淘大哭，痛不欲生。

    “什么，山贼？山贼在哪里？”翁之翰目眦欲裂地将年长老者从地面揪了起来。

    “东，东北方向，大概三十里，有一座牛首山，山贼平时都会将掳到的女子与财货带回山里。”年长老者被翁之翰的样子给吓到了，结结巴巴地道。

    “莺儿，为父来救你。”翁之翰大叫一声，取出灵剑，风驰电掣一般往东北方向疾射而去。

    “这些该死的山贼。”陆小天眼中也闪过一丝冰冷的杀机，经历数次生死一发的考验，他对敌时也毫不手软，但对于这种肆意残杀普通人的行径，却分外厌恶。既然碰上了，他不介意除去这伙山贼。不过翁之翰已经是炼气后期，对付一伙山贼不在话下。

    也许山村里面还有活口也说不定。一念及此，陆小天便乘着灵鹰飞往小村。越接近大槐树村，血腥味便越发浓重。

    一刀致命！陆小天陆续看了几十个死者，均是一刀划断了颈部动脉。鲜血已经将地面染红了一片。尸体冰冷，受害者已经死去多时。不过看到死者诧异，惊鄂的表情凝固在脸上，陆小天眉头忍不住皱了起来。村头连续十几具尸体都是如此，看完整个村子，无一活口，下手的人干净利落。陆小天脸上愤怒的同时，也闪过一丝狠色。

    “不好！”很快，陆小天反应过来，急忙召来灵鹰，向翁之翰的方向疾驰而去。

