    

    虽然NAVI是赢下了两把长枪局，但是也并没有放松下来。

    因为对面连续输了5局，现在有一个连败经济的加成，加上A队的一个经济运营，所以还是有经济来和NAVI打一个长枪局。

    NAVI也是算到了这一点，所以并没有打的就很放肆。

    “A队这边在NAVI频繁的A区爆弹之后，知道了A点所承受的压力，也是将人员布防更偏向于A区，所以现在是一个三A两B的站位。”

    “三A两B也就意味着他们不能轻易地拿木板处的控制权，毕竟一不小心掉了人的话，NAVI就可能是一波提速，那么A队就直接面临回防了。”老帅哥分析道。

    西西：“是的，现在NAVI连续5把A区进攻，A队是没有一局防守下来了，A区自然要加强防守力量，而B区则是给到gla1ve和Xyp9x两个经验老道的选手来承担这个防守压力。”

    “NAVI这边还是行动不便，前期一波抢香蕉道控制权，A队人少，道具也比较少，所以将香蕉道是放给了NAVI。”

    “两边开始了一波道具交换，A队是交出了几颗道具来让NAVI没有那么快拿到信息。”

    NAVI大部队直接来到了香蕉道，想要打一波抢攻，但是A队也是非常的灵性，直接给上两颗烟。

    一下就限制了NAVI的进攻节奏，让整个木板位都在烟雾缭绕中。

    时间一分一秒的过去，两边都开始打起了默认。

    “对面B区刚刚反的道具已经很多了....”宙斯说道.

    “那我们爆弹B？”苏醒插了一嘴。

    “不，我们现在转去A，A队现在这个道具配置，B区剩下的道具应该不是很多，所以我们B去留一个人打一波道具假攻，A区等一下就开始爆弹。”

    “等我们到了A的时候，不管是他们回防不回防，B区这几个人也都被拖住了，我们就能打一个多打少。”宙斯开始分析。

    决策已经做完，NAVI也开始施行。

    但是苏醒看着上面只剩下30秒的时间，这个时间真的够吗？

    “B区的是一波假打，但是A队被骗到了吗？”

    西西接道：“没有，device转头又回来了，队友告诉他没有压力不用回。”

    “但是A区这个三人防守真的顶得住吗？”

    苏醒借着队友的闪光拉出中路，来看链接，但是白着眼睛的device算准了时间一枪直接带走了他。

    电子哥这边从锅炉房里出A1，嗑枪打死了守A1的魔男。

    电光火石之间，两边打了一个一换一。

    “device的狙击枪只换了一个，这样真的不太够啊，虽然现在剩余两人手中还有烟雾弹，可是真的能拖到倒计时结束吗？”

    “二楼烟雾给上，S1mple和宙斯想要混烟出，但是S1mple直接被大坑的dupreeh给打死，dupreeh又跳到了自行车上，形成了一个单向烟，将宙斯也给收掉。”

    “火男从链接想要抓时机混烟出，但是device在大箱后等待已久，大狙梅开二度。”

    “dupreeh想要peekA1，但是被电子哥给打掉，还有10秒，电子哥打掉device的话，还有机会。”

    “但是device直接拉出来了，一枪没有空，5：1，device关键时候站了出来，帮队伍拿下一个三杀。”

    A队在连续输了4局之后，终于是靠一波发挥赢下来这个长枪局。

    “我们时间还是卡的太死了，这样打的话留给我们发挥的时间太少了，万一对面靠枪法或者道具顶住了我们的第一波进攻，那就真的很难有时间让我们来组织第二波进攻。”苏醒皱着眉头，虽然刚才那一局的失利可能影响并不是很大。

    因为他们连胜的经济攒了很多，所以还有经济支撑他们打长枪局。

    可是就是这么一个略有失误的回合，却让他感觉到了一丝不妙。

    宙斯皱了皱眉头：“我们时间虽然卡的死，但是这不是我们训练过的大部分内容吗？”

    “而且这样是可以用来拖延对方的回访时间，这难道不对吗？”

    S1mple听得也有些不认同，开口道：“我们是一只依靠个人能力发挥的队伍，留有余地让我们发挥显然更重要，不然我们每次都是险而又险的下了包，万一对面顶住了我们的第一波攻击，那么就没有时间来进攻了，就算把对面杀光了，也没有下包时间了。”

    “我们还是再尝试一下吧，我不太认同你们两个说的，虽然你们说的有一定道理，但是毕竟我们这种战法已经打了这么久了，胜率和熟练度相对来说更高。”宙斯还是没有改变想法，这套战法自己打过很多年了，去年还拿到了Major冠军，所以虽然两人说的有一定道理，他还是想要再尝试一下。

    “既然上一波是A区爆弹那么我们这一把换一下，打一个B区爆弹，前期还是默认照常，先控香蕉道，骗他们的道具，等到时间足够我们爆弹一波时就冲进去。”宙斯开始指挥了。

    NAVI还是一波照常的控制香蕉道操作。

    而A队也是和往常一样，并没有来抢香蕉道的想法。

    但是还是给烟给火，用来拖延NAVI获取信息的时间，也让NAVI失去更好的站位。

    A区也将A2楼给清干净了。

    NAVI就准备直接一波爆弹B了。

    电子哥这边先是佯攻了一波A区，给上了链接后点烟，马棚火，紧接着两颗闪，搞的跟真的一样。

    然后NAVIB区就开始爆弹了，可以也完全没有骗到，A区给的压力太小了，device虽然吃到了一颗闪光，但是第二时间又重新拉回来搜集信息，却发现这A区爆弹是雷声大雨点小。

    而语音里也是传来了队友的求援声。

    就直接带着魔男回防，留下一个dupreeh守A。

    看着B区的道具数量，gla1ve也知道这一波要真打了，反上一颗火，被宙斯瞬间灭掉，苏醒顶着烟就冲了出来，将还在捏道具的gla1ve给打死。

    但是这边的回防也已经到了长廊口。

    一颗闪光在天空爆开苏醒和宙斯两人直接吃了个全白。

    Xyp9x趁机从烟雾里拉出来，瞬间打了两个。

    而之前Xyp9x一直在混烟，打完两人手中的M4刚好没了子弹。

    这时S1mple也突烟出来，将没有多少子弹的Xyp9x给收掉。

    一瞬间局势见变成了2换2，S1mple想要下一个棺材烟，但是一颗燃烧瓶从天而降，就落在了棺材的位置。

    烧的S1mple赶紧起身换位子。

    S1mple只能换到喷泉下一个喷泉包。

    但是A队这边借着烟雾弹是直接双架上了花坛，S1mple下包的身影被看到清清楚楚，直接被M4给收掉。

    火男蹲在台下趁着烟散打死了花坛上的魔男，可是后面敢来的dupreeh又拉了出来，火男被补掉。

    NAVI只剩下一个才赶到木板的电子哥。

    场上时间还剩12秒，电子哥小身位peek了一下，device的大狙被电子哥给晃到了。

    这一下也没有办法。

    “保枪吧...”

    5：2。        

