    染白……一个侧身，躲过去了。

    淡淡的看着苏奈奈直接扑倒在地上，仍旧不为所动。

    苏奈奈：“……”

    妈的，好疼！

    整个胸部就这么直接摔在地上了，苏奈奈：泪目中。

    她为了勾引染白特意画的精致妆容此刻也显得有些僵硬，看着自己这个十分不雅的姿势，欲哭无泪。

    因为现在是大半夜的，也不能惊动人，要是初家的人知道她晚上不睡觉反而穿成这样来勾搭染白，怕是以后初家也不会同意她进门了。

    所以苏奈奈只能咬着牙起身，不叫出一声。

    “叮，好感度减10，目前好感度：0。”

    “叮，好感度减10，目前好感度：-10。”

    连续两道机械提示音，苏奈奈整个五官差点没扭曲了。

    靠！

    搞了这么半天，还特意穿着性感睡衣，画上精致妆容，还为此摔了一跤。

    到最后吃力不讨好，反倒降了20点的好感度！

    苏奈奈此刻真的很想爆粗口。

    怎么有这么难缠的男神存在！

    苏奈奈勉强压制住自己心中的怒火，不让自己在染白面前崩人设，笑的有几分扭曲，倒是比哭还难看，“抱歉，我的脚，刚才不小心扭了一下。”

    “哦。”染白神情淡淡，瓷白如玉的清俊容颜除了清冽淡漠再无其他情绪。

    苏奈奈：？？？

    就一个哦就完了？

    天啊！

    “宿主，你到底是怎么做的？原本的三十点好感度，现在已经变成了-10点。”苏奈奈脑海里响起了契约系统3780无奈的声音。

    苏奈奈也很委屈，心中窝火。

    意识有些冲的回答道：“我哪里知道啊！”

    一开始刷着的好感度也很顺利，水到渠成的升到了30。

    结果，自从酒吧那一晚上开始，什么都变了！

    这个初白到底是怎么想的，她一个大美女站在他面前，一点反应也没有。

    摔倒了也不见得扶一下，一点也不怜香惜玉。

    就这样，还找女朋友？

    别扯了！

    系统3780提醒道：“宿主，说不定，初白他不喜欢这样的，可能比较喜欢，类似于世界女主那种迷糊小鸟依人的性格。”

    “我知道了！”

    “还有事吗？”染白身姿笔直优雅的站在那里，淡淡的看着苏奈奈。

    对上染白淡冷的眸色，苏奈奈呼吸一窒，那双黑宝石般似是凝聚着一道神秘危险的漩涡般的炫目眼眸似乎要将她吸进去。

    “叮，宿主好感度+10，目前对世界男主好感度：20。”机械的系统提示音响起。

    苏奈奈连忙撤回了视线，不再与染白对视。

    那视线，差点将她吸进去。

    系统3870也无语了，“宿主，你这还没怎么攻略呢，自己对于男神的好感度就涨起来了。”

    苏奈奈讪讪的笑了笑：“我会控制好我自己的。”

    苏奈奈深吸一口气，压制住心底那片刻的悸动，“我……真的很喜欢你，你能给我一个机会吗？”

    “不能。”苏奈奈话音刚落，染白就淡淡的开口，清冽凉薄的神情没有半分情绪，淡漠嗓音毫不犹豫。

    苏奈奈：“……”

    对于染白这样直接了当的拒绝，苏奈奈咬了咬牙。

    “3780，我要兑换系统高级无声无色的媚药。”拒绝的这么干脆，那就直接睡了得了！

    先睡了再说。

    “好的，一共需要二百五十的积分。”

