    两人的动作在最开始的时候出奇的一致，都是先展开龟灵护身法罩。

    只不过与林风这边不同的是，孙联的龟灵护身法罩上的灵光更强一些。

    林风在展开法罩后，就开始准备释放火球术。

    六秒之后，一个篮球大小的超大型火球出现在他身前。

    林风双手猛地一推，超大型火球术就向孙联爆射而去！

    孙联见此眼露冷笑，完全不在意的继续掐自己的手印，嘴中低念法诀。

    只见林风的超大型火球术撞到孙联的护身法罩上之后，竟然只是在龟灵的本体上掀起一层不起眼的涟漪，随后就恢复了平静！

    林风脸色微微一变。

    这龟灵护身法罩的防御强度绝对不是下品甚至中品法器！

    上品法器？！

    这个念头出现在他的脑海里。

    而此时，孙联也完成了自己的法术。

    只见一条活灵活现的火蛇出现在他的双手之上。

    火蛇术！

    “去！”

    孙联一声低喝，这火蛇就向林风飞射而去，活像一条真正的火蛇生命！

    林风心中生出危机感，毫不犹豫的向龟灵护身法罩内输入更多的法力。

    只见龟灵护身法罩碧蓝色光华大放，法罩看上去也凝实了很多。

    嘶！

    这火蛇已经来到法罩身前，张开大嘴，一口咬在了法罩上。

    法罩被咬的地方出现了少量的涟漪，看上去竟没有什么事的样子。

    林风松了口气。

    不愧是中品防御型法器，防御这种由六层高手释放出来的法术攻击还会没问题的。

    孙联脸色也微微一变，随后眯起眼睛：

    “这就是宗门给你的奖励？中品法器？哼，不过就算是中品法器也救不了你的命！”

    他右手一翻，一张赤红色、上面写着奇特文字的符篆出现在手上。

    孙联看着它，眼中出现一抹肉疼之色。

    不过当他想到此战过后的收获，眼神立刻变得果断起来。

    “只要得到了他的东西，炎爆符我至少能再买十张！”

    他果断的控制着炎爆符浮在空中，然后对着炎爆符手捏手印，口念法决！

    一点淡金色的光芒在符篆前面浮现出来，随后越来越大，转眼间就变成了一团赤红色中带着一点淡金色的奇异火球。

    噼里啪啦的沉闷声音从奇异火球内部传出来，给人一种随时要爆炸的感觉。

    孙联只感觉自己体内的法力被这张符篆至少吸走了两成，但与之相对应的就是符篆被烧毁，而炎爆术也顺利成型了。

    孙联脸上有着强烈的致胜自信。

    他心念一动，这炎爆术就向林风爆射而去，并且一路带起噼里啪啦的响声。

    林风看他脸上的表情，就知道这道由符篆诞生出来的法术绝非一般！

    他哪敢小觑对方，直接用大量的法力调动龟灵甲衣身上的阵纹，以龟壳本体损坏为代价，让龟灵护身法罩的防御强度增强一个品级！

    只见龟灵低吼一声，全身光芒大方，法罩表面甚至浮现出了龟壳的部分清晰纹路。

    而此时炎爆术也已经撞到了龟灵法罩上！

    轰隆！

    一声爆炸般的巨响传来，大火覆盖住了龟灵护身法罩，同时以法罩为中心向周围掀起了肉眼可见的强大风浪！

    另一边的孙联见此露出笑容，但他很快微微皱了皱眉头。

    “希望他身上的东西不要被炎爆术毁了吧。”

    他正要走过去接收自己的战利品，但他忽然站在了原地。

    他盯着爆炸中心。

    只见火焰消退、烟雾散去，一个碧蓝色的完整龟灵法罩正屹立在那里，它的表面没有任何损坏，只是表面的光芒黯淡了一些。

    而林风正面色苍白的站在里面，冷冷的注视着他。

    孙联眉头一挑：

    “原来是上品法器？！”

    “我就说宗门怎么可能只发放中品法器给发现新阵纹的人！”

    “不过，就算你有上品法器，你有那么多支撑使用上品法器的法力吗？”

    他右手一翻，两张炎爆符出现在了手上。

    “这次我直接用两个，我看你这次怎么抗！？”他狰狞笑道。

    林风脸色苍白。

    不是因为被吓的，而是正如他所说，被暂时提升到上品的龟灵甲衣吸收了大量的法力所致。

    他现在体内的法力只剩下一成左右，已经无法再次驱动龟灵护身法罩进行防御了。

    听孙联说的话后，他没有回应，只是冷冷注视着他。

    孙联也看着他。

    他忽然道：

    “你在等你的灵兽吗？”

    林风脸色微微一变。

    “果然如此。”孙联道，“我猜猜，它现在应该已经遁地到我脚下了吗？你现在应该在想着利用你的灵兽绝地翻盘呢吧？”

    “没用的！”

    他对准林风准备释放炎爆符，神色平静：

    “除非你的护体灵兽有炼气十层的实力以上，否则是不可能在短时间内打破我的上品龟灵甲衣的防御的！”

    “而在这个时间内，我却可以杀死你！”

    林风脸上露出一抹惊慌之色，本来苍白的脸色好像更苍白了。

    孙联面露凶光，手上的动作不停。

    就在这时候，一道白色身影骤然从他身后的地下蹦出来，跳在了高空中，向孙联扑杀而去。

    正是噬铁兽小白！

    孙联完全不管背后的小白，全心全意使用炎爆符。

    “没用的。”他对自己的法罩异常自信。

    就在这时，只见小白的双爪骤然膨胀一圈，同时浮现出两道白色爪子虚影！

    “嘶！”

    它闪电般的扑击两次，上品法器支撑的龟灵护身法罩直接破碎！

    当孙联骇然的转头看向它的时候，小白已经一爪子抹过了他的后脖子！

    鲜血迸射！

    孙联抽搐着倒在了地上，难以置信的看着对他嘶嘶狂叫的小白。

    “筑基妖兽······不可能······”

    他死了。

    至死之前，他都没认出来，小白只是只炼气境妖兽而已，能轻易打破他的上品法器防御，只是因为它有裂金爪神通而已！

    林风见他没有了动静，但还是谨慎的选择让法罩化为一层碧蓝色光衣盖住他的身体，正是龟灵甲衣！

    他走过去，站在不远处，然后捡起一块砂锅大小的石头，远远的砸中了孙联的尸体。

    孙联一动不动。

    林风又捡起一块同样大小的石头，远远地又砸了一次。

    孙联还是一动不动。

    如此重复了七八次后，林风终于来到了他的身边。

    他看到已经有些不成样子的尸体，微微皱眉。

    “要不是怕烧到一旁的炎爆符，我直接远远一发火球术把你火化了······”他嘀咕道。

    但当他拿起掉落在一旁的炎爆符时，他顿时笑开了花。

    因为他明白，能以威力影响到上品龟灵甲衣的符篆，只能是上品符篆！

    这两张符篆应该是上品炎爆符！

    