    

    “哦。”

    稚蕊就不明白了，人家是大辰皇朝鼎鼎大名的神医，听说好多权贵请都请不到他老人家，人家亲自登门为你复诊，你咋就不见呢？

    恐怕是少爷的病情加重了！

    他的病他自己最清楚，他很害怕，害怕华神医道出了他隐瞒的实情。

    难道少爷活不了多久了？

    稚蕊一个激灵，一定是这样！

    不然曾经嗜书如命的少爷，为啥这三个多月以来都再没看过那些书了？

    他放弃了曾经的理想，他曾经说这辈子最大的理想就是参加会试考中进士，在长安立足……可现在少爷却要在这凉浥县买地！

    对了，少爷那么干脆的退还了月儿小姐的婚书，他是为了不拖累月儿小姐呀！

    少爷若是早夭，月儿小姐可就得守寡一辈子。

    少爷心里苦，却默默的独自一人承受，居然还以戏狗为乐。

    这难道就是书中所说的大爱无疆？

    哎，少爷这么好这么帅的人，怎么就这么苦命呢？

    稚蕊来到了门口，一脸的悲戚，看得华神医心里一惊，“怎么了？”

    稚蕊的泪珠儿扑刷刷就流了出来，她哽咽着说道：“我家、我家少爷、他、他不在家。”

    “不是，他不在家你哭什么？”

    “啊……奴婢没哭，沙子吹到了眼睛里。”

    稚蕊撩起衣袖擦了擦脸上的泪水，华神医就郁闷了，这特么风都没有一丝，你说沙子吹到了眼睛里……看来得增加一个课题——关于疯病的传染性的研究。

    这小丫头的哭不是作假，那许小闲是一定在府上的，这小丫头进去之后究竟发生了什么？华神医心痒难耐却毫无办法。

    “对不起，老神仙，你们、你们走吧。”

    说完这话，稚蕊对华神医和张桓公道了个万福，转身进了门，嘎吱一声关上了那扇朱红大门。

    华神医就傻眼了，老夫哪怕是在长安，求着老夫问诊之人不知凡几，这许小闲，老夫亲自登门还吃了个闭门羹!

    “这、这……”

    张桓公也蹙眉思量，季月儿坐在马车里听见了这番对话，她下了马车也走了过来，便看见了墙上的那张告示——

    通告！

    本人昨夜被小人以狗血泼身，在强行施展了仙术之后被仙术反噬，而今法力尽失再无恢复的可能。

    故，本人伤心欲绝，肝肠寸断，请好奇者勿再访！

    另，求购近郊农田六十亩，有意者可详谈。

    六十这个数字是改了的，原本写的是二十。

    “以学生想来，他闭门谢客，恐怕是因为这个。”季月儿指了指这张告示，“他恐怕是心情不好。”

    张桓公就更加纳闷了，那小子分明用的是彩门的障眼法，这告示里却说得像他真的懂仙术一样……等等，张桓公脑子里灵光一闪，“他这是故意的！”

    “桓公此言何解？”

    “老华，五花八门是歪门邪道，无法登大雅之堂。许小闲用了彩门的法子破了命案，这凉浥县的百姓以为他会仙法，可事实上在明白人的眼里，他却打上了彩门的烙印。”

    “当今天子对五花八门中人的态度是在民间可以，却不能入朝为官，许小闲这是在洗脱他和彩门的关系。”

    华神医医术精湛，对这些名堂却不太了然，“你的意思是……他还想当官？”

    “他想不想当官老夫不清楚，但人生一辈子谁知道呢？老夫觉得他的病是真的好了，不然不会想得如此长远，再说他这上面不是写着要买地的么？也或许他是想当个衣食无忧的小地主。”

    华神医更加心痒，这可是从未曾见过、甚至都未曾听说过的疯病自愈的病例，这病是病在脑子里，他是怎么好的？

    也或者他根本没好，但病况却清减了许多。

    这很是值得研究啊，这样特殊的病例就在眼前，却无法着手进行一番研究，这就让华神医心里很难受了。

    “走走走，咱们寻季县令去。”

    “找季县令干啥？”

    “得将许小闲绑了，老夫要回一趟凉州城，取了一应手术用具，将许小闲的头颅打开来瞧瞧。”

    来福驾着老马破车正好回来，他的手里提着一个猪头。

    “让让，请让让，咱家少爷不见客，诸位请回。”

    “小哥儿，为何买猪头？”

    来福乐了，“少爷说吃哪补哪，小人寻思吃脑就补脑……咦，老神仙啊，您老亲自来了？可有闲暇？可能为我家少爷再看看那病？”

    华神医顿时乐了，“这不正好路过，小哥儿可方便？你家少爷……可在府上？”

    “方便，太方便了，我家少爷极少出门，这可麻烦老神仙了，请请请……！”

    少爷的病需要赶紧治，来福觉得自己随时都可能被少爷坑去抵命，今儿出门便听见喜鹊喳喳叫，还寻思这许府也没啥贵人登门，却没料到买个猪头回来恰巧遇见了华神医。

    这简直就是天意！

    少爷一定会大大的夸耀我一番，恐怕那鸡腿以后就有我来福一份了！

    ……

    ……

    许小闲当然不能让华神医来复诊啊，有个精神异常之症的诊断书是多么的重要！

    在这个法制压根就不健全的异世界，这东西就是一条命!

    虽然来福会遭点罪，但总比自己被抓进监狱好多了，嗯，以后得对来福好一些。

    稚蕊无精打采的走了回来，便看见可怜的常威一身湿哒哒刚从这荷塘里跳上来，它居然还很欢喜！

    这常威的狗脑子也不好使，被少爷这般折腾，你欢喜个啥呢？

    “走了？”

    稚蕊点了点头，常威身子猛的一阵甩，甩了稚蕊和许小闲一身的水。

    许小闲大怒，一脚将常威踹到了池塘里，“你个二货，呆会来福回来了叫他收拾你！”

    许小闲话音刚落，便听见了那熟悉的声音：“少爷少爷，小人回来了，要收拾谁来着？”

    许小闲抬头一看，整个人顿时就不好了——

    跟在来福身后的有三人，那位张桓公他认识，那位白胡子老爷爷……这记忆里冒出了他的名字——华神医！

    至于跟在后面的那婢女，恐怕是他们二位谁的侍女。

    许小闲瞪大了眼睛，倒吸了一口凉气，稚蕊捏着衣摆茫然的摇了摇头，“这……奴婢真不知道呀。”

    来福屁颠屁颠来到许小闲的身旁，一脸媚相，“少爷，您看，小人将华神医请来了……”

    “砰、噗……啊……！”

    许小闲飞起一脚，来福噗通一声也掉入了水池里，发出了一声惨叫。

    吓得梓儿心肝儿一颤——这人，病的不轻！

