    第二天，早晨八点。

    不打烊乐队们下榻的酒店。

    叶未央醒来稍微洗漱了一下后，打开门，就看到了一位扛着摄影机的跟拍摄影师，正全副武装的在门外等他。

    “这就开始录制了？”他有些错愕的说道。

    这位跟拍摄影笑着摇了摇头：“没有，您可以先去化妆换衣服，等乐队成员们都集合后，再正式开始拍摄。”

    接下来的节目录制过程中，有拍摄计划时，这位跟拍摄影都会跟着叶未央，负责拍摄他。

    而其他成员们也会有一个跟拍摄影，再加上两位节目组的编导和几个助理，就组成了一个跟拍团队。

    这次的节目虽然是十二期，但是每一期都分上下两集，会分别在星期六和星期日的晚上八点播出。

    上集的内容主要是各组嘉宾与素人们相处的一周中创作音乐的过程。

    而下半集，才是正式的竞演舞台表演。

    此时要录制的就是第一期上半集的内容。

    叶未央和乐队的成员们在柳云晴的房间汇合后，在刘姐以及助理唐枚的帮助下，简单的化了下上镜妆容后，节目录制就正式开始了。

    随着跟拍编导的打版声响起，一个工作人员便上前递给了叶未央一个信封。

    “信封里，有与你们合作的这位圆梦素人现在的联系地址，你们可以根据这个地址，上门去找他，找到后，再进行创作讨论。”

    嗯，这很综艺。

    叶未央接过信封，随手一翻就打开了这个没有密封住的信封，从里头拿出了一张卡片。

    “魔都市，BS区第三建筑集团，XXX楼盘开发区？”

    果然，这位素人是一位在工地干活的体力劳动者。

    “好远的地址，我们得赶紧赶过去了。”叶未央看完地址后，就立马从沙发上站了起来，也不啰嗦，拉着成员们就准备动身了。

    他们下榻的酒店在魔都最中心的徐汇黄埔交界处，离着纸片上的地址远着呢，开车都要将近两个小时才能到。

    大家火急火燎的就下楼坐上了一辆节目组安排的大型商务车，司机董哥油门一踩，就载着他们直奔BS区了。

    在车上，也布满了一堆摄像头。

    叶未央几人尝试着尬聊了一会，但是说实话，别说是录节目了，就算是平常相处的时候，大家也没那么多话说啊。

    都是同学，互相关系又很好，要是真的随意聊天的话，话题肯定离不开一些成员之间的私密话，比如京博安最近和段梨好像有些不清不楚的势头，大家都在逼问他呢。

    但是这事能在摄像机面前聊嘛？

    所以一路上，都是在聊一些魔都好发达，外面的景色好稀奇之类毫无意义的对话。

    估计到时候在节目中，这一个半小时多的车程，最后只会被浓缩成几十秒的画面，甚至肯定直接全剪掉都有可能...

    以前叶未央不理解为什么那些大型的户外综艺，跑男啥的一期能从早上起来一直录到凌晨才录制完，而且最后剪出来的成片只有两个小时左右。

    现在他理解了。

    原来录综艺真实的情况是大部分时间都是无意义的内容，精华就那么一点点而已...

    上午十点半，不打烊乐队一行人乘坐的车辆，稳当的驶入了一个建筑工地内。

    一下车，他们几人就被一人发了一个红色安全帽，这是节目组提供的，保护嘉宾安全。

    叶未央老实的戴上了安全帽，好在这玩意不是绿色的。

    红色的安全帽，在工地上一般代表的是工地的领导，或者是来视察的外宾，又或者是甲方的大佬，才会戴的。

    当大家都戴好帽子，在一位现场工作人员的带领下走进工地的建设区后，叶未央便对成员们说道：“找人吧，主要注意戴黄色安全帽的工人，从他们中找那位要助力圆梦的素人。”

    他们今天要找的这位素人，看照片里，是一位戴着黄色安全帽的中年男子。

    一般在工程工地上，戴黄色帽子的都是普通工人，负责施工，主要是干体力活。

    靠这点工地上的潜规则，叶未央就大致知道了目标划分，能够大大缩短找寻的范围。

    大家一人拿着一张打印出来的照片，分头便在工地上找寻起了这位圆梦素人的身影。

    每个人都是见人就拿着照片问，没过一会，在水泥搅拌区，就响起了京博安的大喊声：“我找到了，你们快过来！”

    大家闻讯立马会和在了一起，赶到了水泥搅拌区。

    京博安正兴奋的搂住了一位中年男子的肩膀，凑近一看，这不正是那位名字叫做储才斌的圆梦素人嘛。

    “储叔好！”

    乐队众人立马围上前，挨个和储才斌握手打了个招呼后，叶未央才表明来意。

    “储叔好，我们是不打烊乐队，《唱作人》节目的圆梦唱作人，这次是专门来为您创作一首歌曲的。”

    “你们好，你们好。”储才斌同样有些兴奋和紧张的笑了笑，虽然节目组已经提前通知过他，今天会进行节目录制。

    但是当真正看到一堆摄像机，以及只有在电视上才有可能看到的歌手明星亲自来找他，难免还是有些紧张的。

    虽然他根本不认识不打烊乐队，但是至少知道他们肯定是明星，一个个男的帅气女的漂亮，而且穿着打扮都非常时尚，和他这个不修边幅的工人一点都不一样。

    “很高兴见到你们，没想到我随便在网络上填的报名表，真的选中我了，实在是太幸运了！”储才斌激动的说道。

    他就只是在网上刚好看到了《唱作人》节目在招募素人，刚好自己平日里也挺喜欢听歌的，经常在干活的时候唱唱歌，挺希望能有一首专门为他唱的歌，就随手填写了报名表，没想到真的被选上了参加节目。

    此时储才斌的心情那叫一个跌宕激动啊！

    叶未央亲和一笑，好奇的问道：“储先生，不知道你想要听到一首什么样的歌呢？”

    十分有底气的叶未央还没等储才斌回答，就自信的说道：“您尽管提要求，我们都能尽量满足你，写一首让你满意的原创歌曲！”

    储才斌兴奋的点点头，迫不及待的说道：“我想要一首写给工友们的歌！为我们这些劳动人民写的歌！”

    “好听的歌有很多，经典的歌也有很多，但是我从来没有听过哪一首歌是写我们这些劳动人民的，我觉得这是一大遗憾！”

    “所以，我希望你们可以写一首和我们这些工人们有关的歌，可以写我们的工作经历，也可以把我们的故事写成歌，都行！”

    为工人们写一首歌？

    叶未央的脑海里立马浮现出了一首经典神作。

    《咱们工人有力量》

    ......不妥不妥，这歌不合适...

    叶未央立马驱散了脑海中的奇怪想法。

    这歌结合当时的那个创作年代和背景，确实是一首神曲，但是放到现在，那绝对是不合时宜的....

