    比起千秋枫与苏弥礼两人之间的委婉，朱祁就没有那么多顾忌。

    当着姬龙渊的面，呵呵笑道：“哎，那可不行，我与武良老弟一见如故，若非他为难武主，恐怕还真要让武主得了好处。”

    “武老弟，等下可来我族空间，待时可要痛饮一番。”

    武良：“如此，便叨扰大人了。”

    “叨扰什么，我年长你一些，你可叫我朱大哥吧，武主，既然事已谈妥，就散了吧，走，武老弟，我可是对你想念的紧啊。”

    朱祁哈哈笑道，神情漠然看了姬龙渊一眼，随即又对武良说道。

    姬龙渊手臂微微颤抖，面色转瞬恢复，也是笑着回应道：“诸位慢走。”

    说完，姬龙渊便起身离去。

    见到姬龙渊走出大厅，武良也被朱祁热情的招呼着，朱祁在身份上，除了千魂帝，应无风等一众族长之外，能够压住他的人几乎没有。

    “麻烦大哥了。”武良见状，说道。

    “这有什么麻烦，若是武老弟遇到难处，尽管言明，在天阳界中，能胜过我的人不多。”朱祁笑眯眯的回道。

    显然，朱祁这话是在帮武良站台。

    “走，我正好有些事需要与武老弟畅谈一番。”

    武良点点头，随即跟上朱祁，回头看了一眼千秋枫，说道：“我先走一步。”

    千秋枫对朱祁这般抢人的举动，也没生出多少闷气，他拉拢武良本就是为了增加自己在族中的筹码，即使武良归属了千家。

    那也会被千魂帝另类的拉拢，或许，对千秋枫而言，武良加入其它世族，会比千家更好。

    “嗯，贤弟，别忘了三日之后，来梧华山赴约。”千秋枫回道。

    “那是自然。”

    与此同时，卧龙山天空上方的留影法幕也渐渐散了，见到武良走出后，无数武者，齐刷刷的将目光看向武良。

    怒目而视，眼神之中凶火翻滚，似要生吃了武良一般。

    “莫要自误。”朱祁一声缓缓说道，话语之中，竟有四种不同的妖意韵味，化魔域能显露无疑。

    朱祁代表的妖族与姬龙渊达成了协议，也不想当着卧龙山诸多武者的面直接出手，声音中也是威胁的意思居多。

    武良听到后，心中一凛，朱祁话中一字一季，春夏秋冬四时轮转，这域能？四季领域？

    朱祁伸手一划，一道泛着强烈黑光的圆形通道显现出来，从中散发着无比浓郁的精纯灵气。

    清风徐来，灵气气息令所有人为之一震，距离武良朱祁稍近一些的武者，周身细微光芒显现。

    仅仅是一缕，就让他们清晰感受到了体内力量的提升。

    “武老弟，请。”朱祁伸手做了手势，武良对这些精纯灵气倒也不吃惊，当下也没犹豫，与朱祁一同踏入通道之内。

    .....

    .....

    川府，卧龙山。

    武良，朱祁苏弥礼等人走后，姬龙渊在卧龙山半山腰，武道广场上，会见了前来川府的众多武者。

    广场之上人数众多，还有不少武者在天空中滞住身形。

    姬龙渊站在高台之上，目光扫视后，沉声说道：“诸位，想必你们也都看见了。”

    “我等与妖族之间情势已不可避免，还请诸位在接下来的日子里，莫要在去围杀妖族了，为我人族保存有生力量。”

    “世间大势不在我等，今后，龙渊与诸君共勉。”姬龙渊情真意切，语气诚恳的说道。

    “武主，您为我们做的够多了！”

    “是啊，既是武主号令，老夫自然遵守。”

    “武主您下令吧，那武良必须死！”

    “不能杀，若是杀了那武良，武主所做的一切都将前功尽弃。”有面色冷静者说道。

    “今日之后，老夫便留在川府。”

    “某家也是，愿为武主坐下一小卒。”

    场地之中，人声嘈杂，有人议论纷纷，有人怒而说道。

    混入在人群之中的楚圩与史松，也看到了姬龙渊的面容，之前那场和谈，两人也在围观其中。

    “人杰，竟然钻研出了武道的下一境界。”史松语气略带感慨的说道，话到末尾，又暗道一声：“可惜。”

    “若是没有那武良暗中使绊，想必武主能争取的筹码会更多。”楚圩心中怒不可遏，他生平最见不得这般混入妖族，畜生一般的武者。

    内心的杀意，深埋与底，总有一天，楚圩发誓，他会亲手斩杀这个败类！

    与楚圩有着同等愤怒的武者不在少数，不，或者说，武良在百武会大厅中所说的一切，已经引起了天下武者的仇视。

    “诸位若有常驻川府的打算，后续我会安排人为诸位找个好去处，都下去吧。”姬龙渊话语中从未透露出武良，但姬龙渊主动出来面见天下武者。

    本身就是就让武者对武良的恨意愈发浓重，没有人会喜欢背叛，背刺人族，恨不得将其食肉寝皮。

    姬龙渊说完，朝着众人微微躬身，随即走下了高台。

    而百武会的常驻在卧龙山的武派代表，也都有条不紊的引领着众多武者，或是介绍自家武派，或是讲解川府情势。

    卧龙山，后山禁地中。

    依旧是十二位武道先贤，见到姬龙渊走入后，一老者面带喜色的说道：“武主，我们成功了。”

    “是啊，成功了。”

    “朱祁主动带武宗主入自家内族空间，大势已定。”

    在众人当中，姬龙渊无疑是最高兴的一个，他笑得很灿烂：“是啊，计划已经完成了一半，接下来便是等擎天崖尸骨一事了。”

    “传令周皇，你们安排人手，记住，统一天阳界之事，人玄，地玄，天玄，化炁，天煞等武者不得参战。”

    “时间拖得越长，越能延缓禁武削指一事。”

    “嗯，好。”

    “若是武宗主归来，无论如何，也要拖住他，他与苏弥礼的梧华山之约，我会亲自到场。”姬龙渊缓缓说道。

    此话一出，众多面带笑意的长老，宿老，阴鬼邪武者，脸色瞬间一滞，思想几句，嘴唇嗫嚅，最终化作一声叹息。

    斩杀苏弥礼，也就等同于姬龙渊的身死之日。

    “好。”有人沉默中，这般说道。

    “如此，我这把老骨头，也该是时候活动一下了。”

    “武主，那千秋枫该如何处理？”有宿老问道。

    苏弥礼与武良的约定，很大程度上就是衡量两方外兵妖躯的存在，究竟谁强谁弱，千秋枫在大厅中已经说得很明白了。

    既是这样，那千秋枫也是观礼的人选之一。

    后续，那位与武良称兄道弟的朱祁究竟会不会到场，也是未知数。

    “无碍，若他挡我，那便一起杀了。”姬龙渊缓缓说道。

