
袁绍的神念被灭，袁谭尸骨无存。

汉州之中的那数千道目光，都是沉默了下来。

显然他们都是低估了大明帝国的底蕴，能够如此远距离的灭杀袁绍的一缕神念，至少是化神境初期的修为。

“看来这大明帝国之中存在着化神境的强者，仅仅靠如今出世的洞天境武者是不够了。”

“不愧是新世界的中州地域，天地灵气和气运都是远超之前的时代的。”

大明帝国的强者，更是刺激了这些个前辈老祖，他们都是等待着秩序锁链的解开，到时候第一时间杀入中州。

边境处，劫后余生破军等人自然是激动万分。

“一定是天庭之主，天外来箭，力挽狂澜！”

来自汉州的第一波试探，便是以大明帝国的大胜而告终。

不过，虽然大明帝国赢了这一次战斗，但是大局势之下，天下间还是有许多人更看好汉州。

毕竟，由于现在新世界的限制，只不过是走出了洞天五境的强者而已，等之后限制开放到化神境。

这大明帝国就算是能抵挡住一个，那两个，三个，十个，百个呢？

更别说在春秋州的深处，还有化神境之上的盖世人杰。

大明帝国的紫薇宫之中，蓬莱女帝和万历皇帝在嘉奖了破军等人之后，鼓舞了下士气之后，便是进入了备战状态。

从整个帝国遴选有天赋的武者，倾斜资源和开放各种功法，期望在接下来的岁月里，大明帝国内部能够诞生洞天境强者，甚至走出化神境的妖孽。

在整个帝国进入修炼状态之中后，黄庭也是没有停下来。

黄庭的仙剑分身终于也是踏入了洞天九境，九大洞天之下，肉身和神魂之力都是提高了到了前所未有的强度。

当初在天庭秘境的大墓之上的诛仙剑阵也是被黄庭彻底的炼化，仙剑分身将其彻底的吸收，对于诛仙剑阵的领悟也是更进一步。

在黄庭的的催动之下，四道诛仙剑气形成诛仙剑阵之后，即便是化神境的强者都能够斩落。

而且，还仅仅是四道剑气，要是用真的诛仙四剑，其威力想必即便是真仙都会陨落。

论杀伐能力，即便如今黄庭各种神通，但是诛仙剑阵依旧是名列前茅。

而且，在吸收了大墓之上的诛仙剑阵剑意之后，黄庭体内的戮仙剑也是比之之前再次进化，距离完全体的仙剑更进一步。

仙剑分身胸中有了一口剑气，准备找一个时机一吐为快！

...

...

时间就在这般，一日一日的过去。

汉州之中，又一个超级势力许多的洞天境武者出世。

此势力正是汉州前三的蜀汉势力，这一次出世的乃是他们的少主刘禅，以及他的心腹大将，姜维，张苞，关索。

这些人物都是洞天九境的年轻俊杰，在新世界的大环境下，用不了多久就能够步入化神境。

目睹了袁谭的陨落之后，刘婵到是没有这般的鲁莽，而是率领着自己的部下，以使者团的形式进入了大明帝国。

姜维完全继承了师尊孔明的道行，一手奇门遁甲，直接可以穿梭虚空。

几个呼吸，姜维便是带着刘禅等人来到了紫薇宫前，横穿大半个大明帝国，一路之上如入无人之境。

紫薇宫之中，蓬莱女帝还在修炼之中，便是被姜维洞天九境的恐怖气息惊动。

紫薇宫外，里三层，外三层的集合了各种禁军高手，不乏神念境，神藏境的高手。只是面对这来势汹汹的蜀汉使团，显得不够看。

刘禅长得五短三粗，一张圆脸上还有着一些些的雀斑，但是整个人却有着上位者的气息。

经历过界域之战，能够进入二级界域，又哪里会是草包。

刘禅淡然的说道：“汉州刘禅前来拜访蓬莱女帝，还请女帝出来一叙。”

说是拜访，但是明显是武力的压迫，关索，张苞，姜维三人没有一人是弱者，全部是洞天境里面顶尖的人物。

十数道恐怖的气息之下，所有的大明武者都是感到了窒息，有些惊恐的看着这一队人马。

蓬莱女帝整了整衣冠，便是从紫薇宫之中，走了出来，莲步款款，看向了刘禅。

“我就是大明帝国如今的掌权者蓬莱，不知刘禅将军有何见教？”

蓬莱女帝虽然只是神藏境的武者，但是毕竟统治了大明帝国这么多年，身上还是诞生了帝王之气，在刘禅等人的气息之下，并没有任何的屈服和畏缩，目光平静的直视刘禅。

刘禅见到蓬莱公主这般的仪态，倒也是在心里面赞叹了一句，不过显然他也底气十足。

“明人不说暗话，想必诸位也清楚，这方天地迎来了巨变，用不了多久究竟会进入化神境的时代。而我蜀汉之中，在顶尖武力上，关羽，张飞，赵云，马超，黄忠等虎将，即将出世。到时候，我想不用说，你们都应该明白，以你们大明帝国是根本抵抗不住的。所以，我想提前和贵国做一个交易。”

听到刘禅的话，蓬莱公主和大明帝国的百官自然是心里跟明镜似的，随着时间的推移，那些个化神境的强者出世是水到渠成的，而对于蜀汉拥有的顶尖武力，所有人也是清楚万分。

那就是，蜀汉势力不可招惹。

蓬莱公主嘴角微微一扬，保持着仪态，淡淡的问道：“那么请问刘禅将军，怎么个交易法？”

刘禅淡淡一笑，看了眼姜维，后者直接通过奇门遁甲，在身前模拟除了一张巨大的沙盘。正是如今最新的大明帝国的疆域全境。

一看到这个沙盘，蓬莱公主哪里还不懂，心里面便是一沉，而且，以她敏锐的眼光，哪里看不出这沙盘乃是按照最近的地貌等比例复原的。

显然，为了这一次的会面，蜀汉方面早就做好了功课，有备而来。

果不其然，姜维直接拿出了一面面小红旗，开始在沙盘之下挥洒，很快便是将大明帝国三分之一的领地标红。

刘禅目光灼灼的看着蓬莱女帝，不容置疑的说道：“交易的方式非常的简单，那就是，你大明帝国划出这三分之一的疆域给我蜀汉，而作为回报，之后我国将会和贵国建立盟约，永不互相攻伐，而且在大明帝国被蚕食灭族的情况下，会出手一次，保你们一支皇室血脉。”

听到刘禅如此直接，血淋淋的交易内容，蓬莱公主直接脸色凝重了起来。

事实上，刘禅的这个交易条件虽然很残酷，但是细细分析，其实也不是狂傲无边。

毕竟，汉州和春秋州那些老祖和猛将归来之后，乃是一股无敌的力量，以如今大明帝国的武力，确实想不到任何抵抗的办法。

但是要是就这般的屈服和蜀汉签订条约，过几日魏国势力，东吴势力都是这么来划个三分之一，那大明帝国岂不是名存实亡了。

不战而降，这不是大明皇族的作风。

当年在面对数次危机的时候，大明帝国的历代皇帝，哪一次不是选择了正面硬钢，玉石俱焚。

蓬莱女帝只是稍稍思索了一下，便是脸色化作了刚毅，斩钉截铁的看着刘禅：“刘禅将军的这个条件，我大明帝国是不可能答应的。”

“这么说你是要拒绝了？”

刘禅这一次前来自然是计算好了前后对策，笑了笑，继续说道：

“只要你们现在有人能够将我等十招之内逼退，我再也不提这个交易。”

刘禅一张圆圆的脸上流露出了一丝的狡诈，显然这是他们之前就商量好的，毕竟击退袁绍一缕神魂的乃是一支箭，一支拥有化神境修为的神箭。

但是谁也不敢保证说就一定是一名化神境强者释放，也有可能是通过某种阵法，或者是大明帝国的一些老祖燃烧精血的绝命一击。

大明帝国有没有一位稳定持续处在化神境修为的强者，也不一定的。

所以，这一次前来，刘禅等人一个是来提出交易，另一个目的就是试探大明帝国的真正虚实。

刘禅释放出洞天九境巅峰的气息，一旁的张苞，关索同样如此。

至于姜维则是直接动用了奇门遁甲之中的一道秘术神通，将三人的修为和自己连通了起来。

合力之下，一道法身出现，乃是刘禅的面容，庞大的身躯横亘在紫薇宫前，气息直接突破到了化神境初期。

“蓬莱女帝，想要拒绝，那么请拿出你的实力来！”

刘禅的面容将头朝下，看向了蝼蚁一般的蓬莱女帝和一众大明武者。

大明帝国的这些武者，即便是洞天九境的武者一道气息，都已经令他们摇摇欲坠，更别说如今一步进入化神境。

神念境炼神魂，神藏境锻肉身，而化神境就是一次神魂和肉身融合的一次蜕变，化神境的武者，当真如同神明一般，翻山倒海，一拳镇山河，寿元更是达到了一万五千载以上。

面对刘禅法身的化神境气息，蓬莱女帝整张脸惨白，咬牙坚持着，只是，这修为差距过于巨大。

一旁的冯保大太监，早就整个人匍匐在了地上。

紫薇宫四周的那些个禁军也只剩下了寥寥数人，其余人等皆是趴倒在了地上，连抬头直视刘禅法身的勇气都没有。

“凡人岂能与神明角力？”

这一刻，当刘禅化神境的气息笼罩了大明帝都之后，众人才明白，什么叫做真正的强大和无敌。

这些个武者心里面哪里还生的出一丝的反抗的念头，那可是高高在上的神明！

这也是化神境的一大标志，释放修为之后，有无数的神光释放，能够令人不自知的臣服，膜拜。

“难道真的要答应刘禅的要求？”

蓬莱女帝凭借着这些年养成的帝王之气和神藏的修为才苦苦支撑住，不至于跪下来，但是为了维持战力，她的法力不断的在消耗，显然支撑不了多久。

额头之上，背上都是冷汗直流。

破军，五大妖神等人不过是洞天境中三境的修为，根本无法改变任何的局势，能够保持住自身的站立就已经殊为不易。

正在大明帝国众人绝望之中，突然一道银芒从远处而来。

“难道！”

众人都是抬眼看了过去，然后便是看到了毕生难忘的一幕。

只见天空之中，黄庭的仙剑分身，一袭白衣，面容俊秀，踏剑而来。

一股恐怖的杀戮之气，从天际直接将整个紫薇宫上空笼罩，刘禅法身释放的神光，皆是被其割裂。

紫薇宫之下，众武者一瞬间神情清明了起来，看向了从天而降的黄庭。

刘禅的法身胖乎乎的脸上，也是流露出了一丝疑惑，显然当初灭杀袁绍一缕神魂的并不是这位御使仙剑的武者。

而且，刘禅神念扫视之下，对方不过是洞天九境而已，根本不像是能够射出那超过化神境的神箭。

刘禅等人微微有些失望，显然这还不是他们要等的人。

“洞天九境还不够。”

刘禅法身轻叹了一声，遗憾的说道，虽然是轻叹，却声如洪钟，传入了皇城之中每一人的耳中。

谁都听出了里面的失望和不屑。

刘禅法身直接伸出巨掌，准备用化神境的修为，一力降十会的捏爆黄庭的仙剑分身。

毕竟洞天九境和化神境之间乃是有着一条鸿沟的，其差距根本无法弥补。

“下一位，我希望看到当日射出神箭的那位高人。”

刘禅法身圆圆的胖脑袋之上，咧嘴一笑，风淡云轻的仿佛欲要捏死一只臭虫。

只是突然，一道割裂一切的恐怖剑气，从他的掌心之中出现，化作一道剑芒，越来越亮，越来越长！

“怎么可能！”

刘禅的法身的右掌直接被这一道剑气割裂。

而这一切还只是刚刚开始，黄庭直接身形暴涨，从胸膛之中，喷吐出了四道酝酿已久的剑气。

上一次还是神念境释放，这一次炼化了大墓的剑阵，加上黄庭洞天九境的修为之下，此次的诛仙剑阵，显然是强悍了无数倍。

诛仙剑阵出世的瞬间，主持着秘术的姜维便是直接瞪大了眼睛，脸色巨变。

“这么会有如此强势的剑阵，别说是这道法身，恐怕化神境初期的武者本尊在此，也会当场被诛杀。”

不过，姜维的眼光何等老辣，一眼便是看出了这一口剑气乃是黄庭孕养了许久的一次释放，乃是他最巅峰的一击，不能持续。

但是，即便如此，姜维也不得不佩服，这方大明界域之中的武者妖孽程度，竟然能够以洞天九境的修为，释放出灭杀化神境初期的恐怖杀招。

“看来，还没有到入主中州的日子，只能够等待师尊和那几位虎将的出世了。”

姜维乃是诸葛孔明绝佳的衣钵继承人，为人是非常的谨慎和稳妥的。

在发现了黄庭这一道剑阵有诛杀他们的威胁之后，便是第一时间一心二用，释放了奇门遁甲之中的一道秘术。

在姜维的主持之下，几人在他的神念指挥下，直接释放出全部法力，将法身自爆。

同时直接在虚空之中，打开了早就布下的八门之中的一门。

推着刘禅进入其中，又示意关索，张苞，依次进入，自己断后，临走之前，姜维朗声朝着黄庭拱了拱手：

“今日领教了大明帝国的武者风采和决心，我等受教了，等新世界进入化神境的时代，再见。”

从法身自爆到姜维动用奇门遁甲离去，不过数息时间。

诛仙剑阵将整个法身绞入了其中，自爆之下，恐怖的冲击波在半空中释放，黄庭到是也没有预料到，姜维如此的果决和机敏。

为了防止这股能量波及到紫薇宫和下方的寻常武者，黄庭直接释放领域将其全部包裹住，朝着京畿偏僻处飞去。

直到蜀汉势力和黄庭的仙剑分身消失之后，众人才是缓缓的回过味来。

蓬莱公主和大明帝国的众人都是震撼，惊喜，和劫后余生的庆幸。

“又是炼妖司！”

“炼妖司的高人，竟然凭借着洞天九境的修为，逼退了一道化神境的法身。”

“我大明国祚绵长，自有仙神庇佑！”

如果说当日一道神箭射杀了袁谭，还有人存在侥幸，怀疑这战力不可持续，那么这一次黄庭仙剑分身的强势出世，则是向世人宣告，只要炼妖司还在，无论是汉州还是春秋州，化神境之下悉数能够镇压。

汉州之中，各个势力明显也是被大明帝国的底蕴所震撼了。

“没想到这小小的大明帝国，竟然卧虎藏龙，连洞天境的武者都拿不下。看来想要进入中州大陆，只有等待着化神境的强者破封归来了。”

不过，这也只是汉州一点小小的挫折，毕竟，他们现在出世的实力，还不过是冰山一角。

“按照如今的新世界变化，再过个十年，化神境的那些武者就能够脱困而出。”

“既如此，我等就在等待个十年时间。”

汉州之中，各个势力都是安静了下来。

而在蜀汉国之中，刘禅灰头土脸的回到都城。

刘禅在作别了关索、张苞之后，便是和姜维一同前往了相府。

诸葛孔明乃是化神境大圆满的强者，如今还不能出世，浑身上下捆缚者秩序锁链。

刘禅和姜维进入相府之后，便是恭恭敬敬的去拜见孔明。

“相父，我们这一次失败了。”

刘禅见到孔明之后，圆圆的脸上便是流露出了一丝的委屈。

姜维恭敬的站在一旁，也是叹了口气：“师尊，那大明帝国底蕴比我们想象的还要深厚，看来只能等待十年后新世界允许化神境出世，再去攻伐中州大陆。”

听到刘禅和姜维的失败，孔明到是一点都不惊讶，反而有种意料之中的感觉。

孔明除了谋略，治国，风水术数也是极为精通，虽然如今被封印之中，但是做一些推演还是能做到的。

在刘禅等人出发前，他就算过一卦，确保几人能够安然回来，才没有去阻止。

“跟我讲讲吧。”

孔明如今被封印之中，一天之中也就保持一个时辰的清醒，其余时间都是沉眠之中。

刘禅便是绘声绘色的将这一次的中州之行和孔明讲述了一下。

姜维更是通过奇门遁甲的一些秘法，将一些关键的画面细节，通过影像复原了出来。

看完之后，孔明陷入了沉思。

良久，便是伸出了一只右手，上面布满了秩序锁链，只露出几条修长的手指。

孔明用最简单的掐指方法，计算了起来，许久之后，才睁开了眼睛。

“看来这一次攻伐中州的事情没有这么简单。接下来十年之后，天下进入化神境时代之后，我等随意派几位武将参与即可，和大明帝国的仇恨不能积累太深。”

听到孔明的话，刘禅和姜维显然是有些不可思议，但是一想到是孔明说的，又不得不信。

“相父，这大明帝国真的这么强大吗，连化神境的顶尖武者都攻伐不下？”

刘禅显然是有些不太相信，即便是一旁的姜维也是面露不解。

“是啊，师尊，这大明帝国即便再厉害，也就几名武者拥有和化神境初期武者抗衡的实力，但是我们汉州拥有的可不是一位，两位，而是成千上百的精英战将。他们如何阻拦？”

孔明轻笑一声：“可怕的不是这大明帝国，而是那里坐镇的一人。只要他在，大明帝国永远倒不了。”

“大明帝国竟然拥有这么强大的武者？”

刘禅和姜维显然是被惊到了，不过他们又有些不相信，要是有这般逆天的人物，早就提着武器，杀入了汉州，春秋州，谁敢有攻伐的企图，直接灭了不就行了。

对于，刘禅和姜维的疑惑，孔明也没有过多的解释，总之就是又告诫了一番，不可强出头，不可和大明帝国结下死仇之后便是让两人出来，再次进入了沉眠之中。

而在中州，汉州，春秋州等待着十年之后的化神境时代到来的时候，黄庭收到了来自黄金州的一道神念。

正是当初，黄庭进入黄金界域攻占下的普兰城之中的那个奴仆，萧绰通过信物召唤自己。

如今的黄金州全部化作了一片死气的葬地，唯有普兰城因为被黄庭占领，乃是属于大明帝国的领土，故而并没有被葬地同化。

接收到萧绰的召唤，黄庭也是有些意料未及，如今诡异的黄金州，他倒也是有兴趣走一遭。

“不知道，这一次能有什么样的收获！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70490876"  chaptername="第一百六十七章  诸葛孔明和蜀汉势力">加入书签</a>
</div>
