    死寂。

    整个天华楼顶层，各族强者均是如同石化了一般，眼中更是充满惊骇之色。

    金乌族的九太子，不仅在火之一道上被人族的年轻天骄碾压了，而且还不得不自断左臂来保命。

    甚至是在几名金乌族强者以性命为代价之下，他才得到了逃走的机会。

    这个消息若传出去，必定会掀起极大的震动。

    也能够想象到，金乌族和人族接下来的战斗，必定会更加的激烈。

    至于那位雷灵族的雷颌神子，则也趁机逃走了。

    倒也不是苏宇不想赶尽杀绝，而是这些顶级族群的神子，将他们击败很容易，可若想彻底灭杀他们，却是有些难度。

    他们都有着自己的保命底牌，虽会付出不小的代价，却完全能保住性命。

    当然，对于苏宇来说，这两个家伙逃也就逃了。

    反正以他现在的实力，也根本不怕他们的报复。

    或许不久以后，他自己都可能会亲自踏上金乌族和雷灵族也说不定。

    而到了那时候，便可谓是跑的老和尚，跑不了庙了。

    “阁下，我们虽来参加宴会了，却也并没有要与金乌族联合讨伐人族的打算。”

    “对对对……我们只是冲着仙源而来，至于金乌族和人族的恩怨，和我们没有任何关系，还希望你不要为难我们。”

    “你放心，我们现在就离开，以后也不会找人族的麻烦。”

    许久，一众各族强者才堪堪回过神来，随后慌忙朝着苏宇说道。

    “人可以走，仙源全部留下。”

    苏宇的目光扫过各族强者，随后缓缓开口道。

    这些家伙刚才可是叫得很欢，什么金乌族覆灭人族天经地义，什么人族是无耻族群。

    虽然他们有可能只是为了讨好金正阳，才说了这些话，但乱说话一样要付出代价才行。

    “阁下，这未免有些强人所难了吧？”

    有异族强者忍不住说道。

    他的运气还算不错，选了一块切出二十多块仙源的源石，再加上之前拿的十块仙源，他整整得了三十块仙源，如何舍得就这么放弃。

    “没错，人族和金乌族有仇，阁下大可去找金乌族的麻烦，何必为难我们，若是传出去，岂不是让人嗤笑你恃强凌弱？”

    又一位异族强者附和道。

    “仙源和命，你们选一个吧。”

    苏宇的眉头微挑，直接道：“你们只有十息的时间考虑。”

    说完，他便负手而立，静静的站在那。

    各族强者面色难看，眼中尽是挣扎之色。

    最终，他们却还是做出了选择，纷纷交出了仙源。

    不一会，苏宇的面前，便多出了三千多块仙源。

    他直接抬手一挥，将这些仙源全部收进了系统空间中。

    有了这些仙源，他就算不能直接破入玄功二转，实力也必定能有明显的提升。

    各族强者一个个面色难看的离去后，苏宇、云鸾、小巴蛇少女三人也都走出了天华楼。

    “苏道兄，今天你的收获可谓丰厚之极啊。”

    云鸾目露异色的朝着苏宇说道。

    三千多块仙源，恐怕就算是整个中神洲的所有势力加起来，也远无法相比。

    难怪各族强者达到了七劫修为之时，便基本都会选择前来星空古路，然后通过天门进入九天十地，乃至是那些死界，寻找更多的仙源。

    若是能有这三千多块仙源，她自信至少能将修为破入三步准地仙之境。

    不过，自从经历了万剑冢的那一切之后，她突然对所谓的仙种，充满了怀疑，所以暂时并不打算叩开仙门，引出仙种进行融合。

    虽然这样他便无法继续提升修为，但她却相信，只要自己跟随苏宇的脚步，将来完全能找到另一条路，乃至是真正的天仙大道。

    “还行吧。”

    苏宇淡笑道。

    对于这三千多块仙源的收获，他自然也很满意。

    这也让他突然生出了一个念头，若是自己直接去金乌族的老巢洗劫一番，收获又将会是多丰厚？

    反正金乌族已经与人族不死不休了，对待敌人完全不必存有丝毫仁慈之心。

    金乌族的老巢，也必定是太古时代传承下来的洞天，不仅存有道蕴，而且极其浓郁，完全能让他签到很长一段时间。

    看来，金乌族的老巢，他还真可以找个时间去走一趟。

    “苏公子、云鸾小姐，你们要离开了吗？”

    这时，小巴蛇少女突然目露不舍之色的朝着两人问道。

    “恩，我们也是时候回去了。”

    苏宇的目光转过，朝着小巴蛇少女点头道。

    离开中神洲已经有一个多月的时间了，也该回去看看了。

    若是在平时，他或许还会多留在这里一些时日，或者是去其它世界逛逛，在签到的同时，还能寻找仙源。

    但如今大周正在征伐天下，要将整个人族疆域大一统，他却还是早些回去为好。

    虽然有他留下的水火莲花和诸多底牌在，再加上八劫修为的诸葛珩坐镇，大周基本应该不会有什么太大的问题，但世事无绝对，若大周真出了什么事，他却又不在，那岂非很麻烦？

    大周亡了倒也没什么，可要是小九出了事，那他可就失去唯一的亲人了。

    “小巴蛇，你要不要跟我们一起去中神洲？”

    云鸾面露微笑的看着小巴蛇少女，问道。

    “好……不行……”

    小巴蛇少女刚准备点头答应，却很快又摇了摇头，面露难色的说道。

    “怎么，你留在这里还有事要办？”

    苏宇朝着小巴蛇少女问道：“若是你需要不死神药和仙源的话，我这里还有不少，可以先拿给你用。”

    “不……不是因为这个。”

    小巴蛇少女连忙摇头道：“我只是想留在这里，看能否找到幸存的族人。”

    虽然巴蛇一族被那金乌族的小太子覆灭了，但她还是希望能够有族人和她一样能够幸存下来。

    “也好，若以后有需要帮忙指出，可以随时来中神洲找我们。”

    苏宇点头道。

    这小巴蛇和妲己一样，都是族群覆灭后的幸存者，她们心心念念的，除了报仇外，便就是找到幸存的其他族人了。

