    但略一思索，萧林又觉得这个可能并不大，那名领取了任务的弟子如果真的这样做了，一旦自己没死回到宗门，势必会找其算账，而且身为丹草山弟子，竟然联合别宗，暗算自己宗门之人，这可是上斩灵台的大罪。

    如果不是那人，又会是何人呢？

    “萧林，还是把你这幅尊容收起来吧，嘿嘿。”齐昌看着萧林，脸上布满了阴冷的得意笑容，开口说道。

    轻轻叹了口气，萧林摘下了幻容面具，同时体内法力运转，身材也恢复了本来模样。

    萧林注视着满脸得意的齐昌：“萧某有一事不解，不知道齐道友能否解答一二？”

    “嘿嘿，你是想要知道齐某为何会知道你在此截杀我是吧？”

    看到萧林点头，齐昌才洒然一笑，开口说道：“你觉得我会告诉你吗？借用刚刚萧道友的话，还是请您去阴曹地府查看答案吧。”

    萧林自然也没抱希望齐昌会告诉自己，萧林冷眼看了旁边两人一眼：“这两位和萧某无冤无仇吧？因何也要蹚这趟浑水？”

    那名灰发男子闻言，淡淡一笑，摸了摸手上那件乌黑的锥子形法器，说道：“乌某和道友自然是无冤无仇的，不过齐师弟可是付出了三千块下品灵石的代价，要乌某取道友的人头，为了灵石，还请道友大发慈悲，借头颅一用如何？”

    萧林没有接话，而是看向了那名长相小巧的女子：“姑娘也是为了灵石了？”

    “咯咯，小女子可没有那么肤浅，为了些许灵石，与一名筑基期修士为敌，只是齐师弟承诺的灵宠，着实无法让小女子割舍。”小巧女子一边说着，一双媚人大眼还不时的扫射了齐昌一番。

    齐昌没有理会女子对于报酬的提醒，他冷冷的看着萧林：“在我们三人联手之下，你觉得还有几分活的希望？”

    “想要萧某的命，可没有那么容易。”萧林手中冰鸾剑骤然间化为三道剑光，分别朝着三人狠狠的斩了过去，虽然偷袭不成，反而又中了齐昌圈套，但萧林自认凭借青炎灵火这张底牌，自己灭杀三人中一两个，也未必不可能。

    想到这里，萧林自然是不再客气，冰鸾剑所化十几丈长的剑光，凌空朝着三人斩落。

    齐昌脸色一变，似乎是没想到面对三名筑基期修士，萧林竟然并没有逃跑之意，反而先发制人，抢先出手，他一指身前鱼鳞状盾牌法器，主动的迎了上去。

    那乌姓修士脸色十分难看，同样也没有想到萧林竟然在如此境遇之下，还敢率先出手，他一拍腰间置物袋，从中飞出一片闪烁着乌黑光芒的树叶，树叶迎风而涨，眨眼间涨大到了五尺大小，挡在了他的身前。

    小巧女子更是在“咯咯”娇笑声中，祭出了一朵花形法器，这朵花形法器轻轻一闪，就到了女子头顶，然后从其中散落出来一道道的黄色光幢，将其身躯包裹在了其中。

    然后轻轻一指围绕着其周身旋转的一根银色长索，长索顿时化为一道蛇形灵光，迎向了萧林发出的剑光。

    萧林御使“裂灵剑诀”操控着冰鸾剑攻击齐昌，同时御使七刃斩攻向了乌姓修士，然后萧林一拍腰间置物袋，从中飞出了一件乌黑的梭形法器，朝着小巧女子射去。

    看到乌黑的梭形法器，齐昌脸上顿时闪现出咬牙切齿的表情，他一眼就认出这乌梭正是在翠火岛上萧林偷袭自己，从胡师兄手上得到的乌鳞梭，没想到这件本该属于自己的法器，如今却到了敌人手里。

    萧林一心三用，控制着三件法器，与三人拼杀在了一起。

    但萧林知道，这样拼杀下去，对自己是极为不利的，修炼了“玄炁寒焰诀”后，经过第一次淬炼法力，他的法力已经比普通筑基初期修士多出两成。

    但施展“裂灵剑诀”也让他的法力消耗要比三人快得多，一旦持久下去，自己最后的结局必然是法力耗尽，身死道消的下场。

    不过萧林也并不慌张，且不说自己还有数种底牌没有用出来，光是封印在自己真传弟子令牌中的那记“寒炁九绝剑”就足以让自己立于不败之地了。

    这也是为何萧林面对三名筑基期修士，而并不打算退却的根本原因。

    一边与三人胶着厮杀，萧林一边也在打量着三人。

    这三人虽然都是筑基初期的境界，但在萧林看来，那名乌姓修士的法器看起来比较一般，其手上的锥形法器，虽然是一件极品法器，但防御在他周围的叶形法器，却不过是一件高阶法器。

    如果自己发出雷霆一击，倒是有几分把握，在瞬息之间撕开他的防御，即使不能将其当场斩杀，想来重创此人还是十拿九稳的。

    萧林唯一有些犹豫的是自己的底牌一旦暴露，如果不能将三人全都杀死，那么自己的秘密也将会暴露出来，到时自己就将陷入被动的局面了。

    齐昌此刻也是暗暗心惊，眼前自己的这位生死大敌，手段似乎层出不穷，而且每次都能打的自己心惊胆战，毫无还手之力，要不是自己在最后的关头，动用了几样压箱底的底牌，恐怕自己早就死在其手中了。

    所以在齐昌心中，眼前之人也是他必杀的对象，否则，如果任由其成长下去，早晚会成为自己的后患。

    齐昌猎杀冰澜银雕是真，但在得知了会有人趁机偷袭自己之后，齐昌着实吃了一惊，而在知道要偷袭自己的正是生死大仇萧林后，他反而十分的高兴。

    毕竟自己知道了萧林会在自己猎杀妖兽的时候偷袭，他就可以趁机埋伏手段，设下圈套，到时一举将萧林斩杀，彻底剪除自己的这名大敌。

    故而他不惜血本，在付出了三千块下品灵石的高昂代价后，才请动了自己的这位乌师兄，下山和自己一起对付萧林。

    至于小巧女子，齐昌一想到此女就忍不住心疼不已，为了让她协助自己，他可是把自己的宝贝都拿了出来，否则这女子可不会为了区区一些灵石，而去得罪一名筑基期修士的。

    而且两人也都不傻，齐昌不惜花费巨大的代价请两位筑基期修士一同去对付萧林，由此可见，这个萧林要么是修炼了一些特殊的功法秘术，要么就是法器犀利，齐昌自认远远不是对手，才会如此不惜血本。

    齐昌更为惊讶的是萧林竟然还修炼了剑诀，一人对付自己三人，御使法器如臂指使，灵活异常，而且从那灵器飞剑之上不时闪现出两道剑光，让齐昌大为警惕。

    但齐昌显然也知道，面对三名筑基期修士，即便萧林法力再雄厚，也总会有不挤的时候，是以他并不急于求成，反而故意让其余两人多出些力，同时也把压力多向其余两人倾斜一些。

    那小巧女子显然也看出了这一点，不求有功，但求无过，那根银蛇长索只是堪勘抵住乌鳞梭法器，竟然也一时斗了个旗鼓相当。

    只有那乌姓修士，手中锥形法器在其不停的灌注法力之下，光芒大盛，将七刃斩逼的节节败退，大有将其斩碎的架势。

    看到这一幕，萧林越发的下定决心，先解决这乌姓修士，只要解决了此人，三人的联手之势必然是不攻自破，到时自己火力全开，对付齐昌和小巧女子，则胜算大增。

    想到这里，萧林眼神之中冷漠之色一闪而逝，七刃斩表面骤然冒出了青色火焰，一股冰冷的气息扩散开来。

    乌姓修士本来看到七刃斩败相渐露，脸上顿时露出大喜之色，正欲一鼓作气，趁机彻底压制对方法器，然后看准时机将对方一举击杀。

    却不曾想，本来灵光暗淡的七刃斩表面突然冒出了青色火焰，在青色火焰出现的刹那，直接就将他的锥形法器包裹在了其中。

    下一刻，乌姓修士脸色骤然变得煞白，那件极品法器在他感应之中，竟然消失了。

    大片的青色火焰从七刃斩上冒出，直接击在了乌姓修士身旁的树叶法器之上，树叶法器在沾染了青色火焰之后，直接在其表面出现了一层翠绿的冰晶。

    乌姓修士还来不及反应，七刃斩上就骤然浮现出七道刃形虚影，连番的斩落在树叶法器之上，那树叶法器在他惊恐的目光中，竟然如同镜子般碎裂开来。

    乌姓修士大惊失色之下，魂都吓飞了，正欲有所动作，七刃斩却是一闪而逝，直接透过他的胸口，洞穿而过。

    这一切说来话长，实则发生在瞬息之间，乌姓修士无论如何也想不到，萧林竟然还有青炎灵火这等犀利手段，自己的两件法器竟然都无法抵挡片刻，就纷纷冰冻碎裂。

    一团人头大小的青色光团从乌姓修士胸口上被洞穿之处射出，带着凄厉的惨叫声，朝着远方飞去。

    萧林冷哼一声，正准备发出火球，将其彻底灭杀，这时，从旁边突然出现一道龙卷风，直接将乌姓修士的元神卷入了风雪之中，惨叫了几声之后，就彻底的消失了，却是那被困在金网中冰澜银雕趁机灭杀了乌姓修士的元神！

    齐昌和小巧女子看到乌姓修士竟然在瞬息之间被萧林斩杀，无不露出骇然之色，齐昌眼神中更是充满了深深的恐惧，不知不觉中让他竟然对萧林产生了阴影。

