    确定好加戏的内容，董熹连夜找来韩彬和孙海平商量对策。

    首先是告知两人刘老板最近要来，其次就是将自己新的拍摄计划向两人交个底。

    对于刘老板的视察工作，两人并无太大的反应，说到底人家也是资方。

    而对于董熹的临时更改拍摄计划，两人就有些不同的意见。

    董熹加戏不是第一次了，往常两人也没啥反对的，但是这一次不一样。

    场面相当的大，预算自然也就特别高，这对于整体的预算来讲，伤害很大！

    《驭风少年》虽然整部戏的镜头挺多，但是没什么需要多机位拍摄的大场面，所以资方才敢把这个电影交给董熹。

    否则要是拍《英雄》这种大制作，打死资方也不可能交给董熹这种毫无经验的新人。

    所以，平常不怎么对付的两位制片人，今天是出奇的统一。

    枪口一致对外，希望董熹不要任性！

    面对着这种情况，董熹并未着急也没有上火。

    他打算以理服人。

    这次是真的讲道理。

    “虽然新戏动用的群众比较多，但是实际上根本花不了几个钱。主要的耗费是在场景的搭建上，另外你们不觉得加上这段戏，梁冠桦的支线就更加的丰满了吗？”

    董熹的话音落下，孙海平和韩彬对视一眼，心中开始默默的盘算，明显有些意动。

    见状董熹再加一把火：“还有这部戏看似是给刘老板加戏，让他过一把瘾！实际上却是我们在白嫖刘老板，甚至你们两个可以借着这个机会，向刘老板寻求更多的帮助！”

    韩彬不太了解情况，他疑惑的问道：“这个刘老板这么好糊弄吗？”

    董熹端起水杯，看了一眼孙海平：“这事别问我，你问老孙！”

    孙海平点点头，拉低嗓音接话道：“也不能说是糊弄，有钱人嘛～喜欢抛头露面，被人哄着的感觉！”

    孙海平的话虽然没有讲的太明白，但是韩彬还是听出来里面的含义。

    “刘老板=暴发户！”

    这个概念一旦在韩彬的脑袋里扎根，就再也无法阻止了。

    最近因为董熹的浪，导致了拍摄资金的大幅度缩水，关键是韩彬还不好说什么。

    因为董熹主要是陷入了某种意义上牛角尖，喜欢重复的拍摄某一段戏，不是因为演员表演不到位，而是没有抓住董熹心中的某个点！

    要知道在这个年头可没有啥高清摄像机，即便是小成本的电影，用的也是胶片摄像机。

    重复拍不要紧，但是消耗的胶卷可都是钱啊，眼瞅着董熹要像吃胶卷大户的方向发展，可把韩彬和孙海平愁坏了！

    截止目前为止，整部戏的预算已经消耗过半，大部分都用来购买胶卷。

    如果按照这个进度，60万的预算可是远远不够的！

    所以，能拉来新的资金，怎么都是一件好事。

    拍电影就和做生意一样，讲究风险分担！

    于是还没有来的刘老板就成了两个人眼中的香饽饽，或者说那只准备薅毛的羊。

    这还没等董熹再劝，两个人已经脸贴脸的，计划起了如何哭穷。

    这让董熹哭笑不得，原本就算在他的强压下，也有些互相看不上眼的两人，竟然因为能一起坑刘老板，而达成了同盟！

    孙海平觉得韩彬“假高冷”，韩彬觉得孙海平“真市侩”！

    两位制片人终于拧成一股绳，对于董熹来讲，却不见得是好事。

    “这个场面可以拍，虽然出动的群众演员比较多，但是并不一定要支付薪水啊！”

    “没错，在我看来老百姓喜欢凑热闹，即便是没酬劳让他们来拍电影，也能吸引不少人！”

    “对，我们可以用一些礼品来代替片酬，这样不但面子上好看一些，也花不了多少钱！”

    这出戏，董熹的预算至少要出动上百人的群众演员，单靠剧组的工作人员是难以撑起场面的。

    所以看到孙海平两人，你一言我一语的解决了问题，董熹还是很满意的。

    做为一名导演，没必要什么事情都亲力亲为，要适当的放权，让手下人去做！

    但很快董熹就笑不出来了，原来在刘老板问题上达成共识的两人，又将矛头指向了自己。

    “董导，这次的事情好办，但是请不要再继续任性下去了，否则很难完成拍摄任务！”韩彬一脸严肃的说道。

    “没错，熹子，追求完美是好事，但也要量力而行，现在我们真的没有那种肆意妄为的实力！”孙海平也在一旁苦口婆心地劝着。

    私下里，孙海平还是习惯称董熹为熹子，而董熹也会叫他老孙。

    但是在明面上，董熹就是董导，而孙海平则是孙制片！

    现在两个制片人一同发力，董熹只觉得耳边似乎有两只鸭子“呱呱呱”的叫个不停。

    他心里自然明白最近确实有些失控，对镜头呈现的画面要求比较高。

    这真的不能全怪他，因为脑海中电影院的存在，董熹可以利用现有的条件，抢先在脑海中将拍摄内容展现出来！

    这就让他的拍摄进度相当快，因为他已经提前做好了准备，但是有一点却是不可控的，那就是演员的状态。

    时好时坏！

    即便是最优秀的演员也很难一直保持着专注，诚然不论是段奕红还是梁冠桦都是很不错的演员，但是与董熹脑海中那近乎完美的表演，有时候差距真的很大。

    这就让董熹很郁闷。

    明明知道可以拍摄的更加完美，他就无法接受演员平庸的表现。

    这种落差只有董熹心中明白，而剧组的其他人看来，无非就是导演的吹毛求疵！

    不过好在，梁冠桦和段奕红是好演员，也愿意一段段的慢慢磨戏，而王宝強虽然实力不足，但胜在努力。

    所以对于董熹的要求，演员其实没啥逆反情绪，但是制片人受不了了！

    胶卷的“浪费”就像是潘多拉魔盒，特别是在这种资金不足的小剧组，会引起无数的连锁反应。

    借着这个机会，两人是硬逼宫，也要让董熹许下承诺！

    这一刻，董熹总算理解到了帝王的无奈，当手底下的文臣武将拧成一股绳的时候，皇帝也需要片刻退让！

    这就是导演与制片人之间的推拉，倒也算不上权利的争夺。

    因为董熹心里也明白，这样拍下去，肯定是完不成拍摄任务！

    到时候一旦因为资金的问题，导致剧组陷入停滞，那么不但投资人会失去信心，就连剧组的工作人员也会士气低落。

    反馈的伤害，最终还是会落到董熹的头上。

    谁让他是这部戏的导演呢？

    注定要么背锅，要么掀桌！

