第一一零零章惊人的战力，调皮的意识
就比如说现在这个时候，面对苍剑施展的步法武技，根本就帮不了它，怎么去分辨和判断到底哪个是真的，哪一些是假的。
所以现在这个时候，纵然水域强者身上有圣剑之力，但根本就没有把握，可以直接击中苍剑的身影。
若是做不到的话，那么只能是白白的浪费有限的圣剑之力，最后圣剑之力用完的时候，那必然是它陨落的事情。
要知道，就算是有剑圣强者，封印了圣剑之力在它们身上，并且用灵魂之力来控制着，可是它们自身的承受能力是有限的。
身上的圣剑之力，若是用来赶路，或者说仅仅为了防身还好，可若是用来攻击，那么只有消耗的也就太快了。
所以，身上有圣剑之力的强者，一旦出手，必然要保证可以命中对方，要不然是不会那么白白浪费的。
而现在这个时候，水域的强者就不敢轻易出手，因为一旦尽数被苍剑躲开了，那么之后它就只能任由苍剑宰割了。
可是，也不能就这么一直消耗着，万一之后苍剑看到自己不出手，到时候直接跑了，那个时候可就真的是太麻烦了。
“小子，你老是躲什么，莫不是你们人族的强者，都似你这般，根本就不敢应战，真给你们人族丢脸。”
现在这个时候，水域的强者也是有心急了，也不想一下，苍剑为什么会选择躲避，此刻只是想着，人族的强者太怯懦了。
“丢不丢脸，那不是你说了算的，不过，若是人族的强者都似我这般，那么哪里还有你们水族的立足之地。”
苍剑此刻自然是知道，对方在想方设法的搞清楚自在什么位置，不过苍剑却没有这个担心。
以对方天剑境界的灵魂之力，就算是自己开口了，它又哪里能够分辨的出来，自己具体在什么位置。
要知道，此刻的苍剑，可是拥有着前世的一切，并且修为更上一层楼，比之前只能更强，绝对不会弱的。
前世的时候，苍剑的灵魂之力，都是超出自身修为一个大境界的，现在更是如此。
此刻的苍剑，虽然看似在生死境的境界，但是灵魂之力的强度，早已经达到了，其他修炼者在剑神境界的强度。
所以现在这个时候，就算是苍剑开口说了话，对方也没有办法，通过声音，用灵魂之力来锁定自己的方位。
正是因为如此，所以苍剑不在乎对方说什么，你不是想让我开口，自己主动的暴露出位置吗，可以，满足你的想法就是。
苍剑直言不讳的说明，若是真的人族强者都似自己这般，那么还真的没有水域强者什么事情了。
整个剑仙界，肯定都是人族的天下，绝对没有水族的什么事情，就算是它们没有被灭绝，那么地位跟现在也是天差地别。
“小子你狂妄的很，别以为真的拿你没办法。”
水域的强者，听到苍剑开口之后，并没有因此确定苍剑的具体方位，现在反而变的更加迷茫了。
因为在这个时候，更加判断不出来，苍剑的声音是从哪个位置传出来的，所以干脆断了之前的想法。
口中说着苍剑狂妄，手上却没有闲着，开口说话的同时，就直接动用圣剑之力，施展全方位的攻击。
只要是苍剑身影遍布的地方，全部都被圣剑之力覆盖，只要能够碰到苍剑，那么就算是不死，也肯定重伤了。
正是因为打着这个主意，所以现在这个时候，一点犹豫都没有了，就是想要看看，若是苍剑重伤之后，还会不会像之前那个样子。
苍剑虽然一直在开口说话，但是动作却没有停下来，就在对方出手的一瞬间，直接往后退了很远的距离。
与此同时，也在离开对方攻击范围的一瞬间，开始施展自己更强的攻击，只要是发挥了作用，对方有圣剑之力护身也是无用。
就在这一瞬间，苍剑收回了之前施展的剑技，并且冷笑着看着水域的强者，想要看它到底能不能挡住自己的这一击。
“剑瞬至，影随行，流光一闪天地惊！天翔出，刎敌颈，一剑既出皆毙命！光影天翔刎！”
这是苍剑上一世自己研究出来的招式，并且也曾经试验过，效果真的很好，没有让苍剑失望过。
此招融合了，离影流光，刎颈弑敌，还有狂野天翔，三招武技融为一体，并且加以改变，才变成了现在的剑技。
离影流光是近距离的攻击方式，根本就不用灵力外放，只是把自身的灵力融于手中的剑，使之更加的锋利，切割对方的防御。
并且最重要的一点就是，由于是近距离的攻击，却是分为两次攻击，前面一次攻击只是佯攻，紧随其后的才是致命的杀招。
这样一来对方根本就没有躲闪的能力，可以说是一击必中，不管是谁，都必然没有机会躲过去。
刎颈弑敌攻击的速度极快，比离影流光的攻击速度更快，直击对方的脖颈之处，一旦对方没有防御住，必死无疑。
最后的狂野天翔，本来只是在黑暗中的时候，才会必定触发无视一切防御手段的特性，直接对内部造成伤害，白昼的时候只能看运气。
后来经过苍剑前世的仔细研究，把这三招的优势融合在一处，就更加的完美，可以说是没有破绽了。
离影流光的必中，刎颈弑敌的速度，再加上狂野天翔的无视一切防御手段，融合之后，不管是在白昼还是黑暗之中，都是一样的效果。
只要对方没有尽早的闪开，选择了用自己的防御力硬抗，那么结果就显而易见了，速度加必中和无视的特性，中之必死无疑。
就在水域强者的攻击刚落下的时候，此刻身边已经没有了圣剑之力的攻击，也就是在那一瞬间，苍剑出现在水域强者的面前。
手中的尘念剑，直接就刺入了对方的颈间，然后就是刺穿，随之狠狠的搅动一下，然后看也不看对方一眼，再次消失不见。
等到苍剑再次出现的时候，又回到了原来所在的地方，之前的众多苍剑的幻影还未消散。
若不是水域的强者此刻已经陨落了，根本就不敢相信，对面的人族少年，会在这么短的时间之内，连续爆出那么多杀伤了极强，又极其诡异的武技和剑技。
不过，这一切，都不可能在重来了，现在事实摆在眼前，水域的强者陨落，而苍剑完好无损的活着。
并且，还是在对方身上圣剑之力存在的时候，直接一击必杀，根本就没有多余的动作，没有第二次出手。
现在这个时候，水域的强者是不会明白，为什么苍剑会突然离开自己的攻击范围，然后又突然施展这么强横的招式。
不但如此，还是没有丝毫征兆的，直接出现在自己的面前，连一点反应的时间都没有。
当看到苍剑的长剑刺向自己的时候，根本就没有反应过来，也没有想到，在这个时候，苍剑会杀到自己的面前来。
不过，水域的强者虽然没有机会问这一切，但是有人可以，确切的说是，有灵魂可以得到一部分答案。
就在苍剑斩杀水域强者之后，还没有来得及恢复一下的时候，本来一直准备随时出手的赵诗婉第二意识，现在走了过来。
“你是怎么做到的，竟然可以瞬间出现在对方的面前，不但如此，对方可是有圣剑之力护身的，你又为什么能够毫无阻碍的斩杀它。”
“喂，你怎么了，你醒醒……”
“这家伙，该不会是怕我问他，所以才会直接晕过去的吧？”
就在赵诗婉的第二意识刚刚来到苍剑的身边，想要开口询问，苍剑到底是怎么做到这一切的时候。
四周残影刚刚消散，苍剑就直接晕了过去，然后倒在了地面上，这种情况，到是让赵诗婉的第二意识吓得够呛。
赵诗婉的第二意识还以为，苍剑可能在斩杀对方的时候，也被对方击中了，只不过是硬撑着返回来的罢了。
可是，当赵诗婉的第二意识检查了一下之后，发现苍剑并不存在什么伤势，顿时开始疑惑了。
现在这个时候，赵诗婉以为，苍剑这是不想让自己多问，所以才会选择晕过去，毕竟每个人都有自己的秘密。
就算是在亲近的人，都多少会有一些自己的底牌，这到不是不放心身边的人，而是为了最大可能的减少泄露的几率。
现在苍剑晕了过去，不知道之后发生了什么，可是赵诗婉的第二意识，不能就这么什么都不管了。
这里有这么剧烈的战斗波动，若是就这么任由苍剑躺着，一直等到他醒来，那还不知道是什么时候呢。
可是现在，赵诗婉又不能进入到苍剑的意识空间之中，又不能暂时的操控苍剑的身体，毕竟现在只不过是灵魂状态。
若是完整的，或者说恢复了之后，灵魂之力凝实了，到是可以带着苍剑离开这里，但是现在明显做不到这样。
“看样子，应该只是体内的生死剑灵力，还有灵魂之力消耗太大，一时间没有缓过来才导致的，应该很快就能够醒来。”
“哼哼，看来你本事不小嘛，这样好了，等你自己醒来的时候，自己在爬出来吧。”
“要是你醒来的时候，发现是那种情况，那你可不能怪我啊，这都是为了最大可能的保护好你，我也是不得已而为之。”
赵诗婉的第二意识，在用自己的灵魂之力探查了苍剑的状况之后，顿时明白了一些原因，觉得自己所想的应该没有错。
想到苍剑竟然可以直接秒杀了，身上有圣剑之力的存在，赵诗婉的第二意识到是觉得，这小子厉害啊，底牌不少嘛。
既然苍剑这么厉害，那么自己就算是做些什么，到时候对他来说，也不算是什么难事，他自己可以爬出来的。
赵诗婉的第二意识想着，要是苍剑醒来之后，发现有些不对劲，那可不能她，这都是不得已，所以才会这么做的。
“你叫尘念是吧，你应该感应到了，你主人现在昏迷了，也不知道什么时候能够醒来，而我又没有办法带着他离开。”
“你呢，虽然可以做到，但是带着一个昏迷的人到处跑，这也不太合适，遇到危险了，你不一定能够解决掉。”
“所以，现在就在这里就近挖个坑，然后把你主人埋起来，你不是和他心意相通嘛，到时候醒来的时候你一定知道，提醒他自己爬出来。”
赵诗婉的第二意识做好了打算之后，直接走到苍剑的本命灵剑前方，因为她知道，苍剑的本命灵剑非常有灵性。
自己现在说什么，它完全是听得明白的，只不过，就是不能跟正常人一样，有那么高的智慧。
虽说没有那么高的智慧，但对于赵诗婉第二意识所表达的意思还是很清楚的，这一点赵诗婉的第二意识毫不怀疑。
因为她是见识到，苍剑的本命灵剑到底有多不同凡响，反正以前的时候，就没有谁的本命灵剑，可以达到尘念在此等级之时表现出来的灵性。
所以在这个时候，赵诗婉第二意识不太容易做到的事情，尘念做起来还是没有问题的。
正是因为如此，赵诗婉的第二意识就在忽悠，没错，就是在忽悠尘念的剑灵，让它听自己的意思来做。
说的有鼻子有眼的，好像真的是那么回事一样，其实还不是就想着，把苍剑现在给埋了，到时候看苍剑的笑话。
作为一个，可以再生死境一重天，就可以做到秒杀了，身上有圣剑之力的存在，而且还是在对方出手的时候。
若是能够在这个时候整整他，到是一个不错的想法，为此，赵诗婉的第二意识还想了一个理由，那就是为了苍剑的安全考虑……
就算是以后苍剑问起来，为什么自己要那么做，也可以给他一个说法的嘛，这不是为了你的安全考虑嘛。
