    第46章重视

    一提起何玉林，王春华这话匣子就收不住了，说儿子孝顺，赚的钱都给他们寄回来了，如今姑娘和女婿幸福恩爱，她这一瞬间轻松了不少，笑的满脸褶子根花似的。

    何晚清拍了拍她的手，粗糙而又有力，上次她见到何玉林了，精神不错，虽然黑了点，但是身上的气质不一样了，腹有诗书气自华吧！

    何大山和高亚军喝的差不多了，让两人喝点蜂蜜水，睡了一会。

    何家二老就领着两人将亲戚走了一遍，上次结婚在省城，虽说回来也办置了，毕竟新娘和新郎都不在，怎么说也都是长辈，这次回来，说啥也得去看看。

    高亚军提手一抗水果直接就去了亲戚家。

    大家都说何晚清找了个好丈夫，何家二老找了好女婿，就等着后半辈子享福吧。

    两人时间紧任务重，第二天天一亮，两人就开车往回赶了。

    何家二老又给了装了好几箱子的山货和自家现杀的家养鸡和大鹅，又是满满一后备箱。

    新姑爷上门，是要给礼包的，虽说家里条件差，但是二老还是给足了一个大红包。

    一回家，赵慧就问起这事，虽然她并不在乎这钱，但是这也是看何家重不重视自己儿子。

    高亚军直接掏出一大堆红包放在桌子上，“最大的包是丈母娘给的，其他的小包都是亲戚给的，钱少。”

    赵慧将红包一收，“不在钱多钱少，这说明人家对你重视。”

    赵慧想的多，原来是觉得人家闺女配不上自家儿子，但是现在看来人家闺女确实不错，体贴善良，还懂事孝顺，现在都要想儿子配不配上人家闺女了。

    虽说怎么着都觉得儿子是自己的好，但是还是希望在别人的口中说出，说白了就是女人的虚荣心作祟呗!

    王春花山货装了不少，人参鹿茸不说，各种菇类，菌类，最有心思的要属于鹿心血了，这东西对心脏好。

    高老爷子年岁大了，这东西买都买不着。

    赵慧心满意足了，这亲家就是会做事，怪不得能培养出何晚清这样的闺女，真是人不能比较，再看看自家那个不长心的，也不知道在兰陵公寓能不能适应。

    将心比心，幸好当初没瞎眼，不然可不就错过这么个好媳妇了。

    那时候外面人说的多难听，她全当没听见，反正也不敢在她面前说。

    赵慧现在对何晚清那是一百个满意，没得说。

    和她将高家的关系简单的说了一说，派系的联系什么的，这些她是必须要知道的。

    这老爷子非要让清清住过去的，肯定是打算好好培养清清了。

    不过那两个嫂子也不是省油的灯啊，这其中的厉害关系得和儿媳妇说清楚，不能让她们欺负了。

    晚饭，何晚清就将从何家拿来的鸡给剁了，红烧鸡块，马苋菜烙饼，木耳炒鸡蛋，再来个鸡油野菜，都是纯天然的，平时市场里的供应货，就算是高家也不一定能吃到新鲜的，高亚军早就在军队练就了铁胃，但是谁不喜欢美食，尤其小媳妇这做的色香味俱全。

    真想天天吃小媳妇做的饭，一辈子都吃不够。

