    “麻烦？琦玉，我觉得你是在逗我！”

    田越冷眼撇着琦玉：

    “眼下的怪人还没到漫天乱跑的时候，而且你的实力那么强，对你来说，所有的怪人全部都是一拳解决的事情。

    再加上你根本没有受伤养伤的时候，所以算下来，你应该是所有S级英雄里最清闲的一个了，连你都觉得麻烦，那其他的S级英雄就别活了！”

    “我不是这个意思，怪人的确不是个事，麻烦的是那些粉丝！”

    琦玉苦着脸：

    “在晋升S级后，我便有了大量的粉丝，我一开始见到还很高兴，可是新鲜劲儿过去后，我是头疼不已！

    无时无刻都能见到的狗仔队，随时随地都准备扑过来的粉丝，为了和我近距离接触，当着怪人的面对我冲过来的脑残粉，我都快崩溃了！”

    “这还不是你一开始得意忘形的结果……”

    田越轻笑了一声，转而安慰道：

    “别光想着坏处，多想想好处嘛，随着粉丝量越来越多，一定会有可爱的女孩子喜欢上你的，我看你一直单身，也该考虑一下个人生活问题了！”

    “哪里有这么简单！”

    田越不说还好，一说，琦玉的脸色更苦了：

    “我现在的粉丝，大部分都是一群光头！

    那帮家伙很过分的，就惦记着让我为光头正名、代言之类的。

    好不容易有女孩子过来，直接就被他们挤到了一边，根本不让近我的身！

    慢慢的，也不知道是谁传出来的，还对外宣传我不近女色，我真的好难啊！”

    “琦玉，这可不像你啊，你一开始的决断哪里去了？”

    田越一脸惊奇的看着琦玉：

    “你可是超人啊，被人拦着，你可以直接跑掉，你要是暴脾气一些，直接把人轰走也是可以的。

    有人拦你见女粉丝，你直接把无关人士推到一边就好了。

    要是有人借你的名号招摇撞骗，你在账号里，发布几条声明就好，原来你也不这样啊，怎么，你一出名反倒不会应付人了？”

    “一下子见到了太多人，我确实有些手忙脚乱……”

    琦玉挠了挠头：

    “你这些办法不错，我回去就试试……”

    “呦，田越和琦玉老弟，两位还真是好雅兴……”

    此时，琦玉还没有从田越的身上爬起来，两人的姿势依旧保持的非常暧昧，看到这一幕，刚刚打开房门的邦古做出了一副要关门的样子：

    “看起来，我来的还不是时候啊！”

    “邦古老哥，看样子就知道了吧……”

    田越撇撇嘴：

    “事情根本不是你想的那样！”

    “不要害羞……”

    邦古一副老不修的坏笑：

    “年轻人嘛，勇于尝试一些新东西，我也不是不能理解，我这个人还是很开明的，不会因此对你们有什么想法的……”

    “邦古老哥，我没想到你居然会说出这种话……”

    田越翻了个白眼：

    “这么早就赶过来，你一定是有些急事吧？你要再这么污蔑我，我可就不帮忙了！”

    “呵呵，和田越老弟说话，就是省事……”

    邦古笑了笑，无视了田越的不满：

    “老朽今天过来，还真是有一件事情想要麻烦田越老弟……”

    “邦古老哥，你这话就说的太见外了……”

    田越摆摆手：

    “你我一见如故，如今你有麻烦我岂有不帮之理，你直接说什么事，要给我多少报酬好了！”

    “田越老弟，你这人也太现实了……”

    邦古苦笑了一声：

    “你前脚一见如故，后脚就要钱？”

    “亲兄弟还明算账呢……”

    田越将琦玉从自己的身上推了下去，转头看向了邦古：

    “老哥，你应该不打算白嫖吧？”

    “我活了这么大岁数，倒还攒下了一点儿棺材本……”

    邦古将一口手提箱扔到了田越的身前，箱口崩开，顿时甩出了几根金条：

    “哎，这是我所有的家当了，没了这些，等我死后，也就只能弃尸荒野了……”

    邦古抹了抹不存在的眼泪：

    “还望以后田越老弟看我可怜，帮我找个坑给埋了！”

    “邦古老哥，你这样就没意思了……”

    田越撇撇嘴：

    “如果我没记错，你那道场所在的山头可都是你的吧？

    单单守着那座山头，都能给你带来不少的财富，就更别说其他的了……”

    田越毫不客气的将一箱子金条收下：

    “有什么麻烦事了？如果是一般的事情，您你应该自己就能处理了吧？”

    “这次的事情的确棘手……”

    邦古长叹了一声：

    “是饿狼那个逆徒！”

    “饿狼？”

    田越眉头一皱，随即从枕头边拿起了平板电脑，登陆英雄协会内部界面，开始观看了起来。

    因为自己已经是S级英雄，而且饿狼的行为已经瞒不住了，所以报道中对于现场的描述十分详细，不过，总结起来倒是很简单：

    早起时分，英雄协会西齐组织了一场会议，邀请了一帮实力强大的罪犯参加。

    目的说来离谱，是为了应对越来越危机的地球，所以想要邀请这帮人一起加入英雄协会，共同对抗灾难。

    然而，会议才刚刚开始，一名自称饿狼的人便将场内的所有人全部击倒，将会议破坏。

    其中，更是将维持秩序的，三名排名靠前的A级英雄击倒，在说出自己要成为怪人，狩猎S级英雄的狠话后，潇洒离开。

    因其影响过于严重，所以对其进行A级悬赏，死活不论！

    “英雄协会要靠着吸收不靠谱的罪犯增加实力、这种行为可真是槽点满满啊，更离谱的是饿狼这个家伙……”

    田越看向了邦古：

    “老哥，真不愧是你教出来的弟子，我看描述，这几乎已经有S级的实力了啊！

    不过，师者，所以传道受业解惑也，你在教徒弟的时候，不光是实力，也应该管管徒弟品性之类的，怎么教着教着，还教成了一个想变成怪人的中二少年了？”

    “哎呀，这小子心思重，有什么想法都埋在心里……”

    邦古也是脸色复杂：

    “我知道他有心事，最多也就离经叛道一些，但我是真没想到他会做出这种事情啊！”

    “你是一时半会儿不忍心对这熊孩子下死手，找其他的英雄又担心存在这样那样的问题是吧，行，这事我接下了……”

    田越穿起了衣服，略带一丝后悔的开口：

    “看样子，这个饿狼很是麻烦，早知道，钱不要，直接要你个人情好了！”

