    欢喜弥勒全身肥膘抖抖霍霍，她本是被肥肉挤小的眼睛微微眯起，一双大手则是张开，宛如两个大肉锤，不过这肉锤就算对上铁锤，也只有铁锤完蛋的份。

    白山抓出一把飞刀，这把飞刀被他夹在手指之间。

    欢喜弥勒死死盯着他手上的飞刀，忽地眼中闪过怨毒之色，因为无需再说，她已经知道自己那两个小丈夫都是被眼前之人所杀，那么眼前这人就是官府的人了？

    然而...

    在自然而然地做出了这个判断后，欢喜弥勒只觉的很古怪，但现在她也无法开口问话。

    开了口，就是泄了气，分了心。

    差之毫厘，谬以千里，生死的距离，也不过就是那么一毫一厘罢了。

    至于“试一手”...

    两人都没当这字面意思回事。

    “试一手”的真正含义是，如果这一手下来两人势均力敌，那就该如何如何。

    可若是有一人处于劣势，那就不要怪趁你病要你命了。

    这是常识，没有实力就该死，江湖不是给小朋友过家家的地方。

    白山深吸一口气，空气里传来龙吸水的巨大气息。

    而随着这声音，他手里的飞刀则变得越发危险，明明静止不动，却传来一声又一声轻微的“吱吱”声，那是刀刃割过夜风的声音。

    吹毛断发，吹风斩流，这都是刀剑锋利到了极点的体现。

    可白山这把刀只不过是二两五银子买的，是桃花县的王大麻子铸造的，款式也是“新晋一代的统一款”，根本连宝刀的门槛远远不及，何以能体现出此刻的这特征？

    无他...

    因为执刀之人。

    恐怖而恰到好处的真气赋予了这把刀远超自身的力量。

    刀刃虽钝，可若细细看去，却见月下有半寸厚重的无形之锋。

    斩去风流的正是这锋芒。

    这一刻，白山的精气神已经凝聚到了极点。

    夜魔，坐忘，鲸吞气，三者叠加，即便最少也能增加百分之两百七十的力量，而最多则是百分之四百五十。

    一抹寒月冷辉从刃上划过，升至刀剑，发出璀璨夺目如火焰爆炸的光亮，这光亮在气芒里变得氤氲，好似一团火焰的雾气，朦胧而梦幻。

    欢喜弥勒看到了这一点在极静和极动之间炸开的光亮，她心底忽地生出了一种不妙的预感，这是她对死亡的预感。

    行走于连射劲弩之间，千箭落在她身上，也根本不用担心，因为箭矢根本穿不透他表面那层肥肉铠甲。

    别说箭矢了，就是她站着任由旁人用刀剑去砍，只要提防着，那刀剑也都是无效的。

    可这一刻，她却有了死亡预感。

    欢喜弥勒早在来时就把周围情况看清楚了，她瞬间动了，化作一颗肉流星，飞速远离白山，同时靠向她身后不远处的一个盗匪。

    那盗匪手上正抓着一面厚重的青铜盾，那是从之前的天翼府精锐手里夺来的战利品。

    白山看着这一幕，双瞳古井无波，无有任何变动，只是他手中的飞刀已经消失了。

    消失，是因为残影的间距过大。

    是因为人视线最快的接受画面时间有着限制。

    只要能够突破人眼的视线间隔，就会产生一种“掉帧”的不连贯感。

    欢喜弥勒的反应也算是极快。

    她身形拉出道道后退的残影，在那持盾盗匪根本没有任何反应的时候，大手就抓住了他。

    然后连他带盾一起飞速地转向了正面。

    飞刀刚好至了。

    哧...

    飞刀如裁纸般切开了青铜盾，贯穿了持盾盗匪，继而破入了欢喜弥勒的真气护罩，又往里贯穿了她的肥肉铠甲，直到整个刀柄没入她的身体，还在继续往里。

    欢喜弥勒大声咆哮，周身气流恐怖调聚，满身肥脂强烈震荡。

    但飞刀依然在前进，在往她的心脏前进。

    对欢喜弥勒而言，时间都好像放慢了无数倍，每一念都度念如年。

    可即便她用尽了全力，却还是挡不住那把飞刀。

    那把飞刀就好像死神的手，正在慢慢握碎她的生命。

    就在她绝望地抵抗之际，那飞刀终于被挡下了，卡在她体内厚重脂肪后的一根骨头上。

    欢喜弥勒瞪大眼，全身湿透了。

    她呆滞了一两秒，有一种劫后余生的感觉。

    但紧接着，她就情不自禁地站到了对方的角度去想对方为什么没能杀了她。

    瞬间，她就明白了...

    慢了。

    对方的出手不知为何慢了。

    也正是慢了，这才让她得以抓住身后的挡箭牌，同时拉开距离。

    否则，她绝对挡不住这一刀。

    可对方为什么会慢？

    她下意识地看向远方。

    远处...

    就在刚刚，那神秘骑虎人胯下的巨虎蓦地趴了下来，好像是软趴趴没力气的样子。

    这样子的场景，欢喜弥勒很熟悉，因为没多久之前她才刚遇到过一次。

    古霜原也是打着打着就没力气了，然后她直接冲进去把古霜原给撕了。

    现在再来一次，她明白...藏在盗寇里的那位盟友出手了。

    须臾之间，欢喜弥勒想通了神秘人出手为何会慢了。

    因为，那神秘人感受到了威胁，所以全神贯注的念有了一丝丝的延缓。

    这一丝延缓，让神秘人躲过了一次必中的偷袭，也让她得以逃过一死。

    ...

    ...

    另一边，白山身形低伏，手掌在虎妖身上一抹，一拔，一根黑色的长针便飞弹而出。。

    刚刚电光火石之间，他虽有察觉，且早已防备，毕竟他在听了“古霜原突然没有了力量”这样的信息后，会有“敌人里藏着偷袭者”这样的正常判断。

    然而，尽管他提防了，但真正面对时，却发现躲过的几率依然不太大。

    而虎妖反应还行，但或许是很少经历这种偷袭，所以也没能彻底躲过，大概它拼了命地跃动起来时，却仅仅是帮白山挡下了偷袭——一根效果不明的黑色长针。

    此时，白山心底也是一阵后怕。

    主仆的念头快速交换。

    “伤的厉害么？”

    “主人，只是破了气...现在拔了针，我感觉正在慢慢恢复，一会儿应该就好了。”

    破了气？

    白山瞬间明白了。

    那盗匪说“古霜原突然就没了力气”，看来原因就在此处。

    不过，古霜原的身体素质可没虎妖这么好，这“拔了针立刻就感到在恢复，并且一会儿就好了”也是够彪悍了。

    但同时也足以见得这破气黑针的厉害，就连虎妖这么大的怪物中了黑针也依然能被破气，若是人中了，怕是要瞬间瘫倒了。

    “能跑吗？”

    “能！”

    “往回跑，先藏着，尽快恢复，恢复好了告诉我。”

    念头交换不比语言，也就一个呼吸的功夫。

    下一刹，虎妖则是撒开腿子往后跑。

    而，白山则是身形微动，拉出道道残影，如电光般直射向黑色长针的方向。

    哧...

    空气里忽地生出了涟漪，一根黑色的长针再度往他射来。

    而白山早有预判，身形一滑，拉出到黑色月弧，同时掷出不知何时出现在手上的飞刀。

    长针落空，

    而飞刀所向之处，却也是一道迅捷无比的残影。

    飞刀落入残影，又插入地面。

    那残影飞退。

    下一刹，白山已在残影原本的位置，残影则是从盗寇里飞出，奔向了荒莽的山野。

    白山瞥了一眼地上的飞刀，飞刀上沾了层薄薄的血。

    白山没有捡飞刀。

    虽说他不想浪费，但战时花时间去捡飞刀，简直是把脖子伸给旁人去砍。

    他手指一抖，又抓出一把飞刀，对着那正飞退的残影瞄了过去。

    那残影速度极快，但显然对他的飞刀异常忌惮，左躲右闪，在月光下拉出不规则的曲线。

