    这一次徐灵冲之所以从冲天阁内门出来，一来是受康照明再三恳求，带他到灵玉堂这边来认认脸，方便日后在灵玉堂行事，二来也是收到了康照明的情报，说那个不长眼的世俗界新人林逸这回吃了大亏，被孟觉光发配到十号死矿区去了，所以心血来潮顺便出来看看热闹。

    　　

    　　    结果没成想热闹还没看到，反倒一来就碰上了这事，卢边仁这种万年怂货竟然想给林逸更换矿区，区区一个被架空迎新阁三阁主而已，还真把他自己当成一号人物了不成！

    　　

    　　    “刚才是谁说要给林逸换矿区来着？是你么，卢三阁主？”徐灵冲撇嘴看着卢边仁，脸上却是毫无掩饰的不屑。

    　　

    　　    “不错，就是我。”卢边仁硬着头皮道。

    　　

    　　    “哦，原来还真是卢三阁主说的，那我就不明白了，什么时候区区一个迎新阁的三阁主都可以插手灵玉堂的事情了？莫非灵玉堂已经被迎新阁兼并了不成，还是说，灵玉堂被你的思过崖给兼并了？”徐灵冲冷笑不已，咄咄逼人道。

    　　

    　　    “嘿嘿，瞧徐少您这话说的，就迎新阁这扣扣嗖嗖的穷酸样，就算是兼并，那也是我们灵玉堂兼并他们啊！”代无常在一旁嘿嘿笑着附和道，他刚才虽然被卢边仁吓住，但现在有了徐灵冲撑腰，自然不用再顾忌卢边仁的脸色了。

    　　

    　　    虽然同样是独立部堂，迎新阁和灵玉堂在名义上是一个层次，但迎新阁不过能管到一群刚入门的新人弟子而已，而灵玉堂却是掌管着整个北岛的钱袋子，哪怕是三大阁也是很看重的，灵玉堂的堂主任命，那和迎新阁的阁主任命，完全不是一个档次，两者的地位，完全不可同日而语。

    　　

    　　    “哈哈，我倒是希望徐少你这话是真的才好，要是卢三阁主有这么能耐真把灵玉堂给兼并了，那我可得好好上柱香把他供起来，等我下个月当上新人执事接管了思过崖，到时候可不就能够掌管灵玉堂了？这事简直想想都美啊！”康照明跟在身后嬉笑道。

    　　

    　　    “想得美！你这货简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊，哦不对，癞蛤蟆应该是某位三阁主才对！”徐灵冲几人顿时一阵狂笑。

    　　

    　　    听着这些人如此肆无忌惮的嘲讽，卢边仁脸色不由沉了下来，心下虽然没有与徐灵冲抗衡的底气，但事关林逸的前途，更加事关他一向以来的坚守，最终还是神情坚定铮铮有声道：“徐少说笑了，我并非是插手灵玉堂的事情，而是灵玉堂本来就有这个特例，十号矿区的新人可以酌情更换到其他矿区，而林逸又是我迎新阁新人，所以我要求给林逸更换矿区，并非越权。”

    　　

    　　    “哦？灵玉堂还有这种特例吗？代无常，你是矿区契约负责人，对这事应该最清楚，你来说说看。”徐灵冲扬了扬眉毛，看向代无常道。

    　　

    　　    “回徐少的话，老代我在这也干了有些年头了，从来没听说过有这种特例啊，要不请这位卢三阁主给我当面指出来，他说的这个特例，到底是灵玉堂规范条例里的第几款第几条啊？”代无常一本正经，一脸讥笑地看着卢边仁。

    　　

    　　    “你！”卢边仁脸色不由一青，噎得半晌说不出话来。

    　　

    　　    这所谓的十号矿区特例，其实就是长久以来大家约定俗成，灵玉堂从上到下所有人都知道有这么回事，都知道这么做合情合理，但却从未被写进规范条例里面去，代无常如今故意这么说，分明就是挑刺啊。

    　　

    　　    “哦……原来灵玉堂根本就没有这么一条规定，而是卢三阁主为了方便行事，故意捏造出来的啊！今儿得亏代无常在这里，要不然本少爷还真被你蒙骗过去了，一直听说卢三阁主怎么怎么窝囊，如今看来传言有误啊，其实还是挺阴险的嘛！”徐灵冲故作恼怒道，十号矿区的特例他自然知道，但是对方既然都已经主动送把柄上门了，不捏白不捏！

    　　

    　　    “你们休要血口喷人！”卢边仁本来就不是口齿伶俐之人，如今被徐灵冲几人联起手来一挤兑，顿时无从反驳，只得冷脸看着代无常道：“代师弟，既然你一定要抓住鸡毛当令箭，那我也没有办法，等我找佟飞副堂主出面，到时候看你怎么说！”

    　　

    　　    说着，卢边仁带着苦逼师兄便要转头而去，代无常脸色顿时一变。

    　　

    　　    他刚才这话虽然没什么漏洞，但明眼人都知道自己是故意帮着徐灵冲挤兑卢边仁，道理上其实站不住脚，而更关键的一点是，副堂主佟飞是玄机阁出来的人，对于冲天阁徐灵冲这些嚣张跋扈的大少一向看不过眼，这事要是真传到佟飞耳朵里，搞不好他代无常就会受到迁怒，甚至转而开始调查他，那可就玩大了！

    　　

    　　    代无常当即求助地看向徐灵冲，然而未等他开口，徐灵冲这边便已经主动开口了：“慢着！”

    　　

    　　    卢边仁本来不想搭理，但碍于对方背景深厚，只得耐着性子顿住脚步，转头看着徐灵冲道：“还有什么事？”

    　　

    　　    “事情倒是没什么事情，只想告诉你卢三阁主一句话。”徐灵冲面带讥讽地笑了笑，道：“如果你去找佟飞替林逸换矿区，那我也不拦着，不过回去之后我会跟我我爷爷说，现在青云阁的人真是越不越不像话了，明明坐着迎新阁三阁主的位置，却把手伸到灵玉堂来了，简直权势滔天目中无人啊，是不是应该跟长老会说说，像三年前那样再来一次三阁整顿了！”

    　　

    　　    嘶——！

    　　

    　　    听着这话，卢边仁不由倒吸一口冷气，看着此刻洋洋得意的徐灵冲，表情一阵的阴晴不定。

    　　

    　　    徐灵冲所说的长老会，是冲天阁、玄机阁、青云阁三大阁联合组建的最高机构，这里面的每一个人都是三大阁内数一数二的头牌人物，其性质就相当于世俗界的议会，对于三大阁以及各大独立部堂的所有重大事情都有着临机决断之权，甚至于连北岛掌门，只要长老会所有长老投票决议，都能直接罢免。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

