    我明白了，是早就有些坏心眼了。该死的赵刚，你是怎么弄的。竟然把我出卖了。

    陈振月的手敲打在桌子上，这和我的习惯也是一样的。

    “你不愿意干，就陪我睡，总之我不能轻易帮你的，总要付出点代价。”陈振月笑道。

    我也笑了：“要是事成之后，我就不承认你帮我了，能咋地。反正消息我知道了，你也没办法。”

    陈振月道：“我既然能帮你想办法逃脱。就能让你逃不出去。你也不想让你的男朋友的公司被人吞了，你也锒铛入狱吧？而且到时候还是要睡你。”

    我气的咬牙启齿，这什么人啊！

    “我男朋友没有做过那样的事！万事要讲个公理！”

    陈振月眉头一挑：“你确定？你真的以为林清风，就像是白纸一样洁白无瑕？能在短短的时间内就发展的那么好？有几个商人是干净的。”

    我不说话，很多事情，往里面细细的考证，就没意思了。想要收拾一个做生意的，太容易了。

    不能收拾的不是干净，而是一些利益的牵制。

    陈振月看着我道：“我就给你一次机会。要么就给我当牛做马，要么就是暖床吧。”

    我哼了一声，这家伙分明就没看上我，装什么装啊。

    最后的结果显而易见，我答应了他的要求，当牛做马两年的时间，给他扩展业务。

    然后一切的后续问题他来处理。我的公司就挂靠在他的公司名下，成了云林公司的一个小分公司，但是管理和财务都是自由的。

    然后就是找替罪羊了。这个好弄，因为林家一直想要插手这个公司。既然愿意管，老娘就让他们管个够！

    陈振月走的时候对我点点头：“你果然是识时务者为俊杰。”

    “多谢多谢。”

    我笑了笑，直接把他推出去，大门咣的一声砸上了。

    “老娘卖力不卖身！”

    过了半天我还能听到陈振月的笑声呢。

    林珍珠他们回去之后不知道怎么说的，林清风的大伯就经常就过来了，他和林父长得有点相似，但是因为更肥胖的关系，所以看上去挺憨厚，但是眼神就更加浑浊了。

    我把他带到了隔壁的会客室，放了一杯茶给他。

    他楞了一下，然后说：“你竟然会招待我，我还以为你会把赶出去。”

    我笑着坐在他的面前：“您是林清风的大伯，我应该好好的招待的。”

    之前听林清风说过，这个人也算是一个知名人物了，是有名的孤芳自赏，市里面的书法协会的一员，而且还经常有一些书画作品展览什么的。

    大伯笑呵呵的拿起了茶杯，看着我：“你小小年纪就能管好一个公司，真的是让我刮目相看，是不是很困难？有什么事儿和大伯说，我会帮你的。”

    “嗯，多谢大伯的关心，我还好。”我一副受宠若惊的样子：“想不到林清风走了之后，林家人还有关心我的，多谢您了。”

    男人放下了茶杯，伸出手摸我的小手：“不要不承认，一个女人，还这么年轻，就要管这么大的一个摊子，多困难，我很明白的，你也不早早的来找我，我好帮你。”

    我差点没吐出来，什么玩意，林家就没有一个好东西了是不是？！这样的还想要勾搭女生，也不看看自己是什么尊荣！陈振月那样的我都看不上，何况你是这个老杂毛。

    我飞快的抽回了我的手，冷淡道：“大伯你到底想干什么，就直接说吧。”

    男人笑眯眯的说：“其实也没什么，我们想着，不管如何，这个公司始终都是林家的资金建立起来的，你不好这样就接手吧，这样传出去对你的名声也不太好啊，还是为了以后想想吧？”

    我笑道：“你想干什么？”

    “你把公司暂时给林清风的父亲，我们兄弟几个也都能帮帮你，毕竟你一个女人也不好总是抛头露面的，上次来的珍珠，本身学的就是管理，也能搭把手不是？你放心！我们也不是贪心的人，你每个月都可以拿到分红，而且等到林清风回来了，我就把公司还给你们。怎么样？”

    我笑而不语，哪有人把肉给吞嘴里面去了，还能吐出来的？一帮贪得无厌的东西。

    男人继续说：“你现在这样一个人支撑公司，那么困难，你一个女人又要接触那么多男客户，传出去了名声也不好，都说你抢走林家的钱呢，暂时把公司的管理权让出来一段时间，也正好平息掉这个传闻是不是？我们不能不管你的。你可是林家未来的媳妇呢。只要你答应了，我们就同意你们的婚事。”

    这家伙还挺能说的，动之以情，晓之以理，巴拉巴拉的说了两个小时。还说一定会劝说林父把林清风收回去，这样的话，他就是林家的子孙了，我心里一阵冷笑，林家子孙算个屁啊，当人家很喜欢呢？

    他说的口干舌燥，拿着杯子喝了大杯水，然后看向了我：“怎么样了，你想明白了吗？”

    我最后点点头：“行，既然你们愿意管理公司，我就成全你们。我只有两个要求。”

    男人急不可耐的说：“说，什么要求？只要我们能做的，就做到。”

    “这个公司可以给你们管，但是，每一笔大额的金钱流动，都要告诉我，你们可以管，可是不可以把金钱转走，第二，这个公司绝对不可以卖。我对这个公司还是有最终的管理权限的，你要是能做到，我就把公司让出来。”

    男人沉吟了一会，然后点点头：“行，可以。但是小事情你也不用管了，一件一件的多操心啊，你还是好好的歇着吧。”

    我点头：“行，既然大伯你有这样的事业心，我就成全你好了。希望你能把林清风留下来的这个公司好好的管好了。”

    “放心！都是林家人的东西，我能不管好了吗？时候也不早了，你就和我一起吃个饭，深入了解彼此吧。”男人又去拉我的手：“我的酒量还是不错的。”

    我直接躲开了：“我还有事儿呢，不陪着大伯了，你老人家是著名的清流，还是好好的喝茶吧，喝酒干什么？”

    “也是，既然大侄女不愿意喝酒，就算了，日后有的是机会喝茶。”他猥琐一笑。

    “还是抓紧时间把合约签了吧。我家里面的餐馆也需要人帮忙。”

    林家大伯看了看我，笑着说：“孺子可教。怪不得林清风会喜欢你，你到是一个懂事儿的，那我先走了，赶明你大伯我在来陪着你。”他说完了就走了。

    我马上去厕所吐去了，好恶心！

    回到家，我就把事情和丁凯说了：“叔叔，我不知道该不该相信那个陈振月。”

    “嗯，你该相信。”

    “为什么？”我拿起了桌子上面的黄瓜吃了几口：“我总觉得有点不对劲呢。这个人冒出来的时间太凑巧。”

    丁凯一边摘着豆芽，一边说：“他要是想要对付你，直接什么也不说就是了，而且我看他的目的就是让你给他做事情，很诚恳的一个人。这个人出现的机会凑巧，大部分不是你，而是因为对方是他盯着的人。他想要对付那个杜凡的母亲。”

    我吃着黄瓜，点点头，只是上面的神仙打架，我这样的还是赶紧躲避吧，不要影响到我。

    “你是不是挺害怕这个陈振月的？”丁凯笑道。

    我嚼着黄瓜：“不是很怕。就是怕林清风公司被我祸害没了。树大招风。谁让林清风之前把公司管理的那么好呢？也难怪会让人嫉妒了。”

    丁凯看了我一眼，笑着说：“你对林清风很敬佩。”

    “难道不该钦佩吗？他可是一个人管了这么多呢，我以前不知道，但是现在我明白了，他当初多难。”其实我挺后悔的，那个时候也经常和他闹，撒娇什么的，因为我的同龄人都是如此啊，可是我却想不到，林清风已经承担了这么重的责任了。

    我把黄瓜扔一边，脑袋砸到了桌子上，我好想他……

    这时候一阵清脆笑声，航航从外面跑进来，手上抱着一只小狗：“姐，你看！你看啊，多好看！多好看的狗，我们养活吧！”

    那是一只黑白花的，左边眼睛上是块黑，挺好看的。

    我笑了笑，抱住了我弟弟：“你放了吧，没见到小狗脖子上还有铃铛，一看就是别人家养活的。别人家的狗没了，该着急了。”

    航航有些失望，把狗子放回去了。那小狗飞也一样跑了。

    丁凯一手抱起了儿子放在了腿上：“你喜欢狗，赶明我帮你找一只。”

    “真的？谢谢老爸！”航航抱着丁凯吧唧一口。

    丁凯笑着拍拍他的屁股：“你是男子汉，感情要内敛。”航航才不管什么叫内敛。又是几下子不断的亲。丁凯干脆也不摘豆芽了，抱着他飞高高。

    我看着两父子的样子，心里有点不得劲，活了两辈子，竟然一次父爱也没有过，我也不知道有爸爸的感觉是什么。不过算了，有爸爸的感觉不一定好。

