    陈九鼎之所以会帮这个宋飞，是因为他看到这个宋飞也是个可造之材。

    “宋飞多谢前辈指点！晚辈甘愿认输！”

    “孺子可教。”陈九鼎说完，看了一下裁判。

    他发现主持这场比试的裁判正好是无道老贼。

    无道老贼说：“等等，比试还未结束，我这里的规矩就是谁先被打下擂台谁输，自动下去与自动认输都不算。”

    旁边人听到这个规矩后，他们都议论起来。

    “这个无道老贼，简直就是在无理取闹。”

    “就是，这结果特么不是明摆着的吗？双方的实力显然是碾压的，他无道老贼还搞这一出？”

    “刚才这人的徒弟似乎得罪了这无道老贼的徒弟，所以，现在这无道老贼就是在公报私仇。”

    “我说呢，怪不得。”

    陈天问听到这话，他直接笑了。

    “好，既然你想让我们分出胜负，那就如你所愿。”

    陈天问说完，抬手隔空一掌打出。

    这一掌很快就打在了宋飞的身上，宋飞应声飞了出去。

    “啊……”

    宋飞落在擂台之外后，他滚了两圈，正想在大叫几声的，结果他突然间发现，自己刚才挨了那一掌后，居然一点都不疼。

    而且自己身上好像什么事情都没。

    如果是这个样子的话，那自己还叫个毛线啊！

    “这样满意了？”陈天问盯着无道老贼问道。

    无道老贼听了陈天问这话，他也看着陈天问，这一瞬间，无道老贼发现自己好像有一种被什么绝世大凶给盯上了感觉。

    随后无道老贼冷哼一声说：“哼，下次可就没有这么好让你通过了，胜利者，陈九鼎。”

    这次的第一轮比试要持续三天左右，这三天内，众人都只能待在这里。

    哪怕是你已经比试完了，也要继续呆在这里。

    这就是这个比试的规矩。

    所以，他们上来的时候，都会拿一些吃的喝的。

    反正都是修炼的人，他们不用跟普通人一样需要每天吃喝拉撒。

    来到这里的人，实力最差的都是一流高手。

    所有比试完的人，都盘腿坐在这里观看其他人的比试。

    这个过程是有些漫长的，也是枯燥的。

    每个门派的功法都不同，但是，打起来基本上都是那样，没有什么出众的地方。

    实力强的人，肯定会隐藏实力的，所以没什么好看的。

    陈九鼎坐在一旁，跟夏目清微子聊着天。

    第三天的时候，陈九鼎忍不住了。

    他拿出自己的酒葫芦，然后给几人各自倒了一杯酒。

    这酒，就是十年份龙酒的程度。

    里面蕴含灵气程度还可以，虽说能让两人眼前一亮，但是不至于太过于惊讶。

    “陈道友这酒真好啊！”清微子喝完一口酒后，眼前一亮，随后他忍不住这么说。

    一旁的夏目可就淡定多了。

    因为，他喝过灵泉水！

    灵泉水中的灵气比这多多了！

    不过，这个东西胜在是酒，喝酒虽说得到的灵气没有灵泉水多，但是胜在味道好。

    十年份的龙酒，那个香味真的是非常特殊的，而且，这个酒的酒香飘散的也很快。

    周围的那些人闻到这股酒味后，他们全都忍不住闭上眼睛仔细的嗅了起来。

    这酒香味是从哪里传过来的？

    于是，众人纷纷寻找起来。

    三天了，这些人全都坐在这里三天了，嘴里都淡的快要生锈了。

    现在突然间闻到这股香味后，他们必定会忍不住的。

    当众人最后锁定位置后，他们眼巴巴的看着陈九鼎他们三人。

    陈九鼎他们三个开怀畅饮着，旁边的人眼睛滴溜溜的看着陈九鼎三人，不仅如此，他们嘴里还不断的咽着口水。

    没办法，这拿着酒葫芦的人他们不认识啊！

    虽说他们知道陈九鼎的名字，但是，他们都不敢主动上来要酒喝。

    刚才，陈九鼎的实力他们也看出来了，这人的实力绝对在高级宗师级别甚至不止这么简单。

    因为，就凭陈九鼎刚才指点了宋飞一招就让宋飞突破这一点，他们当中绝大多数人都做不到。

    虽说他们也可以让宋飞突破，但是，绝对不会这么快的。

    起码需要半天的时间才行，但是，陈九鼎用了短短的五分钟而已。

    要知道，一个高级宗师对于武道的理解可不是一个半步宗师级别的人能比拟的。

    你虽说告诉他了方法，可是他也需要自己去努力理解。

    如果真的可以这么容易让一个人突破到初级宗师，那他们为何不让自己的徒弟突破呢？

    原因是他们做不到啊！

    所以，他们也只能看着自己的徒弟依旧处于半步宗师或者一流的境界。

    就在陈九鼎他们喝的起劲的时候，柳诗雨走了过来。

    楚九天看到后，他站起来说：“你来了？”

    “嗯，那个……我师尊想让我问一下你师父，这个酒能不能给她喝点？”

    楚九天听了这话，他挠了下脑袋说：“这个……我也做不了主，不过你等着，我问下我师父。”

    “师父，柳诗雨的师尊说让我……”

    “拿去，别打扰我们喝酒的兴致。”

    陈九鼎说完，直接扔过来一个瓶子。

    这个瓶子大概装了一斤的酒。

    楚九天宝贝的接住后送给了柳诗雨。

    “拿着，我师父同意了。”

    “谢谢你。”柳诗雨说完，对着楚九天露出一个可爱的笑容，然后她就离开了。

    旁边的人看到这一幕，他们瞬间抽了抽嘴角。

    瞧瞧，瞧瞧人家。

    这直接派自己的女徒弟过来要酒了，重点是人家还真就给了啊！

    这就有点太那个什么了吧！

    他们这群人是只能看着，什么都说不了，什么都做不了。

    为什么？

    谁让人家的女徒弟与那人的徒弟当众结成了那种交往的关系呢？

    这个机会为什么不是他们呢？

    随后，他们看了一眼自己身边的徒弟。

    你说说，我的徒弟怎么就不是女徒弟呢？如果我的徒弟是女徒弟的话，那今天的一切就都简单了。

    但是，谁让这一点偏偏不是呢？

    不过，谁说男徒弟就不行了呢？现在不是有好多人还好这一口吗？

    如果能喝到那么香的酒，就算是让自己的徒弟牺牲一下又何妨？

