
　　“什么？”

　　护卫队的人顿时懵了，赶忙拉开了和王齐的距离，所有人的目光都汇聚到他身上。23sk.Com

　　护卫队长皱着眉头站出来，疑惑地说道：“冒充？什么意思？”

　　果然如此！

　　王齐心里苦笑，他缓缓摇头，叹气道：“应该是有人扮成了我的样子，趁着我跟你们去后山，返回来给大家下毒，然后想要去刺杀药妍，结果……”

　　不等他话说完，二长老就冷着脸打断，“结果被我们阻止了，你说你就是王齐，那怎么能证明你的身份？”

　　王齐顿时皱起了眉头，他证明他自己？

　　对了！

　　他眼前一亮，直接开口说道：“药王经，我知道药王经的内容，我敢肯定，巫术一脉的人绝对不知道！”

　　这话一出，所有人都松了口气，找到了辨别身份的办法，那就好办多了。

　　紧接着，王齐三言两语，就说出了药王经中记载的药方。

　　二长老这才放下心来，重重地叹了口气，走到他的身边低声道：“恩人，你还是赶紧去看看族长吧，她……”

　　话音未落，王齐心里就咯噔一下，低声喝道：“药妍怎么了？你们是怎么看的？”

　　他来不及等二长老回复，就直接冲进了药妍的屋子，看到药妍躺在床上，这才微微松了口气。

　　“怎么回事？”

　　药妍轻轻摇头：“没事，只是受了惊吓。”

　　王齐上前检查了一番，发现确实没有受伤，才开口问道：“到底发生了什么事？”

　　“那个人扮成你的样子，说有话跟我说，刚到床边就拿出了一把匕首。”

　　“还好被二长老他们挡住了，那人见事情败露，就直接逃了出去，二长老担心我的安全，也没敢追上去。”

　　随着药妍的解释，王齐才明白了事情的经过，皱着眉头思考起来。

　　这个人居然能扮成他的样子，到底是怎么做到的？

　　难道是做成了面具？

　　正想着，药妍伸手轻轻拉住他的袖子，低声喃喃道：“王齐，我知道那个人不是你，我也相信你不会杀我，你能不能别怪罪二长老他们？”

　　王齐点了点头，笑道：“我没有怪罪他们，你没事就好。”

　　他又重重地叹了口气，继续道：“看来这帮人还是不想我们和谈啊，装成我的样子杀死药毅和孙森，把我们骗去后山，其实目的就是你，这么看来，他们也需要时间啊。”

　　这话一出，房间里的所有人都跟着点头。

　　二长老走到王齐身前，拱手道：“恩人，我……”

　　看他吞吞吐吐的样子，王齐挥了挥手，直言道：“有什么话就说，大家都是一根绳子上的蚂蚱，没什么不能说的。”

　　二长老点头，恳求道：“我想请你救治药家的人，他们都中毒了，身体虚弱，我怕再拖下去就更危险了。”

　　话音刚落，王齐的眉头就皱了起来，嘟囔道：“完了，差点把这些人给忘了。”

　　他赶紧转身朝门外走去，刚到门口，他就停了下来，回过头来苦笑道：“不行啊，这我也管不了这么多人。”

　　“可是现在能动的，就只有我们这帮老骨头和护卫队了。”

　　二长老也是一脸的无奈，摊开双手继续道：“不说护卫队的人不懂医术，就算懂，人也不够，现在只能是抓紧着来了。”

　　王齐叹了口气，扫了一眼后，正好看到了孙家的几人，脑子里瞬间涌上了个想法，随后，他走到孙老三身边，试探性地问道：“孙老三，我知道你们心里有怨气，但现在的情况你也看到了，我需要帮手，你们几个能不能搭把手？”

　　他没敢让孙老三直接去医治药家的人，生怕孙老三当场拒绝，这么说是希望，孙老三能看在他的面子上出一把力。

　　话刚说完，孙老三想都没想，就点头答应下来。

　　“没事，我可以给他们解毒，作为药王弟子，要是连这点都不会，那可就太丢人了。”

　　这话一出，王齐满脸惊讶地看向他。

　　二长老脸上也是充满了感激，直接鞠躬道谢：“真是太感谢几位了，我代表药家谢谢你们。”

　　孙老三耸了耸肩，没有搭理他。

　　王齐按捺不住心里的疑惑，走上来询问道：“你这就答应了？”

　　孙老三笑了笑，低声回道：“这可是个嘲讽药家的好机会，我能不答应吗？”

　　王齐顿时反应了过来，这人还真是刀子嘴豆腐心，不过等会恐怕药家的人脸上，都能臊得滴出血来。

　　“时间紧迫，那大家就抓紧解毒吧。”

　　王齐先做了一番检查，发现所有人中的都是同一种毒，这才松了口气，继续吩咐道：“我负责配制解药，孙老三你带人给大家解毒，护卫队由你指挥，在一旁帮忙。”

　　一声令下，所有人都动了起来。

　　药家的人脸色一个比一个难看，特别是那些看不起孙家的人，一个个都沉着脸，连句话都说不出来。

　　药妍也低着头，不知道在想什么，只是眼里隐隐露出一抹凶光。

　　两个时辰后，王齐总算给所有人都解完了毒，他环顾了一下四周，随后走到二长老身边，说道：“先清点一下人数，刺客肯定隐藏在药家内部，刺杀失败肯定露馅儿了，把这个人的身份查出来，最好能顺藤摸瓜，再找到几个。”

　　二长老冷着脸点头，转身给护卫队长吩咐了一声，就离开了这里。

　　时间不长，两人就走了回来，护卫队长抱拳回道：“确实少了个人，自从今天出事以后，就再也没有人见过他。”

　　王齐赶紧问道：“他的身份确定了没有？”

　　二长老叹了口气，眼里止不住的悲哀：“他是遗孤，没有任何亲人，根据其他人的描述，他平时也不和大家来往。”

　　“那就是巫术一脉安插在药家的钉子了。”

　　王齐皱起了眉头，喃喃道：“这也不知道安插了多少年了啊。”

　　他担心药家还有其他的钉子，到时候总会出来搞破坏，那就麻烦了。

　　王齐深吸了一口气，扭过头提议道：“事到如今，我觉得药家要进行一次彻查，把巫术一脉的钉子找出来，防止以后再有类似的事情发生。”

　　二长老皱着眉头解释道：“这样会不会阻力太大，家族里的其他人会怎么想？要是再引起不必要的动荡，我们岂不是得不偿失？”

　　话音刚落，一直没说话的药妍终于开口了。

　　“我同意，彻查药家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第366章 巫术一脉的钉子免费阅读。https://xs.23sk.com 