    这时，陈汉刚刚在办公室里，宽大办公桌背后，舒舒服服的办公椅坐下。

    伸手拾起秘书提早泡好的咖啡，端起咖啡浅浅的喝上一口。

    这家伙就来送钱来。

    考虑是来送钱是一件好事，陈汉便也不拒绝，轻松的笑了一下，站起身接过他手中的文件夹，翻开文件夹浏览了几页，便随意把文件夹合上，拉开办公桌抽屉丢了进去。

    文件夹里是做空账户每一笔交易记录。

    可以存档。

    但没必要细看。

    这东西看看结果就好，文字可以骗人，账户数字却不会。

    办公室全景玻璃窗外，是首尔江南区繁华的背景。他坐回办公桌后，打开电脑，输入账户、密码、进入国际银行的系统，查阅最高权限VPI的账户余额。

    “300000000000.00”

    “三千亿是几个零？”

    陈汉脑海里冒出一个问号。

    “不懂，不懂，我数学不好。”他无奈地摇摇头。

    幸好，国际银行上有比例显示，大概是十六亿多人民币，接近三亿美元，达到整个金门集团半年多的收益，而金门集团半年多的收益里，绝大部分是要分账给各位理事和下属会员，以及打点上层、输送利益等…

    只有几千万美金能进他的口袋。

    陈汉做空利用绑架李在容的事情，做空一波三星集团，立即就赚到原本十来年的收入。当然，今年开始金门集团肯定不止这个收入，根本会计师测算最少已经翻了六倍，十几年内都会疯狂上涨，直至金门集团站在南韩财阀的顶峰。

    而且，金门集团的未来潜力，不是用南韩经济可以量化的，因为数字货币是收割全球。

    三星集团则有几千亿美金的市值，最近已经跌去百亿左右，跌的钱大部分是南韩股民遭殃，只不过，对三星集团也会有剧烈影响，股价估计没那么好提升了。

    不过，目前三星还是南韩第一大财阀，以三星的管理机制而言，跌去百亿市值也下跌到头了。市值接下来趋于稳定，等到接班人确定后再度回升，会以接班人最终的业务能力作回升标尺…

    做空是不可能一直做空的，该套现就套现。

    陈汉套现的很干脆。

    “唰！唰！”陈汉打开手边一个柜子，取出柜子里的一叠银行支票，在桌面拾起钢笔迅速写下一串数字，签下大名，便扯下支票，用两根手指夹着，态度潇洒的递给下属：“拿起给金融部的发奖金。”

    “多谢会长。”金融主管立即弯腰接过支票，面露喜色的连连道谢。

    “去吧。”陈汉挥挥手打发走他。

    有功就奖。

    这是应该的。

    说到底，他只是下一个命令罢了，操盘都是金融部的职员在搞，搞成了就该发发奖金，不能让人家白打工。

    对了，做空三星用的钱，则是全部从公司账户里提的。虽然，在黑帮集团做大哥要讲基本法，不能为所欲为，但是临时抽调资金却是黑帮集团大哥的特殊权利之一，只要能把钱按时补回来就行。

    这在普通财阀集团是不合规矩的，会遭遇董事会弹劾，但是黑帮大哥有凶威镇着，能在该分红，该查账目的时候，保证帮会各位理事，各层会员的利益就行。

    黑道上不乏有抽调公司资金去做生意，亏的血本无归被小弟干掉的大哥。他们是真的惨，也是真的傻。

    陈汉不会干这种蠢事，如果不是必赚的事情，不会轻易动用集团资金。

    他打算在这笔盈利中，拿出一笔钱分给各位理事，安抚各位理事的心。

    让你们家人住进集团公寓那件事情啊…真的，真的不好意思…如果有下次，你们自己挑酒店。

    “会长，边组长带到了。”姜耀东推开门，带了一个身材高挑，长相方正，有些英武的男人。

    如果说姜耀东是痞帅痞帅的混混气质，那么他就是阳刚，孔武的感觉，形象很不错。

    陈汉撑着桌面站起身，看向边仲贤，绕出办公桌直视他说道：“你大哥受伤了，即将卸任常务理事，改为担任副会长。”

    “现在你怎么想的？”

    边组长是朴理事手下的一员干将，现在朴理事腿部中枪住院，压根就还没出院。

    出院以后也只能坐轮椅。命中他的可是狙击子弹。

    这样朴理事手上就算还有股份，那也只能做一个干拿分红，退居十八线的老头过养老生活，比之前张日华身在二线还惨，不过倒是能享清福。常务理事是掌握实权的职责自然不能再给朴老头担任，换一个副会长也算是给足地位了。

    黑帮集团里，一个瘸子是很难领导派系手下的。

    那些手下必须重新整合。

    “我尊重会长的决定。”边仲贤俯身说道。

    “这家伙不错。”陈汉先前就注意到他了，现在朴理事退出权利中枢，就代表边仲贤可以重用，可以当作自己了。

    “那你就调到我身边负责柳组长先前的人马吧。”这也是一个常务理事的职位，而且还负责保护陈先生的安全。

    边仲贤比较适合干这方面的事。

    “多谢会长！”这算提拔重用了。

    边仲贤连忙弯腰答应。

    “原本朴理事的人马不要动了，交给杨理事继承管理。”陈汉转回身说道，姜耀东立即鞠躬：“是，会长！”

    周末。

    晚上。

    “陈先生，这么晚，别回去了，度假村酒店有很多房间。”江北区，一处高尔夫球场，崔女士穿着一身白色的运动服，戴着白色鸭舌帽，将球杆交给旁边的球童，转头对前方的男人说道。

    男人刚刚打完一杆球回身拿起一瓶矿泉水，先前开过的矿泉水很容易就扭开，可是当他把矿泉水放在水边时，心里突然浮现出一股危险的直觉。

    危险！危险！危险！

    陈汉干脆就顺势放下矿泉水，强硬的开口拒绝女人：“不用了，崔女士。”

    “我有车。”

    崔女士眼神里闪过一抹失望的神情，不过她一想到自己已经和帅哥打了两小时球，当即心情又不错起来：“好吧，我们下次再约。”

    她适时的结束对话。

    陈汉转身离开，一转身就吓到流汗：“妈的，差点羊入虎口了。”。

