    陆霆聿这么说，算是给了汪晴晴很大的面子，没有直接训斥就算是不错的，毕竟汪晴晴他们并不知道宋绾绾海鲜过敏。

    “我不知道绾绾不喜欢吃鱼的，这桌上我看还有好几样用鱼做的菜，我现在就让他们重新加菜，加绾绾喜欢吃的。”汪晴晴格外豪气的说着，说完就要叫服务员进来。

    “不用了，不是还有几个菜不是鱼吗？我吃那些就行了，我吃的不是很多，没有必要再添菜，吃不完的话就很浪费，我们不要做这样子的人。”宋绾绾赶紧阻止汪晴晴这做法。

    在她看来，只是大家吃一顿饭，简单一点就行了，不需要搞的那么特殊。

    这一顿饭，吃的人比菜更重要。

    “是我不好，我该提前问清楚你们的喜好和忌口的，不然的话也不会点这么一桌你们不喜欢吃的菜。”付游赶紧的道歉。

    本来这顿饭就是付游弄起来，跟宋绾绾和陆霆聿道歉的，结果点个菜还是宋绾绾不喜欢吃的，这哪里有诚意了，感觉自己这是更加的得罪人了。

    付游的现在是内疚的不行，感觉自己真的是蠢的可以，不知道会不会让陆总更加的生气呢。

    “不用了付游，这些就够了，我只是不喜欢吃鱼，别的还是很喜欢的，像这个红烧排骨，土豆炖牛腩就很不错，我挺喜欢吃的。”宋绾绾赶紧的打消付游的那种内疚感觉。

    宋绾绾特意不说自己海鲜过敏，也就是不想给他们添麻烦的。

    哪里想到，汪晴晴这么热情的一上来就给她夹鱼。

    夹肉夹排骨都好，为什么非得要夹块鱼来给她呢。

    其实她为了不让大家难堪也不打算说什么的，直接不吃这块鱼肉就行了，但是陆霆聿抢先一步的把她碗里面的鱼肉夹出去，还说了那样子的话，那就很容易让人多想了。

    这一下子就让付游和汪晴晴都内疚直来了，本来是好好的事情。

    “绾绾，真的是我不对，我不应该随便给你夹菜的，都还没有好好的问过你的喜好。”汪晴晴很少对人这么热情的，头一次这么热切的跟给人夹个菜，还是夹到宋绾绾不喜欢吃的，这就很尴尬了。

    是真的从里到外的那一种尴尬。

    除了尴尬，那就是汪晴晴从里到外的内疚。

    “汪小姐，我说了没事，这只是一件很小的事情，你不需要往心里面去。”宋绾绾忍不住的开口说着，并不想让汪晴晴因为这么点小事情内疚。

    “绾绾，你真好。”

    汪晴晴直接给宋绾绾发了一张好人卡。

    说真的，这种好人卡宋绾绾并不是很稀奇的，不过汪晴晴要给，她还是勉强接受下来。

    “我也没有你说的那么好。”宋绾绾谦虚的说着。

    “绾绾，你千万不要这么说，你有多好我们都知道，只是你自己还没有看到而已，对吧，付游！”汪晴晴直接拉付游下水。

    付游就算不了解宋绾绾本人，现在非常时刻，他哪里敢说宋绾绾的不好呢，自然就是乖乖的应下来的。

    “陆太太人太好了，不仅漂亮，还是一个温柔又善良的女孩子，所以我才那么羡慕陆总的好福气，娶了陆太太这么好的一个妻子。”付游极为配合的说着。

    宋绾绾原本没有觉得自己有多好的一个人，一在让他们两人这么一和一唱的说着，真的一下子觉得自己好像是一个很好的人一样了。

    “霆聿，我有他们说的这么好吗？”宋绾绾忍不住的问陆霆聿。

    不管别人说她有多好，她更在意的是自己在陆霆聿心中的地位如何的。

    “很好，你比他们说的还要好，只是你自己一直不知道而已。”陆霆聿语气格外平静的说着。

    眼底是温柔，带着十分严肃的笃定。

    “你们这么说的话，我会突然觉得自己真的很好的。”宋绾绾忍不住的笑了起来。

    “你很好，先吃饭吧。”陆霆聿安抚着她的心情，然后给她夹了一些排骨。

    这一顿饭还算是在比较愉快的气氛中结束，陆霆聿带着宋绾绾回了酒店，苏然一直就坐立不安的在酒店大堂等着他们回来，看到宋绾绾和陆霆聿进来，立马跑过去拉住宋绾绾的手。

    “绾绾，你还好吗？你没事吧！”苏然上上下下的把她打量了一番，确定是真的没有什么事情。

    “然然，我没事，况且绑我的人不是坏人，我一点伤也没有受到，倒是让你为我担心了一天一夜。”宋绾绾是有些过意不去的。

    “绾绾，我们之间不需要说这些话，我这样子的担心不算什么，倒是让陆总特意从安城赶过来。”苏然语气放下为了许多。

    不管怎么样，看到宋绾绾平安归回来，苏然的一颗心放下来了。

    “苏小姐多虑了，我是绾绾的丈夫，我们的生命就是绑在一起的，她有事我当然要第一时间过来到她的身边。”陆霆聿语气很是平静，说的相当笃定。

    这是陆霆聿真心话，对于他来讲，宋绾绾不仅是他的妻子，更是他的生命。

    所以，宋绾绾有事，他自然是第一时间过来，义无反顾的。

    “陆总这么说，我都好羡慕绾绾了，能有这么一个宠她疼她的丈夫，只要绾绾没事就行了，先回房间吧。”苏然看到宋绾绾平安归来已经没有什么可多说的了。

    苏然对陆霆聿虽然不是那么熟悉，但是看到他是真心真意的这么对宋绾绾，苏然还是可以真切的感觉到陆霆聿这个男人有多爱宋绾绾的。

    也许陆霆聿对外是一个让人很害怕的男人，凶狠残暴，冷血无情，但是只要他对宋绾绾的爱是满满的就行了。

    “绾绾，我们明天回去吗？”苏然进了电梯之后问宋绾绾。

    他们本来计划就是明天回去，不过现在看到陆霆聿人都过来了，估计不会那么早回去的吧。

    “然然，我们在冰城玩两天，介绍你认识一下新朋友，然后我们再回去。”宋绾绾是准备把汪晴晴介绍给苏然的，难得大家在冰城相遇，一切的误会又都解开了，一起再玩一下没有什么不可以。

