    陈柒柒摇摇头，“刚开始挺害怕的，后来就好了。”

    唐南意见她这么说，也不戳穿，他从空间钮里面拿出一盒蛋糕说：“饿的话先吃这个，他们没煮饭。”

    “好。”陈柒柒接过蛋糕。

    然后唐南意拿起桌上的水壶给她倒了一杯水。

    司晨和玉栖墨此时走进来，俩人都离唐南意远远的。

    今天他们可算是见识可什么叫不死之身，只剩一副骨架了居然还能活！

    他们的三观也受到了冲击，虽然在星际三观已经锻炼得很坚韧了，但是这种白骨生肉的事还真是第一次见。

    话说唐南意到底是星际人，还是修仙的？

    司晨脑子里乱七八糟的想着。

    见他们三个都看着她吃东西，陈柒柒有些不好意思，于是加快了吃东西的速度。

    唐南意拍拍她的脑袋说：“吃慢点，不用着急。”

    “噢！”陈柒柒点点头。

    她今天这么乖，唐南意一时间还真有点不习惯呢！

    他站起来，一头长发垂下，风带起他的发丝划过脸庞，要是穿上古装，绝对是那种仙气飘飘的美男子。

    等陈柒柒吃完蛋糕后，唐南意问：“还要不要？”

    她摇摇头，这个时候可不是吃东西的时候。

    见她不吃了，唐南意就说：“既然不吃了，那我跟你商量一件事！”

    陈柒柒：“你说！”

    “你这边的情况我已经查清楚了，其实大致上和玖月说的没有差别，你这里确实是叠加了太多空间，因此才会经常受到雷暴的袭击。”

    “那你的办法是什么？”陈柒柒问。

    唐南意说：“转移。”

    “怎么转移？”

    “这个你就不用担心，只要你同意就行。”唐南意似乎没打算说怎么转移。

    “那我能问问，转移后，我还能去A771吗？”

    听了她的话，唐南意笑着说：“我说的转移是把潜藏在附近的各种空间通道都转移，已经和你的家链接的空间我都不会动。”

    “噢！懂了。”陈柒柒又说：“我再问一下，转移这些对你会不会有危险？”

    “不会，但可能会吓到你！”唐南意笑着说。

    “白骨样子都看过了，还能怎么吓人？”陈柒柒嘟囔一声。

    他们俩的对话，玉栖墨和司晨自然也听到了，玉栖墨插嘴问：“为什么一定要转移呢？”

    “你们这边其实支撑不住那么多空间的，要是能支撑住，那些空间早就打开了，不会等到现在叠加一层又一层还开不了……”

    “而且你们这里的本源空间已经开始自我保护了，要是继续留着那些空间，总有一天你们这里的本源空间撑不下去，到时候就会被其中的空间给融合……”

    听着唐南意的解释三人都沉思了一下。

    然后唐南意说：“我不否认，这些未开启的空间点对我有好处，我也不白沾你们便宜，以后只要你们有需要，我可以尽我最大的能力帮助你们。”

    司晨和玉栖墨对视一眼，然后都一致看向陈柒柒。

    他们现在联系不到外面，房子地基都是陈柒柒家的，因此她可以做主。

    陈柒柒也在脑海中把唐南意说的话捋顺了，他的意思是其他叠加未开启的空间点他都会转移，已经开启的他不会动，意思就是古代的大玦和A771他不会动。

    这个其实也没什么不好。

