    “当然没事！”

    张悬一笑。

    过来的路上，顺便用水清洗了一下，换了身衣服，刚才战斗，尽管没受伤，却也流了不少汗，黏黏糊糊，很不舒服。

    他一直就是这样一个喜欢干净的人。

    过了老半天，众人才消化神灵被眼前这位击杀的事实，再次看向对方，充满了敬畏。

    杀了这么强的人，没受伤，还有空洗澡换衣服……这也太强大了不吧！

    “张师，我知道你对阵法理解，有独到之处，可否麻烦，帮我们将封印修补一下？”

    震惊过后，颜青古圣满是尴尬。

    凭借他们的实力，修补这个破碎的阵法，很难做到，但眼前这位，有可能完成。

    只不过……对方一个外人，而且和他们关系没这么和睦，一出现帮忙解决大麻烦不说，还要请求这件事，满是不好意思。

    “好，不过……你们可有这个阵法的阵图，和修复的方法？”张悬问道。

    这个阵法，他也是第一次见，以子渊古圣的尸体为阵心，封印一个世界的通道，复杂程度，远超过之前见过的任何一个。

    即便是他，不看阵图，想要布置出来，也没那么容易。

    “有……这里面蕴含了阵图的结构，和历代先祖修复的笔记！”

    颜青古圣将一个玉牌递了过来。

    随手接过，张悬精神扫过，立刻将里面的内容印入脑海。

    很快，就对这个阵法了如指掌。

    这个阵法叫【悬棺补天大阵】，据说是孔师亲自创出来的，用来封堵薄弱的空间通道，一旦成功，破碎虚空强者，都难以破开。

    “现学阵法，然后尝试修复？难道……在学习辅修上，他的天赋，也和我一样，一学就会，一会就精？”

    见他要看阵图，孔诗瑶满是疑虑。

    她拥有孔师后辈最精纯的血脉，任何辅修职业，甚至武技，基本都是一学就会，一会就精，不需要过多的浪费时间。

    眼前这位，都没接触过阵图，却一口答应，该不会和自己拥有同样的天赋吧！

    “不过，就算这种天赋，如此复杂的阵图，也需要最少学习两、三天，来得及吗？”

    看着水银般的气息不停向下灌输，孔诗瑶有些担心。

    对方既然是天认名师，和自己一样拥有这种本领，不算奇怪，但……这个阵图实在太复杂了，她从开始学，到学会，用了整整三天时间，对方就算和自己差不多……哪怕快上一倍，一天半看完，也来不及！

    水银般的力量，江水般涌出，现在只是将高台淹没，一天过后，昆虚境至少会被淹没三分之一，届时……所有农作物都可能死亡，灵气也会发生剧变，诸子百家数万年基业，都会彻底毁坏。

    那时候，就算能够封印，也没用了！

    更何况，只是学完，能不能封印，还未可知。

    满是担忧的看过来，就见此时的张悬已经归还了玉牌，脸上再次浮现出了自信的笑容：“好了，我对这个阵法已经彻底掌握，诸位还请退后！”

    孔诗瑶眨巴眼睛。

    不到三个呼吸……掌握了？

    满是不信的眼神之中，对方开始动了，五指张开，全身的力量，化作巨大的洪流，向天空涌去，宛如变成了一条条七彩的虹桥，而张悬，站在虹桥的中心，衬托的如仙如神。

    缓缓向上，手指波动这些虹桥，像是一位高明的魔音师在奏响动人的乐曲，发出风鸣般的声音，让人看上一眼，听上一下，就不由自主的沉醉其中。

    “是……天道之音？”

    孔诗瑶颤抖。

    传说，天下无论何种职业，何种技巧，只要达到契合天道的地步，都会出现天道之音，这位，才看了阵图三个呼吸，不光融会贯通，学习完毕，还施展出这种技巧……

    难道自己，真比对方，差了这么多？

    她可是拥有孔师血脉……

    满是不甘，继续看去，就见空中的张悬，手指越拨动越快，很快出现了幻影，虹桥盘根错节，按着特殊的步骤，不停舞动。

    “这么快，就不怕出错？”

    浑身发冷。

    如此复杂强大的阵法，按照她的构思，对方就算学会，也应该找众人一起帮忙，先弄出个雏形，挡住水银般的力量，然后再逐渐修补，大概花费一个月时间……

    现在，对方手速快的都看不见了，一旦出错，不光是前功尽弃，自身的反噬，也会有很大伤害。

    又等了几个呼吸，对方的手速非但没减弱，还有这越来越快的趋势，孔诗瑶再也忍不住，手腕一翻，掌心多出一面镜子，轻轻一照。

    家族法宝【玄天镜】，可以探查阵法的力量强弱，从而推断是不是有错误，正确出现字体，闪耀出白光，错误，出现字体，镜面发黑。

    嗡嗡嗡！

    一照过去，镜面立刻不停闪耀光芒，一行行字迹快速流淌。

    正确！

    正确！

    正确……

    手中的玄天镜就被“正确”的字样填满，字体太多，像是变成了太阳，照耀四方，散发出耀眼的光芒。

    “这……”

    嘴角抽动，孔诗瑶快要怀疑人生了。

    天才不是没见过，甚至她自己就是当世，数一数二的，可……阵法看一眼就学会，布置的这么快，没有丝毫错误……还是人吗？

    呼！

    震惊没过多久，就见空中的青年，手指一缩，停了下来。

    双手背在身后，淡淡的看向天空，一动不动。

    “怎么了？这个阵法不能中断，不然……还需要从头再来……”

    心中一紧，急忙喊出声来。

    这个阵法不光复杂，而且中间不能断，因为一旦中断，水银般的力量就会将之前布置的冲毁，让所有努力毁于一旦。

    就和修堤坝一样，彻底完工之前，是不可能让水冲过来的，否则，建造的再多，也没用。

    “没中断啊……”

    听到她的话，张悬转过身来，微微一笑：“已经修复完成了！”

    “完成？”

    孔诗瑶不解。

    子渊古圣的尸体还在原地，水银般的力量依旧流淌，怎么会完成？

    张悬轻轻一笑，再次看向空中，声音陡然响起：“阵启！”

    轰隆！

    眼前的棺材立刻扎入空中消失不见，四周震荡的空间稳固下来，像是什么都没发生过一般。

    阵法……竟然在他一语之中，彻底激活！

    “言出法随……孔师血脉？”

    孔诗瑶颤抖。

