    第48章 暧昧   

    晚上回到家，姜瓷照例去隔壁卧室睡。

    

    陆禹东并没有让姜瓷回他的卧室。

    

    第二天周六，姜瓷起来的时候，已经十点多了。

    

    她睡眼惺忪地走下楼梯，看到陆禹东和爷爷坐在餐桌边聊天。

    

    不知道他们几点吃的饭，也不知道聊了多久。

    

    姜瓷的肚子饿得咕噜咕噜叫。

    

    陆禹东看了她一眼，然后继续和爷爷聊天。

    

    “太太，您这是准备吃早餐啊，还是吃午餐？”

    方阿姨看到姜瓷下来，打趣姜瓷。

    

    “嗯，您随便给我弄点吃的吧，麻烦你了方阿姨。”

    大概从小自给自足习惯了，姜瓷不大适应衣来张口饭来伸手的日子，总觉得老麻烦别人很歉疚，言语当中会有很多的感激之词。

    

    “行，给你做了点儿卤肉饭，马上就好。”

    

    “小瓷今天什么打算？”

    爷爷问姜瓷。

    

    爷爷跟姜瓷说话的口气，和跟陆禹东说话的口气不一样，自动切换成一种对待小孩的口气。

    

    姜瓷的目光投向陆禹东，“我每个周六都去看我妈，这周我也想去，你同意吗？”

    

    姜义上次来要挟陆禹东，让陆禹东知道了家里所有的事情，索性就大方说出来算了，省得每次去看妈都找借口。

    

    “去吧。”

    陆禹东说道。

    

    “小瓷的妈妈病了吗？

    你这当女婿的不去？”

    爷爷似乎有几分诧异，“这可不是我们陆家的作风。”

    

    姜瓷很吃惊，陆禹东同意她去就好了，至于他去，她从未奢望，或者说，在姜瓷的内心深处，一直知道自己和陆禹东是假的，从未有过让陆禹东去看妈妈的心思。

    

    “行。”

    陆禹东竟然很痛快地答应了。

    

    姜瓷心里七上八下，至于哪里不踏实，她自己都不知道，总之不是欢欣鼓舞的。

    

    方阿姨把卤肉饭端上来，姜瓷才从刚才的思绪中回过神来，一眼看到卤肉饭里配菜：大概一碗饭，旁边有卤肉，有清炒的卷心菜和木耳丝，还有半个鸡蛋，包括蛋清和蛋黄。

    

    姜瓷从来不吃蛋黄的，她从小吃蛋黄就过敏，会呕吐。

    

    鸡蛋一般都是早餐吃，但她早晨都是和陆禹东还有爷爷一起吃，所以，她即使不拿鸡蛋，别人也不会察觉，她也从未跟方阿姨说过自己吃蛋黄过敏，因为她觉得自己和方阿姨一样，都是劳动人民，怕自己很挑剔，让别人嫌弃。

    

    姜瓷开始吃饭，把卤肉菜都吃光了，米饭还剩一点点，那半个鸡蛋在碗里就显得很突兀。

    

    姜瓷本打算趁着刷碗的空儿，悄悄把这颗鸡蛋扔了，虽然她知道浪费东西不是一种好习惯，但她吃了实在是吐啊。

    

    “蛋黄不吃了？

    给我。”

    陆禹东的声音传来。

    

    “嗯？”

    姜瓷仿佛看见救星一样，木然地抬起头来。

    

    “你不是不吃蛋黄？

    把蛋白吃了，蛋黄给我。”

    陆禹东面无表情地重申了一遍。

    

    姜瓷想了好久，才明白：是邵峥的日记出卖了她。

    

    邵峥在一篇日记里说过，有一次姜瓷吃虎皮鸡蛋，不小心把蛋黄也吃了，上吐下泻，邵峥伺候了好久。

    

    看起来，他不光看了邵峥要电脑的事情，连这个都看了。

    

    陆禹东的眼光，她看不出来是阴还是晴，她不晓得他是真的关心她，还是只是想嘲讽她。

    

    “给你放哪？”

    姜瓷问。

    

    他早就吃完早饭了，面前也没有碗筷。

    

    “夹给我。”

    他说得自然而然。

    

    姜瓷的手有几分退缩，在床上熟悉，但这样的暧昧，从未有过。

    

    姜瓷一手夹着蛋黄，另外一只手小心地接着，生怕掉了，给陆禹东夹到了嘴里。

    

    然后，她低着头继续吃饭了，心在咚咚跳，她听到陆禹东说，“爷爷，继续。”

    

    他们说了什么，都自动地被姜瓷排除在外，在她心里涌动的，却是刚才和陆禹东的亲密。

    

    

