    时间转眼到了四月底。

    宁远县的灾后重建工作已经到了尾声。

    县衙那边周主簿把救灾明细给做出来交给吕梁，吕梁转手又让人送到吕方手里。

    搭建庇护所、疏通道路，再有房屋重建、物资采购、百姓损失赔偿等等，加起来竟是花了近万两银子。

    刘华丰等人捐赠的四千多两，再有王思栋、许若云各两千两，吕方个人一千两，共计是九千三百四十二两多点银子。这些都花光了，县衙还往里面搭了一百七十六两。

    不过每笔花销都有名目，还是让吕方实实在在看到了东西的。

    大致看过这救灾明细，他便对着前来的衙役道：“你回去告诉我哥，请他这就请石匠刻功德碑。县衙掏的这一百七十六两银子我个人补上，不过刻功德碑的钱得由县衙掏。算了，还是我自己去县衙跟他说吧！”

    “好。”

    衙役笑眯眯答应着。

    看吕方连这笔款项都愿意自己掏腰包补上，不禁是给吕方贡献了波崇拜值。

    吕少爷当真和以前是截然不同了。

    而且是个做大事的。

    近两百两银子，眼睛连眨都不眨。这是他难以奢望的豪爽阔气。

    吕方跟着衙役去县衙。

    在办公室见到吕梁。

    直接把救灾明细放到吕梁桌上，然后问道：“庇护所那边外县来的难民都已经走了？”

    “没有。”

    吕梁说道：“地方仍旧让他们住着，不过我给他们每个人派发了二两银子，以后他们的粮食，县衙是不打算管了。”

    “嗯。”

    吕方点点头，“如此也好。那你就准备请石匠刻功德碑吧，县衙掏的这百多两银子我个人补上，刻碑的钱县衙出。”

    “行。”

    吕梁答应得很爽快。

    然后瞧瞧吕方，“我听人说你前些日子在潭州把节度使家的大小姐给伤了？”

    这事，吕方没跟他说过。

    吕方点头道：“还是因为幼熙的事。她把我堵在潭洲城内，想要收拾我，我也是无可奈何。”

    “你胆子可真是大。”

    吕梁苦笑了声，“不过我听说那潘小姐五大三粗的，武道修为也不低。你……现在武道修为到底到什么境界了？”

    “也不高。”

    吕方咧嘴笑道：“才是九品武师而已，不过应该不用多长时间就能够成为八品武师了。”

    就这些天过来，他把从通达典当铺那买的粹骨丹和地灵草都服用完了。根骨又有长进。

    想来较之那些普通的武师不会差。

    再加上零零散散的仇恨值，已经接连突破下痢、高血两个妙门。

    高血妙门就是昨晚上突破的。

    现在已经是少阳正经厉兑妙门境界。距离成为八品武师只差七个妙门。

    吕梁瞠目结舌。

    半晌，摇摇头，“好在你是我亲弟弟，要不然，连我都要嫉妒你小子了。”

    吕方挑眉道：“你已经在嫉妒了。”

    “唉……”

    吕梁长长叹了口气，“可惜我没你这样的天赋。”

    吕方有些疑惑，“你在朝为官，只要想着往上爬就好，没有武道天赋有什么可惜的？”

    吕梁微愣，然后瞪眼，“在朝为官就不能修武道了？谁还没有个仗剑行侠的梦想？”

    吕方撇了撇嘴，“你成不了武师，可以娶个武师做婆娘啊！”

    吕梁又瞪瞪他，懒得接他这个话茬。

    “对了。”

    吕方瞧吕梁不接话了，又道：“等功德碑刻好，你告诉我一声，我还准备了两件东西。立碑的时候，你送给王思栋和许若云。”

    “嗯？”

    吕梁疑惑道：“什么东西？”

    吕方道：“从我老师那里求的字。这回救灾，王、许两家出钱最多，咱们总也得让他们得点好名声。”

    吕梁眼神微动，喃喃点头道：“这倒是个好办法。借此也好让那些人知道，王、许两家是站在咱们这边的。”

    吕方点点头，便就出门去。

    走在宁远县的大街上，已经再也看不到有半点被洪水淹过的痕迹了。

    “吕少爷好！”

    “吕公子！”

    “……”

    路上，有些眼熟的、不认识的人主动给吕方打着招呼。

    诗集、布施、募捐赈灾的事，让他在宁远县早是家喻户晓了。

    一路走，系统便一路提示有崇拜值入账。

    吕方也是连连点头回礼。

    心里还是有几分自得。

    以前他还没穿越过来的时候，倒霉蛋走在大街上那就是鸡飞狗跳，人人避之不及。

    哪像现在，连那些大家闺秀、小家碧玉们都含羞带怯地主动给自己打招呼。

    悠哉游哉，吕方又去了禹元纬的家里。

    到门外，却是敲了半晌的门，老仆老李才出来将门打开。

    吕方看到老李头上冒着的细密汗珠，问道：“老李叔正在忙？”

    “帮老爷收拾点东西，吕公子快快请进吧！”

    老李只笑着说道。

    吕方闻言有些愣，“收拾东西？”

    老李轻叹道：“老爷打算回京都去了。”

    这话让吕方些微变了脸色。

    老师要回京都去？

    怎么都没听老师说起过？

    难怪总觉得老师这些日子有些不对劲，想要一股脑把自己教导成才似的。

    吕方匆匆向着屋子里走去。

    仆人老李在后面喊道：“老爷在书房里。”

    吕方进了书房。

    看到禹元纬正在书桌上整理捆绑书籍，只是书架上的书倒是没怎么动。

    “来了？”

    听到响动，禹元纬看向吕方，脸上带着笑意。

    吕方皱着眉头直道：“老师您要回京都去？”

    “对。”

    禹元纬笑着点头道。

    “为什么啊？难道是在宁远县住着不习惯吗？”

    吕方当然不想禹元纬回去京都。

    别的不说，光是科举这事上，禹元纬就能够给自己不少帮助。

    禹元纬摇摇头，“不是，只是近来想明白了些事情。给皇上写了封书信，皇上让我回京都重新启用。”

    吕方愣了。

    禹元纬这才刚刚致仕归田不久，又要回去当官了？

    随即忍不住道：“其实老师您都这把年纪了，何不待在宁远享享清福呢！”

    “哈哈。”

    禹元纬感受到吕方的关心，走到吕方的近前，轻轻拍了拍他的肩膀道：“我虽老矣，但尚且还是能够为朝廷做些事情的。也正是因为老了，所以才无所畏惧。说起来这还是多亏了你，是你说的一句话，让我突然想明白了许多事情。”

    “什么？”

    吕方愣道。

    禹元纬道：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    这还是以前，吕方和他谈论起治国之道、为官之道时说的话。连吕方自己都已经忘记具体是什么时候说的。

    当时只是和禹元纬说起前朝那些旧官员在大渝朝的尴尬境地，吕方心有所悟，就把这句话给搬了过来。

    怎么也没想到，竟会因此引起禹元纬重新入朝为官的心思。

    吕方一时沉默了。

    看着禹元纬斑白的发髻，脑子里却是忍不住冒出句话，“廉颇老矣，尚能饭否？”

