    第614章爹系男友

    赵娇娇瞥了他一眼，“你也不是不知道我怕冷。”

    赵鑫铭却皱起眉头来，如果他没有记错的话，胡教授给她开了调理的方子，难道没有效果？

    “你没有调理？”

    中药？

    “喝了，你也知道中药见效慢，需要慢慢来。”赵娇娇生怕他拉着她去见胡老，到时候在开药。

    赵鑫铭的确知道，中药的药效，没有那么快。

    “不跟你说了，我们要去吃早饭，还要上第一节课，上一次没有见到阿姨，下一次再去拜访。”

    上第一节课，那时间不早了。

    “好。”

    赵鑫铭这一段时间，也算是放下了。

    赵娇娇都有对象了，他不可能去破坏，只能逼着自己放下。

    “你这同学是不是喜欢你？”任盈盈可是不否定赵娇娇的魅力。

    喜欢她？

    赵娇娇摇头，“怎么可能呢？我们只是朋友，我哪朋友喜欢他。”

    任盈盈好歹也是过来人，还是能看清楚一些事情的。

    只是朋友？

    看起来很不像，她好歹也喜欢过人，知道喜欢人的眼神。

    不过娇娇有对象。

    说道赵娇娇的对象，任盈盈就问了起来，“你对象怎么这几天没有来找你？”

    难道他们分手了？

    赵娇娇想到这事，就是满肚子的火气。

    她是那么不讲理之人吗？

    让他不来找她，还真的不来找她。

    哼，有本事，一辈子都不要来找她。

    不知道，女孩子是需要哄哄的吗？

    之前还觉得凌云瑞是爹系男友，可是这几天都不来找她，才发现，什么爹系男朋友，那是见鬼，骗她的。

    “冷战。”

    冷战？

    你对象舍得跟你冷战？

    任盈盈也算是见过赵娇娇与她对象的相处。

    肯定是因为什么事情？

    她也不好继续问着。

    凌云瑞一天比一天更冷着一张脸。

    特别是看到堆积的雪，把屋顶上的雪，还有院子的雪扫了之后，还去娇娇哪里帮忙扫雪，未曾想到初雪就堆积起了。

    他上午有一节课，是第二节课。

    “小瑞，娇娇何时来家里住？”凌云慧之前是真的不知道京都很冷，才十一月，都比在大队上最冷的时候都冷，听说已经是零下了。

    早就储存了白菜萝卜土豆了。

    “等几天，这天气冷，没事就不要出门了。”凌云瑞已经猜测到，是他同班同学，但是如今没有一点证据。

    除非找到他那一封情书，给娇娇送去，才能证明。

    凌云慧想要再次问：“小瑞，娇娇何时来家里住？我好再把她房间收拾收拾，还有被子套上。”

    这天气冷了，虽然有炕，但是还是要多盖两床的。

    “姐，她会来家里住的。”

    凌云慧早就发现不对劲了，想要问，不好问。

    如今问了，却被小瑞忽悠过去了。

    算了，多做一些好吃的，娇娇喜欢吃。

    凌云瑞的心都是提着，早点处理，他要多露出悲伤的情绪，才能吸引那个人。

    赵娇娇每天算着日子：凌云瑞今天来了吗？

    没有来。

    “娇娇，出版了，这是样书，你看看。”教授一脸笑容，把样板书递给赵娇娇。

    赵娇娇接样板书，查看起来，“之前核对了好几次，应该没有错。”

    (本章完)

