    扶苏无奈苦笑，很多事他也是后面知晓的。卓草看似与他称兄道弟推心置腹，实际还是在提防着他。很多事情，其实卓草都没和他说。还是他持之以恒的追问下，卓草才稍微透露些消息给他。

    对于卓草的操作，他是见怪不怪。只是他不明白，卓草脑子里装的都是什么，他每日难不成都在研究秦律？

    芈夫人边听边吃，听得极其认真。她久居兰池宫，对外面的事并不知道。只是侍女偶尔打听到消息，然后告诉她。

    听扶苏神采奕奕的说着趣事，她也会被逗笑。侍女望着这幕，忍不住抬手擦了擦眼泪。这么多年来，芈夫人难得像今日这么开心。

    不知不觉，芈夫人便将饭食全吃完了。特别是多宝粥连吃了两碗，还有稻粢糍粑也都尝过。就这一顿，快赶上先前三五天的量。兴许是心情好的缘故，她的气色都恢复不少。

    “草，真乃狂徒也！他如此放肆，皇帝没杀他？”

    “没……”

    扶苏都没好意思说。

    杀卓草？

    开什么玩笑！

    就秦始皇这架势，恨不得把卓草捧天上去。就卓草的所作所为，要换他干的怕是坟头草都已丈许高。真当秦始皇那么好说话？

    人家才是亲生的，他是河沟里捡来的！

    “不光没杀，还暗中派遣玄鸟卫保护。他的奇思妙想，皆于秦国有大利。且不说那祥瑞，他做了种农器名为木碓。只消以人力踩踏，便可轻松舂米。这糍粑，便是儿臣与他共舂而成。”

    “他所提种种手段，会令秦律更完善。为了针对他，左丞相数个日夜未曾合眼，与廷尉共同更正秦律。费尽心血方更正好，他又钻了别的空子……吾听说左丞相这几日卧病在床，每日皆高呼狂草，险些吐血哩！”

    “狂草？倒也贴切的很。”芈夫人也是忍不住一笑，“难怪吾觉得你有所改变，想来是被那狂草给带坏了。”

    “咳咳……”扶苏面露尴尬，“这几日皆与他研究案例，儿臣方知这破案也非那么容易的。光是验尸之法，便足足有千字余，还有些案更是难以去判。”

    “怎么说？”

    “有两家结为亲家，次年妇公灭男方满门，独留其女与外孙。依秦律，当如何判？县令喜判妇公俱五刑，其三族充为城旦舂，迁至北郡。可卓君觉得此案另有隐情，经彻查后发现为妇公与其女所谋划，他说这种为吃绝户，理当夷三族！”

    “倒是有些道理。”

    芈夫人颔首点头。

    “所以，这多宝粥也是他教的。”

    “对。他还说儿臣亲手烹调，母亲必定会吃。”

    “他很聪明。”

    芈夫人也是忍不住一笑。

    两人就这么聊着，芈夫人更是频频掩嘴轻笑。直到太阳落山夕阳西下，扶苏方才依依不舍的站起身来。秦始皇的确准许他来兰池宫拜见芈夫人，却不准他在后宫留宿。

    “母亲，儿臣便先回去了。今后若再有何趣事，扶苏再来与母亲说。卓君有句话很有道理，儿臣听后受益匪浅，便与母亲说说。卓子云：天下大势，分久必合。顺之者昌，逆之者亡。”

    “秦国五百年筚路蓝缕方有今日，独夫之力终究难逆天下大势。昔日列国伐交频频，万民困苦。列国十室九空，平添无数孤儿寡母。好不容易迎来这太平盛世，也当顺应时代。秦律有错，那便去改。只要他今后能拜相封侯，便有能力去改！”

    “拜相封侯？”

    芈夫人顿感有些诧异。

    卓草还真担得上狂草之讳！

    区区乡啬夫，便扬言要拜相封侯？

    纵然有才，也不至于如此锋芒毕露。

    这咸阳朝堂上的水，深的很。

    “扶苏，汝今后定要与之交好。”

    “儿臣明白。”

    扶苏作揖行礼，就此告退。

    望着他的背影，芈夫人久久未曾离去。她心里都清楚，扶苏是受她牵连方不受待见。朝中三公九卿，便无多少人支持扶苏。只有些侍郎博士愿意，可他们官职地位低，哪轮得到他们说话？

    “兰儿。”

    “妾在。”

    “把那些楚辞竹简都烧了。”

    “夫人，这……”

    侍女顿时大惊。

    芈夫人未曾解释，挥手离去。

    她若不这么做，扶苏焉有机会？

    ……

    ……

    泾阳。

    卓草正在与工匠忙活着修缮学堂。

    按卓礼所言，既然是学堂定要得有块匾额。当时卓草让他给出个名字，卓礼思索良久，足足憋了三天给方才取了个极其有深意的名字。

    【草堂】！

    卓草思来想去，好像没什么毛病？

    知晓他创办学堂后，喜还特意为他提字。

    卓礼拄着拐杖在下面指挥。

    “上面去点，不不不，再下来点。”

    “哎呀，多了多了！”

    卓草强忍着火，慢慢调整。真要听卓礼指挥，怕是一天都干不完。他朝着大匠使了个眼色，让其别与卓礼置气。他们干他们的，卓礼说他的。

    大匠名为牉（pan），他在小泽乡内可是相当出名，属于是官匠。每年都负责修缮农器，像是农夫家里头的耕犁镰刀坏了，那都得上报。他们家里头的农器，基本都刻有牉的名字。

    卓草私下和他交情不错，当初还给他送了不少好酒。需要打造什么东西，也都是找他。牉的嘴很严实，平时没有任务的时候也会接点私活。

    反正卓草出手阔绰，每次都会溢价给他，还好吃好喝的供着。他没必要得罪个这么富裕的贾人，便一直都为卓草保密。

    现在，没必要保密了。

    因为他要拜相封侯，成为训秦师！

    卓礼年逾花甲，还总是担心他。卓礼知道卓草的性格，他怕卓草有朝一日惹了什么官吏。他希望卓草能收敛性格，以卓草的才学能力必会有番作为。亭里内的青年也都希望自己的子女，能以卓草为榜样。

    难得穿越成主角，总要做出点成绩来不是。

    所以，现在让人看见这些也无妨。

    “卓君卓君，大事不妙！”

    “怎么？”

    卓彘气喘吁吁的跑了过来。

    “汝……汝翁与人吵起来了！”

    “什么？”

    “他还把人东西给砸了！”

    “草！”

    卓草直接自木梯跳了下来。

    这傻老爹果然不靠谱！

