    看着李氏这精神的模样，莫名让柳思辰想起柳河最后活着的那一年，原本对三房没有好印象的她，这一刻发现自己也与当年不同了。

    当年的那些事，不是她不计较了，而是已经没有了这个必要。

    或许托付了这一件事，她能活着有个希望，于是柳思辰应下，“好，寻到了就给你传信回来。”

    果然李氏得了这一句话，眼泪刷的一下落下，连忙道谢。

    只是她这模样，不知道还能不能等到信。

    马车离开，李氏站在村口一直望着不舍离开，就好像她的一双女儿马上就要回来了一样。

    柳思辰是真正意义上的出远门，以前有符辰在时，她什么也不必想，更无须辨别方向。

    而且翻山越岭的，她的脚都不必沾地的，比走官道不知快了多少。

    如今坐着马车，却是一天天的往前走，走了将近快两月，终于快到南朝京都玄阳城。

    还有三四日的路程，柳思辰只觉得全身发软，便想着在下一座城池里先休息一日再出发。

    倒是小团子，从刚开始的不适应，到现在的热热闹闹，果然孩子的适应能力比她强。

    坐马车辛苦了，小团子就坐在舅舅的怀里骑马去。

    莫看六岁半的孩子还小，这时代特别容易催熟小孩子，不知什么时候，小团子不怕马的。

    或许是基因的强大，像她的父亲一样厉害。

    柳思辰看向外头玩闹的小团子，摇了摇头，她接着研究小篆体记载的古书，这古书的一些大道理还真是别具一格。

    只是这样的好书为何难以流传于世，还有这小篆体，写起来也极好看，现如今却是不盛行了。

    柳思辰正看得入迷，前头官道上传来马蹄声。

    在路边扎营的众人都朝官道上看去，柳思辰也挑开了车帘，就见官道上来了几人，一辆马车，外头护卫只得两人，看着恐怕也是赴京赶考的读书人。

    马车里有人看到这边有人扎营，于是也停了下来。

    对方显然看到了柳士原，一看就知道是赴京赶考的同年，立即下车前来交谈。

    原来马车里坐着两人，这两人原本是独自赶考的，在半途遇上，一起合计着租了辆马车，请了两名镖师相随，也好能平安到京城。

    其中一位读书郎来自建宁府，叫冯海，今年十八岁，三年前乡试中举，家中很富饶，早几年家中行商，在当地有些名望，唯独没有出过读书郎。

    于是到了他这一辈，出了他一个年纪轻轻就中举的天才神童，一时间在当地颇为出名。

    此人性格开朗，好结交朋友，出手也阔气，才见到柳士原，便能说到一起。

    而冯海旁边的读书郎却显得性格内向些，叫吴昊，来自顺庆府，寒门出身，今年二十有五，这是他第二赴京赶考，若是这一次不成，他大概就要放弃了。

    若是不再参加科举试，吴昊大概会留在当地，捐个小官做做，或许成为地方教谕，便是这么平庸一生过下去了。

    柳士原将姐姐给他做的米浆拿出来招待，在这外头风餐露宿的，能吃上温热的米浆真是难得。

    越往玄阳去越是冷，这已经是早春季节，却仍旧不敢脱下外头厚实的大衣。

    三人一见如故，聊的都是对玄阳城的向往。

    刘喜坐在一旁逗弄着小团子，看一眼几个年轻人，就像看着当年的自己。

    柳思辰也不好与他们结交，于是放下车帘，接着坐在车中看书。

    天色不早了，吃完午饭，就要出发。

    三人决定下来，结伴而行。

    正好柳士原身边的巴城镖师有不少，两人也能得以庇护。

    见柳士原骑马，这两人也弃了马车，骑上马背，跟在柳士原身侧。

    三人对未来充满着希望，冯海还开玩笑的说道：“不知道春闱之后，咱们三人会是什么样的人生。”

    春闱过后，高中的人自然入了官场，从此人生发生天翻地覆的变化，子孙后代也有可能踏入官场。

    而没有高中的，要么等下一届的会试，要么如吴昊所说的，回去捐个小官做做，或者在当地成为一方教谕，得到名望。

    这话题显得沉重，三人都默了声。

    于是冯海看向柳士原，问道：“士原兄，不管高中与否，你都会留在京城还是会回家乡去？”

    柳士原毫不犹豫的说道：“我已经跟姐姐商量了，若是未中，我们也会留在京城，家乡的田地已经租种给村里人，老院里也只剩下我们姐弟二人，在哪儿都是家。”

    冯海一听，颇为感慨，他就没有办法像他这么洒脱，他肩上担着整个族人的希望，若是未中，他大概无脸回去，但又不得不回去，因为家族都在，爹娘都在世。

    不过几人一说起这个，皆发现三人都不曾娶妻，便是年岁最大的吴昊，也仍旧是单身。

    “若是成了亲，咱们就更没有心思读书了，趁着年轻再拼上几年吧。”

    三人都想一块儿了。

    随后说着说着就说到了会试的考题上。

    冯海家中门路广，打听到一些消息，这一届会试是南朝换了国号以来第二场。

    从兴盛二十三年秋到现在的永嘉六年入春，国号换了，皇上也换了，虽然仍旧还是杨家的天下，但还是有很大的不一样。

    便是听说会试的题也变了个方向，以前的老学究分析以前届的考题完全没有参考性。

    依着冯海的意思，今年会试的题中，算术加重，原因是新收复的美岭道，说起这个便不得不提一提当今天下百姓都津津乐道的一人，正是收复美岭道归来的摄政王。

    这位摄政王可不得了，行军手段那当真是雷厉风行。

    所以眼下朝中正好缺工部的人手，摄政王说了，一定要修通美岭道，通往中原，要掌管海域。

    所以工部严重缺人手，指不定这一届的新晋进士，有可能分到工部做官，再跟着一起去修美岭道，等修通归京，就能升官平步青云。

    想想那些历届中的进士，最后不是落在瀚林院，就是外放为官，在偏僻的地方做个小不知县，多少与他们十年寒窗苦读的初衷有些背道而驰。

