    

    很多人都在说，主角御驾亲征就是送人头、就是找死之类的。

    我不知道是什么会让你们有这种想法，主角从后世穿越而来，而且本身是对历史有了解的人。

    而且主角穿越明朝以后，每天都在学习从古至今的战略兵法，这些都是写的清清楚楚了的。

    主角结合后世和当代知识，难道还打不过这些思想都还没开化的蛮夷？

    就因为历史上天启皇帝没有亲征过？

    皇帝御驾亲征就一定是送死？

    武宗皇帝不也是二十来岁御驾亲征干翻了鞑靼的达延汗？

    汉高祖一个地痞流氓有什么文化？不照样坐了天下？

    汉光武怎么样？明太祖怎么样？

    他们不都是一步一步慢慢学习慢慢实践打下的江山？

    有些人就只知道一个朱祁镇是吧？四百多个皇帝就只知道一个朱祁镇？历史上多少皇帝御驾亲征过？有输有赢不是很正常？

    ……

    还有说什么人才都被埋没了，是没发掘出来。

    我写出来这么一个人你们又说是败笔、毒点、乱写。

    咋的，你们教我写呗？

    还有人连秦良玉是男的还是女的都不知道也跑来喷，拜托你们，不要出来秀你们的文化了。

    爱看就看，不看滚蛋。

    我是写小说不是写史书，写小说哪有不改动的？

    这么喜欢看所谓的严谨历史文，买本明史看不就完了？你把书翻烂了都行啊，跑网络上看网文干什么？

    显的你智慧超群？与众不同？        

