    在军事训练基地中负责守备的军阀武装全都不见了，被关押在水牢中的“炼狱”学员、“炼狱”执法队、“龙牙”佣兵也消失了，如果到了此时，直升机还没想明白到底生了什么事情，他就不配成为“死神”特别行动小队，“十二主天使”之一的幻天使了！

    云岳在跟自己进行谈判的时候，让人突袭了军事训练基地，救走了被关押的人并且干掉了那些守备在军事训练基地中的军阀武装。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    尽管留守在军事训练基地中的军阀武装有一百多人，可是在那些“炼狱”学员、执法队、“龙牙”佣兵面前，这一百多的军阀武装起不了任何作用，实力上的差距，并不是靠数量就可以弥补的。

    “撤！赶紧离开这里！”直升机眼中闪烁着危险的光芒，他嗅到了隐藏在空气中的危险的味道，当即下达了撤退的命令。

    然而，正当那些军阀武装往军事训练基地外撤离的时候，埋伏在军事训练基地外丛林中的夜魔和那些被救出来的“炼狱”学员出现了，十几支ak47自动步枪同时扫射。

    在密集的火力攻击下，那些被打了个措手不及的军阀武装，就像麦田中被收割机切割的麦子，齐刷刷的倒地。

    直升机躲进哨楼中，手中握着沙漠之鹰探出门外，对着军事训练基地外射击。

    军阀武装还有“暗月”的成员，不断地往军事训练基地中退。直升机试图向小丑求援，但是却现无线电根本没有信号。

    “妈的！”直升机拉掉塞在自己耳朵中的耳机，怒声咒骂道。军事训练基地的信号被屏蔽，自己无法获取支援了。

    一颗子弹击中了一名站在门口，包着头巾的军阀武装的脑袋，血浆四溅。

    直升机把沙漠之鹰插回枪套，捡起那个后脑壳全部都被掀飞的军阀武装的ak47，对着正往军事训练基地逼近的“炼狱”学员进行射击。

    点射中，好几名“炼狱”学员中弹倒地，压向军事训练基地的度也出现了滞缓。

    直升机拿着ak47自动步枪不断地用点射，对着军事训练基地外的学员进行火力压制，子弹打完了就把枪扔掉，从周围军阀武装的尸体上重新捡起一把。

    哒哒哒哒哒……

    轰！轰！

    又是一支伏军从“吃人的魔鬼楼”中探出枪口，对着正往军事训练基地中撤退的直升机、“暗月”和军阀武装们进行射击，带队的正是周柏和徐旭东。

    在周柏和徐旭东现身的时候，林晓阳带着“龙牙”的雇佣兵们从生活区中冲了出来，对直升机和他身边剩余的武装力量彻底形成了包围之势。

    军阀武装、“暗月”成员在狙击手精准狙击下，一个接一个倒地，直升机这边的武装力量在不断地减少。

    十分钟后，直升机这边只剩下了直升机他自己、珊娜、许伟成三个人，之所以没有将他们射杀，那是因为云岳的命令。

    十五分钟后，云岳、罗昊、云熙、常青、猛毒、骑士这些人全都赶到了军事训练基地。

    “这场戏该收场了！”

    云岳从人群中走了出来，对着直升机说道：“直升机，一切都结束了。”

    直升机看着自己眼前的一幕，摇了摇牙从口袋中取出那枚以几十个军阀武装的性命作为代价，所抢夺回来的鬼王徽章，说道：“拥有鬼王徽章的人是炼狱的执掌者！”

    虽然直升机清楚周围那些“炼狱”学员，“炼狱”执法队，还有军事教官未必会听从自己的话，但他还是决定赌一把，因为这是他目前唯一的筹码。

    一切都如直升机所预料的那样，周围那些“炼狱”的人没有人动，一个人都没有动！

    “鬼王徽章吗？”

    云岳眉毛轻轻一挑，从口袋中取出鬼王徽章别到自己领口，说道：“正好，我这里也有一枚鬼王徽章，我们可以试试，他们到底会听谁的。如果非要坚信自己手中的鬼王徽章能够起作用的话，我可以给你个机会，经由炼狱的系统验证一下。一旦验证通过，你就是炼狱的执掌者，我身边这些学员、执法队和军事教官都必须听你的命令行事。”

    验证？还验证个屁啊！

    作为“炼狱”的执掌者，会把鬼王徽章的真假搞错吗？这个问题用脚趾头去想都知道是不可能的。

    云岳如果能把鬼王徽章的真假都搞错，“暗月”也就不需要花七年时间去研究他，自己也就不用在“炼狱”中以“直升机”的身份潜伏那么多年，或许根本不用自己出手，他就已经死了。

    正如云岳之前所说的那样，这场戏该结束了！

    直升机扔掉了自己手中那枚没有任何实际价值的鬼王徽章，输了，彻底输了！

    直升机拔出沙漠之鹰握在手中，看着云岳说道：“头儿，我没有输给你，我输给了他们！”

    直升机把手指向罗昊和站在他身后的战术b组队员，“如果不是因为他们的介入，结果绝对不会是现在这样！”

    “战争充满着未知性，不到最后一刻，谁也不知道胜利的天平会往哪边倾斜。”

    云岳上前一步，盯着直升机说道：“放下武器投降吧，回答我的问题，我可以考虑饶你一命。”

    “你想问当初小丑送进炼狱的五个人，除了我和智天使以外，剩下三个是谁吧？”

    云岳还没开口，直升机便已经猜出了他想要问的问题，他嗤笑一声，把沙漠之鹰的枪口顶住自己的下颚，说道：“你永远也别想知道这个问题的答案。虽然今天死了一个幻天使，但是还会有其他的天使进行行动，暗月的脚步是不会就此停止的。”

    砰！

    直升机扣动了沙漠之鹰的扳机，点五零口径子弹强大的威力，直接把直升机的脑袋打爆开来，瞬间让他死得不能再死。

    直升机一死，现场留下的人就只剩下许伟成和珊娜两个人了。

    “把许伟成交给我来处理。”罗昊对云岳开口道。