    燕长歌神色自信，问道：“林丰，是你先来，还是我先来？”

    林丰道：“先前就说了，一切随你。你要如何，我便如何，奉陪到底。”

    燕长歌眼中掠过一道精光，道：“好，就我先开始。我出上联，你对下联。然后，你再先出对联，我来回答。”

    林丰道：“可以！”

    燕长歌一抖袖袍，来回踱步两下，便道：“有了，我的上联，于困苦艰难行善，有厚德必有厚福，后人之继述勉旃。”

    “哗！！”

    大堂内，一片议论。

    许多士人看向林丰，更多了担忧，因为这很难。一般的对联很短，也很是工整。可是这一副对联，层层递进，连在一起极为困难。

    燕长歌听着周围士人的议论，脸上掠过得意神色，自信道：“林丰，这幅对联，可是我冥思苦想，才想出来的。你答不出来，实属正常。你我较量，不是一时半会儿能结束的。输了一次，影响其实不大，别耽搁时间就好。”

    林丰道：“燕长歌，也就是你，认为这对联很难，简单！”

    燕长歌自信道：“你既然说简单，说来听一听。”

    林丰说道：“我的下联，以忠孝仁恕传家，无大盛亦无大衰，先世之贻谋远矣！”

    “好！”

    王越人在旁边，听到林丰的话，大声叫好。

    “于困苦艰难行善，有厚德必有厚福，后人之继述勉旃。”

    “以忠孝仁恕传家，无大盛亦无大衰，先世之贻谋远矣。”

    “上联写行善积德，下联写忠孝传家，天衣无缝，无比工整。林公子之才，实在厉害。”

    王越脸上尽是激动神色。

    刚才他也为林丰担心，毕竟燕长歌有备而来，林丰是临时应对。没想到林丰的一个对联，写得如此工整，最关键是意境也对上了。

    周围士人，纷纷叫好。

    都是赞许声音。

    一个个看向林丰，眼眸中全都是钦佩神色。

    不愧是荀子弟子。

    赢九霄在楼上雅室，也听到林丰的对联，忍不住赞许道：“王卿，林先生之才，越是接触，你就越会发现，他才华不止于此，会让你有新发现。如此之人，也就天朝夏国才有。”

    王棠笑道：“再怎么样，如今也要为陛下所用。我大秦以彼之矛攻彼之盾，借助夏国的人，未来覆灭夏国。”

    “说得好。”

    赢九霄捋须大笑。

    他看向大堂内，脸上尽是期待，期待着林丰的对子。

    林丰神色自信，继续道：“现在该我了，我的上联，烟锁池塘柳！”

    燕长歌不屑道：“烟锁池塘柳，太简单了。我的下联，风吹白云松。风吹对烟锁，池塘对白云，柳树对松树。”

    “哈哈哈……”

    林丰听到后，忍不住大笑。

    燕长歌道：“你笑什么？”

    林丰一副嘲讽模样，说道：“我笑的是，你燕长歌自诩对联造诣深厚，却是不动脑子。你认为，这一对联，会是如此的简单？”

    “你仔细注意，烟锁池塘柳，有金木水火土作为偏旁，五行含在其中。而且，这一句话，本就是一幅风景画。你考虑一下，你的风吹白云松，是否合适？”

    “就算是让一个七八岁的孩童来应对，也不至于你这般愚蠢。”

    林丰话语如刀，极尽嘲讽。

    刷！

    燕长歌面色大变，脸上更是火辣辣的。没想到自己的对联，竟是如此失败。

    他没有想到这些。

    大秦的士人，更是激动了起来。他们原本听着林丰的对联只有一句话，也觉得简单，更觉得难不住燕长歌。

    如今听到林丰的分析，才明白是如此复杂。宛如一句诗的句子，风景绝美，更有着金木水火土，这是最难对上的。

    “林公子，威武！”

    “林公子，无敌！”

    “林公子，万胜！”

    一个个大秦士人，竟高呼起来，仿佛自己便是和燕长歌较量的人。

    呐喊声，竟是此起彼伏。

    林丰的脸上，洋溢着笑容，他抬手下压，示意所有人安静下来。好半响后，所有人噤声，不过这时候的大秦士人，一个个已经是喜笑颜开，一副欢喜模样。

    林丰开口道：“诸位，请安静安静，你们给我助威，林丰感激不尽。只是大堂内过于吵闹，容易被燕长歌说咱们仗势欺人，扰乱他思路。燕长歌脸皮厚，万一借此理由，说咱们胜之不武，那就不值得了。”

    哗然大笑声，响成一片。

    所有人安静下来。

    燕长歌挠头搔耳一阵后，实在想不出来。烟锁池塘柳的意境，其实很简单。可是配上金木水火土这五行，难度增加了无数。

    他根本无法对出。

    燕长歌仔细的思忖，可还是没有任何头绪，即便想到了一些，却是对不上。

    林丰说道：“燕长歌，套用你的话，这幅对联也是我冥思苦想得出来的。你答不出来，实属正常。你我较量，不是一时半会儿能结束的。输了一次，影响不大，别耽搁时间就好。”

    这是先前燕长歌的话。

    林丰原封不动，又还了回去。

    燕长歌心中暗恨，脸上更是没面子，他咬着牙道：“这一局，算我认输。”

    林丰笑道：“好，你又请。”

    燕长歌大袖一拂，他沉声道：“林丰，你且听好。我这一次的上联，水有虫则浊，水有鱼则渔，水水水，江河湖淼淼。”

    林丰嗤笑道：“你这对联，真是三岁孩童都明白，而且不会犹豫。我的下联，木之下为本，木之上为末，木木木，松柏樟森森。”

    蹬！蹬！

    燕长歌接连后退两步。

    他的脸上又露出震惊的神色，因为他掌握的绝对，竟然是失败。

    甚至，林丰无比的轻松。

    燕长歌内心有些慌了，不过他没有表露，强自稳定心神。燕长歌看了眼燃烧的长香，哼了声道：“林丰，莫要高兴得太早，这才刚开始。如今轮到你，别浪费时间。”

    林丰道：“我这一次的上联，妙人儿倪家少女。为了防止你又胡言乱语，不懂得奥妙。我这次给你点透，人儿为倪字的偏旁，妙字拆开是后面的少女两字，前后呼应。你，可要想清楚了！”

    刷！

    燕长歌又面色大变。

    难度很大啊！

    不仅要形成一句话，更是要拆字。他思来想去，都没有半点的灵光，想不到任何下联。

    完全懵了。

    林丰道：“燕长歌，我的才学不怎么出众，尤其是这个对联，我的造诣更差。其实这样的对联，很是简单，不怎么复杂。你，想到了对联吗？”

    “我，我……”

    燕长歌咬着牙，无比愤怒。

    林丰是故意奚落。

    说什么简单？

    说什么造诣差？

    这些话语，那都是故意针对他的，因为他根本答不出来。

    “这对联，我认输。”

    燕长歌再度说了一声。

    燕长歌不愿意多和林丰纠缠，更不愿意看周围那激动的大秦士人，咬着牙继续道：“现在，又该我提问。我这一次的上联，寸土为寺，寺旁言诗，诗曰：明月送僧归古寺。”

    林丰大袖一拂，直接道：“燕长歌，你好歹出一点有难度的。这，真是太简单。我的下联，双木成林，林下示禁，禁云：斧斤以时入山林。”

    轰！！

    燕长歌脑子懵了。

    快炸了。

    怎么可能？

    林丰对对联，怎么如此速，完全碾压他。甚至林丰根本不作思考，直接就回答。

    周围氛围，更是高涨。

    一个个大秦士人，欢呼雀跃。

    林丰趁热打铁，继续道：“燕长歌，又该我了。我的上联，望江楼，望江流，望江楼上望江流，江楼千古，江流千古！燕长歌，来，开始你的回答！”

    蹬！蹬！蹬！！

    燕长歌一步步的后退。

    他彻底懵了。

    这又是什么对联？

    无法对啊。

    燕长歌看向林丰，他咬着牙，脸上满是怒容，更是后悔。他自认为，找了两个有充足准备的较量，如今却是一败涂地。

    一炷香较量？

    这哪里还一炷香啊。

    他准备的对联中，先前拿出来的，已经是最难的。可是这些最难的对子，都被林丰全部破解，剩下的更是不顶用。

    燕长歌气愤郁结下，只觉得这辈子的羞辱，都集中在这一天。尤其周围一个个大秦士子，指指点点，一副鄙夷模样，更让燕长歌难受，只觉得气血都翻涌起来。

    噗！

    燕长歌喉头一甜，鲜血喷出。

    他神色有些萎顿，只是那双眸子中，却流露出浓浓的不甘心和愤恨，他怎么能输给林丰？

    绝不能输给林丰。

    燕长歌眼珠子转动，迅速的思索。顿时，他又计上心来，又有了想法。

    他还有机会。

