    “还真是好久都没有见过的精灵了。”叶双看着这只脸蛋肉肉的皮卡丘，忍不住伸出手去摸它的脸颊。

    “等等，别摸，会电人的！”老艾赶紧出声阻止叶双，不过此时叶双的手已经放在了皮卡丘的脸颊上了，但皮卡丘也只是撒娇般的发出丘的一声，似乎被叶双抚摸脸颊很舒服。

    “嗯？”老艾看到皮卡丘直接跳到叶双的怀里后，顿时有点疑惑般的说道：“奇怪了，这个家伙平时可是很高冷的啊，连我都不给碰脸颊。”

    “头儿，我听过一句话。”旁边的熊初墨出声了：“世界上从来都没有高冷的精灵，只是它暖的不是你而已。”

    “哥，原话是人，不是精灵。”熊初墨身旁的熊初馨提醒道。

    “差不多就行啦。”

    “老艾，这只皮卡丘是你的精灵吗？”看到发出可爱声音的皮卡丘，叶双抱着它对老艾笑着问道。

    “是搭档，不是我的精灵，跟我一起执行任务差不多三十年了吧。”老艾说着，伸出手，皮卡丘便从叶双的怀里顺着老艾的手臂爬到了他的肩膀上坐好。

    “是吗？”叶双看着这只胖乎乎的皮卡丘，倒是没有想到它有三十岁以上的年龄了。

    精灵一般都比人类长寿，所以很多时候，精灵都能陪人类走到生命的最后。

    “它现在也是旁边岛上一所守护者学校的教官，可别小看它。”老艾叼着电子烟笑了一下，然后继续说道：“正好，你们就用狩猎游标试着捕捉皮卡丘吧。”

    “好。”

    很快，大家便散开，只留下叶双和白语幽站在一侧看着不远处来回跳跃的皮卡丘。

    “滴滴……”按了按狩猎游标上的屏幕，按照老艾说的教程切换到捕捉模式后，叶双伸出手，朝着皮卡丘拍下游标——

    伴随着轻微的后坐力，位于狩猎游标前端的狩猎陀螺带着纯白色的光线被射了出去，在空中旋转起来。

    “然后……”叶双带着狩猎游标的手动了一下，陀螺也跟着动了一下。

    上上下下左左右右BABA，叶双的眼睛一亮：

    “我明白了！”

    手一挥，狩猎陀螺如炮弹一般朝着皮卡丘飞去，当的一声，直接砸在了它的脑袋上！

    “皮~”皮卡丘也没有想到会是这样，它被陀螺撞个正着，然后捂着脑袋摇摇晃晃的摔倒在地。

    “笨蛋！”

    老艾三步上前直接给了叶双一个暴栗。

    “额……我做错了什么？”叶双捂着肿包的头，一脸茫然的看着老艾。

    “控制陀螺围着精灵绕圈，不是让你控制陀螺撞精灵。”老艾指着不远处叶双那个漂浮在半空中的陀螺：“陀螺后面的光线，是传达使用想法的特殊媒介，你必须要圈住精灵才可以。”

    “所以我才说口诀就是，爱滴魔力转圈圈……”一旁的熊初墨扭了扭自己的身体。

    “初墨，别说话！”

    “哦……”

    “转圈……”叶双这个时候才想起有这一回事来着，安抚了一下不远处的皮卡丘后，他重新站好位置，控制着陀螺去找机会圈住皮卡丘，但是用陀螺撞皮卡丘容易，绕圈就很难了，不仅需要快，还得准。

    最关键的是皮卡丘不是原地不动的标靶，它这左右横跳的给叶双很大的麻烦。

    就在叶双忙活了半天丝毫没有成功一圈的时候，旁边发出一枚粉色的狩猎陀螺，极快的飞到了皮卡丘身边开始转圈。

    叶双转过头，发现白语幽专注的看着前方，宝石般的双眸丝毫没有波动。

    只见白语幽的陀螺精准的限制住皮卡丘的走位，然后开始迅速转圈——

    “嗡。”

    一圈。

    “嗡。”

    两圈。

    每一圈围绕成功，光芒便会没入皮卡丘的身体之中。

    “这个女生好强啊，丝毫看不出是新手。”熊初墨有点吃惊的说道，因为这手法看起来丝毫不像是没有接触过狩猎游标的新人。

    “没有对比……就没有伤害，感觉叶双的信心要被打击了，毕竟各方面都不如白语幽。”熊初馨对叶双这个帅哥还是挺有好感的，她说着，看向叶双那边，却微微一愣。

    因为此时叶双丝毫没有任何沮丧的表情，反而一副津津有味的模样看着白语幽控制狩猎陀螺。

    这么乐观？

    其实熊初馨不知道，叶双本就不是天才，所以对白语幽强过自己的事实，他早在开学的时候就已经接受了，但叶双的勤奋却往往能够很快的追上来，比起垂头丧气，叶双此时自然会去参考白语幽怎么做来学习。

    “原来是这样。”看了一会，叶双仿佛明白了什么，控制着自己的狩猎陀螺朝着皮卡丘飞去。

    而白语幽见状，美眸波动一下，宛如有默契一般的控制自己的陀螺飞回来，一来一往，轮到叶双开始找机会限制皮卡丘的走位进行捕捉。

    “就是现在！”叶双仿佛找到了一个角度，手一动，陀螺猛的加速，极快的划出一个标准的圆形圈住皮卡丘。

    “皮。”皮卡丘没有继续走动，而是用小手对叶双竖起一个大拇指。

    “成功了？！”熊初墨愣了一下，然后看了一眼自己的狩猎游标，屏幕上显示的时间，才一个小时不到。

    要知道他们可是在正规的守护者学校学习了一年来控制游标捕捉精灵，而他也是花了大概两个星期的时间，才成功圈住一只精灵，如今这两个没接触过狩猎游标的新人，居然一个小时不到就可以捕捉到皮卡丘了？

    新人都是怪物吧？

    “不得不说，很强的天赋。”远处，那个前台女人推了推眼镜，赞许般的说道。

    “不，只有白家小丫头是天赋很强而已，叶家那小子反而没有什么天赋。”老艾吸了一口电子烟，然后嘿嘿笑道：“不过这小子的学习能力倒是令我着实吃了一惊。”

    “想收为徒弟？”

    “我哪有资格收他。”老艾摇了摇头，女人听到后，则是一脸奇怪的看着他。

    没资格是什么意思？

    “不过他们能走多远，我倒是真的很好奇。”看着叶双和白语幽站在那的背影，老艾笑了一声。

    