    离醉也没想着他会相信，所以在听到他这话时，就依旧表现的很是淡然。

    倒是山南在一旁听的笑出了声来，她看着邢凌珑，问道：“妖物之言绝无半点可信之处，那你们这些道貌岸然的修士，说出来的话就值得让人相信吗？”

    邢凌珑闻言扭头朝她看来，他看向她时的眼神，还是和看向离醉时的眼神一样，都充满了杀意：“小姑娘，有时候说话是要过过脑子的。祸从口出这句话，希望你记住。”

    他这话说的就好像是在威胁山南一样，让她好好说话。但山南，却丝毫都不受他威胁：“怎么？因为我说你们皆是道貌岸然之辈，你便打算杀了我吗？”

    话出口，她脸上的笑意变成了冷笑。其中，甚至还夹杂了几分轻蔑。

    她最不喜欢的就是像邢凌珑这种自诩清高，眼睛长在头顶，看不起他们这种不同于人类的种族的人了。

    前世来大同福地玩的时候，她也遇到过这种看不起妖怪的大修士。然后，她就趁着那个修士不备，将他拖到隐蔽的地方，套上麻袋暴揍了一顿。

    如今看着邢凌珑，她依旧有这样的想法。但奈何目前实力有限，便只能是想想罢了。

    邢凌珑听见她的问题，不屑地冷哼了一声：“跟你这种不知道天高地厚的小妖怪计较，根本犯不着。”

    他若是对她这么一只修为低微，看起来很弱的妖怪动手。不光不会抬高自己的身价不说，反倒是会拉低他往日积攒的形象。

    犯不着。

    实在犯不着。

    他看不起她，山南光是看他脸上的表情就能看的出来。

    对此，她十分不快。

    一旁的离醉，在此时适时开口，传音问她：“需要我借几成修为给你吗？”

    既然他看不起她，那就得让他改变改变对她的看法了。

    离醉知道这种事，山南必定会想亲自动手。所以就只是询问了她，并没有为她出手的意思。

    “可以。”山南当即应下，隐在袖中的手，就伸到了离醉手边。

    她的手碰了下离醉的手背，感觉到她的动作，离醉直接抬手握住了她的手。

    然后，两人十指相扣，离醉开始为她传输他的修为。

    她只是临时需要，拿到手之后就会打出去一部分灵力，让那邢凌珑看看她的实力到底如何。这些修为并不在她体内停留太久，所以不需要她炼化。

    很快，山南得到了离醉两成的修为。

    于是，她便借助着他的修为，调动起体内一大半的灵力，将它们结合在一起。

    “犯不犯得着，这么早就下定论，有些不妥当吧！”山南接过邢凌珑方才说的那句，再次朝他笑了起来。

    可邢凌珑至始至终都不将她放在眼里，听见她这话，就好像是听到了天大的笑话一样，忍不住直接笑了起来：“妥当不妥当，那就不是你应该操心的事了。”

    “如何能不操心，这可是关乎于我名誉的事情。”山南继续和他说着话。

    “名誉？！”邢凌珑笑的更是轻蔑，“你有什么名誉可言？”

    真是笑死了，一只自不量力的小狐妖，居然敢和他说出这种话！

    既然她不想活了，那他便可以成全她。

    想着，邢凌珑就捏诀起咒，一道灵力顿时从指尖涌出，然后慢慢汇集成一道强大的灵力。比先前他打的那两道，都要厉害的多。

    他以为，这一击之后，山南定会老老实实地趴在他脚下，可怜兮兮地乞求他，饶她不死。

    有时候，人还是不能太自信。

    若是以山南自身的修为来抵御他这一击的话，绝对顶不住，但因为她早有准备，所以就算邢凌珑再来几下，她都完全扛得住。

    可邢凌珑并不知道这些，他在准备妥当之后看着山南，咧开嘴角朝她笑了起来：“小小狐妖，痴心妄想！”

    下一瞬，一道伴随着强大灵力波动的术法直直朝山南打去。

    已经做好了充足的准备，山南丝毫不怯他，指尖快速捏诀起术，在一脸胜券在握地盯着她看的邢凌珑的注视下，正面迎了上去。

    “砰——”两道术法撞击到一起的声音。

    “轰隆——”术法余威震的整个膳堂发出一阵轰鸣。

    紧接着，是此起彼伏的嚎叫声。

    那些待在膳堂里的修士们，修为较为高深一点儿的，扛住了两道术法碰撞传出的余威震荡，此时依旧好好的站在那里。但那些修为不济的，就被直接震倒在地上，有的甚至一脸痛苦地捂着脑袋，捂着耳朵，还咳了血。

    向晚意就是修为不济的那种，但因为站在离醉旁边，便被他顺手护住了。

    所以，放眼整个膳堂，那些修为高深一点儿的，虽然抗住了余威震荡，没有摔倒在地，但也并不是完全没事。只有向晚意一人，完好无损地站在那里，一根汗毛都没有伤到。

    抵挡邢凌珑打来那一击的术法余威还未完全散去，山南就直接又捏诀，聚集起一道和刚才差不多威力的术法，毫不留情地朝邢凌珑打去。

    方才山南那一挡，震的他也不是很好受。如今，又是一击紧跟着朝他打来。

    若是邢凌珑接下这一击的话，那这道术法所携带的余威必定会震的他深受内伤的困扰，经久不好。但，若不接下这一击的话，就会被那只妖怪蔑视讥讽不说，还会在这么多徒弟们面前失了他身为长老的身份。

    这该如何是好！？

    邢凌珑没有动手，只一个劲往后退着。

    眼看着那道术法就要打到他身上，他避无可避，再不挡可就来不及了。

    就当邢凌珑咬了咬牙，打算就此接下，好不丢了身份时，他周围顿时聚集起四道护体术法，很快，一个结界球就将他包裹在其中。

    与此同时，那道术法打在他周身结界球的屏障上，只听“咔嚓——”一声响，在那道术法消散的同时，保护着邢凌珑的结界球也就此破裂，以肉眼可见的速度，碎成了渣渣。

    术法余威荡起许多灰尘，山南便盯着那里，等待着那些灰尘散去，好看看此时的邢凌珑会是怎样一副表情。

    “阿南，往后站站，承仙山其他几位长老来了。”离醉的声音在她正得意时传进她耳中。

    山南闻言立马又往离醉旁边挪了些，她微微歪了歪头，凑近他小声问道：“离醉，这几个长老的实力如何？”

    离醉瞥了她一眼，同样小声地回答道：“他们的实力如何，是要分情况的。”

    山南不想思考，就直接问他：“什么情况？”

    离醉便又回答她道：“若是他们一个一个来，实力都不怎么样。但若他们一起来，那实力还是可以的。”

    当然，只是可以而已。离醉并没有说，他打不过他们。山南听出了这一个信息来，就再次得意洋洋地扬起了下巴，不再和他说什么，收起视线再次看向了邢凌珑所在的那边。

    灰尘渐渐散去，邢凌珑的身影出现在那些灰尘消散的地方。但，只有他一个人，其余那些长老的身影，并未出现。

    人呢？不是已经来了吗？怎么不见他们的身影？

    山南的修为自然是比不过他们的，所以，她察觉不到任何和他们有关的气息出现。

    若不是他们后来在她的注视下，慢慢显出身影的话，她还是不会知道，其实他们已经在邢凌珑旁边站了好久了。

    除了猎妖师那一派的长老之外，承仙山其余五派长老此时都在这里了。

    经方才那一击，邢凌珑面色阴翳，他站在那五位长老身边，想杀他们的心，一点儿都隐藏不住了。

    膳堂里那些修士，见自家师父都赶来了，各个神色激动，朝他们抱怨离醉和山南这两个不速之客的狠辣。

    明明他们并没有动手伤害他们，他们会变成现在这般，完全是因为自己修为不济，就连他们的术法余威都扛不住，这才如此的。结果，到头来，反倒怪他们狠辣，真是好无道理。

    这些修士们胡说八道就算了，奈何他们的师父也跟他们是一丘之貉，他们怎么说的，他们就怎么相信了。

    站在最前面的那位道长，看到倒地的那些修士里，是她的徒弟居多，便动了怒火，朝山南他们吼道：“两位擅闯承仙山在前，又打伤我派弟子，甚至还口出狂言亵渎我门镇山之宝，实在是大言不惭，不厚道的很！”

    山南闻言当即翻了个白眼回敬给她。

    真是有够无语的！

    也不知道到底是谁不厚道！

    正要开口回呛她几句，袖子就被离醉拉了拉。山南回头朝他看去，便见离醉上前，和开口的那个长老说道：“妖夭长老此言差矣，这膳堂中的弟子，可不是我们打伤的。”

    妖夭哪里会信他，继续朝他吼：“你说不是你就不是你了！？像你们这种邪物干了坏事，哪会轻易承认！”

    又是偏见。

    离醉一点儿都不想和她争辩，他觉得和一个女人说那么多，完全没有什么必要。

    “向晚意。”视线落在身后站着的向晚意身上，后者应了一声，他便和他说道，“你们这位妖夭长老并不相信我们没对你们动手，方才你都看的清楚，不如你来跟她说说，我们究竟动没动手。”

    “好。”向晚意想都没想，直接应下，而后不顾身边小四的阻拦，上前几步走到离醉他们身边，先是朝妖夭行了一礼，而后一脸正经地和她说道，“师伯，这两位师兄师姐确实并未对我们动过手。”

