
钟子恒在胡家饭局上酩酊大醉后，被黄天带回了钟家大宅。

孟玉兰这时走进了餐厅，也在桌旁坐下，笑着说：“这样一大桌子的菜，你们俩还没怎么品尝，倒是先把酒给喝足了。”

胡昌鸿摇摇头说：“也怪我太性急，一个劲地劝他喝酒，哪知道就把他给灌醉了。”说着，端起酒杯，一饮而尽。

孟玉兰不禁冷笑了一声，“依我看啊，钟子恒这次未必是真的醉了。”

胡昌鸿一惊，忙问：“你这话是什么意思？”

孟玉兰微微一笑，“他那么精明的一个人，会随便就被你给灌醉了？”

“照你这么说，他每次来我们家吃饭，都是假装醉酒回去的？不能吧！”胡昌鸿的眼神里充满了怀疑。

“也不能说每次都是假装的，但这次我猜想可能是他不想出手吧。今年钟家不比往年，家里家外都发生了不少事，也许让钟子恒的口袋变得紧了些。”孟玉兰说。

胡昌鸿不由得又喝了一口酒，皱眉说：“我觉得，他应该不至于一下子就到了这个地步。钟氏茶叶的确出了些问题，但‘百足之虫，死而不僵’，更何况钟家是我们这一带的首富，哪有那么容易就垮掉的道理。倒是我们自己啊，是不是也得学着别人点儿，为自己多找几条后路，免得总在一棵树上纠缠，求生难，求死也不易。”

“那要不我们也学学杨家？”孟玉兰忽然笑了起来。

胡昌鸿立刻一瞪眼，“你真是想找死啊？跟谁学不好，偏跟他们杨家学？我今天可是明明白白地把话撂在这儿，你以后还是少跟他们家来往，说不定哪一天人家就把你稀里糊涂给带进沟里去了呢。”

孟玉兰一听这话，顿时不高兴了，“我怎么就跟他们学了？不就是偶尔陪局长夫人上他们家搓麻将去了嘛。”

胡昌鸿也不想再多计较什么了，瞟了一眼故伎重演的妻子后，自顾自地继续喝酒吃菜。他的脑海里现在只考虑两个问题，一是钟子恒明天会不会送钱过来；二是往后怎样才能多赚些钱装进自己的口袋，不必一到关键时刻就得依靠人家出手相助。

第二天早饭后，胡昌鸿正准备出门去学校时，忽然看见钟家的车子迎面开了过来。

胡昌鸿顿时心里一阵闹腾，也不知道是该欢喜还是该忧愁。当然，他心里盼望的是惊喜。

钟家的黑色轿车缓缓停下来之后，从里面走出了一位玉树临风、浓眉大眼、嘴角带笑的青年人——钟家御用司机黄天。

胡昌鸿连忙推开车门下车来迎接，满面笑容地说：“哟，这不是黄天吗？不知道一早赶来可有什么要紧的事啊？”

黄天笑着说：“是钟老板派我来的，跟您说点事情，我们屋里谈吧。”

胡昌鸿的心情变得更加复杂了，甚至有些紧张，赶紧领着黄天来到了客厅里。

黄天从上衣西装里掏出了一个厚实的信封放在了桌上，笑着说：“这是我们钟老板给您的六万块钱，说是赞助中日学生龙舟赛活动的经费。他昨天醉得不省人事无法把话跟您说清楚，所以今天特地让我来一趟，把钱送来，并预祝你们的活动圆满成功！”

胡昌鸿听到这儿，一颗悬在嗓子眼处的心终于落了地，顿时惊喜万分，“回去一定要替我感谢你们钟老板！昨天都怪我，胡乱劝酒把他给灌醉了，真是不好意思。以后他要是来我家，我再也不劝他喝酒了。”

“胡校长，您此话可当真？”黄天眼中带笑，调皮地问。

“当真！当真！我堂堂乌中校长，怎么可能随便说谎话！”胡昌鸿把胸脯一拍，严肃地说。

黄天忍不住笑了，“酒是可以喝的，只是不要喝多。昨天晚上害得我们钟太太一宿都没睡好，到今天早上还在埋怨我呢。”

胡昌鸿又说了些抱歉的话。黄天笑着转身离开了胡家。

黄天走后，可把胡昌鸿给高兴坏了，立刻对妻子孟玉兰说：“怎么样？我说钟子恒不是假装醉酒的人吧。这不，钱都送来了！”

孟玉兰撇撇嘴说：“也许是看在你们俩这许多年的好友情分上才给的吧。”

“你这是什么话？什么叫‘给’？这是‘赞助’！我……懒得理你！”胡昌鸿赌气转身离开了。

他走进自己的书房，将一直尘封的保险箱打开，接着将这封最特别的信锁了进去，然后出门同司机一起赶奔学校去了。

至于钟子恒昨天到底有没有醉酒，恐怕只有他自己知道了。不过，他回到家后，着实让唐佳玉忙前忙后收拾了好一阵，不由得窝了一肚子的火，思来想去却没处发，只好暗暗地埋怨了胡昌鸿几句，怪他没有把钟子恒这个弟弟给照顾好。

方义这两天一直在龟来码头熙来攘往的人群中潜伏。

他听从了钟子恒的意见，变着法子将自己给伪装了起来。他找来一件破旧衣服穿上，再用墨汁在脸上胡乱画了几笔，然后又将头发揉乱成鸡窝状。趴在河水里照了照，果然伪装得好，连他自己都快认不出自己了。

钟子恒曾告诉他，钟氏茶叶就是在码头被人给做了手脚，将好几箱子的上等好茶玉瓶贵给偷偷调换成了残碎的普通茶叶粉末。这个做手脚的人应该十分精明，不是普普通通的老百姓。

龟来码头每日的货物吞吐量大得惊人，从早到晚一直熙熙攘攘，车水马龙，简直比集市还要热闹三分。一条条大船小船整齐地停靠在码头，搬运货物的工人争分夺秒地往船上运货，忙得似陀螺转。

方义灵活地钻在人群中，机警地盯着每一个人的脸，挑选那些狡猾的脸面记下，然后再悄悄地跟踪他们，偷窥他们的行为。

第一天没有什么收获，跟踪了几个人，结果发现他们都是普通的搬运工，只是长了一副让人感觉讨厌的嘴脸。

今天是第二天了，方义开始在心里合计，怎么样才能尽快找到一些蛛丝马迹……

乌岭镇的夏日已经落脚好些天了，龟来码头上人潮涌动，毫无疑问地增加了空气的热度，大汗淋漓的面孔比比皆是。

方义倒是轻松得很，带着一身伪装自由自在地穿梭在人群之中。

快到晌午时，码头的人流稍微减少了一些，很多人都去附近的树林里歇息了，要么吃午饭，要么打个盹。

正当方义在四处晃荡时，忽然有一只大手拍在了他的肩头，他心里一惊，但并没有做出武林人的反应，而是轻轻地转头去看身后。

只见一个身材矮小的胖子满脸大汗，正滴溜溜转悠着一双小眼睛看着他。

“老板，您有什么事吗？”方义笑着问。

“小乞丐，我看全码头就你一个人闲着，我给你一个赚钱的机会，你要不要？”矮胖子一边擦汗一边说。

方义略微想了想，说：“行，我试试呗。”

于是，矮胖子带着方义来到了一大堆又粗又长的毛竹前，“你要是能帮我把这些竹子搬到那艘大船上去，我给你50元钱！”

方义在脑子里飞快地盘算了一下，在百家村平顶山张达丰的砖窑厂里做一天工才几毛钱，搬运这些竹子居然一次性能得到50元，简直太划算了！

方义顿时又激动又兴奋，二话没说就开始搬运毛竹了。

矮胖子气喘吁吁，还是只顾一个劲地擦汗。等他再次睁开眼睛看小乞丐时，吓得眼珠子都快蹦出来了！哎呀，这小乞丐还真是力气大啊，一下子能扛起怎么多竹子不说，居然还能跑那么快！

不大一会儿工夫，旁观赶来很多围观的人，都在那儿笑着看方义干活儿，个个目不转睛，心里佩服得五体投地。哪里跑出来的小叫花子，居然有这么一身的好力气！

不到半个小时，方义就完成了任务，那一大堆的毛竹全都整整齐齐地被他码在了大船上。

矮胖子可乐坏了，连忙从身上的皮包里数了50元钱递给了方义，“干得不错！下次我还找你啊！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924486"  chaptername="第一百八十八章  第一笔钱">加入书签</a>
</div>
