    第582章 乾坤鼎

    西方大陆某大阵前！

    罗睺看着牵引着自己的气机消失不见也是明白了些什么。

    “看来这就是本座的机缘了。”

    罗睺看着下方由魔气布置的大阵眼中闪过了一丝了然的神情。

    这就是气运倾赖的好处，这不好东西都是自己找上门来的！

    就好像进自己家一样，罗睺缓缓人容入了大阵之中。

    穿过大阵，映入罗睺眼中的就是另一片天地。

    这片天地分成了上下两层，其下熔岩遍布充满了破灭的气息。

    而其上则是玄奥的造化乾坤之气流转，让这片充满了毁灭气息的空间中硬是多了一股生气。

    视线流转，可当罗睺看向这片空间的中心后他就挪不动眼睛了。

    这片空间的中心立着一杆擎天巨柱, 但上段却是尖锐的枪头，从远处往去着就是一杆巨大到看不到头的擎天大枪。

    而巨柱之上一尊弥散着造化之气的青蓝色大鼎静静的悬浮着。

    在它们之间一点金色的链接将他们连接到了一起。

    “这是，弑神枪！”

    罗睺的眼睛在看到这杆大枪后就挪不开了。

    他在看到这杆枪后，这杆枪的所有信息就映入了他的心中。

    这枪的强悍之处简直就让罗睺激动无比。

    什么灭杀真灵，什么杀人不沾因果，什么无物不破。

    看的罗睺那是口水直流, 甚至是直接就让他忽视了那悬浮在弑神枪上的大鼎。

    原本按照原则发展，这些宝贝应该是要在他们这些大能辅助龙凤麒麟他们灭杀凶兽后, 作为奖励发给他们的。

    可是罗睺这次突破就相当于成为了洪荒第一个太乙金仙，在气运的青睐下直接就让他提前获得了这杆原本就属于他的无上武器。

    流着哈喇子，罗睺十分没形象的向着弑神枪冲了过去。

    他能感受的到这就是他的成道机缘之一，不然他的内心不会这么激动。

    将手缓缓的伸向弑神枪，在罗睺的手触碰到弑神枪的一瞬间，弑神枪猛的就绽放出了一股夺目的光芒。

    在这股光芒中，枪和鼎最后的链接寸寸破碎，最后彻底分成了两份！

    就好似找到了自己的主人一般，弑神枪在一阵光芒中猛的缩起了体型。

    最后化作了一杆两米长的大枪出现在了罗睺手里。

    而空中，与弑神枪失去链接后乾坤鼎也是绽放起属于自己的光芒了起来。

    抬头，罗睺终于看到了乾坤鼎的身影。

    “这是，极品先天灵宝乾坤鼎？”

    可能是没有气机牵引，所以罗睺除了知道名字外也就没有再发现些什么了。

    不过既然都是极品先天灵宝了，那肯定不会是简单的东西。

    而就在他出手也准备将其收其来的一瞬间，乾坤鼎上一股浑厚的造化之气喷发，直接就将罗睺身上的魔气给压制了下去。

    当罗睺再次睁开眼睛神知恢复后，原本漂浮在空中的乾坤鼎已经闯出了大阵向着远方飞去。

    手拎弑神枪追着乾坤鼎罗睺出现在了外界。

    “看来此宝始终与我无缘啊！”

    看着一件极品先天灵宝就这么离自己而去, 罗睺的内心其实是不能接受的。

    他也不是没考虑过去追, 但是乾坤鼎盾去的那个方向正是他感应到帝乾坤所在的位置。

    虽然他现在已经获得了弑神枪，可是他依旧没有把握战胜帝乾坤。

    所以本着不得罪的想法罗睺还是没有追上去。

    可能是感受到了罗睺的失落弑神枪不满的颤了颤。

    “也是，都得到你了乾坤鼎什么的也算不了什么了！”

    罗睺感知到了弑神枪的小情绪脸上也是浮现起笑容了起来。

    弑神枪虽然不是先天至宝，可是其攻击力哪怕是先天至宝也不是它的对手。

    作为混沌青莲根茎所化的杀戮至宝，弑神枪不但杀人不沾因果外，还可以灭杀真灵，这也就代表了哪怕是圣人也有可能被他所斩杀。

    “先回去闭关炼化了你在说！”

    罗睺用手划过已经平静下来了的弑神枪，脸上划过了一个恐怖的笑容后身型直接消失。

    他已经决定了这次不将弑神枪的前二十四道禁制炼化他绝对不出关！

    “帝乾坤道友，下次见面我绝对不会再输了！”

    原地，罗睺不甘的话语久久不散！

    获得了弑神枪后罗睺已经认为他的时代已经降临，至于不知道用途的乾坤鼎？

    失去了就失去吧，反正肯定没有他的弑神枪来的宝贵。

    不过不知道他未来知道乾坤鼎逆转先天的用途后还能不能说出这种话！

    西方大陆某处！

    帝乾坤看着极速向着自己而来的乾坤鼎也是有些懵逼。

    伸手将乾坤鼎挡住。

    停下来后的乾坤鼎周身的青蓝色光芒逐渐收敛了起来。

    “这是……乾坤鼎？”

    感受着传递到自己脑中的数据帝乾坤眼睛里浮现出了一个大大的问号。

    什么情况，乾坤鼎怎么跑到自己手里面了，自己虽然叫帝乾坤，可是这洪荒里面可是还有着一个叫乾坤老祖的啊？

    就在帝乾坤产生疑问时，天道十分积极的将明悟发送给了他。

    “哦，原来是这样，我辅助罗睺成为了太乙金仙, 同时自己也成为了太乙金仙, 所以这是奖励我的吗？”

    帝乾坤摸着下巴, 他总是感觉有哪里不太对劲，可是又说不出来。

    不过既然都有宝贝拿了，还考虑这么多干嘛？

    “洪荒果然地大物博，这才多久啊就白嫖了一件极品先天灵宝，看来洪荒的灵宝现在还是很多的，一定要抓紧收集了！”

    帝乾坤可是知道乾坤鼎用途的，他没想到自己运气这么好居然刚来不久就获得了他，那自己再努力努力岂不是搜获更大？

    想到这，帝乾坤的眼中不断闪烁过一个又一个灵宝的身影，这一波，他要成为洪荒最富有的存在！

    可是就当他起身准备去洪荒收集灵宝的时候，天道突然传来了一股信息让他打消这个念头。

    “这，有没有怎么恐怖，这应该和我没什么关系吧？”

    看着天道传递给他的讯息帝乾坤嘴角抽了抽，鬼知道现在这是什么情况。

    可是这件事好像确实和他脱不了什么关系哈！

    (本章完)

