    ……

    在徐君明斩杀驼山天王秦魔和神鹰上人的时候，一个鬓角长满白发，气质冷冽的年轻男子，一步步走入陇川省卧牛山深处的五龙湖。

    五龙湖不算太大，不过两三百亩的水面，碧波浩荡，清澈的湖水倒映长空，一只只不知名的水鸟俯冲而下，衔起一条条肥大的湖鱼，振翅飞起。

    这副闲适的景色，绝对是文人骚客们游玩踏青的首选。

    不过五龙湖地处深山，被茫茫丛林和无数猛兽隔绝，仍然是一副莽荒原始的样子。

    但这样也正是它吸引人的地方。

    背着剑匣的男子看着面前仿佛一面镜子的湖水，凝望片刻后，脚步一迈。身体跨越千丈，来到了湖心岛上。

    此岛不大，也就一两亩的样子。

    一株高大的榕树长在岛中心，宽大的树冠，连岛屿带一部分湖面，全部笼罩在内。

    榕树下生长着齐膝的野草，偶然夹杂着几株不知名的野花，淡淡的香气，引来不少蝴蝶和蜜蜂。

    一条宽三尺左右的石板路，从湖边开始，穿过草丛，一直延伸到一座位于榕树下的茅草屋门前。

    茅草屋独门独院，看上去简陋的很。

    身背剑匣的青年顺着石板路走到院门处，停住脚步。

    ‘吱呀’一声，茅草屋的柴门打开，一个身穿身材干瘦，头上留着九个戒疤，白眉垂过眼角的老僧，迈步走了出来。

    老僧一身青灰色百纳僧袍，赤脚而行，飘荡的左袖，显示他并没有左臂。

    “阿弥陀佛，老衲见过崇山真人。”

    他能认出自己，徐君明并不意外。毕竟管红雪被他所杀，后被他祭练成傀儡的事情，也不是什么秘密。

    “没想到大名鼎鼎的独臂天王智空，居然是一个佛法精深的高僧。”

    黑心魔教九大天王。

    驼山天王秦魔第一，神剑天王管红雪第二，排名第三的就是眼前这位独臂天王智空。

    传闻此人曾经是陇川大派无定寺的内门弟子。两百年前，无定寺被牵连进陇川王造反一案，举派被悬镜司诛杀。

    智空因下山行走，不在寺中，所以逃脱一劫。

    不过，养育他长大，传他佛法的师门，被悬镜司付之一炬。

    炙热的报仇之念，让他由佛入魔，实力大增。后面更加入黑心魔教，一路成长为黑心魔教内仅次于秦魔和管红雪的第三大天王。

    不过，此人已经有一甲子多未现身修行界。

    黑心魔教过去十几年动作频频，杀戮无算，却也从未见过他出手。

    但不出手，不代表此人实力不强。

    所以，衡量再三，徐君明还是把背负四象剑阵的管红雪派到了这里来。

    “阿弥陀佛，智空不过是一罪孽深重的僧人，真人过誉了。”

    看他神光澄澈，眼神清净，浑身上下毫无魔意。

    徐君明心中一动，虽然他现在驾驭的不过是管红雪这具傀儡身，但仍然可以借助青铜镜的神妙。

    在洞彻一切的镜光下，眼前的智空和尚眉心识海内，一枚舍利子圆坨坨，金灿灿，佛光澄澈。

    只是看一眼，便仿佛感受到其中阵阵佛音梵唱，一股慈悲之意隐隐传来。

    另外这舍利子随是金色，却泛着紫光。

    灵光中，一个身穿袈裟的独臂老僧结痂而坐，神态安详。

    再看智空和尚头顶，黑色的怨煞之气浓郁无比，同时一道淡淡的功德之光，恒定不灭。

    “你已经由魔入佛了？而且还渡过了元神天劫？”

    智空和尚诧异的看了他一眼。

    低喧佛号。

    “真人果然法力高深，贫僧敬服！”

    看着面前的独臂老僧，徐君明也不由心生佩服。

    不是谁都有毅力可以超脱魔道，证道成佛。

    都说佛魔一瞬，可这一瞬，却难之有难。

    一瞬间，看向这独臂老僧的目光，多了一抹尊重。

    “智空禅师既然已超脱魔道，何必委身于黑心魔教？”

    “阿弥陀佛，非是老僧不愿意，而是不能。”

    “为何？”

    “当初委身魔教后，老僧神魂中便被黑山魔主种下‘幽冥魔种’，除非老僧魂灭，否则不得超脱。”

    “幽冥魔种？！”

    智空禅师点了点头。

    “此魔种无形无质，质地极为精纯，那怕老僧已经成就正觉，也依旧动它不得。”

    徐君明催动青铜镜，精光穿透舍利，果然在其中有一组，十二枚蚀文。

    组成这些蚀文的精气虽然不多，却极为纯粹，甚至已经超越了太始级别。

    “黑山老妖如何有如此精纯的魔气？”

    “阿弥陀佛，黑山魔主手中有一面魔幡，此幡虽破损严重，却气息博大，绝对不是普通仙器，而是更高的宝物。具体如何，老衲也不尽知。黑山魔主以此幡凝练的魔种，一旦被种下，便终生受其操控。”

    徐君明眉头一皱。

    “黑山老妖的黑幡我也曾见识过几次，威力虽强，却不像禅师所说的那样强横。”

    “呵呵，真人有所不知。黑山魔主真身被困黑山魔界，那魔幡从不离身，即便要动用，也是此幡分身，而绝非本体。”

    “原来如此！”

    思虑片刻，徐君明凝视老僧。

    “禅师既已超脱魔道，我本不欲再为难。但禅师既然无法摆脱魔种操控，不得自由，未免禅师将来在黑山老妖控制之下，做下无边恶孽。”

    “今日说不得，徐某要送禅师入灭！”

    智空和尚白眉低垂，双掌合十。

    “阿弥陀佛！”

    “老衲早年因一念之差，以至身入魔道，杀戮无数。如今虽醒悟，却悔之晚矣。”

    重重的叹了口气。

    缓缓抬头的智空和尚，原本温润的目光逐渐变得凌厉起来。

    “老衲自三十年前参悟正觉，还从未出手过。今日便领教一下真人的除魔手段。如果胜得过老衲，这臭皮囊便由真人带走。”

    “若是真人败退，老衲也不为难。”

    “如此之下，不知真人以为如何？”

    徐君明淡淡一笑。

    “我也正想领教一下禅师的佛法，便依此言吧。”

    “阿弥陀佛。”

    智空和尚双手合十，脚步一迈，身体瞬间拔高百丈，转瞬间便脱离五龙湖，来到数千丈的高空。

    显然不想因为两人动手，损毁五龙湖的生灵。

    徐君明操纵傀儡身，纵起剑光，直上千丈，与智空和尚隔空对峙。

    罡风呼啸，旧僧袍猎猎作响，智空和尚白眉飞舞，气势凌厉。

    “老僧顿悟正觉后，参悟出三式佛法！便以此三招，领教真人剑法神妙。”

    “禅师尽管放手施为，今日徐君明便领教禅师的高深佛法。”

    智空和尚深吸一口气，浑厚的佛力冲天而起。

    在其身后凝结成一尊百丈之巨，双头四臂，各持莲花、宝杵、净瓶和**的罗汉幻象。

    “徐真人准备，老僧要来了。”

    徐君明点了点头，催动傀儡身内的法力，背后剑匣中‘呛呛’剑鸣声冲天而起。

    “请！”

    智空和尚指诀变换，口中顿喝。

    “智拳印！”

    罗汉幻象光芒大放，四臂齐挥，一座金光凝实，大有数百丈的巨拳，如同陨石坠落，气势惊人的砸落下来。

    徐君明长发飞舞，神色平静，右手呈剑指。

    “斩魔剑！”

    惊人的黑色剑光冲天而起，强势无滔的剑气，滚滚向前。

    “嗤…！”

    如同利刃碎石，锋利的剑气，把金光巨拳斩作两半。

    被破开的巨拳向前飞了数百丈后，轰然破碎。

    碎裂的佛光照耀长空，数千里内一片金黄。

    徐君明剑指回撤，滚滚斩魔剑气瞬间消散，一道黑色飞剑没入背后剑匣。

    “阿弥陀佛，施主剑道果然凌厉无双。再接老衲一招。”

    “内狮子印！”

    智空老僧背后罗汉巨口张开，刹那间，浩荡的声波排开云气，如同浩瀚的天幕，直朝徐君明的傀儡身碾压过来。

    “好强的音功！”

    徐君明本尊发动天狼变，使用‘天狼啸月’也不过与此相仿而已。

    “无极绝仙剑！”

    一黑一赤两条剑光如同双龙出海，浩荡的剑气相互缠绕，化作巨大的钻头。

    滚滚剑气下，不管是音波，还是灵气，亦或是其它，都被绞的粉碎。

    剑道的宗旨就是‘一剑破万法’，管你千般手段，我自一剑斩之。

    管红雪本就是剑修，被徐君明斩杀，并练成自己的傀儡后，尤其是适合使用剑道。

    所以，除了徐君明本尊，四象剑阵主要放在管红雪这里祭练和携带。

    如今拿来对敌，自然得心应手。

    “真人好手段，再接老衲最后一招！”

    “大威天龙印！”

    智空老僧衣袍猎猎，毛发贲张，苍老的脸上慈悲而又威严。

    “嗷…！”

    伴随着巨吼，老僧身后的佛像，陡然化作数千丈之巨的金色巨龙，呼啸着直朝徐君明撞了过来。

    看着气息强横，如同实质般的佛光巨龙，徐君明脸上第一次露出凝重之色。

    过去十一年来，他的剑阵又有进步。

    否则这一招还真不好接。

    “三才诛仙剑！”

    ‘呛呛…’，三声剑鸣响起。

    一黑，一赤，一紫，三道剑光汇合，凝实的光剑仿佛巨大的流星雨，铺天盖地的朝佛光巨龙打落下来。

    “嗷！”

    巨龙怒吼着，却始终无法摆脱剑阵笼罩。

    无数的光剑飞落，每一柄光剑都会提去巨龙的一部分。转眼间，巨龙越来越小，涅米在三才诛仙剑的剑光下。

    徐君明大袖一扫，三柄飞剑落回剑匣。

    空中也重新变得风轻云淡。

    “阿弥陀佛。”

    智空和尚双掌合十，佛光法力也收敛起来。

    “真人剑法精绝，实力高强，老衲佩服。”

    “你未用灵宝，否则我没那么容易赢你！”

    智空和尚摇了摇头。

    “一应宝物全都是痴狂时所炼，沾染杀戮，污浊三宝，早已被老衲毁去。”

    徐君明虽觉得有些可惜，不过人家的事情，他也管不着。

    但现在…！

    “还请禅师遵照前言！”

    “阿弥陀佛！”

    智空和尚盘坐下来，双目低垂，神情安适。

    “观自在菩萨，行深波若波罗蜜多时，照见五蕴皆空空，度一切苦厄…！”

    伴随着一句句‘心经’，两根玉筋从智空和尚鼻孔中垂落。

    同时，一个浑身洋溢着佛光的身影，从肉身中走出。

    “真人斩妖除魔，慈心善举，宇内皆知，老僧这具皮囊就赠与真人。若是真人能用它多杀几个妖魔，多造福几方百姓，也算是贫僧的一点功德。”

    “徐某谨记禅师之言。”

    智空和尚双掌合十，朝徐君明拜了一拜后，化作一道金色佛光没入地下不见。

    微微叹了口气，脚步一迈，走到智空和尚的肉身旁。

    “真是可惜了，否则你会有成就罗汉功果的可能。”

    能超魔而出，渡过仙劫中最难的天魔心劫，便不再是难事。

    随手一挥，把智空和尚的肉身收起。

    这次浮屠山五龙湖之行至此就算是结束了，徐君明想到了一切结果，唯独没想到最后居然是这样。

