    “你赢了！”流川开口，声音蕴藏了清冷，眉头更是皱成了川字形状，他如何看不清这是对自己的挑衅与回应。

    林凡看了一眼苏宇辰便转身离去。

    火妖娆的美眸也是蕴藏了无尽神采，这一届的新生比自己想象中的还要潜力十足。

    “咚！”

    前者林凡刚刚走入坐下，后者便有一位身材魁梧雄壮的青年走了上去，轩辕漠来到天地的中央，魔瞳般的眸子透着锋利，道：“轩辕漠，王境四重天！”

    “又一位王境四重天！”许多老生都皱了皱眉。

    他们那一届的人现在才平均四五重天，眼下只是刚入学府半年的人就拥有王境四重天的修为了，给他们一种强烈的怪异之感。

    “谁来指教？”轩辕漠开口。

    有部分老生准备起身却被身旁的人制止了，他们道：“你现在还看不清形式吗？这是在针对老妪他们那一脉，与我们无关！”

    连旁观者都知道了，流川这一脉的人怎么会不知道。

    “那位师弟去赐教一下！”流川道。

    “我来！”有位紫色衣衫的青年走出，身上弥漫了紫色的火焰，也释放了王境五重天的境界，他道：“上一届叶寒冥，前来指教一下你！”

    “咚！”

    一声巨响，九星八卦阵为之颤动，那狂暴魁梧的身子与眼下散发魔神一般的气息，双眼当中的魔瞳闪耀，开口道：“法相！”

    魔云变换与他的背后凝聚成了一尊魔神，融入了他的躯体当中，让那本就坚硬的躯体，更是如同披上了一层暗金色的战甲，背脊上一根根倒数的巨大长刺犹如长矛。

    “火焰！”

    叶寒冥开口，天地间弥漫了无尽的紫色火焰，距离战斗不远的唐云等人微微皱眉道：“为什么没感受一丝的灼热？”

    有老生撇了这一眼带着淡淡的轻蔑还有傲然。

    一群新生蛋子懂得什么是寒焰吗？

    “嗡！”

    紫色的火焰焚烧之下，轩辕漠前行的脚步为之顿住，他的脚掌仿佛被沾染在了地面，庞大的身躯也如同被冰封，彻底的笼罩，只是一眨眼的功夫化作了紫色的冰雕。

    “还是年轻啊！”许多老生都在开口，脸上也重新弥漫了一抹笑容。

    叶寒冥嘴角也微微翘起，眼眸当中闪过了一缕戏谑，轻声道：“结束了！”他只手拍去，脸上也挂着微笑觉得比自己想象中的要简单多了。

    “咔嚓！”

    手掌拍在那钢铁般的肌肤上，如同打在了玄铁之上连一丝的痕迹都没留下，更何况是击伤？同一时间他的脸色略微有些凝固，眼神中泛着骇然之色，他的力道就这样被化解了吗？

    冰封中的轩辕漠皱了皱眉道：“就只有这种力气？”

    “他能说话！”许多老生脸上的笑容也僵住了。

    “法相！”轩辕漠再一次开口，他的身后浮现了第二尊邪性的魔神，背生双翼，牙尖嘴利，双眼更是透着无尽的邪性魅惑。

    “唳！”

    还有乖张的乖戾声在咆哮，尖锐刺耳直贯串人的耳膜，让人感受无尽的压抑，内心更是产生糟乱，许多人凝眸道：“这音波有问题！”

    “嘶！”然而，这一届的新人则是微微一颤，想到了在落日山顶的一战，轩辕漠就是动用了这一种魔功，第二法相，只不过那一次没有融入身体，这一次可以吗？

    “咔，咔，咔！”以肉眼可见的速度能看到轩辕漠身上的寒焰在逐渐的消融，冰封在他身上的冰雕也在相许破碎，而他的眸子始终是如此的清冷。

    高大魁梧的身体冷漠的俯瞰眼前的叶寒冥，让后者微微心颤。

    “真弱！”他极尽蔑视道，大手朝着前方拍下，犹如将一个小土堆拍到一旁，直接让叶寒冥扫到了流川的身前，让他骨骼断裂了不知几根。

    而此时，他身上的第二法相也彻底的融合，身上弥漫了一种滔天的魔性，就连他的双眼都有些邪魅，不再如正常人。

    “下一位！”他魔性十足道。

    许多老生纷纷倒吸冷气，这一刻的轩辕漠魔威实在是太恐怖了，令人心颤，他们忍不住道：“这一位又是第几？是否是第二？”

    “莫说第二，连前五都没入！”

    老生们猛然一颤，目光更是骇然的望去，这是不是太假了一些，排名第四的人在各种领域碾压苏宇辰，这个魔性十足的怪物连前五都没到？

    他们心颤。

    想知道这一届的人都是什么怪物。

    还有，究竟是谁在散说的言论这一届新生极其废物？空有境界并无实力，这不是瞪着双眼说瞎话吗？

    流川双眼已经眯起。

    他的后方坐着的是老妪一脉，然而已经无人再动手了，苏宇辰，叶寒冥分别代表了上一届的最强两人都被这般秒败，其他人上去也已经同样。

    “可以了！”唐云轻轻开口。

    该扫的颜面已经扫过，接下来再进行逼迫说不好便是那流川动手，到时候便有一些难看了，入学府六年的人与如三年的人终归是不同的，何况还是战榜前十。

    轩辕漠走了回去，沿途仿佛是一尊凶神恶煞的魔神在走过，让人灵魂都在恐惧。

    太强了。

    也太妖孽了。

    无数人停留在唐云的身上，先前他们对这人只有片面的了解，现在看来真的是太狭隘了，也太可笑了，若仅仅是圣人弟子这么简单也真的太好了。

    无论是林凡还是恐怖的轩辕漠在他面前的时候都极其的老实，宛若一个跟班。

    “继续！”流川沉声道。

    此刻，下面却没人再站出来了，许多经历过一届的老生都觉得很怪异，历届来都是新生在挨揍，老生在传教，这一届却完全反了过来。

    新生们一个个张狂的不得了，老生们到是安安静静的听训。

    “我来试试！”一个十四五岁的少女扎着马尾辫，脸上挂着灿烂的笑容，笑嘻嘻道。

    可这一次，人们却没有立即上前，反而很凝重也很弱小道：“敢问……你是这一届新生第几？”

