    郝强想要争分夺秒再争取一次进攻机会。

    但主裁判没有给里尔时间。

    欧塞尔开球进攻在前场被断球后，主裁判便吹响了全场比赛结束的哨音。

    欧塞尔众将神情不甘，最后时刻被扳平比分，任谁都无法心平气和。

    眼瞅着3分变成了1分，欧塞尔冲击欧冠区的进程遭受波折。

    郝强长叹一声，并没有耿耿于怀。

    队友们脸上没有笑容，却还是主动走来与郝强击掌拥抱一下。

    他们今天状态不佳，大家都心知肚明。

    鲁迪-加西亚作为主帅在这场平局中看到了积极的一面。

    球队的顽强与坚韧。

    这往往是年轻球队所欠缺的。

    但他们顶住了压力，并未在逆境中缴械投降。

    郝强斩下联赛第25个进球，法甲震动！

    这个进球数已经在过去五个赛季中能够拿到法甲金靴！

    显而易见，若是郝强能够保持健康，那么他有很大概率打破30球大关。

    上一个能够在法甲单赛季打进30球的球员是二十年前的帕潘！

    二月赛事战罢。

    踏入三月，里尔周中无战事能够得到喘息。

    郝强二月份由于打中场居多，进球数任务没能全部完成。

    不过欧联杯双杀费内巴切以及法甲联赛拿到的胜利让他把胜利场次的任务全部完成。

    最终凑够了两个十连抽。

    晚上搂着睡着的糯米才意识进入系统，自从上个月来了一堆中场之后，他反而心态随缘了。

    今天也算换个姿势来抽奖。

    直奔主题，十连走起。

    第一波蓝天白云，像是无事发生。

    第二波见到两个带火光的流星之后也气定神闲。

    流星坠落，烟消云散。

    郝强定睛一瞧，顿时激动得想要立即穿上内裤出去外面跑个马拉松！

    面前带火光的两名来头不小。

    看起来有些瘦弱但绝对不可小觑的罗纳尔迪尼奥！

    还有威尔士左路天尊吉格斯！

    ......

    周中里尔训练强度有所下降，体能教练也让郝强别再加练，从3月份开始要以保持状态，养精蓄锐为主。

    因为赛季很快将要进入冲刺阶段。

    年轻球员能否顶住压力保持状态将是里尔赛季最终成败的关键！

    卡巴耶终于伤愈复出归队训练。

    队内氛围良好，郝强休闲的时间也比往常多了些。

    每天结束训练去跟糯米约会，一起唱唱歌，看看电影，在郊外兜风，生活过得十分滋润。

    他个人品牌的春季新款也在上架销售。

    郝强平日里也只是发个自拍，但糯米却有模有样地穿上女装或中性休闲装让郝强给她拍照，成了他个人品牌的模特。

    也算是为郝强的个人品牌添砖加瓦。

    只是让郝强有些感慨的是，比起半年前刚认识糯米时，她好像又长大了一小圈。

    果然欧美女孩普遍长得比较着急。

    自己当年还真以为她是18岁左右，现在来看，原来她身体还在发育......

    三月六日。

    法甲联赛第27轮，里尔做客挑战圣埃蒂安。

    排名降级区边缘的圣埃蒂安在主场志在取分。

    虽然不敢大举压上展开狂攻，也没那份实力。

    但在主场还是拿出了积极拼抢的果敢以及防守中的狠辣。

    卡巴耶重返首发阵容。

    里尔球迷都认为卡巴耶的回归会让里尔进攻变得更加强大。

    但卡巴耶却需要时间来找回状态。

    圣埃蒂安又在中场疯狂扫荡。

    导致郝强，阿扎尔，热尔维尼奥在前场来回跑位接应，中场却频频传球失误。

    卡巴耶陷入圣埃蒂安的围剿，从开场后便晕头转向。

    似乎一步状态与节奏没跟上，持续被压制！

    比赛第27分钟，圣埃蒂安率先攻破里尔的球门。

    里尔球迷一脸懵逼。

    “今天我们的中场是怎么回事？”

    “卡巴耶人回来了，状态却丢了！”

    “怀念郝强打中场的第一天......”

    丢球后卡巴耶反而更加心态焦躁，在一次被帕耶逼抢摔倒之后，他立即与帕耶纠缠在一起，险些拳脚相加！

    心态崩了呀！

    本以为能够上演华丽回归，王者归来。

    结果被圣埃蒂安摁在地上摩擦！

    虽然是卡巴耶急了眼，但郝强他们作为队友肯定是站队友这边。

    郝强跑过去护住卡巴耶，然后对帕耶怒目而视，逼退了对方，其他球员冲来互相拉扯着在互相口吐芬芳。

    郝强搂住卡巴耶安慰他。

    “你调整一下心态，等下我回中场来帮你。”

    卡巴耶一脸不是滋味。

    “虽然我是伤愈复出，状态确实没在最佳，但圣埃蒂安也太过分了！”

    “唉，赛季末了呀，没目标的球队混日子，有目标的球队肯定要咬牙冲，圣埃蒂安要拼保级呢，当然会有些过分。”

    说是过分，其实并不恰当。

    只不过人性使然。

    当然要把责任推到别人头上。

    可郝强心中很清楚，卡巴耶是需要一定的适应时间。

    主裁判给帕耶和卡巴耶各打五十大板，一人一张黄牌。

    再开球之后，郝强主动回撤为卡巴耶降压。

    他也没有喧宾夺主抢夺中场组织大权，完全是在给卡巴耶打辅助，帮助他提升状态。

    毕竟郝强也不想浪费普通卡片在中场球员身上。

    现在比分落后，他更需要在锋线有所作为。

    有了郝强回撤中场，既加强中场防守，同时也在给卡巴耶保驾护航。

    不只是卡巴耶感受到了温暖与支持，其他队友也纷纷再次对郝强投来充满敬意的目光。

    同时他们也心中涌起更加强烈的信心。

    有郝强这样的队友，何愁大事不成？！

    里尔逐渐稳住场面，开始打出一些有威胁的攻势。

    不过少了郝强在中锋位置，两名边锋各凭实力，还是差了些意思。

    半场比赛结束时，郝强走向球员通道，卡巴耶主动跑来在他身边说道：“下半场你回锋线上吧，我没问题！”

    郝强看他神情坚毅，眼神充满信心。

    郝强便点了点头。

    卡巴耶迟疑片刻，最终也没说声谢谢。

    男人之间，不必矫情。

    只不过他也不觉得郝强为球队的付出是多么理所当然。

    本来球员就是要靠自己的实力站稳自己的位置。

    郝强的付出令他感动，却不会让他产生依赖感，这种想法就绝对很危险。

    靠别人把自己扶起来一次可以，但若是心安理得地一直被搀扶着前进，那自己的职业生涯多半是要开始走下坡路。

    中场稍事休息，休整过后下半场双方易边再战。

    卡巴耶用半场时间进状态找节奏，下半场登场之后表现明显比上半场稳定出色。

    鲁迪-加西亚微微点头。

    有了郝强上半场的支援，本以为会持续糟糕只能靠时间硬磨回状态的卡巴耶迅速状态反弹！

    郝强回到中锋位置也不墨迹，果断使用普通的前锋卡片。

    打个保级队还不至于让他掏出罗纳尔迪尼奥或吉格斯。

    他有这样的自信！

    卡巴耶受伤期间，里尔的进攻要么是郝强回撤组织，要么就是两翼齐飞。

    现在卡巴耶回归，状态回勇，里尔的进攻开始在进攻端呈现出更丰富的变化。

    中路传切与两翼齐飞穿插冲击圣埃蒂安的防线。

    锋线机会不断，郝强在外围远射，禁区内抢点，或是给边锋做球。

    两名边锋内切或下底，节奏居高不下。

    圣埃蒂安防线险情不断。

    比赛第67分钟，郝强禁区线上接应到阿扎尔的横传，他没有转身射门的空间，于是将球回敲。

    卡巴耶冲杀到禁区弧顶位置迎球起脚爆射！

    郝强转身前插中看到门将杰诺正面将球挡下！

    扑救脱手！

    中后卫迪亚卡特和贝纳卢安立即冲去要解围。

    但郝强更快！

    迅捷地一脚推射将球送入球门内。

    进球后他第一时间扭头望向边路。

    边裁没有举旗。

    好球！

    里尔扳平比分！

