    第472章一家人的晚餐（上）

    “沉戎，你磨完粟米再剥两根黄金棒粒。”长夏交代一句，晚上一家人吃顿丰盛的。

    部落让南风送来鲜肉，烤肉不能落下。

    “栢青，晚上想喝什么汤？”长夏又道。

    栢青歪着头，说：“崧山鸡炖菌子汤可以吗？”

    “崧山鸡不行，普通野鸡炖菌子汤行吗？行的话,你自己去趟白湖南边荒野山林的鸡舍逮鸡，我给你做。”长夏轻摇头，婉拒栢青想和崧山鸡炖菌子汤的想法。

    崧山鸡数量不多。

    她不能松口，否则今天吃一只，明天吃一只，崧山鸡早晚被吃光。所以这先例不能开，也开不了。

    崧山菌子和崧山蕨菜倒是不缺。

    普康长者驻守崧山，部落经常有族人前往崧山给普康长者运送各种物资过去,同时也有族人入崧山采收树脂,以及打猎和采摘。

    因长夏的缘故，族人捕捉崧山鸡的时候很有分寸。

    就算捕猎崧山鸡，都会比较克制。逮一两只尝鲜，毕竟真让兽人吃饱，崧山鸡这样的体型，兽人一顿能吃十来只。

    “崧山鸡吃不上，但是…崧山菌子和崧山蕨菜，地窖有新鲜的，也有晒干的。你都可以选择，无论是炖鸡还是清炒，味道都很不错。”

    怕栢青伤心喝不到崧山鸡炖崧山菌子汤。

    长夏想了想，又开口补充了一句。

    “我要吃野鸡炖崧山菌子汤，你等着，我现在就去白湖南边荒野山林的鸡舍逮鸡。”

    说着，栢青兴冲冲跑出窑洞。

    “栢青性子活跃许多,看来巫提议让兽人入驻卡纳圣山巫师殿的提议很不错。”沉戎轻笑着,说道。

    最初,栢青跟个小面瘫似的。

    妥妥地,格佤族长小号。

    现在，才变得更像他这个年纪该有的生气和活泼。

    “这次交换活动结束，各部落会安排兽人进卡纳圣山巫师殿。不过，如何筛选陪同栢青的兽族，好像各部落还没拿定主意。”长夏嘟囔着，这种事有什么磨叽的。

    沉戎道：“切磋，最强者进卡纳圣山巫师殿。”

    “嗯！我猜最后会是这个结局。”长夏点点头，默认沉戎的说法。

    栢青，下任巫的继承者。

    能陪伴他身边的，自然应该是兽族图腾勇士中最强的。

    河洛部落，西陵和木柠最有可能入选。

    跟栢青同龄，年纪相仿。

    多次进出森林，作为豹族兽人，实力自然不用多说。

    长夏拍拍手，把窑洞庭院晾晒的东西收拾干净，就等沉戎过去搬藤筐。洗净手，她去木棚取下一块酱油肉，说：“我看苏叶婆婆很喜欢吃酱油肉,晚上再给她蒸一碗。”

    “长夏,粟米壳要留着吗？”沉戎问道。木盆中的粟米已经剥完壳，沉戎往木盆里面倒水，浸洗粟米。

    “不用，倒进灶台烧了吧。”长夏摇头，今后家里不会缺粟米，这粟米壳留着没啥用。烧了更省事，毕竟窑洞各处都堆满东西，暂时没多少空间。

    听了长夏的话，沉戎将藤筛里的粟米壳端进厨房，倒进灶膛里面，等生了火，直接烧掉。

    长夏拿着酱油肉进厨房放好。

    抱起两根黄金棒，打算剥黄金棒粒，让沉戎去搬藤筐。

    明明什么都没有说，两人之间缭绕的那股难言的默契，一点点在窑洞庭院飘散开来。

    温馨，静谧。

    落日，坠入地平线下。

    栢青逮着两只野鸡回来，头上还沾染着两根鸡毛。

    长夏放下手上的黄金棒，轻笑道：“栢青，你这是跟野鸡打架了还是咋滴？”

    “咳咳！”栢青微窘，没吱声。

    他就贪玩，追着野鸡胡闹了一会儿。

    平时，顶着巫继承人的身份，栢青没办法胡闹瞎玩。难得身边没兽人跟着，栢青就悄悄追着野鸡打闹了一番。

    “好玩吗？”长夏凑近，小声道。

    “好玩，就是野鸡弱了点。”栢青嘴瓢一块，说顺嘴，就直接回了长夏的话。等说完，他僵着脸，讪笑着，“长夏，你说啥好玩不好玩，我听不懂。”

    噗呲——

    长夏忍俊不禁。

    捧着肚子，大笑。

    “别装样，你那点小心思我还能猜不到？”长夏挥挥手，止住笑，说：“下次想玩，让沉戎带你进森林。有他跟着，苏叶婆婆不会拦着你进森林。等交换活动结束，苏叶婆婆会给你选玩伴，各种锻炼也会安排上，你不会太无聊。”

    这年纪是好玩的时候。

    栢青太安静，就算没有玩伴这一出，苏叶那边也会安排别的历练。作为兽族的巫，栢青太弱可不行。

    能被选为巫的继承人，栢青天赋绝对是最顶尖的。

    否则，他如何能从那么多同龄兽人中脱颖而出？

    “真的？”栢青一改窘迫神态，兴奋道。那向来木讷呆板的脸，此刻满是激动和兴奋。

    “我还能拿这种事跟你开玩笑？别愣着，杀鸡，赶紧地。”长夏挥挥手，没跟栢青啰嗦。

    天快黑了。

    得准备晚饭了。

    栢青一脸兴奋，提着鸡进厨房。

    小眼神，暗搓搓往沉戎身上飘。

    进森林，这不仅是长夏的愿望，同样也是栢青的。

    他一直跟着苏叶，去过很多地方。但是，年幼弱小，苏叶不可能放任他独自进森林。说起来，栢青情况没比长夏好多少。

    “栢青，能进森林很开心？”沉戎诧异道。

    栢青激动点头，道：“很开心。你瞧长夏，就知道我为啥开心。”

    沉戎微顿。

    片刻，听懂栢青话里的意思。

    这两人情况不同，却相似。

    不过，作为巫的继承人，栢青以后有的是机会进森林。就怕以后，他不愿意进森林。

    “栢青，野鸡炖菌子汤，菌子你想吃新鲜的还是晒干的？”长夏把剥好的黄金棒粒浸洗，用陶碗装好备用，打算去地窖拿菌子，张嘴询问栢青的意思。

    栢青问：“新鲜的菌子好吃，还是晒干后的好吃？”

    “味道不一样，都好吃。”长夏回了一句。无论是新鲜的，还是晒干的，跟鸡一起炖，味道都很不错。

    “今晚吃新鲜的，明天吃晒干的。”栢青望着长夏，意思很明显，他两种都想吃，问长夏答应不答应。

    “可以。”长夏爽快点头，答应他的要求。

    (本章完)

