    张永林邀请来的人是吴媚！

    娱乐圈还真没有不知道吴媚的人，因为她太有名气了。

    六岁就登上春晚舞台，今年二十九岁，已经是准天后。

    准确来说，吴媚应该是天后之下第一人，除开那几个天后之外，无论是作品还是唱功，她都是独一档的存在。

    看到这个消息，京城一套的员工都有些绝望，这吴媚尽管不是天后，但人气也恐怖之极，京城二套这完全是在作弊啊。

    黄伟城脸色有些不好看，他能请大腕来，可是他能请来的人都是演员啊，没有大牌歌手。

    这种场合请演员过来也没有多大用处啊，你让他们上去表演小品？

    唐雯婕说，“她只是张永林的嘉宾，并不是来单独表演节目的。”

    许文军笑着说，“没错，我们也未必没有胜算。”

    董婉说，“就是，距离晚会结束还有好一会儿呢，谁说我们一定会输？”

    胡飞花笑着说，“萧导，你编的小品还没有开始呢。”

    今天晚上，还有萧央亲自操刀写的小品。

    萧央笑了起来，“没错，未战先败可不是我的风格。”

    黄伟城深吸口气，“萧老弟，我现在就打电话给他，让他过来演你那个小品。”

    他是看过萧央那个小品的，以那位的能力，就算只给他三分钟，他也能领会小品的精髓。

    当然，表演毕竟不是一个人的事，他也不敢保证不出一点纰漏。

    萧央看着黄伟城，“黄导打算叫谁过来？”

    现在临时换人，恐怕来不及了。

    黄伟城说，“他家就在附近，走路也只需要五分钟，我现在就把小品给他，他姓梅。”

    萧央知道黄伟城说的是谁了。

    只是，那个人可不是那么容易请的。

    就算黄伟城跟他有交情，同样很困难。

    黄伟城苦笑，“我只能试试，可能只有一成的机会。”

    萧央说，“我待会打个电话，他应该会给这个面子。”

    黄伟城一怔，不相信萧央说的话。

    萧央没有解释，而是催促说，“黄导，你现在就亲自过去一趟吧，这里有我指挥。”

    黄伟城点头，马上去接人。

    黄伟城刚离开，朱主任过来说，“京城二套那边，季老和马锦程已经上台了。”

    京城二套的压轴小品，由小品大师季文昌、马锦程和季文昌的老搭档同台表演。

    季文昌的名气一点也不比马锦程小，是华夏小品界的三位大佬之一，他也是辉煌娱乐旗下的艺人之一。

    今年的晚会，辉煌娱乐给京城二套的帮助之大，连那些春晚导演都眼馋啊。

    京城二套的艺人阵容，如果放在春晚，那春晚的收视率说不定会打破记录。

    今年，京城二套的压轴小品既有深度，又笑点不断，季文昌三人的表演功底也相当了得，把众人逗得捧腹大笑。

    毫无疑问，这个小品是非常成功的，无论是现场还是网上都是好评如潮。

    当小品快要结束的时候，网上观看晚会的人又说起了萧央。

    “据说京城一套的压轴小品也是出自萧央之手，只是不知道今天晚上他自己会不会上场。”

    “上次东海春晚，他的小品《投其所好》挺搞笑的。”

    “《投其所好》可比不上刚才季老他们那个。”

    “萧央除非能超越《投其所好》，否则他很难帮助京城一套把收视率提升上去。”

    “超越？哪有那么容易，今晚季老这个小品确实太好了。”

    “听到没有，京城一套临时要更换小品演员。”

    “啥？你说的是真的？”

    “我有个表哥就是京城一套的人，他得到消息，京城一套的压轴小品打算更好演员。”

    “原本是谁来演？”

    “这我就不清楚了，我表哥说，萧央是肯定在演员表里面的，那小品就是萧央写的。”

    “难道萧央看势头不妙，临时溜了，让其他演员上去替他背锅？”

    “是啊，这样就算大家说这个小品比不上季老的，也跟他没有太大关系啊，他只是提供小品而已。”

    “刚才萧央弹奏《家园》的霸气去哪里了？居然临阵溜走了？”

    “其实我挺理解他的，他要是有那种收发自如的演技，他也不回来京城戏剧学院学习了。”

    “就是，他自知不如季老他们，主动退出其实是明智之举。”

    “哎，演技还真是萧央的硬伤！”

    三人成虎，很快网上就出现了很多个版本。

    第一个版本，萧央因为怕把小品演砸了，所以主动退出了。

    第二个版本，萧央和黄伟城的矛盾终于爆发，黄伟城让萧央离开。

    第三个版本，那个阳国女人武藤什么的来京城了，萧央偷偷去约会了。

    众人：“……”

    这第三个版本是哪个杀千刀的编出来的？

    相比较而言，前面两个版本才是可信度最高的。

    这时，又有人爆料，在京城一套后门看到黄伟城离开了，还有图有真相。

    顿时，网上炸开了锅，原来不是萧央滚蛋，而是黄伟城被气走了啊。

    这萧央的战斗力也太恐怖了，连黄伟城这种牛脾气也被他气走了！

    难道，黄伟城也带走了一批导演，所以京城一套的小品才不得不重新换人？

    众人心说，难道京城一套真的会草草结束？

    京城二套。

    季文昌和马锦程等人也看到这些新闻了。

    马锦程笑着说，“看来这次萧央是没办法力挽狂澜了。”

    季文昌说，“黄伟城这人我是了解的，萧央和他都是那种容不下别人的人，闹翻是意料之中的事。”

    如果萧央听到，肯定会一脸懵逼啊，我什么时候容不下别人了？

    季文昌笑着说，“看来，不用等吴媚来了，我们现在就可以让他们输的一败涂地。”

    现在京城一套的人心已经散了，根本对京城二套没有丝毫威胁。

    张永林和徐郎相视一眼，京城一套就这么输了？

    内讧？

    他们两人还真是哭笑不得。

    张永林乐了，“真是可惜了。”

    就在这时，一个消息传来，黄伟城又回到了京城一套。

    大家有些懵，黄伟城为什么会去而复返？

    “难道他们不止内讧，还要打群架？”有人打趣。

    “你可真秀！”

    “同九义，汝何秀？”

    “秀儿，请你坐下。”

    大家都乐不可支。

    黄导出去叫人回来打群架，亏你想得出来！

    就在这时，京城一套的主持人宣布下一个节目要开始了。

    这是京城一套的压轴小品！

