    

    
                “我师父万界曾经与极道先生订下了我们两个的婚事，如今已经有十几年的时间，并且有婚书在身。”

    
                允仙儿将手中的红纸打开，其上写着璨金小子，婚约双方赫然是苏御与允仙儿，并且承认允仙儿是苏御的夫人。

    
                竺家主面色难看，右手用力，手中金刚石打造的水杯被捏成了粉末。

    
                “你能证明这是极道兄弟留下的婚书吗？或许这是你假冒的也说不定。”

    
                允仙儿轻轻的摇头，就在竺家主刚刚开心的时候，她将一点灵气输入到红纸上。

    
                氤氲之气浮现而出，混混沌沌，仿佛是世间万物的起源，一切的起点。

    
                “这是极道先生的混沌之气，想必能够证明吧，古往今来，只有极道先生逆练地火水分成功，化作了混沌能量，这是他的象征。”

    
                “可是这股混沌之气也可能是苏御的，毕竟他作为极道兄弟的儿子，应该也继承了他的混沌能量。”

    
                “不！”

    
                苏万灵突然开口，轻轻一挥手，那张婚约便飘向了他，感受着这股混沌能量，过了片刻缓缓开口。

    
                “这的确是极道的混沌之气，苏御虽然潜力无穷，但是没有逆练地火水风，没有混沌能量，可能未来会拥有混沌的力量，但不是现在。”

    
                竺家主面色一沉，既然苏万灵都已经开口，他便不能再开口质问了，苏万灵作为一尊无敌的强者，是绝对不会欺骗他一个小小的竺家主。

    
                “我作为苏御的夫人，是有责任帮助丈夫挑选其他侧室的，我刚刚路上遇到了你的千金，不过很不巧，她对我十分无礼，所以，我不同意这尊婚事。

    
                并且她对我的丈夫出言不逊，我认为家主大人，您应该回去好好管教一番，不然，未来一定会惹来大麻烦，并且很难嫁出去。”允仙儿不卑不亢的说道。

    
                哼！

    
                竺家主冷哼一声，神情淡漠，“我回去一定管教他，不烦苏夫人操心了。”

    
                那就好

    
                允仙儿微微一笑，就在竺家主以为事情结束的时候，苏御忽的开口：“竺家主，既然这件婚事已经完结，我有一个事想要在这里和你说一声。”

    
                什么事情？

    
                苏御刚刚微笑的脸瞬间一变，冰冷的看着二人，丝毫没有刚刚的尊敬。

    
                “竺家欺骗苏家，这件事怎么算？”

    
                “小兄弟开玩笑吧，我们何时欺骗过苏家？”竺家主笑眯眯的说道，心中想到自己女儿的那些破事，感觉一阵冰凉。

    
                “竺家小姐私生活混乱，经常与异性交往，但是竺家却隐而不说，妄图与苏家联姻，这件事，您看看如何解决。”

    
                不好！

    
                这小子竟然真的知道！

    
                竺家主面色大变，感到了一阵棘手，这件事可大可小，往大了扩展，便是竺家欺骗苏家，想要苏家主脉弟子身败名裂。

    
                往小了发展，这件婚事没有完成，根本没有什么在意的。

    
                “没有吧，我的女儿只是有一些大小姐脾气，那是因为我的夫人太过溺爱，并没有你所说的私生活混乱。”竺家主波澜不惊的说道，如果是外人看到，或许真的会相信他的话。

    
                苏万灵此时却面色阴沉，天空瞬息万变，上空像是出现了一颗新的太阳，在苏家上空释放着自己无尽的光芒。

    
                “苏御，讲讲看，你是怎么发现的。”

    
                “事情是这样的，我有一个朋友，听闻我要和竺灿灿小姐喜结连理后，抱着一片好心，对我说出了他曾经与竺灿灿小姐有染的事情。”苏御没有说出工人，而是直接拦在自己身上。

    
                “话不能乱说，饭不能乱吃，你有什么证据？”竺家主质问，手掌已经冒出一片冷汗，喉咙内的口水不断咽下。

    
                “证据？当然有了！”

    
                苏御拿出了自己的手机，打开了一段录音。

    
                “苏少爷，事情是这样的，那一日我与自己的几个朋友去酒吧遇到了竺灿灿小姐，她一眼便看中了我，要我陪她喝酒。

    
                她是竺家的大小姐，而我只是一个普通人，根本不能反抗她，酒过三巡后，竺灿灿小姐把我带去了酒店，对我实施了那个。

    
                不要看她样子十分单纯，其实她的欲望特别大，是一个无法无天的大小姐，第二天的我走路都已经颤颤巍巍的，回到家的路程才仅仅十三公里，但是我走了三个小时。”

    
                这是一个少年的声音，从声音便可以听出来，他的年龄绝对不大，应该和苏御差不多的年龄。

    
                苏御收回了自己的手机，这是他联系工人，然后让他儿子录制的一段声音，苏御则奖励了那名工人一万块灵石。

    
                “这个能不能证明呢？不要讲我伪造，我是苏家玄脉子弟，并且背后有着父亲和爷爷在，说句难听的话，我根本不屑于去陷害竺家，竺家在苏家面前，就和一个蚂蚁差不多，陷害竺家完全是浪费时间。

    
                您贵为竺家的家主，应该很清楚自己女儿的人品，还望今天你能给苏家一个交代，毕竟我们是大华国的三大神地之一，威严不容侵犯，没有小白兔撩完猛虎的胡须后还能存活，您应该明白的。”苏御说完便紧紧盯着竺家家主。

    
                这!

    
                竺家主咽了咽口水，心中大骂竺灿灿，恨不得现在就将竺灿灿打死。

    
                那个成事不足，败事有余的废物，现在把事态演变成这种。

    
                “这件事，我会给苏家一个交代的。”

    
                不用给交代了。

    
                苏万灵忽的站起身来，一股无敌的气势冲天而起。

    
                “苏家的威严不容侵犯，但是看在你与极道交好，便绕过你们一次，但是你们永远不能再踏入希望城一步，如果有人敢踏入，杀无赦！”

    
                最终

    
                竺家主带着自己的夫人狼狈不堪的离开了苏家，在路上，竺家主忍不住开口：“夫人，你太过溺爱灿灿了，你看看她现在的样子，今天如果不是我与极道有几分交情，可能竺家都会毁于一旦。”

    
                “ε=(′ο｀*)))唉，等我们回去，一定要好好教导她，让她改过自新。”

