    小殿下竟然给女史大人行礼！

    一众人顿时面面相觑。

    南蓉蓉更加嫌弃了起来，别过脸提醒了一嘴：“你地位比她高。”

    楚薇云一愣，没想到自己竟然闹了个笑话。

    她以为，女皇陛下身边的红人，哪里是她这样一个小小的人物能比的？

    以前在太后跟前，她就不敢在意嬷嬷面前大口说话。

    太后身边的大嬷嬷，谁敢对她不敬？

    但是没想到，自己现在竟然这么厉害，连女皇身边的红人都可以不放在眼里。

    为了挽回颜面，楚薇云立即挺起胸口，刻意板着脸：“免礼！”

    “……”众人默。

    南辛易轻咳了一声，笑着打圆场：“小殿下从小在楚国长大，楚国与我南晋的风俗，总是有些不一样。”

    女史大人也忙道：“是，总是有些不一样。”

    她又向楚薇云一拱手：“皇子公主们都在城内等候，小殿下，请随下官进城。”

    楚薇云这次不理她了，省得自贬身价。

    女史愣了下，最后也只能寻常心处之。

    刚才女史大人已经跟风漓夜打过招呼，如今还是想先去跟世子爷说一声，队伍要进城了。

    可刚转身，却猛地被眼前出现的那道身影，惊得浑身一震！

    那姑娘，穿着一身素白裙子，简简单单，却绝色无双。

    女史大人下意识向她走去。

    她其实不知道这姑娘像谁，但就是莫名有一种熟悉亲切的感觉。

    尤其是她那一身神韵气质，目光淡淡投过来的时候，那漫不经心的神色，如此让人震撼！

    她差点就要过去了。

    但身后，楚薇云不悦的声音却响了起来：“这位女史大人，不是要恭迎本殿下进城吗？”

    她竟然想要去迎接楚倾歌那贱人！

    楚薇云对女史顿时一阵不满。

    那贱人，不过是楚国一个小小的公主，身份卑微，值得她南晋的女官去迎接？

    恶心不死人！

    女史一愣，刚迈出去的步伐，慢慢收了回来。

    再看楚倾歌一眼，依旧压不下心头那份异样的感觉。

    但，小殿下在呼唤，她也只能先将这份感觉，藏下去。

    “殿下，请。”她微微倾身，自己率先往前走，向风漓夜迎去。

    “你……”

    “小殿下。”南辛易来到楚薇云的身边，压低声音提醒：“女史大人身份虽然不如殿下尊贵，但，她在女皇陛下面前，说话分量很重！”

    他们这些皇子公主，没有谁敢在女史大人面前太放肆的。

    楚薇云虽然尊贵，可一来就得罪这么厉害的人物，并不是什么好事。

    楚薇云愣住了，回头看了南蓉蓉一眼。

    不是说，她身份更尊贵吗？

    南蓉蓉耸了耸肩，对这么愚蠢的女人，懒得多看一眼。

    楚薇云立即反应过来，狠狠瞪了南蓉蓉一眼。

    “你故意陷害我！”这贱人，竟然敢！

    南蓉蓉懒得理她，冷冷哼了哼，转身就走。

    南辛易想替南蓉蓉解释，蓉蓉这个人大大咧咧的，哪来这么多的心思？

    不过，如今人太多，有什么话，也只能回头再说。

    他低声道：“小殿下，请。”

    ","hascontent":1}}

