    

    “看样子，池烆自有打算。”许烨磊道。

    “是的，他已经在车上等你。”希爱博士道。

    说这句话的时候，几人走到了黑色商务车的面前。

    车门打开，池烆下车，和许烨磊打招呼：“磊叔。”

    许烨磊看了下他，随后拍了拍他的肩膀：“一切回归正常。”

    池烆点头，之后希爱博士看着两人坐上车，目送他们离开。

    站在旁边的奇宙，见车子消失在视线里后，转身对希爱博士道：“希爱博士，需要监控池烆吗？”

    希爱博士轻轻的摇了摇头：“在最后一次的唤醒计划里，该做的都已经做了。再出现别的动作，可能就会适得其反。”

    “你的意思是，在这次唤醒计划里对他的潜意识植入是绝对有效？”奇宙道。

    希爱博士收回视线：“意识植入分为明植入和暗植入，我们对池烆的意识植入属于明植入，他心知肚明我在唤醒计划里对他的潜意识植入，所以无需再做多其他的动作。接下来，他也肯定会继续支持和赞助我们的实验。”

    奇宙看着希爱博士自信的眼神，也没再说什么。

    而坐车远去的池烆和许烨磊，彼此看了对方一眼，许烨磊的脸上露出温和的笑容。

    池烆也微微扯了下嘴角，开口道：“磊叔，谢谢您。”

    “我们之间不必言谢。”许烨磊道。

    池烆道：“该谢的还是得谢。”

    “我参与这个有一半的原因也是因为多多。”许烨磊道，“还有，你不打算跟多多坦白真相吗？”

    池烆沉默几秒：“真相如何不重要。”

    许烨磊听后，愣了下：“那什么重要？”

    “彼此之间的信任。”池烆道。

    许烨磊认同他的观点：“你说的没错，人与人之间最难得的就是信任。不过你们之间的感情有深刻到这个程度吗？”

    池烆看向前方的目光，侧了过来，看着许烨磊：“磊叔，你之前问过这个问题，我当时的回答是

    房子多参与多次针对我的唤醒计划，最终的结果都是替我挡子弹。这次也不例外。之前的计划，我的个人意识机制，因为她们的入侵，而作出反抗，对抗时出现误伤，她每次都替我挡下子弹。她的出现，给我带来不一样的感觉。而这次为了唤醒她，她与我在潜意识里真实的谈了一场恋爱。我很清楚自己对她是一种什么样的情感。她是我生命中最为特别的女人。”

    许烨磊听后，静静地看着他。

    关于房子多和池烆之间所产生的爱情效应，在常人眼里，只不过就是一场虚拟经历。但知道所有内幕的许烨磊，觉得他们之间就是所谓的灵魂伴侣吧！

    池烆因亲自参与公司神经体感游戏的测试，测试中出现了bug，受到攻击，之后陷入昏迷不醒的状态。在希爱博士的帮助下，启动了唤醒计划。房子多就是针对池烆的唤醒计划参与者中的一员。由于池烆的个人意识防御机制很强，对人不信任，导致唤醒计划失败多次，重复多次。而在这个过程中，房子多因为善良，每次都在最关键的时候，都替池烆挡枪。在最后一次时，房子多在虚拟世界里死亡，导致意识游离，也陷入昏睡不醒的状态里。不过幸好的是，池烆被唤醒了。池烆醒过来之后，探望过几次房子多，看着她沉睡不醒，最终决定让希爱博士制定了一个针对房子多的唤醒计划。而他们之间的爱情纠葛就是从这一刻开始。

