 此刻的木天汉，心中长叹一声，颇为遗憾，似乎在感慨自己错过了一个抱大腿的机会。但

    随即，他又摇了摇头，恢复了过来。因为他知道，自己木家和陈飞这种大人物的差距，实在太过巨大了，完全不是一个境界的存在，能相识一场，已经算是莫大的机缘了，自己不该再有任何的非分之想了。

    原本活泼的小姑娘木芊盈，此刻看向陈飞的目光也有些忧伤和遗憾。就算她还是不大明白什么隐门世家，什么武道宗师，但也能感受到自己和陈飞之间巨大的差距。

    那种隐藏在小姑娘心底，刚刚萌芽的好感，在这一刻，也被这巨大的距离给扯碎了。叹

    息一声，父女二人离开了这里。这一次离开，二人不敢想象，以后什么时候再能见到陈飞。龙

    墓现场的人几乎全都走干净了，就连邢锐、林虎等人，陈飞也没让他们多留，嘱咐几句之后，让他们离开回京去了。于

    是，刚才还热闹无比的龙墓山谷之中，此刻就只剩下陈飞、陈墨池和江寒三人了。陈

    飞一手提着江寒，向陈墨池开口道：“前辈，你让我留这江寒一命，是有什么事情吗？”

    陈墨池点点头，看了江寒一眼，对陈飞道：“我想问他一些当年的事情，有关我女儿和妻子的事情。”提

    到这，陈飞不由得心中一动，想到了小师妹陈紫灵的身世。虽然现在几乎可以确定，陈墨池就是师妹的父亲，但在没有询问陈紫灵之前，陈飞还是没有提这件事。他

    在江寒身上点了一下，随即将江寒丢给陈墨池，道：“前辈，你想问什么，可以开始了！”说

    完，陈飞转身迈步离开。陈

    墨池见状，喊住陈飞道：“陈飞小兄弟，你不必离开。既然我的身份已经暴露，当年的事情，也没什么好隐瞒的了。如果你有兴趣，就坐下来一起听听吧。”

    陈飞点头，坐在了一旁的一块石头上，目光冰冷的威慑的看向这边。陈

    墨池蹲下来，看着面前的江寒，深深的吸了一口气，将心中激动的情绪压了下来，开口道：“江寒，当年你为了一点面子，害得我一家三口家破人亡。现在，你落到我手上，你有什么要说的吗？”

    江寒闻言，冷哼一声，咬牙道：“一点面子，我告诉你，这不是面子的问题，而是我江家、我江寒尊严的问题。你抢走了我的未婚妻，夺走了我武道大会冠军的头衔。你以为，这只是小问题吗？”

    陈墨池闻言，表情一沉，沉声道：“江寒，武道大会的冠军，是我凭实力打败你的来的，我光明正大。至于未婚妻，那就更是可笑了。北溪她从来没有想要嫁给你的意思，她是和我真心相爱的，我和我的爱人在一起，何谈抢走之说。”“

    洛家当时已经和我江家订婚，你突然出现，夺走洛北溪，这不是横刀夺爱，又是什么。”江寒咬牙切齿道。“

    感情的事情，没有先来后到。况且，洛家和江家的所谓订婚，只是你们两家家主的意思而已，北溪她从来没有同意过。”陈墨池摇头道。

    “我不管她有没有同意，当年你带着洛北溪从我的婚礼上离开的事情千真万确。那让我江家，让我江寒丢尽了面子，让我成为众人的笑柄。所有的这一切，我一定要找回来。”江寒满目恨意，狠狠的瞪着陈墨池。

    陈墨池长叹一声，摇了摇头，随即眼神变得冷厉起来，“在你眼中，感情只是面子的附加品而已，和你说这些，完全是对牛弹琴。”“

    从另一方面来讲，就算当年的我和北溪有对不起你的地方。但你对我们追杀一年之久，最终害得我家破人亡，这也太过了。”陈墨池沉声道。

    江寒闻言，大笑起来，“家破人亡，你还不是没死吗？你陈墨池还没死，我江寒就无法满足。我江寒因为你，丢了冠军，伤了脸颊，还被人夺走了未婚妻，成为众人嘲讽的笑柄。”

    “这么多年，追杀你陈墨池，看着你在我面前死去，就是我江寒最大的心愿。”

    陈墨池看着狰狞而疯狂的江寒，表情愣了一下，随即摇了摇头，叹息一声，眼神有些复杂了。

    江寒已经不是当年的江寒了，当年的江寒，可谓是天之骄子，风流倜傥，无论在容貌、实力还是在家世上，都是京城顶级的大少，众人追捧的焦点。

    但因为订婚的事情，让他变得偏执乃至于疯狂，现在嫣然已经成了一个满心仇恨的疯子。陈

    墨池知道，和这样的江寒，自己没有深聊下去的必要了。于

    是，他面色一沉，直接开口道：“北溪和我的女儿，到底怎么样了？当年，你们江家将她们如何了？”

    江寒闻言，眼神一凝，怪笑着从牙缝中挤出几个字眼来，“洛北溪和你们的女儿，当然是死了。难道，你陈墨池对此还带有期待吗？”“

    你们——”陈墨池面色一沉，眼神变幻。

    而江寒狞笑着继续道：“要不，我给你讲讲当时我们是如何杀死她们的场景。当时，你们兵分两路逃走，但我们的追兵，还是追到了洛北溪和你女儿。”

    “我当时给了她们机会，只要洛北溪供出你的行踪，并跟我回到江家，我可以饶她一命。”

    “但可惜的是，那个女人太过愚蠢，或者用你的话来说，太过痴情。她拒绝了我，所以，我就毫不客气了。”

    “你猜，我当时怎么对付她的！”江寒舔了舔舌头，目光发绿的看向陈墨池。陈

    墨池表情阴沉，已经想到了什么，声音冰冷，狠狠瞪着江寒，厉声道：“你闭嘴！”“

    哈哈，怎么，不敢听了。那我还非要说给你听！”江寒笑道，“不得不说，虽然洛北溪和你生了女儿，但身材和容貌还是很不错的。当时，我直接剥光了她，当着我手下的面，玩了她一次又一次。”“

    你闭嘴——”陈墨池眼睛已经开始发红了。 