    一切，都变成了血红色。

    而陪葬区的狐族兵俑，双目猩红，滚动着，也都开始动了起来。

    “杨慕凡，你不是地位尊崇，所有人都看得起你吗？你不是年纪轻轻就名满天下吗？如今，你照样要死在我解连阴的手上！”

    “你的死，卑微如蝼蚁！”

    说着这话。

    解连阴身上，都燃起了猩红色的火焰。

    火焰冲天。

    墓室之中的空气，变得越来越差，下方凌非烟他们，在苦苦支撑。此刻，我背对龙脉，祭出的剑招，不会伤到龙脉。

    我手上指诀变化，气息萦绕指间。

    阴阳蛇骨剑上气势起，我周身的气息更盛。

    我身上的气息，与解连阴身上的气息厮杀，在这一刻，我再次有了一种怪异的熟悉感，而且，这种感觉，在加重。

    怎么回事？

    轰隆。

    后边的古墓穹顶，坍塌出一个大洞。

    “小凡，停下！”

    一个苍老和蔼的声音，从我背后传来。

    这个声音，让我的内心，一阵清明，刚才的那种令我疑惑怪异的感觉，随着我耳中传来熟悉的一句话，而消失了。

    单手与那解连阴的力量相抵。

    我回头看去。

    我看到，一位身着朴素的灰白色唐装，手执一根看上去很普通却有几分不一样的长烟杆的老人，若世外高人般，轻盈的落于狐帝古棺旁边。

    洞顶的落石，在他单手一挥之下，落于石龙龙头之外。

    这老人，与我二爷爷一样。

    杨凡说过，爷爷在玄门大会现场现身过，所以，这个人不是我二爷爷，而是我一直以来都期盼见到的爷爷。

    这是我生平第一眼看到他，一时间，整个人不知道该说些什么。

    更感觉，那一句“爷爷”，不知如何叫出口。

    爷爷的突然现身。

    这足以说明，我现在所面临的问题，有多重。

    连爷爷都出现在了天玄城，我以为，爷爷在关注天玄盟和杨子枭，现在看来，他似乎更在意这个解连阴。

    他身上，有秘密。

    爷爷脚下生力，看上去周身并无炁，而轻盈的出现在我旁边。

    我四周十几米之外的腐朽之气和血气，瞬息被驱散。

    他说。

    “小凡，这个人，我来。”

    他这话说出来，不等有些出神儿的我回答，下一秒，他就已经从我的视线里消失了。解连阴阴冷的笑着，一个字都还没有说出来的时候，二爷爷的那杆烟袋锅，就已经快速的下沉，砸在了解连阴的面门上。

    一记脑瓜崩式的攻击。

    解连阴根本没有任何反抗的力量，就直线坠落下去，落入了下方的狐族兵俑群之中，甚至还把地面，砸得塌陷了一片。

    血色的漩涡，在下方怦然一声响之后，消失了。

    只是半分钟的时间。

    墓穴内，龙气氤氲，一切都归于平静。

    我悬在半空中，左右手上都还掐着指印，完全被我爷爷的身手给震懵了。

    邪太极的实力有多强大，我有亲手体会。

    虽然在古墓之中，我怕伤龙脉无法发挥出真正的实力，但就算我拿出全部的实力，对战邪太极，也没有百分百的胜算。

    可我爷爷，一烟枪就给解决了，轻描淡写。

    他的强大，完全超出了我的想象。

    回头。

    爷爷再看向我，他慈祥一笑。

    这微笑看起来和我二爷爷的笑很像，但那气质的深处，却又有几分不同。

    我也说不出，这不同，究竟在何处，可能二爷爷的笑，要更严肃一些，而我爷爷的笑，更加和蔼可亲吧！

    考虑这些之余。

    我也在想，爷爷为什么会在这个节点上出现？

    是因为，他觉得，我打不过解连阴，可话说回来，若真打，不一定没有胜算，爷爷一向对我放养，这次，却亲自动手护着我，我觉得，是有深意的。

    难道，与我感知到邪太极的熟悉感，有关？

    我准备问。

    可下方解连阴坠落砸的地坑处，却又突然开始动了起来。

    听到这动静，爷爷转眼看去，直接俯冲而下，单手一震，那柄烟袋锅，已经离手。

    “想跑？”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

