    “好！好啊！古有君王把酒问剑舞，歌舞升平！”

    “小公主本就是君王世家，我天淮星，自然要以驭兽助力！”

    还未等柳如墨再开腔，一旁的孙长江已经随口附和而起。

    “沐然，你天赋极高！今天可不能不给小公主这个面子啊！”

    孙氏两父子可谓一唱一和。

    而话说如此，李沐然更是骑虎难下。

    她可知晓孙羽的为何放出如此厥词的原因。

    比拟斗兽，这所谓的驭兽增景，才是他那只兽的专场！！

    “嘻嘻！只要不是单调的观景，什么都好！”夏沫小丫头对新鲜事物一直都是这般，只见她搓搓手，面怀期待地望着孙羽！

    “那我，就先来了！”

    与那小妮子灵动的双眼相对视，再次嘴角微微翘起。

    大手挥动。

    “嗡！”

    伴随着灵光一阵闪动！

    一抹诡异的蓝色光晕，瞬间于其胸膛升腾！

    “噗通！噗通！”

    眼前，再看那吧碧水翻涌的洛水池潭。

    浪潮还在一阵又一阵。

    “哗啦啦！”

    此刻。

    就在一个大浪呼啸而起的时候。

    “快看！有鱼！！”

    “哎！不是鱼！！”

    “那是......”

    “小海豚哎！！！”

    听潮阁上，小妮子瞪大双眼，望着身下浪潮中！

    只见一只体型三米，浑身粉红的奇特鱼种，正立于浪花之内！隐隐闪动！

    海豚，不，严格来说是江豚。

    这洛水池潭里，生存着数以万计的鱼类。

    而这只粉红色的小江豚，就是其中之一！

    自然系水属性，粉魅灵豚

    如果说江河之内，什么凶兽实力最强！

    或许，一千个人中，就有一千个答案。

    但若问什么兽有最佳的灵性，答案，自是豚类。

    水中精灵。

    “咕咕咕！！”

    洛水潭内绿色水流配上这绵绵的细雨。

    冲起的水花之内，有一灵动粉影来回闪烁！

    细雨声，浪潮声，偶尔丝丝豚鸣声。

    真正的美景，可不仅仅只包括山海的变动。

    就如大漠孤烟，长河落日。

    只有配上孤鹜齐飞，才能将景中感，物中情抒发到极致。

    显然，此刻的孙羽，已领略这个道理。

    再看那客座上的小公主。

    已经长着大大的嘴巴，趴着栏杆看着眼前的景色。

    这每年都领略的景观，此刻有灵兽的加入，显得那么不一般！

    “好美！”

    小妮子由衷感叹一句。

    旁侧，孙羽嘴角一笑。

    这还没完！

    只见他右手扶动，再次一挥。

    身上光芒荡漾，接连又是一道流光闪起！

    光芒主导这悠悠骇浪下。

    “噗通！”

    碧水大浪一落平川。

    静止五秒.....

    “哗啦！”

    风来！

    浪！再起！

    地平线，白色的浪花逐渐有了气势。

    “唧唧！”

    “咕咕咕！！”

    而此时，呼啸的浪花中，兽鸣声比拟上一次更加剧烈！

    景未到，声先来！

    只等突兀冲起的绿色骇浪到达所有人眼帘之时！

    这滚滚翻涌的白色浪花之内。

    一只，两只！

    三只！

    四只！

    数不胜数的粉色江豚！

    带着属于他们的奇特叫声。

    在所有人的注视下！

    欢愉！跳动！

    轻快的跳动加上其动人的轻鸣。

    这浪潮的壮阔跟粉色的灵动相结合。

    竟有海纳百川之势！

    “壮阔长河包容万物！！骇浪本存威武，但有了江豚的灵动，更能诠释有容乃大之势！”

    “妙啊！秒啊！”

    与小公主一同而来的老者，摸着胡须一脸赞扬。

    转头，满眼欣慰的望向这面有刀疤的青年。

    “呵呵，没想到孙羽竟有如此意境！当真是难得！”

    “元老，您谬赞了，我只不过是侥幸而已。”孙羽笑着抱拳回应。

    “呵呵，侥幸？能操控数十只凶兽一同于浪潮之内，完成这翻越与跳动，对驭兽师的考验可是极高啊！”

    “不过我倒是好奇，你明明只是三品驭兽师，就算契约兽皆是江豚，这三十几只凶兽你是如何操控的？你的精神力，到底有多强悍？！”

    同行老者眼泛异彩。

    操控这凶兽舞动，看似简单。

    但对驭兽师的考验可是极大。

    这江面的凶兽很明显并未被孙羽签约。

    若只是单靠精神力威压而下，让其完成这一些列动作。

    可能性有，但是不大。

    毕竟小兽的灵动，他可是看在眼里。

    完全不像是精神力驱使下的那般僵硬。

    嘶，听说孙羽有一只极为诡异的凶兽！

    难不成....这.......

    忽然想到什么，元老眉目一挑，眼泛异彩！

    喃喃道：“人常言，天一孙羽，实力之强每一次露面都能惊艳一方，今天老夫也是大开眼界了！”

    “哈哈哈！元老啊！您可别在夸他了！这小子实力再强！跟我们天一真正的天才，可没得比。”

    “你说是吧，沐然。”

    老汉的歹毒程度，超过了李沐然想象。

    而等那观潮阁下方。

    浪花一朵朵消停之后。

    现场所有人，这才意犹未尽的收拢眼神。

    “嗨呀，好看好看！豚豚真可爱！羽哥哥！我还要看！我还要看！”夏沫骄蛮的念叨着。

    “呵呵，小公主，稍安勿躁，马上还会有更加精彩的演出！”

    孙羽郎言的同时，不忘转头望向李沐然。

    “哦？该这个姐姐啦？”

    “听说李沐然接二连三刷新天一的记录！更是把孙羽都踩在脚下了！”

    “是嘛？那岂不是说他的实力比孙羽还要强悍？”

    “乖乖，这可不得了.......”

    窃窃私语中，场上所有人的目光，都聚焦在了李沐然的身上。

    其旁，孙长江不再添油加醋。

    只是冷笑着凝望着眼前的一切。

    呵呵，李沐然，你不是能耐吗？到哪都人为你保驾护航？

    今天这情况？靠你那只小鸟？那只黑兽？

    任凭你驭兽天赋有多高的造诣。

    又怎配与我儿争雄！

    捧杀！今天只是开始！

    吃瘪！就给我一路吃下去！

    “老夫忍耐了这么多天！我儿到来，今天，这就是翻身仗！！”

    “天一学院！还要靠我孙家人！！”

    回眸望了望李沐然，又看了看疤面青年。

    孙长江十分欣慰呢喃。

    “我儿孙羽，有大帝之资。”

