    林峰拍了拍贺老四的手，叫他安心。

    无妨的，不过是几千斤肉类罢了。

    贺老四完全想不到，再过几百年，不管是肉类还是白糖，充裕物资几乎是超出了人的想象。

    世界发展不平衡，大量的地区还在挨饿，也有大量的地区，倾倒还能吃的粮食，肉类，将完全没有变质的食物丢在垃圾箱里面。

    林峰所在的地方，恰好不是那些粮食都被烧掉，禁运的小国。

    他想要这些粮食，轻而易举。

    几千斤的数目，简直就是小儿科。

    不管是生长速度极快的白羽鸡，还是从海外拉过来用来压舱的冷冻肉。

    几千斤从来都是小数目，要是林峰连门路都没有，就要海运的船拉几千斤肉，他会被笑死。

    至于说白糖？

    从巴西运过来的白糖，就一艘船上的货物量，足够林峰用白糖将他们这些关外仙家压死！

    这不是林峰的胜利。

    这是科技的胜利。

    这是生产力的胜利。

    林峰和这些关外仙家在物资上，绝对有碾压优势！

    他下一次只要收集了这些物资，搬运过来就行了，一点都不费事。

    距离下一次回去，他也要不了多少时间。

    可林峰知道这些，贺老四不知道这些。

    他看着林峰“夸下海口”，感觉心中忐忑。

    不知道老五该怎么做到这些承诺。

    君子一诺千金啊。

    贺老四是一个将承诺看的很重的人，他觉得老五也是一样。

    看到老五这么自信，贺老四忧心忡忡，不过他也没有再说话，一边抢核桃吃了。

    不过他这一次有些不要脸了，胖仙人剥多少核桃他就吃多少。

    气的胖仙人罢工了。

    就在林峰和贺老四说了几句话的当口，门外出现了一阵阴风，一个头发花白，穿着道袍的老者几步就来到了林峰的身边。

    他看起来有些失态，想要抓住林峰的胳膊，用力的摇晃。

    不过想到了林峰的身份，他按捺下来了自己的冲动，挫着手极其客气的说道：“老朽乃是柳家长辈，柳家的事情，我都可以做主。

    大人叫我柳八苦就好。

    不知道前面大人说的话，可还算数？”

    林峰平淡的说道：“我可以对着三清祖师发誓，有一句假话，我林某人，这一辈子都无法升仙得道，长生久视！

    怎么样，现在你相信了吗？”

    柳八苦一听到林峰以三清祖师的名义发誓，二话不说就拍板答应了林峰的要求。

    “好，那我柳家就位大人鞍前马后又如何？

    我们关外仙家本来就是朝廷的仙家，许多年前，我们为朝廷进关，立下汗马功劳。

    此刻我们再为朝廷办事，也很光荣！”

    他伸手画押签字。

    林峰伸手掏出来了一张契约，柳八苦上下扫了一眼，发现这是一张军令状。

    就是如此，他也咬了咬牙，在上面签了字，画了押！

    没奈何，林峰一口就咬在了他们的痛处。

    几文钱难倒英雄汉啊。

    柳家还有一大家子人要养活呢！

    林峰笑盈盈的看到柳八苦签字画押，还未收起军令状，外面就传来了一阵聒噪的声音。

    一个雍容华贵的妇人气咻咻的从外面走了进来。

    她没缠小脚，走进来的时候，还往地上丢出来几只无毒蛇！

    看到柳八苦先到了，她气苦啊！

    她破口大骂。

    “柳家的，你这个人好生不要脸，真不是东西，竟然叫人在路上拦我！

    你们柳家那么多好处，都吃的下去，不怕撑死？”

    这位姑奶奶柳眉倒竖，像极了红楼梦里面的王熙凤，指着鼻子骂人！

    不过她骂人归骂人，动作也绝对不慢。

    “大人，”她转过脸，身上的气就仿佛是全消了，温柔的紧，她看着林峰说道：“不知道大人的第二份契约，又在何处？”

    林峰掏出了第二张契约，这姑奶奶看都不看，麻利的写上了自己的字号。

    “你不怕我在契约上动手脚？”

    林峰多问一句，这姑奶奶笑着说道：“哎呀，大人一言九鼎，怎么会和我这个小女子打哈哈？

    再说了，谁不知道柳八苦是出了名的不见兔子不撒鹰。

    他敢签的名字，我胡九娘，有什么不敢签的。”

    胡九娘。

    柳八苦。

    林峰请他们喝茶等待，胡九娘嗅到了空气之中若有若无的药味，眼神都直了。

    她和柳八苦，都不是阴神。

    是化形的妖。

    林峰的补品，不止是对人有效，对妖，效果也不小！

    林峰和他们谈了谈话，过了半晌，才等到灰家和白家的人来。

    两家斗的不可开交，还被柳家，胡家都阴了一手。

    他们来的最迟，自然得到的就最少。

    不患寡患不均。

    看到自己最迟，灰家的老头子气的烟杆子都砸折了。

    白家的小姑奶奶脾气也不好，不过事到如今，她也没法子，看到其余几家都签了，他们也都签了。

    关外四家对于林峰想要做什么，都心知肚明，不过林峰目标很明确，他说的好，他这一次只针对黄家的黄老婆子，其余的人，丝毫不犯。

    他就不扩大，就对准了黄老婆子打，跟着黄老婆子的，就是敌人。

    要是黄家能将黄老婆子自己送出来，皆大欢喜。

    要是不能，不帮黄老婆子中立也可以。

    他不相信，黄家铁板一块，关外四家连带着一位道家高人，黄家还敢帮这个老婆子！

    他还想胖仙人将他的话递给黄家，谁知道一向“随和”的胖仙人听到林峰的话，头摇的和拨浪鼓一样。

    “这真不行！”

    胖仙人缩成一团，怕的厉害。

    “我要是将这话递给了她，她一定扒了我的皮。”

    林峰也不多话，他叫人将消息传了出去，当着四大家的面，拿出来了一沓子商票！

    各个商号孝敬自己的一万两商票！

    他在几个大妖渴望的眼神里面，抽出了一千两商票，四百两给柳家（常家），剩下来的按照比例分派。

    这些人一看这银钱，听说这只是茶水费，再一听只要他们做事用心，接下来的肉食，分批给他们送过来，一个个都笑得合不拢嘴。

    胡九娘看着林峰的眼神里面，都能拉丝了。

    林峰看着他们的笑容，知道他们也笑不了多欢畅了。

    因为他们签订的，是军令状。

    林峰的钱，林峰的肉食，可从来都不是白吃的。

    拿了好处，不尽全力。

    林峰这个除魔大元帅，杀几个关外仙家的权限，还是有的！

    ……

    当天下午。

    码头上。

    传文他娘带着文武杰三个孩子，还有两女一男两个孩子，从船上下来。

    终于到关外了。

    这两女一男，自然就是谭鲜儿和她哥哥，还有她哥哥新娶的嫂子。

    听说朱开山在关外混出来了，鲜儿她爹自己故土难离，索性叫她哥哥和嫂子，连带着她都去关外博一个出生，鲜儿她爹留下来一个小儿子给自己养老。

    鲜儿也是第一次来外面，一切都新奇的很。

    她好奇的看着港口码头，看着这里拥挤的人潮。

    就在他们下船之后，忽然远处鞭炮齐鸣，人头攒动，更有人在那边搭起了戏台子唱戏。

    鲜儿有些好奇的望向了那边，她有心想要去看看热闹，不过看传文他娘的样子，鲜儿也不敢说自己要过去。

    传文他娘一心想要去见朱开山。

    她越是靠近关外，越是着急，压根就没有心思搭理这些热闹。

    她忍不住朝着那边看了一眼，就问身边的老朱兄弟老朱在哪里。

    传武喜欢热闹，跟在传文他娘后面说道：“娘，这些人是接谁的啊，好威风啊。”

    后半句话孩子没敢说出来。

    他心里很艳羡。

    这些人要是来接他的多好啊。

    传武就喜欢热闹，喜欢管人。

    不止是他，其余的几个小孩子，也都有这个想法和打算。

    此时的关外，比朱家峪要繁华太多了。初次见到这些繁华，不管是文武杰还是鲜儿等人，都不由自主的做出了比较，开始向往这地方。

    他们看了两眼热闹，恋恋不舍的转身就走，去找朱开山。

    谁知道这时候，人群之中走出来一个虎背熊腰的人。

    他往外看了一眼，眼尖的厉害。

    他看到传文他娘身边朱开山的兄弟，眼前一亮，连忙抓住了身边的人说道：“就是他们，就是他们！开，敲锣打鼓，架势摆起来，人到了哎！”

    那冰城几大商号的人听到这话，马上敲锣打鼓，这虎背熊腰的人更是挤开人群，来到了传文他娘身边，吓了传文他娘一跳。

    她正不知所措，就听到这黄家铺子老掌柜张口一句：“太太，这盼星星盼月亮，可把您给盼来了！

    这几位就是朱家少爷吧，果然是一表人才，麒麟之姿啊！”

