    “哗啦！”

    周慕寒的话音刚落，辛微便猛然端起面前的温水杯直接朝他脸上泼了过去，周慕寒不躲不避，反而还微微侧身，怕洒在一旁的梁音身上。

    梁音完全没想到辛微会突然动手，下意识的惊呼出声，瞪眼看着面前的这一幕，却什么都说不出来。

    餐厅中的气氛急转而下，空气中更是安静的没有任何声响，只剩下几人的呼吸声。

    辛微脸色是前所未有的难看，她狠狠将手中的杯子摔在桌子上，冷眼看着周慕寒：“借着早上这杯清水让你清醒一下，不然你可能都不知道自己在说什么鬼话！”

    周沐沐的孩子做继承人？

    他是脑子里进了多少水才会有这样的想法，如果继承人真的这么简单、这么随便就能定下来，那她这么多年一直在周家苦苦支撑是为了什么，难道只是等着周慕寒的爸爸去世么？

    辛微简直无法形容自己此刻的愤怒，所以甚至连老太太也在桌上都顾不得，直接便朝周慕寒泼了水。

    老太太脸上的笑意敛去，但手中喝汤的动作却没有停下来，她低头看着自己面前的汤碗，昨晚她之所以装病就是不想看到周慕寒母子发生正面冲突，结果却没想到还是没躲过去。

    周慕寒随手拿起一旁的餐巾擦了把脸，也不管自己衣服上的狼狈，声音中没有任何生气的意思：“我的意思已经表达的很清楚了，妈，您可能现在很愤怒、很生气，但过一段时间也许就会想通了，在您没想通的这段时间我不会再回来碍您的眼，您保重身体。”

    他说完便站起身，从座位上拉起梁音绕过餐桌，走到奶奶面前微微倾身：“抱歉奶奶，今天的事情让您跟着烦心了。”

    奶奶抿唇，脸上没有过多的表情：“你爸既然把周氏给了你，那以后周氏如何发展便是你的事情，我不会再多过问一句，但继承人事大，你妈妈的确是有些情急失控，但你这么唐突的丢出这么几句话也不算是多理智，你明白我的意思么？”

    “奶奶——”

    “不用多说了，我与你之前的约定不变，半年为期，你如果做不到，那我老婆子就只能拖着身子亲自来帮你处理了。”

    老太太的语气中带着少有的威严和冷静，脸上的表情更是与刚刚的慈爱模样判若两人：“不然等我咽了气到了下面见到你爸，恐怕也要被他泼一脸水了。”

    话音落下，奶奶抬手搭向一旁的冯姨，也不管面前站着的周慕寒和梁音，以及脸上升起不自然的辛微，面无表情离开了餐桌，朝自己卧室走去。

    站在周慕寒身侧的梁音整个过程连大气都不敢喘一下，她虽然不害怕辛微，但是对周家老太太却是从骨子里又敬又怕，并且相信周慕寒也是如此，所以在奶奶开口时，只能垂头听着。

    周慕寒抿了抿下唇，奶奶给他半年时间处理好和梁音之间的事情，否则就要离婚，这件事他原本以为是奶奶用来催促他早日要孩子的说辞，但现在听奶奶的语气，分明是要说话算数的，面对周母反对，他有无数种办法与之抗衡，但如果反对的那个人是奶奶，他便有些力不从心了。

    辛微从自己座位上站起来，她知道自己今天的事情做的十分难看，不光得罪了自己儿子，甚至也间接得罪了老太太，但她却一点都不后悔，既然早晚都要有这一天，那早点来或是晚点来也没什么区别。

    现在和自己儿子翻脸，总好过将来等那个人进了周家的门、闹的周家鸡犬不宁，甚至夺走她手中原本该有的这一切。

    *

    从老宅出来，周慕寒连衣服也没换，周严早已经等在门口，见周慕寒湿着衣服下来，连问也没问一句，直接给沈倩打了电话，让她准备好一套干净的西装。

    梁音和周慕寒一前一后上了车子后座，一路无言，眼看到了周氏楼下，梁音突然轻声开口：“刚刚奶奶说和你的约定，什么半年为期的，该不会是和我有关系吧？”

    “为什么会这么问？”

    “不为什么，感觉呗。”

    梁音努力表现出一副不甚在意的模样，微微耸了耸肩，但心里对这个问题的答案却微微有些紧张。

    周慕寒视线看向窗外：“和你没关系。”

    “那和谁有关系？”

    “你想知道？”

    “你肯告诉我？”

    “肯啊。”

    周慕寒视线转回到梁音的脸上，将她眼底试探全数看在眼里：“等你什么时候真做了我老婆，想知道什么我都告诉你。”

    梁音闻言脸上瞬间爬上红晕，她下意识看了一眼前面开车的周严，抬手便在周慕寒身上锤了一下，警告的瞪着他不要乱说话。

    周慕寒微微勾唇，脸上浮起几分嘲讽，只是这样随后一说都吓成这个样子，呵呵。

    车子慢慢停下来，已经到了周氏门口，眼看着周严就要下去开车门，梁音想了想深呼吸了一下，再次开口：“其实你不用为了我和你妈闹成这个样子，她说到底也是为了你好。”

    虽然这话说出来梁音自己都听不进去，但偏偏这就是事实。

    “那你呢，你有没有什么为我好的心思呢？”

    周慕寒手已经摸到门把手，听到梁音这话之后顿住动作，侧身盯着她反问道。

    梁音抬眼对上她的视线：“有没有又能如何呢，我现在就是一无所有，就算将来重新夺回了梁氏，那对于你来说也不过是九牛一毛，更何况我现在还要从你身上坑钱、依靠你的力量去做我想做的事情，我就算又万般为你好的心思又如何，我没有任何事情能帮到你。”

    这话梁音说的真心，也算是她心底最深处的想法，她想了一路要不要说出来，最终还是没忍住。

    周慕寒闻言轻笑一声，重新侧回身子正对着梁音：“你只要做好一件事，就是帮了我最大的忙了。”

    “什么事？”

    “乖乖做我老婆。”

