    圣母心的吴正似乎一刻不粘着阿宁就不舒服，又提出去帮忙，当然也有对那艘古船的好奇之意。

    哑巴张觉得那艘古船有危险，想要拦着吴正已经来不及，只能也跟着去。

    夜色很快就黑了下来，营帐也搭好了。

    姜洋不再多事，直接进入一张营帐休息。

    没多久，阿宁还真的从古船里找到了失踪的三个人，但是有两个已经死掉，剩下的一个也是半死不活。

    另外，还有人在救人的过程中，意外受了伤。

    好在有小哥帮忙，他们才能这么顺利下来。

    “他们这是咋回事？”黑瞎子看到他们的惨状，好奇地询问道。

    “被黄沙闷死了两个，一个昏迷了很久，还有一个因为救人受了伤。这不是普通的沉船，而是一个海葬墓室，里面还有一口棺。”吴正的脸色不是很好。

    “棺？有什么发现吗？”解小花也算是此道行手，像海葬墓室这样奇特的古墓，肯定有不凡的故事，极有可能与西王母宫有关系。

    “棺中有三青鸟的雕画，我猜测墓葬的人是西王母的至亲。棺壁还有很是文字叙述，但是氧化得很严重，不过大致是说因为生病垂死，西王母用药续命的内容。”

    “阿宁猜测，病人吃下的是西王母研制失败的伪长生不老药，并且导致死后尸体发生了逆生长。”

    “另外，还有一些类似皮影戏的吓人机关。就只有这些了。”

    吴正一口气说了这么多。

    “又是想长生不老的神经病。”解小花讽刺道。

    “嘿嘿，反正找到了相关的线索，那西王母宫也不远咯。”黑瞎子笑着说道。

    ……

    沙漠里都是昼热夜冷，温差很大，但在岩山之中还是比较暖和。

    大家休整了一个晚上，次日一大早，个个都精神饱满。

    阿宁也早早起来，因为想要找到更多的线索，便让伙计把昨天在古船上看到的陶罐子从古船里搬下来。

    姜洋从调息中醒来，便走出营帐活动筋骨，但是看到阿宁他们的行为，冷哼了一声，便不再理会。

    【作死的玩意！】

    吴正等人也陆陆续续走出营帐，他们来此不是度假，接下来肯定要继续寻找西王母宫的，时间可不是用来浪费的。

    “阿宁他们在做什么？”好奇的吴正走了过去。

    在他身后的哑巴张也看到了阿宁等人的行为，神情一下子变得严肃起来。

    他想不到阿宁竟然把他在古船上感觉有危险的东西搬运下来。

    “怎么了？”黑瞎子发觉他不对劲的神情。

    哑巴张从来都闲话少说，自然不会向他解释那么复杂的事情。

    姜洋好心提醒一下：“做好应对的准备。”

    说完，他还丢了一个瓷瓶给解小花，说：“这是三品解毒丹，用来解毒的。就算中了极毒，只要不是在动脉，即便不能完全解除，也能暂时压制。”

    “好东西！”黑瞎子惊叹道。

    当然是好东西！一瓶十粒装的三品解毒丹，价值可不菲。

    姜洋若不是前段时间炼制了大量的丹药，现在也不会如此大方。

    而解小花则非常感激道：“谢谢姜爷！”

    这丹药对他们这些经常在深山野林探险的人来说，可是救命良药。

    姜洋这一送就是一瓶丹药，可谓是大方之极。

    想起姜洋之前说，对他感观不错，看来不是假的。

    “有危险？干嘛不去阻止他们？”黑瞎子这会儿也明白了过来。

    “自己作死，与人无尤。”姜洋冷冷地说道。

    哑巴张还是有些担心吴正的安危，背起黑金古刀走了过去。

    ……

    阿宁看到吴正过来，便询问吴正能不能看出陶罐子的来历。

    吴正看到陶罐子上面有三青鸟的雕刻，也惊讶了起来。

    阿宁带来的人中也有考古行家，便一起参与讨论了起来。

    有好几个陶罐子已经破碎，散发出阵阵恶臭，让人忍不住想吐。

    从一个破碎的陶罐子里拿出一个黑得发紫的头骨，发现它比罐子口还大。

    “是小孩的头骨。”

    “把小孩的头封在陶罐里，这是很残酷的刑罚。”

    “在古代的战争中，战胜方对待败方战俘是非常残忍的。”

    “他们会把战败方部落孩童的头封入陶罐中，吃喝都是从脖子和灌口的缝隙喂进去。等塞不进食物的时候，脑袋也早就出不来了，然后砍掉头封住陶罐。”

    “借此现象来震慑其它部族。”

    “在那种年代里，统治者便是用这种带有神秘色彩的残忍仪式，来渲染自己的超自然力量，用以巩固统治。”

    ……

    周围听到这里的人，脸色都有些不自然起来，庆幸自己没出生在那种时代。

    哑巴张走了过来后，抓起吴正的胳膊就要拉走，同时说道：“赶紧走！”

    不明所以的吴正皱起眉头：“干嘛？”

    “危险！快走！”哑巴张再次严肃地说道。

    其他人都莫名其妙了起来，任他们如何掏空脑子也猜不透哑巴张的行为。

    阿宁却警惕了起来，当他看到营帐处姜洋等人的神情之后，也意识到不对劲，就准备让大家离开。

    只可惜，太迟了。

    那些破碎的陶罐发出了些声响，然后一只只虫子或飞或爬，快速地从陶罐里出来。

    这下子，把围观的人都吓了一大跳。

    “尸蟞！”哑巴张神情凝重地轻吐一声。

    他也想不到尸气熏人的陶罐子，竟然西王母用来饲养尸蟞的，难怪让他感觉到危险。

    还有，那些能够飞行的都已经进化成尸蟞王！

    “阿宁，快跑！那是尸蟞王！剧毒无比！”吴正也反应过来，看到阿宁要出手打飞舞的尸蟞王，立马慌张地提醒道。

    这尸蟞王可不是那么好应付的，一旦被咬，基本没得救。

    尸蟞王很多，飞行的速度也很快，有两人还没反应过来就被咬了。

    尸毒快速侵害入体，被咬之人立即痛苦地倒于地说，不断地嚎叫起来。

    阿宁的脸色瞬间发白，慌乱地跑向吴正那边，下意识感觉那边会比较安全。

    想来是因为哑巴张的原因。

    黑瞎子和解小花看到这场景，也知道姜洋说的危险是什么了，那个阿宁纯粹就是作死小能手啊，碰了不该碰的东西。

