
　　萧薰儿也很无奈，我要回家都找不到路啊，哎，身为古族的女孩子，竟还没有回过家，真奇怪。

　　“夫君，既然地图上说了，那这边应该就距离不远的，更何况古族这种大家族，附近的人说不定知道呢。”萧薰儿说道。

　　萧薰儿以前听凌影说起来过古族，她知道古族是在古界之中，不过要怎么回去，她也不明白的。

　　韩明说道：“那好，我们就在这里再找一找吧。”

　　美杜莎女王跟在旁边，微微笑着，这群傻姑娘，要回家连自己的家在什么地方都不知道。

　　一孕傻三年，她最少要傻十年。

　　韩明看向萧薰儿，说道：“薰儿，你身为古族的小姐，按理说你应该叫做古薰儿啊？”

　　古薰儿轻轻点头，笑着说道：“确实如此，我以前因为在萧家长大的，所以就随着他们姓了，不过对夫君来说，不管我是萧薰儿还是古薰儿，夫君都是叫我薰儿的。”

　　韩明微微一笑，道：“那倒是，薰儿。”

　　美杜莎女王望向古薰儿，她很好奇，这远古八大家族，究竟能够强悍到什么程度？

　　她们家里，能有都收斗宗，多少斗尊，多少斗圣。

　　美杜莎女王现如今已经冲到了斗宗七星，她可是很有野心的人，她的想法很简单，就是冲击斗帝。

　　如果她成为斗帝，不仅她的血脉亲人会血脉飞升，可能整个蛇人族，也会因此而脱胎换骨吧？

　　困扰蛇人族这些年的顽疾，一直都是天赋太低了。

　　美杜莎女王在蛇人族当中天赋算是很好的了，但是也是困在了斗皇巅峰。

　　如果没有奇遇的话，只靠修炼，恐怕不知道何年何月才能突破斗宗，百年之内，都没什么机会。

　　蛇人族的天赋，一直是个大问题啊。

　　他们一家人在附近走了走，小岚儿倒是很高兴，这一片大草原上，有抓不完的蝴蝶和蜻蜓，她自己也在低空的飞着，抓小蜻蜓玩。

　　“不知道这些小蜻蜓有没有家。”小岚儿说道。

　　小肚沙跟在她的身边，说道：“可能没有吧，不过没关系，我把它们吃了，它们就都有家了。”

　　说罢，小肚沙追着小蜻蜓们飞，逮住一个，就张开嘴，直接吃掉。

　　小岚儿望着这一幕，有些生气，一把拎住小肚沙的尾巴，说道：“小肚沙，不许再吃了，要不然我就把你给吃了。”

　　小肚沙一惊，吓得身子颤抖了一下，连忙摇了摇头道：“我不吃了，我才吃了一只而已，罪不至此。”

　　小岚儿抓着小肚沙，不再让她乱跑，要不然，这一片地方的蜻蜓都没了。

　　她们两个在这里玩了一会儿，不过并没有过太久，三道强悍的气息，就降临到了此地。

　　三位老者破碎虚空而来，站在他们众人的面前。

　　古族三仙此时可是提高了警惕的，薰儿小姐很有可能是被魂族给劫持了，此事非同小可，关系着整个族人的气运。

　　对他们而言，就算是拼了这条命，能够救回来小姐，也是值得的事情。

　　古族三仙将韩明等人包围住，他们三个都不认识萧薰儿，不过从气息可以判断，这位抱着孩子的女子应该就是他们的小姐。

　　“小姐，我等来迟！”古族三仙之一的古道沉声说道。

　　同时，他们三人都已经释放了斗气，笼罩了韩明等人，另外戒备着周围的强者的出现。

　　韩明微微一笑，说道：“这就是古族的待客之道吗，看来也很一般啊。”

　　古薰儿连忙说道：“诸位叔叔，我是古薰儿，他是我的夫君，特意回来拜访父亲的！”

　　古族三位仙人并没有收回斗气，他们相互看了一眼，有些拿不准。

　　古道示意另外的两人，继续维持斗气屏障，笼罩着这些人。

　　通过气息来判断，薰儿小姐的斗气应该是斗灵，她怀中的孩子不明。

　　身后那位穿着白色袍子的女子是斗宗，红袍女子同样是斗宗，两人基本相当，不分上下。

　　那个在天上飞着的小孩子，斗气不明，极为神秘，她的能量波动很强，但是不是斗气。

　　在空中飞的小七彩吞天蟒，斗气强度在斗王左右。

　　按理说这些人都不足以让古族三仙担忧，他们都不具备短时间从加玛帝国来到古族的可能性，只有这位男子，神秘的离谱。

　　斗气难以捉摸，与那个空中飞行的小孩子相似，单看斗气，确实不怎么强，也是斗宗境，但是他身上的能量强度，甚至达到斗圣的水准。

　　他难道拥有斗气以外的能量吗？

　　“你们到底是什么人？”古道问道，他的实力是斗圣七星后期，在整个斗气大陆上，都那难有对手，但是他却对这名年轻人感觉到了棘手。

　　韩明摊了摊手，说道：“这你还不明白了，我是你家姑爷啊，我说大叔，好歹让我们去古族瞧一瞧吧。”

　　古薰儿也很无奈，他们似乎是误会夫君了。

　　“这位叔叔，我怀中的孩子就是我和夫君生的，她叫做小颖，想必族内已经知道了吧。”古薰儿说道。M.23sk.com

　　古道仍旧是保持了警惕，不过他渐渐地收回了斗气屏障，将这几个人放了出来。

　　他感觉，以那名男子的实力，或许真的有可能冲破这一道屏障，他的实力在古族已经极强了，如果连他都不能控制这位男子，那只有族长出手了？

　　不过，斗气大陆上，怎么会有这么强的人呢，按理说应该是不存在的啊。

　　“小姐，是我等无礼了，诸位请随我来。”古道说道。

　　古道的目光再次扫视了一眼那几个人，他的注意力锁定了云韵，根据古平和古青的描述来看，不出意外，他们应该是被这位女子扇回来的。

　　这位女子也不过斗宗七星的实力，按理说是不可能有此等能力的，很有可能是手中有什么强大的法器”

　　在古族三仙的带领下，韩明等人终于进入了古界。

　　经过前几次的破坏之后，古界现在修复的更加的坚固了。

　　进入古族之后，韩明感觉到了四面八方的眼睛都在盯着他。

　　毕竟他可是让古族的大小姐生了孩子啊，如果古族的气运因此受到了影响，他们任何一个人，都想弄死韩明。

　　这段时间，古薰儿小姐在外面生了孩子的消息已经传开了，几乎所有人都知道了。

　　同是，族内对此也是极为的担心，虽然现在短时间内来看，古族的斗气血脉是不减反增的，但是很有可能会有一个奇妙的临界点，他们古族会迎来崩溃。

　　毕竟，古族内的人都已经有了一个共识，就是古薰儿在成为斗帝之前，是绝对不能破身子的。

　　现在可好了，不仅破了身子，还生了孩子，古族没直接完蛋就算好的了。

　　很快，古元前来迎接。

　　“岳父大人。”韩明倒是恭敬的行礼道。

　　古元出现在众人的面前，镇住了全场，此时古族上上下下的人，对眼前这个年轻人都有莫名的仇视感。

　　这个年轻人很可能会给整个古族带来为止的风险。

　　“呵呵，好，韩明，你终于来了，今天我们只说家事。”古元笑着说道。

　　“父亲。”古薰儿也笑着说道。

　　另外几位女人，也向着古元微微点头。

　　小岚儿飞在半空中，好奇的望着周围，她有点儿喜欢这里，古族的斗气很浓郁，这里的自然能量要比云岚宗还要浓郁。

　　云岚宗基本上已经是占据了整个加玛帝国最好的一块土地了，而古界这里，基本已经是整个斗气大陆最好的土地。

　　“薰儿，你终于回来了。”古元热泪盈眶道，他与女儿已经多年未见了，当初离开古族的薰儿，还只是一个咿呀学语的小女孩。

　　现如今，已经是亭亭玉立的大姑娘了，只不过，抱着孩子回来了。

　　“薰儿，这是你的孩子吗？快让外公抱一抱。”古元小名的说道。

　　古薰儿微微一笑，将小颖递到了古元的怀中。

　　小颖笑盈盈的望着面前的小老头。

　　“哈哈，真是可爱的孩子。”古元说道，他由衷的很高兴，根据古青所说的，这个小女孩的斗帝血脉很可能比古薰儿还要更强。

　　云韵抱住了小岚儿，让她不要乱跑。

　　小岚儿好奇的望着周围，好多人朝着他们这边看啊。

　　整个古族的注意力，此时都在这里，他们这一行人就是古族的焦点。

　　“娘亲，这是什么地方啊？”小岚儿小声的问道，这么多人，她都不太敢大声说话。

　　云韵柔声道：“这里是薰儿的家啊，怎么样，很热闹吧。”

　　小岚儿趴在云韵的怀中，对啊，确实很多的人，不过，眼神都是怪怪的，这些人似乎都是不怀好意的在看着他们。

　　“来，薰儿，韩明。”古族抱着小颖，将众人迎接了进去。

　　美杜莎女王跟在他们的后面，她试着调查了一下周围人的斗气，就连路边的守卫，都是斗宗级别的强者。

　　在这里斗宗确实多如牛毛，而她见到的斗尊，就有十人以上。

　　斗圣级别的强者，也有三五人。

　　哼，不错，不愧是斗气大陆上的远古八大家族之一，这底蕴。

　　在西北域能够纵横天下的斗宗强者，在这里看门都不配。

　　很快，古元将他们带到了大殿之内，此时已经摆好了酒宴等着他们呢。

　　古元还是很好奇，他们是怎么来到的古族，以斗宗的速度，要来这里最起码也要一两个月吧？

　　古元问道：“韩明啊，你们是赶了多长时间的路来到的古族啊？”

　　他打量了一眼韩明，这个年轻人模样倒是不错，配得上我家薰儿，只是不知道为人怎么样。

　　韩明和古薰儿等人相视一眼，微微一笑，说道：“也就几天的时间吧，我们饿了，要不就开饭吧。”

　　古薰儿也是神秘的一笑，要是和父亲说，我们只用了几分钟就从西北域来到了古族的话，父亲也会不相信的，倒不如不说呢。

　　古元微微皱眉，按理说小颖也才刚刚满月不久，除非，薰儿一生完小颖就开始赶路，否则的话，正常情况下是绝对不可能来到这里的。

　　古元突然有一些心疼自己的女儿，刚刚生完孩子，就要跟着这个男人长途跋涉来到古族。

　　虽然薰儿也是修行者，身体素质很不错，但是不管怎么说，刚刚生完孩子都应该好好休息。

　　古元一咬牙，得找个机会给韩明来个下马威，我古元的女儿，可不是好欺负的。

　　小肚沙此时两眼放光，望着一大桌子菜，蛇信子吐了出来，舔了舔嘴角，嘶嘶。

　　这么多的东西，不吃岂不是浪费了啊，那我就不客气了啊。

　　小肚沙冲了上去，很不客气的开始了大吃特吃。

　　在吃之前，没有人知道我究竟有多少饭量，我以前都是很保守的，但是面对如此之多的自助餐，我得放的开。

　　韩明等人入座，韩明坐在古元的旁边，虽然他年纪小，但是在古族的辈分也高，而且姑爷第一次上门，应该上座。

　　“岳父大人，这是家里摘的一些桃子，不成敬意，请您收下。”韩明的手中出现一个筐子，放着五枚桃子。

　　在这偌大的筐子里面，显得有些空旷。

　　古道等人看了直皱眉，这就是姑爷给丈人的见面礼？

　　未免有一些太寒酸啊，这姑爷是一上来就给丈人一个下马威吗？你好歹给一点儿好东西啊。

　　三五个桃子，就把小姐给娶回家？

　　这意思是说，对，我就是白嫖你家的女儿。

　　古元看了，表情怪怪的，不过还是笑着收下了，说道：“韩明有心了。”

　　韩明笑着说道：“岳父大人，以后我就是您的女婿，相当于儿子，有什么事情尽管和我说，我也是炼药师，平时家里需要什么修炼材料尽管和我说。”

　　哈哈！

　　韩明一说完，包括古道在内的众人，终于忍不住了，这个人，是来搞笑的吗？

　　我古族会缺少你这一个斗宗的修炼材料？

　　斗宗最多能几品炼药师，也就七品吧？

　　一个七品炼药师，也配在我古族献宝，这让众人无比好笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第一百二十四章 回归古族，见老丈人！免费阅读。https://xs.23sk.com 