    “就算这样，你也不改变自己的想法？”

    他定定地看着阮寒星，目光有些锐利。

    确实，作为业内的大佬，成为他的亲传弟子已经一步登天。

    更何况他摆明了要直接带着阮寒星做项目，很多博士生都不一定能够受到这种重视。

    阮寒星却平静地看着他，嘴角泛起清浅的笑意：“赵教授，我要是改了，还会是您欣赏的那个我吗？”

    “哼！”

    赵教授重重地从鼻腔里发出一声声响，像是怒到了极致。

    “爱怎么样怎么样，我不管了！”

    他气咻咻地转身就走，走出去两步却又停住，重重地道：“H大的新闻专业做的也很不错，出过几个很有名的调查记者。除了传媒大学，其他学校跟H大还是比不了的。”

    丢下这句话，他才直接走了。

    看着他的背影，阮寒星忍不住失笑。

    赵教授嘴硬心软，表面上发了火，实际上还是爱惜她的才华，帮她提供了参考意见。

    招生办的老师眼睛一亮，识趣地重新换了口风：“确实，我们学校的新闻专业也做的很棒。尤其是……”

    最后，在招生办老师的热情介绍下，阮寒星还是选择了H大。

    一口气将两个有天赋的学生定了下来，招生办老师喜不自禁，临走的时候脸上的笑容就没落下来过。

    阮寒星笑着送他到门口，轻声道：“麻烦老师帮我给赵教授带句话，平常下了课，我一定会常去找赵教授学习的。”

    她轻轻眨了眨眼睛，带着几分调皮，笑眯眯地道：“毕竟，H大也没规定别的专业不能蹭课，不是吗？”

    招生办老师一愣，继而忍俊不禁，抬手隔空点了点她，失笑道：“你们两啊……”

    这明显是说，虽然不报赵教授的门下，依然会去学习了。

    这样也好，免得赵教授总觉得她天赋被浪费，心疼又生气。

    这件事情确定下来之后，H大的动作也很快。

    有前两天的抽奖热潮在，阮寒星的热度正高，H大的官博直接转发了霍沉的那条抽奖微博：“欢迎阮寒星同学，加入H大新闻专业。”

    网络上顿时哗然。

    “新闻专业？！我没看错吧？”

    “哇，那我们以后是不是就能在电视上看到阮女士了？”

    “各位，并不是新闻专业就能上电视露脸的，也可能是幕后工作呢？”

    “某些人造势那么久，这一年来动不动就上热搜。现在忍不住了吧？我早就猜她是想进娱乐圈故意博热度了！”

    网络上沸沸扬扬，说什么的都有。

    不管是阮寒星还是霍沉，都已经没有时间去关注了。

    庆祝的晚宴一切就绪，无数名流手持霍家的邀请函，在这一夜来到了霍家。

    霍景轩的学校不那么好请假，这段时间他在国外有任务，来不及参加庆祝晚宴，只能托人寄了礼物回来。

    霍元洲这段时间，越发成熟起来。

    穿着西装带着几个弟弟妹妹招待客人。

    阮寒星被肖白、沈奈和于枫围在中间，脸上的笑容灿烂。

    “寒星姐，你真的超级超级厉害！”

    沈奈脸上全都是与有荣焉，捧着脸自豪地道：“你都不知道，你的成绩传出来以后，学校里都疯了。陈老师一天提起八百遍，让我们要向你学习。”

    沈奈上的高中个，嗯阮寒星上的是同一所。

    陈老师也曾经是阮寒星的班主任，是个很慈爱的中年女人。

    “那你还不好好学习？”

    肖白扬眉，淡淡地道：“明年就是你高考了。好歹也叫一声‘寒星姐’，要是考差了，你丢不丢人？”

    沈奈吐了吐舌头，俏丽地道：“我已经很努力了啊！我最近掉头发都多了，一定是用功看书看得！”

    于枫脸上全都是笑容，点头维护道：“奈奈这段时间学习很努力，肖白哥你不要再骂她了。”

    “你就护着她吧！”

    肖白无奈地摇摇头。

    转而看向阮寒星，眼底似乎有深沉的情绪一闪而过。

    从怀里掏出一个系着蝴蝶结的小盒子，送到她的面前。

    故作轻松地不在意笑道：“寒星，恭喜你如愿以偿了。这是我的一点心意，祝贺你。”

    “肖白哥，你竟然自己偷偷准备礼物不告诉我们！”

    沈奈忍不住叫了一声，抗议道：“太不讲义气了！你……唔！”

    话没说完，就被于枫捂住了嘴。

    “好了好了，肖白哥跟寒星姐很久没见，一定有很多话要说。”

    他笑了笑：“你不是最喜欢吃甜品吗？我刚才看到那边有你爱吃的黑森林蛋糕，我带你去拿一些尝尝。”

    说着拖着她就走。

    肖白看了他们的身影一眼，转头看向阮寒星。

