    “什么？”燕宏毅感觉自己听错了什么。

    林夕再次重复：“我要进内门。”

    按照门规，炼气八层就可以申请进入内门。

    一般情况下都是能通过的。

    除非出现特殊情况。

    “现在这种情况你入什么内门！”燕宏毅心中气急，你小子故意耍我是不是。

    胡家长老也不干了：“燕堂主，这小子显然没把你放在眼里啊。违反门规在前，不敬长辈在后，必须得严惩。”

    燕宏毅也开始考虑了。

    这小子或许真的和传闻中说的那样，和掌刑长老关系并不深。

    不然的话为什么没被收为真传弟子？

    林夕才懒得理会对方。

    想要申请入内门需要一些流程。

    需要长老的审核与批准，并且去内门登记与领取弟子令牌。

    但现在显然时间不够了。

    林夕直接取出一张通讯符，写上几个字后通讯符直接飞了出去，飞向内门。

    “你做什么！”胡家长老脸色一沉。

    林夕没有理会。

    片刻之后，一道青色遁光从内门倏忽而出，一眨眼就出现在了此处。

    正是内门弟子，云琅。

    “你终于回来了。”云琅看着林夕笑道，随后目光扫过全场，好奇道：“怎么今天这么热闹，这么多人。”

    “不用管这么多，带我进内门。”林夕说道。

    云琅神情一肃，感觉到了情况不对，于是点头：“好。”

    说罢他直接带着林夕转身飞走了。

    胡家长老怒了：“燕堂主，你就看着他离开吗？”

    “我能有什么办法？”

    “这怎么叫没办法！”

    燕宏毅无奈道：“带走林夕的那个弟子叫云琅，筑基中期的弟子。”

    资质不俗的筑基弟子，其实地位已经比他高了。

    他只是个外门的堂主而已。

    燕宏毅也有些不解。

    林夕这小子到底想干什么。

    于是他也追了上去，想要看看究竟，胡家长老见状也急忙跟上。

    现场但凡有资格进入内门的弟子，也全都跟上去看热闹了。

    云琅带着林夕飞行，一下子就进入了内门。

    内门与外门显然不同。

    一道道仙家禁制悬挂于天空，仿佛一尊尊可怕的神像，庄严肃穆。

    远处是仙峰耸立，云雾缭绕。

    仙峰之下有巨大的聚灵阵在缓缓运转，浓郁的灵气令人心旷神怡，从内而外的感受到舒适。

    千米长的银色瀑布从仙山上垂落，白色匹练如银河倒挂，隆隆声响如万马奔腾，壮观而又瑰丽。

    古木参天，枝杈苍劲如虬龙，还有无数仙殿做坐落于最高达的青云仙峰之上，掩映于草木之间。

    那灵气逼人的药田中，生长着无数灵药，数百年的人参灵芝遍布药田，无数药草内蕴光华，药香飘荡，神异无比。

    不愧是青云宗内门。

    仙家气象，万千仙光。

    云琅带着林夕飞行，问道：“你要去哪儿？”

    “青云天梯场。”

    “嗯？”云琅有些惊讶：“难道你想......”

    林夕点头。

    “有趣！”云琅哈哈一笑，快速往天梯场飞去。

    他虽然被林夕“收买”，但是彼此相处还是很和谐的，林夕没有半点骄纵，对他很客气和很敬重，两人关系更像是朋友。

    而且云琅用林夕给的钱，买了一件心仪的法宝，实力大涨。

    这份情还是要承的。

    很快，云琅带着林夕来到了天梯场。

    天梯场占地极广，横纵足有数千里，有专门的防御阵法，还有仙师在一旁维护秩序。

    西侧立着两块巨大的石碑，高大宏伟，阵纹横布，散发着强大的压迫力，从上至下写着上百个名字，名字排序会产生变化。

    这便是天梯榜。

    分别对应炼气期与筑基期。

    而东边是一座仙阁，专门为榜上有名的弟子发放奖励。

    每月结算一次。

    这样更好的激励弟子修炼。

    燕宏毅与胡家长老一行人也追了过来。

    “林夕，你来这里做什么？”燕宏毅惊讶。

    林夕笑道：“这还用问么。”

    他御剑而去，稳稳的落在了天梯场之上。

    这里这么热闹，一下子就引来了无数内门弟子的注意。

    有不少弟子是从外门晋升进来的，所以对林夕也有耳闻，甚至还买过林夕的丹药呢。

    “他要挑战天梯榜？”胡家长老一愣。

    炼气十层，打天梯榜当然没问题。

    但是你这种情况下打榜做什么?

    一位负责人走了出来：“出示一下你的弟子令牌，我为你安排战斗。”

    林夕给出了自己的令牌。

    “外门令牌？这可不行。”

    “我只有这个。”

    “可是只有外门令牌，没办法参加天梯战。”负责人也无奈。

    林夕说道：“那就不参加排名，反正刚开始要从末尾往上挑战，我没这么多时间。”

    就在众人不明白他的意思的时候。

    只见林夕朗声喊道：“外门弟子林夕，特地来挑战各位内门的师兄，请各位师兄师姐请教，当然了，仅限筑基以下。”

    众人哗然。

    不参加?天梯战，但并不意味着就不能挑战。

    私下约战当然也行。

    “他想干什么？”有人不解。

    “谁知道呢。”

    “好像和外门最近发生的事情有关系。”

    “对了对了，我记得胡俊被废了。”

    “外门好多长老都来了。”

    内门弟子议论纷纷。

    但却迟迟没有人上去迎战。

    宁雪璇见状，自告奋勇：“我来我来。”

    林夕无奈：“你就不用了吧。”

    “我帮你捧场呀。”

    “不了不了。”

    宁雪璇嘟嘴表达不满。

    这是，有人站了出来。

    是位穿着黑衣的师兄，气息稳稳停留在炼气十一层，剑眉星目，气度很不凡。

    “既然你要挑战，那就我来吧。”师兄说道。

    有人认出了这位师兄的身份。

    祝鸿哲，炼气天梯榜五十三位。

    没想到一上来就是这么有分量的对手。

    “我不知道你来到底做什么。”黑衣师兄祝鸿哲沉声说道：“但是我已经与人约战，你占着台子很影响我，所以我只能将你先打下去了。”

    林夕笑道：“师兄，请。”

    “那我就不客气了。”祝鸿哲直接跃上天梯台，取出一面褐色小旗。

    小旗笼罩着灵光，忽明忽暗，显得并不简单。

    下品灵器炽索旗。

    虽说是下品，但比法器可厉害多了。

    炽索旗祭出绽放光芒，一道道褐色锁链骤然飞出，仿佛要将林夕锁住。

    林夕取出星守剑，灌入灵力重重斩了出去。

    剑气笼罩着星光，轰然爆发。

    直接斩断了所有的锁链，剑气余波震荡，竟将祝鸿哲轰飞了出去，祝鸿哲一脸不可置信，怎么......这么厉害。

    众人大惊。

    这么快？

    林夕吞下一颗回灵丹，淡淡说道：“下一个。”

