    “........五十万之众，每日耗损口粮，也是天上繁星般庞杂无比，病死、饿死，被其他人分食，残留之物腐烂，易滋生瘟疫，如此一来，五十万便是祸害了。”

    太极殿内，重新变得安静，耿青朝皇帝拱了拱手，接着的话语声里，他目光扫过周围，殿外晨阳初升，旌旗沐着阳光猎猎飞舞，宫女、宦官结队走过檐下。

    声音停顿了片刻。

    “可是五十万人，哪里能就这么丢弃，长安外还有许多土地可以开垦，渭水、泾河还可养育多少人？城里处处缺少劳力，你们想想，这五十万人，可否让我大齐变得富庶？我意决，将他们放归田园，学那汉末曹丞相，行屯田之策，一来让其自给自足，减少朝廷支出，二来，损耗的粮秣、钱财可用来练出更精锐的士卒。”

    说到这里，殿内文武有人赞赏的点头，有人不甘兵源就此旁落，然而不等他们开口，耿青转回身，走过中间。

    “前面说的，不过是强我大齐国力，还有第三言，此乃强兵之策！”

    龙椅上的皇帝面色微愣，听到这些话，一时间他都有些分不清下面那个奸恶之徒到底是好是坏了，若是没被对方控制，说不得他也要赞上一声好！

    下方，耿青的声音持续。

    “兵不在多，而在精锐，我大齐将领如云，可配之的兵马却是参差不齐，这如何能打胜仗？如何能扫清天下，归我大齐？西面、北面两场战事，足以说明，我齐国之兵，大有问题。”

    声音停顿的片刻，有人问道：“耿相要如何做？”

    走去前方的身影停下脚步，背对着众人，回应那人的话语，铿锵有力的落下。

    “抛去老弱，精简兵卒，削减私兵，文臣不得有兵握手中，将领不得超过两百亲兵，其余归入朝廷，兵马统一调配，耿某说完了，诸位可有反对？”

    目光望去武将那边，一个个将领面色肃穆，可眸子里有着纠结，若说之前将那五十万流民卸甲归田，对于他们来说算不得什么，若能增加国力，对他们而言也是一件好事，可眼下削减私兵，曾经带兵逍遥惯了的人，简直就跟抢他们妻妾一样。

    若非上方有皇帝镇着，说不得要拉着这位耿相好生说道说道。

    “陛下！”

    有将领出列，刚抱拳想要说话，龙椅上的老人隐约听到咳嗦声，抬了抬手，将那人挥退。

    “好了，耿相之意，便是朕的意思，此乃长久之计，我等也非当初起事的义军了，该有一国的模样。”

    他这话，其实倒也有些是心里所想，只是有些不明白耿青为何忽然处处替大齐考虑。

    眼下，他没有太多的精力去细思，只是盼着能想办法，尽快挣脱这个‘牢笼’重掌大权，如果那耿青真的为这朝廷长久打算，他或许会考虑放他一条路走。

    “散朝——”

    高喧声里，一道道身影满怀心事的结伴离开，耿青走在最后面，不知不觉间，旁边多了一个穿着紫色圆领袍衫的宦官，神情清冷，双眼好像没有聚焦一般，茫然的看着前面。

    “何时可以让咱家动手，宰了这个老家伙。”

    “还需要时候，没了这老头，他下面这些人就不好控制。”

    耿青负着双手，望着走在前方的百官，笑呵呵的看了眼旁边的九玉，“别急，什么事都要一步步来。”

    “但我看你，好像真为这伪朝做谋划。”

    “我有那么好心？别想多，这种长远之策，可非他们眼下受得起的，没有几年功夫，难有成效，只是目前看起来，就是一张可口的肉饼罢了。”

    耿青笑眯眯的望去头顶的阳光，眯了眯眼：“矛盾已经起来了，不过还需要酝酿一番，就跟火药一样，揉好了，擂紧实了，再才能将它点燃。”

    “比如？”青白的俊脸终于有了些许表情。

    “呵呵......比如，大齐奸相，杀害国师，坑陷绿林好汉，又祸乱朝廷，弄的民不聊生，怨声哀道，我等义士将刺杀之！就这么定了，不用送了，我自己出去。”

    说完，耿青拍拍宦官肩膀，让他不用送了，负着双手，周围视野之中，上百名侍卫护送着就那么出了皇宫，乘上马车驶离。

    不久之后，五十万军中流民的事提上了日程，又经过三次朝议，由户部、工部将事情揽下，划地、建房、开坑农田、发放农具、种子，一年里的口粮都是繁杂细致的活，耿青也参与其中，整日都在皇宫四部走动。

    毕竟五十万人迁徒，跟之前携裹已经不同了，需要分批次安置，庞大的数量仅仅记入人丁名册，就需要十多辆大车。

    而军中将帅那边，对于这些流民并不太过在意，一来有皇帝压着，不好多说，毕竟是为齐国将来考虑，二来，众将心思还是放在削减私兵，和精简兵将之上，到底要如何做，耿青并未透露具体，让部分将领心里有些窝火。

    言语上对耿青越发激烈，甚至有了动手的意思，最后又被孟绝海一批将领弹压，话语里深信走强兵之策是对的，双方关系对峙一月，也渐渐磨出了火气。

    八月初六，五十万流民的迁徒安置还在持续，朝议上，耿青已经将削减私兵、精简军队的政令下来。

    天光灼热，蝉鸣在窗外绿茵歇斯底里的嘶鸣，沉闷的空气令人瞌睡。

    耿青坐在中书省公房，看着手中流民安置的汇总，五十万之巨的数量，实则统计下来，并不足那么多，甚至不到四十三万人，安置途中也有不少人因为饥饿死去，好在数量不大，户部那边也在尽量与刑部库房那边协调接济粮的事，顺利办下来，今年冬天前，该是能将全部人安置妥当。

    看了片刻，耿青将这些数字放下，锁进抽屉，随后拿过桌上另一张盖有玺印，准备签发下去的兵政圣旨，唤来赵弘均，将圣旨给他，拿下去签发各方。

    胖男人也跟着耿青从刑部跳到中书省了，本来给他找栋院子搬出去，然而，赵弘均的话说，一起出来的，自然要坐在一起，他哪儿也不去。

    上个月，他还将随身那个侍女，纳为一房妾了，原因是侍女怀上了他孩子，随后的这段时日，做事颇有干劲儿，不过那虚头滑脑性子还是没改。

    “过了冬天，我孩子就出来了，你要是还没成婚，就拜你当义父，如何？”赵弘均随意整了整那圣旨，没有丝毫小心。

    耿青放下毛笔，抬起脸看他一阵，笑着摇摇头，并没有说什么，只是叮嘱几句小心做事的话，便出系上玉带，穿着这身能捂出痱子来的官袍出了中书省，马车驶离时，数十个从军营挑选的士卒跟在车架后面。

    帘子一摇一抚，外面光芒、与车内的阴影不停在他脸上停留。

    “大春，等会儿你小心一点。”

    安静里，耿青轻说了一句，待到离开皇城进入坊街，外面陡然传出喧哗，行人、商贩‘哎哟’‘怎么回事’的叫喊声里，有炉子轰的朝这边飞来，驾车的大春，随手拿起铁锤将它砸碎，弹开的碎片飞溅四周的同时，喊杀声骤然而起。

    “是那奸相车辇——”

    “杀他！”

    凶戾的喊杀声如同潮汐般从四面传来，耿青半垂眼帘，手指撩起布帘往外看了一眼，又放下。

    外面，兵卒已经将马车围了起来，一部分腾出来的士兵迎上刺客，耿青不知道对方多少人，但外面全是呯呯的金属交击的碰撞，偶尔有声音惨叫。

    不久，街上的声音渐渐变得安静。

    有人靠近车辆，低声道：“耿相，刺客留下一具尸体逃遁了，卑职等是否追杀？”

    帘子里，耿青端着杯子，放到薄唇间轻抿了一口。

    “不用，让刑部或京兆伊去。我们回府，明日，本相会将此事奏到陛下面前。”

    长街上，队伍重新回到马车后面，去往下一个街口，留在地上的鲜血、尸体很快被赶来的衙门差役清理带走了。

    翌日一早，当朝宰相被行刺捅到了朝堂，听到耿青说起行刺一事，众文武似乎有着默契，都没有选择说话，这种时候杀人，不难想象是为何事。

    然而，事情并没有结束。

    八月十一，盖洪出城去往城外军营途中，遭遇刺客伏击，手臂中刀负伤。到的下午，他领了麾下五百士卒进城，将王播名下的两栋酒楼打砸一通，还将楼给推了.......

    不久，听到消息的王播带着兵马赶到，一拨人当街厮杀起来，孟绝海、尚让赶到时，互有死伤，两人身上都有不同程度的伤势。

    有人敏锐的感觉到，长安的气氛似乎越来越有些诡秘了。

