    “多谢师父，白姑姑！今晚这帮混小子，不知要多高兴呢！师父，要没事我就回去了。”

    “没事了，你去吧。再给你几罐酒，拿回去分给大家喝。”韩野又一挥手，十罐百花酿出在小龙身前。

    小龙看着一大堆东西，有点发愁，这么多，一个人难拿走的。

    “小龙，姑姑我送你一件储物戒指吧，你也该有一个储物空间了。”一个储物戒指飞到了小龙手中。

    “小龙，滴血让它认你为主，你就可以用意念收取东西了，你试一下就知道。”

    小龙听小白的话，马上咬破手指，把一滴精血滴落在戒指之上，待血吸干之后，他的意识和戒指有了联系。他看到有一个两百平大小的空间，出现在意识之中。

    小龙意念一动，十罐百花酿突然就进入到空间，又一想现金和金子，现金和金子又都飞进了空间。还有一瓶灵液呢！灵液一下也进入了空间。

    小龙又一想，这么多的现金可怎么拿出来呢？好家伙，那么一大堆现金，又回到大厅的地面之上。

    这太有意思了，我想进它就自动进来。我裤兜里还有两个金元宝呢，不知能进去吗？还没想完，金元宝就一下飞进了空间。还是把现金收起来，随着小龙这一想，一大堆现金，又纷纷飞进了空间。

    “谢谢白姑姑！这宝贝太好玩了，姑姑还能给我一个吗，我想送人！”

    “你这小龙呀，人家姑娘还没和你说上几句话，你就想着送宝贝给人家了。好，难得你这样痴迷那个赵小凤，我成全你，给你一个玉镯储物空间。”

    “另外，再送你一颗钻石，做为定情之物。这样的俩件东西，不怕她不以身相许，小龙你可要胆子大一点，尽快把她拿下。”

    “白姑姑，这个我真不敢，刚认识怎么就能这么做呢？”

    “小龙放心吧，到时姑姑帮你。你就大胆的把她拿下，她肯定愿意。”

    “白姑姑，这样真的好吗？刚认识这么做，会不会让她反感？那我不就失去机会了吗？”

    “你这胆小鬼，我告诉你，只要让她得到甜头，她才心甘情愿地跟着你。这你都不懂，你不会不行吧？”

    “主人，把你的培元丹给你徒弟一颗吧，这要不行可就吹了。”

    “小白，小龙没问题，只是让你说得心里紧张，他可以的。不过培元丹送他一颗也行。”

    “小龙，为师就送你一颗培元丹。但你记住，不到万不得以，第一次千万不要用，人家姑娘承受不住，你听明白了吗？固本培元丹，可是男人的最爱，送你一颗备用吧！”

    “谢谢师父，师父的话我记住了。谢谢师娘为我出主意送宝贝，这份恩情小龙记在心里了。那我就先回去，师父和各位师娘也该休息了，我走了！”小龙转身跑了出去，此时的心情，是又激动又担心，还夹杂着忐忑不安，后背都是汗水。

    韩野望着匆匆跑出去的小龙，微微一笑，自己这个徒弟确实也该成家了。

    他转身对小白说道：“你明天见到那赵小凤，如果她人品没问题，你尽量促成这桩好事，小龙也该有个女人了。”

    “主人放心，我想应该没有问题。那个赵小凤见了小龙，也是动了心的，而且比小龙还痴心。他们这是一见钟情，今生也分不开了。主人你就等着喝你徒弟的喜酒吧，哈哈！”

    “韩野，你今晚出手也够大手笔了，这样会不会助长他们的贪心？我想手下赏赐还是要有个度才好！”

    “宋欣，你不必担心这事，都是些小钱而已。今晚我本想重重赏他们，后来一想还是少点。这些不算什么，用人和养马是一样的道理，要想让马儿跑得快，就得让马儿吃好吃饱。”

    “人也是如此，让他们为你效力，就得让他们得到甜头，看到希望！有奔头，有动力，有肉吃，有酒喝，这样干起活来，他们才会拼命。”

    “你这一套，也许是对的，但也就是你才有这条件。放眼国内，有哪个敢私分赃款赃物，这不是知法犯法吗？”

    “我们的情况不是特殊吗？我们这两次捣毁走私军火集团，所得不是都奉献给国家了吗，连费用都是我们自己出的。你可知这两批货价值多少，换了其他人不会舍得的，这是五百亿美金，谁也不会白白拿出来。”

    “再说我们可是有自主权的，三个老狐狸，想让我为他们干活，又不给我费用，天底下就我是最傻的人？就这么点赃款、赃物，谁要敢背后说不字，我就把他当贪官抓了，一查保证有事。”

    “现在的人不贪的不多，他们怕我，就是怕我查他们，他们肯定经不住我查。我没私心我怕谁，小龙他们我也没发工钱，他们也要养家糊口，我们给的那还算多吗？”

    “我的人干的都是拼命的活，多得点也是应该的。今后有大行动，我会让他们都富起来，我的人不能为了钱发愁！”

    “小野你这话太对了，我们什么钱都出了，白白奉献出的资源还少吗？为国家养了一支军队，这是多大的开销，我们为什么还要苦了手下人呢？是该多给他们点，这事我支持，绝不能苦了自己人。”

    “雨虹，你可是从来不管政事的，今天怎么突然站出来说话了呢？”

    “我是觉得小龙他们也不容易，风里来雨里去，什么事都是他们跑腿。晚上我们睡觉，他们却要站岗巡逻。他们够辛苦了，我们为什么不多给些他们钱呢？这有什么好算计的，他们可是我们的卫队，担负着我们的安会。”

    “我们在别的上面一句话，就是花出去几千万几个亿。就算多给他们一些，又有多少呢？我对大姐的说法有意见，所以我就直接说出来了。”

    “雨虹你提醒得对，我知道我今天的话过了。我已经认识到我的处事方法，受到传统的思想影响，老一辈的驭人的那一套已经不适合。”

    “我们姐妹，今后都要像雨虹这样，敢于对不公说不，敢于指出来谁对谁错。”?

