    此时，在三省交界之处，汤赢和另外两个军区的人已经带着何宽的指令离开了云州军区，直奔总统府所在地林渊城。

    林渊城位于三省交界大平原的中心，也是建立在一座繁华的县城之上，只是在四面垒起了高高的城墙，防备怪物的侵袭。

    这里本来临近幽州军区，但此时的幽州军区已经被林渊迁到了平原的东部，与北部的帝都军区、南面的云州军区形成了对这里的三面护卫。

    而本来位于西南的中州军区因为被他屠戮一空，平原西面的防卫任务则交给了民生组织，由各个狩猎者小队共同担负起了防卫的职责。

    汤赢带着众人到达林渊城的时候，天早已黑了。

    但他顾不得吃饭，直奔“总统府”，带着众人求见总统林渊。

    “看样子你们是铩羽而归了，云州军区难道也出了最强者？是卓跃伤愈了吗？”

    林渊看着众人失落的神情，笑着问道。

    “总统，事情远比卓跃伤愈更加棘手。是希望联盟的许霆……”

    他把今天在云州军区驻地发生的事从头到尾说了一遍。

    林渊沉默了。

    许霆带着叶星辰来到了这里，还霸占了云州军区。他到底想干什么？想让这里变成第二个希望联盟？让自己对他俯首称臣？

    并且他定下的和谈时间只有一个星期，一个星期以后再敢进入云州军区驻地范围，格杀勿论！

    “总统，他这是挑衅！我愿意带人过去，倒要去见识一下这个许霆到底有什么能耐。自己在大盂岭里称王称霸也就算了，居然还敢跑到这里撒野！”

    立在林渊身旁的秦耀满脸不屑地说道。

    “汤赢，我看你就是一个废物！居然当起了许霆的信使，我要是你早就自杀了！”

    林渊另一侧的最强者手下同样讥讽道。

    汤赢默不作声。

    这两个狂妄自大的家伙真是不知道天高地厚！

    不要说许霆，就是他手下的何宽都足以灭掉这里的所有人。

    自己所谓的最强者实力，在人家的眼力根本就不值一提，之前不过是井底之蛙罢了。

    “你说他们有修复好的激光炮？并且还能将激光炮车修复好？”

    林渊问道。

    “是。”

    汤赢赶紧答道，“他们手下有一个人叫向天弈，我听到许霆下令让他去修复激光炮车了。他应该有这种本事。”

    林渊点了点头。

    “看来，我这地头蛇压不住他那只过江的猛龙了。”

    林渊叹了口气，“明天随我去会会这位大盂岭的暴君，看看他来这里到底是想干什么。”

    “总统，这口气不能这么咽了！”

    “是啊总统！那个许霆不过是个残暴成性的狂人，他有何德何能来我们这里指手画脚？”

    秦耀和另一位最强者亲卫不满地说道。

    “汤赢，你既然肯为他做说客，看来这位暴君许霆的实力和手段远在咱们之上吧？”

    林渊没理会这两个自以为是的家伙，看向汤赢。

    汤赢叹了口气，苦笑着说道：“在他面前，我感觉到了比最可怕怪物还要可怕百倍千倍的压力。面对他我根本就无法升起一丝抵抗的想法。”

    “什么？！”

    “怎么可能？！”

    两名亲卫震惊了。

    “嗯，知道了。”

    林渊点了点头，眉头皱了起来，手托下巴陷入了沉思。

    如果他的实力和自己这些人相差不远，那他过来抢地盘的可能性很大。

    但如果真像汤赢所说，实力差别有那么大，那他如果想要称王称霸应该早就打过来了啊？

    要知道，星辰麦传入这里都已经超过一个月了。

    并且，传闻中他在大盂岭还被赶下了台。

    如果他真的有这么强的实力，即便面对已经修复好的激光炮车，也应该足以将威胁消灭在萌芽之中，或者直接被反叛者灭杀，怎么可能会出现重伤垂死，逃离大盂岭的奇怪局面？

    算了，这些疑惑只要明天见到他本人就可以得到解答了。

    如果他真的有那么强的实力和手段，自己成为他的手下，为他牧守一方也不算是丢人。

    但如果他真的只是一介莽夫的话……

    云州军区的战士们在天黑之前也被何宽找了回来，可惜何宽在路上并没有发现凌悠悠的身影，也不知道这丫头到底跑到哪里去了，但肯定和自己的方向不同。

    卓跃听说那个杨威竟然就是许霆，反而长出了一口气。

    叶星辰本来就是许霆的手下，自然不存在绑架一说。

    战士们听说许霆接手了云州军区，虽然内心多少有些抗拒，但都没说什么。

    毕竟何宽的实力和手段大家都是有目共睹的，连他都甘为许霆的手下，这个许霆到底有多强可想而知。

    而当众人回到军事基地，发现向天弈已经修复了一辆激光炮车，大家更是欣喜若狂！连内心最后的一点抗拒也烟消云散了。

    毕竟，这样的杀器在末世中能发挥得作用实在是太大了！

    并且它不需要消耗弹药，只要能搞到电能，这个武器就可以一直发挥它最大的威力！

    而在研究所大楼里，叶星辰和许霆一夜未睡，通宵进行着凌悠悠头发的研究。

    因为少了很多设备和试剂，细胞中蛋白的成分测定和基因的测序工作根本无法完成。叶星辰只好用了几种仅存的试剂，对凌悠悠的头发进行了简单的蛋白提取，想要试试这些提取出来的成分能产生什么样的神奇效果。

    但蛋白提取的实验很繁琐，并不是一晚就能够完成的。

    第二天不到中午，刚休息了没一会的许霆突然听到了敲门声。

    “老大，林渊带人过来了！已经快到营地了。”

    “他们还带了一辆重卡，卡车上装着一枚巨型导弹，应该是爆炸当量极大的战略级核弹！”

    何宽的声音从门外传来。

    “知道了。看来这位林渊很有和谈的诚意啊！”

    许霆说着打开了门。

    诚意？他这是做好了一旦谈崩就同归于尽的打算吧？

    这算什么诚意？

    何宽不以为然。

    希望这位林渊总统不要像开平镇的那个李开平一样愚蠢。

    许霆想着，走出了研究所大楼。

