    陇西李氏的朋友们在这时很难指望的上，就像当年卫文升掌西京大权，欲对李氏不利的时候，又有哪个敢真的站出来护李氏周全了？

    人情冷暖，世态炎凉，自古皆然……

    而且李氏还有那么的敌人在虎视眈眈，比如说以前的姻亲弘农杨氏，那是被李氏得罪死了的关西门户，冲上来撕咬那是早晚的事情。

    又比如说独孤氏，那也是李氏正经的姻亲，可却也是李氏的仇敌，因为李世民杀了独孤怀恩，独孤氏的家主为人所杀，仇恨是不会那么快散去的。

    还有晋阳王氏，当年李渊主政晋阳时，就没少得罪了他们，被杀的王氏中人可不老少，更别提之后李元吉继任后，和王氏彻底的撕破了脸面。

    做下的事情连李氏族人都不愿提起，下作的厉害，竟然拿王氏的女人作祟，也亏他做的出来。

    这些家族哪一个不是当世大族？陇西李氏得势时也就罢了，一旦落魄，人家朝你下死手你都不能埋怨人家找错了人。

    之前李秀宁做的一些事情也正是为了自保，可见效太慢了……

    ……………………………………

    “前朝平阳公主入宫请封，皇后娘娘正召见于她……”

    一个内官进到太极殿偏殿当中，把消息传到了皇帝耳朵里。

    这两天李破有点心不在焉，他在等蜀中战事的后续，到了冬天，大雪封途，消息的传递慢到了一种让人难以忍受的地步。

    尤其是蜀中战事这种大事，更是扰人心神，战事拖延到了腊月，入蜀大军的缺点会很快暴露出来，那就是兵力不足，粮草转运几乎全部断绝了下来。

    大军深入到了蜀中腹地，一旦之前出降的郡县有了反复，很容易切断大军退路，让入蜀大军陷于两难境地。

    拿下剑阁，绵州，会让大军的困境有所缓解，可刘弘基在通州，李孝恭在益州，柴绍守夔州，再加上他们之间的恩怨，情势比较复杂，也不知张伦他们能不能破局而出，再次带来好消息。

    消息传递不够通畅，让李破多少有点手痒了起来，带兵征战和当皇帝完全是两码事，感觉上自然还是领兵时比较痛快，大权在握，令行禁止……

    当上皇帝之后，瞻前顾后，犹豫不决，试试探探，这就是皇帝做事时的样子，听说李渊在大兵压境的时候，出兵援冯翊就商量了好多天。

    招募京兆的府兵，劳役等又商量了好些天才发下诏令，听闻此事时，李破多少觉着李渊不够果决。

    可现在他就不那么想了，皇帝做事和他当汉王时都有很大的不同，别说和领兵时相比了。

    而皇权之下，才是政权和兵权，兵权则更有独立性一些。

    若非当了皇帝，他定然不会错过入蜀之战，还有之前和突厥人的较量比拼，也许结果就会大不相同，经历了那许多战事，他对自己的领兵之能有着无可比拟的自信。

    ………………………………

    李秀宁入宫请封……李破眉头皱了起来，不由自主的瞅了瞅周围，谣言传着传着，弄的他也心虚了起来。

    想象一下后宫两位李三娘子相见的情景，他感觉后背凉了凉，顿时打消了想去后宫看看的念头。

    屏退来人的同时，他心里则在想着，请封？请什么封？萧皇后的情况和你能一样吗？

    封个外命妇出去也不很对劲吧，要知道柴绍那厮于我可无半点功劳，再加上还是李渊的女儿，怎么琢磨都不对味。

    李秀宁这是怎么想的，挺聪明一个人，倒是开始办起了糊涂事。

    思前想后了一阵，也没个头绪，应该是有人从中作梗……

    当然了，这种时候他断不会召李秀宁来见，只能过后去问自家婆娘，想到这里，李破不由有些头大。

    俺在外面也没做什么事嘛，怎么就落到这种田地了呢？

    ………………………………

    李秀宁在宫中待的时间不短，用了晚饭才出宫去了，也没求见皇帝……可入宫请封这种事情比较特异，消息估计很快就会传出去。

    甚至在某种程度上比纳其入宫的杀伤性还要大上许多，皇帝的绯闻啊，贵族们喜欢，百姓们更是津津乐道，后宫的女人们恐怕也要嚼上一段时间的舌根。

    这么闹下去，皇帝和前朝公主的故事传遍天下估计只是个时间的问题了。

    李破揉了揉额头，我封你个将军出去领兵得了，请个屁的封啊……

    索性抛开这些继续处置政务，今年许是有冤情，京兆这边的雪下的格外的大，许多人家受了灾，需要朝廷赈济。

    西北的局面也出现了值得警惕的地方，吐谷浑部族正在大规模的北迁，和西北各族产生了激烈的冲突。

    范文进派人送来一封密信，李破看了之后才晓得，吐蕃在高原上崛起，并迅速的伸展着手脚，从南边冲上了高地，把吐谷浑和一些羌族部落驱赶到了北边。

    李破想起了文成公主，想起了松赞干布，想起了格萨尔王……一个强敌……这是李破的第一反应。

    中原战乱该到结束的时候了，时间表要尽可能的缩短下来，不然拿什么来对付这些虎视眈眈的异族？

    难道真要用公主去和亲不成？

    他娘的，他可没有李渊能生，那么多的子孙，估计皇帝自己都可能叫不全他们的名字，老子生下来的每一个儿女都是自己的骨血，可不舍得送那么远去受苦。

    想想中原战乱的惨像，接下来还要对付像突厥，吐蕃这样的外族，李破觉着自己的人生都暗淡了几分。

    今年冬天里的好消息和坏消息都掺杂了在一起，比如说今年秋末晋地收获足足比去岁增加了五成，增长之迅猛连晋地的官吏都没有料到，人们要过好日子的意愿非常强烈。

    而每年都会来云内转悠的一些突厥部族今年彻底绝迹了，传回的探报也查明了原因，他们受到了突厥王庭的约束，所以也该到向突厥王庭求亲的时候了。

    其实照李破看来，这并非是什么好事，显然突厥王庭正在加紧整合内部，一旦让他们恢复过来，不定就要先来寻天神之鞭的麻烦。

    毕竟这根鞭子太讨厌了，经常抽打在可怜的突厥人身上，而且非常之疼痛。

    于是在十一月的时候，李破给突厥可汗阿史那杨环送去了一封亲笔书信，还有丰厚的礼物。

    除了向可汗求亲之外，还诈称高句丽王送信过来，愿与南边众人结盟，共对突厥，也不知存心若何，作为您的女婿，需要提醒可汗一下，高氏无信无义，别被他们给骗了。

    还有就是现炒现卖，西北有吐蕃人占据了高地，正在向西域方向进军，不知什么时候也许就要和西域的人们接触上了。

    西突厥新败，西域空虚，可别被吐蕃人趁虚而入了。

    胡言乱语了一番，也不知突厥可汗能信几分，可死无对证的事情，不妨多说一些，不定就能引了突厥人去东边或者西边呢。

    最好是别再派几万人来南边游行了，也占不到什么便宜，何苦来着？

    可他在信中是一句也没提颉利汗阿史那求罗率军南下的事情，因为那太没必要了，数万人南下，若无突厥可汗默许，怎么可能嘛？

    所以提了也没用，反而不好措辞，是严厉谴责呢，还是哀哀求告？都没有用，也只是给突厥可汗添几个笑料而已。

    嗯，李破也不是没有笑料可听，比如说有人发现了祥瑞，冬天地里冒出了热腾腾的泉水，还有莲花绽放于其间。

    更有人在山间碰到了五彩之鹿，啾啾而鸣，似唐盛之音……

    就算李破满腹心事，也被他们给逗乐了，你们这玩笑开的有点大啊，我要是派人去好好查查，是不是就要有人头落地了呢？

    祥瑞变成了催命符，是不是很好玩？

    当然了，那么做对他自己可没半点好处，于是所谓祥瑞的消息便传了出去，让大家都晓得大唐是非常有前途的。

    至于人们信几分，也是存疑，毕竟李渊当政时也有祥瑞出现，可李渊的结局实在不怎么样……

    ………………………………

    第二天，皇后派人来请皇帝去后宫相聚。

    李破沉得住气，直忙到傍晚才踩着饭点去了清宁宫。

    李碧已经在自己寝宫里摆下了酒菜等待着皇帝驾临，菜肴不很丰盛，没办法，京兆都受了灾了，宫内宫外都在提倡节俭，以度难关，皇帝皇后自然要以身作则。

    当然了，苦谁也苦不着皇帝皇后，而且他们夫妻也不是杨坚和独孤伽罗，那两夫妻才是真的节俭，他们两个只是装装样子而已。

    而且他们夫妻和别的皇帝皇后不一样，不但是自由恋爱，而且一起上阵拼杀过，所以两人相处时没多少规矩，随性就好。

    一屁股在榻上坐下来，先饮口茶汤热乎一下身子。

    “涤烦子自然要配青丝引同饮才佳……”李碧笑吟吟的将桌上的萝卜汤往前推了推，李破顿觉一股酸气扑面而来。

