    一只木鸟破开云海，从天而降，落在书院的那座湖畔小院，柳叶看到木鸟落下，赶紧起身去取出木鸟里的信。

    谢南渡摊开信，看完之后，沉思片刻，便开始回信，这一次的开头没有去问那些事情，而是询问起来天青县的烤红薯，他会不会做。

    很快一封信写完，等着墨迹干去，便装入信封，而后交给婢女柳叶。

    柳叶接过信，很快找了地方寄出，只是回来的时候，她却得知了好些消息。

    等到再次回到院中，柳叶有些激动地喊道：“小姐，有好消息。”

    谢南渡坐在窗前，看着湖畔，湖水此刻被风吹动，荡开涟漪，看着便让人心静，此刻听着自己的小婢女大喊小叫，也没生气，只是皱了皱眉问道：“什么消息？”

    柳叶赶紧把自己听到的都说了一通，激动道：“好些夫子都想收小姐做亲传弟子，现在就等小姐你自己做决定了。”

    她还顺便将那些夫子的名字都说了一遍，那些名字，在书院里，全部都赫赫有名。

    其实不仅是在书院，即便是在整个大梁朝，这些书院里的夫子，也都是一等一的大儒，他们或许在大梁朝没有一官半职，但是在这大梁朝上下，不知道有多少官员，是出自他们门下。

    谢南渡摇了摇头，说道：“并非是我心仪之师。”

    柳叶原本还极为兴奋，却很快被一盆冷水浇下，再也兴奋不起来了。

    “小姐有想要拜师的夫子吗？”

    柳叶说道：“想来只要小姐愿意，书院里的夫子们，都很乐意小姐拜入门下的。”

    谢氏的这位少女是天才的事情，院长大人已经用行动证明过一次了，夫子们这些日子凭着自己的眼睛，又看到一次，如今他们，自然都想收这个少女入门。

    虽说不知道这少女的上限在何处，但他们很清楚，这少女的下限，低不到什么地方去。

    谢南渡没回到婢女柳叶的话，只是看向湖畔，那里又起风了。

    ……

    ……

    队伍一路北上，很快便越过渭水，囚车还是一如既往的颠簸，陈朝整日都昏昏欲睡，不是他不想醒过来，只是每次要是表现得清醒，那个叫做翁泉的家伙，就要喋喋不休。

    他实在是受不了。

    只有每次那只木鸟出现的时候，陈朝才会短暂的来了些精神。

    睁开眼睛，把信摊开，快速的看了几眼，不过他很快便皱起眉头，对信上的内容有些不解。

    什么叫做天青县的烤红薯他会不会做，这有什么会不会的？

    虽然是这般去想，但他还是耐着性子看完了那封信，然后开始回信。

    “神都局势如何？之前闹起的动静，怕是还不能停，我马上就要到神都了，我可不想死在那个阴暗的牢房里，你问我身世，抱歉，这个真的还不能告诉你。”

    “你在神都帮我的忙，我记在心里，以后有机会我肯定会报答你，不过事情太大，如果你要被牵扯进去，请你早些抽身而退……我听说那间书院在南湖之畔，你如今已经是书院的学子，这真是极好的事情，不过我听说在书院，做院长的弟子，才是真正了不起的事情，想来你这么了不起，肯定也能如此？不过要是没能成，我定然也不会嘲笑你的，毕竟咱们现在是朋友……”

    信由木鸟带走，陈朝仰头看着天空，有些恍惚失神。

    片刻后，他决定主动找那个话多的男人说说话，“书院是什么样子的？”

    翁泉一怔，皱眉道：“你不知道书院？”

    陈朝眼看他要起势，赶紧开口道：“我没去过神都，我没看见过书院。”

    翁泉嘿嘿笑道：“我也只去过一次，是在左卫里办差的时候，那座书院坐落在南湖之畔，占地极大，学子嘛，只怕每年都有千余人。”

    千余人说起来多，但一想到这是整个大梁朝整个国境之下，也就只有千余人，便怎么都不算多了。

    “院长呢，有几个弟子？”

    陈朝懒得听那些自己不感兴趣的，单刀直入问了一个最直接的问题。

    翁泉皱眉道：“怎么的，你还想做院长大人的弟子？即便你不是钦犯，又不是读书人，院长怎么会收你为徒？你要知道……”

    “好了好了，我求你了，你能不能就只是回答我的话就好，别在这里扯这些……”

    陈朝恨不得给自己一巴掌，早知道他就不问了。

    翁泉幽怨的看了陈朝一眼，倒也没有继续废话，而是切入主题道：“院长大人曾言要效仿圣人事迹，那位儒教先贤圣人号称弟子三千，有七十二个闲人，也不知道，闲人还有啥用……”

    陈朝扯了扯嘴角，轻声道：“是七十二贤人。”

    “是闲人嘛。”

    “算了，你继续说。”

    翁泉又看了陈朝一眼，有些不满，但还是继续说道：“院长大人觉得自己没那么多精力，三千门徒就不收了，只准备收七十二个弟子，如今好像已经收了七十一个了。”

    陈朝问道：“也就是说，只剩下最后一个名额了？”

    翁泉点点头，感慨道：“都说这最后一个是最重要的，要不然院长大人也不会这么多年都不去收那最后一个弟子，估摸着是想要找个绝世天才，好好栽培。”

    陈朝若有所思。

    “你不会觉得你能得那位院长垂青吧？”

    宋敛不知道什么时候又来到了这边，之前陈朝和翁泉的对话，他好似也都听去了。

    陈朝嘟囔道：“我觉得还是有机会的。”

    宋敛也不反驳，只是说道：“那位院长若是看上你，你这桩事情，当然也就不叫事情了，可问题是，可能吗？”

    陈朝没说话，只是思绪纷飞。

    ……

    ……

    “要是没成，我是不会嘲笑你的……”

    谢南渡看着纸上这歪七扭八的字，想着那个少年在写信之时憋着笑的样子，便觉得有些生气，自己写信去问他要做些什么，结果这家伙居然在嘲笑自己。

    她一生气，就连湖畔吹来的风将风铃吹动都没去管，更不觉得那声音悦耳。

    婢女柳叶站在远处，看着自家小姐这个样子，也在猜想那写信的到底是谁，竟然能让一向淡然平静的小姐罕见的变成这个样子。

    她虽然也想知道信上的内容，但却不敢凑过去看，作为谢氏的婢女，她从小便受过很严苛的训导，知道即便和主子的关系再好，也不能不讲规矩，要不然，下场会很惨。

    平复心情之后，写信一封寄出，谢南渡站起身来，要出去走走。

    “小姐，下雨了，要打伞。”

    今日神都有些小雨，想来是春天马上要过去，马上就要进入初夏，湖畔的那些柳树枝条柳叶颜色渐深，此刻有不少学子走在湖畔的石板上，缓慢而行，到底还是在赏景。

    油纸伞将谢南渡遮的严实，出门的时候也没有旁人知晓，故而这一路行来，也没人注意到这个穿着一身寻常的灰色长衫的少女，婢女柳叶举着伞，轻声道：“小姐，本来也该多出来走走，整天在院中读书，我都替小姐闷得慌，这湖畔风景这么好，小姐早就该出来多看看。”

    谢南渡没说话，只是看着远处有条通往湖心小亭的小道，此时此刻，只有一个面容宽厚的书生，冒雨站在道旁，而那条小道上，并无任何学子。

    她起了去湖心小亭的心思，于是便来到小道旁。

    书生看向谢南渡，确定这个少女要去湖心，便带着歉意说道：“我家先生正在湖心和好友饮茶手谈，这位姑娘，若非一定要去湖心小亭，可否等半日后再来？”

    之前想要去湖心的学子，大概就是这么被他劝走的。

    只是这书院之中，有不少的达官贵人之后，也不知道这书生是用了什么法子，才让那些人都心甘情愿的离去。

    谢南渡停下脚步，听着书生的话，沉默了片刻。

    片刻之后，她摇头道：“我不去湖心，就在那条小道上看看湖面景象。”

    书生想了想，点头笑道：“既然姑娘坚持，那便可以，不过还请姑娘独行。”

    只是片刻，书生便想起了之前的故事，知晓这少女身份，心想既然有这缘分，那还能说些什么？

    于是他便不再阻拦。

    柳叶抬起头，正想问问天底下哪里有这样的道理，可还没等她说话，谢南渡便摇了摇头，伸手拿过油纸伞，她说道：“你回去吧。”

    柳叶不敢反对，只能应下。

    不过她还是很担心的看着已经朝着湖心而去的谢南渡，看着自家小姐背影，她满脸担忧。

    小姐身份不寻常，要是在这里出了什么事情，那可如何是好？

    书生看出了她的担忧，微笑道：“不必担心，有我在此处。”

    书生看似普通，但好似真有些特别的地方，总之是他一说话，便让人觉得莫名的安心。

    柳叶稍微心安了些，但还是忍不住说道：“我家小姐可不能出事。”

    书生仍旧微笑道：“在书院，她又怎么会出事？”

