    有句话得好，开挂是网游的一部分，不爽不要要玩。

    同理，穿越重生不种地，你当玩单机啊。

    当个孤高英雄，用爱与武力拯救世界。

    醒醒吧，蛋总的悲情和麦迪文的苦逼还打消不了你这愚昧的妄想吗？

    你把艾泽拉斯世界当冒险动作类游戏玩，萨格拉斯和它的燃烧军团会告诉你，这其实是款即时战略游戏。

    所以卡洛斯从登基那天开始，他就没有打算过要玩单机。

    就算还没有那种权威和力量组建钢铁联盟，那么我组建一个钢铁联盟总可以吧。

    人心是一件很复杂的事情，单纯靠暴力和利益维持统治，终将被更强的暴力和更大的利益所推翻。而恩惠这种容易被淡忘的怜悯，则经受不住时间的冲洗。

    唯有竖立起信仰这面大旗，才能号召人民前仆后继。

    贸然改变社会结构，搞阶级******只能导致自己的败亡。

    那么，我搞具有封建主义特色的工业改良总可以了吧！

    奥克兰克的****们啊，你们的国王要大炼钢铁，支持的个赞啊！

    战灾无情，民生凋敝，愿意为了一口****卖p眼的家伙多了去了。何况卡洛斯只是限制了他们的人身自由。

    莽莽的奥特兰克群山中，隐藏着这么一座为了钢铁而生的城市。

    从登基之日起，卡洛斯就在筹划这项工程。

    在鹰巢山矮人探矿者的帮助下，卡洛斯在距离斯坦恩布莱德东北偏北直线距离约一百四十公里的深山老林里找到了一处合适的地。

    周围有钢又有煤，天然洞穴通地下，原生硬木林好架构，环形山坳四个缺口好封堵。外围四个塔楼视野开全图。

    这种地方不造个秘密基地简直对不起大自然的鬼斧神工。

    赞美魔法。

    因为法师们神奇的技艺，让卡洛斯拥有了略过原始技术积累的过程，短短时间内就架起了高炉。∫v∫v∫v∫v，m.∷.c＄om

    洛丹伦诸国的钢铁产业，其实非常落后。铁匠铺即使冶炼场，又是锻造场，也是加工厂。

    一个合格的铁匠必须掌握从选矿到熔炼再到锻造。甚至附魔和药剂学的技巧。

    一个铁匠学徒从七岁开始跟师傅，到二十岁未必能独自打造出第一把印有自己记号的武器，就更别盔甲这种技术要求更高的玩意儿了。

    虽然大师出品，必属精品，手工锻造的铁器逼格更高。

    但是这是种资源的浪费啊！

    即使是国力十倍于奥特兰克的洛丹伦王国，一年能锻造多少副全身甲？

    九百套不足。

    虽然在转入战争状态后，产能会提高，然而人力总是有其极限的。

    卡洛斯在掌权后，真正做的第一个大工程就是这座隐藏在群山中的钢铁之都。

    地球科技下的高炉炼钢是门系统而复杂的科学技术。

    但是艾泽拉斯世界的高炉炼钢就没有那么麻烦了。

    为何？

    遇事不决问法爷。

    利用魔法技艺。将耐高温的金属材料用奥术焊接成锅炉，原始设备解决了。

    利用魔力法术，遇到温度不够来几发大火球，燃料缺陷弥补了。

    利用魔法药剂，什么杂质问题统统都不是事，铁水品质保证了。

    再配合简单的流水线加工，大量的半成型铁胚就搞定了。

    等战争结束，再把铁轨和火车头搞出来。奥特兰克的拳头外贸产品也有了。

    想想都很赞。

    尤其是在拉蛮锤矮人入伙之后，铁匠的问题也不是什么大问题。

    用魔法契约绑定灵魂。雇佣达拉然的中级法师的保密性和忠诚度在契约期内还是可以信任的。

    什么？让法爷来当火夫，法师的尊严何在!

    严肃，利用魔法阵和构装机械系统化生产是高深的魔法分类，什么火夫，伙子不会话是会被火球糊脸的……

    “陛下，我真的没有听见您和姐姐的对话。您要相信我，我是无辜的！”

    艾丽娅苦着脸，终于趁卡洛斯视察完的短暂空隙道。

    “嗯，我相信，你父亲是不会因为你这个女儿的死活在这种时候和我翻脸的。”

    卡洛斯取下水囊喝了一口。扭头看了看艾丽娅清爽的连衣裙礼帽打扮，把水囊递了过去。

    “不喝，谢谢。”

    艾丽娅优雅得体的微笑回礼后，脸色立马苦了下来。

    “别把我扔这好不好……”

    “我没有功夫随时看守你，而根据我得到的情报，你是个身手敏捷的姑娘。”

    又喝了一口，卡洛斯用饱含深意的眼神看了艾丽娅一眼。

    “之前你和阿莱克斯的婚事，本身就是你们家族对巴罗夫的伤害，我再带着你满世界跑，你让阿莱克斯怎么看待我这个哥哥。”

    “我可以蒙面……”

    “姑娘，不要太得寸进尺，饶你不死已经是你姐姐最大的努力和我最大的仁慈。在尘埃落定以前，你的人身自由属于我。”

    “给我自由，我的人我的身都给你好不好……”

    “咳咳”

    卡洛斯被水呛到，赶忙挥手示意侍卫们不用靠近，自己没有事。

    尼玛这妹子好彪啊！

    三天前，卡洛斯夜晚和先王后萨莎密谈。

    因为莎萨的暗中发力，奈德改变了原本的计划，靠出卖同谋者换取了家族的幸免。

    但是对于王权来，威胁不分远近，忠诚不看过程。

    如何处理善后就成了个麻烦事。

    而且再一次的，卡洛斯认识到萨莎这位阿姨不是什么简单货色，而是一个必须重视的政治对手。

    谈话一开始，双方都很温情含蓄，萨莎整整讲了一个钟头自己对幼年时期卡洛斯的印象，而卡洛斯则拿自己的父亲和莎萨之间的暧昧打趣。

    然而萨莎丝毫没有生气，反而和卡洛斯分享了年轻时的记忆。

    这也让卡洛斯更加深刻的明白了艾登、莎萨和自己的父亲阿历克斯之间的恩怨纠葛和斩不断的友谊。

    人到中年，萨莎精力不济，有些困乏，一直正坐让她的肩膀有些不适，于是卡洛斯站在晚辈的立场帮她捶背。

    然后在气氛最温情融洽，并且两人有肢体接触的时候，真正的密谋开始了。

    卡洛斯认为自己可以从萨莎的身体反应推测出她的内心波动。

    萨莎认为可以从卡洛斯的力道上判断语言的真伪。

    在一派祥和中，政治阴谋正在酝酿。

    然后艾丽娅杀了出来。

    尴尬，**裸的尴尬。

    卡洛斯想让萨莎充当明面上的反对者和旧有势力调和者的想法还没有沟通完。

    萨莎在谋求家族赦免以及为自己谋求更大利益的盘算还是试探中。

    两个人“猜猜看”的游戏玩的正开心，气氛被一个莽撞的丫头全部破坏了。

    莎萨的身份地位特殊，并且立场也很独特，在卡洛斯稳固王权后，是枚非常好用的棋子。在希尔布莱德战役过后，作为胜利者的卡洛斯已经不再需要顾忌艾登遇刺的负面影响了，给萨莎一个体面的后半生在他的能力范围内。

    而家族的反复利用让萨莎非常难堪，卡洛斯扔出来的诱饵也很有诱惑力。

    然而交谈的时机被艾丽娅打断了。

    难堪，比捉奸在床还要难堪。

    因为不确定丫头到底听到了多少，又因为萨莎的求情和提议，卡洛斯只能把这个丫头带在身边，并且秘密带出奥特兰克城。

    想了又想，这个代号“唐山”的城市正合适安置这样一个特殊的“烦人”。

    “我对洗衣板不感兴趣。”

    卡洛斯双手叉腰，好笑的道。

    “不了。”

    艾丽娅不愧是称职的刺客，抓住卡洛斯的手就覆盖在自己胸口，卡洛斯居然没有反应过来。

    “你差成为我的弟妹。”

    卡洛斯想了想，可能是因为艾丽娅的没有带杀气，所以自己放松了警惕，于是平复了内心的波动。

    “这算啥，我二哥还经常和我三嫂去谷仓呢。”

    艾丽娅语不惊人死不休，为了自己的自由而进行了最后的努力。(未完待续。)