    很快，陌离他们就把云若月扛去了楚玄辰的寝殿，等他们进去时，发现楚玄辰已经迷迷糊糊的在床上游动，他伸手在床上，似乎在找着什么，嘴里还说着，“人呢，本王要的女人呢？王妃呢？”

    说完，他又翻了个身，难受的睡了过去。

    “王爷，你要的人来了。”陌离压低声音，赶紧把晕了的云若月放到床上，然后，三人迅速的跑出寝殿，带体贴的带上了房门。

    一出房门，陌竹有些担忧的说，“万一王爷只想睡觉，不想那事怎么办？”

    “不会的，你没看刚才我们点的迷情香已经发作了？王爷已经动情了，咱们快走，免得听到些不该听的，今天晚上睡不着。”陌离说。

    “咱们继续去喝酒怎么样？刚才只顾灌王爷了，我都没喝够。”风轻扬说。

    “我正有此意，走。”陌离道。

    说完，三人迅速的溜进了之前喝酒的那间厢房。

    这间厢房，离楚玄辰的寝殿和寝殿旁边的侧殿都有些远，所以他们听不到王爷办事，给王爷王妃空间。

    -

    此时，寝殿里那迷香的味道，越来越浓，楚玄辰吸入过多的香，身体早已经燥热了起来。

    他现在头昏脑涨，身体热得难受，真想找个女人来发泄一下。

    突然，他一翻身，一下子就压到了一具软软的身体上。

    他醉醺醺的睁开眼睛，看到自己床上突然多了个女人，此时，在酒精和香的双重作用下，他神志不清，意识混乱，看到身边有个女人，就朝她扑了上去。

    蓦地，他一下子吻住了她的唇，霸道的吞掉了她的一切……

    云若月早就晕过去了，对身上的男人毫无知觉，楚玄辰也闭着眼睛，只是凭着本能在行动。

    他只知道他现在很难受，头快爆炸了，迫切的想找个人发泄，所以，他也不管身下的是什么女人，他只把她当成云若月，尽情的发泄着。

    mark(“zhong“);

    很快，两人就合二为一，一室旖旎。

    -

    另一边，丹儿早就把后门打开，等着江恒自己上门。

    这时候，侍卫们还在外院巡逻，哪里想到璃王府会出内贼，会有人把后门打开，让贼人进来。

    江恒为了给自己壮胆，出门前也喝了几口酒，不过他没喝醉。

    一喝酒，他身体就发热，胆子就壮了起来。

    他在和丹儿约定的时间里，迅速的窜进那后门，按着丹儿事先给的地形图，朝绯月阁走去。

    结果，他却走错了，走到了星辰阁去。

    因为星辰阁和绯月阁离得近，两座阁楼又长得差不多，所以他误闯了进去。

    一闯进去，他就发现，这院子外面根本没有人在守卫，这是怎么回事？

    他再四处看了一眼，真的没发现有守卫在，突然，他听到前方的寝殿里，有喝酒划拳的声音，他赶紧猫起身子，跑过去看。

    一跑过去，他就看到陌离、陌竹和风轻扬三人正坐在桌子前，在喝酒谈天，谈得十分的高兴。

    怪不得没人在外面守着，原来这些个护卫在里面喝酒。

    等等，这些护卫貌似都是楚玄辰的贴身侍卫，他们怎么会在璃王妃的绯月阁？

    难道，他走错了。

    他赶紧折回去，往那门口的匾额上一看，就看到了星辰阁三个大字。

    

