    司父：“……”

    司母：“……”

    司母的脸上闪过了一片愠怒，刚要训斥夏珠，被司父拦住了。

    他目光如炬看着夏珠：“司容止曾经出过一场车祸，这场车祸让他脑袋受了些损伤，他潜意识总以为，他和一个女人相爱过，虽然我们都否认了这个女人的存在，但他却还一直自我坚持。”

    “就在昨晚，他找到我们，他告诉我们，这个女人找到了，就是你。”说到这里，司父眼神就更加锐利了，似乎要穿透夏珠一般：“我不知道你究竟用了什么手段，让容止这么误会，但我们很清楚，他记忆里的那段恋情根本是不存在，你过去也绝对没有和他相爱过！”

    “司家，世代豪门，也绝对不会允许一个不清不白的女人来糊弄！”最后一句话，司父语带威胁！

    而这边，夏珠却是大大的松了口气！

    虽然这位司大爷说话是那么的不中听，但是却说到她心尖里去了啊！

    她开始怕就怕。

    这司容止的父母和司容止一样，非得说自己是司容止什么相爱过的女人，一定要逼良为娼！

    现在看来，这对大爷大妈还是清醒的嘛！

    这就好办了！

    夏珠感激说道：“司大爷！你说得太对了！这姜不愧是老得辣！你不像你儿子这么糊涂！我确实没有和他相爱过！我认识他的时间还不超过一个月！迄今为止，和他共处的时间应该还不超过十二个小时！”

    “你说说看，我上哪去和他相爱啊！请赶紧救救你们的孩子吧，让他不要继续这么糊涂下去了！”

    司父和司母顿时面面相觑。

    昨天他们想了一夜，谈了一夜，都一致认为这个叫夏珠的女人是在浑水摸鱼。

    夏珠，不知道从哪知道了司容止曾经和一个女人相爱的事，就冒充这个女人，诱骗司容止。

    今天他们找夏珠，也是想直接摊牌，让夏珠最好断了这样的心思！

    毕竟司容止糊涂！他们两个可不是吃素！

    结果没想到，夏珠说得，完全在他们意料之外。

    夏珠，直接否认了她是那个女人。

    并且还直指司容止糊涂。

    “那你不是她，你有没有和容止说？”司母问道。

    “司大妈，我说了，说了很多遍了。”夏珠说道。

    司母有些不悦。

    司大妈！

    还从来没有人这样叫过她！

    她好歹也是财阀集团的顶级贵妇！

    怎么在这女人嘴里，就成大妈了！

    不过看来夏珠的回答还让她满意的份上，司母没有当场发作。

    “你既然和他说了，那为何他还要这么固执？”司母又问道。

    夏珠无奈。

    她摊摊手：“我也不知道，所以请大爷大妈赶紧劝劝他吧，好好的一个男人，千万别给整疯了。”

    司父：“……”

    司母：“……”

    司父站了起来。

    他沉沉看了夏珠一眼：“我们的儿子，我们会管好，至于你，若确实没有别的念头，那最好不过。”

    司母也跟着站了起来。

    她没看夏珠，抬着高傲的头颅和司父走了。

    ……

    与此同时，欧洲。

    席寒城坐在沙发上，浑身散发着如帝王一般的肃杀之气！

