    就算是用乔知暖当成切入口，然后从愧疚，伤心，后悔，这样几个角度去开导他，他却完全都没有一丁点反应。

    威廉枕着自己的手臂靠在沙发上，耸了耸肩，“我终于知道什么叫做对牛弹琴了。”

    钟泽哼笑了一声，抬眼就看见了威廉面前放这个那个智力钢环，没忍住，噗嗤一声就笑了出来。

    “你不会拿着这玩意儿去逗小墨了吧？”

    “怎么？”

    “这是墨小墨在三岁以前就玩儿烂了的东西。”

    “……”

    钟泽说：“你用这个去逗他，还不如拿乔妹妹做的几款点心去送给他来的实际。”

    威廉摇了摇头。

    “这不是普通的心理精神问题，”他坐起来，撑着手肘，“就连司霆之前的第二人格显现之前，也会有预兆，而且，能抓住他内心里的一个关键点，就好像是一个含着珍珠的蚌壳，只要是找到了那一点，然后用工具就能把它给撬开。”

    “可现在墨小墨的情况，并非如此，我尝试了几个突破点，都不行。”

    钟泽也收敛了脸上的玩笑之色，他还是第一次见威廉露出这样为难的表情。

    要知道，威廉可是在心理精神界最享誉的天才心理师。

    如果就连威廉都没有办法去开导墨小墨的话，那还有谁？

    钟泽忽然脑子里闪了一道光。

    “解铃还须系铃人。”

    威廉眨了眨眼睛，“什么铃什么人？”

    钟泽解释说：“就是这个心结，是谁给系上的，就让谁去解。”

    “那你是说……”

    两人异口同声道：“乔知暖。”

    …………

    只可惜。

    乔知暖还没醒。

    各项综合指数都很正常，就连身上的伤口，也正在以正常的速度，在每天换药的情况下缓缓愈合，可是人就是不醒来。

    这一大一小的这种情况，可是把墨重峰夫妇两人给急坏了。

    因为预防像是上一次的情况发生，这vip层，被墨家给全部包了下来，墨司霆特别安排了保镖在各处，以防难以预料的情况发生。

    虽然，这件事情墨司霆已经完全封锁了消息，就连乔知暖的室友也还暂时不知道。

    韩湘君和墨重峰来了一趟医院。

    她先去看了看躺在病床上还在昏迷的乔知暖，心痛的不行，又去看了看孙子。

    她特别给孙子带了一些好吃的，都是平时墨小墨喜欢吃喜欢玩儿的。

    “来，小墨，你看奶奶给你带了什么，这是梅花酥，还有这个是黑芝麻酥，还有知暖之前给你做的蔓越莓曲奇呢。”

    听见知暖这两个字，墨小墨才动了动眼珠。

    他的眼睛看向韩湘君手里的糕点盒。

    他走了过来，主动伸手打开了盒子。

    韩湘君喜不自胜，心里想，总算是有了点反应了。

    然而，墨小墨就只是打开了盒子，吃了一口又给吐掉了，把盒子推到一边，又去窗口坐着了。

    韩湘君：“……”

    她凑上来问：“怎么了？味道不好么？”

    墨小墨没有说话。

    她疑惑的出来，将这事儿给老头子说了。

    墨重峰也是摇头叹气，“因为他尝出来了，这不是知暖做的。”

    “……这孩子是狗鼻子啊，”韩湘君吃了一块饼干，“没什么区别啊。”

    不是狗鼻子，却是心里明白。

    “那怎么办啊。”韩湘君也是欲哭无泪。

    一个两个的，真的是让她都一把老骨头了，操碎了心。

    墨小墨不吃，没办法，韩湘君也只能退了出来。

    韩湘君私下里和墨重峰商量了一下，觉得墨小墨是因为不合适医院里的那种令人压抑的环境，反正各项检查结果都已经出来了，什么事情都没有，那就接回家来养着吧。

    如此甚好，板上钉钉，当天就把小墨从医院接了回来。

    本以为墨小墨会选择先去看一看乔知暖再回来。

    可谁知道，他压根就没提这回事。

    现在也不说话了，手机放在手机也不打字，纸笔放在一旁也不说话。

    没有人知道这个才不满六岁的小男孩的内心里到底是想的什么。

    墨小墨回到了墨家大宅。

    他整天窝在自己的房间里不出门，吃饭的时候叫出来就吃，喝水的时候叫出来就喝，等到睡觉的时候关灯就睡。

    韩湘君可算是都快要愁白了头了，跟墨重峰抱怨着：“这到底怎么办啊？”

    墨重峰说：“这不是挺好的，又没有什么别的事情。”

    “这好什么啊，别万一真成了抑郁症了，现在抑郁症可不好治！”

    没有什么比心理上的疾病更难治的了。

    韩湘君寻思着，“是不是如果让小墨幼儿园的小伙伴们过来陪着玩一玩就好了？”

    墨重峰点头，“那我这就去叫人。”

    天明和可可是被一辆超级豪华的房车给接过来的。

    他们知道墨小墨家里面有钱，财大气粗，却也是没想到竟然这样豪华。

    可可走进这大的可以当园林的宅子的时候，眼睛都瞪的老大了，扯着天明的衣袖，“天明，你快看看，快看看呀，这真的是……”

    天明咳咳了两声，“嘘，小声点。”

    可可这才闭嘴噤声了。

    两个小伙伴都是能说会笑的性子，也都记着自己来到这里的初衷。

    “小墨，我们来啦！”

    “你知道不知道，老师说明天要开始教我们剪纸了。”

    “你不是说要剪一个红色的鲤鱼窗花给乔阿姨的嘛。”

    “对呀对呀。”

    不提乔知暖还好，一提乔知暖，墨小墨更加是不理了。

    两个小伙伴对视了一眼，从对方的眼睛里都看到了十分的无奈。

    不管他们提议去玩儿什么，墨小墨都是一脸兴趣缺缺的模样。

    最后，韩湘君出来送两个小朋友。

    可可和天明十分抱歉的对韩湘君说：“对不起呀奶奶，我们没能安慰了小墨。”

    “没关系，他最近就是这样的，到时我应该感谢你们的，谢谢你们在这个时候肯过来……”

    韩湘君从门口回到别墅里，一路上唉声叹气了好几次。

    就在老太太第二天照镜子，都发现自己愁的多出来两道鱼尾纹的时候，门外，来了两个不速之客。

    管家过来通报。

    “老夫人，有两个和尚在外面想要进来化缘。”

    “看看厨房里还有什么吃的，送出去吧，积德行善。”

    韩湘君揉着太阳穴，心里想着，过两天要不然就去山上的寺庙里去烧一炷香。

    过了一会儿，就听见门外响起了管家的声音。

    “你们不能往里面闯啊！你们怎么强闯民宅呢！我不是都已经把吃的给你了么。”

    门从外面推开，一前一后两个穿着着破旧的僧衣的和尚走了进来。

