    不过，这也不得不说，这个崔华顿的确是特级飞行员。

    不过，在凌伟峰看来，这个进行G的挑战的人，未免有些上头，或者是说，太过于自信了，G的挑战是这么容易挑战的嘛？年轻人，还是有些太不自量力。

    凌伟峰就这么直勾勾的看着眼前的这一幕，他没有说话，也没有阻止，这考核的时候，有人死亡，也不是没有过，所以在考核的时候大家都会签署死亡协议。

    “8G，卧槽那小子竟然挑战了8G。”

    随着一声惊呼，再度将在场所有人的目光，纷纷是给吸引了过去，在场的人看到了眼前的这一幕之后，这令他们都是忍不住倒吸了一口凉气。

    “我勒个去，还真的是8G，这小子疯了吗？8个重力加速度，这样的速度，太快了，这样的力太大了……”

    “这小子该不会晕了吧？如果这小子晕了，这是要死翘翘的节奏啊。”

    一时间，在场的人都是死死地盯着眼前的这一幕，他们的眼睛里都充满了震撼以及不可思议，他们确实都被张启的动作给吓到了。

    很快，张启完成了8G挑战，待到张启完成了8G挑战后，在场的人再次倒吸了一口凉气，因为他们见到张启驾驶着飞机，逐渐的落地。

    一时间，这令他们都是都是忍不住朝着张启看了两眼，似乎是想要将张启深深地记在脑海中一般，这令他们有着说不出的惊叹。

    如此年级，竟然可以挑战8G，这个张启，的确是个天才。

    凌伟峰看到了张启的时候，也是暗暗地点头，不得不说，这个张启，的确是个天才，也算是不错，也符合霸天狼的标准。

    “第二组。”

    凌伟峰没有废话，继续开口道。

    “是。”

    随着凌伟峰一声令下，张余以及宋凯飞也是纷纷走到了自己的飞机面前，张余看了一眼眼前的飞机，张余的眼底深处，也是有着一抹光芒一闪即逝，这一抹光芒几乎没有任何人看到。

    张余毫不犹豫的上了飞机，在上了飞机之后，张余的双手迅速的操作起来，而这时候，不少人都是齐刷刷的望着张余这边的飞机。

    前两关，张余给他们带来了极大的震撼，尤其是这第二光的死亡模式，更是令在场的每一个人感到震撼。

    他们都非常的想要看看，这个张余，是否真的那么变态，连飞机都没摸过的人，可以通过这第三场考核。

    他们也想看看，张余到底是不是有三头六臂，到底有什么不同的地方，一时间，他们都是有些期待的看着眼前的张余，眼睛里精芒闪烁。

    就连凌伟峰以及崔华顿等人也都是直勾勾的盯着张余的飞机，这一刻，他们都将张余当成了他们最大的对手。

    这时候的张余控制着飞机来到了这天空之中，对于G的挑战，张余也非常的清楚，毕竟他已经是一名飞行员了。

    按道理来说，之前张启挑战8G，导致了自己晕阙过去，所以，张启的飞行生涯，也彻底的断送了，也就是结束了。

    之后才会跟潘野一个部队，弄出来了一个锅盖头特种小队。

    不过，这种情况，似乎有了一点变化，好像因为他的到来，导致了蝴蝶效应发生了变化。

    就连张余也不知道张启的情况，会变成一个什么样的情况。

    张余想了想：“既然系统根据我的表现来给我发放奖励，那么肯定是我考核的分数越多，越是让人震撼，我获得的奖励也就越高……”

    “既然如此的话……那我就挑战一下12G。”

    想到这里，张余的眼底深处，有着一抹光芒一闪即逝。

    如果有人知道张余妄想挑战12G的话，估计都会被张余给吓出尿来，这开什么国际玩笑……挑战12G，这他娘的是要命啊……

    12G是这么容易挑战的吗？挑战这个，这是嫌活的不耐烦了吗？除非是那种非常顶尖的高手，不然的话，没有任何一个人胆敢挑战12G，类似于张余的这种情况，挑战12G，那纯粹的是找死，跟找死没有任何的区别。

    “刷……”

    这会儿张余驾驶着飞机，绕过了障碍物之后，便是迅速的朝着天空之上奔去，张余控制着战斗机，这一刻战斗机就仿佛是他自己的身体一般，可谓是如臂使指。

    “你们快看，又有人想要挑战G……”

    这时候，有人忍不住惊呼一声，大喝一声道。

    “卧槽，这不是张余那小子吗？他竟然也想进行G的挑战……”有人再也忍不住，震撼的开口道。

    “G的挑战哪儿有这么容易，张启那小子可以挑战8G，便是天才中的天才了，这小子，难道也想挑战8G不成？”

    “不对……”

    可就在这时候，众人见到张余的飞机越来越高，他们隐隐约约的感觉，张余的高度已经完全超越了张启的高度。

    待到张启看到眼前这一幕之后，这令张启的瞳孔都是猛然一缩。

    “这是……”

    “10G了……”

    待到看到这里的时候，张启再也忍不住，有些震撼起来……这令张启喃喃自语了一声：“难道这个家伙，就不怕机毁人亡吗？”

    “这小子，到底是哪儿里跑出来的怪物？竟然望向挑战10G？”饶是许飞，在这一刻都是忍不住惊呼出声。

    “这个家伙，有点强。”苏子晋看了一眼张余，也是深吸了一口气，沉声道。

    “岂止是有点强，简直是非常强好不好。”有人倒吸了一口凉气道。

    “是啊……太强大了。”

    “不好……”

    就在这时候，又是一道惊呼声随之响彻，突如其来的惊呼声，将在场的人又是给吓了一跳，这令在场的人齐刷刷的朝着张余的飞机看了过去。

    “11G，卧槽，11G了……”

    “不对，他还在上升，这不是挑战11G……”

    “他这是在挑战12G啊……”

    就在这时候，在场的人神色震撼，全部都是张大嘴巴……

