    韩三千的问题让沭阳忍不住笑了起来，想当年，那件事情可是在华人区无人不知无人不晓，而且沭阳作为亲眼见证者，更加知道当初方烁有多么丢脸。

    “在他伤口上撒了盐。”沭阳说道。

    “哦？”韩三千一听这话就知道其中还有故事，笑着问道：“怎么说？”

    “以前方烁犯下过一个严重的错误，对方扬言要杀了他，那时候方烁吓得连门都不敢出，对手直接冲到了他家里，我正好在场，对方要求他拿命还债，这句话直接把方烁吓得尿了裤子，当时，他就是躲在他母亲身后瑟瑟发抖，要不是他母亲想尽了办法保住他，他现在坟头草已经一米高了。”沭阳解释道。

    韩三千闻言一愣，没想到无心的一番话，居然戳中了方烁的痛点。

    只有废物才会躲在女人后背，那时候的方烁，不就躲在他母亲身后吗？难怪他会突然恼羞成怒。

    韩三千笑着说道：“被吓得尿裤子，也不知道他家里的裤子还够不够，改天我送他几条。”

    这句话让沭阳和他团队中的那些人都忍不住笑了起来，而且对韩三千越来越佩服，一口恶气憋在心里这么多年，终于能够找到机会发泄出去了。

    “韩哥，方烁的手段非常阴险，还是小心为妙。”沭阳对韩三千提醒道。

    “一看他就是一张小人脸，不过他要是敢乱来，我会让他再次吓得尿裤子的。”韩三千淡淡的说道，方烁这种角色，根本就不值得入韩三千的眼睛。

    沭阳心里非常好奇韩三千究竟是什么人，以前的华人区，根本就没有听过这号人物，如果他是近几年才发迹的，家族底蕴应该不也深，怎么敢正面和方烁做对呢？

    而且韩三千让他来做车手，对手就不止是方烁一个，还有马飞浩，毕竟马飞浩是害他的人，绝不愿意看到他重新振作起来，但是韩三千，似乎没有把这两个人放在眼里。

    进入赛场之后，不少车间都有人忙活，因为过几天有一场内部的娱乐比赛，虽然说是娱乐，但这些富二代个个都是好面子的人，谁都想赢，所以在暗地里卯足了较劲，谁也不想懈怠。

    当沭阳出现之后，令不少人惊得瞪大了眼睛，毕竟他曾被这里扫地出门，而且马飞浩在圈子里放过话，谁要是敢救济沭阳，就是跟他马飞浩做对，所以谁都不敢对沭阳伸出援助之手。

    “这家伙疯了吧，居然找沭阳来做车手！”

    “我看他根本就不知道马飞浩的厉害，纯粹是在作死。”

    “我很好奇，要是让马飞浩知道这件事情，这煞笔玩意儿还能活多久。”

    一帮富二代聚在一起，议论纷纷，在他们眼里，韩三千的行径无疑是招惹了马飞浩，而惹到马飞浩的代价，只有一个，那就是必死还不如。

    韩三千把众人带到四十四号车间，当他停下脚步的时候，明显发现了那些人脸色不太好看。

    这里，曾经就是沭阳的车间，而且他也是个不信邪的人，可是当年的事实却给了他一个响亮的耳光，转移四十四号车间没多久，家里就发生了变故，让沭阳不得不相信这个车间的玄乎。

    “我知道这里被人敬而远之，甚至有人当作诅咒之地，不过我不相信这些扯淡的说法。”韩三千淡淡的对众人说道。

    “韩哥，我以前也不信，但是我在这里没多久，家里就出事了。”沭阳眼皮直跳的说道。

    韩三千笑了笑，说道：“家里出事，是马飞浩害的，跟车间有什么关系，如果他不在暗地里害，会变成现在这样吗？把责任嫁祸给一个没有灵魂的车间，没道理吧。”

    沭阳皱着眉头，这么一想，的确是有些道理，马飞浩害他，可不是因为他搬到四十四号车间的原因，哪怕在其他地方，他依旧会沦落到这步田地。

    “大家开始干活，从今天开始，这里就是我们工作的地方了。”沭阳对团队众人说道。

    虽然这些人对四十四号车间多少还有些心理阴影，可是就连沭阳都不在乎了，他们自然也不会多想。

    没有一个人偷懒，每个人都忙活了起来，因为这么些年，因为马飞浩的暗中针对，他们都过得非常幸苦，都希望利用这一次的机会翻身，最起码，要脱离那种每天被骚扰的生活。

    既然这样的生活只有韩三千才能够给他们带来，他们便只能选择忠诚的为韩三千办事。

    俗话说人多力量大，四十四号车间，不多久的时间便恢复了整洁。

    与此同时，车间门口也集结了一帮人。

    以方烁为首，那帮富二代摩拳擦掌的样子，像及了小学生打架。

    面对这种情况，韩三千不屑的笑了笑，说道：“回去找家长吧，我不想跟们这些小朋友动手，万一有个什么伤筋动骨的意外，我怕们承受不起。”

    方烁一脸狰狞的看着韩三千，他可真是够狂妄的啊，一句话，几乎把整个华人区的家族都给得罪了，难道他不知道站在他面前的这些人，代表着华人区的整个商界吗？

    “韩三千，这么嚣张，可知道嚣张是要付出代价的？知道站在面前的都是什么人吗？”方烁咬牙切齿的说道。

    韩三千当然知道这些人的身份，也正是因为如此，他才会表现出狂妄的一面。

    要把唐宗推上华人区商界顶尖的位置，韩三千如若不树敌，又怎么有名正言顺的借口对付他们呢？

    这帮家伙主动挑事，这纯粹就是把机会摆在了韩三千面前。

    “方烁，听说挺缺裤子的，要不要我送一卡车？”韩三千笑着说道。

    这件事情，方烁早就命人别再提及，谁要是敢胡说八道，就是跟他做对，可是韩三千却知道了！

    方烁目光如炬的转头看着沭阳，冷声说道：“沭阳，他妈胆子真大，竟然把这件事情告诉他。”

    “敢做不敢认？方烁，能不能表现得男人一点，不就是尿裤子吗，多大的事啊。”韩三千乐呵的说道，这句话让整个车间的人都笑了起来。

    甚至，就连方烁身边的人，也有强忍着笑意的。

    这件事情对方烁来说是人生中最大的耻辱，而韩三千现在提及，就相当于羞辱他！

    “韩三千，他妈今天不跪下来给我磕头道歉，休想我会放过。”方烁目露凶光的看着韩三千，恨不得杀了他。

    面对这种毫无威慑力的眼神，韩三千漫不经心。

    在地心，他见过太多凶狠的眼神，那些才是真正杀人不眨眼的凶狠角色，可是那些人最终的下场，还不是死在了韩三千手里。

    整个地心，韩三千一手造就了血流成河，这足以让方烁尿湿一百条裤子！韩三千又怎么可能会畏惧他呢？

    “只会用嘴巴吓唬人吗？想要跟我打架，赶紧出手啊。”韩三千挑衅道。

    方烁握紧了拳头，青筋暴露，但是他却不敢轻易出手，因为之前在门口的时候，他已经在韩三千手里吃过亏，而且非常清楚自己不是韩三千的对手，这时候要是跟他打，丢脸的还是他。

    “不敢？”韩三千挑着眉，继续说道：“方烁，要是只有这点出息的话，就赶紧滚吧，别在这里丢人现眼，男人的天下，可不是靠嘴巴打下来的，而是靠拳头，没有真本事，就乖乖的当个缩头乌龟。”

    韩三千每一句话都在刺激着方烁，为的是让他失去理智。

    <!--over-->

