    毕竟从某些方面来说，这也是在帮自己的老哥脱单，不是吗？两人本来感情就很深了，有时候只缺一个偶然间的机会而已，只要艾伦相信自己给他们的机会够多，那么自己老哥，就可以早日脱单了。

    “艾伦……”听到艾伦的这一句话，原本还坐在座位上想着怎么和贝蒂搭讪聊天的彼得顿时坐不住了，他此时此刻就仿佛感受到身后有着一股股浓浓的目光在注视着自己一般，不由得彼得的大手移到了艾伦的腰上，一边拧一边悄声说道。

    “噗！艾伦你真可爱。”虽然贝蒂也知道彼得对自己的心，但是有一个这么可爱的弟弟给打助攻，贝蒂还是不由得笑出了声来，摸了摸艾伦的金色卷毛笑着说道。

    “那是当然了，这都是跟我哥学的，我觉得你们两个应该多探讨一下，是吧！”

    感受着小姐姐的抚摸，艾伦不由得一边微笑着回答道，一边还用力悄悄的顶了下旁边这个没心没肺只顾着拧自己的老哥。

    毕竟自己都这样为他打助攻了，结果这家伙还不领情竟然还要拧自己，太过分了，要不是这家伙是自己老哥的话，艾伦保证绝对会让对方尝尝什么叫做‘地球上投’。

    “啊？！啊，对对对！嗨，贝蒂！昨天过的怎么样？”

    感受到艾伦突然撞击的彼得，不由得恍惚了下，然后又转过头对着贝蒂打了个招呼开口问道。

    “还好呀！就是正常的下课之后在家里无聊的发呆，看看电视剧打发打发时间，你呢？”

    看着彼得对着自己开口，贝蒂不由得脸上笑的更加的开心了，笑着对着彼得说道。

    “恋爱啊……这该死的恋爱的酸臭味。”

    看着仿佛打开了话匣子般，正和贝蒂相谈甚欢的彼得，艾伦不由得摇了摇头无奈的说道。

    “嘿！布兰德，昨天晚上的曼哈顿事件你关注了没有！今天早上一大早的时候我可就去看了，那场面简直太令人震撼了。”

    这个时候，艾伦前面坐着的黑人学生维西也在和旁边的布兰德讨论起来昨晚的事情。

    “哦？你说的憎恶事件？如果指的是那个屎黄色的大怪物破坏了整条百老汇街道，还顺带着弄塌了几条街的大楼的事情的话，那我想，如果我们两个想的是同一个地方的话，那么我的确知道！”

    正在戴着耳机听音乐的布兰德，在听到了维西的开口询问后，便默默的调小了音量，在瞥了一眼身旁的维西后，又继续玩弄着手中的手机，然后一幅若无其事的样子开口说道。

    原本还想要兴奋的和自己的小伙伴分享着这件自己今天早上一大早就哀求着自己叔叔，让他带自己开车去曼哈顿，他才到的现场看到的那可怕壮观一幕，原本他还想由此来惊呆这个万年冰山的目光呢，结果对方竟然比自己更先知道。

    “嗯？你怎么知道的？难道你今天早上也去过？”

    想及于此，维西便不由得开口询问道，毕竟维西住着的地方他也知道，和自己家不远，就隔了几条街，差不多就是贫民窟和富豪区的交界线，但是走路也就几分钟而已，如果对方也想要去曼哈顿的话，那也得一大早去才行。

    “额，没啥，就是我在那边也有一栋房子，毕竟有时候学习压力太重的话，为了散散心，我就会搬去那边，住一晚，放松下心情，只不过昨天晚上我家正好就在百老汇那里，又正好被那个屎黄色的大块头憎恶给砸倒了。”

    听到维西的话后，布兰德不由得换了个坐姿，然后将耳机取了下来，瞥了一眼维西后，又接着说道。

    “我的天，土豪的生活真就是这么朴实无华的嘛？百老汇那边的房价可不便宜吧。”听到自己的同学，这么云淡风轻的就说出了这种高调奢侈的装逼话，维西不由得瞪大了眼睛夸张的开口说道。

    “额，也没啥，具体的话……一千万不到吧好像，那是我爸给我买的，具体价格我也没太在意。”本来还在刷手机新闻的布兰德，在听到了维西的问题后，不由得在深深的思考了一会儿，然后才开口说道。

    毕竟这个问题对于他来说还真就没有太过关心过，毕竟房子这种东西不论怎么买都不亏，而且对于他们家来说还真就不差这点钱。

    虽然他现在还在读书，但是为了适应未来的生活，以后必须无奈面对的未来，所以以前在家的时候，他老爸也经常带着他去公司，让他看着老爸遇到问题时候的处理方式，和具体的经营管理。

    当然具体的一切对于这个年纪的他来说还是太过深奥，但是大致的浅显易懂的道理他还是能学的全都学了，至少他现在明白一个道理，那就是对于他们来说钱是真的可以下崽，他们家族每分每秒所生出来的钱都够他随便的挥霍了。

    但是他却没这个打算，毕竟就算要做一个富二代，那也得是靠着真本事去得来的，不然的话，在他所认识的那些富二代圈子里，他还真就没脸抬起头来。

    在听到布兰德这种明显就是不当人的话后，维西不由得沉默了一会儿，因为他表示自己不知道该怎么接这个话，毕竟都一千万美元，还不到，如此云淡风轻的说出来，他都感觉到无言以对了，不过当维西换了个想法后，对于布兰德，眼中也只有同情了。

    毕竟家里对于这种人为造成的破坏，好像保险公司不会赔偿，而且就算找到当事人，要求当事人赔偿，维西仅想了想那个大块头，就没忍住继续往下想了，毕竟别人对方已经被弄死了，就算还活着估计也没人敢去问他要赔偿。

    所以最终受灾的人明显就是要自己来承担，君不见那些大集团都看不下去，纷纷捐款了吗？这还不正是因为除了政府给的那点可怜的勉强度日的补助金外，根本不可能再有其他的补足了，所以这些财团集团才出面捐款的。

