    “徐千秋，你想造反不成！”

    面对隋珠公主的斥问，徐千秋不以为意，扬手，手中圣旨，化为无数碎片。

    风吹过，四处飞舞。

    眉宇横竖，无怒自威，缓缓道：“大胆刁民，竟敢假传圣旨，你好大的胆子！”

    挥手道：“来人！”

    “殿下！”丛林之间，跑出五六个北凉侍卫。

    “将此人拿下，压入天牢！”

    “是！”

    “徐千秋，你敢！”女子与缟素老太监一同出声。

    徐千秋不屑置辩，转身道：“若有反抗，格杀勿论！”

    后，对站在一旁的姜泥说道：“小泥人，准备知笔，磨砚，我要上书，启奏陛下，抓到一假传圣旨之人，请示圣上，如此大逆不道之人，该如何处置。”

    见丫头愣愣不知所言，微微皱眉，道：“怎地，你也要造反？”

    声音惊魂入耳，娇躯一颤，小跑转身，进入茅屋之中，准备纸笔，磨砚去了。

    见他杀意已决，隋珠公主也终于不再撕闹，只是冷冷看着他。

    “好，好，好！

    徐千秋，你会后悔的！

    今日之事，我记住了，你等着便是！”

    与此同时，山下，同隋珠公主一道来的随从车队，已被一千铁骑尽数包围，扣押。

    世子殿下有言，反抗者，格杀勿论，绝不姑息。

    在杀了七八人之后，终于控制局面。

    所有人，一道押往北凉。

    远处，年轻师叔祖舌头有些发麻，说话也有些不大利索，似自言自语，又似说与徐凤年听，道：

    “这是要起兵造反？”

    邦！

    绣冬刀柄，猛地一击，洪洗象后脑勺冒起一几角。

    “莫要胡说八道，我北凉王府，乃忠义之师，试问天下，提及北凉，谁不赞扬一二？”

    洪洗象沉默不语，只是翻白眼。

    与徐凤年待久了，这动作神态，倒是学得了八九分。

    这些日子，从这位北凉王府二公子身上，他可学到了不少东西。

    还从其手上，讨来五六本艳情秘籍。

    一时间，尊为天道之书，日夜不离手。

    武当山巅，看着浩浩荡荡而去的百余铁骑，徐千秋负手而立，陷入沉思。

    小莲花峰，老道士将浮尘搭于手臂之上，远眺山下。

    许久，轻叹一声，随风散去。

    洪洗象放牛去了，晚些时候还要温习功课，研究天人之道，早日入贤，入陆地神仙。

    徐凤年犹豫片刻，从林中走出。

    捡起地上一圣旨碎布，确是玉玺大印，绝无造假。

    假传圣旨？

    再捡起一块，上有“大黄庭”字样。

    “哥，你今日所为，会不会过激了些？”

    徐千秋瞥了一眼身旁之人，观其手腕虎口，老茧愈发厚实了很多。

    皮肤也黝黑不少。

    “如今天下形势，诡谲多变，北凉若是没点动静，宫里那位反而不会安心。”

    “兄长的意思是……逼他一把？”

    徐千秋笑而不语，转移话题道：“练刀一年之久，也不知你境界可有进步，不如，借今日空闲，接我一招试试？”

    呼！

    烟尘四起。

    抬头望去，眼前早已失去了人影。

    声音传来：“哥，我锅里煲了汤，下次再聊！”

    跑得倒是很快。

    听潮湖之后，徐凤年对这位人鬼莫敌的兄长，已从心底畏惧。

    拔刀的勇气都没有，谈何对敌。

    接一招？

    三十六计，走为上策！

    望着绝尘而去的背影，徐千秋笑着摇头，躬身捡起地上的一对龙凤胎夜明珠。

    进入屋内，却见姜泥坐在那儿发呆，于是道：“你为何不磨砚？”

    见他走近，姜泥下意识后退一步。

    对眼前之人，她今日所见，似打破了心中某种平衡点。

    除了徐骁之外，这是第二个令她感觉到害怕恐惧之人。

    既爱，又怕。

    两相矛盾。

    但，他今日所为，倒令她心头微暖。

    徐千秋将手中龙凤胎夜明珠递了过去，道：“菜园已毁，这夜明珠比你想的，还要值钱得多，便当作赔偿吧。”

    冷俏佳人，鼓起勇气，四目相对。

    许久，偏过头去，低声道：“不稀罕！”

    “既如此，那便毁了吧！”

    说罢，便要发力，将那夜明珠毁去。

    却被姜泥一把夺去，道：“既然还能值些钱，毁了也是可惜，不如将其变卖，换些银两。”

    此事到此，便算告一段落。

    晚些时候，洪洗象放牛归来。

    两人吃着叫花鸡，满嘴油腻。

    衣衫之上，亦沾了不少鸡毛。

    三年游历，让徐凤年真正变成了世俗之人，懂得生活艰辛不易，也不再意那许多。

    两人各执一只鸡叫花鸡，便这般坐于门槛边上，大吃特吃。

    洪洗象谈及今日之事，觉得世子殿下杀气太重了些，如此，恐沾染太多世间因果，易折寿。

    徐凤年却不以为然，道：“说来你可能不信，我哥六岁便执枪练武，七岁杀人，九岁与我二姐一道，只他们二人，便敢上山剿匪。

    灭其山寨，大火烧了三天三夜。

    那会儿，我哥的梦想便是做天下第十。

    骑天下最烈的马，喝天下最烈的酒，睡天下最漂亮的女人……”

    年轻小师叔祖听得热血沸腾，嘀咕道：“可惜了，我下不了山……”

    苍！

    绣冬微鸣，刀已出鞘，架于脖子之上。

    嘴角微斜，猛地撕扯下一嘴鸡肉，道：

    “咱俩交情归交情，你最好每日祈祷，我姐游历天下，过得好些，莫要出了什么事儿。

    如若不然，我定将你大卸八块，五马分尸，沾上油盐辣椒，喂了北凉雪狼。”

    洪洗象苦着脸道：“能否讲点道理？”

    徐凤年横刀立马，狠狠道：“三年游历，见识人生百态，我虽未有心上人，却也知道，相思刀，最能杀人。

    你若是负了我姐，或者让她等太久，我哥的手段你也见识到了，自己心里掂量掂量！”

    提起那个神鬼莫敌的世子殿下，想起今日杀人手段，心狠毒辣，洪洗象后背一阵寒意飕飕。

    徐千秋最终还是没给京城写奏折。

    这些事儿，想来自有大柱国代劳。

    那老狐狸，肯定已猜到他的意图。

    再者，他那字迹，便是到了京城，一众大学士，只怕要许久才能参悟其中内容。

    想想还是算了。

    准备笔墨，书信一封。

    寄往上阴学宫的。

    下一步计划，也该启动了！

    .

    .

    【抱歉，今天有事儿耽搁，晚上就一更，后续补上。】

    【每天保底两更，若无意外，必须给大家安排加更！】

    【推荐位的事儿，就拜托大家了。】

