    　　闻声，凌梓欢在心里反问自己，她做好准备了吗？

    　　其实她自己也不知道！

    　　出于对乔牧的信任，小丫头无辜地摇了摇头，“我不知道……”

    　　见状，乔牧高深地弯唇一笑，“既然不知道，那我给你时间考虑。

    　　欢欢，我等你很久了，但这次我只给你三天时间。

    　　三天后，你来告诉我所有的答案。

    　　包括，你对我的喜欢，到底是什么样的喜欢，好吗？”

    　　凌梓欢忖了忖，点头应允：“好……”

    　　见她应下了自己的提议，乔牧如释重负，“继续吃饭吧，吃完饭去上班。”

    　　凌梓欢起身后，重新落座在椅子上。

    　　这天开始，她就陷入了一道名为爱情的难题之中。

    　　她对二叔的喜欢，到底是哪种喜欢！

    　　……

    　　而接下来的两天时间，乔牧似乎有事要处理。

    　　他甚少会出现在办公室，这也给了凌梓欢足够的思考时间。

    　　这天傍晚，凌梓欢忙完工作就开始发呆。

    　　距离二叔给她的期限还有一天了，可她还没想清楚，到底要不要和二叔在一起。

    　　这些年来，出现在她身边的男人不多不少，除了长辈就是同学。

    　　但带给她印象最深的男人，就只有二叔！

    　　所有的好感、喜欢、心动、好像都给了二叔！

    　　凌梓欢转眸透过玻璃窗看了眼隔壁的房间，这两天空荡荡的办公室里，没有二叔的身影，她感觉自己的心里也空落落的。

    　　小丫头悻悻地拿过手机，琢磨着要不要给他发条微信。

    　　这时，手机突然蹦进来一通电话。

    　　凌梓欢定睛一看，立马就接了起来[久久小说 www.jjxxs.cn]，“芸芸！”

    　　“小欢欢！下楼！”

    　　“啊？”凌梓欢看了一眼屏幕，“下哪个楼？”

    　　霍芸拔高语调，无比开怀，“我在你公司楼下，惊不惊喜意不意外！”

    　　凌梓欢顿了顿，下一秒尖叫一声，举着手机就往外跑！

    　　办公室里的刘铎等人，被她的叫声吓得差点把手中的电脑掉在地上。

    　　凌梓欢一溜烟儿就跑到了乔氏总部的大门外。

    　　她气喘吁吁地四下张望，还没看到霍芸的身影，就听到斜后方有人喊她。

    　　凌梓欢急切地转身，一眼就看到霍芸拎着一个奶茶袋子朝她小跑来的身影。

    　　“芸芸！”

    　　闺蜜相见，场面分外激动。

    　　凌梓欢一个虎扑就跑上前把霍芸给抱住了。

    　　两个人拥抱着在原地跳脚，霍芸卷曲的马尾辫还在脑后不停地荡阿荡。

    　　然后，袋子里的奶茶，几乎洒了半杯。

    　　凌梓欢松开霍芸之后，拉着她的手边晃边问：“你怎么突然来郦城了？”

    　　霍芸正一脸心疼地看着纸袋里洒出来的奶茶，听到询问，抬起头就瞪着凌梓欢，“还不是因为你前两天给我打电话，什么也不说就知道哭，我都吓死了！

    　　央求我哥好几天，他才同意我过来。”

    　　这是亲生的闺蜜！

    　　凌梓欢窘迫地笑了笑，尔后抱着霍芸的手臂，“哎呀，当时事出有因，你看我现在不是挺好的嘛！

    　　对了，你怎么知道我在乔氏上班啊？！”

    　　霍芸讪笑一声，伸出大拇指朝着身后比划了一下，“我让小穆带我来的。”

