    陈雯觉得这一刻真的幸福极了。

    苏莹对她的好，每时每刻都能感觉到，她原本忐忑不安的心已经放回肚子里。

    “小心，”她们坐扶手电梯往下走，陈雯一个踉跄没站稳，她整个人重心就往前倒。

    苏莹眼疾手快一把将人接住，惯性太大，苏莹护住陈雯，自己的手却被电梯夹进去。

    “不好了，出事故了。”旁边的人看到这一幕，惊恐的大喊大叫。

    扶手电梯很快就被关了电源。

    “小雯，你没磕到吧？”苏莹抽出自己破皮滴血的手。

    “我没事，你的手受伤了。”陈雯想要上前帮苏莹止血，可是她太小了，不知道要如何做。

    “我手指没断，去医院包扎止血就行。”苏莹忍着剧痛，脸上的表情未变。

    “女士，你先去医院处理伤口，如果是我们商场电梯出问题，这个责任我们会承担。”商场的经理很快就赶到了事发电梯。

    “你为什么护着我，明明是我走电梯分心，”陈雯看着已经包扎好的苏莹，她眼底有自责。

    “哪有什么为什么，你是我唯一的女儿，我不保护你保护谁？”苏莹不着痕迹藏起受伤的那只手。

    “妈妈。”陈雯哭着扑到苏莹的怀里，她喊完，自己就哭了起来。

    “我以为你对我好，肯定有目的，我以为你不会一直对我好，我不想回到以前的日子，可是我害怕有一天就会变成那样。”

    陈雯小小的心里装了很多对未来的恐惧。

    苏莹对她很好，很好，好到她都不敢接受这份心意。

    “傻孩子，别哭了，要是眼睛哭肿了，明天去学校要被同学嘲笑。”苏莹用没有受伤的手轻轻顺了顺她的后背。

    她静静的等小女孩自己停止哭泣。

    “我手受伤了，在外面吃了再回家。”苏莹确实不想在自己受伤的情况下还给陈雯做饭。

    “嗯。”陈雯点点头，她乖巧的应下。

    “你女儿可真有天赋。”苏莹端着水果送到书房。

    已经上高中的陈雯早就出落成一个花季少女，苏莹细心照顾下，童年的阴影已经淡化了很多。“那是，这可是我的女儿，”陈胥上个工程刚刚竣工，他就迫不及待的回家陪老婆和女儿。

    苏莹自己有事情要忙，就让陈雯待在她爸爸的身边，父女俩虽然一年到晚相处的时间不多。

    但是他们往书房一坐，两个人很快就能找到共同话题。

    陈雯喜欢跟建筑和装修有关的东西。

    “小雯，你已经有心仪的大学和专业了吧？”陈胥有时候会把这个女儿跟陈果果对比。

    陈雯的外貌继承了她妈妈的，但是性格和思维能力却遗传了自己。

    他不得不承认人类的基因很强大。

    谁是自己的亲生女儿，长大后一眼就能判断出来。

    “爸，我喜欢理科，高考以后我就会直接填写大学和志愿，我如果选择离家远的学校，你和妈妈会支持我吗？”陈雯其实有些犹豫。

    “我会支持女儿的决定，你妈妈肯定也同意。”陈胥觉得孩子就应该出去走走，趁着年轻见见外面的世界。

    高考的结果很快就出来，陈雯被心仪的大学录取。

    大学一走就是四年。

    陈胥开车送女儿去机场。

    “我送女儿到学校。”苏莹自己拉了一个行李箱也跟上去。

    “妈，你这是？”陈雯讶然的问。

    “我跟你一起去大学的那所城市，怎么了？难道你现在就嫌弃妈妈，打算抛下我成为一个孤寡老人。”苏莹眼底都是伤心。

    陈胥站在一旁看着自己的妻子开始飙演技。

    陈雯果然就被打动了。

    “妈，没有的事，我去哪里都带着你，只是离开家，我怕你在另一个陌生的城市不习惯。”陈雯确实就是这样想的。

    “有你在的地方，就是我的家，再说，你爸爸一年到晚都在出差，家里可就算我一个人呢。”苏莹继续卖惨。

    “老婆，你这个年纪要是想生个二胎还来得及。”陈胥轻轻咳嗽了一声。

    苏莹拿眼刀子射过去。

    “我们的女儿都长大成年了，你和我都可以当姥姥姥爷的年纪，现在还想生二孩，陈胥啊，你走出去难道不觉得臊的慌。”

    苏莹说话向来不客气。

    自从接回陈雯这个女儿，陈胥就再也没有跟她过正常的夫妻生活了。

    他是个正常男人，隐忍的时间久了，他自己都憋的难受。

    “飞机都快到点了，我们抓紧时间出发。”苏莹拉着行李就往陈胥的车上走。

    陈胥这个男人是个好爸爸好丈夫，可这个男人不是苏莹选出来做老公的人。

    她无法说法自己跟他过正常的夫妻生活，所以找了各种各样的借口避开他。

    陈胥见她转移话题，只好作罢，他去开车送两个人去车站。

    “妈，我看爸爸脸色不大好，你们吵架了吗？”陈雯望着窗外的白云。

    “没有，不过，我们也许有一天会离婚，你能接受吗？”苏莹想了想开口。

    “他是好爸爸，你是好妈妈，你们是我最亲的人，只要你们觉得什么样的生活过的开心，我都赞同你们的决定。”陈雯比任何人都要敏感。

    这些年，她看得出来，陈胥和苏莹相敬如宾，可没有夫妻之间的你侬我侬。

    苏莹是因为想给自己一个完整的家，一份父爱才什么都没有做。

    下了飞机，苏莹和陈雯去了大学校区，报了名，找到宿舍。

    “大一和大二我都准备准备住校，我要好好学点本事。”陈雯知道苏莹要留在这个城市，却没有打算搬出校外住。

    “这个决定不错，周末或者放假的时候，就去妈妈现在的家。”苏莹来之前就已经打听了学校这边房子的情况。

    她租了一个两室一厅普通的房子。

    其中一个房间就是留给陈雯周末和放假来住的。

    “小雯，妈妈就先出校了，有什么事情，给我打电话。”苏莹帮她一起整理好行李，这才转身出了校门。

    苏莹走出校门的时候，就觉得暗中有一道目光盯着自己。

    她转过头，却没有看到一张任何人。

    是她的错觉吗？

    苏莹在心里默默的反问自己一句。

