
故事结束，旅馆老板莱斯利毫不意外的再次逃出生天（否则他就不会站在这里），继续着下面的冒险。而且这位喜欢讲故事的老人，还提前透露了下个故事的内容，依然是那次海上长途旅行中的一部分。

而下个故事的关键词是：深海巨兽、触手、第二次沉船、陌生来客、以及孤岛。

旅馆内的客人渐渐散去，心满意足的巴里特转身上楼，回到了自己的房间。关上房门后，他又习惯性的透过窗户，朝对面那户人家望去。此时对面的窗帘依然紧闭，似乎那位小麦肤色的女主人尚未醒来。

巴里特朝天空望了一眼。日头偏西，大约下午两、三点左右，看来某人昨夜睡的有些晚啊。虽然他也一觉睡了将近两天，可那是有原因的。一般情况下，哪怕喜欢赖床的普通冒险者，此时也应该早已起床。

他活动了下脖颈，将目光从窗外收回。身体上的僵硬和疲惫在长时间的休息和酒足饭饱后，并没有完全消失，而且腿部更是莫名其妙的重若磐石，让巴里特的每一次移动都有些吃力。

虽然他那不稳定的亡灵形态和普通不死生物一样，根本不需要休息，但那些疲惫似乎依然存在，并且一点一点的在体内集聚，等他重新恢复成活人的时候，一下子释放出来。

所幸这种问题看起来并不严重，一定时间的休息和放松应该就能解决。

巴里特在有限的空间内简单的活动了一下身体，随后将自己重重的扔在了床上。他把双手枕在脑后，将【任务日志】唤出，准备先开始盘点这次任务灵魂能量方面的收获。

【任务日志】右下角代表着灵魂能量的数字此时显示着“1626”，照此看来，这趟旅程的收获无疑相当丰厚。如此海量的灵魂能量让巴里特微微有些失神，但他仔细想了想后，发现这也算正常，毕竟光干掉那只僵尸龙就直接获得了四百多点。

而且完成的那两项任务中，每一项任务似乎都为他提供了一百七、八十的灵魂能量。因为当时恢复人类形态的巴里特被疯狂涌来的疲惫冲击得实在有些迷糊，所以具体的数字他已经记不太清了。

除此之外，包括任务目标及葬骨之园在内的近二十只稀有不死生物，每一只也同样给他提供了10点到60点不等的灵魂能量。再加上路途中遇到的大群僵尸、骷髅、食尸鬼、血骨傀儡等乱七八糟的不死生物，巴里特估计光是杀戮带来的灵魂能量（不包括僵尸龙），很可能就有七、八百点之多。

这充分说明，打怪其实要比做任务升级快一些，而如果一边做任务一边打怪的话，那速度简直难以想象。

如何分配这些灵魂能量呢？巴里特决定先给‘任务日志’升下级，这时他之前就做好的打算。按照小法师克瑞斯的说法，这个在自己身体内的莫可名状的东西，似乎在自己上一次升级的时候，出了很大的力气，所以才导致它现在这种有些狼狈的样子。

巴里特仔细打量着眼前半透明的‘任务日志’。四周那原本黑亮、深邃的黑曜石边框，此时已然有些晦暗；中间古朴、考究的羊皮纸表面，也带上了一些微小的裂痕。

不知道这东西是真的如此，还是有意显示成这样，反正看着确实有点破败。

既然是“共生”，那自己显然也要给它提供些好处才是，反正如果以后想要选择‘万物腐蚀者’那个变身技能，也需要给这东西升级作为前置才行。

决定了就做，巴里特盯住‘任务日志’下方那条【0/1000】的黄色条纹，缓缓的填充了起来。当黄色条纹填充到【653/1000】时，巴里特感觉自己的脑袋微微有些眩晕，他知道这是精神力开始枯竭的表现，看来自己的精神状态也没有完全恢复。

简单休息了一会后，他继续着眼下未完的工作。

当整个黄色条纹全部填满之后，整个‘任务日志’突然在巴里特眼前消失，让他有些不明所以。又过了十数次心跳的时间后，这东西才又显现出来。

新的‘任务日志’外观和原本的差不太多，只是在左侧原本显示任务目录的位置，又多出来一个竖着的隔断，分成了【任务】和【成就】两个类别。

【任务日志2.0】

【汲取、进化、蜕变，是生物不断进步。前行的方式，即使是系统，如果不想被淘汰，也需要不断进行更新。】

巴里特刚读完这句话，‘任务日志’又突然模糊了一下。等那张恢复原样的古朴羊皮纸再次清晰起来时，它上面的内容有了一定的改变，变成下面这样：

【‘我想要更强，因为遇到了许多的邂逅，有了想要守护的事物’、‘爱我？哼，等你变强了再说吧’、‘那些杀不死我的，最终都将让我使我变得更强’、‘我秃了、也变强了’……】

这都什么跟什么啊？巴里特看得一头雾水，根本不知道这个莫可名状的东西所要表达的意思。就当他犹豫着要不要关掉再重新唤出时，‘任务日志’又再一次在他眼前消失，过了很久，就在巴里特等得有点不耐烦时，它才再一次的出现。

【抱歉，强大而又慷慨的精英冒险者，由于本系统在升级时出现了一点不可预料的小意外，导致显示情况出现了一些问题，给您带来的不便敬请谅解。】

【本系统成功进行了一次全方位的升级，已经可以更好的为您服务。您的个人等级目前最高可以提升到“15”，可以同时承接的任务数量增加至“10”，请您务必知晓。

除此之外，不完全的‘成就系统’正式上线。您在此多元宇宙中所进行的某些活动，如果对应系统中的某项成就，并成功将其激活，便能给您带来一些意想不到的收益，或者，其他什么……

因为本系统版本方面的原因，成就中的分类和目录暂时无法显示，只能当您的行动满足某些成就的特定条件，并成功将其激活时，才会在本系统中的显示出来。】

巴里特朝新多出的成就类别看去，目前上面只用金边花体字显示出一个‘浴血之躯’的成就。当他凝视向这几个花体字时，其详细的介绍便在羊皮纸上显示了出来。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9895272"  chaptername="第三百三十六章  【任务日志2.0】">加入书签</a>
</div>
