    第466章 让人头皮发麻的白色蠕虫！（2更！）

    虽然萨乌坦听不到神秘声音的提示，但在看到有白色蠕虫拼命钻入自己的体内。

    身经百战的他很快意识到了危机。

    如果不快点解决这些蠕虫。

    自己今天，怕不是会交代在这里。

    萨乌坦脚步快速后退，尽可能远离这些活死人。

    同时把心一横。

    想着就算少一块肉也不会死。

    霎时间，萨乌坦直接举起铁斧，对准胸口上的血肉，狠狠斩了下去。

    哗啦！

    鲜血四溅。

    夹杂着白色蠕虫。

    如人面大小的肌肉，被铁斧的利刃竖切下去。

    鲜血喷涌，好似一片红色瀑布。

    萨乌坦的肋骨暴露在空气中。

    强烈的疼痛感让他的五官瞬间扭曲到一起。

    面部狰狞！

    大脑天旋地转。

    “好疼……”

    好在的是，萨乌坦的意志力不弱。

    即使是这种痛苦，他的脚步依旧没有停下来。

    继续向后撤退，回到了许凡等人的身边。

    不过……

    夏伊，卡洛塔，任九天，雌雪狼，见到萨乌坦退了回来，都不由自主的后撤了一步。

    仿佛是见到了瘟神一样。

    只有许凡的面容平静如水。

    在萨乌坦跌倒在家之后，瞥了一眼他身上的伤势。

    豁口很大，很深。

    如果不及时处理的话，萨乌坦多半会交代在这里。

    而就在这个时候，希尔薇突然上前一步，来到许凡面前。

    “许凡先生。”

    “拜托了。”

    希尔薇声音铿锵有力。

    虽然她的眼神里，一样充斥着恐惧，但还是坚定的站在这里。

    希望许凡能用他的回春术，救回萨乌坦的性命。

    无论怎么说……

    要是没有萨乌坦，仅凭她自己的力量，根本坚持不到在远古遗迹中遇上许凡。

    萨乌坦，是自己的救命恩人。

    她不想眼睁睁看着萨乌坦死在这里。

    许凡注视着希尔薇的目光，一把将她推开。

    虽然萨乌坦不是炎国小队的成员，但好歹也是一个战力。

    就这样因为鲁莽惨死。

    多少有些可惜。

    “回春术。”

    许凡单手一挥，将一种类似于液体的能量，直接打在萨乌坦的身上。

    虽然治疗过程很慢，但好歹在一瞬间帮萨乌坦完成了止血。

    他的脸色逐渐开始恢复。

    “谢……谢谢……”

    萨乌坦抬头看向了许凡，心里微微感到诧异。

    他不觉得是希尔薇的请求，让许凡下定了决心。

    而是这个男人，一开始就没打算放弃自己。

    明明拥有那么强大的力量，却依旧在乎同伴。

    平易近人。

    “俺萨乌坦，不会忘记你的恩情……”

    “治疗需要一些时间，还是少说话吧。”许凡想也不想的说道。

    根本不在意萨乌坦说的什么恩情。

    相对于那种虚无缥缈的事情。

    眼下的问题更需要解决。

    不过……

    萨乌坦的鲁莽，倒也不是一点作用都没有。

    至少让许凡了解了一些有关活死人的情报。

    “这家伙的体内，没有血液。”

    许凡站在萨乌坦身边，目光微凝，观察着那个被砍下脑袋的活死人。

    明明他的头颅像是足球一样高高飞起，坠向地面。

    可这名活死人并没有因此倒下。

    而是抬起双臂，继续向前踉跄着前行。

    脖子上的豁口，则是密密麻麻，不断蛄蛹蛄蛹的白色蠕虫。

    不单单是没有血流出。

    动脉，静脉，颈椎骨这些人类该有的人体组织。

    许凡一样都没有见到。

    看上去，就像是一张人皮，才包裹着数不清的蠕虫。

    不断的前行。

    想要为蠕虫寻找新的宿主。

    “想必神秘声音说的感染，应该就和这白色蠕虫有关吧。”

    许凡在心里暗想。

    无论是咬伤，还是抓伤。

    都有可能使白色蠕虫进入对方的体内。

    “虽然只是C+级的敌人，但却相当的棘手。”夏伊走到许凡身边，轻声呢喃。

    “你打算怎么办？”

    在夏伊眼中，如此棘手，麻烦的活死人。

    如果换成其他国家的选手，绝对会被这些家伙，感染成活死人的。

    卡洛塔，任九天，雌雪狼，顿时感觉到头皮发麻。

    背脊发凉。

    他们做梦也没有想到，禁地之中，竟然还存在如此恶心的生物。

    光是想想自己有可能受到白色蠕虫的感染，变成那种活死人。

    他们就会感觉到窒息。

    “只能用魔法，来彻底摧毁他们了。”

    卡洛塔双手攥紧了拳头。

    与此同时。

    许凡一行人的遭遇。

    通过禁地直播，传递到了蓝星上。

    数以亿计的观众，苍白了脸色。

    有的，更是当场呕吐起来。

    “卧槽，这是什么，太恶心了吧，那个白色蠕虫看上去就像是厕所里的蛆一样，呕！”

    “前面的，我已经吐了！”

    “艹，老子正在吃饭，这是什么啊，工作人员呢？这不打马吗？”

    “好家伙，我直接好家伙，没想到禁地里还有这么重口味的东西。”

    “突然感觉贝利亚娜的死灵书不过如此。”

    “话说，就没有觉得奇怪吗？为什么神秘公告只公布了活死人的信息，对白色蠕虫只字不提？”

    “前面的你这么一说，我也觉得奇怪。”

    “是啊，虽然许神他们碰上的是活死人，但不管怎么看，这些白色蠕虫都是罪魁祸首吧？”

    “要对付的危险生物，明明是白色蠕虫啊。”

    “官方人员呢？能不能出来解释一下？”

    “不过，许神的实力那么恐怖，不管是活死人，还是白色蠕虫，都能很轻松的消灭吧？”

    ……

    一时间，大量弹幕从公屏上飘过。

    所有人展开了激烈的讨论。

    而节目组的工作人员也逐渐意识到了白色蠕虫的恶心程度。

    连忙添加上了马赛克。

    不过，至于弹幕要求的解释。

    官方人员就束手无策了。

    虽然他们能开通禁地直播，但却没有权力干涉。

    进行是在一些局部位置，打上马赛克。

    就已经是最大的权限了。

    谁知道神秘公告这一次，为什么没有白色蠕虫的信息啊！

    很快，工作人员便比划手势，让主持人小莹赶紧说点什么。

    不管怎样，先把大家的情绪安抚下来。

    然而……

    即便是职业素养极强的小莹。

    此时也是阴沉着脸。

    极力克制自己，不当着摄像头的面把白天的饭吐出来。

    禁地中。

    见识到白色蠕虫的威力后，许凡再一次双手一拍。

    合在一起。

    (本章完)

