    陆仁甲没有说话，满脸的惊骇。

    很显然，这个消息实在是太劲爆了。

    如果宋正平就是那灭生灵组织的领导者，那……宋老爷子会不会也是其中之一？

    如果是那样的话……

    想到这，陆仁甲强迫自己停止再想下去。

    秦风看着陆仁甲，说道：“我这里还有一个坏消息，希望你听了不要太过于激动。是关于你老婆的……”

    “她死了。”

    不等秦风说出来，陆仁甲直接说出了答案。

    “你怎么知道的？”秦风下意识问道。

    “我比你们清楚那些人的手段。”

    陆仁甲沉吸一口气说道，“我只是不想让她继续留在那边当小白鼠，不想被人糟践她的躯体。但凡成了活体标本，就不会再有活路的。”

    “节哀……”

    秦风拍了拍陆仁甲的肩膀，出声安慰。

    “如果你的人有她的遗体，麻烦帮我把她给焚烧了。”

    陆仁甲喃喃说道，“只想她能够尘归尘土归土，下辈子不要做人了，做人太累……”

    “放心吧，这一点肯定能安排妥当。”秦风重重点头。

    陆仁甲沉吸一口气，稳住了自己的情绪，随后问道：“你接下来会怎么做？如果宋正平真的是“神”，那我们面对的敌人将会是空前绝后的。”

    秦风摸了一根烟叼在了嘴上，面露苦恼之意。

    说真的……他现在也不知道该如何办。

    宋正平的手段太高了。

    他让宋老爷子演了那么一出戏，把自己摘出去。

    往后宋老爷子归西了，那宋正平就是彻底的继承人。

    宋老爷子这一次的算计吞并了很多的苏杭巨富，外加上宋正平的头脑……现在宋家已经成为苏杭的代表。

    一头很难招惹的庞然大物。

    想到这，秦风就有些头疼。

    思来想去，他面前的烟缸里已经满是烟头。

    终于，秦风起身活动了下身体，然后说道：“宋正平的事情我来办！不过，需要你帮我收集其他人的消息，尤其是那些杀手。”

    陆仁甲笑着点了点头。

    对于这一点，他当然是乐意去做的。

    灭生灵的可怕在于两点。

    第一，是那种近乎洗脑的狂信徒宗旨。

    第二，就是那些实力可怕的杀手。

    所以，想要彻底地覆灭整个灭生灵，那些杀手是必须要根除的。

    没了那些杀手，那宋正平即使再有本事，也是一只没有了牙齿的老虎，谅他也翻不了天。

    一夜无语。

    秦风第二天醒来的时候，陆仁甲已经消失不见了。

    很明显，他已经出去开始忙活了。

    洗漱完毕，秦风来到了楼下小摊，开始祭起五脏庙。

    可刚吃了没几口，面前的位置上就多出了一个绝美的女人。

    来人，正是戴着墨镜的宋笑笑。

    秦风似乎一点都不好奇她来找自己，而是一边吃着早饭，一边询问道：“找我有事？”

    “玉儿出事了。”宋笑笑说道。

    秦风听到这个消息，咀嚼的动作突然停了下来。

    他记得，昨天可是让朱建峰把人送了回去。

    而且，宋家又如此地戒备森严，怎么会出事呢？

    “玉儿昨天回到家，就不断地发着高烧，说了一晚上的胡话。今天早上，她身上的温度并没有降下来，反而又高了几度。这么下去，很快就会被烧坏的。”宋笑笑焦急说道。

    “为什么不找医生？”秦风问道。

    “找了……他们都找不到原因。”宋笑笑摇了摇头。

    秦风放下了手中的油条，拿着一张纸擦了擦嘴道：“老板，帮我打包。”

    那老板看到那一根半油条，整个人都愣了一下。

    哪里有人一根拌油条都要打包的？

    不过，老板看到了衣着高档的宋笑笑，还是牙恨恨地抽了个纸袋子给他打包。

    上了车，秦风打了一个哈欠，然后继续啃着手里的油条。

    宋笑笑见秦风不说话，犹豫许久才说道：“昨晚的事情是我不对。你该不会那么小心眼，还跟我生闷气吧？”

    秦风还是不说话，仿佛他的眼中就只有这一根半油条。

    气氛顿时尴尬了起来。

    宋笑笑识趣地闭上了嘴，默默地开着车。

    没多一会，就到了宋家的门口。

    门口一切如常，恢复了往昔的平静。

    秦风再次踏进了这宋家的大门，没有任何人阻拦。

    他轻车熟路地来到了宋薇玉的房间。

    这是一个充满现代气息的房间，装饰跟其他的房间完全不一样。

    闺房门被打开，里面就只是一个梳妆台，一张大大的双人床，一个衣柜。

    别的，什么都没有……

    而且墙上的壁纸，全部都是那种淡粉色的，很符合女孩的浪漫气息。

    刚进屋，就看到宋薇玉躺在了床上。

    冯甜甜打着绷带，守在一旁。

    有一个满头白发的老头，正在给宋薇玉号脉。

    “秦风，你来了……”

    看到秦风之后，冯甜甜脸上立即露出了一丝欣喜。

    秦风的医术，她可是知道的。

    能把宋老爷子从死亡的边缘拉回来，治疗宋薇玉这还不是手到擒来？

    秦风点了点头，算是打了招呼。

    从冯甜甜的语气跟气色看来，这丫头的枪伤基本无碍了。

    倒是那宋薇玉，秦风不需要号脉，隔着较远的地方都能感觉她皮肤温度很高。

    “有没有敷冰块？”秦风坐在椅子上，下意识地问道。

    “敷冰块，你是要激死她？你是哪里来的小子，不懂就不要乱说，这可是人命关天的大事。”

    旁边那个满头白发的老头一听这话顿时炸毛了，立即出声呵斥。

    秦风微微皱了皱眉，不过却没有说什么。

    宋笑笑知道秦风的脾性，赶忙说道：“严老，麻烦您先去休息。让我这个朋友帮着看看。”

    “你这是胡闹，你父亲的事情还没吸取到教训？如果不是有那个龙圣手经过，你父亲都能过头七了。”严老黑着脸说。

    好家伙，这老头说话还真是口无遮拦。

    这一句话，都要给宋老爷子过头七了。

    “严老，这位就是龙圣手秦风。”宋笑笑苦笑一声介绍了起来。

    严老头听到这，随即对着秦风打量了起来。

    “这个小年轻，手都没有长全，怎么可能是龙圣手？”

    严老头毫不客气地评价起了秦风，眼中还闪过了一丝高傲。

    “什么时候治病救人，也得看年纪大小了？”

    秦风冷笑一声，“你要是觉得你厉害，那你来啊……”

