    “啊哈哈哈，果然啊，你筋脉受损，没有灵力了。怎么样，被人打的感觉如何，想当初，你就是这样杀了我的女儿吧？”韩副院长冷笑，居高临下地看着云暮挽，手中的灵力在凝聚，而此刻，众人围了过来，看着倒在地上奄奄一息的云暮挽，多半都是叹息。

    明明都是学院第一了，却偏偏对院长动手，哎……

    “呵呵呵，就算是我灵力不能恢复了又如何，你以为，这样就能杀了我么？”

    云暮挽笑了，她抬眸，盯着他道：

    “韩副院长，知道我杀了院长大人，也知道我筋脉受损的事情，不得不说，你背后的人，倒是很厉害呢。”

    刚刚弄死一个院长，现在还是有人在操控着这一切，看来，他们都只不过是替他人做嫁衣，真正的罪魁祸首，从来都没有出现。

    “我不知道你在说什么，反正，不管如何，你今天，都死定了。”韩副院长冷笑，那个人确实是告诉他，这个北暮就是杀了院长的人，而且，他筋脉受损无法使用灵力。

    所以，他布局了这么久，就是为了能杀了他。

    “人总有一死，废话少说，你要杀就杀。”云暮挽此刻一副等死的模样，而在场的人，此刻均是面面相觑，韩副院长闻言更是嗤笑。

    手中灵力凝聚着，一步一步靠近云暮挽。

    他举起手，在众目睽睽之下，那强劲的灵力霎那之间朝着她砸了过去，嘭的一声，发出了一声巨响。

    众人恍惚了一下，只见周围烟尘四起，他们根本就没有看见，北暮到底死了没有！

    但是……韩副院长也是王级高阶了，他如此一招，怕是，已经把人家打成肉酱了。

    众人面色凝重，此刻，只顾着盯着那边，却是丝毫没有注意到，人群之中，一个笑得诡异的男人……

    “笑得这么欢，是不是觉得，弄死我了很高兴啊。”空灵而冰冷的话音在四周响起，清亮的女声令众人懵逼。

    一语未落，鬼魅出行，那一道身影眨眼之间出现，她素白的手，直接扣上了人群之中，笑得诡异的人。

    “你…你怎么回事！”被扣住脖子的人大惊失色，怎么可能……她的速度，怎么可能这么快！！

    “怎么回事？呵呵，自然是为了让你露出破绽啊。”云暮挽笑了笑，此刻，她一袭银色衣袍，长发垂落，面之绝世，一改少年模样，在场的人，都愣住了。

    这是……女的？！

    她她她……她和北暮是什么关系？不，不对，不对，她就是北暮，她是女扮男装来的！

    韩副院长黑脸了。

    宁子伊也是傻眼了，在场众人死一般的寂静，脑中思绪飞转之下，下一瞬间，便是炸开了锅，议论纷纷道——

    “北暮是女的！”

    “她刚刚是装的！”

    “她为什么要这么做？还有，她手里的人是谁啊？”

    “谁知道啊，看她这个样子，估摸着刚才都是演戏给我们大家看的呢！”

    ……

    “你竟然敢骗我。”那个男人咬牙，旋即冷笑了一下，盯着云暮挽，随后，便是头一歪，唇角血液流出，死了。

    死了？

    云暮挽蹙眉，嫌弃地丢开他，自己费尽心思演了这么久，看来也只发现了一个小喽啰而已。

    没意思。

    “你……你竟然……”韩副院长一口老血憋着，差点没被气死，她刚刚竟然是装的！简直过分！

