    李征得到消息，微微一愣，对着向他禀报此事的张诚笑道：“看来，曹修被殷见深打怕了啊。”

    要不然所提的条件，也不会是这个。

    张诚倒是觉得这个交易提好的，他和殷见深共事过一段时间，相处的不错，知道殷见深的心思。

    估计，曹修的提议，正合殷见深的意。

    “是啊，只是，没想到，魏王面对这样的诱惑，却可以禁受的住。”

    若是曹修是一个做事不择手段没有底气的，这次一时不察，还真有可能吃了大亏。

    虽然暂时不知道魔教具的打算，不过，魔教既然敢出手，自然不会是小动作。

    对此李征倒是不出乎他的意料。

    “有心混元天下的一方诸侯，心中不可能不装着人族。”

    没有大格局的人，成不了大诸侯，走不到两强争霸的程度。

    另外，人族的气运加身，他要是敢背叛人族，做出有害人族的事，光是反噬，就可以让他死无葬身之地的。

    “不过，魏王一定也不会放过这次的机会，估计是让我们两败俱伤的打算。”张诚猜测道。

    “这是人之常情，若是不没有这么做，才是不合格的魏王呢。”对此李征更是接受良好。

    能够成为一方霸主的，哪个不是擅于抓住机会的人呢？

    曹修若是连这一点都做不到，也不可能取得现在的成就了。

    “主公，这件事，您看，应该怎么处理？”

    其实，这件事，只有殷见深试探出来的这些情报，已经足够了。

    其实，他们最怕的是不知道这件事的存在，既然已经知道了，那么有针对的分析和应对之下，这件事也就不是什么大事了。

    主要看李征的打算了。

    是想避开魔教，暂时不和他们起冲突，保存实力先以扫平魏国为主。

    还是抓住这次的机会，先干魔教一顿，一次性的解决了魔教这个必然会面对的麻烦。

    其实，张诚私心里，想选前者避开魔教，不过，他知道，李征绝对会选择后者。

    “机会难得，若是放过这次机会，什么时候这些地老鼠才会像这次聚集的这么齐啊。”

    既然是找上了魏王寻找合作，必然是大动作，到时候魔教必然会来很多人。

    魔教最难缠的其实是隐秘性，一旦没了隐秘性，其实面对这些大势力，根本不够看的。

    再加上这次是以有心算无心，优势就更大了。

    “也不知道，魔教会怎么做？”李征的选择果然如张诚所料，张诚很快就开始进入接下来的思考了。

    “目标应该是在元州，手段，应该是幽冥鬼界相关的大阵吧。”

    而出面的既然是殷见雨，曹修找上的人又是殷见深，那么目标也已经非常清楚。

    至于手段，殷见雨是魔教中鬼魔一脉的，选择的方向其实已经很小了。

    李征一下子想到了奇迹之城的那个幽冥鬼界相关的大阵。

    其实，相对于妖界来说，鬼界的大阵，事关生死，直接作用于灵魂，更加的诡异。

    “幽冥鬼界相关的大阵？”张诚重复了一句，不过却是没有得出新一步的推论。

    说实话，张诚对魔教的了解，还真的不多，尤其是鬼魔一脉，更是少之又少。

    魔教本来就非常隐秘，而且他们皆是非常擅长阵法，不过，相对于妖魔一脉来说，鬼魔一脉更加低调，不过，他们不出手则已，一出手就是屠城灭门的大事件。

    就像这次，直接将目标对准了元州。

    “具体的，要看新的情报。相信曹修一定不会让我们失望的。告诉殷见深，曹修的条件，我同意了。”

    曹修以为没了殷见深，魏国还有缓冲之机？

    他其实，应该明白的，元州一败，魏国已经没有翻身的可能了，现在只不过是垂死挣扎罢了。

    想到这里，李征拿起沈牧上交的作战计划，微微摇了摇头。

    而且，说实话，相对来说，殷见深已经非常做事的手段，要和缓的多，若是殷见深出手，魏国会延续更长的时间。

    “顺便回复沈牧，他的计划，我同意了。”李征的轻轻的扣着沈牧的奏折，对张诚说道。

    张诚听后，微微皱了一下眉，作为首辅，沈牧的战略计划，他也看了的，相对于殷见深的计划来说，要激进的多。

    张诚和李征之前的想法一样，魏国所占领的四州，最后必然是他们的领土，魏国的人口也将属于他们，反正决战已经胜了，后面都是扫尾，哪怕慢一点，只要减少损失，也是可以接受的。

    可惜，殷见深的功劳太大了，就算李征不在意，其实大臣却不得不在意，因此，殷见深的计划就暂时没有通过，反而沈牧的计划，虽然对很多人来说并不喜欢，但赞同的人却更多一点。

    “接下来的战争，以沈牧为主。”

    李征是果决之人，既然做出了选择，自然就不会朝三暮四，左右摇摆，干脆直接做出了让沈牧主导下半段的战争的决定。

    当然，交易的事和战略的事两者发生后，这也是题中应有之意，张诚并不意外。

    “你下去准备吧。”

    李征虽然没有离开此界，不过却和之前一样，经常闭关，对于之前分散出去的权力，并没有收回的打算，依然是只做决策，不负责具体事务。

    正所谓上面的人一句话，下面的人跑断腿，对李征来说，他的主要工作已经完成了，而对张诚他们这些大臣来说，他们的主要工作才刚刚开始。

    殷见深接到李征同意的回复，一点也不奇怪。

    曹修也没有露出意外的表情。

    “魏王殿下，主公已经同意了，你的情报，可以说了吧。”

    “当然，我收集到的情报并不多……”

    曹修说完之后，身影如海市蜃楼似的消散了。

    那颗水月灵珠好像失去了支撑，落在了地上。

    殷见深右手一摄，将这颗水月灵珠拿在手中，仔细打量了一眼，摇了摇头：“只是一次投影联系，这颗水月灵珠就废了，果然，这样的强制性对方的自主性更加的联系，限制非常多，代表也非常大。”

    不过，这次的事，还真的是给他提了一个醒，任何别人给的东西，尤其是敌人，一定要小心谨慎，还好这次没有危险，不然……

    魏州，魏王宫，曹修缓缓的睁开眼，看着眼前的神韵减少了一半的玉盆，摇头轻笑道：“碧莲临走之前送给我的赔礼，还真是解了我的燃眉之急。”

    要不然，曹修想要联系殷见深，还真不是一件易事，就算联系上了，想要这样心平气和的谈判，更是难上加难了。

    “殷见深，果然不是一般人物啊。”

    盛名之下无虚士。

    回想着这次和殷见深交流的种种，曹修不由感叹万千。

    以前对殷见深的了解，只是通过情报，总是有些偏面。

    而真正的‘面对面’的交流之后，才真正的感觉到了殷见深的厉害之处。

    “处变不境。”

    他的突然出现，绝对在殷见深的意料之外，而殷见深的反应却非常镇定。

    光是这份定力，就远非常人了。

    “才思敏捷。”

    他说的这些话，自然是经过深思熟虑的，而殷见深听到这些话后的反驳，却是需要短时间内完成。

    但是，就算是这样，殷见深也始终占据上风。

    虽然作为人主，不需要有这么好的口才，这么快的反应速度，不过，依然让他充分的认识到了殷见的厉害之处。

    “忠心可嘉。”

    殷见深竟然一开始就启动了留意珠，根本就没有给自己私下判断的机会，并在接下来的谈判中，一直在为李征争取利益，对李征可真是忠心耿耿啊。

    当然，最重要的‘擅长军略’这一点，就不说了，这些都是天下皆知的事，更何况，他还在刚刚的元州之战中败给了对方。

    “殷见深是当世最厉害的名将了，只要将它换下去，对我来说，就是最大的成功。”

    这次的交易，曹修也非常满意。

    自九州争霸开始，殷见深用一场场胜利，让世人知道他的不败将军的威名。

    作为殷见深的部下，自然士气如鸿，而作为他的敌人，士气不可避免的将会一泄千里。

    尤其是元州之战之后，魏州上下，谈殷色变。

    若是殷见深不下台，魏国真的可能是军无战心，民无战意，殷见深所过之处，甚至可能传檄而定。

    这样的人物，曹修怎么可能不忌惮万分？

    “不过，倒是没想到，李征竟然答应的这么痛快。”

    到了他和李征这样的层次，基本上都是口含天宪了，只要同意了，就没有反悔的道理。

    在后面的楚魏战场上，殷见深绝对不会参与其中了。

    只是，李征答应的竟然这么痛快，却是让他隐隐有些不安。

    “只是魔教的一次献祭行动，李征竟然爱民如子到这种程度，竟然愿意放弃一名大将？”

    虽然这次魔教的献祭活动出乎意料的盛大，但是，这么轻易的选择同意他雪藏殷见深的要求，依然让曹修感到意外，曹修还以为李征会和他讨价还价一番呢。

    想到这里，曹修心中一动：“恐怕，李征另有依仗！”

    正在这时，侍卫敲开门，逞上了紧急军情。

    “什么？楚魏边境出现了一支强军，以极快的速度打破了防御线……魏楚防线，丢了！”

    曹修虽然将重军压在元魏边境，一直在防备殷见深的大军，但是，楚魏边境也没有放松，因为防守的魏州这个大本营，那边的大军从两强争战一开始，用的就是最精锐的部队，元州战场的失败，虽然损失了些士气，但是，战力却是无损的，只是一个楚国的东军，一个默默无名的侥幸得了兵家传承的小将，无论怎么看，都不足以让突破防线。

    可是，事实，就是这么残酷。

    “沈牧！”

    脸色发白的捏着这张军情，曹修咬牙切齿的吐出了这个名字。

    曹修也是第一次这么重视，这个在之前默默无名的小将。

    “难道，沈牧就是李征新的依仗？”这时，曹修突然想到了什么，身体一激灵，惊呼了一句，然后冲着门外的侍卫大吼道：“来人，我要关于沈牧的所有情报，事无具细，马上给我送来。”

    下面的人的动作非常快，不到一刻钟，关于沈牧的情报全部送到了曹修的案头。

    年少的时候，是纨绔子弟？身为族长的父亲非常溺爱他。

    嗯？

    李征到了吴州城开始，沈牧开始的改变。

    在李征扼制妖界的阴谋，破坏了妖界的空间通道之时，展露头脚，被众人认可，并且让众人知道了，他拥有兵家传承的事。

    “这沈牧和李征之间，还真的有些风水际会的意思。”

    看到这里，曹修不得不承认，沈牧绝对是李征手下最重要的人物之一。

    因为他总结过规律，李征的手下的重臣，无论是张诚还是殷见深等人，都是和李征产生了矛盾之后，随之被李征征服，然后才收为己用。

    他们的故事早就被说成评书，传播天下了。

    和历朝历代开国君臣一样，他们的相遇，皆有着风去际会的传奇彩。

    而沈牧显然也有符合这样的特征。

    “奇怪，李征自立之后建立的班子里，为何没有沈牧？”

    不可能是因为年纪轻的缘故，张诚，萧功名，殷见深的年纪都不大，但是，都是李征手下的重臣，从一开始就被委以重任。

    曹修继续翻看情报，很快找到了原因。

    “原来，他的父亲是内阁五老之一的沈钧，他要避闲，所以才没有入仕途。”

    那就怪不得了。

    沈牧出身的可是吴州沈家，这样的家族最是谨慎了。

    绝对不会做出父子两人同朝为官，并且皆被重用，且一文一武这样的蠢事的。

    “咦？沈牧作为林耀祖的副将，参加了吞蜀之战和灭秦之战？等等……”曹修立刻让人找来了林耀祖的情报，果然从林耀祖早期的情报中找到了一条重要的情报。

    “林耀祖在竹林书院中亲自承认，他不擅长军略。只是后来林耀祖挂帅吞蜀灭秦之后，这句话被理解为林耀祖的自谦之意，但是，若是林耀祖并不是自谦呢？林耀祖挂帅期间的具体的军略其实全部出自沈牧之手呢？若是这样，那么，李征安排沈牧作为唯二的两大统帅之一，也就不难解释了。”

    毕竟，沈牧可以说是除殷见深之外，另一个拥有灭州功勋的大将啊。

    “兵家传承，据说当世唯一的得到兵家传承的传人，呵呵，我以前还小看兵家传承了。毕竟，那可是诸子百家时代，唯一一个以军略战争为主的道统啊。”

    打仗，那可是人家的专业啊。

