    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    　　也不知道过了多久，朱思静睁开了双目，只见李七夜就坐在她对面，静静地看着她而已。

    　　“老祖宗，弟子练得不好。”朱思静起来之后，有些诚惶诚恐，低下螓首，说道。

    　　李七夜盘坐，平静，徐徐地说道：“基础也算是扎实，不足的是心法理解有点偏，心法也不够全，只是枝末，想走得远，先把它夯实。”

    　　李七夜并非是信口开河，他当年可是与狂祖论道，共同探讨过三仙界的所有修练门法，谈探其中的优劣，只不过后来这些记忆被抹除而己，现在这些记忆重新浮现，可以说，在三仙界的修练上，对于李七夜而言，一点难度都没有，他称得上这方面的大宗师。

    　　“弟子驽钝，未能亲道统，未能御**。”朱思静诚惶诚恐，低声地说道。

    　　事实上，这也不怪朱思静，他们大剑门本就是没落，所拥有的功法少之又少，他们所拥有的那只不过是狂庭道统的枝末而己，朱思静能修练得好吗？

    　　狂庭道统，这是由狂祖所开辟的道统，狂庭道统拥有着千万里的广阔疆土，整个狂庭疆土都是自成天地。

    　　这一点就是三仙界与九界、十三洲最不一样的地方。九界、十三洲的门派传承，那怕是帝统仙门，都是建立在九界、十三洲本身的疆土之上。

    　　而三仙界则不一样，在三仙界，只有真帝才能开辟道统，而且真帝那是必须强大到了可以开启道源的时候，那才是真正有资格开启道统，否则，那怕是真帝，没达到这种地步都不能创建道统。

    　　真帝强大到这种地步之后，在天宇中吞纳日月星辰、荒废疆土，开辟一方天地，启道源，炼疆土，最终使得一块大陆是处处皆是道土，处处是低蕴，形成了道统。

    　　就如狂庭道统一样，它是狂祖把一块荒芜广袤的大地炼化成了道土，开辟了这一方的天地，最后开起了道源，以《狂经》为基础，筑造了整个道统。

    　　也就是说，在这狂庭道统的疆土之上，所有的修练基础心法都是起源于《狂经》这样的修练大纲。当然，《狂经》作为一个道统的基础心经，它是极为了不起的，这可是出自于巅峰存在之心。

    　　在这狂庭道统的疆土中，你修练《狂经》为大纲的任何心法，任何功法都能让你与你脚下的每一寸道土相亲近，当强大到一定程度甚至是能亲近于道源，这就会让你变得更加强大，修练起来就事并功倍。

    　　如果说，在狂庭道统的疆土之中修练其他道统的心法，那么必定会受到压制，修练的速度也就会变得缓慢，没有道土的支援，没有道源可依。

    　　朱思静的修练难于亲近于狂庭道统的道土，那是因为她所修练的心法只不过是《狂经》的枝末而己，连狂庭道统的一点皮毛都算不上。

    　　换句简单的话来说，就是大剑门的心法太差，完全是属于不入流的心法，属于旁支末的很小很小的一部分而己。

    　　看了一眼诚惶诚恐的朱思静，李七夜淡淡地说道：“你所修心法，在《狂经》大纲中属于重道一脉，你所习的心法，在这一脉中连皮毛都不如。我传你几句真言，能否记住，能否参悟，便是看你自己造化。”

    　　听到这样的话，朱思静都不敢相信自己的耳朵，这简直就是天赐机缘，这样的机缘多少人梦寐以求，没有想到今天如此天赐机缘竟然会落到自己头顶上。

    　　“多谢老祖宗——”打了一个激灵，朱思静伏拜于地，激动无比。

    　　“听好了，我不会再说第二遍。”李七夜徐徐地说道，开口便是真言，徐徐道来。

    　　朱思静忙是收敛心神，凝神而听，把李七夜一字一句都牢牢地铭刻于心上，就算此时她无法参悟，也要把一字一句牢刻于心中，他日再好了参悟。

    　　此时不要说是狂庭的最根基的《狂经》，就算是狂庭的众多功法真术，那怕是最无敌最绝秘的真术，李七夜都是了如指掌，他可是拥有了狂祖的一切记忆。

    　　李七夜把几句真言传授于朱思静之后，李七夜摆了摆手，说道：“下去吧。”

    　　“是，老祖宗。”朱思静恭顺无比，忙是拜了拜，对于她而言，眼前的李七夜就是他们狂庭真正的老祖宗。

    　　“以后不要叫我老祖宗，把我都叫老了，叫我公子吧。”李七夜随口吩咐地说道。

    　　“是的，公子。”朱思静哪里敢说半句话，忙是应了一声，这才恭恭敬敬地退下了。

    　　朱思静退下之后，李七夜盘坐于地，闭上双目，凝神内息，整个人入定，宛如是化作了一尊石雕一样。

    　　在这个时候，李七夜的命宫之内，一片沃土，这沃土浩瀚无边，十分的广阔，在这沃土之中，光芒闪芒，血气弥漫，天地大道的力量皆蕴藏于其中，在这里面不止仅仅有着大道、血气、万法更是有着李七夜的磨励。

    　　这沃土正是李七夜的大道所化，在九界、十三洲所有修练的大道都被毁去，但这对于李七夜来说这并不是一件坏事。

    　　因为以前所修练的一切被毁去之后，它就成为了沃土，所有的道基、所有的血气、所有的磨砺、所有的法则都成为了这片广阔大地的土壤。

    　　此时，在这沃土上空光芒闪动，那是一颗种子浮现在了那里，这是一颗绝世无双的种子，它拥有着万世无匹的磨砺。

    　　这一颗种子，那是李七夜在天诛海洋的时候所炼化而成的，虽然他在沉睡，事实上一直都是在炼化着这一切。

    　　这一颗种子包含了李七夜的一切，李七夜的真命、命宫四象、三大舟等等的一切都蕴养入了这颗种子之中，而且，这样的一颗种子在天诛海洋之中经历了天诛的无数的打磨，拥有了最浑厚的生命力。

    　　“剥”的一声响起，就在这个时候，这一颗种子落入了沃土之中，被种入了沃土深处，这就好像是有生命种子被播撒下一般。

    　　在这一刻，李七夜的十三命宫演化轮转，洒落了如甘露一般的生命之水，一时之间异象纷逞……

    　　这是李七夜所要走的大道，这也是李七夜通往三仙界的一个目的。

    　　此时，李七夜所修练的，不是九界、十三洲的修练系统，也不是三仙界的修练系统！而是一个独一无二的修练系统，也就是说，李七夜即将创建全新的修练系统，这将会成为一个新纪元的修练方法。

    　　李七夜这将会开拓着一条独一无二的道路，当然，这一条道路还没有人走过，他也只能是慢慢去摸索，只不过，对于未来的修练道路，李七夜充满着信心。

    　　对于这一条全新的修练道路，李七夜可以概括为：种下道种，茁道树，结道结。

    　　李七夜这一条的全新道路，乃是把真命、大道彻底的融合，拥有着更彻底更加强大的力量，而且这一切的力量都源于本身，自己即是大道，大道即是真命，不再是真命御大道或者大道托真命！更不用依托于天地。

    　　这就意味着，李七夜不止是跳脱了天地，而且他还融炼了一切，一切都成为了真命的一部分，这才是李七夜所要走的道路。

    　　这也是为何李七夜要来三仙界的原因，因为在三仙界，可以跳脱天地，在这里，没有天命，没有掌控，所以在这里跳脱了一切，在这样的世界中，李七夜创建自己的大道，才不会被压制，未来在翻开一个全新纪元的时候，那才是最强大有力。

    　　当这样的一颗道种被种下之后，也不知道是过了多久，听到“剥”的一声，有什么东西破土而出，那是道种发芽了，一片嫩黄的道芽从沃土之中冒了出来，那是很细小的道芽，在沃土中生长，这并不容易。

    　　当然正是因为有了这沃土，道芽才能生长。这也是李七夜一直以来的努力，在九界、在十三洲，他都为自己夯下扎实的基础，因为只有这夯实的基础，这才能让未来拥有着沃土，拥有了沃土，那才能让道种生长。

    　　正是因为有着这样的沃土，这才能为李七夜未来翻开一个全新的纪元提供强有力的保障，否则的话，一切都是空中楼阁。

    　　这就好像是一座大厦，想拔地而起，想冲破云霄，那必须是有坚牢的地基，否则的话那只不过是空谈而己，那怕大厦建立了，也会轰然倒地。

    　　李七夜想翻开一个纪元，创出一条全新的道路，他正是需要这样的沃土，这也是为什么以前在九界、十三洲的时候他一步一步夯实道基的原因。

    　　对于李七夜来说，以前的种种积累，那都是为了迎接这一条的道路，在旧的系统中萌芽生长，创建一条全新的大道，翻开一个纪元的全新一页，这才是李七夜要努力去做的事情。

    　　也不知道过了多久，道芽慢慢生长，生长的过程很慢，速度也很慢，但是，当道种发芽的那一天才，它就弥漫着大道之力、真我之力、混沌之气……

    　　这就意味着，李七夜这一条道路有了成功的开始，这一刻，大道即是我，我即是大道，而且我也即是天地！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

