    

    晚上八点后海后来酒吧。

    康御正坐在吧台前和曾若聊天。

    这时曾昔来了，看到康御也在便打招呼道：“御哥。”

    “你来了。”见是曾昔康御示意道：“来一杯？”

    “来一杯。”曾昔叫酒保给自己拿个杯子过来，看康御正在一边吃烧烤一边喝酒道：“冰酒配烧烤，御哥你还真是别出心裁啊！”

    几万一瓶的冰酒配烧烤，康御也是够人才的，想着曾昔给自己也倒上一杯酒，并让酒保给自己拿些甜点奶酪过来配酒。

    “谁说喝冰酒一定要配甜点配奶酪？讲是这么讲，但不一定要这么做。”康御不在意的道。

    对于康御的这种行为曾昔也就只能感慨一句“有钱任性。”见姐姐不在问道：“御哥我姐呢？”

    “在那边。”康御示意曾昔自己看。

    原来曾若现在正和一个男人的角落里聊着什么。

    “咦~是我姐的追求者吗？”见桌上摆着一束花，曾昔意识到了什么。

    “应该是吧！”康御看了一眼那男的道。

    “御哥你觉得，他和我姐有可能吗？”曾昔好奇的问道。

    “不适合，那个男的有点假。”康御想想评价道。

    “有点假？他那里假了？”闻言曾昔有些懵了。

    看那男的手上戴着劳力士纵航者，腰上挂着法拉利跑车钥匙，身上一身得体的国际大牌，喝的酒虽然比不上康御现在喝的这瓶冰酒，但也不便宜，不管怎么看都是有钱的主，康御是从哪里看出有点假的？

    “你不知道有钱人是可以装出来的吗？”康御给自己点上一根烟后道。

    “装出来的？可是他身上的那些，应该都是真的吧？”曾昔自己就没少接触过那些奢侈品，是真是假她还是可以分辨出来的。

    “东西是真的，可不代表人就是真的，也可能是有点小钱打肿脸充胖子。”康御一边品着杯中的酒一边道。

    “咦~御哥你是从哪里看出来的？”曾昔好奇的问道。

    “刚刚他点酒的时候，我看了一眼，他听到价格的时候有些犹豫了。小昔你说人会在什么样的情况下，买东西会犹豫？”康御询问道。

    “一般都是在身上的钱不够的情况下，又或是不知道该买不该买的情况下，才会犹豫。”这么一说，曾昔明白康御的意思了。

    “如果他身上那些东西的价值符合他的身价，那他应该也有个一两个亿的资产，一瓶三万左右的酒，至于犹豫吗？根本就不需要去犹豫什么，因为那对他而言应该仅仅只是普通花销。”康御给曾昔分析道。

    “御哥你那眼睛够贼的，观察得够仔细的。”听康御这么一分析，曾昔服了。

    这细致入微的观察力，可不是什么人都能比的。

    康御说的没有错，穿得起几万的衣服，戴得起三十几万的表，开得起几百万跑车的有钱人，买三万的酒还要犹豫吗？那是毋庸置疑的，会犹豫不是假大款，就是打肿脸充胖子。

    “你姐和我关系那么好，在找男朋友这方面，我当然会帮着看看了，省得你姐被人骗了。”

    “也不知道我姐看出来吗？”曾昔有些担心姐姐没有发现，会被人给骗了。

    “应该已经看出来了，你姐接触过的人多了，那种类似的小细节，她应该也已经注意到了。”康御看了眼，正在应付人的曾若。

    看样子应该是已经发现什么了。

    “御哥你说什么样的男人比较适合我姐？”闻言曾昔也就放心了。

    “除去三观一致这一点，能跟你姐身价差不多的是最好的。”康御想想道。

    “御哥，怎么感觉你有点嫌贫爱富了。”曾昔问道。

    “你姐是我的朋友知己，我当然希望她能嫁得好了，至于你刚刚说的嫌贫爱富，也不单单只是看有钱没钱，而是考虑到现实，爱情虽然美好，但解决不了所有的问题，更多是要考虑到现实中是否能够将就。”康御直言道。

    “可是御哥，我觉得你这么说有些狭义了，人的潜力是无限的，一个人的现在不代表一个人的未来，而且我姐也不在乎那些。”曾昔直言反驳道。

    自己姐姐什么性格，她当然清楚了。

    “你的观点我支持，但那要看人了。

    你御哥我就是白手起家的，所以我比谁都清楚想要出人头地有多难，不是所有有志向的人都可以成功的。

    单单原始资本的积累就能难住大部分的人，就更别说大展宏图了。但这并不是最重要的原因。”康御直言道。

    他经历过，所以他知道白手起家不是一般的难。

    “那最重要的原因是什么？”曾昔好奇的问道。

    “我之所以说希望你姐找差不多身价的男人，一方面是因为未来生活能有保障，一方面也是因为身价差不多大家都是那个样，自然也就没有那么多没必要的担心了。

    同样也因为夫妻实力对等，婚后地位相对平等，不存在谁靠谁这种问题，自然可以少了很多没必要的矛盾。

    当然如果差一点也是可以，只要不是差太多，也没有多大的问题。

    可如果双方家境相差太多了，那完全就是两码事了，不然也不会有那么多人讲究门当户对了。”康御直白的道。

    “御哥这就是你娶晴姐的原因吧？不单单是因为你们有婚约，也因为你们两个门当户对，家世相近知根知底？”曾昔问道。

    她是挺好奇康御那么有钱，为什么还要听父母的娶沐晴，这个问题她很早就想问了，只是一直都没有机会。

    刚刚听康御那么讲，她心里大致已经有了答案了。

    “小昔记住御哥的话，当你有过亿身家时，人们都会对你很和善，而当你拥有更多财富时，你所遇到的基本都是好人！

    在财富诱惑的面前，人是可以学会演戏和变样的，再坏的女人都能变得贤良淑德知书达理的好女人，再渣的男人都能变成积极上进专情顾家的好男人。

    说句现实一点的话，金钱是冰冷的，人性亦是如此，所以不要把人想得太好了，在金钱面前，真情假意难以分辨。

    所以你御哥我真正能娶的和敢娶的，只有两种女人，一种是你姐那种相识于微末，不会嫌贫爱富的女人，还有一种就是你晴姐那种门当户对，家世相近知根知底的女人。”康御直言道。

    康御一开始就知道他想要找的是哪种类型的女人。

    其他类型的女人，他想找随随便便都能找到，可问题是能信吗？敢信吗？谁知道是不是装的？是不是演的？”

    他很难去相信一个女人口中所说的‘我不爱钱，我只爱你这个人’这种话，那种话太假了，那种话对于他而言，是一种笑话。同样他也没有那么多精力，去辨别一个女人是不是对他是真心的，即便可以辨别出来了，他也很难去相信真伪。

    当然他娶沐晴的考量，不单单只是因为两家门当户对家世相近知根知底，还有另外一个原因。        

