
　　水浪翻腾怒吼，掀起腾腾水汽间，披头散发的老头在岸边一块块大岩上蹿下跳，朝着河面丢去一块大石子。

　　然后，轰的一声炸起水柱，浇在老人头上。

　　“徒弟哎！”

　　一个张牙舞爪的大螃蟹趴在老人头顶，他朝远处的一大一小两道身影兴奋的挥手，看到徒弟的身影忽然蹲了下去，连忙跳下岩石朝那边跑了过去。

　　陈鸢蹲在岩上，眉头紧锁，双手握拳死死压在地面有些微微发抖。一旁的小姑娘有些不知所措：“大哥哥，你怎么了？”

　　“徒弟！”疯老头顶着螃蟹一蹿一跳，眨眼就到了这边。

　　陈鸢朝小姑娘露出一丝笑，从地上起来摸了摸她脑袋，才对赶来的师父说道：“师父，我没事，就忽然肚子疼，现在不疼了。”

　　唳——

　　远方的天空，飞禽展着双翼盘旋一片蔚蓝里，发出嘹亮的鹰唳。

　　陈鸢看了一眼，抱起小姑娘，叫上师父一个纵跃落去岸边的牛车前，他答应小女孩的事，自然要办的，顺道印证触发那位霸王的想法。

　　一卷袍袖，将车中准备的几把凿子带上返回河边，法力携裹着几把铁凿削泥土般雕琢起几块大岩，‘嘭嘭’的一阵动静，石屑飞溅，琢出人的轮廓，手持兵器，彷如镇守瑞河的神灵。

　　之后，他将东西收拢回到牛车，调头去往西面，天空监视的鹰传来了消息，樾劼人的骑兵正在收拢，陈鸢要做的，就是把他们都吸引到这边。

　　杀了他们五千人，该是发怒了吧。

　　……

　　天云之下，发出长唳的雄鹰展翅划过下方原野，远远的丘陵、荒芜的田野间，大片的尘烟弥漫，大量的骑兵推进犹如海潮般汹涌。

　　各色的战马搭着皮鞍，上方的骑士俱头戴毡帽，身披皮甲，一杆杆长矛倒映出一片金属的森寒。前前后后呈长龙，一波波向着前方呼啸奔行。

　　轰隆隆——

　　铁蹄蔓延，五千樾劼轻骑覆没的消息，他们已经知道，从几位祭师口中传出是有中原妖人做法，甚至有擅长占卜的祭师耗费法力，通过灵视模糊的看到了施法者的容貌、身形，眼下两万五千接到消息后，一天里迅速收拢队伍，朝洛都的方向飞奔。

　　以免再遭到躲在暗处的汉人修道者伏击。

　　“加快速度！”

　　“令骑，传令后方族人，不可掉队！”

　　不断发下的命令之中，奔行起伏的骑兵浩浩荡荡从一座丘陵下方穿行而过，下达的命令骑士，看装束该是樾劼右大都尉，看着令骑吹着号角跑远，这才重新纵马带着一众部帐亲兵去往前面。

　　“封吉、呼毒衍几位祭师，让他们帮忙查看四……什么事？”

　　须卜骨眉头微皱，一个轻骑从前方过来，翻身跳下马背：“大都尉，斥候发现一个汉人赶着牛车。”

　　“这种事还需报我？直接杀了。”

　　那轻骑没走，而是面有难色，犹豫道：“杀不了……族人追不上，放箭也射不到对方。可能是汉人的道法。”

　　须卜骨眯了眯眼，一打鞭子促马越过了那轻骑，直奔队伍前面，时至盛夏，满目绿野，他视野前方的泥道上，一头大青牛拉着一辆车厢慢悠悠的在走，从后面看，能见驾车的身影正挥着鞭子。

　　回想刚才那轻骑的话，须卜骨偏头遣亲兵去叫随行的祭师时，也翻出角弓促马奔行，扣上一支羽箭，瞄准前方缓行的牛车。

　　弦音轻颤，箭矢化作一道黑影唰的射了过去，没有任何声响，还未触及车厢就软绵绵的掉去了地上。

　　他这才完全相信了那轻骑的话。

　　浩浩荡荡的队伍还未曾停过，按理说也比牛车的速度快，可始终超不过对方，令得前面的樾劼人心里有些不安，纷纷等着大都尉的命令。

　　汉人这般作态，明显是有诈的。

　　不多时，四位祭师骑马赶来，其中三人身披灰羊皮，头戴羊角，另外一人脸上涂抹了一层白色粉状物，又用了未知的黑色颜料画了符文，充满了神秘。头上戴着一颗鹿头，鹿角高高指着天空，胸前一面巴掌大的铜镜，周围镶着数颗玛瑙，腰间叮叮当当的悬挂许多银制的装饰。

　　看得出那三个祭师皆以他为首。

　　“须卜骨拜见鹿头祭师。”

　　须卜骨上前朝这位祭师行了一礼，随后指去前方，向他们说起了那牛车的怪异，以及可能前面有埋伏，引他们进入设伏圈。

　　“是他！”另外三个祭师里，名叫封吉的祭师之前通过灵视模糊的看过，此时还是一眼认出了车厢，以及挥舞鞭子的身影，“杀害五千樾劼人的，就是这个晋国人！”

　　“大都尉，你派人追过去！剩下的，由我们来施法，破除汉人的法术，直接将这人杀了，再绕行看看是否伏兵！”

　　知道谁是正主了，那鹿头祭师也就没有多余的话，领着三个祭师促马奔去附近的缓坡，后者三人翻出腰间一面小鼓，轻轻拍打起来。

　　咚！咚咚咚……

　　鼓点富有节奏的敲响，那鹿头祭师在马背上拿出一个挂满野兽牙齿的短杖，就连樾劼人都无法听懂的咒词里，吹过道路的风仿佛都变得稠密。

　　犹如眼花般，牛车周围的空气隐约扭动了一下，微不可察的发出一声‘咔’的脆响。就听那鹿头祭师话语传开。

　　“汉人法术已破！”

　　须卜骨朝对方行了一礼，朝身后挥手一招：“有四位祭师在旁看护，你们杀过去，将那汉人擒来！”

　　他身后顿时冲出百余骑兵，挽弓搭箭，或提着短矛盾牌逼近前面的牛车。

　　吱嘎吱嘎的木轮转动声里，陈鸢微微侧脸瞥去后方飞驰而来的胡人骑兵，拂开宽袖，指诀往后方地面一点。

　　冲在最前面的几骑忽然一顿，像是被什么重物压着，陡然停下来，马腿都在瞬间折断扑去地上，紧跟而来的同伴直接绊在地上的人和战马，顿时一片人仰马翻。

　　“鹿灵！”

　　奔行的缓坡的祭师，举起短杖，呼喊声里，驾车的陈鸢隐约看到了一头鹿的影子从前面道路一闪而过，顷刻间，相隔六丈的距离，地面轰然垮塌露出一个深洞。ŴŴŴ.23sk.com

　　这边，陈鸢一直备有的疾行符‘啪’的拍在老牛屁股上，老牛浑身抖了抖，睁大眼眶，尾巴的直了直，高亢嘶叫一声，奋力迈开蹄子狂奔起来，快至坑洞边缘的刹那，四肢使劲一蹬，硕大的身躯唰的跃了起来。

　　“哞——”老牛兴奋的嘶鸣。

　　一落地，撒开四蹄旋起泥屑，歪斜的耷拉舌头往前继续飞奔。

　　疯狂滚动的木轮几乎也在同时跟着离地，撑着车厢堪堪飞过地洞，随后压着坑洞边沿，哐当的重重落下，震的车里人偶掉出格子栽倒一片，抓着扶手的小姑娘和疯老头稍好一点，但也被这颠簸震的在原位腾起来。

　　后方，奔涌的骑兵犹如水流般浩浩荡荡绕开坑洞继续追击，那缓坡上的祭师也骑马冲下来，手中的短杖伴随口中咒法摇晃，原本碎裂坑洞的岩石、土块纷纷飞了起来，越过下方的樾劼人直直朝前方牛车砸去。

　　金光一闪，四道数丈巨影站出了道路两侧，无数飞来的碎块噼里啪啦打在他们中间，不停的掀起一道道涟漪，下一刻，四道巨影同时挥开兵器凶狠砸下。

　　“鹿灵！”

　　一道雄鹿的轮廓笼罩追击的骑兵，长长的鹿角硬生生将散发金光的四件兵器挡下，然后被打的四分五裂消散开去。

　　然而，牛车已跑远，失去法力的支撑，四神像也渐渐消失在了樾劼人视线里。

　　“风灵！”

　　像是激起了怒火，鹿头祭师纵马飞奔，那手中的短杖再次摇晃起来，追击的骑兵速度变得越快了，而前方的牛车周围风声呼啸，吹着高高的车厢开始倾斜。

　　“果然还是偷袭好。”

　　陈鸢看了一眼预设的地方，干脆仍由对方掀起的风吹过来，借着这股风力，一拉缰绳，让老牛调头顺着风的方向，冲的去了道路下方的河滩。

　　车厢再次震响，陈鸢丢了缰绳，抓起一个木雕，纵身投去那几块雕琢过的岩石不远，衣袍猎猎作响间，他看着蔓延而下的樾劼骑兵，以及后方密密麻麻望不到头的胡人，掐着指诀猛地一挥，袍袖都被拂响。

　　“灵篆神威，显法！”

　　雕琢过的岩石抖动，数个石雕睁开双眼，手脚蹬开相连的岩石带着飞溅的石屑伸展开来，沉重的脚掌踏去地面，高高站了起来，一丈多高的身形，依旧如同巨人般看着蔓延而下胡人骑兵，迈开脚步，犹如一辆战车推了过去。

　　“杀！”

　　有祭师在，须卜骨不惧这些东西，他指着岩石上站立的身影朝麾下骑兵嘶吼。血肉与冰凉的岩石瞬间相触。

　　数个石人硬生生撞去狂奔的战马，‘唏律律’的嘶鸣，战马翻飞倒地，马头爆裂、骑士掀去半空。

　　鹿头祭师沉默的看着矗立浪潮里岿然不动的石人，不屑的哼出一声。

　　“地灵！”

　　一道法光闪烁，原本横扫樾劼人的石人忽然都停了下来，在劈来的刀锋刮擦之中，转身看向了那边的陈鸢。

　　‘还有这样的操作，这樾劼祭师有些强啊。’

　　看着石人反被对方操控，陈鸢回头看去地上摆放的木雕，以及在那里一动不动。

　　对眼下的情景根本没有理会。

　　‘看来印证出错……’他露出一丝苦笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵显真君更新，第七十章 出错免费阅读。https://xs.23sk.com 