    “修复文物，最基本的一点就是还原当年创作者用到的材料，能找到一样的最好，找不到一样的，也需要尽可能接近的，要不然弄上去也会适得其反，普通的原料倒不是不可以，但上色度跟这种矿物质中提取的原料是不同的。”

    他用戴着手套的手轻轻划过一些残缺处，继续说道：“你们看，这里的山峦，线条其实很简单，但为什么我们看上去非常有层次？就是这种极特别的颜料造成的。其实我也可以自己想办法弄，只是这幅画太长了，所需的原料太多，我一时也弄不全，你们帮我问问杨叔叔。”

    “好的，我马上打电话。”顾言说着便要打电话。

    【赵老师这懂的也太多了吧！刚才这一套我像听天书似的！】

    【我还头一次听说用孔雀石做颜料的！奇奇怪怪的知识又增加了！】

    【文华画室】：【这个我了解一些，以前听爷爷讲过，古人经常会用一些天然制品来当原料作画。确实显色度跟层次感要比普通的颜料更好。】

    赵磊将画作收起。

    顾言打电话间，瞥见墙上挂的一副字，那正是此前赵磊亲手所写的田园诗《渭川田家》。

    他边拿着手机边走近观瞧，越看，手越抖，越看，眼睛越直，越看，全身像被一股神秘的力量牵引，动弹不得。

    “顾言！杨院长没接电话吗？”

    张小叶见顾言愣在那，也走过去看那副字，一看也被彻底吸引。

    良久，电话沟通完。

    “赵先生，院长说院里现在没有现成的，你要的这种孔雀石提取颜料，需要找专门制作原料的手工专家，院里只有两个人，想要做出这幅画需要的这些，至少需要半个月。”

    “半个月？”赵磊皱皱眉头。

    “可以吗？可以的话，我就通知院长准备。”

    “算了吧，时间太久了，我自己准备。”

    赵磊说完，三人都惊讶地看着他。

    他……他还会提取原料？

    这……这特么又跨行业了。

    这小子到底会多少东西？！

    “你们先在我家待着休息，我一会儿去大壮叔家给你们安全住宿，完事我就去弄原料。”

    “那个……我们陪你去吧！也能帮帮忙。”

    赵磊‘不必’两个字刚想出口，突然想起来杨叔叔临走时交代过，让他们跟自己学学。

    其实本意他是不想带他们一起，这就像古时候宫里的太医跟民间的赤脚医生对比，一个官方，一个民间，看病下药的方式方法完全不同，互相不认同也属正常。

    但好在这几个人还算客气，就算能看出来不认可自己，最起码表面上还算客气。

    “行，那咱一起走吧！”

    赵磊刚要穿衣服，电话响了。

    是【盛世】打来的。

    “喂？李哥，有事找我？”

    “赵老师，博物馆那些人盯上你了！”

    赵磊知道他说的是微博上那些斗口的事。

    “李哥，不在乎那些，随便他们说什么吧！”

    “那个……不是！你赶紧看看直播间弹幕吧！”

    “我直播间？”

    “你看看就知道了。”

    放下电话，赵磊看了一眼弹幕。

    【丽都博物馆】：【赵老师，放过那副画吧！】

    【柳城博物馆】：【赵老师，放过那副画吧！】

    【仙桃博物馆】：【赵老师，求你了！】

    ……

    “这群黑子，有病吧？”

    在微博上闹腾也就算了，居然敢来他直播间刷屏造势。

    赵磊脸色瞬间很难看。

    “你们在微博上闹我懒得管，毕竟我不能把你们嘴封上，不过在我直播间里，可容不得胡来！”

    想罢，赵磊对着镜头说道：“小陈，把这些乌烟瘴气的号全禁言了！”

    【平安小陈】：【赵老师，你认真的？】

    “对，认真的，有一个算一个，全禁了！”

    【平安小陈】：【可这些都是……】

    “他们根本博物馆的账号，就是一群黑子在这刷屏造势，在微博上我懒得管，到我直播间影响大家看直播的心情，我就不得不管！”

    【平安小陈】：【好的，赵老师，我马上弄。】

    不到两分钟。

    【丽都博物馆】：对不起，您已被禁言。

    【柳城博物院】：……

    【仙桃博物馆】：……

    紧跟着，几十个喷子账号被禁。

    【平安小陈】还有【二次元小美女】是这个直播间的管理员。

    【赵老师，真有你的！这回可彻底得罪人了！】

    【得罪就得罪了，赵老师还怕他们不成？】

    【赵老师，这里面要是有真的博物馆账号怎么办？】

    过了二十分钟，赵磊看了看弹幕。

    虽然偶尔还有一两条不入眼的飞过，总体算是清净了。

    他对着镜头说道：“大伙帮我看着点，只要谁再敢发，一律给我踢了！你们在别的地方带节奏我懒得管了，但是在我直播间，冒充官方在这说三道四，我绝不容忍！”

    看着直播间里，赵磊气愤的表情，镜头另一边的几个老头子都傻了。

    有没有冒充的，属实有那么几个，但大部分都是真的啊！

    “这……”

    “我就是柳城博物馆的啊！”

    “这个臭小子！”

    丽都博物馆馆长：小李，赶紧给我联系抖声官方，要一下赵磊的联系方式，我亲自联系。

    ……

    等赵磊弄完这边的事，回头一看，这三人还站在那副字面前。

    “王师傅，顾师傅，张姐，你们还去吗？”

    三个人才缓过神来。

    “奥……那个，去哪儿来着？”

    赵磊：……

    “我要出门找一些原料，你们说想一起去……”

    “奥奥奥，对对对，一起去，一起去。”

    “赵先生，请问你这幅字花多少钱买的？”王博问道。

    “这幅就是我随便写的啊，某天下午，闲着没事就写了。”

    赵磊说得淡然，可三人皆露出震惊的表情。

    在没给杨院长打电话之前，他们就想问来着，心想，这幅画肯定是在某位大家手里买过来的。

    万万没想到……

    “这……真是……你写的？”

    “随便写……”

    这比装的好溜～竟然人无言以对。

    这首诗随便拿去拍卖会，也是大师级作品啊！

