    “我修为比它们高，战斗力比它们强，但我也没有筑基，还是半步精怪。所以需要您帮助我净化。”

    精怪要求土地神净化，就是甘愿灵兽看家。

    无论是土地神还是山神，都圈养一群灵兽。

    灵兽也因为在神祗的庇佑之下，才不会被正道中人残杀。

    陈小凡是新诞生的土地传承者，所以暂时没有灵兽看家。

    没有达到筑基期，是无法净化精怪的，所以要拥有灵兽，必须要晋级筑基期。

    现在只不过是先天之境后期，还有先天之境巅峰这个等级才可以准备筑基。

    “好吧！我把你带走。”陈小凡注意看松树，没有血光，不是苍狼和青蛇所说的那样。

    瞪了青蛇和苍狼一眼，它们都瑟瑟颤抖，低下头不敢和陈小凡对视。

    “这一次撒谎就算了，下不为例。”

    “谢谢土地爷爷。”

    “您千万不要把收取到那个传承空间，否则我会被炼化的，让青蛇卷起我带走就可以了。”

    “你过去把它带走。”陈小凡对青蛇下达指令。

    青蛇爬下去，把松树卷走。

    松树没有进化成精怪，是无法行走的，也只有进化成精怪，才可以挪动，只是挪动，不是可以飞奔走路。

    那些游客被青蛇吓坏了，但神经够大条的，还敢在山里居住。

    都带着帐篷过来，现在已经搭建好帐篷了。

    陈小凡吩咐苍狼，让狼群保护他们。

    老爷子骑着小马回去了。

    陈小凡骑着苍狼返回。

    把松树那顿在天堂山的峭壁上。

    回到家里。

    又来了一百多游客。

    一个个都极度兴奋。

    因为今天看到了青蛇，看到陈小凡对抗青蛇。

    但后面的片段没有了。

    此刻看到陈小凡回来了，粉丝们都纷纷问陈小凡青蛇那里去了。

    “蛇怕硫磺，一把硫磺就搞定了。”陈小凡含笑地说。

    “你抓住了青蛇？”

    “不是，青蛇闻到硫磺气味就逃跑了。”

    陈小凡故意忽悠他们。

    一个个听到硫磺可以克制蛇，都特别开心，非要看看青蛇不可。

    因为他们都准备好野营，所以都带有硫磺粉。

    当众人吃到了蕴含灵气美味佳肴，都赞口不绝。

    都认为超低价。

    那般多网友说超低价，明明就是特别贵，更加引起好奇心了。

    结果报名来旅游的粉丝，已经排期到两个月了。

    一天一百人左右，十天一千，两个月也不过是六千人次。

    一个个都想来，但人数固定了，有无法插队，都要求增加名额。

    陈小凡增加了五百人一天，但还是排期到两个月。

    老爷子吃了饭，非要去制造盆景，陈小凡等人劝了很久，老爷子才肯明天去修建盆景。

    大家都睡了。

    陈小凡感到自己家里不适合招待客人。

    想在山脚拼成了一栋栋别墅。

    设计那般多别墅，其中一栋是大厅，可以容纳五千人用餐。

    三层楼，都用完，可以容纳一万多人就餐。

    其余的别墅都是设置卧室。

    当想把昨晚切割出来的岩石全部拼成了房子。

    混泥土和钢筋没有了，所以无法动工。

    大坝筑造成功，陈小凡不会蛋疼到在丹田紫府放钢筋水泥。

    没有钢筋水泥，只好出去购买了。

    打电话给肖秀儿。

    “小凡，姐今晚没有人约，你是不是想约我出去？”肖秀儿娇笑地说。

    “姐，我要收购大量的废铁。你有门路吗？”陈小凡问。

    “你问小花，她以前做过收废旧。”肖秀儿说。

    “那我不打扰了。”

    挂机之后马上打电话给小花。

    “陈总，您好！”

    “我想大量收购废铁。”

    “我有一个朋友就是做这行，囤积了很多废铁吗，正愁没销路呢！”

    “我全部都要了。至于钱，你让肖总结账就行了。”

    “我问一下朋友，一会答复你。”

    很快小花打电话过来。

    “我的朋友有三百吨，同行有三千吨，是否全要？”小花问。

    “要，你帮我留意，还要大量收购。”

    陈小凡需要废铁来做实验，所以要大量收购。

    “我帮你留意。”

    很快陈小凡收到了坐标。

    骑着小马出去。

    到了大峡谷，习惯检查一遍。

    由于牛分流圈养在山上，这里没有之前那般恐怖的污染，但污染还是有的。

    如果没有灵雨决净化，牛群早已经得病了。

    把五颜六色的光点收取，发现这里竟然有九十滴灵雨一次。

    陈小凡狂喜，九十滴灵雨了，一旦达到一百滴，就是一品灵田了。

    之前是十分之一范围，所以是十滴计算为一品灵田，现在是扩展十倍范围，就按百滴计算。

    如果这里一次性收集到一百滴，就是进化为一品灵田了。

    接着去酒厂，把葡萄就里面的黑气吸收。

    再去酱料厂，吸收酱料厂的残魂能量，灵魂境界提升了一些。

    进化了残魂，陈小凡在想，如果成立一个净化空气公司，也许也可以赚钱。

    但想想还是算了，毕竟看不到的净化，不会被认同的，绝对没有生意，还被认为是骗子呢。

    到了旧奶牛场，西红柿根茎很少黑气，甚至比一般的农作物少黑气，说明这里的环境已经完全净化了。

    施展灵雨决，竟然收取到九十三滴灵雨，比大峡谷的灵气还多。

    这里以前属于风水宝地，环境优美，否则也不会挑选这里作为专门供应市区的奶牛场。

    加把劲，这里就可以成为一品灵田了，到时候不需要用灵雨灌溉了，但还是有经常来这里吸收五颜六色的光点，否则废气过多，灵气也会减少，灵气减少了，灵田就要掉等级了。

    连夜到了市区的酒楼，把酒楼净化之后，再去省城。

    灵识能够覆盖，只要司机从酒楼边缘开过，就可以把酒楼里面的五颜六色光点吸收了，不需要进入酒楼。

    来到了省城，第一时间不是去酒店，而是去废品站。

    小花的朋友得到钱，就把全部废铁收购了，放在郊外的一个大仓库之中。

    刚刚把那些废铁卸下，陈小凡就到了。

    陈小凡打电话。

    是小花给予的手机号码。

    看到一堆装卸工和一个中年女子走出来，女子接听电话。

