    “没事吧？”

    江小白看着凯蒂道。

    “没事！”

    凯蒂面色稍稍不自然，站直身体后，咬了咬红唇，将脚上的高跟鞋脱了下来，顿时一双白皙，精巧可爱的小jio出现在江小白面前。

    那玉足踏在冰面上，凯蒂将高跟鞋临时放到了一边，看着江小白依然带着浓浓的战意道：“继续！”

    “好！”

    江小白有些惊讶。

    这凯蒂和一般的女子不太一样，老外都这么要强么？

    耸了耸肩，江小白松开凯蒂，身影后退了出去，但迟疑了下后道：“不凉么？”

    “不凉！”

    凯蒂说完身影而动，金褐色的长发飘荡中，再次出招。

    玉足轻点之下，此刻表现得更加迅猛。

    江小白此刻也再次动了，剑招而行，再次和凯蒂碰撞在了一起。

    凯蒂不知道是不是没有了高跟鞋的束缚，此刻的状态明显更好，反应更快了。

    江小白开始还有些担心，但是现在不敢多想了。

    这女人很强，但凡疏忽，中招的人怕是他了。

    而作为一个男人，他岂能输给一个女人？

    这个想法听来，或许不对。

    但在他看来并没有不对。

    女性本柔。

    这个医学上是有依据的。

    这个柔表现在生理上，而生理也会相对影响心理。

    男子为刚。

    正因如此，才有了男女的结合。

    而想要做到真正的刚柔并济，刚的一面是绝对不能软的。

    软了，那还是男人么！

    轰！

    江小白的剑再次变化多端了起来。

    交织中，凯蒂咬紧了牙关，让自己的敏捷，速度表现得更快。

    如此这般，持续了大约十几分钟后，江小白一个逼进，剑再次突破了凯蒂防御。

    眼看剑在刺中凯蒂要害的那一刻。

    江小白刚打算收手，但在此刻，凯蒂身影停滞，身上的衣服在此刻迸发出刺眼的光芒，触及的那一刻，竟然将他的剑完美弹开。

    而凯蒂手中的剑却停在了江小白的身前。

    凯蒂喘息了口气，那白皙的脸蛋上挂上了笑容。

    浅浅的酒窝浮现中，那份圣洁表现得更加彻底，让人不容亵渎。

    “你输了！”

    凯蒂的声音响起。

    江小白耸了耸肩道：“那不一定！”

    “嗯？”

    凯蒂怔了怔，而在此刻，她身体瞬间传来失重的感觉，整个人瞬间栽进了水里。

    江小白站在冰面上，半蹲下来，看着从水里游上来的凯蒂道：“战斗中，不要忽略环境带来的危险！”

    说着他顿了顿，最终没有开口。

    其实他还想说，就之前他如果想，凯蒂的剑到不了他跟前。

    不过不可否认的是，凯蒂真的很强。

    要知道，他们没有很强力量的爆发。

    更多的是见招拆招。

    凯蒂能够达到前三名，的确有这个实力。

    凯蒂的脸上稍稍有些气恼，刚想说什么，江小白伸出了手道：“上来吧！”

    “谢谢！”

    凯蒂点头间，将手放在了江小白的手上。

    温热中，伴随着一股力道的牵扯，凯蒂整个人被江小白拉了上来。

    而在上岸后的第一句，凯蒂的声音便响起道：“我不服！”

    “你不服的话，就等着在演武场将我打败吧！”

    江小白笑了笑道：“走了！”

    说完抬起手，精神力浮动，凯蒂那双高跟鞋悬浮了过来。

    凯蒂将高跟鞋拿在手中后，最终点头。

    看江小白朝着外边走去，当下她也跟了上去。

    但走出一步的时候，凯蒂玉手紧握了起来，站在那里没动。

    “怎么了？”

    江小白发现了凯蒂的不对。

    “没事！”

    凯蒂说完，再次走了出去，虽然尽量的遮掩，但江小白还是看到了一些端倪。

    低下头，发现凯蒂右脚有些红肿。

    摇了摇头后，江小白转身来到了凯蒂的跟前，抬起手将其来了一个公主抱。

    “你做什么！”凯蒂神色一紧。

    “我是大夫！”

    江小白摇了摇头，带着凯蒂这般下了楼。

    在来到卧室的时候，江小白先走了出去，与此同时道：“你先换一身干的衣服吧！”

    说完关上了门。

    凯蒂怔了怔，低下头，这才发现没有了圣衣覆盖，她身上湿漉漉的。

    白色的紧身上衣几乎变成了透明。

    凯蒂满脸不自然。

    最后忍着脚的疼痛，找了一身干净的衣服换了下来。

    这个期间，她并没有担心江小白会突然开门进来。

    因为她看得出来，江小白也并非那种人。

    况且，昨天她游泳的时候，在江小白面前，展现得更彻底。

    换好衣服后，凯蒂的声音响起：“江先生，我可以了！”

    声音落下，江小白从外边走了进来。

    目光落在了凯蒂身上后，发现这女人穿上了一套连衣裙。

    “床上躺好！”

    江小白说话间走了上来。

    “哦！”

    凯蒂以为江小白要施针，当下躺在了那里，不过在瞬间她还是本能的将双手捂在胸口上。

    但想到什么后，还是放了下来。

    “没事，这次你可以捂着！”

    江小白的声音响起，凯蒂发现江小白并没有施针，而是将她的小腿抬了起来。

    “不要！”

    凯蒂好像想到了什么。

    但她的话还是慢了，江小白已经握了上去：“放心吧，忍着点疼，很快的！”

    凯蒂咬着红唇，脸不自然地更深。

    疼有。

    但他们丹顿一族的规矩，女孩的脚只有未来的先生，方可触碰。

    很古老的规矩。

    丹顿家族一直传承到现在都没有改变过。

    但这种事情，她也不好解释，只能咬着红唇，转过了头。

    而在江小白按摩的期间，满脸诧异。

    凯蒂比他想象中的还要坚强。

    因为她全程没有哼出一声。

    其实从一些细节上也可以看得出来。

    如果他猜测得没错，凯蒂脚伤了的时候，应该是脱下高跟鞋的时候。

    而凯蒂在脚痛的情况下，攻势还那般迅猛。

    甚至最后抓到机会给他来了一个反攻。

    他真的好奇，凯蒂一个女人，是怎么做到这般坚毅的。

    很少。

    而在他揉动中，红肿开始消退。

    凯蒂此刻发现疼痛感渐渐消失，反而是说不出的温热感。

    没多久后，痛感更是彻底消失了，剩下的全部是温热。

    持续了好一会后，江小白松开了凯蒂的小jio，开口道：“问题不大，以你的体质，这种情况下，休息一两天，应该可以彻底恢复过来！”

