    声线微凝，来自结社执行官的质问让人一瞬间感到一股压力，

    方然看着面前的尤物身影，权衡着她结社执行官与玲亲密友人的双重身份，默默思考自己应该怎样回答这个问题，说多少说什么，

    “我之所以会来北美...”

    但叹了口气，方然最后还是决定客观原因上实话实说：

    “是因为收到了一份委托，你们结社用能力手段大规模暗中侵占北美现实产业，因为北极那次我欠了对方一次人情，”

    “所以这次来这里帮她解决这件事。”

    听着方然如实说出，对他没有遮遮掩掩的态度很是满意，心哼这小子还算知道好坏没浪费自己一番好意，

    得到了他的答复，崔妮蒂想着原来是这样，然后眉头一挑：

    “你说菲斯尔德？”

    “你知道...？”

    对于崔妮蒂这貌似熟悉的口吻，方然一下子神情微妙了起来，鉴于刚才的疏忽，以及那台装置就在海岸基地，

    他突然想到策划了针对菲斯尔德一系列攻势的...

    该不会就是她吧！？

    万一要真的就是崔妮蒂，一想到她和玲的关系，方然顿时有些目光呆滞的头疼这要怎么办才好。

    “能让结社费了那么多功夫还没拿下的现实商业组织，我自然知道，”

    确认了方然不是抱着某些危险目的跑来的北美，崔妮蒂的姿态气场重新变回刚才那股慵懒的尤物魅力随意说道：

    “全世界最大、真正富可敌国的财团组织，但凡社会阶层够接触到它名下直属公司，都知道那个商业帝国的存在，”

    说到这，她斜靠在沙发上瞥了方然一眼。

    “所以把你那副写在脸上的担心收起来，菲斯尔德的事和我无关，我不是关于它的负责人。”

    -【真实】-

    这样啊....

    感知到【秤牌】给予的反馈，方然在心里长长的舒了口气，然后他有些好奇的问道：

    “那科思集团遭受的信息安全危机，那台装置怎么会在...”

    “那台无线频谱发生器的开发程度还不算成熟，有效距离其实很短，为了接近地面发射信号的卫星基站，那是其他地方的官方寄放到海岸里的，”

    崔妮蒂随意摆摆手，说明了一下这种小到她根本不会关心的小事，

    “其他地方...”

    得到这样的信息，方然下意识追问道：

    “是哪的官方？”

    但是问完之后，只看到靠在沙发上的尤物身影，崔妮蒂眼眸神色似笑非笑的看了他一眼，

    “关于这个，你以为我会告诉你么？”

    额...

    也是反应过来，方然微微一汗。

    “虽然那不是我管的事，但作为结社执行官，也不该从我的口中泄露出去，”

    轻悠悠的声音有种随意，又有种不容商量的原则，崔妮蒂挑起眉头看向方然没好气的轻声冷哼：

    “光是对你的事情我既不知道也不去管，你就该谢天谢地了，不然我现在就通知其他人联手把你抓住，这次别指望还有那位无所不能的奥术零骑来救你。”

    (ˉ?ˉ????)啊.....

    听着崔妮蒂这冷酷的威胁顿时大汗，不过方然也知道她这是在警示自己，千万要避免上次那样的死局。

    “那你这么包庇我没事么...”

    得到了她对于这次事情的态度，还是不想别人为自己买单，方然看着她有些担心的问道，

    “Ho~明明是个没长大的小男孩，对女人的责任感倒还挺强，”

    眼底讶异他还在担心自己的处境，原来是这种性格，一句话把方然说的神情局促一尬，

    崔妮蒂勾起嘴角不在意的摆摆手：

    “这种小事算不了什么，结社执行官比你想象的还要自由，只要你这让人不省心的小子自己别出事，让我和玲没法交代怎样都好，”

    “其他人负责的事成功与否和我有什么关系。”

    不是...你们结社执行官都是这样的么...

    听着她这最后一句究极自我的话语，方然心中默默无语，得知结社执行官们原来都是这种关系，

    和他的魔法少男小队不一样，一点都不团结。

    “但缘于立场问题，我不能和透露任何信息，你可以挑点别的想知道的。”

    总感觉眼前这小子在想什么很扯淡的事情，崔妮蒂翘起双腿把玩着茶几上的一个小摆设，虽然不能告知方然有关对菲斯尔德的事情，

    但考虑和玲的关系以及他对北美的陌生，多少还是要照顾一点。

    而听到她这么说，方然认真思考了一秒然后问道：

    “结社执行神临计划是想干什么？”

    “你小子难道没人教过你不要问别人核弹密码这种级别的机密么？”

    神情无语了一秒他这问的还真不客气，崔妮蒂不加掩饰的翻了个白眼，没好气的嗔怪开口：

    “先不说我知不知道计划深层全貌，你问这个真以为我会回答你么。”

    “我就是有点好奇...”

    其实也没抱希望只是随便问问，方然指尖挠了挠脸颊，这回真的认真想了想自己需要知道而她又能告诉自己的事，

    脑海里筛选过众多信息，他最后看向眼前崔妮蒂问道：

    “那话说第二柱的死线是个什么样的人？”

    “嗯？死线？”

    手上把玩的动作一下停滞，崔妮蒂奇怪的看向方然，好奇他怎么会突然问起有关她的事情。

    “你问这个干嘛？”

    “嗯...因为危机感吧...”

    回想至今已经见过的几乎所有执行官，唯独欧洲旅途中那道无声冰冷、充斥着极强致命感的女性身影，

    让方然一点底气都没有的同时，印象极深。

    “呵，那倒是，除非你能保持北极最后那个巅峰状态，不然她要是想杀你，你小子都不知道死了多少次了，真是命大，”

    听到方然这么像是心有余悸的回答，崔妮蒂双手环抱哂笑，胸前本身就饱满的白皙半圆更加夸张，

    然后略微停顿了一会，似乎是回想了一下的轻呼了口气开口：

    “不过关于第二柱，即使是同为执行官的我们，也了解不多，对于我们而言她也是一个不知道长相，没有名字，平时基本见不着人，”

    “只有‘死线’这个代号的存在，即使一起执行过几次任务，也没有过一句交谈，”

    “不过这还算好的了，那还有自打我加入结社连是人是鬼还是凑个整虚设都不知道的第九柱呢。”

    第九柱？

    结社还有这么一号人么？？

    听着崔妮蒂‘哈’了一声随口说出可能让外界为之惊讶的话语，方然愣愣，然后还没细想就看到她语气收起玩笑的缓缓开口：

    “我知道你小子肯定还好奇第一柱的事，但在结社建立之前就跟在那位身边，知道他们俩真正身份只有盟主本人，”

    “你只需要记住一点，一旦碰到死线，立刻用出你全部手段逃跑。”

    崔妮蒂的眼神里没有半分玩笑意味，同为结社执行官，她太清楚那道身影的实力有多恐怖，

    五个顶点之下，攻击性最强最致命的说法绝对不是在开玩笑。

    “啊啊，我知道了...”

    想起了在欧洲的时候自己也是这么干的，唯一一次试图抵挡，连暴食都被直接贯穿，

    方然接受她好意的提醒。

    然后心中一时忽然觉得奇妙，明明他现在是帮菲斯尔德解决结社的问题，而崔妮蒂就是结社中最核心的人物，

    严格来说正好就是敌对方的她，现在竟然这么面对面的闲聊对话，甚至还提醒、帮助自己。

    回想自己和结社的交集，一次次来自结社的危机，想着此刻一名结社执行官就坐在自己面前，

    方然突然感觉到一股人生境遇的神奇。

    看着面前的崔妮蒂，蜂腰柔软，黑色抹胸上露出过分浑圆的上半圆白皙，这道身材好到光看着就让男性口干舌燥的身影，

    此刻想着她是玲的朋友，但她又是结社的执行官，这份差异，其实早就好奇，

    方然这一刻看着眼前的尤物身影轻声问出心中所想。

    “崔妮蒂，为什么你会选择加入结社？”

