    秦铭掂了掂手里的筹码，淡淡一笑。转身在服务员的陪同下在大厅里看了几圈，最后选中了押大小。

    几场下来，秦铭的本钱便翻了好几倍。

    有那些聪明的赌徒，见秦铭押啥中啥，也开始跟着下注。由此也赢了不少的钱。

    到后来干脆秦铭押什么他们就跟着押什么。秦铭走到那里他们就跟到那里。简直将秦铭奉若神明一般。

    这是活财神啊！

    办公室里何康看着监控画面里的秦铭恨得咬牙切齿。“去，看看这小子是不是在出老千。要真是在出老千立即给我把他废了。”

    属下人答应一声，转身出了办公室。时间不长，又跑了回来。“大当家的，我……我们没发现他出老千。”

    “什么？”看着大屏幕里的钱像是流水一样进了秦铭的口袋，何康心急如焚，。“不可能，这绝对不可能，再去看看。”

    他本想先让秦铭吃点甜头，在慢慢将秦铭手里的钱据为己有使他越陷越深。可万万没有想到这小子短短的时间内竟赢了这么多的钱。而且像是混雪球似的越滚越多。

    除此之外，更可恨的是他后面还跟着一帮捡漏的，照这样下去用不了多久自己的这座百乐门都要易主了。

    为今之计，最好的办法就是尽快找到方法将他解决。

    就在何康等人心急如焚的时候，秦铭的手气反而越来越好。

    一万

    五万

    十万

    ……

    “去，叫人把那些捡漏的都给我赶走。换上咱们自己的人。我倒要看看这小子到底在耍什么花样。”

    何康怎么也没有想到，自己的这个决定倒是成全了秦铭。先前只有庄家一家赔钱给他，现在倒好满桌子的钱都是他一人的。

    早先一倍一倍的翻。现在倒好两三倍两三倍往上长。

    见此情景何康再也坐不住了，一脚踹开办公室的门，带着人大步流星直奔秦铭。

    “秦老弟，怎么样？这局还满意吧。”看着秦铭眼前堆积如山的筹码，何康感觉自己身上的肉都是疼的。

    开了十几年的赌场，不用数也知道秦铭今天赢了多少钱。

    “还行还行，刚才飞了两把，错过了车，现在等着顶爆一路呢。”秦铭看了一眼何康随便地答复道。

    一听这话，何康的心顿时就凉了半截。

    这是行家啊！

    “行啊！秦老弟，原来是个老手，真是有些看不出来啊！”何康迈步来到秦铭近前皮笑肉不笑地说道：“不是哥跟你吹啊，整个临海县除了县城里的金城之外就数我这场子最大最专业了。”

    “那是那是，何三爷的场子不用问，一看就知道绝对不一般。”秦铭有一句无一句的应付着。

    见秦铭沾沾自喜的样子，何康越看越生气。绝对不能再叫这小子玩下去了。再玩下去恐怕他就成了这里的大当家了。

    “秦老弟，这样的小打小闹你觉有意思吗？要不咱们玩儿点大的怎么样？”何康试探道。

    秦铭一听这话立即来了精神。“哦？三爷这还有大的呢？”

    “秦老弟这话说得，我堂堂百乐门怎么会没有大的呢？就是不知道秦老弟有没有意向。”何康笑道。

    “有大的何三爷为什么不早说啊？真是浪费时间，要不我早就赢够了。”秦铭埋怨道。

    “爽快，一看秦老弟就是一位有魄力的人。”何康大大夸赞道。“既然如此，秦老弟那就跟我来吧。”

    “等等。”

    秦铭此话一出，何康不由一愣，脸上的笑意渐渐冷了下来。

    秦铭环视了一圈赌桌上的赌友，道：“辛苦几位兄弟了，谢谢你们给我送钱。”

    说到这里，秦铭看了看一旁的何康等人。“当然，这更应该谢谢何三爷，要不是何三爷派兄弟们送钱，我恐怕连这些都赢不了。”

    不等何康说话，秦铭伸手从筹码堆里挑出一枚筹码，随意丢在赌桌上。“这点小钱诸位兄弟拿去，就当是我对你们的酬谢。”

    看着桌子上筹码的面值，何康脸色一阵黑一阵白，拳头攥的咯嘣嘣直响。这要不是顾忌在场的人太多，怕将来影响自己的生意，恐怕何康当场就要把秦铭废了。

    十块！

    在这种挥金如土的地方恐怕打发叫花子都嫌少！

    这哪是酬谢，分明就是大大的侮辱！

    静，死一般寂静！

    “好——”

    双方僵持了足足有一分多钟，最后何康一声好，打破了僵局，他看的出眼前这个小子绝非善类。

    “秦老弟真是大方，我替兄弟们谢过了。”

    何康虽说的很是客气，但眼睛里却透着一股子凶光。

    “秦老弟要是没有别的事，我们就别在这里耽误发财了。请！”何康说着闪身为秦铭让出一条路来。

    秦铭也不客气，收拾好桌上的筹码，跟着何康陈达等人穿过人群，来到了地下二层。

    等到了二层一看，这里的环境与一层比起来简直是天壤之别。娱乐休闲设施应有尽有。装修的更加奢华。

    除此之外，这里还特意为客人专门准备了特殊女服务员，一个个身材火辣，性感十足，让男人们充满了无限的遐想。

    顺着地毯往里走，两面便是一个个包房。不用问也知道这就是何康所说的高档次。

    “秦老弟，怎么样？”何康一边带着秦铭往里走，一边介绍着。“真不是我吹，就我这间百乐门绝对是高档的。有多少客人不远百里往这跑。为什么？”

    “为的就是一种享受，为的就是一种快乐。只要你有钱我们都可以满足……”

    何康正说着，迎面走来一男一女，两个人喝的酒气熏天，走起路来摇摇晃晃。由于这里的光线比较昏暗所以秦铭也没有注意，跟着何康有说有笑地继续往里走。

    等秦铭与这对男女擦肩而过的时候，男的由于喝得太多了，一个不小心撞了秦铭一下，这才引起秦铭的注意。

    “吕玉峰？你怎么会在这？”看着眼前熟悉的男子，秦铭不禁有些惊讶。

    吕玉峰跟自己住在一个村，两个人的关系一般。说不上好，也说不上坏。他父亲吕方是村里的支书，他靠父亲的影响力，做了一些小买卖，最近听说生意还不错。

    见有人叫自己的名字，吕玉峰不由一愣。醉醺醺眯着眼睛顺着声音看去。

    不看还好，这一看顿时酒就清醒了一半，而且脸上变颜变色。

    “你怎么了？怎么这副表情？”秦铭看着吕玉峰的表情十分的不解。

    “先……先生你认错人了。”吕玉峰说着连忙用手遮住脸，拽起女子转身就走。

    什么情况？

