    因为她要确定一下，到底是该往里面走，还是往回走，去找找其他的痕迹。

    这一点，对于现在的钟絮儿来说，很是重要。

    因为，她不能够确定，被长生一族强者追杀的人，到底还活着没有。

    若是活着，那么还好说，找到他们之后，自然会知道一切的。

    可若是，他们已经陨落了，那么事情就难办了。

    思虑良久，最终，还是决定了，此刻继续往里面走。

    因为这样的话，就会减少不少的，不必要的问题。

    也只有如此，才能够保证，不会错过一些什么。

    就在钟絮儿，带着人往里面继续前行的时候，玉璇带着宁雨泽，找到了师姐玉清。

    “师姐，师姐你快出来，看看雨泽哥哥怎么样了。”

    玉璇才刚刚回到，她们早就约定好的地方，第一时间就呼喊着，让玉清过来一探究竟。

    而玉清，也是同样的，在第一时间，听到了师妹玉璇的喊声以后，直接出现在外面。

    看着此刻被师妹玉璇，搀扶着的宁雨泽，感受到此刻他的状态。

    可以说，玉清也是感觉到问题的棘手。

    因为很明显，现在这个时候，宁雨泽跟玉风的状态，其实也差不多。

    两人，现在都是快要没有自己的意识一样。

    根本，就不知道，现在这个时候，该怎么出手救治他们。

    现在，想去请人，也已经来不及了。

    因为先不说，现在回去，能不能找到她们的师尊，就算是能够找到。

    这么一来一回，也是需要时间的。

    在这段时间里，谁也不知道，会发生什么事情。

    所以，离开去找人帮忙，看看具体情况，那是有些不现实的。

    甚至于说，很可能就没有人能够帮得上忙。

    因为，她们师姐妹，也已经是化圣境的强者了，见识也是不凡。

    她们都没有丝毫的办法，她们的师尊，也不见得，就真的有好的方法来处理。

    毕竟，她们师尊所知道的，所会的，都已经传授给她们了。

    唯一不同的是，修为现在还不在一个等级范畴之内。

    但是，修为，在这个时候，好像没有那么重要了。

    因为，现在不是说，修为高，就可以解决问题。

    毕竟，修为在很多时候，只是衡量一个人战力和境界的，不是说，在其他方面，也都强出很多人。

    所以现在这个时候，她们只能够依靠自己。

    甚至于说，玉风和宁雨泽，能不能够醒来，还是要看他们自己。

    毕竟，不管是宁雨泽，还是玉风，他们和别人，都是不一样的。

    玉风，自然是不必多说了，现在没有修为，但是依然可以展现出很强大的战力。

    原因是什么，谁也不清楚，因为之前，她们从来都没有见到过这样的情况。

    宁雨泽呢，修炼的是死亡法则之力，对于这方面，其实也是一样。

    因为，据她们所知道的，除了宁雨泽以外，还没有其他人，修炼的是死亡法则。

    正是因为如此，所以能够帮到他们的人，或许有，但是，却不是玉清和玉璇所能够知晓的。

    现在她们师姐妹俩，面临的问题，都是一样的，只能够就这么等着，随时注意玉风和宁雨泽的变化。

    就在玉清和玉璇，正在为玉清和宁雨泽担心不已的时候。

    此刻的玉风，虽然意识几乎陷入到混沌状态。

    但是，他体内有一股力量，却在一直修复着，一直以来，体内外界打入的力量，对其造成的损伤。

    也正是因为有这股力量的存在，才使得，玉风现在还未陨落。

    若是按照这何种情况发展下去的话，想来随着时间的推移，慢慢的会恢复起来。

    只是，不知道时间究竟会是什么时候。

    而宁雨泽呢，那就不好说了，现在的宁雨泽，体内可是没有这样的力量存在。

    不仅如此，由于他修炼的是死亡法则之力。

    不仅不会有什么好转，若时没有什么特殊的机遇，或许不久之后，就会因此陨落了。

    死亡法则那种毁灭性极强的力量，此刻可以说，正在蚕食着他本人。

    不过，当玉清和玉璇，将宁雨泽跟玉风放在一起的时候。

    一种无形的变化，正在慢慢的生成。

    其中，属于宁雨泽的死亡法则之力，随着宁雨泽的昏迷，没有人控制。

    可以说，正在开始逸散。

    而这股死亡法则的力量，这是被玉风在无形之中，给吸收了到了体内。

    而玉风呢，体内也是一样，有一股生机的力量，在朝着宁雨泽身上输送。

    如此一来，就像是保持了一种平衡一样。

    从宁雨泽的身上，吸收了多少的死亡法则之力，。

    那么，不久之后，就会有多少生机，流入到宁雨泽的体内。

    可以说，正是因为如此，此刻的玉风和宁雨泽，才比之前更快的恢复。

    虽说，比之前恢复的更快了，但是，终究他们此刻已经昏迷，自己都是感受不到的。

    而玉清和玉璇呢，现在也是一样，根本就没有注意到，这种情况的发生。

    现在她们能够做到，就是暂时的让他们两个，在这里待着。

    然后，她们师姐妹想办法，来解决目前面临的难题。

    时间，就这样，很快就再次过去了一个月的时间。

    也就是在这个时候，玉清无意间发现，好像玉风和宁雨泽之间，有什么共同点一样。

    认真仔细的查看之后，玉清有些疑惑了。

    对于此刻，发生在他们两个身上的情况，一时之间，有些难以理解。

    不过，好在有一点，是可以确认的。

    那就是，现在这个时候，不管是玉风，还是宁雨泽，好像比之前都有所好转。

    若不是，她仔细的查探一番，或许就真的忽略了。

    也就是在这个时候，玉清心中一直以来的担忧，才算是稍微的减少一些。

    毕竟，就算是她不明白，为什么会发生这样的事情。

    但是，有一点还是很清楚的，这是一种好的现象。

    现在这个时候，还是没有什么别的办法的情况下。

    能够出现，现在这样的转变，是一种好事。

