    “喂？韩总？我是陆华。”

    到丁雨诗办公室，结果接到陆华的电话。不意外，韩为坐在那里接通，丁雨诗拿了冰镇膳食纤维零度可乐拧开给他。

    韩为接过喝了一口：“我知道。有事？”

    陆华示意：“恩……吴海婻的事。她找我好好谈了一下，说你们的确聊过，这件事过去了。不过条件……”

    “我知道你不信。”

    韩为开口：“我也烦了。我正好在公司让顾天成找了个代言给她，补上之前中福珠宝给孟琰琬没给她的。你带她过来谈吧……”

    看着丁雨诗：“我让丁雨诗和你们聊，我今天上午还有事。”

    “真的啊？”

    陆华欣喜：“那太客气了，其实不用。应该是我们……”

    “行了。”

    韩为打断：“就这样吧。以后别用这事烦我了，其实她……”

    韩为想了想：“吴海婻也不是坏人，你应该知道我原本对她和孟琰琬印象都挺好，后来怪她也多少是因为印象有点颠覆所以失望了一些。现在谈开了也没什么，就这样吧。我也体现诚意了，我的身份咖位不和她计较，不然的确有失风度。这个代言就算是告一段落。”

    “那好。我也不敢打扰你，就怕你还是余怒未消。既然这样我也不客气了，我马上带她来。”

    韩为又聊了几句挂断，放下可乐看看外面，拉着丁雨诗坐在腿上：“一直忙，也没时间和你聚一聚。”

    “我不在乎。”

    丁雨诗开口：“过年和我一起就够了。平时我也忙……”

    韩为点头：“那就好。”

    示意门口：“一会陆华和吴海婻会过来，我和顾天成说好了，你和他交接一下，之后你帮着跑跑。是我代言的事。”

    丁雨诗皱眉：“吴海婻怎么你了？我怎么听着好像惹事了，还是惹到你？之前不是……”

    韩为摇头：“过去的不提了。其实也没什么，我的身份她敢对我做什么？不过是我给教训一顿她吓到了，陆华怕我还是生气，我其实已经算了，但她不信。”

    丁雨诗茫然：“然后怎么反过来是你用代言安抚她们？！”

    这么问是应该的，到底谁做错事啊？明明对方得罪他，转手这边送过去两个代言？

    不过丁雨诗当然不知道韩为短短时间破了两个处了，还是现如今内对最当红偶像女团里的两个高位人气成员。你要这么算是韩为占便宜了，说难听点，如果只是买两人过夜有价的话，这个代言不算什么。尤其还是处。当然前提是人家愿意卖或者需要卖。

    实际上两人都不是这种人，而且也不需要。

    国内这么大市场如今几乎就是一个百分之九和一个火少，一男一女两个组合占着。其他都还不成型的。再说在他心里的触女情结，那是无比高尚的存在，无价的。

    一辈子就一次，都给他了。

    造孽啊！！

    丁雨诗对韩为的事不多问，见他不说话也就不讲了。提醒他有事办事，她要去和顾天成交接。

    韩为坐了一会和她聊聊天也就离开了，因为还要处理荣骅的问题。吗的最近真的是，事业进展比较平稳甚至有点枯燥，反而这些私下的事一堆。

    齐焰迪拖了这么久都没碰，那个化验体检报告还在他那放着，结果在她之前先把另外两个给破了！！真的是……

    “韩为来了？”

    “他们到了吗？”

    忙嘛。那就赶紧办事呗。丁雨诗去找顾天成，韩为就和刘元去了正东影业。孟霜儿没去，现在开始有时间就让她和齐焰迪一起。为艺考统考做准备，虽然孟霜儿颜值身材还有舞蹈方面的才艺肯定没问题，又不是说考三大艺校，但总要准备一下的。

    不管这些，韩为来到正东影业看到周政道在这。

    吐槽归吐槽diss归diss，但是韩为该办的事都会办。

    “他们还没来？”

    今天许卫东和荣骅办理离婚，估计中午之前肯定可以办完。正好李博勋和盛总也会来苝京正东影业正式谈判。

    李博勋现在看来在这里充当的角色就是沟通的角色，或许他也有投资在盛总这里，两人关系匪浅。不过无所谓，以前打过交道还不愉快，如今他不跳了谁也不会过分羞辱逼他。

    还要在圈子里混的话，如果没必要不用做太绝，除非不得已，服了就行了，再说他老婆的股份存在就是制约。

    “还没有。不过快了。”

    周政道让秘书倒茶，韩为开口：“正好。周叔叔，顾天成你知道。”

    周政道点头：“当然，我可能和他打交道更多。毕竟你个人事业也很忙。”

    韩为示意：“他老婆其实也是演员，钟冉冉。”

    周政道想了想：“我有印象。怎么了？”

    韩为开口：“混不好就找他闹。他让我给资源，我说不如弄到公司算了。他又觉得好资源都在我这，我说那你就让她来正东影业。这边拍库存还是拍代表作都需要。资源不缺，红不红看命了。”

    周政道笑着：“也别这么说。你让她来吧，既然是自己人，还是小顾的女朋友，那肯定好好照顾。”

    两人都这个身份，提一句就好，做事的有的是人。

    又聊聊未来发展，现在韩为帮忙网罗好多演员都进正东影业了，而且是各个层次都有的，只是没有男演员。从顶流宋楹，到赵轶，到金小曼，郑冰，还有在来个荣骅，以及钟冉冉等等。

    各年龄各咖位，流量还是实力，还是兼具，周政道问韩为要不要再网罗一些男演员。

    韩为想了想，表示暂时不需要。因为太完美反而更让人忌惮。不如就留个空子，这样也方便以后融入这个圈子，因为都是女演员，注定男演员就要从外面找，这不就是和外面公司同行合作的机会吗？

    自制剧弊端太大，尤其在如今这么复杂和庞大资本进入娱乐圈的年代。容易故步自封。

    周政道也明白这个道理，表示听韩为的。

    就这样聊着正事的时间，先是许卫东和荣骅来了。

    “离婚证呢？！”

    韩为直接询问，两人看他一眼，倒是把离婚证拿出来。不同于结婚证的红色封皮，这个就偏绿的那种。

    韩为感慨：“结婚证没见过，先见到离婚证，晦气！”

    周政道呵呵笑着，韩为皮也不是一天两天了，这样性格他反而欣赏，不虚伪让人看不透还防备，挺好的。

    倒是荣骅瞪他一眼，韩为疑惑对着窗口阳光照了照离婚证：“你俩不是去找什么几十块办证那种伪造的？”

    荣骅开口：“你不信那跟我们再去离一次？”

    韩为笑着，正好秘书表示李博勋和盛总也过来了。那就谈事吧，韩为把离婚证递给周政道：“合约结束前，这个先放在周叔叔你这里保管。反正他们平时也用不到这个，合约结束后再给他们。”

    复婚需要离婚证，这个两人也没意见。

    “都在啊。”

    “韩总，荣女士~”

    没多久秘书引进李博勋和盛总，两人进来打招呼。

    韩为开口：“见过吧？周政道周总。”

    两人客气过来，礼貌握手自我介绍。周政道对韩为之外的谁，或者对小圈子里的谁就没那么和蔼了。

    气场气势平时也都少见。

    “坐。”

    周政道坐在主位，许卫东荣骅两口子在一边，李博勋和盛总在另一边，韩为就坐在周政道身侧。

    “具体的事之前我们也谈过。”

    周政道说话大家就都听着，对着盛总：“我们三方的合约，今天关键点也解决了。两人已经正式离婚，这是离婚证。”

    周政道摆在那放着，盛总拿过看了一眼，其实他不在乎离不离婚，他就要钱而且尽快。

    “现在可以正式谈了。”

    周政道看着盛总：“不过我话说在前面，许卫东的钱我来给。收到钱之后不要骚扰他们……”

    指着盛总：“你们集团的齐董事我也知道。你们公司的风格我也了解，别搞那些乱七八糟的。”

    “当然。”

    盛总更客气了，对着周政道微微躬身：“周总这话就过了，我们收到钱和他们就没关系了。”

    周政道没理会他，而是看着韩为。

    韩为对着盛总：“我说几句好吗？”

    “您说。”

    盛总开口：“这些都是韩总促成的，我们感谢还来不及。有什么你就说。”

    韩为指着荣骅：“其实周叔叔是给荣骅还钱，而且合约也是和她达成的。所以离婚证摆在这为什么？就是意思如果之后许卫东还借钱还投资有赔了你别再找她。”

    周政道点头：“对。离婚就是这个意思，所以我们不想再让荣骅履行和我们正东影业影视剧合作的时候还受到这方面的骚扰。”

    盛总看看低头平静的许卫东，开口道：“明白。”

    韩为示意：“还有你帮忙宣传一下在你们的行业里，其他公司或者之类机构也不要把荣骅再扯进来。”

    盛总点头：“小事。”

    韩为看着周政道：“那就这样？先把他们的事解决了。”

    周政道对着荣骅：“你看钱怎么交接？我给你或者给许卫东账户，然后你们再还给他？”

    “不用了。”

    李博勋打断：“抱歉周总，我看是这样。直接打给盛总。我们带律师了，估计你也有。把欠款合同还有之类的什么手续当场办理，正好就两清了，不用过一遍还麻烦。”

    周政道看着荣骅，荣骅和许卫东没意见。

    那不多说了，就这么办吧。

    反正有专业团队在。

