    第478章莫名生气

    人们心照不宣地退去，只白杳杳一人呆呆站在原地，不明所以地看向燕君琰。

    “怎么了？”她问。

    “我到问你怎么了。”燕君琰皱眉说到，“你我的婚礼，一生只一次，竟要让渡出去，由那些渣滓来完成。”

    白杳杳心下了然，知道是刚刚那番话惹恼了他，便笑着解释道，“只是一场假的，等解决了，我们再办场真的嘛。”

    “那也不行！”燕君琰真的恼了，语气都硬了不少，“杳杳，你竟不明白我的心吗？”

    娶她这件事，是他生命中唯一一件干干净净，不沾染一点儿血色的事。

    燕君琰慢慢走近白杳杳，双手握住她的手，置于胸前，“我知道你在想什么，可婚礼是我给你的承诺，不该是你的委屈求全。”

    有他在前面顶着，何须她来牺牲割舍什么？

    她不用如此懂事、不用看人眼色、不用知进退懂分寸。有他护着，她合该去闹去吵，去任性去索取。

    未了，燕君琰又叹了口气，“是我的问题。”

    他说到，“是我没做好，让你时刻忧心。”

    竟想到要用婚礼去拯救苍生，天下有几个女子能做到如此坦然？不知是她太过英雄超然，还是她根本就不在意和他的婚礼。

    想到最后这种可能，燕君琰微微垂下双眸，不再言语。

    白杳杳则是愣了愣，她不是个有仪式感的人，婚礼对她来说，并不是人生中很重要的大事。

    她当过两次伴娘，只觉得婚礼仪式繁琐。

    新人在台上言真意切，台下的观众却像看猴一样，甚至该吃吃该喝喝，谁在意台上的新人为证心意，下了什么赌咒誓言呢？

    在她看来，婚礼是两人之间很私密的事情，找个小角落，彼此互证心意即可。不必分享给众人，众人也不感兴趣。

    更重要的是，她完全没觉得问题出在婚礼上。

    是不是我太独了？

    白杳杳这样想着，或许我该多问问燕君琰的意见。

    毕竟现在不是一个人闯荡了，即决定之后与他携手共度余生，很多事情也该问过他的意见。

    “是我没考虑周全。”想了想，白杳杳小声说到，“我习惯了独自解决问题。”

    却忘了婚礼是两个人的事情。

    闻言，燕君琰无奈地叹了口气。

    这算什么，出了什么事，他们俩不互相埋怨，反而彼此到起歉来。

    “罢了，这事情就交给我去处理。”他语气淡淡，还有些莫名的消沉，“你确实该多依靠我一些。”

    白杳杳轻轻“嗯”了一声，不再多言。

    一时无人说话，气氛也有些凝固。

    燕君琰深深看了白杳杳一眼，说到，“我要出去一趟。”

    白杳杳点点头，“嗯，去吧。”

    “你不问我去哪里？”燕君琰突然冷了脸。

    这话问的白杳杳一头雾水，“以前都不问啊。”

    他俩总是各忙各的，却在为同一件事努力。况且燕君琰的政务都是机密，她也不便多问。

    燕君琰气得笑了一声，“行，那我走了。”

    话虽如此说，却站在原地一动不动。

    白杳杳上下打量着他，终于察觉端倪。

    “燕君琰，你是不是生气了。”

    (本章完)

