    “随他们吧，他们在老宅能住得习惯也好。”

    孟昔年觉得，要说让姜松海他们觉得有压力的，肯定是他们以为的“女婿”根本就没有把他们当成老丈人和丈母娘看待，对他们的态度让他们觉得像是毫无关系的陌生人一样，让他们想要亲近都亲近不起来。

    所以这才让他们觉得有压力了。

    孟昔年和江筱是知道真相的，知道他们之间的确是没有关系，而且江六少要不是为人心善一些，可能还要因为怨恨陈珠而迁怒到他们身上。

    要说姜松海他们养大了江筱，可是在查清楚江筱童年时过的是什么样的日子之后，他心里还是有些恼和怨的。

    江六少虽然看起来很是温和，翩翩群子模样，但是事实上他因为常常梦见江筱的惨死，所以总觉得江筱很有可能曾经吃过常人难以想象的苦，六少心疼江筱，痛如刀割，所以根本一直觉得他们没有好好地教导江筱也没有好好地保护好她。

    一个父亲，在这一方面多少是有那么一点儿不理智的。

    但是六少自制力强，只不过是对他们没有什么热情而已，别的方面感觉还是好的。

    可这就已经让姜松海他们觉得有些压力了。

    正是因为六少对他们是这样的态度，所以葛六桃也才不敢在他的面前再提起什么关于“要是陈珠能够回来一家团圆”就好了的话来。

    江老太爷的态度是跟着六少的，六少既然对他们是这样疏离的态度，他自然也是跟着孙子的。

    江筱也没有再多说什么。

    他们在孟家老宅住得下去也好，孟老可能还是会高兴的吧，他一直觉得家里很冷清，现在倒是好了，还有孩子呢，他肯定不会觉得太过冷清寂寞了。

    “那我们晚上怎么办？”江筱把他们暂时放到了一旁，看着孟昔年。

    就算姜松海他们不回来，晚上应该还是有不少人一起吃饭的。

    江老太爷，六少，成城，还有孙汉他们，可能江映琼也要过来，还得有一桌的。

    “要不然我们现在去买菜自己做？”

    孟昔年不同意。

    “这是我们结婚第一天。”

    如果只是两三个人的菜那还好说，可是要做一整桌的菜，他帮忙的话她也还是要累到。

    “那不然呢？我们也出去？”

    “我已经让丁海景去把厨师接过来了，他们在那边会直接把菜洗好切好带过来，然后在咱们家里现炒就行了。”

    见江筱微有些急了，孟昔年才说出来。

    江筱伸手捶了他一下，“为什么不早点说！”

    非要看着她在这里担心是不是？

    孟昔年搂住她，在她唇上啄了一下，带着笑意道：“你现在要不要去洗个澡？”

    这一点也是他想要提醒她的。

    昨夜一夜的运动，她也是一身汗湿了又干，而且还染上了其它的东西。

    本来是挺在意的江筱却今天却是没有想到。

    “我身上很臭？”江筱顿时嗅了一下自己身上的味道。

    然后她就嗅到了一种颇为暧昧的气味，脸一下子就红了。

    这根本就不单单是汗味！

    