    “呵呵……不必多礼，起来吧，想不到你我师徒二人又见面了。”

    那个白袍男子将林飞扶了起来，打量了一下林飞，笑着说道。

    “林飞，你师父就是当年在绝对空间海之中，大名鼎鼎的白帝神君。

    想当年，在绝对空间海之中只要提起白帝神君的名字，那可是，无人不知，无人不晓。

    我当年在绝对空间海之中，虽然也有一点名声，但是论实力，我绝对不是你师父的对手，这一点，我还是有自知之明的。”

    那头荒兽笑着对林飞说道。

    “白帝神君。”

    林飞愣了一下，然后说道。

    林飞想不到，自己的这个师父当年在绝对空间之中是这么厉害的。

    要知道，荒兽一族实力十分强大。

    一头成年的荒兽，比起普通的混沌神还要厉害。

    但是，这头荒兽却自认不如白帝神君，这说明了自己的这个师父，在以前肯定是一个十分出名的高手。

    “我已经消失了很长的时间，绝对空间海中的生灵早就已经把我忘掉了，再提起那个称号干什么。”

    白帝神君叹了一口气，开声说道。

    “话可不是这么说，我相信你有一天，会重新回归绝对空间海的。”

    荒兽说道。

    “师父你当年那么厉害，到底发生了什么事情，让你受了这么严重的伤，敌人是谁呢？”

    林飞不由得好奇问道。

    “林飞，你现在的实力还不够。

    就算告诉你也没有用。

    等你以后实力强大到，能够帮我报仇的时候，我再告诉你吧。”

    白帝神君对林飞说道。

    “我倒是觉得，早点告诉林飞也没有关系。

    林飞，你师父当年主要是被几个弟子勾结仇敌，设下陷阱，暗中偷袭，才伤得这么严重的。

    要不然，以你师父当年的实力，在绝对空间海之中，能够伤得了你师父的没有几个。”

    那头荒兽对林飞说道。

    “什么？

    ！师父，你居然是被你的几个弟子害成这样的？”

    林飞听了那头荒兽说的话，不由得勃然大怒。

    “不错。

    确实，是我的弟子干的。”

    白帝神君叹了一口气点头回答，他的神情之中显出几分落寞。

    毕竟被自己的弟子陷害，打击太大了。

    “简直是畜生！师父，你以前的弟子到底是谁，告诉我，我来帮你报仇。”

    林飞马上问道。

    “我的那些弟子，现在一个个都了不得，都是绝对空间海之中鼎鼎大名的大人物了。

    林飞，报仇的事情还是等以后再说吧。

    你现在的实力，不可能帮我报得了仇的。”

    白帝神君摇了摇头，回答说道。

    林飞听了白帝神君的话，觉得无话可说。

    确实自己现在的实力是太弱小了。

    “师父，荒兽前辈，我有一件事情想向你们请教的。”

    林飞开声问道。

    “有什么事情，你直接说吧。”

    白帝神君对林飞说道。

    于是林飞将轮回公主他们被岁月楼的九楼主抓走的事情说了一遍。

    “什么？

    ！岁月楼的九楼主，将你的那些朋友全部抓走，想用这个方法逼你现身？”

    那头荒兽听了林飞的话，不由得大怒。

    “果然狗改不了吃屎！这个家伙，当年用那么卑鄙的手段对付你的师父，现在要用这种手段来对付你！真是一个畜生！”

    那头荒兽怒声说道。

    一听林飞提到岁月楼的九楼主，白帝神君也是脸色一沉，十分难看。

    林飞把那头荒兽和白帝神君的表情看在眼内，不由得心中一动，想到了一个可能。

    “师父，莫非，岁月楼的那个九楼主，难道就是师父你当年的一个弟子吗？”

    林飞忍不住问道。

    白帝神君听了林飞的话，没有直接回答，而是长长的叹了一口气。

    “林飞，你的猜测是对的，那个岁月楼的九楼主，当年就是你师父手下的一个弟子。

    而且，是你师父当年最看好的一个弟子。

    结果，他却去勾结你师父的仇人，设下了一个十分歹毒的陷阱，对你的师父进行偷袭。

    最后，让你师父受了重伤。

    你师父在重伤的状态之下，拼尽全力，一路逃走，最终逃到了无边混沌海之中，躲了起来。

    想不到现在，那个九楼主要来对付你了。”

    那头荒兽恨声说道。

    “原来，那个九楼主就是师父当年的一个弟子！而且还勾结仇敌，来陷害师父！”

    林飞不由得咬牙切齿。

    “畜生！你等着吧，总有一天，我会亲自将你千刀万剐，帮师父报仇！”

    林飞一想到那个九楼主，目光之中，就流露出来浓烈的杀意。

    “想杀我的那个弟子，可不容易啊，他现在是岁月楼的九楼主，位高权重，手上有一大批的混沌神和主神听他指挥。

    而且他本身的实力，在混沌神之中，也是属于十分强大的存在。

    林飞你现在只不过是一个主神，你不可能斗得过他的。

    所以你不要那么冲动。

    等你以后突破成为一个混沌神的时候，拥有打得过他的实力，你再去帮我报仇也不迟。”

    白帝神君对林飞说道。

    他是害怕林飞一时冲动，跑去找那个九楼主帮自己报仇。

    “可是师父，我的那些朋友在他的手上，我肯定要想办法去救他们。

    我的那些朋友，全部都是属于轮回一脉的传人，如果我不去救他们。

    那么，我很难对轮回一脉交代。”

    林飞想了想回答说道。

    “你说的也是。”

    白帝神君理解林飞的心情。

    “林飞你想去救你的那些朋友，真的是太危险了。

    那个九楼主，实力太强大了。

    而且他的手上还有几十个混沌神，和大量的主神。

    我觉得你还是不要那么冲动。”

    那头荒兽叹了一口气对林飞说道。

    只不过，他也很了解林飞的性格，知道林飞一定会去救人的。

    “这样吧，林飞你先在这里呆一段时间，我想一下有没有办法，将你的那些朋友救出来。”

    白帝神君对林飞说道。

    “不错，林飞你不要急，让我们两个好好的研究一下。

    到时再行动。”

    那头荒兽也是对林飞说道。

    他知道，林飞是一定会去救人的，劝说也没用。

    

