    池妩仸此言一出，季道翩表情猛的一僵，众蚀月者亦是神色骤变。

    在北神域，蚀月者、阎魔、魔女皆是层面仅次于神帝的存在。他们只会被诸世万生远远仰望，触犯他们，便等同触犯天威。

    而稍有资格俯视他们的，唯有北域三帝而已。

    若非此言是出自魔后之口，敢如此妄言者，必已横尸当场。

    焚月神帝笑意尽敛，微微皱眉：“魔后此话何解？莫非……是觉得本王这义子资质平庸？”

    “哦？”池妩仸却是一脸更为疑惑的神情，反问道：“焚月神帝之意，难道竟是觉得此子资质尚可？莫非，这些年焚月神帝不光将身子，连脑子都耗空到女人身上了吗？”

    “哈哈哈哈哈！”

    被池妩仸已是近乎羞辱的嘲讽，焚月神帝却是哈哈大笑起来。他感觉得到池妩仸大概是在故意激怒他，所以……他偏偏就是不怒。

    “多年不见，魔后竟变得如此爱说笑。”焚月神帝上身后仰，目光有意无意的瞟了静默于池妩仸身后的魔女蝉衣一眼：

    “魔后魔威齐天，怕是这世间无人能真正入你之眼。不过……道翩接受焚月神力的时间，与你新收的第九魔女倒是相近。可这修为，却要略高上半筹。”

    “若道翩的资质尚属平庸，那魔后麾下的魔女，岂不是更难入目？魔后此言，莫非是有意自嘲么？”

    焚月神帝无恼无怒的一番言语，顿时狠狠泄去众蚀月者心中之气，看向池妩仸的目光，顿少了几分敬畏，多了几分嘲讽。

    传闻劫魂魔后可怕如妖，无人不惧。如今亲见，却是为了嘲讽他人而搬石砸脚。

    不过如此。

    池妩仸淡淡而笑：“若论说笑，本后在焚月神帝面前可是甘拜下风。资质与修为，又有何干？本后的蝉衣虽不敢说天资无双，但也远非你新收的这个外姓小儿可比。”

    焚月神帝还未开口，季道翩已是猛的抬眸，道：“魔后殿下，晚辈敬你为前辈，不敢失礼。但，身为蚀月者，纵你为魔后，亦不可恶意辱踏！”

    身为蚀月者，身处焚月王城，纵面对魔后，他亦有铮然以对的资格。

    池妩仸媚眸轻转，唇角倾出一抹讥讽：“恶意辱踏？凭你也配？”

    “蝉衣。”她忽然下令，徐徐道：“这是你第一次踏足焚月界。既然来了，那就顺便和这新晋蚀月者切磋一下，指教指教他什么叫‘资质’！”

    “是，主人。”

    蝉衣领命站出，立于季道翩之前。

    大殿空气微凝，所有目光都变得格外惊异。

    在场的七蚀月者，除季道翩外，皆为九级神主。他们一眼看出，这个新晋魔女的玄力修为是神主境八级中期，而季道翩则是神主境八级后期。

    虽同为八级神主，但到了神主后期这等境界，半个小境界之差是几乎不可能跨越的。

    而蚀月者与魔女作为同等层面的存在，所修魔功亦难分高下。因此，“几乎”二字都可略去。黑暗玄气的强度，便可直接判别强弱胜败。

    因此，若当真交手，魔女蝉衣根本不会有胜的可能……又谈何指教。

    这魔后……是疯了，还是在刻意找茬？

    锵！

    未等季道翩应答，南凰蝉衣已是金剑出鞘，身上黑雾弥漫，魔威尽释：“请指教！”

    剑已出鞘，焚月已是不得不应，且也没理由不应。季道翩眼睛眯了眯，目光转向焚月神帝。

    焚月神帝起身，道：“好。既然魔后有此兴致，道翩，你便与这位资质卓然的第九魔女切磋一番。”

    “是，父王！”

    轻哼一声，季道翩手臂一横，一把黑色巨戟斜空而现，澎湃的黑暗气浪顿时引得大殿动荡，更在短短一息之间，生生将蝉衣的气场噬灭大半。

    焚道藏与另一蚀月者离席飞出，一个隔绝结界快速形成，将大殿一分为二。

    “既是切磋，点到为止即可。”焚月神帝面带微笑，但心中却毫不轻松。

    他反复确认过魔女蝉衣的气息，的确是神主八级中境无疑。而他对季道翩的实力更是了如指掌。当真交手，季道翩没有败的可能。

    但，他所认知的魔后，可绝对不会做出明明不敌还主动送丑的事。那么，就剩下唯一的可能。

    借机发作！

    季道翩显然已被激怒，他恼怒之下，会释放全力，以最快速度战胜第九魔女，来打魔后的脸。但如此之下，第九魔女很可能受创。

    池妩仸便可趁此发作！

    一念至此，焚月神帝向季道翩凝魂传音：“切记，不可伤她！”

    千叶影儿冷目瞥了焚月神帝一眼……神帝，当世最高层面的存在，真正的俯视万生，真正的无敌无忌。这等局面，若换做其他神帝，定是狂肆大笑，顺势横压嘲讽。

    然而，这个明明占据局面绝对优势的焚月神帝，眼神中竟满是慎重和犹疑。

    简直是神帝之耻。

    不过……

    能为神帝者，又怎可能是简单人物。

    每个人都有自己的行事和处世之道，神帝亦是如此。若连神帝这等存在都敢小视，怕是死都不知道怎么死的。

    在千叶影儿目光收回的刹那，她猛然感觉到一抹寒芒从自己的身上瞬掠而过。

    那一瞬间的黑暗威凌，让千叶影儿眉角猝然一沉。

    虽然只有极其短暂的一瞬间，却让千叶影儿清楚的感受到，这焚月神帝的实力，绝对要超过星绝空和当年的月无涯……甚至，比之宙虚子亦不遑多让。

    结界之中，季道翩动了。

    他没有繁琐的客套礼让，巨戟挥舞的刹那如出渊之龙，暴释出黑暗的魔辉，瞬间将结界内的世界完全充斥。

    纵是结界之外，都猛然罩下沉重如天覆的重压。

    他是历史上年纪最小的蚀月者，是焚月神帝第一个破例而收的义子，本就有着强大的尊严和骄傲。

    在焚月神帝面前，在众目睽睽之下，面对一个实力明显弱于她的劫魂魔女，他岂能败！

    蝉衣秀眉微蹙，腰肢轻扭，手中之剑掠着金影点出，碰撞于迎面砸来的巨戟之上。

    轰隆！

    结界之上涟漪四起，久久激荡。

    不可跨越的境界差距，同等层面的魔遗之力与魔功，力量对撞之下的结果显而易见，蝉衣如风中之蝶，远远翻飞而去，巨戟的余力被她的魔女领域层层吸收抵御，身体亦快速平衡。

    但，第一个照面，她已直接落于绝对的被动。

    季道翩已带着黑暗魔光迅疾扑上，巨戟在他手中生生弯曲成一轮残月，然后带着恐怖巨力，如鞭子一般抽向蝉衣那宛如弱柳的腰肢。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！！

    神主之战，隔着结界都能感受到那堪称毁天灭地的威势。

    而战局，从一开始便已注定。修为弱势的魔女蝉衣最初还能稍做回击，但时间一久，她劣势尽现，在季道翩大开大阖的巨戟之下再无还手之力，皆为守势。

    随着魔女领域被步步摧灭收缩，就连守势，也逐渐临近崩溃。

    “呵呵呵，”焚月神帝长笑一声，道：“魔后想为本王展现的‘资质’，本王已经见识到了，便到此为止如何？”

    如此的见好就收，若非足够了解焚月神帝，定会认为他是一个温雅随和，胸襟广博，与人为善，不喜争斗之人。

    池妩仸淡淡一笑，悠然道：“焚月神帝这话，似乎说的有些太早了。”

    池妩仸话音刚落，结界中战局陡变。

    被压制得节节败退，连魔女领域都即将溃散的蝉衣竟忽然强行转守为攻，周身领域之力瞬间聚拢身前，直迎季道翩的毁灭巨戟。

    这般举动，似是彻底崩溃前的强行反扑，殿中众人已可以预见接下来魔女蝉衣重创横飞的画面……

    唯有焚月神帝目光猛的一凝。

    因为魔女蝉衣将领域之力拢合的速度，快的根本不同寻常。

    轰！

    神主之力正面激撞，魔女蝉衣上身后仰，身形暴退……力量被击溃，本该是周身玄气大乱乃至短暂失控。

    但，她身形微稳，身上竟再次耀起黑暗玄光，身前快速绽开一朵黑暗之莲，直覆迎面追击的季道翩。

    这超出黑暗常理的一幕，反倒让上一个瞬间还占据绝对优势的季道翩措手不及。他虽惊不乱，身势未止，巨戟横挥，将黑暗之莲直接轰散……但亦在这时，他的瞳孔猛的一缩。

    魔女蝉衣的身影依旧在后退之中，但她玉掌所向，竟是三朵黑莲绽放迎面轰至，每一朵黑莲，都释放着丝毫不弱于前的黑暗气息。

    “？？！”身为承载焚月神力，有着最高黑暗认知的蚀月者，季道翩竟在这激战之中，生生愣了一下。

    大殿之中，众蚀月者全部面色骤变，而焚月神帝……他完全是下意识的向前迈了半步。

    相比季道翩，他们看得更为清楚，魔女蝉衣在力量溃败，身体失衡的状态下，不过抬手之间，竟连凝三朵黑暗之莲！

    黑暗巨戟横刺而出，瞬间魔光滔天，如咆哮的恶龙，将三朵黑莲快速刺穿，散开无数的黑暗碎片。

    黑莲崩裂的同时，巨戟上的魔光亦暗淡大半，而就在这时，魔女蝉衣已是直逼而至，剑上黑芒夹杂着道道金纹，骤刺季道翩。

    砰！

    剑戟相撞，黑星漫天，而这一次，后力未继的季道翩全身剧震，身形暴退，脸色亦出现了刹那的愕然。

    但，他还没来得及缓半口气，剑芒已再次直掠身前。明明是紧随而至，但威势比之先前，居然没有丝毫的减弱！

    魔女蝉衣左手挥剑，右手凝莲，一剑震开季道翩的巨戟，黑暗之莲重轰其身，让他的护身领域剧烈凹陷，脸上也出现了一瞬间的狰狞。

    砰砰砰砰砰砰砰砰——

    魔女蝉衣那诡异无比的变化并非昙花一现，反而愈来愈烈，她出剑极快，宛若狂风暴雨。而这本非什么奇特之处……

    而根本不合常理的是，她每一剑所携的黑暗之力，竟都霸道之极，没有因骤雨般的攻击而渐衰。甚至，随着她的攻击，之前消弭的魔女领域亦缓慢铺开，越来越大，将季道翩不断收缩的领域层层压制。

    六蚀月者全部站起，神色各异。焚月神帝亦再无法掩饰脸上的惊容。

    黑暗玄力是威力强大，但难以驾驭的凶兽，这是北神域存在至今的基本常识。

    但，在魔女蝉衣的身上，黑暗玄力竟如流水一般温顺，凝聚、释放、收势的速度之快，都到了一种让他这个北域神帝都无法理解……甚至惊栗的地步。

    他忽然侧目，看向池妩仸和云澈，却发现他们的气息没有丝毫动荡，仿佛这一切，是再正常普通不过的事。

    战场之中，季道翩节节败退，而魔女蝉衣的攻势却连绵不绝，如水银泻地。季道翩上口气还未缓过来，魔女蝉衣又一轮的黑暗之力便已猛攻而下。

    锵！

    一声沉闷的撞击，季道翩麻木的右臂被蝉衣一剑狠狠震开，终于彻底失去了知觉，黑暗巨戟脱手飞出，她的另一只手强行穿破季道翩已摇摇欲坠的护身领域，黑暗之莲在他胸口无情爆开。

    轰隆！

    巨响声中，季道翩的护身领域瞬间千疮百孔，他身体倒飞而去，后背重重砸在结界之上，落地之时轻微摇晃，然后稳稳站住……死死吞下了涌上喉头的逆血。

    只是，他表现的再刚硬笃定，那脱手的黑暗巨戟和明显带着一分惨白的脸色，都清清楚楚的彰显着他的败相。

    而且……几乎可称之为惨败。

    魔女蝉衣收剑转身，未见她有什么动作，那本是汹涌澎湃的魔女之力在转瞬间消散无踪。

    这一幕，再次让一双双瞳孔久久动荡。

    季道翩定定的站在那里，他努力保持眼神的傲然和神色的刚毅，但他的目光却在恍惚，似乎根本不敢相信，不能接受自己竟然败了……

    身为蚀月者的自己，败给了修为境界根本不如自己的劫魂魔女！

    “这……是？”焚月神帝缓缓转目，任何人都可以清楚的看到……以他神帝之尊都无法完全压下的震惊。

    “何为资质，焚月神帝看清了吗？”

    池妩仸手持玉盏，雪白的纤指竟比魔晶打造的玉盏都要精致莹润：“被女人榨空身子也就罢了，可别连脑子都给掏空了。”

    ————————

    【季道翩战力10，输出功率2，魔女蝉衣战力9，输出功率4……36比20，貌似都可以吊锤。】

    【上面的数据并不是为了表现云澈的黑暗永劫多厉害，重点是【季道翩】的下场[]~(￣▽￣)~*】

    

