    严敏真的想把严锦玉这小脑袋瓜给拧下来看看，里面装的都是些啥？

    啥叫见不得人的事儿啊？

    “我跟你姑丈是去看药田的，你去干啥，在家老实呆着”严敏说完，赏了小锦玉一个脑蹦。

    严锦玉耷拉着脑袋，嘴里嘟囔着：“没成婚，都不要大侄儿了，这要是日后成了婚啊，把终端盒大侄儿更是看不到眼里了，我真是伤心，难过啊……”

    嘴上是这么说的，可他那小眼睛珠儿却一闪而过，嘴角噙着一抹坏笑。

    楚浩然和孟萧二人回来的时候，俩人走一路还拌一路的嘴。

    “早知道这苦差事我是不去做，孟萧这瘦弱的身板能干啥啊！这一路上，这肉啊啥的，全都是我扛着，可把我累死了！”楚浩然一进门，便站在院儿里大声的吐槽着。

    一旁的孟萧还暗搓搓的嘟囔道：“那还不是你说，得好好吃允弦一顿，自儿个非要买这么多吃的……能怪谁？”

    这顿晌午饭，他们愣是吃到了快傍晚。

    吃罢饭后，严敏和苏允弦俩人收拾了一下，就打算回镇上去。

    楚浩然一听说他们要去荆州城，气的拿着一把小板凳坐在门口，双手环胸一脸傲娇的瞪着他俩：“到底是不是好兄弟，你跟敏姐出门享福去，让我跟孟萧留在这儿对付隔壁院儿那几个污鳖杂鱼啊？”

    “这不是我跟允弦相信你俩的实力么，不然也不能把你俩留下啊。”苏允弦搀扶着她站在门口，看着楚浩然说道。

    实力？

    敏姐说是看好他们俩的实力？

    听了这话后，楚浩然的态度才有所反转：“我这玉树临风又智勇无双都被敏姐看出来了，好眼光啊！”

    “咱么这一大帮人，要是都去了荆州城，这儿咋整呢？浩然，你就跟孟萧留下，你们给我大嫂帮个忙，回头等我俩从荆州城回来呀，给你们带好吃的！”

    严敏可是费尽周折，晓之以情，动之以理的说服了楚浩然。

    孟萧倒是无所谓，他这人性格平平，凡事也不争不抢的，只要能跟大伙儿在一块，去哪儿都无所谓。

    楚浩然总算是点了点头，在俩人临走时，还又叮嘱道：“敏姐回来给我做那个，那个宫保鸡丁盖浇饭，就是咱在镇上你给做的那个！”

    “好嘞！”严敏回眸和允弦对视一眼，噗嗤一笑。

    二人漫步走着，夜幕将至，夕阳西下，沿途路上的风景迷人。

    “敏敏，你看这是咱们俩种的山楂树，都长这么高了，还是没结果……”苏允弦指着地头种的那棵山楂树。

    严敏眯着眼睛笑着看着眼前的山楂树，“急啥嘛，你看这山楂树还没你胳膊腕儿粗呢，今年都已经开花了，兴许来年就结果了！”

    “等结了果，我给敏敏做糖葫芦。”苏允弦低下头，凝视着眼前比他矮了半个个头的敏敏。

    唉，这棵山楂树就和他们两人一样。

    也不知道什么时候才能结果……

    严敏边漫步一瘸一拐的走着，边嘟囔道：“还有糖炒山楂，苏婶最喜欢吃糖炒山楂了，这一棵树，结的果，估摸着也不够分啊……”

    “才不给我娘吃，她想吃，让我爹给她种山楂树去。”苏允弦别过头去，嘴里念叨着。

    俩人散步似的回到了家，天已经黑透了。

    家里的饭菜都做好了。

    她苏婶一回到家，便风尘仆仆的奔向了堂屋，“敏敏，听你山叔说你们今儿个回去收拾隔壁院儿那一家子去了？咋样，谁战败了？”

    噗……

    不得不说，她苏婶这关注点，还真是蛮奇特的！

    “明儿一早，你回老宅一趟，大嫂他们留下对付隔壁那大伯娘一家，你在也好有个照应。”苏允弦抿了一口粥，对他娘嘱咐道。

    嘿，还真别说，他这行事作风，倒是有点大人风范了。

    凡事儿都给安排的面面俱到的。

    苏山还颇感满意的点了点头，对着苏娘子说道：“他娘，听着没，弦儿安排你明儿个回村去，可别再去打马吊了。”

    “我回村去，你俩呢？”苏娘子抬起头，瞅了严敏和苏允弦一眼，诧异的问道。

    “听说荆州城有药农，我想去拜访一下，大嫂这不是急着要种药田嘛，刚好允弦放假得空在家，我便寻思着让允弦陪我一块去了。”严敏搁下手里的碗，说着自己的打算。

    苏娘子若有所思的点了点头，眼含深意的瞥了她儿子一眼：“得去，得去，没事儿咱在荆州城买了宅子，这两日天儿也不好，你俩瞧瞧不然在荆州城住两日也行，家里这儿有我在呢！”

    吃过饭之后，苏允弦站起身时，顺道便把严敏的碗筷收拾起来，一块端着去了厨房。

    “弦儿，娘也吃好了，别急着走啊，给娘的碗也刷了呗！”说着，苏娘子站起身来，朝着苏允弦的背影大声吆喝着。

    苏允弦头也不回的直接说道：“让我爹给你刷去！”

    “山哥，你看你儿子！那死德行！气死我了！”苏娘子气恼的将筷子一摔，气鼓鼓的坐在椅子上，看着苏山。

    苏山也不敢懈怠，他连忙笑着迎上前去说道：“娘子，你看，你看这余下的碗盘，为夫全刷了，晚会咱俩出门，我再陪你去裁一身衣裳，别气了。”

    “这还差不多！”苏娘子的脸上这才渐露笑颜。

    严敏“咿”了一声，又轻轻地摇了摇头，叹了口气哀怨的说道：“甜，叔，婶儿，你俩真是甜的腻歪！齁死人了！”

    唉，她这母胎solo这么多年的单身狗一只，自从来到了这儿，进入苏家这大门开始。

    无时无刻的，不被她苏婶和山叔强行喂狗粮。

    每天饭都不用吃，吃狗粮都饱了。

    苏允弦在院儿里听的真切，他将碗筷往厨房一搁起身就往堂屋里走。

    严敏还有些诧异，他不是刷碗去了么？

    “有啥稀罕的，敏敏，走！我也领你去裁一身衣裳去，再给你买双新鞋，再买个新发簪！”

    “山哥！你是不是又偷摸给这小兔崽子塞钱了！”

