    古神界中，一股股能量喷薄而出，在天地间交汇，不断绽放开来。

    “玄无造化，何必呢，以掌天教的实力，想要将尔等覆灭，不过轻而易举，你何必如此，一直躲躲藏藏，苟延残喘，等待所谓的天命之主。”

    “只要你愿意，现在还不迟，我可以推荐，让你加入掌天教。”

    一名看起来四十来岁的伟岸男子，身穿紫金长袍，头戴紫金冠，看着大长老，脸上浮出一抹冷笑。

    负手而立，话语间，一股气势油然而生。

    “恒无造化，你选择臣服掌天教，成为掌天教的走狗，修为没有长进，但脸皮却越发厚了。”

    大长老看着说话的男子，脸色阴沉如水，语气十分不善。

    当初上古至尊殿堂有一百零八部众，万仙来朝，风光无比。

    大战爆发，青莲至尊为了保存实力，送走了三十六部众。

    可因为奸细原因，短短三个月时间，三十六部众覆灭一半，六大部众臣服掌天教。

    而这男子，便是曾经三十六部众的恒古一部，与另外五部臣服掌天教，成为走狗。

    现在恒无造化来到古神界，如此言语，让大长老如何不气恼。

    话落，大长老手掌一挥，虚空中出现亿万金色雷霆闪电，化作雷霆之网，朝着恒无造化罩去。

    这雷霆之网中蕴含无尽雷霆微粒，每一颗微粒都满是毁灭破灭之力，非常霸道。

    “玄无造化，念在曾经的情分上，机会我已经给你了！”

    恒无造化长啸一声，声音如同惊雷炸响，让整个虚空颤栗，亿万大道法则显现，破灭万物，向大长老爆射而去。

    轰轰轰！！！

    两人的攻击不断碰撞，撕裂，吞噬，随后消融。

    与此同时，古神界当中，喊杀声震天。

    掌天教的来袭之人正与古神界之人，一百零八凶兽大战。

    各种法宝乱飞，各种神通绽放，法则之力狂暴，恐怖无比。

    “杀杀杀！！！”

    苍龙、六耳、白泽皆显现真身，爆发无尽凶威。

    他们与古神山脉中的那些凶兽不一样，灵智实力各方面皆强上不知道多少。

    “上古至尊殿堂的余孽，受死！”

    一名掌天教的天骄，手持一柄凤翅盘龙镗，龙凤交错，横杀一切。

    这样的战斗，只有到了大罗之境才能参与，不然的话，只能沦为炮灰。

    不过古神界中有着造化阵法存在，让掌天教来袭之人，皆会被受到压制。

    就在此时，大长老大手再次向下一压，让整个古神界山峰周围，猛然间爆发一股极为强悍的气息，一道道造化神柱激射而起，直冲云霄，在天际交汇起来，化作一个大阵。

    这个大阵将古神界笼罩于其中。

    大长老将古神界的造化阵法彻底激活，爆发无穷神威，想要将恒无造化镇杀于此。

    这座造化阵法，只有真正的造化之主才能够无视。

    恒无造化与大长老一样，皆是曾经为造化之主，后跌落造化之境。

    “玄无造化，这里是你的主场，有着造化杀阵，以我一个人的实力很难将你们覆灭，但我既然敢来，难道会没有准备吗？”

    恒无造化看着周围垂落的光幕，脸色丝毫不变，如此说道。

    大长老闻言，不由眉头一皱。

    “浑元，妙音，出来见见老朋友了。”

    恒无造化继续开口，语气平淡。

    伴随着恒无造化声音响起，其周围身侧的空间，缓缓的被撕裂了开来，一股汹涌澎湃的恐怖气息喷薄涌出，让山河破碎，让虚空爆鸣。

    一阵大道神音响起，伴随着一朵朵大道之花在虚空中绽放，造成可怕的压抑气氛。

    一男一女两道人影出现了。

    这两尊人影不可直视，无法直视，周身混沌气弥漫。

    造化！

    两尊造化！

    与大长老，太无造化，虚无造化一般，皆曾为造化，但造化星辰黯淡，跌落造化之境，却依旧保持着造化的实力。

    看到这两名人影降临，令古神界众人，一百零八凶兽脸色一变，忍不住吸了一口凉气。

    掌天教一共出动了三尊造化。

    哪怕这不是真正的造化，也不是他们这些大罗可以抗衡的。

    这其中有着一道鸿沟，不可逾越的鸿沟。

    “呵呵呵呵呵。”

    看到那两道人影，大长老的脸上满是嘲讽，发出冷笑声，开口说道：“原来在暗处的就是你们俩。”

    他早便有感应到了有强者藏在暗中。

    这两人曾经也是至尊殿堂之人，是臣服掌天教的六部之人。

    “玄无，恒无说的不错，你又何必坚持下去了，这么久一直躲躲藏藏，等待那所谓天命之主！”

    “难道你忘了掌天教的恐怖吗？连至尊都败在掌天教教主手中。”

    两人人影屹立在虚空中，注视着大长老，声音滚滚而来。

    “我可没有你们这脸皮，做不出这等事情，既然如此，手下见真章便是！”

    大长老的脸庞上浮出一抹狰狞。

    他知道，今日，怕是难了。

    虽然有着造化阵法，可想要以一敌三，太难太难了。

    何况，敌人可是掌天教，随时可能再有强者来袭。

    “既然如此，那玄天一部，今日便要覆灭了。”

    恒无造化注视着大长老，脸色平静，毫无波动。

    玄天，便是古神一脉曾经部众之名。

    浑元，妙音没有说话，分别与恒无造化呈一种三才阵势，恐怖的气息弥漫而出，锁定着大长老。

    三尊造化的气息，非常恐怖，令虚空不断破碎，又重新凝聚，摄人心魄，形成一股毁灭性的势。

    他们这是在对抗着古神界的造化阵法。

    这威势让天地都被割裂了，让古神界众人为之颤栗，凛然。

    大长老没有多言，巍然不动，以自身气机接连造化大阵，哪怕面对三尊造化，他依旧无惧，没有选择逃走。

    “好久没有动手了，玄无，不知道时隔这么久，你实力倒退了多少！”

    浑元先行动手，其大手猛然一抓。

    轰！

    举手抬足间，让大长老四周的空间猛然塌陷，破碎，化作一个黑洞漩涡出现，欲要吞噬万物。

    大长老不闪不躲，在塌陷的黑色漩涡中，周身满是金色雷霆闪电，随后全力出手，结合大阵之威，喷发出一股毁天灭地的气息。

    这股力量宛若一道激光，击穿万物一切，有着无穷伟力，给人无法抵挡的感觉，向浑元轰杀而去。

    见状，浑元眼眸瞳孔一缩，看出大长老这是知道必败无疑，想要搏命，拼杀他们一人，甚至两人。

    只见他头顶一股混沌气翻滚，化作一尊混沌华盖，镇压一切，阻挡一切。

    “玄无，你只不过垂死挣扎罢了，为了所谓天命之主，值得么！”

    恒无造化与妙音齐齐动手，让天地间好似晃动般，一股股恐怖的神光向大长老斩去。

    “今日，踏入古神界者，死！”

    突然，一阵平静淡漠的声音响起。

