    “这，怕是会影响你们吧！”

    听到易不易的话，林辰有点犹豫，毕竟，他如今可是隐门魔头，靠近他的人肯定要倒霉。

    “你都叫我叔了，叔还能不帮你吗？

    来吧！”

    易不易笑了笑。

    林辰想了想，只好答应了，约定了见面地点，明天出发。

    而箭头他们得知林辰要去隐门，皆是有点担心。

    毕竟林先生现在可是人人喊杀的存在，那个叫易不易的如此热情，会不会是鸿门宴啊！林辰见他们的神情，顿时笑道：“放心吧，其他人会出卖我，但不易叔可不会！”

    易不易是老爸的朋友，他自然相信了。

    第二天，林辰带着他们启程出发，但离开羊城之前，他还是不舍的看了一眼。

    “想她们了吗？

    想就回去看看吧！”

    安以若猜出林辰所想。

    林辰苦笑，摇头道：“伤了她们这么深，我都没脸见她们了！”

    “她们能理解的！”

    安以若笑道：“男人在外打拼，许多时候身不由己的嘛！”

    顿了顿，她又道：“其实你们这种临近三十岁的男人，过的是最辛苦的，要担心孩子，又要担心老人，中间还有妻子，既要养家糊口，又要照顾每个人的情绪！”

    林辰听完呵呵一笑，深有同感。

    “出发吧！”

    但他也没时间儿女情长了，当务之急是治好八部龙王。

    当然，如果能在隐门再一步提升实力，这也极为的不错。

    此刻另外一边，陆家一直在等候着消息。

    毕竟大半天过去，五大掌门依旧没回来，太不合常理了！而这时，大量的人到达陆家，分别是云水阁等数大宗门的人。

    “出事了！”

    一名中年到来后，率先开口道：“礼掌门，驾崩！”

    简简单单的一句话，仿佛晴天霹雳，轰炸的整个陆家死一般的静寂！“圣心派，长河宗，古灵岛，凌天宗的掌门，也全部去世！”

    其他人都凝重开口，但声音带着浓浓的怒火与杀意。

    陆家家主陆天生，此刻也知道事情麻烦了！并且是大麻烦！四大宗门啊，再加上一个三品宗门，他们的掌门都死了！哪怕不是陆家杀的，但陆家肯定要受到牵连。

    毕竟，这事是因为陆家而起的。

    也难怪这些来人脸色阴沉了，害死了他们的掌门，这也导致他们宗门再难恢复全盛时期。

    “怎么会这样啊！”

    陆天生焦急说道。

    “不知道，目前没人知道情况，不过，我们已经聚集了所有宗门长辈，商谈对策！”

    “至于结果如何，唯有看众位长辈的看法了！”

    “这一次来，我们是请陆家主一道前往商量！”

    众人再度道。

    陆天生哪敢拒绝，跟着众人离开。

    而陆家却人心惶惶，都没想到越闹越大。

    如果各宗门反咬他们一口，他们陆家也要遭遇大劫。

    “为什么区区一个林辰这么难杀，去多少人，死多少人啊！”

    “祸星，林辰就是一个灾难啊！”

    “天佑陆家啊！”

    另外一边，陆天生跟着众人到达一处大厅，这里聚集了大量的人，都是隐门泰山北斗的存在。

    足足有九十多名宗门掌门，更有众多的长老等等的人。

    等见到陆天生到来后，每个人都脸色复杂。

    “情况已经确定了，五大掌门皆是阵亡！”

    一名穿着紫色长袍的老者冷漠道。

    而他，正是一品宗门紫炎宗的掌门。

    “是无杀王吗？

    他怎么这么强啊！”

    又有人开口。

    “战斗的情况，没人知道，但可以肯定，林辰那边拥有无双三境的高手！”

    那紫炎宗的掌门说道：“目前，就看看大家的意思了！”

    众人顿时窃窃私语的交谈着。

    而六味院的院长则轻吐一口气，林辰又踏过一劫了啊。

    只是，对于林辰怎么击杀五大掌门，他心中满腹疑团。

    他不久前才见到了林辰，很肯定林辰没有这实力！难道真的是无杀王？

    “林辰，挑衅隐门，必须杀鸡儆猴才行啊！”

    这时，陆天生喊道：“否则若是长久下去，谁还将隐门放在眼里，又有谁将规矩放在眼里？

    隐门中人早已杀去世俗，改变一切了！”

    “不错，林辰，不能放过他！”

    霍家老祖宗跟着开口。

    “规矩，不可废！”

    龙虎山的一名老者也是点头。

    而有了他们的开口后，各大宗门的掌门与长老也是赞成。

    只是比起上次，他们的声音无疑小了许多。

    主要是，林辰与他们并没有仇恨，主要的矛盾是来自陆家而已。

    陆家惹的事，凭什么让他们背锅。

    比如云水阁等五大掌门惨死，如果他们没插手这事，岂有这结果啊。

    只是想归想，但隐门的规矩也不能废。

    “既然大家意见一致，那么我们就将林辰定为三级魔头！”

    紫炎宗的掌门淡淡道：“以整个外隐之力，全力围杀林辰！”

    众人听完，全部抽冷气。

    三级魔头啊！隐门至今只出现过三次，哪怕是无杀王当年也没有达到三级的水准。

    这也说明隐门对这事的重视了！听到紫炎宗掌门的话，陆天生也暗暗吐一口气，隐门，最终还是选择与他一个阵营啊！但他也明白其中的原因！肯定不是因为驱魔家族陆家的大名，更不是因为霍家等等的！而是因为陆家有着一人在内隐修炼。

    虽然不知道这人修炼的结果如何，但外隐肯定会给这个面子的。

    “林辰，有无杀王保护着，想杀他也不容易，必须出动二品宗门的掌门才行！”

    “是啊，普通的高手去，那只是炮灰！”

    “唉，真是让人意外，这世俗来的人，居然这么难啃！”

    众掌门又陆陆续续道。

    紫炎宗的掌门顿时看向六名二品宗门的掌门，希望他们能出山。

    那六人互看一眼，倒是没有立即说话。

    他们虽然赞成将林辰定为三级魔头，但让他们出山的事，终归非同小可。

    主要是他们内心深处，其实并不想插手这事。

    “我们六大二品宗门掌门，可以答应出山！”

    “但是由谁出山，这还需要长计议！”

    六人暂时找了个借口。

    “可以，三天后，回复大家吧！”

    紫炎宗的掌门也没逼的太紧，毕竟毫无好处让人家出山，是人都不爽了。

    

