    高级议会本部，虹之塔内，与格林位于不同办公室的加隆，也同样收到了莱纳的论文。

    加隆体格健壮，也被人送了一个“棕熊”的外号，不过与这个外号相反的，加隆心思缜密，不放过任何一个细节，是一名认真的法师。

    他同样也有四环水平，与格林类似，兼任着论文评审委员的职务。

    加隆生活十分规律，早起之后是锻炼，随后冥想，处理上午的工作，午饭之后小憩片刻，继续下午的工作，每天定时睡觉，定时起床，堪称精密的机器。

    他习惯在下午审阅论文，此时加隆的手中便拿着好几份论文，他按照顺序拿起第一份，开始阅读。

    “......由于加热温度没有严格控制在实验要求的水平，所以实验产物会出现两种情况，这是由于人为因素导致的误差，以至于影响了后续结论，同时，假设的前提也有巨大的疏漏，建议整理好逻辑之后再进行实验，审核不通过。”

    “......作者没有区分好类硫化物的定义，从而导致实验整体上出现了重大的纰漏，实验过程也并不严谨，多处操作的目的并没有表述清楚，建议多加尝试之后再进行论文的撰写，审核不通过。”

    “......实验选取的角度独特，过程规范，逻辑清晰，得到的产物具有明显的异化性质，值得探讨，但有关异化产物的研究并没有过多深入，是论文的不足，综上，这是一篇值得鼓励的论文，论文审核通过，建议奖励四个积分。”

    加隆与格林批阅的论文一样，但他显然要耐心得多，即便是十分糟糕的论文，他也会认真写上改进意见。

    三篇论文看完，已经接近傍晚，加隆站起身，到走廊一头的茶水间找炼金生物泡了一杯咖啡，才不急不慢地回到办公室，准备审阅今天最后一篇论文。

    “嗯？”

    论文的标题就引起了加隆的好奇，因为从标题中，很明显体现出了新物质的概念，同时还包含着对燃烧理论的思考。

    而作者莱纳.伊恩格雷这个特别的姓氏也让加隆有些奇怪。

    他翻开了论文，首先出现的是目录，这种整齐划一的排列方式在加隆看来赏心悦目，抛开内容不说，加隆觉得这种论文格式应该在议会里大力推广才对。

    然而随着阅读的深入，加隆额头却冒出了汗水。

    “这怎么可能......”

    他阅读这篇论文，简直就像是在阅读什么邪典，里面的每一个字都仿佛诅咒一般在加隆的大脑里蔓延，如果不是因为这是副本，他真的要以为撰写者在这论文里隐藏了某种诅咒系的法术。

    看完论文之后，加隆没有说话，而是默默来到自己的实验室，将论文的实验过程重复了一遍，得到的结果与论文上写的无异。

    整个过程，加隆都十分严肃，直到确认了最终的结论，他才长舒了一口气。

    时间早已过了他平日晚餐的点，但加隆的心思却并不在自己的习惯被打破这件事上。

    加隆想了想，还是拿起了论文，他手有些脱力，尝试了两次才终于拿稳那几十页纸。

    原本轻盈的论文，此刻显得无比沉重。

    不论这篇论文背后代表着什么，加隆都已经看到了随之而来的一阵风暴，这风暴究竟是会摧毁整个魔法界这么多年来建造的一座又一座高塔，还是能够带来全新的世界，加隆尚不知晓。

    他回到自己的办公室，又看了看论文，才提起笔，在一张空白的羊皮纸上写着。

    “尊敬的弗莱明老师......”

    ......

    莱纳的论文在高阶议会的总部虹之塔引起阵阵涟漪的时候，他本人倒是毫无自觉，只是有些脸色难看地看着餐厅老板递过来的账单。

    原本还难为情的克莱尔，进入餐厅的一开始还束手束脚，但当莱纳说出他请客，随便点的话语后，就好像打开了某个开关，克莱尔展现出了惊人的一面。

    “是你说的随便点哦。”

    如此确认过以后，这位年轻的老师足足点了五人份的食物，吸引了餐馆里绝大部分食客的注意力。

    有几个上了年纪的酒友很快认出了克莱尔，一边说着“不愧是小克莱尔，还是一如既往地胃口大”，一边连连点头。

    这让莱纳感觉很不妙。

    当所有的食物摆上桌子，莱纳才意识到问题的严重性。

    这家伙，难不成是个大胃王？

    莱纳不禁脑补出了一个画面，克莱尔对着满满一桌的食物，微笑着对大家说：“锵锵锵，我是克莱尔，今天要挑战的是一百份烤牛排！”

    菜上齐之后克莱尔的表现也没有辜负莱纳的期待，这位身材姣好的少女吃掉五人份食物的时间竟然和莱纳吃一份食物一样，而且看克莱尔的样子，她还能再吃五份，只不过碍于面子问题而没有继续点单而已。

    这一顿饭足足花掉了莱纳十二枚银币，要知道，这足够在学校的食堂吃上大半个月了。

    餐厅老板倒是十分开心，不断夸赞克莱尔，还让她以后经常来，克莱尔本来下意识点头答应，但看到莱纳的表情，才推脱了几句。

    离开餐厅，莱纳与克莱尔回到安托万炼金工房，与安托万签订了合同，最迟两天之后，第一批工业生产的可乐就将出厂，这效率之高倒是让莱纳对这个世界的发展有些刮目相看。

    两人乘坐马车回到学校的时候已经是黄昏，学生们上完最后一节课，正三三两两结伴去食堂就餐，夕阳映照着有些破败的广场，反倒生出几分古典的味道。

    莱纳刚踏进校门，负责门卫的炼金石像就带给了他一封信。

    正面是“莱纳.伊恩格雷先生收”的字样，信上的署名则是“月刊炼金术师格里芬》期刊编纂委员会”，还印上了一个特别的纹章，是一架天平，一端是书本，一段则是宝石。

    “《月刊炼金术师格里芬》？”

    莱纳之前没见过这个期刊，大体上，这种不正经名字的期刊基本上属于小期刊，影响力一般。

    “难道是什么推销邮件？”

    克莱尔猜测到，时不时就会有这种小期刊给各大学院发信件，请求学校订阅他们的期刊。

    “先看看再说。”

    莱纳按照记忆中的稍稍释出魔力，确认了纹章的真实，才缓缓打开信封。

    《约稿函》。

    信件的标题是这样的。