    外界一个月过后，

    “呼，呼……”雷修阳剧烈地喘息着，他不堪重负般地蹲在一处草垛旁，口中止不住吐出一大滩酸水，他面带痛苦之色地看向身后，与魏家不同，他们这一队带的几乎都是家族中的精英，在京城第三梯队也是绝对的拔尖势力，可现在……出来先前假扮林谟的自己那名心腹，除此之外竟然一个都不剩了，皆在这一月的赤帝渊试炼中被白家伏击杀死，到现在竟然只剩下他们两人！

    到底是为什么？雷修阳万般不解，白家是京城三家中最弱的一家，周天的残缺最为严重，按理说不可能有实力消灭他们两家的任意一方，可现在，魏家一夕之间全灭，他们雷家也就堪堪剩下两人，她们是怎么做到的？更何况杀害如此大量的两家弟子，虽说有试炼在先，但这明显超出了三家约定的底线，白芷难道不怕时候两家的制裁吗？谁给她的勇气做出这种事来？

    还有……，雷修阳艰难地抬起头，眼睛痛苦地眯了起来，更骇人的是白芷的实力，明明月余前刚刚进入六阶灵尊，现在的修为竟然已经和他持平，同时借助手中那件玉如意般的灵宝，实力几乎碾压自身。

    “难道她在赤帝渊得到了奇遇？不可能，她们一行人从试炼开始就一直在追杀我们，而且每次都有白芷的身影，她根本不可能有空闲寻找机缘，难道她先前隐藏了实力？可她这么做又有什么理由？对她又有什么好处？……”

    “老大，快躲开！”

    一声惊呼把雷修阳拉回了现实，只听得“刺啦一声”，好像什么尖锐物体刺入柔软人体的声音，他刚一回头，半边脸颊还没有转过来，却只觉得眼前赤红一片，暗红色的粘稠血液糊住了他的眼睛，他下意识地抹了一把脸上略带温热的液体，颤抖地摊开手掌一看，忍不住悲痛低吼道：

    “修文！”

    被箭矢贯穿的，是他那心腹，也是他的亲弟弟，是父母死后他在这世界上唯一的亲人。

    “修文！”他拼命地飞奔到雷修文的身边，双手拼命地按住后者流血的腹部，血液像温泉一般从雷修阳指尖喷涌而出，血浆混着碎肉不停地流出，卷携着的是雷修文的生命也慢慢逝去，终于，雷修文眼中的最后一丝光彩也淡了下来，他至死仍看着不知何时满脸泪痕的雷修阳，却最终什么话都没有说。

    雷修阳没有像电影中经常描述的那样大吼一声“不——！”，也没有黑化暴走反杀白家所有人，他不是主角，所以他只能静静地松开按在雷修文身上的双手，跪倒在自己亲弟弟的尸体旁，树叶遮住了了阳光，在他脸上垂下一块阴影，那是他这名野心家最后一块的遮羞布。

    而他们的四围，皆已被重重白衣环绕，每个人皆从指尖拉出一条白色的能量束，化为一道亮白色的箭矢，死死地锁定住雷修阳，白芷就这样，漫步到他的身边，静静地看着他落寞的背影，好半天不曾说话。

    “你输了。”

    雷修阳的身体晃了三晃，但他没有回头，他只是跪坐在那里，把全身埋在阴影之中。

    “告诉我，林谟在哪儿？”白芷横着比出手枪，眉头微挑，眼中只有冷漠和……不屑。

    雷修阳慢慢转过头，他看向昔日的青梅，曾经的未婚妻，现在的大敌，他自嘲地笑了笑，可下一刻，他却露出了他人生以来最灿烂的笑容，

    下一秒光芒闪过，雷修阳直接从原地消失，空气中只留下荧光点点，周围的白家女子们皆是大惊，惊叫道：

    “姐姐，定点传送法阵！”

    “我知道！”白芷在雷修阳消失的刹那就做出了反应，她一身的白裙随之摆动，指尖三根亮白的箭矢瞬间形成，下一瞬，那三根箭矢朝向一个方向飞射了过去，箭矢刹那间炸开圆形的气浪，将沿途的树木巨岩全数炸碎！而雷修阳，他所传送的地点赫然是林谟进入的隐蔽洞穴，他布置的阵法的同时设下的双向阵法，不禁可以将出入之人强制传送至雷家本部，还可以使自己随时回到这个洞口的位置，但这一切却已被白芷看穿，他刚刚传送至阵法上方，白芷的三根箭矢竟然已经飞至，距离他的面门只有咫尺之遥！

    “完了！”

    最后的底牌失去了作用，雷修阳顿时面如死灰，他到底还是低估了白芷，他想过无数种死法，却怎么也没想到会栽在这里。

    豪言壮语不是对未来的预言，勇气和自信也不是成功的保障，他轻轻闭上了眼睛，黑暗中，他隐约看到了修文临死前的眼神，他或许读懂了那到底是什么意思。

    只是，我……不甘心……

    “噗嗤—”

    预想的痛苦快递迟迟未曾送达，只有层层的气浪压在的他的脸上，雷修阳有些艰难撑开自己闭死的眼皮，却见一双白得发亮的手，手掌并不大，甚至给人一种柔弱的美感，但那只手，却将那三根拥有爆炸性威力的箭矢牢牢地握在掌心，四周的岩壁被箭矢射出的气浪震得粉碎，但那只手却没受到丝毫影响，反而云淡风轻一般，将那三支箭生生折断。

    “林谟，你为什么要救这家伙啊？这混蛋可是想把我们送去雷家本地诶，去了那种鬼地方我们怎么可能活着回来？”

    “行啦行啦，别这么小心眼，再怎么说这次的收获大半功劳还要归功于他呢，就他一命也不过分吧，更何况，你认为区区一个小小的雷家，能困的住我？”

    “哦！这就是六百年后的大唐吗！老夫仿佛又找回了当年热血沸腾的快感！话说这小子是我的子孙吗？还不错嘛，有几分老夫当年的风范！

    ……

    雷修阳惊讶地看见，自己设下的传送阵法，那明明应该是次仙以下之人完全不可能逃脱的强制传送阵法，却被为首一人轻轻松松地，像拉开一道窗帘似得扯开，三道身影缓缓地走了出来，洞穴的阴影逐渐从三人身上褪去，雷修阳下意识地跪了下去，眼中的一缕惊骇再怎么也掩盖不住。

    在他眼中，那三道身影，不再是为红尘拘束的凡人，他们是仙，是神，似抬手翻天，低手覆海，雷修阳这个存在如同蝼蚁，在他们的掌中变得只手可灭！

