    每当遇到自己解决不了的问题，他就会来海边，吹吹海风，聆听潮起潮落，放开心灵，冷静冷静自己。

    　　大海浩瀚，辽阔无边，能包容世间所有的委屈和烦恼。

    　　只有冷静下来，他的思绪才会渐渐变得清晰。

    　　烈日当头，平静的海面不时泛起一阵阵波纹。

    　　就在这时，一条体表有着银线的蓝色鱼儿在他脚边停下，渔腹下面两侧有着两道漂亮的透明鱼鳍，晃动着小尾巴，吐着汽泡，窸窸窣窣轻轻啃食海草。

    　　忽然，一条体表覆盖着岩石斑纹的大鱼从海底深处猛然探出头，凶狠的咬向蓝色鱼儿，涌起巨大水花。

    　　谁想到，蓝色鱼儿尾巴一晃，迅速化为一道飘忽残影，消失不见。

    　　这奇特的一幕瞬间吸引了黎枫的目光。

    　　那蓝色鱼儿在浅滩海水下，梭状的身形蹁跹一晃，在水面上形成一道飘忽的弧线，一眨眼窜出去十几米远，无比迅疾。

    　　好似利箭一般。

    　　“好快的速度，这鱼儿怎么做到的？”黎枫仿佛受惊般立即站起，凝视着不远处的鱼儿，心底猛地一震，脑海中似乎有一道灵光闪过。

    　　岩石怪鱼晃动尾巴，一晃便是化作一抹残影，张开大嘴咬向不远处的蓝色鱼儿。

    　　蓝色鱼儿丝毫不慌张，灵活的身躯在海水中轻轻一晃，便是窜出数十米远。

    　　所到之处，一条清晰的弧线波纹徐徐荡漾开来，娇小的身影好似精灵一般，眼睛一眨就不见了，无比的鬼魅迅疾。

    　　这一幕，让黎枫引起了极大兴趣。

    　　他就这样站在海边，仔细的盯着大鱼吃小鱼，目不转睛整整观看了半个时辰。

    　　大海中，弱肉强食，适者生存，丛林法则演绎得淋漓尽致。

    　　小鱼吃虾米，大鱼吃小鱼，这是最正常不过的迹象。

    　　两条鱼儿一大一小，彼此追逐厮杀，激起无数泥沙，搅得浅滩一片浑浊。

    　　由于蓝色鱼儿移动速度太过灵活迅疾，连续三次扑杀闪躲，最终避开岩石怪鱼的追杀，逃窜进入了深海区域，眨眼消失不见。

    　　黎枫左手抱胸，右手则是捏着下巴暗暗思考。

    　　“鱼儿在水中之所以移动迅速，那是因为跟它的体型有很大关系。”

    　　“大多数海鱼类的身体是梭状，在海水中游动，有利于破开水流，减少水中阻力。”

    　　“身形一晃，迅速拍打鱼鳍和尾巴，就能瞬间爆发出超乎寻常的速度，提高移动能力。”

    　　“而且移动过程中，形成一道毫无规律的逃窜线路，一次次变向移动，让追杀者防不胜防，根本无法预判走位方向，这才是真正厉害的身法。”

    　　“那条蓝色小鱼之所以能够感应到危险接近，应该是感应到了附近水流的波动，或者是身体有着某种感官能力，提前预支危险来临。”

    　　“所谓如鱼得水，就是这么回事。”

    　　黎枫一个人站在礁石上，喃喃自语，整个人越想越激动，眼眸灼亮，宛若头顶耀日。

    　　“对，就是这样，我若是将自己的移动速度提高到宛若鱼儿般迅疾，鬼魅。”

    　　“就成了一套身法，何必要去学习别人创造的身法。”

    　　“别人创造的身法，不一定能适合我。”

    　　“想要提高最强速度，还得需要修炼最适合自己的，就如同挥舞兵器一般。”

    　　“再锋利的兵器虽然华丽，但终究不适合自己，根本发挥不了真正实力。”

    　　“我是修炼战刀的，总不能选择利剑为兵器吧。”

    　　“适合自己的，才是最重要的。”

    　　“再说了，别人能创造，我自己也能创造。”黎枫想到这里，不由握紧拳头，忍不住兴奋的嚎叫起来。

    　　突然发现到这点，令黎枫情难自禁。

    　　于是乎，黎枫转身越到海滩上，迅速冲进洞穴，找到之前那本残缺的元气运转路线图，默默演习起来。

    　　元气运转线路图是必须要了解的。

    　　因为只有知晓元气运转路线，才知道元气是如何流转到身体哪条筋脉和穴道，提高身法速度。

    　　他找到之前看到过的残缺秘籍，里面记载了大量的元气运转图案，一股股元气贯穿双腿十几个细小 穴道，最终汇聚在脚掌心涌泉穴位置。

    　　元气好似一股股喷泉般喷发出去，瞬间提升速度。

    　　然后配合鬼魅般的步伐，令身形变得无比的迅疾鬼魅。

    　　可惜，配合元气运转线路图的步法已经遗失了，这一时半会，根本没办法找。

    　　既然没办法找，那就自己慢慢摸索，创造。

    　　一次失败不行，就十次。

    　　十次不行，就一百次。

    　　难道失败一千次，还不能摸索出一套诀窍出来？

    　　那就见鬼了。

    　　黎枫博览群书，阅历丰富。

    　　他相信，一次次失败终结经验，总会摸索出专属于自己的一套身法。

    　　要知道，天下万法，殊途同归。

    　　只要功夫深，铁杵磨成针。

    　　翻阅了一些关于描述身法之类的书籍后，黎枫再次来到海滩边上，眺望着远方大海，目光露出神思之色。

    　　人类想要获得鱼儿一样灵活的移动速度，其实是很难办到的。

    　　为什么？

    　　因为这跟鱼儿的体型有很大关系。

    　　鱼类的体型绝大部分是梭状，能够极大程度的减少水中阻力，轻松破开水流，提高移动速度。

    　　而且鱼鳍和尾鳍一拍打，周围水流非但不能成为它的阻力，还能成为它提升速度的助力。

    　　但是人类在陆地上行走与鱼儿在水中游动是完全不同的，人类每走一步，周围空气都会对人体产生阻力。

    　　人体的体型越大，阻力就越大。

    　　不管怎么移动，都会产生阻力。

    　　而且移动速度越快，产生的阻力更是惊人。

    　　所以想要提高移动能力，就要想办法抵消这股阻力。

    　　让空气不但不再成为阻力，而且还能成为自己移动的助力，到那个时候，移动速度就夸张了。

    　　黎枫想到这里，随即调动气宫内的元气，按照线路图上记载的运转方法，将一股股元气运转到双体部位，开始施展身形。

    　　身形一晃，整个人迅速移动起来，不断在海滩上留下一个个清晰的脚印。

    　　刷！刷！刷！刷！

    　　一道道残影接二连三浮现，脚掌每次落在地面上，都会带起大量泥沙。

