    A队和B队完成任务回到基地，迎接场面比之前所有行动都要热闹。

    埃里克、曼迪和迪亚兹到停机坪进行的迎接，紧接着埃里克还在机场内召开了内部记者发布会。

    就打掉阿富汗的毒瘤哈拉尼网络，配合记者来上一波问答。

    可以预见经过这些记者的一番宣传，海豹突击队的荣誉面板上，从此又会增添一个光鲜亮丽的战绩。

    参加行动的A队和B队需要保秘，就算对外身份是海豹突击队成员，也不能接受对外的采访。

    下了飞机从机场乘坐大巴，一车就送回了海豹突击队营区。

    E队的事到此就此画上了句号，龙战和克莱等队员彻底放松了下来，脱完装备洗完澡安心睡大觉。

    杰森却还没有忘记执念，回来了还在惦记着卡特的事情。

    为此还专门找到了曼迪，让更加精通情报工作的曼迪帮着分析，这件事情还有没有反转余地。

    曼迪还真帮到了杰森。

    分析如果只有史蒂夫·波特的样本，在用了假的鉴定报告糊弄之后，完全没必要为了杀波特设陷阱炸掉整个E队。

    曼迪猜测很可能波特没被糊弄到，知道了土壤分析报告是假的，并暗地里收集到了一些证据。

    卡特和他背后的人慌了，这才不得不冒险痛下杀手。

    并笃定。

    这个可能性极高。

    杰森觉得曼迪说的很有道理，两人立马就去找迪亚兹帮忙，调出了波特所有的个人遗物清单。

    结果清单都是一些个人物品，一看就知道不可能藏有证据。

    眼看着曼迪的猜测即将落空，迪亚兹发挥了她作为后勤军事的专业，调出了波特死前一个月的消费记录，与最后的遗物清单进行对比。

    又有了重大发现。

    在史蒂夫·波特死亡的前两周，曾经购买过一个移动硬盘，然而这个硬盘却并未出现在遗物清单中。

    移动硬盘可以作为信息存储媒介，而且现在已经无故失踪。

    到这一步。

    曼迪的猜测基本没得错了。

    已经得知波特的遗物清单中没有，波特生前所住的宿舍也被完全腾空，新住户杰森在里面住了一个来月，每个角落都看遍了也没看到过移动硬盘。

    这么一来问题就来了，移动硬盘究竟被藏在哪呢？

    杰森、曼迪、迪亚兹都头疼。

    冥思苦想了很久之后，杰森回忆起艾米曾经说过的一句话：“波特在营地有一片番茄园，一有空就待在里面做园丁。”

    所有波特接触过的地方都已经排空，就只剩下这最后的一处地方。

    “我知道在哪了。”

    杰森还没去就基本已经确定，喜出望外的撒腿就往外面跑。

    迪亚兹和曼迪一头雾水，在好奇疑惑的驱使下，一路跟在杰森的后面，跑来了营区东侧的“小菜园”。

    这里之前是一片空地，后来经过波特几个月的劳作，用弹药箱种上了番茄。

    “史蒂夫经常来这里，移动硬盘肯定藏在这里，都帮着一起找。”

    杰森顾不上番茄长势正旺，逮着一颗就连根拔了起来，把弹药箱倒过来扣在地上一顿翻找。

    第一盆番茄树的土里没找到，接着又开始找第二盆。

    曼迪和迪亚兹也反映了过来，发现在军营这种没有秘密的地方，这里确实是个藏东西的好地方，加入到了寻找之中。

    经过三人的一方翻箱倒柜，将整个番茄园弄得一片狼藉。

    最终满手满身都是泥土的杰森，真的从一盆番茄的泥土里面，翻出了用三层防水袋装着的移动硬盘。

    用电脑看了里面的内容后，发现里面是波特去找卡特对峙的录音。

    还有卡特通过他所获得的信息，提到的至强公司为了获得有镧的那片土地，借着扫毒名义低价收购的阴谋等录音和资料。

    有了史蒂夫的这个移动硬盘，杰森已经可以笃定卡特和E队被灭有关。

    最少也提供了一些帮助。

    可惜能够证实的也就只有这点，硬盘中的内容基本都是史蒂夫的个人猜测，而个人猜测无法用于法庭作证。

    这代表这个移动硬盘即便拿出去，也不会对卡特造成任何影响。

    更不可能就是逮捕他。

    杰森想到帮凶还在逍遥法外，继续调查下去的线索也彻底断了，气的整个人都失去了理智。

    他找迪亚兹要来了基地的平面图，企图用自己的方式来解决。

    好在曼迪发现及时。

    猜出杰森准备用他最擅长的能力，制造一次恐怖分子入营杀人事件，让卡特为他的行为付出代价。

    及时叫上了最信赖的人——龙战，连夜把杰森叫了出来谈心。

    两人废了好一番口舌劝导，龙战还用出了亲情牌，让他为自己的孩子考虑，父亲坐牢对他们的伤害有多大。

    曼迪还另辟蹊径的提出一个方案，把消息透露出去让媒体曝光。

    媒体可不是一个需要证据的地方，只要有一丁点的猜测或者关联，都足以让他们写出一份报道。

    双管齐下杰森总算冷静了下来，放弃了用暴力犯罪解决的念头。

    曼迪当晚就和龙战去找了保罗，开始保罗还在为上次被当枪耍而愤怒，看到敲门的是曼迪就准备闭门谢客。

    龙战可不是那种喜欢求人的，直接把移动硬盘丢给保罗。

    留下一句：“这里面有你最想要的，我敢保证足以让你声名鹊起，希望你不要被吓得不敢报道。”

    话毕。

    龙战带着曼迪转身便走，没有再说任何一句多话。

    被龙战的这种激将法刺激，加上出于对硬盘内容的好奇，保罗并没有将移动硬盘给丢出去。

    而是若有所思的关上门，将硬盘连接到了电脑上。

    保罗最终敢不敢报道里面的内容，龙战和曼迪都没有办法确定，可这已经是两人能做的极限。

    实际上报不报道也不太重要，因为卡特本身也只是一个棋子。

    只要真正杀害e队的阿巴德已死，这件案子就代表已经结了，该发的奖金和钱一分都不会少。

    这对龙战来说就够了！

    杰森在郁闷了好几天之后，随着 B队进入正常的派驻地区生活，每天喝喝酒、吃吃烧烤、到处逛逛，生活归于平淡后，最终也接受了现实。

    这个世界到处充满着阴暗面，杰森作为老特种兵比谁都清楚。

    之前只不过是仇恨蒙蔽了双眼，太想把事情做到极致，等情绪稳定了下来理智重新回归，他也就懂了该如何抉择。

    在一个资本主义控制的国家里，和政治高层的利益者对着干，不是普通的军人能够承受的。

    随着杰森逐渐接受了现实，他的身体状态却正好相反。

    一天比一天差了。

    重度脑震荡对大脑所造成的伤害，并没有随着时间而逐渐自主恢复，反而变得越来越严重了。

    龙战和雷等B队的队员们，都看到过杰森对着空气自言自语。

    有时候还会忽然变得很暴躁，对着众人大吼大叫，可过几分钟后又恢复正常，诚恳的向众人进行道歉。

    大家都知道杰森出了问题，想让他去接受治疗。

    可杰森认为他“精神状态”没有问题，坚决不接受任何的治疗，说多了还会又变得狂躁不安。

    龙战等人虽然担心杰森，但是杰森如此抗拒，也只能无可奈何。

    精神出了问题的人你越是逼他，不仅帮不到他，反而会更加加重他的病情，等于是害了他。

    龙战等人唯一能做的事情，也就只能尽量陪着杰森放松。

    希望通过这种相对安逸的生活，以养病的方式让杰森逐渐恢复健康。

    除了杰森的精神状态不是很稳定，其他方面基本上都回归了正轨，每个人的生活都很“安逸”。

    泡泡妞、喝喝酒。

    小日子就过去了。

    由于哈拉里网络已经被彻底打掉，连出任务的机会都很少很少，一个星期都来不了一次。

    龙战也有了更多的时间，和曼迪在晚上进行体能锻炼。

    B队众人也知道了两人的关系，除了调侃几句之外并没有觉得有问题，毕竟他们基本上也都有自己的“跑友”。

    龙战本以为接下来的两个月派驻，都会在这种悠哉悠哉的生活中度过。

    可没成想……

    在派驻的第9周的星期五，埃里克接到了司令部的紧急任务。

    需要从第一行动组抽调出4人，组成特殊事件应急处理小组，派驻到索马里第一大城市摩沙迪加，和当地的美军部队一起参与维和任务。

