    从希尔顿酒店出来后，叶凡感觉有几分烦闷，就没有马上回腾龙别墅。

    他避免自己的情绪传染给宋红颜他们。

    他带着南宫幽幽转了一圈，看到时间快到十二点，就在海边找了一个餐厅落座。

    餐厅位置很好，就在码头上方。

    坐在窗边吃饭，不仅能欣赏蔚蓝大海，还能看到不少小姐姐走出入游艇。

    一个个容颜精致，长腿修长，充满着时尚和青春气息，非常的养眼。

    南宫幽幽止不住赞道：“哇，这里的小姐姐全都身材好好，长相漂亮。”

    “你这不是废话吗？”

    叶凡瞥了一眼窗外：“不漂亮能上游艇吗？”

    随后他扫视菜牌一眼，点了六菜一汤，还有两瓶饮料。

    为了保险起见，叶凡又要了一打金银馒头，免得南宫幽幽吃不饱。

    看到叶凡点这么多菜，南宫幽幽高兴无比。

    “叶神医，不枉我尽心尽力保护你。”

    南宫幽幽晃动着两个小短腿：“够识趣，够仗义。”

    叶凡拍拍她脑袋：“识趣？你这是找打是不是？有你这样说话的？”

    “我可是被林秋玲拖入海里的受害者。”

    南宫幽幽祥林嫂一样唠叨：“理论上你欠我一条命。”

    “想一想，如果不是我被拖下海里，而是茜茜或者宋总被拖下去……”

    “怕是当场就被淹死了。”

    “我完全算得上你身边人的替死鬼。”

    “我帮你替了一条命，你该好好供着我才对，怎能老跟我见识？”

    南宫幽幽对叶凡哼哼唧唧，不断灌输她的童年阴影和替死一回。

    “行行，不跟你见识，另外再加一碟米粉向你赔罪。”

    叶凡很是无奈，随后话锋一转：“不过以后你要多盯着茜茜，好好保护她安全。”

    相比自己的安全，叶凡更希望茜茜她们平安无事。

    而且他现在左手具有杀人无形的威力，足够应付地境级别的高手了。

    “嘿嘿，这还差不多。”

    南宫幽幽又高兴起来：“我会好好看着茜茜的。”

    “其实有太爷爷在茜茜身边，根本不需要我保护茜茜。”

    “太爷爷身手我看不透，但感觉应该比我厉害。”

    “他杀林秋玲，咔嚓一声，那一扭不仅断了她脖子，还让她元神俱灭。”

    南宫幽幽端起大麦茶喝起来，还顺势赞许了宋万三一番。

    叶凡一愣：“元神俱灭？什么意思？”

    “林秋玲身手卓绝，戾气极重。”

    南宫幽幽很是满意叶凡虚心请教的样子，伸手拿起刚上桌的馒头大口吃起来：

    “她这种人死了，一定会怨气更重，也一定会凝聚成形。”

    “如果给她找到合适的替身，或者遇见厉害的法师，她能分分钟附体再作恶。”

    “当然，这种附体纯粹是怨气和戾气驱使，很难具有正常人的思想和认知。”

    “就跟当初躲在金芝林暗处对你开枪的梵国亚瑟一样。”

    “当时我如果不把他魂魄一刀钉死，他很大概率被梵王子弄回去借体重生。”

    “林秋玲的修为和怨气是亚瑟的十倍以上。”

    “她被你捏住的时候，我就想跑回去拿我的红白两刀，准备给她的阴魂补上一刀。”

    “否则你杀死她只是治标不治本，将来她很大概率会借体找你报仇。”

    “可是没有想到，太爷爷出手。”

    “他一扭，断了林秋玲生机，也毁灭了她的元神。”

    “我当时还一愣，好奇怨气冲天的林秋玲怎么没动静，她那么恨你不可能不凝聚成形啊。”

    “我再认真一看，发现她魂飞魄散了。”

    “所以太爷爷比我厉害多了。”

    “要拿刀嗖嗖嗖飞射才能干掉一刀定魂，太爷爷一只手就轻飘飘平完成。”

    “姜还是老的辣啊，师父诚不欺我。”

    南宫幽幽人小鬼大的感慨一声，还伸手摸一摸自己的‘胡子’。

    “魂飞魄散？”

    叶凡抿入一口茶水：“老先生功力还真是深厚。”

    “何止深厚，他那只手堪比法器了。”

    南宫幽幽又嘟囔一句：“改天我要借助看手相这个借口，看一看太爷爷掌心有何不同。”

    “小朋友好好吃东西就是。”

    叶凡又一拍小丫头的脑袋：“别知道太多。”

    “哗啦——”

    没等叶凡话音落下，旁边就传来了一声巨响。

    只见一个衬衣男子猛地掀翻就餐桌子，怒不可斥指着一个红衣女人吼道：

    “林思媛，你什么意思？”

    “我那么爱你，把工资卡交给你保管，这些年起码有一千三百万工资和分红。”

    “你现在告诉我里面就剩一块九毛八了？”

    “钱全部哪里去了？就算你一个月花十万，里面也该有一千万啊。”

    “怎么就他妈的一块九毛八了？”

    衬衣男子怒不可斥吼道：“我要一个解释，一个解释。”

    在无数人盯着失态的衬衣男子时，叶凡也认出了对方是谁。

    正是陶老太太的医学顾问刘医生。

    “啪——”

    红衣女子惊叫着后退一步，随后恼羞成怒给了刘医生一巴掌喝道：

    “刘斯文，你脑子进水啊，公共场合掀桌子骂人，还有没有一点质素？”

    “不就一千三百万吗？有什么好大惊小怪的。”

    “我告诉你，这些钱我没花掉，只是借给我弟买房买车娶媳妇了。”

    她恨铁不成钢喝出一声：“等他们有钱了就会还给你。”

    “一千三百万给你弟了？”

    刘医生不仅没有平静下来，反而怒不可斥吼着：

    “这些年我给了多少钱你弟，没有三百万也有两百万了，他还过一分钱吗？”

    “而且他一个小混混，拿什么还一千三百万？”

    他说不出的悲凉：“你这就是送钱，你这是割我的肉给他。”

    “他是我亲弟弟，也就是你弟弟，你给他点钱怎么了？”

    红衣女子见状俏脸一冷，抬手又给刘医生一巴掌喝道：

    “你身为他未来姐夫，借给他一千三百万成家立业怎么了？”

    “再说了，不就是一千三百万吗，斤斤计较干什么？”

    “我都不嫌弃你赚钱少，你有什么好不满的。”

    “我不把这件事告诉你，就是知道你凤凰男的性格会炸毛。”

    “你看，你现在不就失控了？”

    “行了，这事就这么定了，钱，我弟弟先用着，等他有钱了，我会让他还你。”

    “而且我这个帝豪海岛分行未来经理的青春，怎么都值得你那一千三百万。”

    “对了，还有你那套住的房子，我也拿去帝豪银行抵押了。”

    “抵押了五百万，给我爹妈在乡下建了一栋别墅。”

    “老人家打拼了一辈子，是时候好好享受了，而且也是给你这个未来女婿长长脸。”

    “否则每次回去都会说你不孝顺，赚大钱了也不好好孝顺岳父母。”

    “不说了，你好好冷静冷静，反省一下自己哪里做的不够。”

    “今天这种掀桌子的事情再发生，你就会彻底失去我。”

    “我要上游艇布置了，晚一点唐总她们要见客呢……”

    红衣女子说完之后，就拿着自己的LV手袋得得得离开。

    刘医生下意识要拉住她：“别走——”

    “滚蛋！”

    林思媛一把甩开刘医生，快速离开海边餐厅。

    “你别走！”

    刘医生吼叫一声：“把事情说清楚，把钱还给我。”

    再不给陶家赔偿两千万，他小命就没了。

    他追了出去。

    看到刘医生发疯一样追来，林思媛也有点发慌，连忙跑快了几步。

    刘医生冲过去拉住林思媛喊叫：“别走！”

    “放开我，放开我，救命啊，非礼啊。”

    林思媛尖叫起来，不断拍打刘医生。

    刘医生死死不放手：“把钱还我。”

    “砰——”

    就在这时，一脚踹来，直接把刘医生踹出五六米。

    接着，几名黑装保镖一涌而上，死死按住了刘医生。

    后面，唐若雪带着清姨等人出现。

    刘医生不断挣扎吼道：“放开我，放开我，林思媛，还我钱，还我钱。”

    林思媛忙喊出一声：“唐总，这是我前男友，要我还谈恋爱时的钱。”

    “最讨厌这种随时翻脸的小气男人。”

    唐若雪头也不回走向远处游艇：“把他丢入海里清醒清醒。”

    几个保镖把刘医生扑通一声丢入水里……

