
　　“哈哈哈，警方！他们从来也没管过，当初越南帮他们管不了，现在大圈帮来了，他们一样管不了，你只要别当场被他们抓住，他们就拿你没辙，你信不信，我现在脑门上贴张纸条，上面写着大圈帮这三个字，走到警察局门口去，他们也抓不了我？”小平头笑得连酒都喷出来了。

　　洪涛知道他说的没错，这里有法律，一切都按照法律的条条框框办，警察也必须守法，所以洪涛想起一句不知道谁说的话，大概意思就是：黑社会只能在民主的土地上滋生。从希特勒、墨索里尼到斯大林，他们都是打击黑社会的高手。

　　当初意大利黑帮之所以卷着铺盖逃到美国去发展，并不是因为美国适合他们的生长，而是当时墨索里尼把他们打得实在是没地方躲没地方藏了，同一个国家强力机构相比，多nb的黑社会也是土鸡瓦狗，别说对抗了，连挣扎的机会都没有。

　　“那你怎么跑到多伦多来了？你在这儿这么大摇大摆的，不怕越南人报复你？”周大江浑身突然以机灵，四周看了看，小声的问。

　　“嗨，你怕什么啊，我还没说完呢。”小平头和周大江、洪涛碰了一下酒瓶，又干了半瓶啤酒，然后继续讲故事。

　　“你们知道古广明吧？”

　　“知道，踢足球的嘛。”周大江这回捞着一个他知道的人。

　　“嗯，对，就是他，他有一个师兄，也是大圈帮的人，当年就是他带着一个小兄弟从温哥华连开了几天几夜的车，把慢慢一卡车武器弹药给送了过来。结果越南人遭殃了，他们的夜总会、舞厅、妓院几乎家家都被袭击。剩下的几个越南帮头目也死的死，跑的跑，死伤惨重，越南帮打败，大圈帮从此就在多伦多扎根了。”

　　“我就是从那时候过来的，刚来的时候我不懂英文，除了开车啥也不会，只能在一家香港人开的饭馆里擦地、倒垃圾，每月挣点钱，刚刚够自己花的。剩不下什么。有一天两个黑人在店里欺负一个华人小伙子，正赶上我在场，当时我也火了，上去就把那两个黑人给打了一顿，然后就等着他们报警把我抓走，再遣送回国了。”小平头说起自己走麦城的那一段，声情并茂，连洪涛这个老江湖都有点动情，还真有语言天赋。

　　“然后呢？”周大江的性子很急。明知道小平头必然会说，但还是忍不住要问。

　　“然后，然后我没等来警察，却等来了大圈帮的人。那个小伙子是大圈帮的一个亲戚，正好被我救了。他们的一个头目看我年轻还能打，又当过兵，就建议让我加入大圈帮。我一琢磨。与其在那个小饭馆里闷头干活，不知道那年才能混到身份，不如去冒险拼一拼。成了光宗耀祖，不成就当出了车祸，早死早托生。”小平头原来是这么加入大圈帮的，洪涛原以为有什么惊险的奇遇呢。

　　“那你杀过人没？受没受过伤？”周大江仔细看了看小平头，试图在他身上找出和普通人不一样的地方。

　　“哈哈哈，杀没杀过人我就不说了，我的命好，当时大圈帮接收了很多场子，但是兄弟们大多是苦孩子出身，都没什么文化，我在部队里是汽车兵，修车开车都是小意思，而且脑子好用，学英语也利落，很快我就被升职了，负责去一家汽车修理厂当头，从那以后，基本上都在各地的夜总会或者舞厅里负责经营，很少有需要我冲锋陷阵的时候，和那些火拼中被打死打伤、被警察抓住遣送坐牢的兄弟比起来，我算是幸运的。”小平头把自己这些年的经历大概说了说，听他的意思，从温哥华到蒙特利尔，整个加拿大基本都被他走遍了，哪里需要就去哪里，整个就是一颗革命的螺丝钉。

　　“大友，当哥哥的说句心里话，说重了你别生气。你现在这个活儿不是个常事，今天你们大圈帮把别人灭了，明天出来个小圈帮说不定就把你们又给灭了。年轻的时候拼杀拼杀也没什么错，可是年纪大了怎么办啊？如果你不嫌弃哥哥我，不如来和我一起干吧，我现在弄了个服装店，虽然发不了大财，但是养活家人肯定没问题，对了，你结婚没？等你有了老婆孩子，就更应该安稳一点了，你说是不？”周大江的心眼还真好，他居然要拉着一个黑帮头目去开服装店，两个字，仗义！

　　“周哥，我的身份就是帮里给办的，以后有了老婆孩子帮里会按月发给安家费，既然得了人家好处，总不能翻脸不认人吧，那样没有好果子吃的。你的心意我心领了，我也知道你是为了我好，可是这个圈子不是你想进就能进，同样，想出也不容易啊。人着一辈子，怎么过都是过，我就不打算再换活法了，这种生活我都习惯了，换了也不一定能适合我。”小平头虽然拒绝了周大江的规劝，但看上去还是很高兴，能有肯帮助自己的朋友，不用多，一个就够。

　　“有你这番话，我就知足了，没别的，在家咱俩就是一起撒尿和泥的小伙伴，现在一起到这里闯天下来了，照样是兄弟，你那个服装店不用愁生意了，这片的几个夜总会和舞厅都归我管，以后他们的工作服生意就归你了。不过和刚才那个白人老头一样，你不能跟我们走得太近，近来这里有个伊朗帮派，要碰我们的禁区，所以气氛有点紧张，虽然我们很快就会消灭他们，但还是小心点为妙。”小平头比洪涛想象得更明白事理。23sK.com

　　“你们的禁区？”洪涛好奇心又来了。

　　“反正你也不是这里的人，给你说说没什么关系，大圈帮在加拿大最大的产业不是夜总会舞厅、也不是赌场妓院，你知道是什么吗？”小平头又给洪涛和周大江打开一瓶啤酒，然后低声问。

　　“不会是白粉吧。。。。。。”洪涛一听，又不是黄、也不是赌，那还能是什么啊，黑帮三件宝，黄赌毒，没听说那个黑帮是搞鸡蛋批发的。

　　“没错，就是毒品，大圈帮基本控制了大城市的毒品批发业务，注意哦，是批发，不是零售，那些黑人从美国走私点过来上街卖卖我们不管，但是大宗的进货和批发业务谁也不能碰，只要有人敢碰，那就是不死不休的场面。”小平头说道这里脸上的肉都有点扭曲了。

　　“可是卖白粉是不是有点缺德啊。。。。。。”洪涛对于黑帮既没好感也不深恶痛绝，因为他从来没接触过黑帮，不过一提起毒品，他还是挺反感的，那玩意太害人。

　　“这你就不明白了吧，在加拿大，吸毒的90%以上都是鬼佬，华人很少。还记得鸦片战争不？最坏的就是英国鬼子，这儿地方大多数都是英国鬼子的后代，他们不是要效忠女皇吗，那就让他们先尝尝他们女皇当年祸害中国的玩意，这就叫报应。”

　　“也有点道理。。。。。。”洪涛让小平头说得无话可说了，他的道理有点歪，但是听着挺解恨的。作为一个老百姓，谁去管这么多对错，只要不祸害自己人，那就已经不错了。

　　“你们来这边的时间还短，很多东西还不清楚，这里的华人太老实，光知道挣钱养家，被人欺负就忍气吞声。这几年虽然好多了，你去打靶场里看看，很多华人也都买了枪，开始学会自己保护自己，不过这还远远不够。我们应该联合起来，不光要在经济上获得地位，还得在政治上获得地位。去年我们就在一个小市组织了华人市长竞选，虽然没成功，但是学会了不少东西，说不定今年就成功了。”(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百一十五章 是黑是白？免费阅读。https://xs.23sk.com 