    嗤！

    来到距离罗峥约莫五米的位置，灯魔人猛然间挥动大刀，向着罗峥的脑袋斩落。

    嗖！

    罗峥脚底踩踏空气，迅速向右侧移动，避开这一刀之后，整个人猛地朝着夏洛特大福疾驰而去。

    夏洛特大福的果实能力虽然可以远程攻击，但灯魔人一旦距离他本人的位置太远，他的破绽就露出来了。

    要知道，想要召回灯魔人也是需要时间的，而他一旦开启倍速，夏洛特大福根本来不及召回灯魔人的。

    望着袭来的罗峥，夏洛特大福冷哼一声，瞬间浑身上下覆盖上了一层漆黑的武装色。

    嘭！

    罗峥的腿踢在夏洛特大福身上，在沉重的力量之下，夏洛特大福只是将脚下的木板踩裂了而已，本身并没有受到太大的冲击力。

    再怎么说都是新世界的海贼，夏洛特大福会武装色罗峥并不意外，目光盯着夏洛特大福，罗峥面色十分平静，刚刚的一击他并没有开启倍速提速。

    所以，造成的冲击力有限。

    但也正是因为这样，他一下子摸清楚了夏洛特大福的能力极限，夏洛特大福召回灯魔人的速度，要比他一开始猜测的慢得多。

    一番僵持过后，罗峥站立在距离夏洛特大福两米开外的地方。

    “如果损失了几艘海贼船就让你很气愤的话，那我好心提醒你一句，接下来我要做的事情，可能会把你活活气死。”

    罗峥看着夏洛特大福，语气略带玩味地说道：“所以你千万要放宽心，提前做好心理准备。”

    夏洛特大福听到罗峥的话，眼眸中露出一抹凝重之色。

    他已经搞清楚了，面前的家伙就是个疯子，对他们BIG MOM海贼团出手完全就是在针对他们。

    “真是个狂妄的家伙，看样子你根本不了解四皇势力的可怕，告诉你，今天过后，就算你能侥幸从我手底下逃脱，新世界也将再无你的容身之处。”

    夏洛特大福冷冷地开口，整个人踏前一步，不知何时灯魔人已经回到了他的身边，在他的控制之下，灯魔人双手握刀横扫，挥出一道庞大的剑气，斩向罗峥。

    “呵呵呵，其实狂妄的是你们才对，也许是你们站得太高了吧，目空一切可是要吃大亏的啊！”

    罗峥眼眸中闪过一抹嘲讽，一拳轰出，打在庞大的剑气中央，可怕的坚硬属性之下，那道庞大的剑气瞬间崩碎，碎裂的剑气飞射在四周的木板上，将木板切割出一道道裂痕。

    轰碎了夏洛特大福的斩击后，罗峥猛然上前，拳头上突然覆盖上了一层武装色，轰向夏洛特大福的胸口。

    锵！

    夏洛特大福控制灯魔人，将大刀挡在他的身前，罗峥一拳轰在灯魔人的大刀上，爆发出一声金铁交鸣的轰鸣声。

    紧接着，灯魔人突然抬起大刀，夏洛特大福猛地挥拳砸向罗峥。

    “配合攻击么！”

    罗峥有些意外地看着夏洛特大福和他的灯魔人，两人配合起来攻击，确实会让一些人手忙脚乱的，但这些人当中并不包括他。

    他的见闻色霸气虽然只是四星，但也足够他清楚地捕捉到夏洛特大福和他的灯魔人的移动轨迹，两人的移动速度都不是很快，甚至夏洛特大福的速度还不如他的灯魔人快。

    更何况，两人的攻击也伤不到他丝毫，所以他根本没什么好担心的。

    困扰他的问题只是，他要怎么伪装成夏洛特大福的样子，还要让BIG MOM海贼团的海贼船员以为他就是夏洛特大福。

    当着这么多人的面显然不行。

    把夏洛特大福引到深山老林去，然后迅速将其击溃，并伪装成夏洛特大福的样子？

    这个方法似乎可以。

    望着夏洛特大福袭来的拳头，罗峥突然眼前一亮，并没有回击，而是避开夏洛特大福的拳头，朝着其他海贼船的上方而去。

    岚脚！

    来到一艘海贼船的上空，罗峥双腿猛地横扫。

    以强横的脚力挥出的几十道气刃斩击，瞬间朝着海贼船上的海贼船员而去。

    嗤嗤嗤！

    气刃斩击纷纷落下，BIG MOM海贼团的众多海贼船员顿时血溅当场。

    夏洛特大福虽然控制着灯魔人迅速阻拦气刃斩击，但仅仅只是挡住了一小部分气刃斩击而已。

    更何况，罗峥瞄准的位置基本上散落在好几艘海贼船上，夏洛特大福就一个灯魔人，根本不可能拦住罗峥的攻击的。

    “混蛋，我要你死！”

    夏洛特大福怒吼一声，控制着灯魔人直接朝着罗峥过去。

    罗峥好似根本没有和夏洛特大福打的意思，继续朝着几艘海贼船甲板上的海贼船员挥出岚脚。

