    冥北凉气得心脏闷疼闷疼的，猛地站起，抱着殿内一套被褥，身子一闪，也去了紫熏的住处。

    于是，拓跋紫刚躺上床不久，床内便挤进来一个人。

    “冥北凉？”见是这位爷，拓跋紫还挺意外的。

    刚刚见他火气那么大，还以为接下来会一两天不说话呢。

    冥北凉二话不说，直接掀开被褥，打横将她抱起。

    拓跋紫一把抓住床幔，“回府的路上，我就已经跟你说过了，我今夜要住在紫熏的住处！我现在是紫熏，住在这里，才不会被对方发现我是假的！”

    “你是住在这里，本王没让你回腾龙殿。”冥北凉直接抱着她离开床。

    床幔在手中脱离，拓跋紫急道：“你没让我回腾龙殿，你要带我去哪里？”

    冥北凉没理她，将她放到地上暂时用褥子铺就的床。

    拓跋紫这才发现，地上不知何时打了个地铺。

    “有床不睡，为什么要睡地铺？”拓跋紫不解了。

    “褥子是本王从腾龙殿带过来的，无人睡过。”冥北凉脸色臭臭的。

    拓跋紫顿时无语，原来这位爷是嫌弃床被紫熏睡过，不够干净。

    冥北凉和衣躺下，将她搂入怀里，用自己的体温暖着她。

    拓跋紫窝在他怀里，只觉得身子被他的胸膛熨得暖烘烘的，忍不住撅了撅嘴道：“你不是丢下我不管了吗？干嘛还来找我？”

    “日后涉险之事，不准再做！若非要做，必需先与我商量，不准再如今夜这般单独行动！”冥北凉霸道地命令，不容拓跋紫再抗拒。

    拓跋紫自然知道冥北凉是在担心自己，这次很听话地点着头，手伸到他胸膛，无聊地玩着他的衣袍，隔着布料，都能感受到他胸膛的健硕。

    冥北凉一把握住她的小手，眸光带火般盯着她，沉声警告，“别乱点火。”

    “我就是觉得这袍子很好看……”拓跋紫眨了下眼睛，嘀咕了一声。

    “本王一点都不喜欢这袍子，明日就扔了。”冥北凉脸色超级臭。

    ……

    这二人离开淳王府后，其他宾客也不敢在淳王府多待，相继告辞离开，淳王府归于平静。

    冥天言又宠爱了紫熏两次，才回到喜房。

    未料一进房内，就见白浔坐在案桌边，手里拿着原本准备给冥天言和轩辕雨喝合卺酒的杯子，漫不经心地端详着。

    她一身白衣，坐在这个布满红色的喜房里，尤为惹眼。

    冥天言在门口停住，大红袖子往后一甩，“砰”地一声关上门。

    “恭喜表哥，终于如愿以偿得到自己想要的女人。”白浔缓缓勾唇，似笑非笑地回眸看着他。

    “还得多谢表妹。”冥天言嘴里说着谢，但面无表情，眼神甚至还带着藏不住的冷意。

    白浔笑脸顿时一收，“表哥这套横刀夺爱的手法，耍得可真好。”

    他们原本的计划是让冥天言得到紫熏，白浔拿紫熏去跟拓跋紫换揽诀，可万万没想到冥天言直接越过紫熏，将药下在了拓跋紫身上。

    冥天言自知理亏，不语。

    “既然表哥直接将拓跋紫拿下，那便请表哥将拓跋紫借为妹一用，为妹好拿她去跟冥北凉交换我的人。”白浔说道。

