    

    炼制丹药，特别是比较高级的丹药，是一件相当耗时间的，半日的时间悄然而过。

    因为有异火的相助，小医仙很快就把所有的药材都提炼完毕。

    随着小医仙手印不断的打出，在这股非常安静的气氛之中不断的渡过。

    周围的几人也不敢出任何声音打扰到她……

    三天的时间就那么悄然而过

    而炼制丹药的过程也接近了尾声，在在场所有人注目下，万里无云的天空上，突然传出了一道低沉的闷雷之声。

    只是刹那间，这片天地间能量突然间暴动了起来。

    天空之上毫无征兆的出现了。厚压压的乌云，隐隐约约之间有着一道道银色的闪电，不断的穿梭飞。

    小医仙看了眼天空之上的雷云翻腾，只是在刹那间，那乌黑的雷云竟然开始变得绚丽起来，在一道道震撼的目光朝中，转换成了绚丽多彩的五色雷云。

    王权凤锥看到这一幕也是惊奇的说道：“这是彩色丹雷？”

    望着天空之上的五色雷云，在场的所有人有得迷惑，有得人吃惊。

    “帮我抵挡住！”

    小医仙看着王权凤锥和黑擎说道，俩人点了点头，不断的挥舞着斗气抵挡着雷电之力。

    在这种疯狂的雷电下，俩人足足抵挡了十分钟，那雷云才开始逐渐变淡，徐徐消散。

    “不愧是玄龙丹，如此雷劫，堪比八品丹药的天劫了。”

    看着那消散的雷云，小医仙啧啧了几声，随后看着面前散发着清香的丹药，一口直接吞了进去。

    一股庞大的浩瀚的力量不断的从小医仙的体内弥漫而出，庞大的紫色斗气如同火山爆发一样，在一道道震惊的目光当真凝聚了一头足以百丈庞大的巨龙。

    巨龙蜿蜒盘膝，庞大的身躯把小医仙遮掩住，巨大的龙嘴仰天长啸，浓郁的龙威不断对面弥漫来。

    紫妍感受到这一幕也是惊呼说道：“龙姐姐的血脉在提高。”

    黑擎在旁边点了点头，心中无比的吃惊，对于这个少主，他真的不怎么了解，天资简直太恐怖了。

    说不定真的有能力进军那虚无缥缈的斗帝境界。

    我家少主有“斗帝之资！”

    “吼！”

    巨龙冲进小医仙体内，而此时她的身体却在发生截然不同的变化，体内的天龙之气正在缓缓的向着玄龙之气迸发，整个人被一团光茧包裹。

    此时，叶灵儿看着自己姐姐在做脱变，感受着自己斗宗一星的修为，暗暗咬了咬牙，看着旁边的小岚说道：“小岚跟我去一个遗迹，我想要变强，去帮助姐姐。”

    小岚歪了歪头，感受着自己体内那渺小的斗气点了点头。

    王权凤锥也在旁边笑着说道：“看着丫头，至少需要很长时间的脱变，你们先去吧，拿着这个玉简，一旦有什么事情，叫我！”

    叶灵儿点了点头，接过玉简看了看在场的所有人，驾驭着小岚离开了。

    紫妍看着光茧中的小医仙，叶灵儿的离开对于她来说也是有着不小的打击。

    她看着旁边的黑擎说道：“你带我回龙岛，我要服用龙凤本源果，我也想帮助龙姐姐一臂之力。”

    黑擎点了点头，随后看着王权凤锥说道：“那麻烦王权兄弟守护一下少主。”

    王权凤锥点了点头说道：“那是自然，你去吧！”

    随着黑擎的离开，原本热热闹闹的人都走干净了，他看着光茧当中的小医仙叹了一口气说道：“一切都因你而起，但是这也是好事。”

    之前穆詹清一事，让小医仙对于变强有着更加渴望的心，到达兽域之后就迫不及待的想要变强。

    而这些小伙伴们修为都不如她，如今被刺激到，自然想要去好好修炼，追上她的脚步。

    王权凤锥摇了摇头，拿出一个剑鞘和笛子说道：“现在的年轻人真好，一点都不比我们差。”

    “如今是斗气大陆难得的盛世，各地的天才层出不穷，但是似乎和这个丫头比起来，落了几分。”

    时间不短的流逝……

    半年时间悄然而过，小医仙缓缓的从光茧当中睁开双眸，一股斗尊的气息弥漫而出。

    王权凤锥在旁边也是睁开了双眼，淡笑着说道：“看来这半年也是白过的，这血脉都能压我一成。”

    小医仙从光茧当中走出，此时的她比半年前更加的好看，皮肤更加细腻，五官更加精致，修长的大白腿仿佛世间最完美的东西。

    小医仙伸出手来，一缕青紫色的斗气出现在手间，她感觉比之前要强悍了数倍不止，感觉挥手之间就能打破空间。

    要是之前她若是拥有这股强悍的力量，也不会被一而再，再而三的被斗尊追杀。

    如今的她，比原著当中更强，感觉整个人轻松无比，仿佛整个人脱变一样。

    就是灵魂都感觉依然突破到了天境初期，这次脱变简直就是赚大了。

    没有白费她深睡半年，硬生生拖到了萧炎的主线剧情这边。

    小医仙看着王权凤锥淡笑着说道：“周围人去哪里了？”

    王权凤锥看着面前大变样的美女笑嘻嘻的说道：“因为你，她们升起了变强之心，相信如今都在疯狂的修炼。”

    小医仙听到后笑了笑，随后感受着体内苏醒的灵魂说道：“醒了啊？”

    此时，只见一道红色的身影出现在了小医仙旁边，一身斗尊的气息仿佛连周围的空间都在震荡。

    “没想到，本堂主一觉醒来就是斗尊，真的的帅。”胡夭抓起一个灵魂甩着说道。

    她这就是纯属的躺赢。

    小医仙哭笑不得的看着面前的胡夭，看来让她当异火之灵也是一个错误的选择。

    王权凤锥看着面前的胡夭淡淡的说道：“这难道是异火之灵？”

    胡夭打了个响指说道：“恭喜你，答对了，要不要本堂主送你一个套餐？”

    王权凤锥好奇的看着面前的女子说道：“什么套餐？”

    胡夭阴沉的笑了笑，周身出现了许多灵魂体鬼哭狼嚎，她邪魅一笑说道：“本堂主送你前往往生堂的机会，有几率见到自己想要见到的人哦！”        

