    在这期间，她几乎每天脑海中都想着自己的风哥哥。

    回想着那天的一幕幕场景。

    如果不是风哥哥，她根本活不下来，更不可能回到大陆之中。

    自己做的一切就是为了对方！

    将帝国给丈夫，这不是应该的吗？

    护法殿！

    “似乎有人闯进来了！”

    只看到此刻，千道流睁开了双眸！

    一旁的比比东则是继续闭目

    “怎么，难道你不起身去看？”

    见到比比东竟然是一副如此淡定的模样，千道流满脸疑惑！

    这不像是对方的风格啊！

    正常来说，对方知道有人进来了，不是应该早就去应付了吗？

    怎么还可能这么淡定的在这里！

    “唉……坐下吧！”

    比比东微微睁开了双眸，叹息了一声！

    她的那一双眸子，十分复杂。

    “嗯？？”

    千道流满脸疑惑！

    这是怎么回事呢？

    难道对方在瞒着什么？

    “难道你还看不出来吗？”

    比比东对着千道流看去。

    此刻，她已然站了起来，双眸中满是别样。

    “看出什么？？”

    千道流被这一句话给问懵了。

    他什么都不知道啊！

    甚至此刻在努力回想，自己是不是错过了什么。

    然而，并没有。

    “是他来了，我们辛辛苦苦努力奋斗的帝国最终还是成为了他人的嫁衣，我比比东一生无其他的成就，唯独帮别人准备嫁衣丰厚！”

    比比东满脸自嘲的神色。

    没错，她猜想是秦风来了。

    要不然现在的两大帝国环境，谁敢进入他们武魂帝国之中。

    更没有人敢朝着那帝国最高处的天使宫殿方向飞去。

    除非对方不想活了！

    “这个……”

    千道流似乎也想到了什么。

    算算这时间，确实也到了那日子。

    “一切也就随缘吧，如果能因此收服两大帝国，一统大陆的话，那也可以了！”

    比比东就算是心中有再多的不甘心，但也没有办法。

    因为事实已经摆在了眼前。

    而她也没有办法去制止！！

    实力不够！

    “唉！”

    千道流叹息一声，坐了下来。

    统一大陆，也算是功德吧。

    如果有他在应该很轻松。

    毕竟，史莱克学院那边的那帮人也不是那么容易对付的。

    特别是唐三！！

    他们那边一共成神了七个人，准确的说，是有八个。

    还有一个叫白沉香！

    所说实力不怎么样，但只要对方是神，那就绝对不能掉以轻心。

    就这样，他们闭上了双目。

    任由一切发展。

    ……

    与此同时，两大帝国那边，气氛紧张。

    雪崩听到自己师父找他之后，当即带着自己的人火急火燎的过来了。

    与其一并来的还有一些重臣！

    当然，不只是雪崩，戴维斯大帝也来了。

    同样还是他们史莱克这边召集的。

    可以说，史莱克学院里边的这几位算是至今两大帝国最高的人了。

    长老中的长老！！

    “老师，不知道你这么火急火燎的将我们一并招来究竟有什么事情？”

    只见到此时的他们已经来到了史莱克学院，而两大帝国的雪崩大帝对着唐三问道。

    因为唐三是他的老师，所以他也比较好开口一些。

    其实在路上，他和戴维斯两人都商量了一些近况。

    发现他们好像并没有做出什么出格的事情才对。

    “雪星亲王在哪？怎么对方今天没有来？”

    只见到这个时候的唐三对着雪崩问道。

    “叔叔，因为前段时间发生了一些事受伤了，现在只能躺在床上就没有办法过来了。”

    雪崩对着自己的老师唐三回答道。

    “受了一些伤？怎么出了这么大的事情，你们都不跟我说一下，你们知不知道你们究竟犯了什么错？两大帝国联盟说不好就要毁在你们的手上了！”

    唐三一副肝火大帽的模样。

    这个世界上没有人能欠风哥的钱。

    其实当时吞并风哥的产业的时候，他就已经考虑到了这一点！

    如果风哥没有回来的话，那么这一切就当没有发生，他们帝国可以尽情的吞噬，毕竟风盟因为被武魂帝国打压，也没有时间抽出余力。

    而他们两大帝国在经历战争之后非常的需要补给。

    这些产业就是他们最好的补给。

    如果风哥一回来的话，那么这一些产业就一定要归还。

    不然就必然会出现大事。

    当时他就已经交代过雪崩，如果有风哥的信息的话就一定要过来汇报。

    结果这一些人都不知道听去哪里了！

    风哥都回来了这么长一段时间，甚至还让人写下了那一张欠条，他都还不知道对方回来了。

    以对方的性格，在一些产业绝对不会善罢甘休。

    “老师究竟发生了什么事让你这么生气？两大帝国有你们在难道还会灭亡吗？武魂帝国也不过是两个神罢了。”

    雪崩听到唐三这一番言语之后，整个人都是一副懵逼的模样。

    “是啊，唐三长老，你们是不是有一些危言耸听了？现在的两大帝国已经可以说是整个大陆上最强大的势力，哪有那么容易颠覆。”

    戴沐白的哥哥戴维斯此时对着说道。

    他的脸上也满是不屑。

    如果在这一些成神的长老还没有回来的时候，其他的势力想颠覆他们确实很简单。

    可现在这些成神的长老已经在这里为他们坐镇了。

    还有谁能颠覆？？

    “你们终究是想的太简单了，这个世界上，还有一个人可以颠覆，那就是秦风，你们是不是签了一张高额欠条！”

    唐三看着两人。

    “高额欠条？？”

    两个人相互看了一眼。

    似乎陷入了深思。

    “好像确实有一张高额欠条，是当时叔叔签下来的，不过那都是什么秦风强迫的，完全可以不作数。”

    雪崩对着回答道。

    “呵，不作数？天真！这一件事你们在此前为什么不跟我们汇报？”

    不管那一张欠条是怎么出现的，但对方就是一张欠条，改变不了本质。

    而这个债主是秦风！

    世界上最可怕的债主。

    没有人能赖账！！

    除非，打得过他！！

    “我们当时以为这不过是一件小事，所以就不想打扰老师你们修炼。”

    雪崩不以为然的回答道。

    ……

