    云澈与夏倾月在前，脚步不紧不慢。

    两梵帝神使在后，却不敢出声催促。因为其中一人可是月神帝，虽然他们有资本轻视王界之下的一切，但月神帝前，他们岂敢有半点造次。

    月神帝的背影极美，但他们都头部微垂，连直视一眼都不敢。

    至于云澈，虽然他们恨得牙痒痒，却是再也不敢出言得罪。

    夏倾月虽是忽然现身，然后提出与云澈一同前往，但一路之上，她却是始终没有说话，眸光更如一汪秋水，潋滟而平静。

    云澈感知了一下身后两人的距离，终于忍不住开口，压低声音道：“倾月，你什么时候来的？”

    “三日前。”夏倾月回答，声音轻柔，又带着似有似无的漠然。

    “据说，这次宙天大会，东神域所有神主都必须参加。如此说来，月神界的所有神主也都来了？”云澈问道，倒不是他对月神界有多少神主感兴趣，更多是没话找话。

    “身为王界，核心力量不会轻易暴露，更不会倾巢而出。”夏倾月淡然道：“宙天神界之令，东域万界无人可逆……但，绝不包括王界。”

    “……原来如此。”云澈点头。的确，身为王界，又怎会在绯红真相揭开前真的出动所有顶级力量。

    他没有再纠结此事，目光侧过，看着夏倾月的侧颜，一直看了好一会儿……但夏倾月却静默如前，没有因他的直视而有丝毫的眸光变化与神情变动。

    “倾月，虽然我不知道你为何，又是如何成为月神帝，但，这真的是你所愿吗？”

    他问出这句话时，目光依旧看着夏倾月的侧颜，心绪却是分外复杂。

    夏倾月道：“是又如何，不是又如何？”

    “王界神帝，当世最尊贵的身份，别人千世万世都不敢奢望。但以我对你的了解，我总觉得……这并不是你心甘情愿的选择。”

    夏倾月终于侧眸，很轻的瞥了他一眼，幽然道：“你真的有你认为的那么了解我吗？”

    “……”云澈一时语塞。

    两人许久都没有再说话，两人之间的氛围，和四年前他们在神界重逢……完全完全的不一样。

    “倾月，”云澈的声音带上了些许复杂的情绪：“当年，我们成婚的时候，所有人都觉得你对我而言遥不可及，唯独我从不这么觉得。上一次重逢，在遁月仙宫中，我靠近时你毫无顾忌……但这一次，我却总觉得好像与你已经相隔了很远的距离，甚至有一种……或许听起来很可笑的敬畏感。”

    “并没有什么可笑的。”夏倾月轻语：“在你师尊面前，你亦是如此，对吗？”

    云澈：“……”

    “因为，你太弱了，仅此而已。”夏倾月看着前方，美眸泛动着琉璃般的紫光：“我不仅是月神界历史上第一个女性神帝，亦是第一个不以‘月’为姓的神帝，你可知为何？”

    “……”云澈眉头动了动。入大宗门，到了一定阶层，一般都会改为宗姓。而这对弟子而言，非是为难，而是一种很大的荣耀，宗门越强，荣耀便越大。

    当年，沐冰云便欲给予云澈沐姓，被云澈拒绝，而她并未勉强。

    而夏倾月……在为“月”为信仰的月神界，封帝的她却依旧以“夏”为姓，在这外人看来，简直不可理解。

    “因为，在月神界，我是规则的制定者与修改者，而你，则一直都是规则的服从者。你若能明白这两者的差距，便不会问刚才那个问题。”

    云澈歪了歪嘴，似乎有些不以为然，他慢吞吞的道：“好好好，现在的你是规则的制定者，你说什么都对……其实我倒觉的，你在刻意的疏远我。”

    夏倾月：“……”

    云澈声音小了几分，语气颇为不忿：“那日在吟雪界，你都为我而来了，却话都不和多说一句便走了。”

    “你我在四年前已是情断，已非夫妻。我既已为月神帝，自该一生奉于月神界，前缘皆为尘埃。至于那日，我并非是为你，而是为了吟雪界。”夏倾月很平淡的说道。

    “是是，你说的都对。”云澈却显然没将她这些话放在心上，忽然转口道：“对了，有件事还没告诉你，我已经找到了月婵……呃，你月婵师伯了，她现在一切安好。”

    “我知道。你们的女儿，应该十四岁了吧。”夏倾月道。

    “呃？”云澈面露讶色，随之恍然：“肯定是我师尊告诉你的。说到我师尊……她不仅是我师尊，还是我在神界最大的恩人与贵人。她对我特别的好，好到……说出来一定会让你觉得不可思议的那种好。”

    “我甚至经常会想……她为什么会对我那么好呢？”

    夏倾月：“……”

    “对了，不仅你月婵师伯安然无恙，冰云仙宫现在已经是天玄大陆的四圣地之首，宫主是慕容师伯。夏叔叔现在已经是黑月商会的副会长，每天过的都很惬意悠闲。元霸就更不用说了，皇极圣帝之名威风的很，而且现在也已经成就神道……借助神曦给的一滴生命神水。”

    神曦？

    云澈陈述中顺口而出的一句称呼，让夏倾月的眉头猛的一动。

    “妻妾成群，父母安康，女儿无恙。一切既然如此安好，还好不容易摆脱了神界的目光与牵绊，你为何还要回来？”夏倾月问道。

    “……用不了多久你就会知道了。”云澈没有明确回答，反问道：“你呢？又准备什么时候回下界……”

    他的声音忽然变得极低：“杀了千叶之后吗？”

    “月神帝……云公子，我们到了。”

    耳边传来梵帝神使的声音，他们站到前方，颇为恭敬的道：“神帝大人已在内等候，两位请。”

    夏倾月同至的消息，他们早已传音告知。

    殿中空无，唯有一人。他一身简单的青衣，足下无靴，面孔儒雅白净，一头黑发束起，直垂腰际。

    随着云澈和夏倾月的走进，他转过身来，一脸温和的笑意。

    任谁第一次见过他，都绝不敢相信，这个如清风一般温雅的男子，会是东神域四大神帝之首……梵天神帝！

    一个真正只手遮天的人！

    从他的身上，会感觉到一股帝王凌威，会感觉到遮天的气场，却不会让人战栗和恐惧。

    就如一把有着制裁万生之利，却从不会出鞘的剑。

    “吟雪弟子云澈，拜见梵天神帝！”云澈停步拜道。

    “呵呵，不必多礼。”千叶梵天脚步向前，主动相迎，谦和的姿仪与淡雅的微笑，毫无神帝之态，反像个平辈之交的青年人。他上下打量着云澈，叹道：“当年听闻你陨落星神界，本王扼腕叹息许久，今知你安然无恙，本王心中大慰。”

    “谢梵天神帝记挂，晚辈不胜惶恐。”云澈微笑。

    千叶梵天颔首，目光转向夏倾月：“当年的琉璃之女，如今的月神之帝。非出身月神界，更无血脉之系，却能让月无涯甘将紫阙神力与神帝之位给予你……呵呵，相信月神界有你这位新神帝，未来更是可期。”

    夏倾月似笑非笑：“梵天神帝过奖。本王初登帝位，一切皆浅薄之极，步步如履薄冰，将来，还需多向梵天神帝请教。”

    “呵呵，那是本王的荣幸。”千叶梵天笑了起来：“不知月神帝今日到访，可是为了‘请教’一事？”

    “不，”夏倾月的美眸微眯，身上微泛起些许危险的气息：“本王只是偶然得知梵天神帝令云澈前来为你化解邪婴魔气，所以便一同前来，想要看看你梵天神帝的脸皮为何竟能厚到如此程度。”

    “……”这忽然带上极强攻击性的一句话，让云澈的眉头猛的一跳。

    “哦？”千叶梵天丝毫没有气恼，而是面露讶色：“月神帝这话，本王可就听不懂了。”

    “那本王便让你听懂。”月神帝美眸微转，深邃的紫色瞳孔带上了慑心的威冷：“四年前，云澈是因何逃往龙神界？他被你的好女儿千叶影儿种下了梵魂求死印，在求死不能的折磨之下，只能前往龙神界求助龙后神曦。而本王，亦险些命葬千叶影儿之手！若非有人出手相救，本王别说在月神界封帝，还有没有命在，都是未知。”

    “如今，你却请云澈来为你净化邪婴魔气……这般厚颜，本王当真是叹为观止。”

    “竟有此事？”千叶梵天面露惊色，然后摇头：“小女生性顽劣，从小便不愿受本王管束，但也不至于……”

    “那梵天神帝可是认为本王信口胡言？”夏倾月冷言打断他。

    “呵呵，月神帝之言，自是字字万钧，岂会有假。”千叶梵天苦笑一声：“小女竟曾惹下如此大祸，本王着实汗颜。”

    “如此说来，梵天神帝的确是并不知晓？”夏倾月美眸中冷色顿去，似乎是信了千叶梵天的话。

    “丝毫不知，否则……”千叶梵天摇头一叹，向云澈道：“云澈，小女性情一向孤僻顽劣，相信你也有所耳闻。她在神界有着‘神女’之名，却从未将任何男子放在眼中，唯当年对你生意，却被你当众而拒，因而难免心生芥蒂。”

    “哎，本王那时规劝过她，却没想到，她竟会因此心中生怨，作出如此过激之举。此事，本王回界之后，定会对她重重斥责。”

    “……”云澈嘴角狠狠抽搐。

    “不过话说回来，却也因小女任性之举，你得以在龙神界受龙后照拂，还得其授光明玄力。这也是因祸得福，不仅是你个人之福，亦是我东神域之福啊，呵呵呵呵，妙哉。”

    千叶梵天温然而笑，而云澈却是心肝脾肺肾都在哆嗦。

    万里追杀……梵魂求死印……这何止是不共戴天之仇！而千叶梵天三言两语，竟成为了因他当众拒其“下嫁”而心生不忿的任性之举！

    特喵的全都怪我咯？

    后面又是两三句话，云澈从受害者，变成了天大的受益者。

    我还得谢她不成？！

    真特么……不愧是梵天神帝！

    “既然梵天神帝丝毫不知，那本王，自然也无理由怪责。”月神帝就这么不再追究：“云澈，既受邀前来，便为梵天神帝化解魔气吧。能让梵天神帝这等人物承你之恩，这可是别人做梦都求不来的大好事。”

    梵天神帝笑呵呵道：“先前听宙天之言，本王还尚存一分怀疑。如今月神帝亦如此说，看来，你习得光明玄力的事可确信无疑了。本王这些年深受魔气折磨，若你能为本王化之，本王定会记你之恩。”

    云澈点头，向梵天神帝道：“晚辈自会竭尽全力。”

    摆好阵势，云澈手掌伸出，掌心之中光明玄力缓缓闪耀。

    纯净的白光映照千叶梵天平淡如水的面孔……在神圣光芒耀起的刹那，他的眼瞳有了一瞬极其轻微的变动。

    而夏倾月静立于云澈身边，没有离开。

    “主人，你……真的要帮他吗？”云澈的心海之中，传来禾菱柔弱的声音。

    “嗯。”云澈回答：“禾菱，我知道，你恨极梵帝神界的人，你的仇，我也从未忘记过。但，我们现在力量太弱，根本没有半点与他们抗衡的能力，唯一能做的，就是足够的靠近和了解……眼下就是一个很好的机会。”

    “另外，也算是自保的手段。”

    “我明白。”禾菱轻轻的道：“我只是……只是……”

    “你放心吧，我有自己的打算。”云澈安慰道。

    “嗯……我听主人的话。”

    云澈手掌前推，一团白色的光华碰触在千叶梵天的身上，开始驱散着他体内的魔气。

    云澈的面色很是平静，双目缓慢闭合……在完全闭合的刹那，却微闪过一抹危险的冷光。

    

