    “行了行了，加班费翻倍！”

    青虹拿起桌上的长剑，出了门去。

    王俊则拿起电话，拨打了一串号码。

    似乎想通知某些人，想了想，最后还是放下了电话……

    ……

    同一时间，游轮刚刚启动，身在乌云总部的广寒，也接到了电话。

    “老大，目标人物罗夏已经随求知者出海，请求指示！”

    “好，我知道了，没你的事儿了！”

    放下手中电话，广寒朝站在落地窗前的张今道:

    “你那半个小师弟，似乎没一刻能消停下来，跑出海了！”

    “哦？说下去！”张今来了兴趣，缓缓转身。

    “我是想问问你，我们准备跟上去伺机伏杀他，你要不要一起去？”

    “激将法对我没用，凭你们想在求知者手中杀了他，恐怕做不到吧？”

    张今淡淡道。

    “额，张今，你这人真的无趣！”

    广寒一脸无语，摊了摊手道：

    “好吧，我承认，没有你的话，的确很难！”

    “出海么？我很讨厌水，得加钱！”张今依旧冷冰冰道。

    “好，只要这次成功，我做主，报酬上必定让你满意！”

    “既如此，出发吧！……”

    万吨级的轮船，一旦出海，动作实在太大，想不引人注目都不行。

    随着罗夏等人的出海，整个大安市也快速沸腾了起来。

    不断有形形色色的人互相传播着消息，准备着某些行动……

    刚一上船，罗夏便发现，他娘的，好像上了贼船了。

    虽然这艘船很大，很长，很豪华。

    不仅各种娱乐设施，吃喝玩乐一条龙什么都有，更是美女如云。

    但是……这里荷枪实弹，训练有素的人也太多了些。

    放眼看过去，几乎有一半的人都全副武装。

    这哪是去追几条失踪的鲛人啊，这实力去海里抓鲸鱼都绰绰有余了。

    似乎是看出了罗夏的疑惑，金刚略有些尴尬解释道：

    “那个，罗夏，你不要多想哈！”

    “这些人都是我们求知者的外部力量，毕竟现在的世界，单靠咱们的超凡能力，还不能横行无忌！”

    听起来像解释，但怎么感觉这么像威胁呢？

    罗夏觉得，就算现在掉头走，恐怕都出不去了。

    不过他也根本不想走，既来之，则安之，静观其变便是。

    求知者摆这么大阵仗，恐怕是另有目的，不可能单单是为了抓鲛人，或者是恐吓他。

    几人进了游轮，原本还人声鼎沸的场子，顿时就安静了下来。纷纷朝着红姐低头鞠躬示意。

    由此可见，求知者的能量真的很庞大。

    而红姐，恐怕也不仅仅是什么绣春楼的老大。

    在求知者内部，她同样有很高的权限，或者十有八九就是掌权者之一。

    “红姐，我不想努力了…”

    罗夏脑海中忽然闪过了这样一句话。

    恐怕上次这破书发给她的任务……

    可能真的很有好处...

    上了船，罗夏等人被告知可以自由活动，红姐则带着金刚等一行人急匆匆远去。

    半晌，游轮会议室，两排桌椅，零零散散的坐了十几人。

    正中间墙壁上则是一块超大的显示屏，上面正不断闪过一些数据。

    “有没有变故？”

    红姐看都不看那显示屏，而是朝着坐在另一侧身穿白大褂带着眼镜的老者问道。

    “请放心，追踪器的信号一直很稳定，如果放开速度，我们很快便可以追上它们！”

    白大褂老者起身，指向显示屏中不断跳跃的几个红色小点。

    “不必，追上它们并不是我们此行的目的，放缓速度，远远吊着即可！”

    “红姐，大湾港我们的人发来消息，说是咱们离港之后，一前一后又有两艘船跟了过来！”

    金刚开口汇报道。

    “你觉得是什么人？”

    红姐伸出大腿，无所顾忌的架在了长桌上。

    “应该是防御局和乌云的人！”

    金刚略一思考，立刻答复道。

    “滴滴!”话音刚落，金刚的手机响了两声，他扫了一眼，皱眉开口道：

    “最新消息，在两艘船之后，还有大概七八艘小船鬼鬼祟祟的跟了上来！我们要不要采取一些措施？”

    “振兴会有没有动作？”

    红姐没有回答，问出了另一个问题。

    “根据我们情报，没有任何异动，这很不符合常理！”

    这次开口的是迷幻，他依旧一头黄发，穿着打扮十分嘻哈。

    “振兴会最近出奇的安静，不过不排除后跟上的七八艘小船中，有他们的人！”

    金刚接口道。

    “很好！来的人越多越好，水不浑，怎么摸鱼！继续保持现在的状态，佯装不知道，让他们跟着便是！”

    “红姐，咱们真的有必要带着那几个菜鸟？”

    迷幻踌躇半晌，终究还是问出了心中的迷惑。

    “他们自然有他们的用处”

    红姐不知道什么时候点了一根烟，深深吸了一口，缓缓吐出了一团烟雾……

    与此同时，罗夏正带着张三和小芳到处闲逛。

    望着船上奢华的布置，不仅小芳仿佛刘姥姥进了大观园，四处查看。

    就连张三这个老汉也看的目不暇接，不断感慨着，世界变的真快。

    几人很快逛到了甲板，寻了一处无人的角落，开始攀谈起来。

    “大哥，咱们接下来怎么办？我觉得这次的事儿，很不对劲！”

    张三四下扫了扫，压低声音道。

    “静观其变便是，不用紧张，目前求知者对咱们没有威胁！”

    罗夏似乎根本就没有担心的情绪。

    他将胳膊靠在栏杆上，远眺着海面。

    太阳高照，万里无云，整个天空一片蔚蓝。

    海面上随着阳光的照射，不断泛着粼粼波光，他不知不觉有些出了神。

    “那啥..我能问个问题么大爷？你为什么这么大年纪，却要叫罗夏大哥呢？”

    小芳怯生生的拽了拽张三的衣角，问出了她心中一直以来的疑惑。

    “额，我俩有亲戚，他辈分大”

    张三一脸尴尬，胡乱搪塞道。

    这样么？小芳仍旧一头雾水，心说这辈分大，也没有兄弟间的辈分大啊，辈分如果真的大，你应该管罗夏叫叔叔才对吧……

