    “糟了！”

    听完榊诚的推理，柯南三人立刻意识到了事情的严重性。

    对方很谨慎。

    在大部分警察都朝东城奔去，准备围追堵截的时候...

    西城定会警力不足，防卫空虚。

    如果此时沼渊己一郎驾驶一辆新车，很轻松的便能绕过警察，成功逃出大阪！

    “快报警！”

    四人冲出房间的时候，柯南朝站在门口的毛利兰喊道：

    “沼渊己一郎不在东城，他要向西逃走！”

    “来不及了....”

    服部平次扭正帽子，脸色难看：

    “恐怕沼渊己一郎现在已经在出城的路上了！”

    “警力不足，大阪府警察本部根本腾不出那么多人来阻挡他...”

    “可恶啊！”

    暂且算是通知了毛利兰一声后...

    四人乘坐电梯，下到一层。

    大泷悟郎站在车旁抽烟，见四人风风火火冲过来，错愕的说道：

    “不用这么急吧...”

    “没时间解释了，快开车！”

    榊诚四人跳上车，朝大泷悟郎喊了一声。

    “哦哦...”

    丢掉烟蒂，大泷悟郎不明所以的启动车子：

    “有远山部长在，东成区那边没问题的...”

    “不去东成区，朝西走！”

    “啊？”

    大泷悟郎一边调头一边问道：

    “去西边干嘛？”

    “东成区发现的车辆只是诱饵！”

    服部平次拿着地图，很是焦躁：

    “沼渊己一郎肯定往西边逃了！”

    “该死！”

    他一拳打在中控台上：

    “出城的路太多了！”

    事情发生的太过突然，服部平次毫无心理防备，难免有些暴躁。

    一个人不冷静的时候...

    思考问题的能力会直线下降。

    更何况他们太年轻了。

    才16、7岁，经验不足，遇到困难很容易慌乱，不知如何处理。

    “不要慌。”

    温暖的手掌，搭在了他的肩上，榊诚说道：

    “虽然出城的路有很多，但供沼渊己一郎选择的却很少。”

    “为了不让警方发现，他一定会走没有监控、警察、人少的小路。”

    沉稳的声音，似乎有一种魔力，让焦虑不安的众人，逐渐冷静了下来。

    感激的看了榊诚一眼，服部平次深吸口气，开始筛选路径。

    作为东道主，在场的几人中，还有谁比他和大泷悟郎更具发言权呢？

    很多路径，连地图上都不会标识，只有本地人才知道。

    譬如....

    三条人烟稀少的小路。

    经过重重筛选后，服部平次做出了抉择：

    “这三条路，最符合条件。”

    地图送到后排，打开顶部灯光，他手指划过地图：

    “第一条，是向北走，通往鸟取县。”

    “第二条，径直向西，去神户。”

    “第三条，走西南，过和歌山去四国岛。”

    三条路，三种选择。

    他们只有一辆车，显然不能拿刀切成三瓣分头行动。

    “不用担心。”

    大泷悟郎抓起对讲机说：

    “你们可以选其中一条，剩下的两条就交给警方看守。”

    服部平次...

    看向了榊诚：

    “咱们选择哪一条路？”

    “去四国岛需要坐船，容易暴露身份。”

    盯着地图，榊诚说道：

    “鸟取县的话，属于关西地区最北部了，如果沼渊己一郎一开始就打算去那里，可以走岐阜、舞鹤一线。”

    “而且从地理位置上来说，鸟取县并不是一个逃难的好去处...”

    “咱们走第二条路，神户！”

    ....................

    接到通报之后，整个大阪府都活跃了起来。

    街上随处可见执勤的外围警员，防止沼渊己一郎恶意伤人。

    交通部、刑事部、总务部、警备部等等部门，上千人全员出动，实施严查。

    不得不说...

    大阪府警察本部，下达了一项很正确的命令。

    也许有人会觉得，出动这么多人，只为抓一个沼渊己一郎？

    是不是太小题大做了啊！

    可事实并不是这样的。

    单拿沼渊己一郎出来看，他不过是一位恶行昭著的杀人犯，手里没有热武器，凭一把刀，又能杀几人？

    要知道曰本的街头，是会有警察巡逻的。

    调动如此多的警力，只为抓一人，确实史无前例，可...

    自从坂田佑介被抓住开始，事情就变得不一样了。

    抓杀人犯，是警方应尽的职责。

    身为警务人员的坂田佑介，因一己之私，抓住沼渊己一郎后并没有将其交给警方，而是私下囚禁，最后导致对方逃走，大阪府警察本部还没什么动作的话...

    一旦沼渊己一郎犯下了杀人罪行，势必会引起极大的风波。

    群众们接受不了啊！

    本应该保护他们的警察，知法犯法也就算了，毕竟有原因，公开说明情况，群众虽然生气，但换位思考一下也能理解。

    可要是在大阪府警察本部，在明确得知沼渊己一郎逃走之后，还没有任何保护群众的措施...

    后果可想而知。

    到时候不光是大阪府警察本部要遭殃，捎带其他府、道、县，也要受牵连。

    这是从群众角度出发，所能料想到的结果。

    政治角度呢？

    曰本警察，会不会被其他国家耻笑？

    以小观大，这种丑闻，会间接导致曰本在国际上名誉受损。

    届时....

    最先受到冲击的，将是旅游业。

    治安这么差，外国游客不敢来了吧，许多靠旅游吃饭的商家没生意，入不敷出，只能选择关店。

    一关店，各种连锁问题接踵而至，责任谁来负？

    经济发展本就止步不前的曰本，被这样一打击...

    破产了咋办？

    蝴蝶扇动小小的翅膀，便能引发惊涛巨浪。

    想要及时止损，大阪府警察本部就要拿出态度——没错，就是态度。

    不管最后抓不抓的到沼渊己一郎，他们都必须表现出啊我非常努力加油加油都全体出动了你还有什么不满意的精神来。

    好堵死媒体和群众的嘴巴，让他们知道，大阪府警察本部有知错就改的意思。

    这样一来...

    事情不就完美的解决了吗？

    当然。

    能抓住沼渊己一郎是最好的结局，毕竟他们是警察，还是尽职尽责的。

    再不济...

    只能派位警部出面，土下座认罪。

    虱子多了不咬，债多了不愁。

    反正他们也不是第一次干类似的事情了。

