    赵神机和蒋烨等青华宫的人看着那一掌，面色苍白。

    “他，他怎么会有如此实力，他不是皇帝吗？难道已经突破了人仙限制？就算如此，也不会如此之快？这一击堪比金仙。”赵神机神情惶恐，哪里还有刚才雍容华贵的模样。

    “这是巫族神通，巫族修行一向是诡异的很，讲究的是血脉之力，血脉越是纯粹，属性之力就越是强大。他肉身强悍，宛若灵宝。”蒋烨见多识广，见到杨广这一击，纯粹是肉身的力量，顿时吞了口吐沫。

    “让南海龙王来见朕。”云端之上，杨广面容如刀削，目光冷漠，俯视大海，宛若在看着蝼蚁一样。

    “大隋皇帝，是你们的人违背当年的决议，杀戮海族，我们不过是反击而已。”深海之中，一个将军身着盔甲，手执长枪，骑着一头三头海狮走了出来，气势雄浑，只是他的容貌掩藏在黑雾之中，也不知道对方是什么身份。。

    “藏头露尾的家伙，有本事现出容貌来，让朕见识见识，你到底是谁？”杨广轻轻一笑，身上的血脉之力涌动，头顶之上，五色华盖映照虚空，右手缓缓而下。

    就见掌心之上现出一个巨大的黑洞来，金木水火土、空间时间等等，各种暴虐的气息笼罩其中，神通尚未发出，整个大海之上，充斥着末日的气息，天空为之一暗。

    “快，大海无量。”蒙面将军见状顿时感觉到不妙，一声大吼，手中的长枪指向苍穹，身后的海妖也露出疯狂之色，法力运转，大海为之倾覆，海水呼啸而起，在众妖头顶之上现出一个巨大的罩子来，海水上神纹闪烁，宛若琉璃一样。

    “是龙族神通大海无量。”颜夫子看的分明，双目中露出失望之色。他原本认为这只是一些海妖作祟，击杀了这些海妖之后，就天下太平，没想到，大海无量一出，化无量大海为己用，这是龙族天赋神通。

    而这个时候，杨广掌心之间，一道道黑色的神雷从九天而下，充斥着毁灭的气息，众人虽然隔的很远，但仍有不祥的感觉。

    “这是什么神雷？”蒋烨面色苍白，他虽然到了太乙境界，可是，面对这样的神雷，也感觉到一丝不妙，心中还有一丝惶恐，毕竟自己现在干大事。

    神雷从九天而来，没入大海之上，只见大海上的神纹瞬间消失，波涛汹涌，好像什么都没有发生一样，众仙在奇怪的时候，就见碧蓝色的罩子之中，忽然降下了黑色的雷霆，正在大海无量保护下的海族猝不及防，纷纷被神雷所击中，化成了飞灰。

    蒙面将军口中喷出了鲜血，目光骇然，泥丸之上，现出一面大幡来，大幡一出，云雾顿现，将猛将将军笼罩其中，消失的无影无踪。

    “弥尘幡？你是南海十三盗中的弥尘盗，根本不是南海龙宫的人。”御兽真人看着一片云雾，神识根本察觉不到其中的生命气息，顿时失声惊呼道。

    “朕就说，南海龙王也是一个人物，不会贸然掀起人族和龙族之间的战争的。”云端之上，杨广身形晃动，变成了原来的模样，站立在战车之上，淡淡的望着弥尘盗，淡淡的说道：“你这个时候还没有利用弥尘幡逃走，想来是受伤很重，催动不了弥尘幡，既然如此，就留下来吧！颜夫子，请出手。”

    “如此甚好。”颜夫子一愣，右手挥出，虚空之中就出现了一个硕大的监牢，尽是由浩然正气化成，心有邪念者，望之生畏，不敢反抗。

    “皇帝陛下，此事是你们人族内部的事情，我南海十三盗不过是拿着好处办事而已，既然我们失败了，那就退出来就是了，难道一定要两败俱伤吗？”大海深处，一个硕大的影子现了出来，声音冷漠，也不知道对面到底是什么东西。

    “阁下就是就是南海十三盗之首的黑手盗吧！”御兽真人见多识广，一眼认出对方的来历，脸上露出一丝忌惮来。

    “皇帝陛下，以后我南海十三盗绝对不会出现在南瞻部洲万里范围之内，如何？”黑手盗的声音传来。

    “大哥，我南海十三盗怕过谁来的，不过是一个人间皇帝而已。杀了就是了。”弥尘盗大声咆哮起来，说道：“我南海十三盗纵横南海，从来就没有失败过，这次也是一样。”

    话音刚落，就见虚空大亮，一个又一个的星球出现在虚空之上，在众人惊骇的眼神之中，无数星球从九天落下，紫色星光笼罩天空，极为绚丽。

    但众人无一不惊骇，这样的气势十分不俗，冲刺着玄妙的气息，这种气息不可闻，不可辨，一道道法则冲刺其中。

    “大罗金仙。”玄之又玄，众人就知道这是大罗金仙出手了，在圣人不出，准圣归隐的时代，大罗金仙才是三界最顶尖的战斗力，但千余年来，从来不见大罗金仙出手，现在终于有大罗出手了，而且一出手，就是绝杀。

    “星辰棋盘。樊道友，什么时候，骊山为大隋所用了。”黑影看见无数星辰落下，言语之中却没有任何异样，就见一条条黑色的触手缓缓从大海中伸了出来，黑色的气息充斥着不祥，数千之多，笼罩星光，好像要将无数星光都收入掌中一样，每条黑色的触手都法则气息笼罩，也是一位大罗金仙。

    御兽真人、颜夫子等人看着眼前的一切，惊骇莫名，南海十三盗响彻南海，这些人无恶不作，也不知道有多少宗门势力都想将其铲除，可惜的是，都找不到他们的老巢所在。

    这个时候，恐怕更多的是庆幸，一尊大罗坐镇的南海十三盗，谁敢去放肆。难怪弥尘盗胆子这么大，敢挑衅大隋，归根结底，还是背后有人。

    云端之上，樊梨花看着一条黑色的触手，柳眉倒竖，双手连连变动，星辰棋子化成各种模样，宛若化成了一个又一个的阵势，想要摆脱触手的掌控。

    可是黑手盗显然也不是简单那的人物，星辰变，黑手动，两人居然杀的难分难解。

