    

    
“比赛结束了，中国队做客挑战澳大利亚在90分钟内打成了2:2平局，从结果出发，我们取得了一个不错的成绩，十强赛的前三轮，我们拿到了7分，这让我们仍旧排在小组的榜首！

    
但从场面形势和比赛过程来看的话，我们在比赛中表现的太被动了！

    
想要有更好的表现，那么我们必须进一步提高自己的能力，还有这种远途客场的调节状态能力，我不能把今天场面上的被动完全归咎于能力，就像今年年初澳大利亚做客中国时，他们表现也不好是同一个道理，但我们必须提高，才能够走得更远！

    
10月份的十强赛已经结束，现在我们迫不及待地想到下个月在中国主场与日本队的比赛了，那绝对会是一场更加艰难的Y仗！”

    
肖恩与队友们击掌拥抱之后走进了球员通道，在赛后接受采访时，他下意识地用了法语，说了一句之后才苦笑着摇摇头，对罗峰说道：“不好意思，比赛刚结束，脑袋还有点儿乱，也许是累了。

    
这场比赛我们整T表现得都不好，包括我自己在内，比赛有三分之一的时间都不在状态，如果想要找开脱的理由有很多，客场比赛，时差，天气，较长的旅途，对手实力比我们更强等等。

    
但竞技T育最常见的是借口，最不需要的也是借口。

    
所以我对平局满意，但对自己表现不满意，还能怎样呢？

    
努力下一次做的更好吧。”

    
罗峰也许久没见到肖恩了，因为法甲要比荷甲关注度更高，国内虽然没有转播信号，但是互联上盗用欧洲的转播信号很常见，所以球迷对肖恩的关注度比之前他在荷甲时更高！

    
而罗峰又不擅长法语，所以他没有去法国跟踪报道肖恩，他现在长期待在英国，跟踪关注孙吉海和郑志在英冠赛场的表现。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
肖恩的回答有些令他惊讶，他笑着对肖恩说道：“你对自己要求太高了！谁都知道这是一个最难打的客场，澳大利亚可是亚足联排名第一的球队。”

    
肖恩微微耸肩，意兴阑珊地说道：“也许是吧，但我们不是在亚洲竞争，我们的目标是要去世界杯，去跟世界上最好的球队对抗，所以，在亚洲当不了第一的话，那去世界杯又能怎样呢？”

    
肖恩说完后朝着罗峰挥手告别，罗峰看着肖恩的背影若有所思，他总觉得肖恩发生了变化，从气质到言谈，当然不再是那个稚N的少年，却有着一种自然而然的自信与强势。

    
肖恩回到更衣室后首先去沐浴，待大家都收拾完毕之后，殷铁生简单地总结了比赛，他对球员们的表现很满意。

    
在殷铁生讲话完毕之后，肖恩举起双手示意让大家先别着急离开，作为队长，他必然是备受瞩目的，他觉得有必要跟队友们进行讲话。

    
也许是在巴黎圣日耳曼受够了萨科这个队长的沉默，他反而更愿意去突显一位队长的作用。

    
当所有人包括教练组的成员，还有蔚少辉都静静地摆出聆听之态后，肖恩口气轻松淡然地对大家说了一番话。

    
“我知道今天的结果对我们来说是很不错，不管比赛中发生了什么，表现好，表现差，有这样或那样的问题，在比赛结束之后似乎都变得不重要了，重要的是2:2的比分能够让我们昂首挺X地回国面对球迷，也许我接下来的话会让大家不舒F，但我希望你们明白我没有任何恶意，就事论事而已。

    
首先作为队长我要检讨，今天我没有为球队贡献太多，进球是一回事，表现是另一回事，我总是因为进球而抢走了大家太多的功劳，但我希望你们明白，我更期望自己能够贡献更多，很遗憾，今天我没有，作为队长，我在场上的表现是平淡的，没有给予你们更多的支持。

    
同时我们整T表现并不好，三分之一的时间里我们都不在状态，还有三分之一的时间我们总是惊慌失措，缺乏信心，以及对队友的信任，明明有些球我们可以在脚下控制P刻，可以冷静地给队友传出好球，但我们处理球太C率了！

    
我有这样的问题，你们也有，我希望大家明白，我不是指责谁，这不是一场充满审判意味的讲话，我只是希望大家明白，我们表现得还不够好，不是因为我们没达到一流水平，而是我们没有发挥出我们真正的实力！

    
我们能够做到更好，下一场比赛，未来的比赛，我们要最起M达到自己的正常水平，然后追求变得更好！

    
希望大家理解。”

    
作为队长，肖恩在赛场上的强势完全T现不到场下，他平易近人甚至温和的有些过了头。

    
但是他的姿态却让每个队友反而对他更加佩F！

    
这或许在社会上也最常见的，人们总希望成功的人能够低姿态一些，而不是高高在上盛气凌人！

    
队友们和教练组成员以及蔚少辉都开始鼓掌，他们非常认可肖恩的讲话。

    
肖恩笑了笑，大家能听进去，这就够了。s3();

    
收拾好了行李，中国队坐上大巴车前往布里斯班机场。

    
在路上，周海彬坐在肖恩的身边与他聊天。

    
奥运会结束之后，周海彬直接前往了荷兰，在psv埃因霍温以及格罗宁根两家俱乐部进行了试训，都获得了通过，但是因为psv埃因霍温无法保障出场时间，他最终选择加盟了格罗宁根，在过去一个月中表现中规中矩。

    
“在荷兰总是能够听到身边的球迷希望我成为下一个肖恩，这让我压力太大了，肖队你就像是一个Y影在心头挥之不去！”

    
周海彬说起他在荷兰的生活就充满着苦涩。

    
肖恩知道他没说出来的有很多！

    
所谓的压力其实更多源自于俱乐部，但难熬的是生活！

    
不熟悉的环境，缺少朋友和家人，甚至连娱乐都不能随心所Yu。

    
对于他们这个年龄来说，时刻紧绷着神经确实是一种巨大的考验。

    
肖恩没有接着他的话去说。

    
“你能够去荷兰，我为你感到高兴，你可以把它看做是吃苦，挑战，磨砺，随便什么都行，你要告诉自己，别让这一切变得没有意义！

    
既然已经去了，那就不要一无所获的回来！

    
等过J年再回头去看，你会感激那段时光，我现在就是这样，尽管我还在路上，但我不会回头，也不会停下！”

    
周海彬重重地点头，然后向肖恩请教关于荷甲联赛的一些情况，肖恩将自己的经验倾囊相授，没有任何保留。

    
到了机场之后，肖恩就与中国队暂时分离，只剩下孙吉海和周海彬两人在他身边，他们都是要回欧洲的，航班稍微晚一点。

    
正当三人拉着行李箱随意地聊天时，肖恩忽然听到身后有急促的脚步声传来，他转身一瞧，顿时吓了一跳。

    
张瑜飞奔到眼前直接张开双臂跳向空中迎面抱住了肖恩。

    
“哇，肖恩，好久不见，你今天又酷毙了！来，要不要亲一口？”

    
肖恩脸都红了，不过看到张瑜也让他很开心，只见她里面穿了一件中国队的球衣，外面穿着米白Se的风衣，刚才拥抱时，敞开风衣的她真是让肖恩结结实实感受了一把她前身的柔滑曲线。

    
就像是哥们儿俩那样互相搂着肩膀，肖恩微微低下头把脸蛋凑到张瑜脑袋旁边，戏谑道：“来，你不是要亲一口吗？”

    
张瑜一愣，随后却毫不扭捏，大方且让肖恩惊讶地双手捧住肖恩的脸颊，狠狠地在他脸蛋上亲了一口，还吧唧了一下嘴巴。

    
肖恩笑道：“喂，你注意一下形象吧！”

    
张瑜抹抹嘴巴，似乎是意犹未尽，眼中全是笑意，说：“优雅就留给瑶瑶吧，我就负责野蛮暴力！哈哈，有没有想我？”s3();

    
肖恩坦诚地摇摇头说：“没有，我在法国没时间思念谁，每天都很忙啊，你是不知道，在法国打一个客场一来一回基本上一天时间就没了！我头一次感觉原来欧洲的国家也不小啊！”

    
张瑜并不恼怒，拍着肖恩的肩膀笑道：“你也就只是在荷兰待的时间比较长，欧洲的国家多数都不大，但不凑巧法国就是个很大的国家。你辛苦归辛苦，但我可知道瑶瑶经常给你按摩的哦，怎么样？是不是夜夜笙歌啊？”

    
肖恩真是拿张瑜没办法，她总是能让周围的气氛变得暧昧又古怪，并且聊着聊着就聊尬了！

    
肖恩别过头去不理他，张瑜看到李慧瑶三人也都有些尴尬，于是摊手道：“好吧，天聊爆了，不过看你们的表情，似乎发生了很多很多不能言传的事情”

    
啪嗒，白琰的手机掉在了地上，她连忙去捡起来，然后一直红着脸低着头。

    
李慧瑶对张瑜也是无可奈何，便威胁道：“张瑜，我觉得你的房间有些多余，可以改造一下变成个家庭影院。”

    
张瑜顿时面露讨好的笑容走过去挽住李慧瑶的胳膊，一边摇晃着一边说道：“瑶瑶生气了？好吧，那我就不说了，反正我也要走了，下个月回中国了要多待J天哦，肖恩，亲ai的，拜拜！”

    
张瑜临走前还调侃了一把肖恩，看着她风风火火地离开，肖恩虽然无语，但就是情不自禁地很高兴。

    
孙吉海和周海彬在一旁只能保持微笑了。

    
很快他们也互相道别分开，肖恩与三nv一同坐上飞机返回巴黎。

