    此时，货运大道龙平路段发生了一起车祸，红路灯路口一辆奥拓撞上了奥迪，双方各持己见，都说对方违章，于是打电话让交警来处理，不一会一辆警车就来到了现场开始处理违章。

    路边，杨鸿飞看到是来处理违章的，于是松了一口气，刚才给魏凛打了招呼，要是敢报警就撕票。

    杨鸿飞现在觉得女人、呵、不值得。

    以后再也不当老实人了。

    杨鸿飞瞄了一眼另一边一位低着头在扫地的环卫工人，犹豫了一下，手机开机给魏凛拨打了过去。

    “喂，一个小时马上就要到了，钱准备齐了吗？”

    其实杨鸿飞挺傻的，他以为自己掌握了主动权，但他终究是低估了有钱人的能量，当他开机的时候，那边处理违章的交警耳麦里立刻就收到有关部门关于犯罪嫌疑人的定位信息，同时龙平路的天网系统也快说筛选，最终锁定一位带着鸭舌帽的男人。

    “唉～”

    环卫工人莫名其妙的叹了一口气，朝另一边去扫地了。

    此时，伪装成交警的武警获悉犯罪嫌疑人的位置后，立刻就朝这边冲来。

    杨鸿飞见状撒腿就跑。

    警察一枪警告无果，对着杨鸿飞的腿就是一枪，很轻松的将其擒获。

    都知道你的位置了，找人还不简单。

    逼问之下，杨鸿飞才吐露出刘希蕊的藏匿点，魏凛和警察一起把刘希蕊救了出来，送上救护车的时候，魏凛停下脚步，扭头看向那边的环卫工人。

    “大爷，这个点了还在扫地吗？”魏凛说这话的时候，给旁边的警察递了个眼神。

    突然，那名环卫工人扔掉手中的扫把，抬起手枪，还未扣动扳机的时候，警察的抢先扣动扳机将其击倒，并没有打中要害。

    事情就这样告一段落。

    （原本剧情是有起伏波澜的，刘希蕊也用自己的方式通知人救她，收到很多反馈说没意思，感觉订阅亏了，那就不写了，跳过。）

    ……

    刘希蕊少了点小伤，稍微包扎一下就好了，当晚跟着魏凛回到了喜来登酒店。

    刘希蕊毕竟是军人家庭出身，手心理素质很好，稍微缓了缓神之后，状况恢复了很多。

    当晚，刘希蕊报恩魏凛救了他，重温旧梦，还是原来的味道，还是熟悉的尺寸，这就很美好。

    第二天是周一，刘希蕊要上班，早早的就离开了酒店去了公司上班。

    魏凛又不上班的人就继续补觉，对于魏凛这种财富高度自由的人来说，活着就是玩。

    他可没什么事业线，呃……主要是事业早都完成了，除非相当世界首富。

    不过，对于魏凛来说首富和村富，都一样，只要自己钱包里的钱够花，虚名不值得。

    中午魏凛起床，洗漱吃饭，下午去了看守所，有些事必须要说清楚。

    魏凛在看守所见两个人，一个是‘老实人’杨鸿飞。

    此时，清醒之后的杨鸿飞后悔死了，一个劲的给魏凛求饶，说是王小波蛊惑他的。

    “……蛊惑也吧，做了就是做了，你差点杀人，这事你跟法官去说，冲动是魔鬼，一个成年人能被另一个人三五六句话给蛊惑，说明你也很没脑子。”

    —

    杨鸿飞自闭。

    一念成魔，一念成佛。

    “能帮我给希蕊带句对不起吗？”

    “好。”

    杨鸿飞被带走，很快另一位老朋友又坐下了。

    王小波看到魏凛，冲了上去，想要砸碎玻璃，掐死魏凛。

    魏凛纹丝不动的坐在位置上看着这位曾经风光无限的‘京城四少’

    “王小波，其实我一直搞不懂你这种人，你们这种从小就有钱有势，你说什么就是什么，没人敢反驳你，是不是心里面就以为老子天下第一，谁要是反着来，你就特别恨之入骨？”

    “呵、想想都觉得可笑，我们之间老实说并没有深仇大恨，非要搞成现在这个样子，我是无法理解的，人别太骄傲，被太把自己当一回事，否者下场很惨。”

    王小波呵斥：“少假惺惺，你还是我爸，搞得我们家破人亡，你恨不得杀了你。”

    魏凛：“唉，幼稚，你爸是故意的，为什么非要怪在我头上，你们公司以前欠了那么多钱难道不知道吗，你爸不想跟着你跑路，他想要留个好名声，你倒好让你爸白白牺牲了，真搞不懂你这种人脑子里面是不是装的屎，很简单的一个列子都想不清楚。”

    魏凛又叹息一声，“你可真是厉害啊，为了想杀我，绞尽脑汁，你搁在这演潜伏吗？”

    王小波：“你少得意，魏凛只要我没死在监狱，十年、二十年、只要我出去了，我一定会杀了你，不对，杀你身边的人，你保得住所以人吗？呵、”

    魏凛：“你逼我的，拜，来生见。”

    魏凛起身离开。

    有钱能使鬼推磨。

    下午3点魏凛收到看守所的电话，放风的时候，王小波不慎失足从二楼掉落摔死了。

    他应该是故意刺激魏凛，想要解脱自己的。

    魏凛成全他就是了。

    ……

    ……

    第二天，一早，魏凛回到了魔都。

    机场，乔安娜来接机，一下飞机就看到混血美女乔安娜，魏凛这心情豁然开朗，来了个西方拥抱贴脸亲的礼仪。

    “安娜，越来越觉得你有味道了？”阿尔法车上，魏凛说道。

    安娜问了问自己的身上，“我没狐臭。”

    “呵呵、现在都会讲笑话了是吧？”

    “你不是喜欢幽默的人吗？”

    “对，喜欢。”

    阿尔法这种车，之所以有钱人喜欢，真不是外人说的有钱人人傻钱多，而是空间大，管他加价几十万，这车有钱人就喜欢。在车上rua了好一阵，活跃一下手感。

    魏凛这次回魔都是因为电视剧选女角色。

    首站是魔都的女孩子选角，地址是必贵园某会所。

    老谋子是有点后悔更魏秦王三个富少胡闹了，这特么哪里是在选角啊，明明就是在选跑友。

    不过，魏秦王三人是认真的，对！很认真的在看资料。

    “这个不错，36D。”

    “……”

    沙雕日常欢乐的，几人坐在评委席，看着一个个如花似玉的女孩子进来，不厌其烦的问她们问题，让她们表演才艺。

    有个名叫刘玲的美女一进来，王思明看着她，“我认识你？”

    刘玲很激动：“认识我？”

    王思明：“对，我看过你演的剧。”

    刘玲：“我没演过啊？”

    王思明：“我说的不是那种剧，我的意思是你是不是在曰本发展过一段时间，我看你很眼熟，是不是拍过？”

    魏凛、秦峰：？？？

    刘玲恼羞：“没，我怎么会。”

    老谋子心里长叹，这样对一个女孩子说这些，是不是太侮辱人了？

    果真，富少都是想说什么就说什么，才不会估计他人的感受。

    王思明：“确定没拍过？”

    刘玲：“我发誓我真没拍过，我好女孩。”

    王思明噢了一声，“那你下去等消息。”

    刘玲一走，王思明就说：“这女人咋样？”

    魏凛：“能不能正经一点，我们这是在选角，不是在搞乌漆嘛黑的事，传出去的话，你信不信走出门人家男朋友就来揍死你。”

    王思明：“怕个吉尔怕，你身边没带保镖吗？我跟你说魏凛，这保镖你得随时带着身边，就算不出现在你眼前，也必须在你周围潜伏着，以防万一。”

    魏凛点头，最近经历了一些事，也觉得该随时把杨猛带着身边。

    当晚选了几位入围女演员，自然是要和评委私下交流的，地址是魏凛的梦幻号游轮，这船都快成战船了。

    该怎么玩，就怎么玩，本来他们三凑在一起选女演员就有另一层意思。

    接下来几天，都一直在选角。

    ……

    而，另一边迪拜。

    短暂休息了几日的宁慧茹也想通了，打算今天去医院做个产检，不过还未走出帆船酒店的时候，宁慧茹就觉得自己的身体有点不对劲，眉头微微皱了皱，到医院一系列检查之后，医生得出结论——假性妊娠。

    假性怀孕其实就是指女性没有怀孕，但是却出现了有类似怀孕的迹象，通过B超检查宫腔内并没有妊娠，但是却会出现月经停止或恶心和呕吐的妊娠症状。引起这种假性怀孕的因素，有可能是内心自主的渴望怀孕，也有可能是身体出现疾病引起的，比如系统性红斑狼疮。其实女性出现假性怀孕多与心情以及压力有关，所以在备孕时期应该放松心情，避免出现假性怀孕的情况。

    这个结果，让宁慧茹大喜，只要不怀上，就是好事。

    吓都吓死了。

    以后再也不做了。

    ……

    半个月后，魏秦王三人和老谋子在大抵上是把配角人选定下来了。

    老谋子看着魏秦王三人意犹未尽的表情，牛啊～但凡是长得漂亮点的，这三大兽人都没放过，很会玩，太会玩。

    而且，老谋子记得之前那个刘玲同时1VS3？

    啊这～

    不过魏秦王也邀请过好多次老谋子一起去轰趴玩，老谋子正气凛然的拒绝，他一心只想拍剧，才不会搞那些乱七八糟的玩意。

    “小就明说。”

    王思明当时嘲笑道。

    老谋子也噗嗤一声笑出声，相处半个月，彼此都算是好朋友了，说话自然是没有什么顾忌的。

    今天大家聚在一起，是魏凛商量剧中主演服装道具。

    剧筹备至少要半年，也就是夏天左右开拍，在此之前主演的服装道具需要提前做好，魏秦王加上老谋子，这阵容自然是对剧中每一个细节严格把关。

    老谋子：“主演的服装这块我可是下了很多功夫，不过要做成精益求精的古装服饰，还需要苏州那边老传统的工艺，之前我联系了一位老先生，后来人家不做了，我也没找到合适的。”

    魏凛：“为什么推了，是钱给的不够吗？”

    老谋子：“老先生说他老眼昏花，那么大手笔的制作，他担心做不好，一听也是推脱之词，你们三位要是有认识这方面的手艺人，可以问问。”

    魏凛：“不用问了，你都找不到合适的，我们更找不到，这样吧，反正苏州离魔都也不远，你把地址给我，我下午开车去谈谈，争取让你说的那位老先生帮这个忙。”

    老谋子没多想，就把联系方式和地址给了魏凛，老谋子想着魏凛出手，这事一定成，不成也用钱砸成，就是这么豪横。

    ……

    苏州。

    一栋规模很大的苏州园林门口，魏凛跨上台阶，咚咚咚的敲响院门。

    咯吱，一位老管家把门打开，“你是……”

    “你好，我是电话里和莫老爷子联系过的，我叫魏凛。”

    “噢，那请进吧。”

    “好的。”

    魏凛跨进门槛，环视整个前院，标准的苏州园林布局，这种环境里生活很享受。

    最近魏凛的境界又提高了，以前刚成为神豪以后觉得欧式好看，法式牛批。现在觉得那些都太low了，还是中式庭院最有底蕴。

    “这边请…”

    老管家带路。

    “对了，这栋苏州园林是莫老爷子的家吗？”

    “是的，清朝时候流传下来的了，后来被没收了一段时间，二三十年轻又还了。”

    “噢，挺漂亮的，鸟语花香。”

    魏凛跟着老管家在如诗如画的山水间穿梭，去往茶室。

    入座，泡茶。

    “魏先生请稍等，我这就去叫莫老先生。”

    “有劳了。”

    “应该的。”

    ……

    园林的另一边小院子里，一颗樱花树的花瓣随着风吹到小楼窗台，落到一席汉服，无聊透顶的莫九儿手上。

    一个老头正在院子里忙着种植一些孙女喜欢的花，哄她开心。

    “九儿，这株红枫栽这里好，还是栽那里好？”老头擦着额头的汗水问发呆的九儿。

    “栽哪里都不好，无聊死了。”

    九儿怼了一句，就关上了窗户，回到床上当咸鱼。

    嘎吱。

    院门被推开，老管家进来通报一声，莫老先生点头，然后朝屋子喊了一声，“九儿，有客人来家里，你要去看看吗？”

    “不感兴趣。”

    “那好吧，我先去接待客人，待会再来给你种树。”

    “客人比我重要，爷爷你就去吧，没事的，我不会生气的。”

    “哈哈哈……”

