    梁礼愣怔了一下。

    “听说你为了升迁，送了五皇子一副前朝价值连城的古画。你可知道皇上最讨厌三司的人与皇亲国戚走得近？你这样急吼吼的为五皇子办事，就不怕皇上不高兴？”凤卿尘面上一片寒色如铁，脸上的讥讽，恍若一抹冷冷艳色滴入那深浓的黑暗之中。

    梁礼双腿一软，一下子跪在了地上。

    那前朝古画是他几乎拼尽了十几年的身价才弄来的，广平王如何知道？

    梁礼抬眸望着男人那脸上的狰狞面具，想到这绝世美貌下的心狠手毒，他的心理防线溃不成军。

    凤卿尘下巴稍稍抬起，脸上的弧线十分清晰尖冷，“还不赶紧滚？”

    梁礼赶紧磕头：“多谢王爷高抬贵手，下官以后再也不敢了！”

    梁礼说完，带着众位侍卫赶紧撤退。

    凤卿尘缓缓的直起腰身，将双手背在身后，艳红的唇角有了一抹笑意，回眸望向安易。

    安易上前，握住了他的衣袖。初春二月，杂花生树，群莺乱飞。

    多少次，他踏马归来，在最困难的时刻，他站在她的身旁，任谁都会心怀悸动，狂喜难收。

    他低头，抬起手来，摘下落在她头发上的一片梨花瓣，低声说道：“我回来的迟了！”

    安易摇了摇头。

    不远处，刘孙氏瞧着，心里竟然说不出的滋味。

    大堂之中，凤卿尘说了这几日的情况。

    “皇上发配了老八，我担心皇后会趁机对老八下手，所以就带人前去，想不到果真遇到了皇后的人。这么多年，皇后倒是收买了不少强兵良将！”凤卿尘淡淡的说道，眸色之中充满了讥讽，“这一次她损失不少！”

    “后来呢？八皇子可说了德妃真正失宠的原因？”安易急声问道，此刻她说不准自己的心情，既希望凤卿尘不要白跑这一趟，又怕凤卿尘知道了真相。

    凤卿尘垂下眼：“人我带回来了，你瞧了就知道了！”

    安易一怔，隐隐的生出一抹不好的预感。

    刘孙氏这会儿带着刘大柱刘二柱上前，犹豫了一下进行跪拜。

    凤卿尘淡声说道：“岳母大人不必如此！”

    刘孙氏朝向安易说道：“兰花，你先与大柱二柱出去，有些事情我想与王爷单独谈谈！”

    安易正要说什么，就被刘大柱刘二柱拉走。

    刘大柱与刘二柱看到凤卿尘面上的狰狞面具就浑身发颤，巴不得赶紧离开。

    待他们走了，刘孙氏这才说道：“其实如今小姐已经知道了当年的事情，我也就是个奴才，当不得战神王爷这一声岳母的称呼！”

    凤卿尘淡声说道：“你忠心护主这么多年，再加上在兰花的心里，你就是她的母亲，本王虽然贵为王爷，但是也应该称呼你一声岳母！”

    刘孙氏缓缓的抬眸，望向凤卿尘：“既然王爷说这话，那老奴倒要问一问，当年护国公府的事情，是否与你有关？”

    凤卿尘点头：“的确与本王有关！”

    刘孙氏握紧了手指，再次追问：“那四年前小姐在皇宫受辱，可也是你的阴谋？”

