
秋水双手在地上一撑，整个人弹起来，咬牙切齿逼近叶凡，一副要拆散叶凡的架势。

“秋水，这可不能怨我，一见面你就踢我要害，我当然要防卫。”叶凡挑着眉头说道。

“放屁，你贼眉鼠眼的蹦出来，谁知道你搞什么鬼，我当然要踢你。”

……我贼眉鼠眼吗？什么眼神啊！？

“别冲动，我有事和你说，很重要的事。”

“切，少忽悠我，乖乖站着别动，让姑奶奶好好揍你一顿。”

说完以后，扑向叶凡。

叶凡可不会傻乎乎挨揍，身形微错，避开秋水拳头以后，往前一蹿，整个人贴在了秋水身上，再两手一搂，把秋水抱在了怀里，就像亲密恋人抱在一起。

秋水完全没料到会这样，啊着嘴巴，鼓着眼睛，望着近在咫尺的叶凡，忽然问道：

“你这是什么招式？”

“美人抱。”

“滚，明明是占老娘便宜。”

“没有吧。”

“还没有？那我屁股上的两只爪子是谁的？”

“哦，不好意思，我还以为是腰。”

“……”

秋水一阵无语，而且，叶凡满脸耿直的样子，好似乎真搞错了一样。

可是，就算搞错了，那干吗还抱着臀部不放！

“秋水，我真的有事。”

“我知道，你的两只爪子已经告诉我了。”

叶凡咧嘴一笑，左手从臀部挪到了腰上，至于右手……还是在臀上。

“这样呢，感觉好一些了吗，应该感受到我的诚意了吧。”

“噗！”

秋水笑得花枝乱颤，胸前的大凶器跟着地动山摇，而这一对违规悍物，正挂在叶凡胸上，如此一晃荡和摩擦，当即刺激得叶凡血液沸腾，甚至，身下隐隐有起义的冲动。

再这样下去，真会起义了。

叶凡连忙松开她，退出几步，斜眼望着她。

秋水微愣，随即明白了，盯着叶凡腿间，咯咯笑道：

“来，小兄弟，跳个广场舞给姐姐看看。”

“……”

女流氓啊！

“好了，看在你小兄弟乖巧的份上，姐暂且饶过你，说吧，什么事？”

“有大事件，你想不想参加？”

“什么大事件？”

“等会你就知道了。”

“鬼鬼祟祟，一看就不是好事，姐才不会上你的当。”

秋水不屑白了一眼，抬脚往外走。

但是，走到院门口时，停住了，满脸冒光道：“真的有大事件吗？”

叶凡早料到会是这样，依秋水闹腾的性格，绝对是哪里热闹往哪里钻，不可能这样云淡风轻的走了。

随后，秋水换上了一条叶馨的裤子，再跟着叶凡到了叶老爷子的书房。

书房内六人：叶老爷子和五大家主。

叶老爷子似乎是在等叶凡，见叶凡进屋后，指了指身边的位置道：

“小凡，坐这里来。”

房里瞬间寂静。

鲁深以外的四大家主，脸上全涌起讶异，因为，叶老爷子让叶凡所坐的位置，是主位，和叶老爷子平起平坐了……

《今天白天有事，没能码字，这一章只一千来字，没达到字数标准，传上来是想通知大家，今天零点没更新，不要等了，我白天再写，依然是四章，这一章不算，抱歉。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544892"  chaptername="第1019章  我以为是腰">加入书签</a>
</div>
