    “玉小刚，唐三，我要你们碎尸万段！”

    比比东发誓，此刻绝对是自己这辈子杀意最重的时刻。

    甚至，在她心中，对于玉小刚的恨意还要远远超过唐三。

    对于唐三，没什么好说的，成王败寇，只是对方在获胜后对于雪儿与娜娜的处置着实让人不齿。

    但玉小刚么，那特么真是个畜生！

    比比东气得满嘴银牙都快咬碎了。

    在原世界线中，玉小刚为了证明自己的价值，为了证明自己不是废物，所以竭尽全力的培养唐三，让唐三成神，最后打败比比东。

    当然，如果仅仅是这样的话，比比东也不至于气到这种程度。

    最令比比东脑淤血的是，玉小刚自己本来就是一个废物，没有多少理论，也没有多少资源。

    为了培养唐三，多次利用自己和比比东的关系，来比比东这里套取了不少双生武魂的修炼方法，同时又利用教皇令的便利，从武魂殿拿走了不少资源。

    而这些资源，全部都用来培养了唐三！

    这对于比比东来说，那是绝对不能忍的。

    他妈的！

    你玉小刚欺骗老娘的感情就算了，培养老娘的敌人也算了。

    但你他妈居然利用老娘的感情，从老娘这里套取资源去培养老娘的敌人！

    狗东西！

    这种行径，真是渣得没边了。

    在这一刻，比比东心中对于玉小刚仅存的那么一丝幻想也破灭了。

    剩下的，只有无尽的杀意。

    再看向云曦时，比比东泪光闪闪的双眼重充满了许多愧疚之色。

    因为在“云版斗罗”中，自己的弟子云曦，早在魂师大赛之后便劝自己应该对唐三与史莱克学院动手了。

    可自己，却因为心中对玉小刚的那么一点点留恋，而没有接受云曦的建议。

    甚至，在最后的嘉陵关决战中，自己已经杀了唐三，但还是因为玉小刚的原因，给了他们三天的时间。

    云曦苦口婆心地劝说自己乘胜追击，甚至跪在地上苦苦哀求自己。

    但也许是因为成神后太过自信，又或许是看在玉小刚的份上，总之自己就这么白白地等了三天。

    终于，是与最后一次改变命运的机会失之交臂。

    “小曦，老师对不起你啊。”

    心态再次崩了的比比东，又一把将云曦抱在怀里开始痛哭起来。

    “唔，唔...”

    不是吧，还来？

    云曦看了看自己已经被比比东弄得湿透了的衣服，顿时也绷不住了。

    “我还对不起雪儿，对不起娜娜！”

    “我要是早听你的，哪会有这般下场！”

    “咳咳...”

    云曦干咳了两声，确实，在正版斗罗里，武魂殿掌权的三个女人，但凡有一个不是恋爱脑，武魂殿都不至于覆灭。

    但还好，这一世有自己的存在，结局一定会不一样。

    “老师，您先别哭，一切都没有发生，我们还可以去改变。”

    “对，还可以改变！”

    比比东松开怀抱，抹了把眼泪，眼中顿时杀气流转。

    “我现在就去宰了那群狗东西！”

    她咬牙切齿地说道。

    “别别别，老师，这使不得。”

    云曦赶紧劝阻道。

    “唐三不是那么好杀的。”

    比比东眉头一皱，“小曦，你放心，就算有唐昊在，老师依然能够把他们骨灰都给扬咯。”

    云曦闻言苦笑，要是真有这么简单就好了。

    “老师，你不觉得在原世界线中，唐三的运气有些太过于逆天了么？”

    “嗯？”

    比比东闻言细细回忆，好像唐三的运气真有那么亿点点逆天。

    无论是送上门来的八蛛矛魂骨，还是仙品药草，还是天都帝国赠送的瀚海乾坤罩，又或者是后来在自己手上捡漏，收了天青牛蟒与泰坦巨猿的魂环魂骨，又或者是同时吸收千钧蚁皇三兄弟的魂环，居然能够同时变质为十万年魂环。

    这多少是有点离谱了。

    仿佛整个世界都在为他开后门一样。

    莫非，这背后真有一双无形的大手在操纵着一切？

    再一想到，唐三是带着记忆穿越过来的...

    比比东的脸色顿时凝重了起来。

    “老师，唐三的背后是修罗神，他的穿越与在大陆上经历的一切，也都是修罗神在背后推动。”

    “修罗神？”

    比比东咬了咬牙，想到自己接受罗刹神传承，考核时半点好处没有就算了，还会被压制实力。

    而唐三就不说了，神考奖励拿得飞起。

    更离谱的是，后边他居然没有完成任何一项考核，就能获得修罗神的传承。

    理由居然是他的曾祖唐晨已经替他完成了考核。

    这玩意儿还能继承？

    最离谱的是，唐三明明都已经死了，居然还能被复活...

    这是明摆着玩赖啊！

    “老师，我推测，像唐三这种大气运者，恐怕我们这个世界大部分气运都集中在他身上。冒然动手，恐怕会出大麻烦。”

    “且不说修罗神直接下场，万一唐三再次带着记忆转世，转世到一个我们完全不知道的人身上，到时候敌在暗，我在明，麻烦可就大了。”

    “倒不如就由他活着，好一点一点发挥我们先知先觉的优势。”

    云曦也是一脸严肃地说道，这倒不是她瞎说，而是根据前世看原著分析而来。

    “小曦，那我们该怎么办？”

    比比东捏紧了拳头，强行按下心中的杀意。

    “你放心，这一世老师一定都听你的。”

    比比东恨不得大嘴巴子抽死自己，自己但凡听云曦一次，早点动手，都不至于沦落到最后那般下场。

    爱徒在自己眼前自爆，好不容易和女儿冰释前嫌却又要即将死去。

    云曦微笑着说道：“虽然我们并不能直接杀了唐三，但却可以抢夺他的机缘，不断打压他的自信，让他身上的气运慢慢流失。到了最后，一个远不如原世界线中的唐三也就不足为惧了。”

    “我们最大的优势就是先知先觉，所以更不该打草惊蛇，而是要温水煮青蛙，慢慢弄死那些家伙。”

    比比东看着云曦那人畜无害的笑容，心中不禁倒吸一口凉气。

    她本身也是一个非常有城府的枭雄，有聪明的头脑，而且还非常的能隐忍。

    哪怕是对千寻疾的复仇，比比东也是在暗无天日的密室之后，隐忍不发，苦心修炼，不断让千寻疾的戒心降低。

    最终，趁对方重伤时发难，一举完成复仇。

    可如今的云曦，只有八岁啊。

    一个八岁的小女孩，能有这样的心思？

    你告诉我，这特么八岁？

    这根本就不可能！

    除非，除非真的是像她自己说的那样，她真是重生而来。

    现在的比比东，对于云曦所说是彻底相信了。

    。。。。。。

    感谢书友戮樰，领袖的钢铁，白衣暮云6的打赏，多谢大佬们的支持！！！

    感谢书友2020022116272118，戮樰，领袖的钢铁送上的月票，多谢大佬们的支持！！！

    感谢大家送上的推荐票，多谢大家支持！！！

