    “一帮蠢材！难道不知道，除了楼梯，还有别的路也可以上来吗？”陈六合嗤笑了一声，在瞬间就射杀了五六人。

    这个从窗户口破窗而入的人，自然就是陈六合了！

    “突突”枪声从陈六合的侧翼响起，陈六合头也没转，足下一点，快速的闪身躲避，与子弹擦肩而过的同时，他抬起手中的突击步枪就是一阵盲射，成功把枪手射杀！

    同时间，密集的枪声从三楼不同的方位传来！

    陈六合脸色沉冷，对这种情况没有感觉到意外，他早就想到了三楼会有很严密的埋伏，这些在预料之中。

    他的身形腾跃不止，用尽所能的不断闪避，手中的枪也在不断点射！

    周围的那些枪手，排布的很周密，分布在各分方位，对他造成了很大的威胁。

    如果是一般高手的话，基本上不可能在这种情况下生还！

    但很可惜，他们面对的，是能让整个地下世~界都为之战栗的人皇陈六合！

    他的铁血生涯中，与他打交道最多的，就是子弹，但能取他性命的子弹，目前一颗都没有出现，用他的话来说，人类都无法制造出对他致命的子弹……

    杀机四伏，你根本就很难想像道，下一秒，会从哪个不起眼的角落里放出一声致命的黑枪。

    就是在这种高度危机紧张的情况下，陈六合硬生生靠着不可思议的反应能力，超强的速度，以及精准到令人发指的枪法，把枪手一个个的击毙！

    足足几分钟过后，三楼枪声停息，地下再多了几十具尸体，陈六合除了在二楼中的肩膀一弹外，并没有再添新的伤口！

    四周环视了一圈，没再发现什么危险后，陈六合才抬目看了眼四楼通道，没有迟疑，他迈步上楼。

    四楼很静谧，陈六合没有受到任何阻拦，而这里，也是空荡荡的，看不到一个人影。

    陈六合蹙了蹙眉头，觉得有些不太正常，太安静了，安静的有些让人发慌！

    但陈六合也没多想，就在他要继续上五楼的时候，突然，身后一道黑影闪过，速度很快，带起了一阵疾历的风声。

    陈六合快速回头，却也只能看到黑影一闪，他眉头再次挑了一挑，嘴角勾勒出了一个阴鸷的冷笑！

    这第四层楼，仍然有人，只不过藏身很隐蔽罢了，并且，这四楼的人，似乎有些不一样了，就凭刚才那人的速度，就不是泛泛之辈啊！

    虽然没有对陈六合进行阻拦和攻击，但陈六合倒也是放弃了直接上五楼的念头！

    与其到了五楼后，麻烦积累在一起，倒不如他现在就先把四楼的麻烦解决了！

    四楼显然是个住宿的地方，地形稍显复杂，陈六合走在铺着红地毯的地上，脚步不会发出丝毫的声音！

    他眼神一扫，把周围的环境刻画在了脑海当中，寻找着藏匿之人的踪迹！

    “嗖！”一道疾历风声再次袭来，是从陈六合的身后发出。

    陈六合神色一惊，想也没想，几乎是本能的反应，身躯一猫，快速闪开，一把锋利的匕首，几乎是擦着他的头皮飞过，狠狠的盯在了墙壁之上。

    紧随其后，一连串的枪声响起，子弹如雨点般扫向陈六合。

    陈六合忍不住破口大骂了一声，好快的动作，并且这种偷袭的方式，有点神出鬼没的意思，不是一般的高手，很强！

    恼火归恼火，但陈六合的动作一点也不慢，几个漂亮的滑步后，他成功避开几枚致命子弹，同时回头转身抬枪，一气呵成。

    可那偷袭他的人，看见一击不得手，竟然毫不恋战的转身就跑！

    陈六合哪能放过对方？当即冷喝一声：“出都出来了，还想走？没那么容易！”

    说着话，陈六合端枪就追了上去，穿过拐角处，就看到了狂奔的黑衣人。

    他抬枪就是一起点射，然而那个黑衣人的动作之矫健，倒是让陈六合吃了一惊。

    只见对方足下在墙体上一蹬，身躯腾跃而起，成功躲开了身后的子弹。

    陈六合眼睛一眯，继续点射！

    黑衣人身形敏捷，不断闪避，速度极快，眨眼间，就快跑到廊道尽头，要消失在陈六合的射击范围之内！

    连续三枪都落空了的陈六合很是诧异，但也没有停顿，一边射击一边追去！

    终于，在跑到廊道尽头的黑衣人正要拐角闪身的时候，一枚子弹打中了他的胳膊，有血花溅起，但黑衣人，也是成功脱离了陈六合的视野！

    “还想跑？我看你跑到天上去！”陈六合冷笑了一声，快步追去。

    可是，他没注意到的是，在他的身后，一间房门无声无息的悄然打开，一根黑洞洞的枪口探出，朝着陈六合就是一阵点射。

    “突突突”这突如其来的声音，让得陈六合头皮发麻，身上的汗毛都快要炸起来了。

    他直接一个狼狈的趴倒，本该打穿他心脏的一枚子弹就这么擦着他的肩膀飞过，带起了一片血痕，擦伤了他的皮肤！

    陈六合在这一瞬的反应速度，简直匪夷所思。

    倒地的同时，他回身就朝着打开的房门处射击而去，但对方也异常狡猾，显然是个高手，第一时间缩头，让这一串子弹打了个空。

    没等陈六合松口气，廊道尽头那个刚刚逃走的黑衣人，竟然去而复返的折回，手中拿着把手枪，不由分说的朝着陈六合射击，要把陈六合射杀！

    “卧槽！”陈六合大骂了一声，毫不顾忌形象的狼狈几个翻滚，堪堪躲过子弹射击。

    看也不看，抬起枪就是一梭子打过去！

    就在他朝着廊道尽头开枪的时候，那个躲在房间内打黑枪的人再次出现，朝着陈六合连续射击了几枪。

    这一刻的陈六合，可谓是狼狈到了极点，腹背受敌，还是在这种如此仓皇的情况下。

    对方显然是早就经过精心算计的，没打算给他任何一丝喘息的余地！

    饶是陈六合的反应速度已经达到恐怖的程度，但还是手臂中弹，鲜血横流！

