    数据荒原核心，节点坟场，众多临时性副本所在的数据节点都会在这里被销毁，而副本毁灭时产生的冗余数据碎片。则会成为衍生者们成长的养料。

    因此这里也成了衍生者们在里世界最大的据点，A1的居所也在这里。

    节点坟场在里世界中的形象是一张永远不会停止的钢铁大口，锯齿形的獠牙每一根都直冲天际，每当天空中有半透明的副本落下，这张大夸张的大嘴，都会缓缓合拢，将副本中的一切碾碎成数据流，其中那些较大的数据碎片会像流星一般坠落下来。

    拥有飞行能力的衍生者和衍生者制造的召唤生物，穿梭在节点坟场周围的荒原上，收集这些流行一般落下的数据碎片。

     A1就居住在那大口的正下方，在这里抬头就可以看到副本被销毁的过程，其中的临时数据们，根本不知道自己即将面对什么，在他们意识到死亡到来之前，就已经化为了数据碎片。

    而这些临时性副本中的角色，他们的人生可能才刚刚开始就已经结束，多愁善感的人可能会为他们几小时，十几小时的人生感到悲哀，但衍生者们看的太多了，也就逐渐麻木了。

    他们和这些临时性的数据也没有什么本质性的区别。对于系统来说，二者都是垃圾。只是清理起来的难度不同罢了。

    “嚯～你家这位置还真别致啊！”承影看着天空中那将整片视野都遮蔽的大嘴，也不由得感叹这壮丽的景色。

    “感谢夸奖，但我还是更想知道现实世界中的情况。”A1毫不掩饰自己对情报的渴望。

    “好吧！从哪里开始说起呢？就从……你知道的部分开始吧。想来对于这颗星球的历史，你应该是有所了解的吧。”

     A1闻言点头：“这种程度的情报收集对于衍生者来说，并没有什么难度。”

    “那你应该也知道，七十年前，大陆上崛起过一个强大的公国，名为郁金香。”

    “没错，这部分历史，我的数据库中有详细的记载，郁金香公国在当时拥有着横扫大陆的武力，却始终没有对其他两大帝国发动侵略战争。

    不过在我看来，经济层面的战争，早在郁金香建立的时候就已经开始了，和两大帝国从一开始便已经一败涂地。

    如果不是突发的天灾，那到现在为止，郁金香公国应该已经统治了整颗星球。只是很可惜，超级火山的爆发以及一些意外。让这个充满潜力的国度陨落了。”

    “前半部分的确没错，不过后面的部分就并不是真实的历史了，郁金香并没有灭亡，而是撤离了这颗星球，前往了他的卫星月球。也就是我之前提到过的，离开母星的那一支文明。

    郁金香离开这颗星球，主要有两大原因，第一点是，第二次空地大战的战略失误，导致战术上虽然歼灭了大部分大气龙族，但却引发了他们的临死反扑，引爆了超级火山。

    第二点则是为了躲避神界的监控，转移神界的注意力，为文明的发展争取时间。”

    承影的话中，有个让A1极为在意的词：“神界？那是什么？”

    因为科技的高度发展。加上众神对人类的忌惮，神界的传说在人间流传的越来越少，以至于大多数人都并不知道神界的存在，玩家都不清楚神界的存在，就更不要说游戏中的衍生者了。

    “神界的话……就是一个跨星球收集系信仰的强者联盟，放在七十年前，神界随便下来一两号主神，就能统治大陆。虽说现在科技高度发展，人类展现出的力量已相当强。

    但若以现在的大陆联军与神界开战，胜算恐怕要在五成以下。”承影也不是开玩笑的，大陆上的科技虽然发展的飞快，强者更是层出不穷。能够比肩至高神的也不是没有。

    但神界也在灵气复苏的过程中得到了相当的强化。真的打起来。正面战场上神界可能无法取胜。但凭借自己全员精英的优势，敌后穿插，只要战术不是太蠢，就能把三大帝国拖垮。毕竟神界人是真的少，完全不需要考虑后勤问题。而且全民皆兵。

    听到这里A1，眉头忍不住皱起：“能和我说一下神界的文明形态吗？他们的科技水平又如何？”

    “嗯……文明形态的话，类似于中世纪那种吧，不过因为个体实力都非常强，所以看上去不会很落后。

    科技水平的话，基本没有科技，除了自己的神器之外。也很少使用工具，大多数事情都可以靠着他们的天赋能力解决，非要定义的话其实和原始人差不多。

    不过还是那句话，他们的个体实力很强，所以，即便社会结构原始，几乎没有科技树，看起来依旧不会显得落后。

    我知道你关注的是什么，众神都不会使用电子设备，而且从不连接网络，你们衍生者在数据层面的优势对他们毫无作用。

    如果你们入侵到了现实世界并且引发了众神的警惕，那你们最好做好正面硬钢的准备，通过电子战战胜神界什么的，基本没有比这更蠢的决策了。”

     A1神色凝重，一群不会用电脑，不会用手机，不会上网的敌人是可怕的，至少对于衍生者来说是可怕的，不会用电子设备，意味着他们在衍生者面前没有明显的弱点，只能依靠纯粹的武力征服。

    而衍生者能借用的力量，恐怕只有大陆上这三个帝国，而承影已经说了，即便大陆上的国家联合在一起，派出联军，胜算也不到五成。这毫无疑问是相当糟糕的情况。

     A1的心态终究比普通人类强得多，很快就调整好了逻辑回路，继续询问：“除了神界，我更想知道郁金香的情况，从你的描述中不能看出神界是郁金香的敌人，至少是郁金香的潜在敌人。”

    她想得自然是驱虎吞狼之策，依靠郁金香的力量来对抗神界。

    “某种意义上你说的没错，但我劝你还是打消利用郁金香的计划。”承影的表情略显诡异。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

