    “杨大人为唐家的事远道而来，一定累了饿了。要不，一起吃个午饭？”唐文说道。

    “也好，杨某打扰了。”杨云点头道。

    “给东文讲一声，今天要让各位捕爷们吃饱吃好，多炒几盘菜，要两个肉，三盘鱼。”唐文说道。

    尔后，唐文带杨云单独进了自己的专用‘包厢’。

    菜上来后，杨云不由得抽了抽鼻子。

    “杨大人，咱们喝几杯吧。”唐文说道。

    “杨某是恭敬不如从命了。”杨云笑道。

    “含烟，把后边的葡萄酒拿两瓶上来，今天我跟杨大人每人一瓶，喝个尽兴。”唐文说道。

    “葡萄酒？”杨云一愕。

    见顾含烟用银质托盘托着两瓶看上去黑乎乎的酒瓶儿上来。

    唐文拿起了开酒器，这时，顾含烟道，“老爷，还是奴婢来吧。”

    “你会开？”唐文一愕。

    因为，大楚国并没有出现葡萄酒，喝的大部分都是白酒，或者自家酿的米酒。

    “以前见别人开过。”顾含烟说着，拿起开酒器旋转了起来。

    不久，轻轻一拉，瓶塞给抽了出来，尔后倒进了高脚杯中。

    “这东西还真是神奇，轻轻一旋就能开瓶子。”展君茹一脸惊奇的看着开酒器。

    “你会开，说明你见过。你知道这葡萄酒哪里来的吗？”杨云好奇的问顾含烟道。

    “西洋来的，这一瓶价值不菲。”顾含烟道。

    “西洋来的都贵，杨某感谢爵爷盛情款待了。”杨云说道。

    “价值不菲，要多少银？”唐文饶有兴趣的看着顾含烟。

    “我在一个大的酒庄曾经见到过两瓶，只不过，它是酒庄的镇庄之宝，不卖。不过，后来给酒庄一位珍贵的客人用一颗上品洗髓丹换走了。”顾含烟道。

    “上品洗髓丹世上极难见到，一般都掌控在大门派和朝庭的六扇门手中，不外卖。那是用来培养天才弟子的敲门砖，各大门派跟朝庭都视为珍宝。”杨云说道。

    楚国的丹药分为下品、中品、上品、上品是最高的了。

    上品丹药极难炼制，成丹率极低，这才造成它有价无市。

    “所以我才说它价值不菲。”顾含烟说道。

    “杨大人，尝尝。”唐文笑道，杨云举起高脚杯，轻轻的泯了一小口。

    下一刻，他闭上了双眼，好像在细细品尝。

    良久，他长舒了一口气，“不错！韵味深长，别有风味，跟白酒完全不一样。”

    “杨大人，你再尝尝这个！”唐文指着那盘‘金枪鱼罐头’道。

    大楚有渔民，但基本上都是在近海捕捞。

    并且，因为渔具太落后，根本就捕不到金枪鱼。

    所以，大楚的贵族，达官显贵们都吃不到金枪鱼的。

    杨云挑了一些，吃下后顿时抽了抽嘴，道，“味道独特啊，好吃，杨某从没吃过这种味道。”

    “哈哈哈，杨大人喜欢，等下带一瓶葡萄酒和罐头回去，你给好好品品，下回来的时候给些建议。”唐文大笑道。

    “这怎么使得，它们太昂贵了。”杨云明显有些口是心非。

    “君茹，打包装好，等下给杨大人放马车上。”唐文笑道。

    “那我就回去品品？”杨云连连抱拳道。

    不就一瓶普通的张裕解百纳吗？也就百来块，至于罐头，也是百来块钱而已。

    杨云不会拿回去当传家宝吧……

    唐文心里直好笑，时空穿越，真是好系统啊。大地主系统，我爱了爱了。

    结果，两瓶下去又开了一瓶，而且，给杨云喝了大部分。

    毕竟，在杨云眼里，自己今天装下肚皮的可是几百两银子啊。

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。”唐文心情一时大好，谈笑风声中随口就当了回文抄公。

    他没发现，顾含烟突然一愕，双眼有些闪光，偷偷的瞄了唐文一眼。

    这女人，难道也懂诗？

    “好诗！”杨云一拍桌子，颔首道，“虽说杨某一介武夫，风雅之事并不内行。

    但是，爵爷这诗太有气势。

    好个醉卧沙场，可又好个古来征战几人回……”

    “前句豪爽，后句悲情，两种风格融于一首诗中，老爷不愧是岭海书院出来的举人，我听李全说老爷当年参加岭海乡试的时候距离解元就差一步而已。”顾含烟轻轻说道。

    汗哪，这是人家‘王翰’写的，老子就一文抄公。

    “噢，还有这等事？”杨云一摸胡须，看着唐文问道。

    “家事繁忙，临考前所有考生都在苦读诗书，礼学，而我半年都没拿起书本了。”唐文说道。

    “那太可惜了，不然，当年的岭海解元非爵爷莫属了。”杨云摇了摇头叹息道。

    “那也不能如此讲，铁文镜此人的确才学不差。”唐文摇了摇头。

    “铁文镜，此人好像在前年就中了进士。

    而且，一中进士就捞了个肥缺，下放江洲府任通判。

    他好像也出身于岭海书院，难道爵爷跟他是师兄弟？”杨云微微一愕，问道。

    “算是同门。”唐文点头道。

    “那太可惜了，如果当年爵爷跟铁文镜一起参加了科举，现在也是一府通判，最差也能外放个县令了。到时，一县父母官，再加上爵位，前途无量啊。”杨云摸着胡子感叹道。

    大楚的制度就是爵位可以世袭，但有爵位并不等于你就有官职。

    要当官还得通过科举这个程序，当然，拥有贵族身份也有特权。

    比如，你立了大功，皇族可以直接封你为官而不用参加科举。

    没有官位的爵爷只是一个荣誉，一个向征，虚的，而拥有官位的爵爷才是实权的爵爷。

    送走杨云后，李全进来道，“老爷，每位捕爷都准备了三两银子，外加一斗大米的打点，这样是不是太多了？他们去别的地儿办案子，能捞到半两银子就不错了。”

    “呵呵，李全，有句话怎么说，叫放长线钓大鱼。

    杨云这个人可是武进士，绝对有一身好武功的，你能说他今后没有辉煌腾达的一天？

    咱们今后用得着他们的地方还多着，别心疼钱。”唐文摇头道。

    “既然是武进士，怎么只当了个捕头？这岂不是埋没人才吗？”李全不解的问道。

    因为，一郡的捕头也就是个八品小官而已，连县令都不如。

    “这其中肯定有诸多原因，你想，他现在遭难了。

    咱们如果出手帮他，今后他腾达了，咱们也有好处。

    你跟布风讲一声，叫他多打听一下杨云这个人，弄清楚他被贬谪的原因。

    此人，估计还有大用。”唐文说道。

    “嗯，一朝武进士，那至少也得是个七品高手。”李全点头道。

    “七品，你太看低咱们大楚的武进土了。”唐文摇头道。

    “难道还不止七品？”李全摸着脑袋问道。

    “我大楚每届科举招收的武进士仅有几百名，大楚有多少武者？

    每届参加科举的武举人怕不就有大几千的吧。

    更何况，考生们又不限年龄，你考到八十岁都能考。

    有些武者一直考不上，随着年龄增加，功力也越来越深厚。

    年轻考生当然吃亏了，因此，要考个武进士何其的难？

    至少，六品境实力才有资格。”唐文说道。

    “六品，那可是比乔啸还厉害得多。”李全吃了一惊。

    “六扇门岭海省分堂堂主估计也就这个水平，跟这种高手交好，不吃亏。”唐文笑道。

    “老爷，拦水分渠已经建好。咱们的大坝是不是可以开工了？”这时，展东文进来问道。

    “可以，下午就开始吧。”唐文点头道。

    “我看还是挑个黄道吉日，还得放炮庆贺，到时再动土，吉利！”一起进来的葛子云说道。

    “不能！”唐文摆了摆手。

