    “一切皆是为了我南洲而已。”

    游钧泉脸上笑了笑，没有在这个问题上多说。

    虽然他已经决定去深渊，但到底是冒着生命危险的，自然也开心不到哪里去。

    韦登明也是知道这点，所以只是略一提过后，便很快转移话题道：“那么深渊之事，便先交给两位道友了。

    事情紧急，我需立刻回返洞阳山，便先告辞了。”

    说完，他朝着陆离与游钧泉深行一礼，然后立起身来，霎时化为一道流光，消失于天际。

    目送着他离去，陆离收回视线，然后看向旁边游钧泉，笑道：“游道友接下来的日子，便请拜托了。”

    “是贫道要请陆道友照顾。”

    游钧泉微笑着点了点头，而后道：“道友精通卜算之法，不知可算出了些深渊中的内情？”

    陆离此前虽然并没有传出精通卜算之道，但此次他能在火鳞山推算出佛门来袭的事情，足可见在此道精研极深。

    甚至刚才深渊的情况，也是陆离推算出来的。

    有这两件事情在，游钧泉对陆离的推演之能，可谓是信服的很。

    不过听到他的询问，陆离只是摇了摇头道：“恕贫道无能，那深渊之中天机紊乱，有一股大法力在干扰。

    我即便百般推算，也只是得出其中危险之极。

    至于更进一步，却就不得而知了。”

    “危险至极吗？”

    游钧泉若有所思，脸色凝重至极，然后他收敛神色，朝着陆离微微笑道：“还请道友再等我些许时间，等我先收好这些阵图，然后再往深渊而行。”

    陆离道：“道友无需着急，自可慢慢来。那深渊已经过去那么久时间，我们即便迟个一日两日，想也不会出什么大问题。”

    游钧泉微微点头：“那我便继续收束阵图，劳烦道友在旁边等候。”

    言毕，就见游钧泉不再多语，而是继续集中精神，将分散的四灵阵图进行回收。

    趁着这个空闲，陆离也取出了刚才获得的紫金钵，拿在手中开始细细观察打量。

    这是一个通体紫金色，篆刻着许多梵文的小钵，拿在手中并没有那种金属的冰冷感，反而有异种令人温暖的体温。

    除了这些直观的接触感受外，手握紫金钵的时候，陆离更是在脑海中，浮现了一副佛陀宣讲佛法的浩大场面。

    仿佛有漫天神佛，璀璨佛光，正在度化无量生灵。

    而这些度化生灵的无量功德，化为一股浩大之力，蕴藏在了紫金钵中。

    这个一手可以握住的小钵，里面存放的并非僧人吃用的饭食，而是佛门度化众生的愿力。

    此道愿力极其浩大，将其释放出来，可化为守护之力，守护众生。又可化为镇压之力，镇服邪魔。

    一攻一守，可谓妙用无穷。

    ‘不过这紫金钵内……’

    陆离略微探究了一下紫金钵的具体功用，然后手拿着这个小钵，眉头略略皱了起来：“这里面的佛门印记也太重了些。

    还有那道禁制，非是佛门之人，竟然连用这紫金钵都用不了。

    而且此钵以自生灵智，已经认主佛门。

    此时根本不听我的命令，甚至开始反抗于我，想要挣脱逃走……”

    陆离手中传出一道法力，强自镇压住了紫金钵的反抗，不过虽然如此，他脸色却并不好看。

    这道紫金钵确实是极其强大的至宝。

    但此钵被佛门炼制而出，其后又掌握了不知多久，留下的佛门痕迹太重了。

    里面不但有一道禁制，一方面封禁那股愿力，另一方面又作为一道识别机制，隔绝非是佛门许可之人对紫金钵的使用。

    此钵最强的地方，便就是里面那道可守可镇的愿力。

    而那道禁制，则是愿力的开关。

    如果不打开禁制，外人即便得到了紫金钵，也根本无法使用。

    而想要获得禁制解开之法，无疑需要佛门的认可。

    甚至陆离看那禁制的复杂与强大，更是怀疑，是不是没有须弥山那位佛祖的准允，或者赐下什么诏令之类的，即便是佛门之人拿到紫金钵，也根本动用不了。

    这是很有可能的。

    毕竟怎么说，都是一件法令圆满的至宝。

    像这种宝物，即便是须弥山佛门，数量应该也不多。

    甚至说就只有紫金钵与降魔法杖这两件，陆离都并不感到意外。

    看看洞阳山就知道了。

    作为雄踞南洲的霸主洞阳山，不也就只有将云、赤阳、鉴月三神剑吗？

    须弥山佛门具体实力如何，陆离清楚的也不多，但想来也就与洞阳山相若仿佛，差距不会那么大。

    所以像须弥山与洞阳山这等顶尖宗门，手中的至宝都只有那么几件，自然会好好的看护，并且设下防备，以免被外人夺去。

    甚至不说这些顶尖宗门，就说陆离。

    他前些日子新炼成的星宇流衣，以及龙雀火扇，就被陆离设下了各种禁制，其中许多都是非本人不可解的。

    而不解开这些禁制，两件法宝便会受到封印，所能发挥出的威力，也就十之一二，外人即便夺去，也做不得什么大用。

    这些原本陆离布置禁制的时候，是沾沾自喜，颇为满意的。

    不过眼下看到自己辛苦夺来的法宝，同样也被人设了禁制。

    这种感觉，怎么说呢？

    简直像是从肉包中吃出了蟑螂，恶心极了。

    而除去禁制的问题之外，紫金钵里面的器灵，也是一个陆离想要掌控紫金钵，必须要解除的问题。

    器灵乃是紫金钵自行诞生的灵魂，本就是其中精华凝聚。

    此物有灵，已经认准了佛门，根本不可能接受陆离这个佛门佛敌的驱使。

    而如果器灵不肯配合，那么即便陆离费尽辛苦解除了禁制，想要动用紫金钵，里面却依旧会有一个内鬼一直给他捣乱。

    平常时候或许不会出什么问题，但如果在生死之战时，紫金钵突然给他来那么一两下阴的。

    想一下被人背刺是什么感觉？

    那不仅难受，而且还要命。

    ‘可恶，怎么会这样？’

    陆离将紫金钵蕴含的问题弄清之后，整个头都感觉要胀了。

    此时他手握着紫金钵，即便其中依旧传来温暖的触感，但却总觉得是那么的烫手。

    ‘怪不得刚刚，韦登明那么痛快的，就将此宝交于我。

    他手中就拿着将云神剑，跟紫金钵是同一层级的至宝，洞阳山又和须弥山同是此界最顶尖的宗门。

    以韦登明的见识，想来肯定是知晓其中内幕的。

    知道这些宝物虽然看着好，但想要拿来利用，却不是那么简单，乃至是不可能的。’

    陆离面色有些难看。

    所以说韦登明并没有坑他的意思，甚至这宝物就算不能完全利用，但依然是个不可多得的至宝。

    对方将此物给他，也是有极大诚意的。

    但怎么说呢？

    这种感觉，依然是让人怎么想，怎么感觉不爽。

    “所以想要使用此宝，完全利用，难道真的不可能了吗？”

    陆离看着紫金钵，眉头紧锁。

    他脑海中虽有符师传承，其中也有一些关于如何炼器的手段，但此时对于紫金钵的情况，却也没有太多好的办法。

    而来到这方世界后的经历，也没多少这方面的学习收获。

    简而言之，这已经触及到了陆离的知识盲区。

    “道友是想要解除紫金钵内的禁制吗？”

    正当陆离头痛的时候，旁边游钧泉不由笑着问道。

    陆离听到询问，回过头来，就见游钧泉已经飞到身边，四灵阵图也终于收了回来。

    “是啊。”

    陆离叹了口气，然后道：“此宝之内，禁制复杂强大，我想要解开，却完全没有头绪。

    而如果解不开，此宝便无法使用，如同鸡肋。

    除此之外，钵内还有一道器灵，乃是此宝精华凝聚。

    其不听我命，如之奈何？”

    空有至宝，却无法使用，实在是一件让人很忧伤的事情。

    游钧泉听到陆离的话，看了下紫金钵，而后沉吟一下，便开口道：“其实像紫金钵这种至宝，一般都是出自洞阳山这般大宗门。

    其等所练宝物，自然不会容许外人染指，是以便有禁制与器灵作为防护。

    不过我玄元天自诞生来，所兴起与衰落的顶尖宗门不知多少，其中自然就有不少至宝流落于外。

    而且除了这些至宝外，其余一些法宝，多半也有相应的禁制与器灵。

    虽或许不如那些顶尖至宝，但也并非是那么容易解决的。

    针对这些情况，我等修行之士，其实也总结出了一些应对之法。

    其中便有专门破解禁制的破禁术，以及解决器灵的消灵术。”

    陆离听到游钧泉的话，顿时眼前一亮，连忙问道：“道友如此说，莫非便是有这两种法术吗？”

    “不错。”

    游钧泉点点头，而后道：“破禁术与消灵术，便是专门拿来对付从外人手中夺来的法宝，所开发出的法术。

    我古月山传承至今，也有七万余年。

    如此长的岁月，自然也从一些仇敌手中，或者某些传承秘境中，获取过法宝。

    历经先人研究，以及与一些同道交流，也是总结出了一套独属于我古月山的破禁术与消灵术。”

    游钧泉缓缓说道，语气中有着一股淡淡的自信。

