    第780章夜袭

    被夹住的一人暗骂道，真他妈的秽气，还没出手就受伤了。

    闷哼声惊醒了值夜的仇大强和欧康安，两人悄声爬起，仇大强示意欧康安去通知其他人。

    简浩气、梅济、广曼、苏力强在听到闷哼声时，全都迅速穿衣出门，五人在客厅会合。

    简浩气见广曼也出来了，低声道：“广曼，你去把孩子交给李安志夫妻，别让孩子出声，把我媳妇儿也带过去。

    仇叔、欧康安，你们都上楼去，护着小玉和三位老爷子。”

    仇大强知道现在不是客气的时候，楼上的李小玉和三位老爷子更重要，两人带着枪蹑手蹑脚地上楼。

    仇大强爬到李小玉的房门前，屋内的刘嫂浑身紧绷，举着手臂粗的棍子躲在墙后，准备对进来的人全力一击。

    “刘嫂，开门！”仇大强压低声道，他不敢直接推门，要是惊着李小玉，他担不起。

    听出是仇大强的声音，刘嫂放下手中的棍子。

    将门打开一条缝让仇大强爬进来，屏风后的李小玉迷迷糊糊地坐起。

    刘嫂来不及细问仇大强什么情况，忙到屏风后道：“小玉，来，我给你穿衣服，外面有情况！”

    迷糊中的李小玉一听有情况，瞌睡吓得全跑光了，她不会这么倒霉吧！又来！

    又是过年的时候来，她肚子里还揣着两个小的，行动很不方便的。

    清醒过来的李小玉，快速地穿上衣服后，从空间中拿出迷药和两枝暴雨梨花针。

    “爷爷他们呢？”

    “老爷子那有小安，一会儿都会过来的。”

    李小玉听出是仇大强的声音，知道有人去接三位老爷子，稍放下心。

    他们在事前早做好了准备，等的就是这一天，这次肯定会让那些人有来无回。

    但李小玉还是很担心，这次来的人怕是不简单。

    若是再想用以前的办法干掉来人，可能不容易。

    为以防万一，李小玉拿出一瓶解毒丸，对仇大强道。

    “仇叔，每人都先吃一颗解毒丸，带好口罩，以防敌人下毒。”

    屋里的人做准备期间，外面大部分的白衣人陆续翻进院子。

    踩中捕兽夹的人又增加几个，院子里再次传出几声闷哼。

    李小玉放出精神力，将整个院子笼罩在其中，对敌人的兵力分布，看得一清二楚。

    她将手中的暴雨梨花针交给仇大强和欧康安，想到暗器在此时能起到的作用并不大，又将柏良才给她的一箱手雷拿出来。

    三位老爷子各持一把手枪，和李小玉一起留在房间里。

    仇大强不由分说，先撒出一罐迷药，总能起到一些作用。

    “咻！咻！咻！”

    仇大强的动作引来射杀，吓得一众人趴在地上不敢动。

    “仇叔、欧康安，我给你们指方位。”

    此时的李小玉顾不得暴露她的异能，再不出手今天谁也跑不了。

    “两点钟两人，十一点钟三人……”

    李小玉清脆的声音，在寂静的夜空中响起。

    “叭！叭……”

    枪精准地射向几个方位，被点中方位的人不断地有人倒下，其他人匆忙躲避。

    他们的身上像是被安了追踪仪，被点出方位的人一个没跑，全死在仇大强和欧康安的枪下。

    枪声打乱了白衣人的计划，他们原本是准备悄悄地将这家人拿下，带着人质离开。

    没想到这家人会有枪，枪声一响，肯定会引来军队的人。

    他们这次前来，就是得知营地里只有一个连，暴雪袭击加上他们对电线和电话做了手脚，才有这么一个难得的机会。

    白衣领头人手一挥，两团东西朝楼上飞来，刘嫂扑上去一把扯下棉帘子兜住一个，往院子里扔去。

    另一个滚落在走廊上，冒出一阵烟雾，刘嫂大喝一声。

    “是迷烟！”

    早有准备的几人，并没有受到烟雾多大的影响，只是眼睛有点难受。

    楼上顿时静止下来，白衣人一阵窃喜，这些人并没有多厉害嘛！

    烟雾渐渐散去，十名白衣人甩出虎爪扑向二楼走廊，他们誓要将出声的人干掉。

    仇大强、欧康安、刘嫂三人用匕首割断绳子，飞速对跌下去的人补上一枪。

    “叭叭叭……”

    激烈的枪声响成一片，根本就不用他们瞄准，有李小玉出声指点，只管随着她给出的方向射击就行。

    简浩气三人听到李小玉出声，知道她是安全的，便专心对付院子里的人。

    欧家院子的枪声，在寂静的夜空中传遍营地，两支队伍迅速向欧家院子包抄。

    四道身影从家属楼二楼，跃到冰墙上滑下，直奔欧家院子。

    “叭叭叭，突突突……”激烈的枪战响成一片。

    听到外面支援的枪声，院子里的白衣人和欧家人是两种不同的心情。

    领头人眼见事情已败露，知道他们是中了圈套，现在不走更待何时。

    领头人率先跃上没有枪声的左侧围墙，借助围墙的高度，再次跃上冰墙。

    李小玉将此人的动作尽收眼底，冲出房门对准跃起的身影，一发暴雨梨花针。

    手中同时出现一把毒钢针，撒向纷逃的人，五人倒在围墙前。

    冰墙上的领头人一个趔趄，栽下墙头，早已等候多时的老二四人。

    手中长刀飞舞，一个照面白衣领头被分成四大块，死得不能再死。

    也许白衣领头人，从来没想过他会死无全尸。

    来的时候信心满满，走的时候死无全尸。

    老二四人守在冰墙下，专对跑出来的白衣人下手，两人一组见一个杀一个。

    院子里外合击，将白衣人包饺子，走投无路的白衣人宁死不降。

    简浩气不想和这些人多话，手一挥一排花生米射出，活着的白衣人全部毙命。

    经过一番检查，无一活口，简浩气对楼上道。

    “安全了！”

    楼上一众人全部下楼，院子里插着火把，浓浓的血腥味扑鼻而来。

    “呕……”

    李小玉被刺激得腹中翻江倒海，一阵狂吐，腹中一阵痉挛，痛得她脸面惨白。

    她颤抖着手放进嘴里，用力地吸井水，腹中的疼痛告诉她，再不及时阻止疼痛，两个孩子不保。

    (本章完)

