    天谴教官是谁，雷书侠没听说过，也懒得知道是谁，他不需要主动满足好奇心，因为好奇心迟早会找上他。

    这里昼夜温差很大，白天热的要死，晚上又能把人冻僵。

    人圈里早就没了动静，那些孩子们努力寻找能让自己暖和的地方，或者在黑暗中悄无声息的杀死对手。

    教官们可不会待在寒冷之中，整个训练营地只有哨兵，也是裹着大衣御寒，尽职尽责的巡逻或者看守。

    雷书侠没有穿大衣，他就是一件白天穿的作战服，嘴里叼着根香烟在外面晃悠着。

    冷不冷？

    冷！

    但他知道黑匣子里的儿子更冷。

    他想不想裹上被子睡觉？当然想，但他儿子还在黑匣子里挨冻呢，他这个亲手把儿子扔进去的老父亲可睡不着。

    “教官！”

    士兵向他敬礼。

    “嗯。”雷书侠点点头。

    “需要大衣吗？”士兵问道。

    “不需要。”雷书侠吐出口烟雾说道：“我很少经历这里的环境，所以必须得适应。最好的适应方法就是感受它的寒冷，了解它的酷热。毕竟这儿是竞争激烈的地方，不是吗？我也想成为五星教官，那样就能住在舒舒服服的别墅里，享受美女无微不至的伺候，哈哈。”

    “您说的对，教官。”士兵笑道：“相信您一定会成为五星教官的。”

    “哈哈，我自己都不相信。”

    雷书侠拍拍他的肩膀，忍受着寒冷，继续在训练营地晃悠，还不时的询问每一处看守人圈的哨兵。

    “哪一个最有希望？”

    “这些孩子都是潜力股呀。”

    “很残忍，但很真实，你觉得谁会胜出？”

    “……”

    所有人都知道这位一星教官很拼命，这么晚穿着单衣出来就是为了适应此地的气候，倒也无可厚非。

    溜达了一圈，雷书侠来到关押儿子的黑匣子处，伸手敲两下。

    “死了没？”

    问这话的时候，他的心脏手绷着的，真害怕里面一片安静。

    尽管作为老父亲，他对雷红旗采取的手段是顺水推舟，可这份残忍要是传出去的话，绝对会让人对他刮目相看。

    因为所有人都知道雷书侠特别宠孩子，哪怕看起来最不受待见的俩儿子。

    “没死。”雷红旗发出低沉的声音。

    “啪嗒！”

    雷书侠点上根香烟，围着黑匣子转了一圈，摆摆手示意不远处的哨兵回去，这才搬了块石头坐在旁边。

    “其实你有选择，第一，做个纨绔子弟。”

    “你妈姓秦，虽然现在秦家实际控制人是你宓妈，但真正说的算的是你妈；你小妈美杜莎，红蜘蛛女王……算了不说这了，单说咱们家。你大姑，风皇；你姑夫，兰牧野，还有你舅爷、你姨奶等等。”

    “你想做纨绔子弟，比谁都有资格。白天睡觉，晚上开车泡妞，想怎么玩就怎么玩，想怎么潇洒就怎么潇洒。杀人不算什么，不管你杀谁都能摆平。当年我是没什么选择机会，但你是幸运的，因为你老子还活着，所以能选择。”

    这话是说给雷红旗听的，也是说给自己听的。

    雷书侠想起当年父亲死之后给他留了两封信，也给他选择的机会。

    只是那时候他没得选，因为老子都死了，家里也没罩，万一玩脱轨了绝没啥好下场，还不如一头扎进0843混呢。

    “第二，一辈子打打杀杀，脑袋拴在裤腰带上，就跟我差不多。”雷书侠吐出口烟雾继续说道：“本来你们应该走的是正常程序，从那里毕业，然后进行考核，分配到不同的部队。其实你们最后该分到哪儿我都想好了，全都分到机关，如果把你们也整到一线作战部队的话，我就死定了。”

    “为啥？”

    雷红旗静静躺在里面的，发出问声。

    “为啥？你妈能把我活撕了，就这个原因。”

    “说句实话，老子在家里不是没地位，而是真的疼你妈。”

    “扯淡。”雷红旗不屑的声音传出来：“别给我找那么多小妈，你在家里的地位稳如老狗。”

    “你说我是老狗？”雷书侠愣了一下。

    “我那时假设。”雷红旗说道。

    “谁都知道我是雷狗子，你在这里说我是老狗？这么没大没小？知道什么叫孝道吗？”雷书侠怒道。

    里面不说话了。

    雷书侠也坐在外面吧嗒吧嗒抽着香烟，父子俩变得沉默起来。

    “你穿大衣吗？”

    还是雷红旗先开口。

    “没穿。”

    “冷不冷？”

    “不冷。”

    “我是不是挺孝顺？都知道嘘寒问暖。”

    “草！”

    雷书侠嘴里骂着，脸上笑着，他发现自己这俩儿子越来越混蛋了，很有自己的风范。

    “行了，我回去睡觉了，你继续熬着吧。”

    “嗯。”

    雷书侠起身离开，躺在黑匣子里的雷红旗听着脚步声远离，使劲把身体缩了又缩，忍受彻骨寒冷。

    他不知道的是自己老子走了之后，又悄无声息的回来，手里握着一个热成像探测器，时不时的往黑匣子里照一下，确定里面热源存在。

    可怜天下父母心。

    雷书侠也不想让儿子承受这么大的痛苦，但这么好的机会如果给浪费了，那就太得不偿失了。

    作为0843的传奇，他很清楚人所承受的痛苦跟日后的成就为正比，像这种残忍的搏杀刚好是儿子能应对的，也是能让他真正感受到残酷的。

    ……

    第二天太阳升起，开始变得酷热难耐。

    黑匣子内的温度开始一点点上升，躺在里面的雷红旗也躺不住了，他坐在那里，大口喘息。

    因为是封闭的，里面的温度更高，身上开始流淌汗水。

    这是最可怕的，高温会在短时间之内把人身体内的水分蒸出来，加快人的死亡。

    雷红旗变得贪婪起来，他不停的用手抹身上的汗水，然后放在嘴边喝，努力把所有的汗液重新让其返回身体内部。

    他尿尿，扯断靴子，用最上层的牛皮做成凹下去的容器接住，然后屏住呼吸仰头喝下去……

    难熬的白天度过，寒冷的黑夜再次来临。

    接着又是酷热的白天，过去之后再度迎来严寒。

    等三天后黑匣子的门打开的时候，雷红旗已经只剩最后一口气。

    ……

