    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第九十章

    淳王府乃是御赐的宅子，当今圣上只有三个儿子成年了，所以这赐宅子的时候，也没小气，手一挥，一整片房子就全都是淳王府的。

    如今淳王府光是下人便有数千人，再加上守护王府的侍卫，可如今这王府之中，却透着一股怎么都挥散不去的压抑。

    此时肖王妃的院子之中，丫鬟们都守在各自的位置上，别说交头接耳，就连多说一句话都要斟酌半天。

    宋妍自打肖王妃病重之后，不仅成日愁眉苦脸，就连整个人都变得戾气十足。今日王妃身边的大丫鬟，就因为倒的水热了点，就被连盆都掀翻了，一盆人泼的满身都是。

    六王爷这会正是恨不能把头发都给抓掉了，要说肖王妃是那种气量小的，他也确实有点这么认为。可要说她先这般模样，是被气得，他怎么都不愿相信。

    可如今整个太医院的太医都来了，都说不清楚这究竟是个什么病。若说是中毒，可谁也说不出个究竟。他已经发过好几通火气，将太医院的太医都骂了一顿。可就算这样，肖王妃还是这样要死不活的。

    他在书房里头坐着，对面就是坐着宋寒川兄弟三人。这家里头出了这么大的事情，就连成天在军营里头的扎根的宋绅尧都回来。

    “父王，你也别太担心，若是太医院的太医看不好，那咱们就张榜，寻遍天下名医就是，”宋寒川见他这幅唉声叹气的模样，便淡淡说道。

    旁边的宋泰詹立即点头，附和道：“这天下名医之多，未必太医院那些不知道的，旁人就不知道。咱们只管请了名医过来，总会有人见多识广的。”

    六王爷被他们这么一安慰，到底心里好多了，抬头瞧着对面的儿子们，可见这儿子多，还是有好处的，最起码遇着事儿能一块商量着。

    倒是旁边的宋绅尧一直没说话，不过他素来比宋寒川还要沉默寡言，旁人也没在意。

    等六王爷觉得倦了，就挥挥手示意他们可以出去了。

    三人起身陆陆续续走了出去，待宋寒川走到门口时，回头看了一眼六王爷。六王爷是个富贵闲散人，如今皇上就剩三个儿子，其他两个为了皇位，争得头破血流的。可他就是悠闲地过自个的日子，也有说他这是做样子而已。

    可宋寒川知道，他爹是真没野心。

    当晚徐炎就回来了，宋寒川正在罗汉榻上看书，他一脸兴奋道：“三爷，季神医进京了。”

    “带我去见他，”宋寒川立即便是说道。

    徐炎大惊，问道：“可马上就要宵禁了。”

    “带上我的腰牌，”说着，他自个就起身了，立即从罗汉榻上下来。明宝赶紧跟上，谁知宋寒川却回头瞥了他一眼，吩咐道：“你在院子里头看紧了。”

    明宝知道自个又被留下看院子，虽心中有些哀怨，可也不敢违抗三爷的命令。

    如今淳王府就连一点风吹草动，都能掀起千层浪，更何况宋寒川这还是深夜出门。六王爷自然是最先知道的，不过也只是挥挥手让管事的下去。

    至于韩侧妃也知道了，不过她却是冷笑一声，跟身边的丫鬟说道：“别看咱们家这位三爷平时不显山漏水的，可这关键时候，可不是个心软的。”

    旁边的丫鬟听了这话一惊，低声道：“可王爷还在呢，三少爷也不敢怎么样吧。”

    韩侧妃没说话，不过她却是哼了一声，她虽也不喜欢宋寒川，可相较于王妃生的这个，她倒是宁愿三少爷掌了这王府。

    想到这，她就觉得心口疼，她生的那个到底还站着长呢，可人家倒是好，行为做事处处向圣人看齐。左右她是没有这个觉悟的，倒不如气死她算了。

    因着温侧妃这两日身子也不舒服，所以宋绅尧便是寸步不离左右地陪在她身边。只是等丫鬟们都下去了，温侧妃捂着胸口，眉心露出微蹙，显是胸口还是觉得闷呢。

    “娘，要不我帮你请了太医过来吧，”宋绅尧见她这模样，忍不住说道。

    温侧妃立即阻止道：“如今府里头王妃娘娘病重，已是弄得人心惶惶的，我就不要跟着添乱了。”

    “什么叫跟着添乱，你既是身子不适，就改叫太医来，我看谁还敢说什么不成，”宋绅尧立即皱着眉说道。

    温侧妃见他动了怒，赶紧伸手按住他的手背，温言安慰道：“谨小慎微，总是没错的。如今这家里头，不太平啊。”

    宋绅尧瞧着母亲这样，却是终究忍不住，微微咬着牙，面色有些狰狞道：“总有一日，儿子总是会让母亲风风光光的。”

    “娘都这个年纪了，还在乎什么风风光光，”温侧妃笑了下，可随后却又说了句，“她如今躺着，我反倒是安心了。娘只盼着她日后别碍到你的婚事。”

    母子两人相对一眼，却是没再说话。

    此时街道上早没了白日的喧嚣，宋寒川坐在马车之中，入目之声都是车辙滚动以及马蹄的哒哒声音。

    徐炎亲自保护他出来，季铭被安排在了宋寒川的别院。等到了别院门口，徐炎按着约定的敲门方向，敲了三下停顿了一息之后，就又拍了一下门。

    季铭这会正在屋子里头坐着，院子外头全是带着刀的侍卫，顾十三正坐在他旁边嗑瓜子，一边嗑一边和他聊天。

    当然主要是他说，季铭听着，等季铭听到肖王妃下午还好好的，晚上就不行的时候，却是隐隐猜出宋寒川这会找自己的原因了。

    也幸亏他最近在河北找一味药，离京城不愿，坐马车一日就能到，而骑马快的话，估计时间还能缩了一半。

    所以宋寒川进来的时候，顾十三正说到宋寒川如何冲冠一怒为红颜，活生生地卸了肖坤两只手臂。季铭在宋寒川推门进来时，忍不住瞧了眼他的手臂，他是大夫，可是知道活生生被卸了手臂，是怎么个钻心蚀骨的疼。

    “十三都把事情和你说了吧，”宋寒川直奔主题地问道。

    旁边的顾十三有些手足无措，显然是怕宋寒川觉得自个嘴太快，守不住秘密。不过季铭既是他请来给肖王妃治病的人，那说给他也是应该的吧。

    季铭点头，迅速说道：“我怀疑王妃是中毒了。”

    “我也是这么想的，我看那帮太医也有人瞧出来了，只是谁都不知道这是哪种毒，所以谁都不敢说，”宋寒川哼了一声，显然是打心底觉得太医院在推诿。

    季铭又奇怪道：“可按着肖王妃那样的情况，可见这□□性极强，但我听说王妃如今已经稳定了？”

    宋寒川点头，神色冷漠道：“太医院也不尽是庸医，院正孙方奇开了药，暂止稳定了王妃的病情，不过到底治标不治本。所以我找你来，就是想让你救王妃的。”

    “三爷，你救我一命，我也答应你，可以无偿为你救三个人，如今你确定要救肖王妃吗？”季铭从顾十三的言语中，就能知道宋寒川同这位继母的关系，并不算融洽。

    宋寒川轻笑一声，显然是对他这个问题表示轻视。他道：“我既是找你来，自然就是为了救人。”

    “那好，我明日就进王府，不过我也只能是尽力而为，并不敢有十分的把握，”季铭矜持说道。

    宋寒川知道他们这些大夫看病之前，都不会把话说满。即便瞧了病人，就算有十足的把握，也只会说五分。

    不过他还是点头。

    ******

    阿璇在家等了好些日子，还是没听到肖王妃好转的消息。她倒不关心肖王妃，只是宋寒川也一直没有消息，所以她忍不住担心了起来。

    说到底那天，要是肖坤没有拿扇子挑了自己的面具，估计宋寒川也不会对他下那样的狠手。如今肖王妃出了事，她生怕有心人将这件事都推到他的身上，所以如今这心里头忐忑不安，生怕再生出些意外来。

    她左想右想，最先想到的就是顾岚，她是顾十三的妹妹，应该对淳王府的事情，知道的比她多吧。

    所以从卫氏院子里头回去，她就写了帖子给顾岚，想邀她到自己家中做客。

    顾岚因为之前的事情，被忠毅侯夫人给训斥了一顿，不许她再出府。所以这一收到阿璇的帖子是又高兴又惊喜，见她邀自己去她家中做客，更是当即就去求了母亲钱氏。

    “顾家姑娘，可是吏部侍郎顾阶顾大人的千金，”钱氏略想了想问道。

    顾岚点头，便是揽着她的手臂道：“母亲，你不是一向希望我同大家闺秀结交的。你先前不是还夸赞阿璇行为举止都是端庄大方，说她教养极好。”

    钱氏确实是当着女儿的面，这般夸奖过阿璇。不过她却是还有话没说，那就是这位顾家姑娘，样貌未免太好了些。这寻常姑娘样貌姣好，与亲事上有益，可这位顾姑娘却生的太好，若是顾家护得住那还好，若是护不住的话，只怕红颜易损啊。

    旁边的大少奶奶纪氏正坐在，听小姑子要去顾家玩，她便帮着说道：“这位璇姑娘的母亲卫姐姐，乃是我娘家亲姐姐闺中密友，性子也是顶好的。想来如今教养出来的姑娘，定然也是不差的。”

    “就是，娘，你瞧连大嫂都这般说呢，”顾岚撒娇地玩着侯夫人的手臂，瞧着是怎么样都想去的。

    钱氏最后被她缠得没法子，只得同意了。

    ******

    六王爷没想到宋寒川说在外头找大夫，却是这么快就有了动作。原本太医院对季铭这般年轻的后生，很是怀疑，还明里暗里让六王爷可千万不要轻信这些江湖郎中。

    不过在他们得知季铭是季家传人之后，脸上多少露出了些了然。

    就在季铭要进入王妃内室的时候，就见一直在里面的宋妍却是突然走了出来，便是挡在门口，脸上满是倔强的说道：“不许进，我不准他进去。”

    六王爷见宋妍这般无礼，当即便训斥道：“妍儿，不得无礼，这是你三哥特意请来的名医，你让季先生进去替你母妃瞧瞧病症。”

    “这么多太医都看不好，他一个籍籍无名的小辈，有什么资格，”宋妍哼了一声，便是不屑说道。

    六王爷没想到一向在自己面前乖巧可人的女儿，会说出这样的话，便是对旁边的丫鬟怒道：“还不赶紧把姑娘带下去。”

    “我看谁敢碰我，这是我母妃的院子，我不愿让他给母妃看病，我也不准，”宋妍怒道。

    而站在六王爷身边的宋寒川，在看见这一幕时，并没出现惊讶或者是震怒的表情，只是平静地看着宋妍的歇斯底里。

    倒是季铭这会淡淡一笑，开口道：“我进去不过是给王妃把脉而已，就算开了药方子，也有几位太医在此。若是我所开方子有一点不妥当之处，诸位太医毕是不会帮我隐瞒半分的，所以姑娘又何必担心呢。”

    六王爷岂会不知宋妍的意思，无非就是看季铭是宋寒川找回来的，就觉得宋寒川是没安好心。可他到底是自己的儿子，相较之下，六王爷还是更信任自己的儿子。

    “好了，妍儿，不要再闹了，”六王爷对旁边站着的嬷嬷使了眼色，嬷嬷们赶紧上前，便是要将她劝回去。

    可谁知宋妍却是一把抓住门框，很恨地瞥了宋寒川一眼，怒道：“谁要是敢进来，就从我的尸体上踏过去。”

    此时站在一旁的太医，早就已经垂着头不敢再看了。可就算是这样，不该听的还是一句没少听。

    六王爷这会是真怒了，指着她便骂道：“你看看还有一点大家闺秀的模样，日后你可是我淳王府的郡主啊，你这般模样如何当得起？”

    “当不起便当不起，总之今日我不许他进去，”宋妍这些日子一直在肖王妃可能会死的恐惧之中度过，弟弟还小，外家又是一点依靠不上，如果母妃真的出事，她真的不知日后该怎么办。

    所以她没办法让宋寒川带来的人进去，此时她再看向宋寒川的目光，已是充满防备和怨恨。

    六王爷见这边实在是闹得不像样子，便让人先带着几位太医和季铭到一旁休息，而宋寒川自是陪着他们过去。

    待房中只余下父女两人时，六王爷语重心长地说道：“妍儿，父王知你心中害怕，可如今你母妃迟迟不能苏醒，太医院又这般束手无策。就让这位季神医进去看看，万一就有了转机呢。”

    宋妍被他劝了又劝，总算是态度松动了些。

    而另一旁的几位太医，即便旁边放着的茶，可是一两一金的顶级大红袍，可这会谁都没心思品茶，全是在小心翼翼地瞧着一边的宋寒川。

    如今京城里头，关于淳王府三爷的谣言，那可是满天飞。不过谁都说这会肖王妃的病倒，和他有莫大的关系。可若是单单只是因为他收拾了肖昆，这未免也太匪夷所思了些。

    好在这些太医，知道这些王府的宅子里头，都有些或多或少不能说的秘密。

    旁边的季铭瞧了宋寒川一眼，却是笑了，只怕这屋子里如今最坦然平静的便是他了，这会还有品茶的闲情雅致呢。

    等六王爷再让人来请他们时，宋妍已经不在了，也不知是被捆走了，还是自个愿意离开的。

    季铭进了内室之后，肖王妃的床榻前早已架起了一扇屏风，待侍女将她的手腕轻轻拿出来，放在锦垫上时，季铭便开始给她请脉了。

    “如何，季先生，”虽说六王爷对季铭的医术也是半信半疑，可到底是儿子亲自请回来的人，是以他也客气地称呼一声季先生。

    季铭原本还神色如常，可渐渐脸上没了方才的平静，眉心微微蹙起，整个人都变得紧张严肃起来。

    宋寒川没往里面看，此时他只瞥了一眼季铭的脸色，不过心中也起了波澜。他是这在场之中，最了解季铭医术之人，不管是当初巡抚张大人的伤势，还是阿璇额头的胎记，都是被季铭医好的。

    但如今瞧他的神情并不轻松，可见这次着实是棘手。

    其实宋寒川不是没想过中毒的问题，甚至从一开始，他怀疑肖王妃便是中毒。这世上哪有这般巧的事情，他上午刚教训了肖昆一顿，这到了晚上肖王妃就中毒了。

    若是她真的中毒，这幕后之人下的是什么毒，又是如何投毒的，而幕后之人的阴谋又是什么。

    如今他还没查出来，不过若是季铭能查出肖王妃究竟是病还是中毒，或许他就能找出这一切的真相。

    ******

    “你这香膏可真够香的，”顾岚低头闻了闻手中的盒子，笑着说道。

    阿璇让碧鸢拿了支白玉簪子过来，用簪尾一端便是轻轻挑起一点，抹在顾岚的手上，她自己用指腹在手背上轻轻涂抹，竟是一点颗粒都没有。

    “不仅香，药效也好，”顾岚忍不住说道。

    阿璇见她喜欢，便说道：“若是你喜欢，我这里正好还有几盒，便送你两盒好吧。”

    顾岚一听这话，哪还好意思，当即就摇头，将盒子往她面前推了推，“这哪能到你家里头，就伸手朝你要东西呢。”

    “上回岚姐姐赢了彩头，还不是痛快给了我，如今这不过是一盒面膏而已，”阿璇不是小气的人，遇见自个也喜欢的姑娘，也是顶顶大方的。

    此时顾岚还要推脱，阿璇便不给她机会，连说道：“我这好不容易送你一回东西，你可千万别推脱了，要不然日后我可不好意思再收你的东西了。”

    顾岚见她这般说，便也是笑着说声不客气了。

    此时顾岚看了她屋子的摆设，整个屋子的家具全都是整块黄杨木雕的，她们这会住着的罗汉床，四周都磕着雕花，贴着螺钿贝儿，榻上摆着的锦垫都是鼓鼓的，一摸又软又滑。她这会瞧见几个动物模样的锦垫，便伸手拿了一只，发现是只黑白相间的猫，只是这猫的模样过于怪异了些。

    这会阿璇有些不好意思地看了眼顾岚，她今日请顾岚来，也不过为了什么姐妹之谊，她只是想知道如今宋寒川究竟怎么样了。她自个目的不纯，这会连看顾岚的眼神，都带着几分歉意。

    可谁知就在她正想着怎么把话题引出时，顾岚便是托腮淡淡叹了一口气，轻声说道：“我十三哥这几天忙里忙外的，我今日让他送我过来，他都没空呢。”

    阿璇心底微微一颤，状似不经意地问道：“十三少爷这是怎么了？”

    不过她随后也觉得这话问的未免冷漠了先，这才让碧鸢她们都下去，干脆大大方方地问：“不知现在淳王府如何了，听说淳王府因为那日的事情病了，我这心里头一直觉得歉疚。”

    她说完便是微微低头，因今日在头上插了一支步摇，滚圆珍珠顺着发鬓垂了下来，在耳畔晃悠了好久都没停住。

    阿璇一直没等到顾岚的回话，待抬头时，就瞧见她似笑非笑的模样。她有些意外，可片刻之后却又似乎明白了一般，顾岚这是在等着自己问呢。

    她登时觉得被看穿了，有些上火，可心底却又带着羞赧，干脆撇过头。

    “好了，好了，你别生气了，我也不过是逗你罢了，”顾岚立即笑着哄她。

    那日她便瞧出阿璇和宋寒川之间的不对劲，可怎么看这两人都不该被凑在一块，不说一个人从前在江南，一个人是自小在京城。可怎么看他们都象是旧相识，顾岚虽好奇，却一直没问。

    “他去年在江南办差的时候，我救了他一命。后来他为了报答我的救命之恩，便请神医替我治好了我额头上的胎记，”阿璇也没想着隐瞒顾岚，况且她也是顾十三的妹妹，怎么看都是可靠的人。

    顾岚没想到她们之间竟是这般曲折，想了半天，才说道：“那你们不就是牛郎织女？”

    救命之恩，分隔两地，再次重逢，这戏文里头唱牛郎织女，可不就是这个套路。

    阿璇一愣，等着顾岚久久没说话。

    能不能换个有美好结局的故事啊？

