    上午是第三轮败者组的比赛，天辉、星辰四队晋级，彩虹、皇族遗憾地离开了赛场。比赛越到后面，竞争越激烈，每一天都有战队离开。冠军只有一个，看着一个个战队离开，慕芃芃心里有些难受，但比赛就是这么残酷。

    下午开始第四轮，先举行的是胜者组比赛，明月队不幸遇到星辰一队，整两场比赛，小七好像都有些不在状态。最终，明月被星辰一队2：1打下了败者组。

    “叶二哥你在这等我，不要乱跑。”慕芃芃嘱咐了一句，朝后台跑去。

    安言几人在后台走廊，正在讨论刚才的比赛，小七脸色惨白地从卫生间里面出来。

    “小七，你怎么了？”比赛的时候，慕芃芃就看出他的不对劲。

    “芃芃，不好意思，我没打好！可能是着了凉，发烧。”

    “别说了，没关系，一场比赛而已，输了就输了。快去医院！”

    走到外面，观众席不知道是谁吼了一句：“垃圾明月队！”

    熊孩子朝声音传来的地方竖起了他的中指：“fuck you!”

    慕芃芃把小七交给叶凌天，“叶二哥，老公，你带他去医院，拜托。”

    完全无法抗拒！

    叶凌天和小七去了医院，剩下的几人心情沉重起来，掉入败者组，一号位小七生病，真是雪上加霜。

    “没事，我代替小七吧。”慕芃芃道，她也是替补啊。

    只能这样了。

    另一组胜者组的比赛，星辰三队VS星辰二队，星辰内战，最终还是二队获胜，三队同明月队一道跌入败者组。

    陆辰风在后台碰到慕芃芃，有些过意不去，“芃芃，很抱歉，我不想和明月队做对手，但是别无选择。”

    “辰风大神，你不要这么说。比赛场上就是比赛第一，也是对对手的尊重，能和你们一起比赛，对我们有很大帮助。如果有一天我们超过你们了，也不会手软的。”慕芃芃道。

    “期待那一天。”

    败者组晋级赛开始，明月队的对手是被他们推入败者组的星辰四队，两个冤家又遇到了。

    再次遇到，赛前采访环节，星辰四队直接放话：“送明月队回家，他们一号位已经被吓得发烧进医院了。”

    轮到安言发言时，主持人问他对这场比赛的期待时，他徐徐地道：“那就再打败他们一次吧。”

    “听说明月队的一号位发烧住院了，真的是被吓的吗？”主持人追问。

    “大概是和星辰四队比赛后，看了星辰四队的表现，对盛世荣耀的未来很是担忧，焦虑的。”

    哗，下面一阵哄笑，明月队真是一个从领队到队员，嘴巴都狠毒的战队。

    “缺了一号位真的没有关系吗？”主持人没完没了。

    “没关系，我们谁都可以打一号位，而且，我们领队慕芃芃会代替小七上场。我们领队的实力， 我想香蕉大神最有发言权。”

    大家瞬间想起香蕉的女装梗，又是一阵哄笑。

    “不过，盛世荣耀有男队，有女队，还从来没有男女混合的战队，这似乎不符合规矩。”

    “好像没有哪条规则说了不能有混合队吧？”安言反问。

    “呃……”主持人接不了话了，“请两位进入战队房，准备比赛。”

    看到慕芃芃真的出现在小七的位置上，战队区有人不怕事大，问香蕉，“慕芃芃真的很强？”

    “你去试试就知道了！”

    见香蕉脸色严肃，开玩笑的人就觉得没意思了。香蕉是圈里有名的暴脾气，怼天怼地，唯一让他服气的理由，就是那人确实很强。

    慕芃芃就是这样。

    “小女生被打败了不要哭鼻子啊！会很难看！玩得起就要输得起！”星辰四队的队长直接在公屏喊话。

    “呵呵！准备承受慕语嫣的怒火吧！”慕芃芃回。

    就在大部分人都等着看明月队的笑话时，明月队却似秋风扫落叶一般，迅速以2：1打败了星辰四队。慕芃芃的打法比小七更加残暴，进攻节奏非常快，全场的节奏都由她在带。

    “我的天，我仿佛看了秦时明月！”

    “慕芃芃，不，芃姐的打法和秦时明月一脉相承！”

    “秦时明月后继有人啊！”

    “看来慕芃芃不仅嘴皮子厉害，手上功夫也厉害！”飞鱼这种大咖都不得不佩服，“不愧是秦时明月的妹妹，比她哥哥还凶残！”

    他终于明白，陆辰风深陷其中的道理，这个女孩子，越接近她，越会被她的魅力折服，有些人，就是发着光的。

    “星辰要包揽前四的梦彻底破碎了！”有人幸灾乐祸，“明月队真是星辰收割机啊！”

    “姐姐，这个慕芃芃是谁啊？最近好像很火哦。”星辰的解说慕雨萱坐在慕语嫣旁边，疑惑不解地问她。

    “穆怀梁留下的杂种！”

    “啊？”慕雨萱震惊地看着人群中的慕芃芃，“是……是……是慕家的人？她知道我们吗？”

    “叫什么？”慕语嫣不满地看了她一眼，“不过就是臭丫头，能翻起什么浪。爹妈慕羽铭都死了，一家子短命鬼，她能活多久。不过她现在的靠山是叶凌天，你不要去惹她。”

    “叶凌天？”慕雨萱再次震惊了，“叶家那个叶凌天吗？她怎么会？难以置信。”

    “少管这些闲事，好好做你的主播，把人气给我提升上来。看看，又下降了，输给明月，你丢不丢人？”

    “我也不想啊！”慕雨萱委屈不已，“我只是去度个假，谁知道就发生了这么多事，而且，他们直接上了一个大叔，我能有什么办法？”

    “气死了！”慕语嫣怒其不争，“就不能长点脑子想点办法？”

    “让我像小妖那样去露肉？我可做不到！慕语嫣，我是你的亲妹妹！输了比赛把气撒我身上干什么？莫名其妙！”

    星辰四队输给了明月队，队员一个个耷拉着脑袋。

    慕语嫣黑着脸，显然对这个结果非常不满，对着教练就是一通训：“告诉你们不要轻敌，好好研究明月的体系，有针对性地ban他们擅长的英雄，当我放屁？”

    教练无奈得很，甩出几页打印纸，“慕总，明月队选人根本毫无章法，你看看，他们每一局每个人选的人都不一样，你能不能告诉我，该怎么针对？”

