 “不管如何，只要有机会进入第一神庭，咱们都要走上一遭。”

众人对视间，皆是重重颔首。

而接下来的三天，秦逸尘一直在打量那尊神剑，想要从中走出一些辛密，甚至他细细感知。

按公输御所说，第一神庭会指引他们，奈何，不知是距离太远还是如何，除却无尽的黑暗和荒芜外，秦逸尘没有觉察到任何羁绊。

漫天星辉月明的夜晚，翌日，便是道君盛宴的召开之日。

“小师弟！”

“吱呀……”门被推开，只见涂锦儿捧着一堆神果美食，不仅是她，令秦逸尘有些错愕的是，涂天枢和涂麟也来了。

“秦师弟。”

招呼两位师兄入座后，涂天枢取出一枚空间手镯：“这是黎涂师伯他们，让我给你的。”

秦逸尘拿起打量一眼，不禁错愕，这里边的天材地宝，又够炼制一件帝器了吧！“师伯他们说了，你自己挣来的是自己的，他们那份，不能差了你的。”

秦逸尘道谢：“那就多谢师伯他们了……”“还有件事。”

涂天枢说话间，一脸正色，这让秦逸尘有些好奇。

“是这样的，明天就是道君盛宴了。”

“届时，数千道君将共坐一殿论道，而咱们作为师尊的弟子，也能跟随去闻道。”

“跟随黎师闻道？”

“是啊！”

涂麟有些激动：“那可是数千道君之间的论道，道威数千，若是能学到一点，都受用无穷啊！”

秦逸尘也是心生向往，数千道君共同论道，这可谓是三千道庭的最强者之间的一场盛宴！正如涂麟所说，数千道君，那便是掌握着数千道威，而且就算是同样的道，见解也不同。

若是能去闻道，那是何等机缘？

“好的！我们明天一定好好准备！”

秦逸尘答应过后，却突然想到什么，又问道：“对了天枢师兄，师尊他们论道过后，还有什么事情？”

“什么事情？”

“对。”

涂天枢想了想：“剩下的，就是有些道君之间的切磋，当然，道君弟子之间也有切磋。”

“除此之外，其他事情……”涂天枢脸色微变：“也和咱们关系不大，总之，你们把心思都放在听闻道韵上就行。”

“好吧。”

秦逸尘脸色不变，可心底却有些疑惑，难道就没有进入第一神庭的办法？

难道要等道君盛宴结束，他们偷偷溜进去？

这有些不现实，要知道，这处名为镇龙台的神岛，那可是道君盛宴举办之地，就算散席，平日里，必然也会有强者坐镇的。

“走一步看一步吧……”翌日，烈阳并未凌驾于镇龙台上空，而是与之平行，似这道君云集之地，天地日月都不得逾越。

而秦逸尘一众怀揣着期待，去与黎涂汇合。

只见涂山一众妖君似乎都很看重今天，一个个道威横溢，器宇不凡。

论道之地，就在镇龙台最为恢弘的神殿之中！那一道神光铺就的路，宛若直冲苍天之巅，神殿广袤，似无边际，放眼看去，足有六千蒲团！俨然，这是给诸位道君准备的。

秦逸尘一众到时，已有不少道君入座，神魔泾渭分明，更有一些气息古老的存在闭目养神，却无人胆敢冒犯！秦逸尘有些忐忑，就这数千道君坐镇之地，若是战力爆发，该是何等可怕？

“这么多道君，可千万别有瞳术逆天的存在啊……”好在，以秦逸尘的弟子身份，是没资格入座蒲团的。

不只是他，涂山一众弟子，乃至是诸位道君的弟子，都只能坐在蒲团后旁听。

涂山一众妖君入座，而秦逸尘自然是坐在涂山诸多弟子当中，并不显眼。

要知道，仅仅是黎涂一位，就带来了秦逸尘这十余位弟子，虽说各位道君的弟子有多有少，但数千道君的弟子，恐怕不下二十万！那些弟子也是强弱不一，强者，赫然已是道君，而弱一些的……涂锦儿就已经算资历很靠后的。

与之相比，秦逸尘一众，不仅资历更为靠后，连境界，都可谓是垫底。

秦逸尘略微扫视几眼，找了半天，竟然没找到一位神尊魔尊！“没办法，谁让咱们太优秀了，才刚刚神尊，就被黎师带来出席道君盛宴。”

涂麟原本还担心秦逸尘会不会压力太大，但听到这话，顿时嘴角一抽，行，这都能有迷之自信。

道君盛宴，神君魔君妖君在前，而空有境界，却无势力的道君，则坐在靠后的蒲团。

放眼看去，一尊尊神影魔影，各个伟岸似比天齐，甚至有些直接展露出本尊！说来也奇怪，有些魔君的本尊狰狞凶戾不说，魔躯也该通天彻地，可却无论如何，也超不过坐下的蒲团。

而那蒲团在秦逸尘眼中，却也是大小一致，不变丝毫。

“好神奇……”秦逸尘轻喃一声，但想想也是，在这道君云集的盛宴上，若无奇异之处那才反常。

在诸多道君的身影之中，秦逸尘不难找到圣沧神君和妖月魔君的身影！甚至，灭阳魔君师徒向他这边瞥来时，魔瞳中还泛着冷厉。

妖月魔君暗暗冷笑：“小杂碎，公输大师给涂山面子，才让你没跪下给本君磕头认错！”

“但是今天，涂山的面子，也休想罩住你！”

然而对此，秦逸尘却并不知晓，此刻他正有些遗憾，再也没见到公输御的身影。

“那位第一神庭的帝绝神君，究竟是怎样的存在？”

秦逸尘正轻喃间，望着那大殿中央，那尊明显是为帝绝神君准备的玉椅，和数千道君的蒲团档次差距一目了然。

正当此刻，却见玉椅之后，传来一阵阵神君的高喝。

“帝绝大人驾临！”

那神音由远及近，似响彻天地，而秦逸尘顿时便见数千道君起身。

“恭迎帝绝大人！”

数千道君都起身了，秦逸尘一众弟子可想而知，也是跟着起身恭迎。

然而秦逸尘放眼看去，本来还想从诸多神君魔君的脸色，捕捉出对帝绝神君的态度。

但秦逸尘却失望了，数千道君脸色皆是平静，敬畏有多有少，但俨然堂堂道君强者，绝不会在这种场合，流露出好恶。

 