    卓景宁下意识的眯了眯眼，他脑海中不由自主就浮现出了那一个通天寺的鬼僧，当初这如是我闻的来历，可是非常诡异。

    此时听到芙蓉主这话，卓景宁确定下来，他所修的如是我闻，便是宋国境内三门灭杀鬼怪的秘法之一——四面八臂金蝉心经。

    只不过，为什么芙蓉主这么说？

    他哪里像鬼神的凡人化身？

    而这时，话音落下的芙蓉主却是突然动手偷袭了。

    他的实力全靠残留的鬼神之力气息遮掩，本身实力早已经不下这一个赌命之局后，荡然无存了，只剩下勉强匹敌诡像级鬼怪的力量。

    “斩业非斩人，杀生即救生。”

    如是我闻观想法的第四层，如出一辙，只不过芙蓉主施展出来，虽然比卓景宁的声势浩大，但却没有卓景宁念头具现化，显化金身佛像之时诡异。

    卓景宁这才明白，芙蓉主刚才是在使诈，好转移他注意力，心中微怒，他同样施展第四层。

    “斩业非斩人，杀生即救生。”卓景宁身后的四面八臂金身佛像，三张面孔的神情活灵活现，仿佛是三个人在展现三种不同情绪，无比威严，但也非常诡异，叫人心底发寒，莫名的在恐惧。

    芙蓉主眼也不抬，在见卓景宁也会第四层后，继而施展第五层。

    只见芙蓉主一手指天，一手指地，面色严肃，眼中光芒骇人，他说道：“天上地下，唯我独尊。”

    卓景宁没有跟着施展出第五层，他一脸狂喜之色。

    他终于知道这如是我闻观想法的第五层是什么了，那金身佛像第四张面孔上，原本没有表情，但此时跟着嘴角上扬，露出了笑容。

    喜怒哀乐，四种情绪具现。

    面对芙蓉主施展出来的恐怖威势，卓景宁双手合十，他微微低头，修行至今的记忆纷纷涌现，他口中缓缓说道：“天上地下，唯我独尊。”

    没有芙蓉主的张扬，但却有一种“我一直以为我知道世界，而世界不知道我，但当我证道于此，却发现原来世界也知道我”的无尽喜悦之情出现。

    卓景宁目光平淡，他的精神力量远不如芙蓉主，但在这一刻，芙蓉主却是落入了下风。

    面对如是我闻大成的卓景宁，芙蓉主猝不及防下，瞬间遭受重创。

    他不是鬼神，现在是鬼怪。

    然后，卓景宁按下了惩戒。

    芙蓉主本要扼制住观想法造成的伤势，然后爆发反击，但突然就出现了恐怖的心悸感，接着便是意识陷入了永恒的黑暗中。

    芙蓉主的身体化作飞灰，纷纷扬扬的散落。

    “使用惩戒击杀难缠鬼怪陨落的鬼神芙蓉主，体质+1。”

    卓景宁长长的吐出口气，身体仿佛化作了一个烘炉，恐怖的高温涌现。卓景宁的目光转动，眼中有精芒闪烁，这是过度强化的精神力量要化作新的年轮印记，但迫于世界的限制，这股精神力量在溢散出来，然后新的鬼术出现了。

    一如既往的，又是一张鬼术“体验卡”。

    卓景宁只感受了一会儿，这鬼术便消失不见了。能在他身上停留下来的鬼术，只有那一门看到鬼怪和人心境修行境界的鬼术。

    卓景宁并不意外，因为这门鬼术如果留在他身上，那么鬼怪一旦落入他手，便很难逃脱。

    这门鬼术，名为——掌中囚笼。

    和没完全没什么用的破妄鬼眼不同，这掌中囚笼威力实在是太大了，有着削弱版的特殊域性质，并且具有主动性，能将鬼怪主动困入其中。

    卓景宁的体质强化了，不过并不明显，就单纯以力气而言，也才比一般的蛇级鬼怪稍微大一点而已。

    “二十六层。”

    这距离三十层体质强化的目标，倒是又近了一步。不过卓景宁此时更为在意的，还是如是我闻这一门观想法的大成圆满。

    他终于将这一门灭杀鬼怪的秘法，修成成功了。

    这威力也的确是比以前更强了，五层的如是我闻，远不是四层时候可比的，大成圆满之威，强如芙蓉主，都瞬间被打伤。就算他没有使用惩戒，这芙蓉主只要没能逃走，那么靠着这如是我闻的观想法，卓景宁就能将芙蓉主磨灭在此地。

    虽然这芙蓉主失去了鬼神之位，只是鬼怪，但卓景宁还是有一种苦尽甘来的欣喜感。

    这一门灭杀鬼怪的秘法，他从修行至今，不知不觉间，已经过去了两年多了。

    这么长久的时间积累，终于见到了成效。

    只可惜的是，因为体质强化过度，导致他被聊斋世界“盯上”，无法借助强化体质，再形成新的年轮印记不说，所获得的鬼术，也往往只是一张“体验卡”而已。

    并且这张“体验卡”，体验的时间可能连一秒钟也没有。

    卓景宁的心境修行，一如既往的，只能靠自己来修行，叠加年轮印记了。但这心境又岂是好修的？送清廷到宋国，这么长的时间里面，他的心境修为再也没有过突破。

    “你这灭杀鬼怪的秘法，怎么芙蓉主也会？难道说，这就是宋国境内那三门秘法之一？”小狐狸这会儿眨着大眼睛，很是惊异。

    从卓景宁出手，将芙蓉主身死，只过了片刻。她想要杀死芙蓉主，并非不可能，只不过要花很长时间来磨灭芙蓉主。虽说不止一次见过卓景宁轻易灭杀鬼怪，但芙蓉主的身份可不一般，是从鬼神之位上跌落下来的！

    至于上一次杀死狼城城主的狼妖化身，狼妖化身处于无法复活的尸体状态，动弹不得，可和芙蓉主不一样。

    这让小狐狸对卓景宁不由多了几分不一样的想法。

    卓景宁点了点头，算是应过小狐狸的问话，没有多说，然后他的目光一转，看着地面上，一脸奇怪。

    小狐狸跟着看了一眼，不等卓景宁问，就说道：“你杀死芙蓉主后，他的形体飞灰湮灭，但却留下了这么一样东西。”

    让卓景宁感到奇怪的，是一张形状怪异的皮。

    像是鳄鱼皮，又像是人皮，只有巴掌大小，并不是大，并且很古怪的是，这东西不是完全落在地面上，而是悬浮在距离地面上一寸的地方。

    “不太像是芙蓉主的皮……”卓景宁说道。

    小狐狸点了点小脑袋，她也不知道这是什么东西，不过没有诅咒，没有鬼怪气息，完全就是一件死物，就像是路边随处可见的一颗小石头，所以尽管这东西显得有一点点怪异，她一开始也没在意。

    直到这会儿，卓景宁盯着看，小狐狸才在意起来。

    毕竟这东西怎么说，都是芙蓉主的尸体中遗留下来的。况且芙蓉主尸骨无存，这东西却偏偏留了下来在，怎么想这东西都不简单才是。