    “嗡！”

    绝道之界内，到处都是嗡鸣之声！

    山峰之上，除了山体在林天的界域之内保存完好，其他一切生物生灵全部毁于一旦。

    当林天这一拳的力量，渐渐消散之后。

    穹冥道祖已经完全重伤。

    本命本源甚至都被打碎！

    “你为何要杀我？我与你无冤无仇！如果你是为圣宗当时在圣泉内算计你和莫仙儿的事情，那我代表圣宗向你道歉！”

    穹冥道祖厉声道。

    此刻。

    他已经知晓，在林天的界域之内，他很难脱身，又求救无门，可谓是真的绝望了。

    “道歉？你以为一个道歉，便能化解我们之间的深仇大恨？”

    林天冰冷无情的道。

    “深仇大恨？什么深仇大恨？”

    穹冥道祖有些懵逼了。

    “你可还记得当年名列真仙榜第六的傲天金仙？我便是傲天金仙的转世。”

    林天道。

    “傲天金仙？”

    穹冥道祖呢喃出声，但是他却一时没想起来傲天金仙是谁。

    毕竟，这是已经不知道过去了多少岁月的事情了。

    忽然。

    穹冥道祖脑中灵光一现，也终于记起了傲天金仙是谁。

    “原来是你！怪不得！”

    穹冥道祖厉吼一声。

    此刻的穹冥道祖完全震惊了。

    他记得在无尽岁月之前，因为一些事情，他不停的追杀傲天金仙，追杀了无数岁月，每一次将傲天金仙逼入绝境，却每一次都让傲天金仙逃掉。

    在最后一次追杀之中。

    傲天金仙乘坐仙阵，不知道逃往到哪个宇宙之中，他并没有杀掉傲天金仙。

    没想到。

    傲天金仙的转世，竟然再次来到了这个宇宙，并且成为了大罗道祖！实力更是在自己之上，并设计了这一连串的事情，并且用自己最需要的无上至宝碧落皇叶来吸引自己前来绝道之界！

    明白这一切的穹冥道祖暗自悔恨。

    当初没有在圣泉之内，将林天斩杀！随后，又碍于天宝使者的名头，一直未能斩杀掉林天！

    才导致了自己如今的境遇！

    “既然你已经明白了我们之间的仇恨，那便赴死吧！”

    林天冷哼一声。

    随后。

    “大罗真剑！”

    李天厉喝，祭出自己的大罗道祖仙剑！

    仙剑之上，浓郁的大道之力散发着绝对的威严！

    “你别杀我！傲天金仙，我求你，当年，我也未曾杀掉你！你放我一次，你要什么宝物都给你！”

    穹冥道祖看到林天的仙剑以及之上的大道之力，什么也顾不得了，直接求饶。

    “哼！”

    林天冷哼一声。

    手中仙剑一出，往虚空之中一划！

    直接将穹冥道祖斩杀！

    而在穹冥道祖的躯体被林天斩杀之后，一丝道魂直接从身体内逃出，想要逃离绝道之界。

    只要逃离此地，向圣宗的万魔道祖，以及玄元圣祖求救，他就还有机会。

    然而。

    他还是低估了林天的界域！

    界域之内，无论什么力量，都会被束缚住！

    “哼，想逃！妄想！”

    林天冷哼一声。

    林天再次祭出自己的仙剑。

    被界域束缚住的穹冥道祖的道魂，不停的挣扎。

    “你别杀我！求求……”

    穹冥道祖一边挣扎，一边求救。

    “大罗真剑！”

    林天手中仙剑再次往虚空中一划！直接将穹冥道祖的道魂也直接斩杀！

    自此。

    穹冥道祖彻底陨落！

    “嗡！”

    天地之间，也不停的发出嗡鸣之声！

    斩杀了穹冥道祖之后，林天直接将穹冥道祖的尸体给处理了。

    随后，才撤去了自己的界域。

    “轰隆隆！！！”

    在林天的界域收回之后，整座山峰没有了界域的束缚之力，忽然倒塌，化为了一片虚无！

    林天随后便离开了绝道之界。

    而在林天斩杀穹冥道祖之后，穹冥道祖陨落的消息，并没有第一时间便传播出去。

    整个宇宙之中一片平静，穹冥道祖的死并没有引起任何的波澜。

    毕竟。

    无人知晓，穹冥道祖已经陨落。

    直到。

    几千年之后。

    一直在圣宗之中等候穹冥道祖归来，赏赐给自己任务奖励的唐蓝金仙，在等候之余，非常关心穹冥道祖的消息。

    随后。

    唐蓝金仙便向圣宗的人询问，穹冥道祖有没有回来。

    得到的消息，全部都是否定。

    不过。

    这件事倒是引起了圣宗的人注意。

    当即。

    这件事情惊动了万魔道祖以及玄元圣祖。

    万魔道祖以及玄元圣祖试图联系穹冥道祖，但一直没有得到回复。

    随后。

    唐蓝金仙被提审。

    知晓了穹冥道祖因为要去摘取碧落皇叶，去了绝道之界。

    绝道之界内非常特殊，也接收不到他们发出的信号。

    不过。

    二位大罗道祖还是不放心，便让圣宗的一位金仙圆满仙人前去绝道之界内联系穹冥道祖。

    然而。

    这位金仙圆满境界的仙人，在绝道之界之后，也没有联系到穹冥道祖，但是根据唐蓝金仙所描述的位置，找到了那座已经化为虚无的山峰。

    等这位金仙圆满境界将自己所见所闻告知万魔道祖以及玄元圣祖时。

    二位大罗道祖都有了不好的预感。

    当即。

    玄元圣祖直接施展秘术，探查穹冥道祖的情况。

    然而。

    这一探查的结果，却让万魔道祖以及玄元圣祖，甚至整个圣宗都完全震惊了！

    穹冥道祖陨落了！

    而且，是在几千年前便已经在绝道之界内被人斩杀！

    万魔道祖以及玄元圣祖在震惊之余，更是很愤怒！

    悄无声息的斩杀了穹冥道祖，便是在向整个圣宗宣战！

    他们怎能坐以待毙！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

