    

    威尔逊父子来找茬，反而灰头土脸的离开了。小威尔逊的那些狐朋狗友们，这个时候才小心翼翼的冒出来，跟他说：“你居然敢惹西西里岛出了名的小恶魔，你简直太厉害了！”

    “呵呵，我胆子本来就大。”金发碧眼的少年强撑着说道。

    其实他心里在想着，以后再遇到云大宝那个小恶魔，他是有多远就逃多远！

    公爵熟练的处理完来告状的人，就笑眯眯地走了。

    他没法不熟练，因为云大宝从小到大，闯祸早就闯习惯了。

    只有在云初初面前，云大宝才是可爱暖心的小天使。

    在别人面前，他就是一个小恶魔啊！

    ……

    云大宝胖乎乎的小手撑着肥肥的小下巴，坐在喷泉池的旁边。

    肉嘟嘟的小脚丫时不时在水面上动一动，荡起了一层涟漪。

    司格格不知道什么时候，出现了他的身后，挨着他坐了下来。

    “大宝，你在这里做什么？”

    云大宝扭过头，可爱的包子脸皱成了一团，“我想我妈咪了。”

    和妈咪分开已经好几天了，他真的好想妈咪呀！

    司格格咬着手指头，“我也很想我爸妈，等我回去之后，我再也不偷我爸爸的私房钱，还跟我妈咪告状了。”

    司天元：小棉袄又漏风了！

    忽然想到了什么，司格格明亮的大眼睛亮起，“不如我们一起回暗月吧！”

    云大宝可爱的眼睛亮了亮，随即又暗淡了下来，摇着头说：“妈咪让我在这里等她，我不可以乱跑的。”

    “这样啊？”司格格垂下了小脑袋，不再说话。

    虎仔和高耀宗过来跟云大宝道别。

    “大宝，我们在这里玩了几天了，也该回家了，等下次再来找你玩！”

    云大宝的眼珠子转了转，“我和司格格一起送你们回去吧！”

    这样的话，他就可以顺路去暗月了！

    虎仔挠了挠圆乎乎的小脑袋，胖乎乎的脸上全都是感动，“大宝，你对我真是太好了，呜呜呜！”

    云大宝的良心有一点点痛。

    他拍了拍虎仔的小肩膀，“我们是好兄弟，送你回家是应该的！”

    云大宝跑去跟公爵说要送小伙伴回家，公爵自然是满口答应。

    公爵当年收养云初初他们几个的时候，就是放养的。

    不是说公爵对他们不好，只是公爵的教育理念，就是让孩子自由成长。

    于是，云大宝、司格格、虎仔、高耀宗，四个小伙伴一起出发了。

    云大宝的计划，是先送虎仔和高耀宗回滇城。

    然后，他再和司格格一起去暗月。

    然而没想到的是，他们在路上遭遇了绑架！

    对方是冲着虎仔来的，要把虎仔抓走。

    公爵派出的皇家侍卫只有几名，完全抵挡不住对方人多势众。

    其实凭借着云大宝的聪明机智，完全可以自保的。

    可是他不能眼睁睁看着虎仔被人带走。

    于是，云大宝让贾维斯保护司格格和高耀宗，他则是悄悄跟了上去。

    ……

    暗月。

    云初初让凤卿帮忙破解芯片的数据，她则在想办法提升异能。

    隐藏在暗处的敌人，暗中制造了生物芯片，企图制造超级战士。

    这种超级战士非常可怕，大脑完全被芯片控制，没有了痛觉神经。

    除非是大脑被麻痹，失去了与芯片的联系，否则是无法清醒过来的。

    而且就算是被抓住，芯片还能自爆，让人立马毙命。

    这种芯片一旦被大量制造，后果简直不堪设想。

    关键是，他们目前还不清楚，隐藏在暗处的敌人到底是谁。

    墨连城已经开始着手去调查此事，目前前往京城陈家，秘密调查陈浩宇了。

    自从上次提升异能之后，云初初发现，她不仅可以看到更小的细胞，就连身体的速度和力量也得到了提升。

    所以，云初初决定加快提升异能等级，来应对将来可能出现的意外情况。

    古堡的房间很多，云初初找了一个房间。

    她提升异能的方法，就是不断的使用异能。

    异能就好像是一个装着水的瓶子，将里面的水全部喝光之后，瓶子会慢慢变大，能装的水会变得更多。

    所以，这三天里，云初初就不断的将使用异能。

    速记资料、看细胞、看古董、看玉石……

    反正，只要是能快速消耗异能的方法，她都会用。

    每一次在将异能消耗完之后，云初初都会感到头疼欲裂。

    这时候，她就会吃下一颗药丸。

    这是她自己特制的药丸，可以快速补充精神力。

    让她能够很快的恢复精神，变得元气满满。

    在不断重复的消耗光数次异能之后，云初初明显的感受到了异能的提升。

    慢慢的，她消耗光一次异能的时间也在延长。

    三天后，云初初发现，她能够更加清晰的看到细胞了。

    上一次的提升，让她可以见到更小的细胞，但是还是不够清晰。

    而这一次，让她不仅能够看到更小的细胞，还能够看得更加清楚。

    云初初的嘴角微扬，辛苦总算是没有白费。

    恰好这时候，凤卿那边也传来了好消息。

    “我已经破解了部分的数据，但是很遗憾，芯片自爆后几乎销毁了所有的信息，只遗留下了一些片段。我是连猜带蒙的，结果不一定准确。”

    云初初对于凤卿大神的能力佩服不已，能从已经销毁的芯片里破解数据，凤卿已经是超级厉害了！

    凤卿说：“和我们之前猜测的一样，这是一种生物芯片。我怀疑，控制者有一块总控制的芯片，并且将那芯片植入了他自己的脑内。”

    凤卿白皙的手指，轻轻点了点她自己的脑袋，“甚至不需要说话，不需要面对，控制者只要远程在脑海里下一道命令，就能对被植入芯片的超级战士下达命令。”

    闻言，云初初的脸色变得凝重起来，“要是这样的话，世界将会变成地狱。”

    是的，想想看，如果一个人掌控了控制别人的能力。

    那些人还是一群没有自我意识，没有神经痛感的超级战士。

    想想看，那个人掌握了多么可怕的力量！

