
“亚洲市场，我可以让罗斯柴尔德家族渗入，不过这欧洲市场……我们也有很大的兴趣。”王宸盯着兰特·罗斯柴尔德，轻笑着说道。

话语落下，凯瑟琳黛眉一皱。

兰特·罗斯柴尔德双眼眯了起来，他发现了……当初王宸要他一个承诺，就是为了今天的耍无赖！

欧洲市场是罗斯柴尔德家族用了一百多年才彻底巩固下来的，若是让洪门渗入，那这一百多年的功夫就白费了！

杨百川和诸葛无我嘴角泛起一抹轻笑，王宸这招虽然有些耍无赖，但绝对不失为一招制衡的方式！

罗斯柴尔德家族当然可以入驻亚洲，但作为前提和交换，洪门也可以入驻欧洲，如此一来……双方都得到了制衡，谁也不敢轻举妄动！毕竟无论谁有对对方不利的想法，都会是两败俱伤的结果。

“你这是在跟我耍无赖啊！”兰特·罗斯柴尔德摇头一笑，眼神中闪过一道冷芒。

“彼此彼此。”王宸开口，他是耍无赖，但兰特·罗斯柴尔德要求进驻亚洲市场，难道就不是耍无赖了？

王宸是一言九鼎，但他的一言九鼎，绝对不会被别人当枪来用。

很多事情，国家无法对国外家族性质的存在出手，比如罗斯柴尔德家族！所以这时候，必须要有制衡他们的人存在，这个存在，就是洪门！

王宸清楚这里面的重要性，罗斯柴尔德家族背后是什么，他很清楚！但洪门背后是什么？兰特·罗斯柴尔德也清楚！这已经不是两个家族的对峙，而是……华夏和美国的交锋！

王宸承认，在很多事情上，兰特·罗斯柴尔德给予他很多帮助。

但是他清楚，在国家和民族大义上……有些退步，是绝对不可以让步的！哪怕自己身败名裂，哪怕万人唾弃，这一步，也不可以退！

“王宸先生是想刚结束内斗，就要再次开战吗？”凯瑟琳眼神冷冽了下来。

“夫人可听闻过抗美援朝的故事？”王宸望向凯瑟琳，微笑着问道。

凯瑟琳黛眉皱起，没有回话。

“当时太祖也是刚结束内斗，很多人以为，当时的华夏，没有任何的战斗力！比起美国，更是差距极大！毕竟当时美国已经站在了霸主地位。”

“但是……抗美援朝一战，华夏却成为了首个以一国兵力，将美国正面打败的国家！自此，华夏陆军，世界闻名。”王宸对着凯瑟琳说道。

“你和我说这个干吗？”凯瑟琳喝问道。

“我是想说，洪门虽然刚刚内乱结束，但对上外敌的话……他们会拿出比内乱时候凶狠百倍的力气来去对付外敌！如果夫人以为我们刚结束内乱就没有战斗力，大可一试！”王宸对着凯瑟琳说道。

“你……”凯瑟琳面色一怒，不等她开口的，被兰特·罗斯柴尔德拦下。

“你是铁了心的要与我为敌？”兰特·罗斯柴尔德望着王宸，轻声问道。

“当然不是，毕竟多个朋友，总比敌人好！”王宸望着兰特·罗斯柴尔德，紧接着说道：“但若是兰特家主非要踩在这条原则线上，那我们今天，也只能割袍断义，下次见面，就是敌人。”

兰特·罗斯柴尔德笑了笑，说道：“我罗斯柴尔德家族，从来不惧任何敌人和挑衅者。”

“兰特，这样吧。”王宸省略掉了家主两字，望着兰特·罗斯柴尔德，说道：“给我半月时间，我给你一个满意的答复！”

“满意的答复？不是今天的耍无赖吗？”兰特·罗斯柴尔德盯着王宸问道。

“绝对是满意的答案。”王宸点头，正色说道。

“那好，我就再信你一次！至于半月之后你我两人是否刀剑相向，那就看你怎么做了。”兰特·罗斯柴尔德说完，起身，和凯瑟琳一起离开了这里。

待到兰特·罗斯柴尔德和凯瑟琳离开，王宸长叹一声，望着诸葛无我说道：“无我，如今我也算是完成了一半对老爷子的承诺，内乱已经结束。”

“什么意思？”诸葛无我和杨百川闻听此言，齐齐皱眉。

什么叫完成了一半？

“剩下的一半就是岳雨柔。”王宸低头说道。

“婚礼？”诸葛无我笑着问道。

“不，我只是答应过老爷子会照顾她，也只是答应她不管在任何时候都不会抛下她不管，却从没说过要娶她！”王宸摇头，说道。

“……”诸葛无我和杨百川沉默了下来。

“我可以看得出来，李世勋喜欢岳雨柔，而我说实话，我对岳雨柔……不过是一种兄妹之情！如此一来，倒不如成全他们二人。”王宸正色说道。

“可是……我可以感觉的到，雨柔对你有着特殊的依赖。”诸葛无我说道。

“依赖是可以转移的，比如……”王宸说到这里，望向诸葛无我，紧接着说道：“稍微用一下计谋。”

“……”诸葛无我和杨百川相视了一眼，杨百川点头说道：“明白了，不过老大，你确定这么做了？”

“确定了，完成这件事情之后，我也算是……对得起老爷子的知遇之恩了。”王宸点头，面色严肃的说道。

“明白了，我这就去安排，不过找谁好呢？”诸葛无我问道。

“零吧，待会儿我去和他说一声，让他帮我演场戏。”王宸微笑着说道。

……

时间一分一秒的过去了，次日清晨，今天的天气很好。

王宸特意约出岳雨柔、李世勋以及诸葛无我、杨百川，他们五人来到了郊外野炊。

但在野炊的时候，岳雨柔被零劫持，零戴着人PI面具。

“什么人！”李世勋喝问道，他当然可以看出零戴着人PI面具，但他没有往其他地方想，他以为零是张六指的残留势力。

“王宸，你害的六指大哥投海自尽，我是来替六指大哥寻一个公道！你自废一条手臂，我便放了这个女人！如若不然……”零掏出一把锋利的匕首，抵在岳雨柔的脖子上，匕首很锋利，已经割破了皮肉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064970"  chaptername="第1598章  是非成败">加入书签</a>
</div>
