    颍阴县在阳翟县东百里处，百里距离，董部义从千骑急行军也仅需要一日，但董虎却用了六天才见到一干兄弟，让他意外的是迎接的人群中竟还有曹操。

    百里路途却用了十日，看着牢笼里的一大一小的两人，曹操心下暗自叹息，几乎所有人都知道，一千董部义从在这十日里究竟做了些什么，本应该是战阵杀敌的战士，却成了田地上农夫，战马成了麦场上驴牛……

    董虎带着小庞统来到董卓面前，跟个犯错了孩子似的，不等他挠头开口……

    “哼！”

    董卓冷哼，提起鞭子，照着董虎大脑袋就是“梆梆”好几下。

    “你啥时候才能稳重些？”

    “五万颍川军卒是征募到了！”

    “平乱大军所用一年粮食是征募到了！”

    “可你再回头看看，全他娘地要砍你虎娃的脑袋！

    董卓大怒训斥，小公主刘妍、前来监军的刘焉、司空张温、刺史王允、左中郎将皇甫嵩、右中郎将朱儁、中常侍郭胜、高望……荀彧、戏志才、郭嘉、陈群……

    看着董卓大怒，所有人神色各异，司空张温见他人不好开口，无奈上前拉住暴怒的董卓，又看了眼低头不语的董虎。

    “董中郎说的过了，董都尉忠贞为国，朝廷都是看在眼里的，此次护送公主回京也是因朝廷另有重用。”

    张温话语刚落，王允忙上前劝解。

    “董都尉虽莽撞了些，心意却是好的，仲颖还是莫要责怪了。”

    “来来……”

    董卓早些年曾在并州任过职，与王允有些交情，但他也知道这些人心下的打算，当面训斥董虎也是给一些人看的，告诉一些人谁才是凉州军的老大。

    “哼！”

    看着低头的董虎，董卓重重冷哼一声，这才转头看向张温，叹气一声。

    “司空大人是不知，咱若不严厉些，他一准给咱惹出大麻烦来，咱就怕他跟着公主回京后，再惹出什么让咱上火事情来，这才从定颍赶回来。”

    董卓犹豫了下，说道：“虎娃虽浑了些，却是战阵上悍将，司空大人可否通融一二，让虎娃跟着咱前往定颍，咱也好牢牢看着他。”

    张温瞳孔猛然一缩，又笑道：“董中郎太过担忧了，董都尉虽然莽撞、急躁了些，结果却是好的，正如仲颖所说，朝廷平乱兵卒不足，董都尉却能半个月征募了五万兵卒，平乱大军辎重粮食也全部备齐，仅凭此就已是大功。”

    说着，张温又是一叹。

    “陛下和三公都能看到董都尉的忠贞，唯一不足的是太过年轻，行事鲁莽、急躁了些，若能在公府中打磨一段时间，日后必是国之栋梁，仲颖又有何可担心的呢？”

    董卓心下一叹，知道外廷文武是怕了浑小子惹事的能力，别说其他人了，就是董卓自己也是吓了一跳，他何曾想过浑小子仅半个月就夺了皇甫嵩、朱儁的兵权。

    小公主在，皇甫嵩、朱儁两位中郎将只能老老实实督练颍川新兵。

    小公主返回雒阳，从未上过战场的颍川新兵也难以立即厮杀，就算厮杀，若无董部义从在旁压阵，十之八九也是要大败而逃，三大中郎将中，他董卓同样占据绝对优势。

    董卓能够把事情看的极为明白，有无董虎在旁，只要有本部一万五千兵马在手，那就没什么可担心的，但混迹了官场二十年的老油条很清楚，董虎是他急需的那种谋臣将领。

    能打仗，还能算计他人，没董虎在旁时，整日活的憋憋屈屈，有小混蛋在旁，董卓的小日子要多滋润就多滋润，兵马给他准备好，钱粮辎重不用愁，最关键是头顶还没人压着。

    一大帮子劝解，董卓最后也只能无奈，但还是当着所有人的面开口询问定颍县波才、彭脱的事情。

    “波才、彭脱十五万贼人躲在定颍县城内，想要强攻是不成的，虎娃你可有定计？”

    被董虎训斥了好一会，听到董卓终于不再训斥，正待开口时，人却突然看向曹操。

    “孟德兄长可有妙计？”

    曹操一愣，又认真想了一会，皱眉道：“贼人十五万，定颍县城池坚固，恐怕正如董中郎所言，短时间内很难攻破。”

    过了一会也没听到他有下文，董虎又说道：“若让孟德兄长为平乱主帅，面对这种情形，兄长当如何做？”

    众人皆是一愣，全有些不明所以他怎么问出这样的话语，董卓眉头微皱，但并未开口阻止。

    曹操显然是没想到董虎会问出这样的话语，呆愣了下，再次眉头紧锁……

    “贼人十五万，若要攻破，恐怕需要先将五万颍川军训练数月。”

    ……

    “没了吗？”

    董虎再次开口，曹操有些没明白他这是何意，眼中满是疑惑。

    “董都尉可是有良计？”

    董虎笑了笑，但他并没有明着当众开口，而是看向董卓。

    “公主殿下做的就很不错，一军统帅所虑者非一城一地，正所谓不谋全局者，不足谋一域；不谋万世者，不足谋一时，定颍县并不一定非得要率先解决。”

    刘妍一听他夸奖自己，小脸上顿时被兴奋粉红占据，众人却一阵无语，但董虎并不想当着所有人开口解释。

    豫州刺史王允皱眉道：“前些时候，本官曾听一些将领言，若非董都尉领兵前来，那波才、彭脱此时已经死在了皇甫将军手里，自也不会有贼人躲入定颍城内继续为祸良善百姓。”

    王允说这话语，即便是张温、曹操等人也是一阵无语，更别说其他人了，但凉州一系将领的反应却有些怪异。

    董虎看向皇甫嵩，不置可否说道：“皇甫将军是想用成熟的麦子，一把火烧死贼人吗？”

    众人一惊。

    “战争只争胜负，按理说，手段再如何卑鄙、下作都应该算不得什么，放一把火烧死敌人也当算不得什么。”

    “但这样的事情，却是正统武将很少去做的，明明知道也很少去做，因为……这不符合武德。”

    若没有董虎的瞎掺和，至少会有二十万汉人死在皇甫嵩手里，而且还摆出了京观，董虎不知道别人如何想，或许认为这是应该的，也或许会认为他有些妇人之仁，对待造反的贼人就该如寒冬一样的酷烈，可……比后世整个山西省还要庞大的并州，人丁却仅有七十八万，而且并州不是仅仅只有汉民。

    对于董虎来说，皇甫嵩一人，屠杀了小半个并州的汉人，哪怕这些人都是被蛊惑的汉民。

    董虎也杀人，在河湟谷地，究竟死在他手里多少羌人？或许连他都不知道，但他却会毫不犹豫的推动着羌人自相残杀，因为他知道晋朝八王之乱后的情景。

    想着二十万汉民农夫尸体堆砌起来的功勋，董虎嘴角就露出些不屑弧度。

    “武人有武人德行，且不言火烧麦田会造成颍川多少活命麦谷化为飞灰，不言没了粮食会饿死多少人，若比无耻无下限，那法子可就多了，比如……掘开黄河堤岸，水淹雒阳，水淹兖州、豫州，比如在各个水井投毒，比如往长社县、往阳翟县……往颍川各县内投放沾染了时疫的尸体……”

    众人大惊，皇甫嵩面色瞬间惨白。

    “你能放火焚烧麦田，黄巾贼同样可以把整个豫、兖、青、徐、荆、冀、幽成熟麦子全部焚烧一空，没了粮食，又会饿死多少人，没有吃的，将军躲在城内就真以为可以安全无虞了？”

    “比下限……今日有黄巾贼百万，明日就有千万四处烧杀劫掠饥民！”

    董虎一巴掌拍在小庞统脑袋上，一脸的郑重。

    “文人有‘孝悌忠信礼义廉耻’德行，武人亦有‘仁义忠信智勇严明’八德，永远不要想着与人比无耻无下限！”

    “记着了？”

    董虎又一巴掌拍在懵懂小庞统脑袋上，看的人群里的庞德公一阵叹息，问话的王允以及定计的皇甫嵩全一脸惨白。

    许多名将都知道一些阴损的算计，但很少会有人真正去实施，因为这么做会造成更大不可控的损失，双方遗留下来的仇恨很可能会长达几个世纪也抹不去。

    见所有人都不开口，董虎本不想当着众人开口，也或许是被他人弄的心情烦躁，还是开了口。

    “从波才、彭脱后退的那一刻，黄巾贼的气势就已经落了下来，失败也是早晚的事情。”

    “公主的安排已经很好了，五万新募颍川军未经历过战阵，需要一段时间训练，暂时留在颍阴训练，或是分出一部围堵南阳方面的贼人都是可以的，但咱的建议是暂时不要让他们上战场杀敌，让毫无准备的百姓去送死，那是犯罪。”

    董虎说道：“叔父所领的军卒，包括董部义从五千步军、五千临洮儿郎、一万洛阳兵卒，此两万兵马皆是步兵。两万看似少了些，然却比贼人所领农夫精锐太多，足以正面击败贼人十万大军。”

    “虎娃的建议是，叔父只需要堵在外面，在定颍县各城门外设置障碍，或挖沟或用其他法子，先将贼人堵在城内，他们若出来就打，不出来就不要攻城，暂时先困着他们。”

    董虎想了下，又说道：“黄巾贼原本都是些农夫，并不知道该如何攻城、守城，在没有一击破城把握前，不要用添油战教会他们如何守城，要做到不攻城还罢，只要攻城就要一击成功。”

    “贼人躲入城内，破城不破城都是要攻打的，但先打与后打是有些差别的，华雄所领五千骑是一人双骑，可以利用五千骑强大机动力，最快速度清除掉陈国、梁国、沛国、汝南郡等地野外贼人。”

    “各郡县贼人较散，但却让百姓恐慌不敢收割麦子，咱们最先需要做的是先保住大局，先清理了这些散乱贼人，不仅可安定民心，同时也能征调更多军卒以便于形成强大威压，彻底断绝定颍孤城内贼人意志，即便招降不成功，破城时也会容易许多。”

