    一场无形的较量，云海最终取得了胜利。

    “辐射源”对他的身躯改造起了决定性的作用，但蓝星上数不胜数的异形大军，分散了鳄人注意力的它们，为云海安全降落在蓝星也起到了非常重要的帮助。

    如果异形没有出现“暴动”似的异常，九号监控室对异常画面的分析，可能会暴露出云海的踪迹。

    一旦他暴露在鳄人视线中，迎接他的绝对是异常猛烈的攻击。

    大量的战舰，从侦察舰到巡洋舰。

    外太空军事基地中的防御火线网。

    太空堡垒。

    卫星、行星上的星球巨炮。

    还有就是一艘异常庞大的巨舰——云海并不清楚这艘巨舰是支援奥尔星系的疾电舰队的旗舰母舰，但这并不妨碍他谨慎的态度。

    太大了，那一艘巨舰的大小，几乎颠覆了云海的认知。

    哪怕是原来在地球时，他从科幻电影中看到过的那些巨舰，都难以媲美。

    一百公里是什么概念。

    从云海的家阳山到宁市，不过才一百多公里。

    而这一艘巨舰的长度，就是这个距离。

    这不光是长度的问题，想要建造一艘这样庞大的战舰，那得需要多少资源人力。

    就算穷其几个星球的资源人力，那也得有相匹配的科技才能完成。

    母舰或者说星空巨舰，那是一支舰队的灵魂的所在。

    无论银龙帝国人类或者魔戈族鳄人，大家不可能耗费大量的资源、人力建造出一艘只是看上去很惊人的花架子。

    母舰必然拥有跟它体积质量相对应的恐怖的杀伤力，也必然拥有无法想象的惊人防御能力。

    都不确定能不能抗住巡洋舰一炮轰击，对于母舰这样的巨无霸，云海并没有挑衅它的想法。

    所以他的潜入很谨慎，速度也相当的慢。

    还好，阴差阳错之下，他成功地避开了蓝星严密的监视网，成功地潜入到了蓝星的大气层。

    控制着体内的能量。完全娴熟的云海抵抗着蓝星的引力，缓慢地朝着这颗质量比地球大但非常类似的星球降落下去。

    在降落的过程中，在处于黑夜的半球范围内，依靠着异形或者说主宰无与伦比的敏锐感观。锁定了方向的他直朝着一片汪洋大海飞去。

    …………

    “都打起精神，这是难得的机会，上面说百分之九十的可能，异兽的母兽就藏在海中，趁着它们这次难得的暴乱。我们一定能找到母兽。”

    就在云海缓慢下坠的下方，贴近海面的地方，一艘侦察舰疾速地飞行着。

    在侦察舰的下方，黑沉沉的海面上，不时有庞然大物跃起来，在引力的作用下，又重重地跌落下去。

    用于宇宙外太空的侦察舰已经作用到了星球表面，对于这种极为消耗能源的搜索，鳄人也是没有办法的办法了。

    战机根本没有作用，没有能量防护罩的它们。在飞行异形出现后，一个不慎就是机毁人亡。

    或许飞高一些可以避开异形，但飞的太高，搜索异形皇后的任务就没有太大的意义了。

    “我们负责的区域，一定要做到地毯式搜索，至少在这些鬼东西恢复平静前，任务不能结束。”

    侦察舰上的鳄人小头目沉声说着。

    “现在是晚上，这根本看不清啊，生命探测仪也没有办法，科学院那帮废物。难道就让我们靠眼睛来找吗？而且我们连母兽长什么样都不清楚，看见了也未必能确定。”

    几个鳄人站在光屏前，一个个睁大眼睛在经过光谱处理还算清晰的光屏画面上看着，其中一个鳄人忍不住嘟囔了一句。

    “闭……”

    还有一个“嘴”字没有出口。突然，侦察舰外黑沉沉的夜空刹那间变得一片雪白通亮。

    舰外，狂风嘶吼，怒涛起伏。

    犀利的闪电撕破了怒涛，以雷霆万钧之势狠狠劈在了侦察舰上。

    刹那间，偌大的侦察舰外层能量防护罩上爬满了游离的电弧。

    “爬高！快！”

    闪电不是来源于天际。而是来自波涛起伏的大海，脑海中瞬间闪过无数念头的鳄人小头目张嘴就是一声变了调的惊呼。

    同地球一样，蓝星大海中的生命物种是地球的很多倍。

    三级科技文明有了彻底探索大海的能力，所以它们很清楚深海中都有怎样可怕的生物存在。

    果不其然，就在侦察舰瞬间掉转几乎就是垂直着蹿向高空时……

    喷泉似的浪花飞上了半空，一个巨大的头颅张开满是利齿的血盆大口猛地破开海面急速探了出来。

    不到五十米的距离，那不知有多庞大的怪物一探头间就追上了不及加速的侦察舰。

    让人头皮发麻的血盆大口一合，长度超过了百米的怪物巨吻一合竟是将舰尾咬在了口中，随即迅速地沉入到了海底。

    随着那庞然大物的迅速下沉，侦察舰引擎喷出的尾焰，在海水中渐渐地黯淡下来。

    那一片海水剧烈地翻腾起来，一个个堪比侦察舰甚至更大的躯体浮浮沉沉，不过几分钟时间就布满了直径数十公里的海域。

    就如同摆出了一个阵型，所有或大或小的异形里里外外围了数圈，却是将中心位置空了出来。

    还没平静下来的海面又沸腾起来，当相比其它庞然大物就小了许多的异形皇后探出海面时，在它那尖锐的嘶鸣声，偌大的海域中所有的异形一起张开了巨吻，那狂暴的嘶鸣声，在海中掀起了层层波浪。

    离这片海水足有上百公里的一座岛屿上，密密麻麻挤满了沙滩的异形，它们也在嘶鸣。

    离这座岛屿上千公里外的费城或者说“废城”，城市的街道、楼顶，数不清的异形昂首嘶鸣声。

    费城向南的斯加尔山脉，大大小小的异形站在山顶，它们的嘶鸣声成了天地间的唯一主旋律。

    这个瞬间，这颗星球上的每一只异形都在嘶鸣着。

    它们用这种最原始的方法，迎接着异形一族的主宰降临。

    高空中迅速落向海面的云海，在那响彻天地间的嘶鸣声中，他的血液从来没有像现在这样沸腾过。(未完待续。)

