    周佳心：在吗？关于店的事，我想和你商量一下。

    周佳心：事情比较急，如果有时间的话，我想问一问你的意思。

    ……

    周佳心：店铺我应该是经营不下去了，店铺作价二十四万辉耀币，按照股份我一共给你打过去了七点五万辉耀币。

    周佳心：感谢你这段时间以来对我的照顾。

    周佳心：至于那些你提供过来还没有卖出去的货物，等我后天把店铺出让之后，一并让鸵鸟物流给你发过去，还按照上次给你邮寄货物的地址。

    周佳心一开始发的消息，已经是九天以前的事了。

    而新发过来的消息仅在一个小时之前。

    通过周佳心发来的消息，林远可以确定周佳心一定是遇到麻烦了。

    而且这个麻烦对周佳心来说还不小。

    不然以林远对周佳心的了解，周佳心无论如何也不可能将店铺转让出去。

    林远第一次星网购物，就是在周佳心的店铺中买东西。

    开始的时候，没少受到周佳心照顾。

    要不是因为周佳心额外照顾自己，林远就要错过与风速迅羚，朱砂丹桂和朱桂玉露的缘分了。

    其中风速迅羚成为了自己锁灵空间的小管家。

    朱砂丹桂为自己引来了顶级祥瑞，涎福祥燕。

    朱桂玉露结出的果子，更是增加了自己的精神力。

    可以说周佳心的帮助，让林远抓住了许多机缘。

    因林远在事后也一直在帮助周佳心，为周佳心提供物质。

    早在几个月以前，周佳心的三星店铺就已经升为了五星店铺。

    并且由于售卖的灵材，灵物品质优秀。

    在一众五星店铺中，周佳心得店铺还有着不小的名望。

    之前在买不了吃亏星网小店粉丝群中，周佳心没少分享店铺的事。

    买不了吃亏星网小店粉丝群，现在已经是大佬云集。

    这些大佬中，有一大半都是缔造师。

    再加上群中还有不少每天晚上八点，蹲着抢天女级元素珍珠的势力成员。

    使得周佳心和早期靠蹲青萝，加入买不了吃亏星网小店粉丝群的群友，越来越说不上话。

    暴脾气，佛脾气这些人已经很久没在粉丝群中冒泡了。

    不过据说暴脾气现在已经，来到了周佳心的店铺中帮忙。

    还给周佳心的店铺融了一点钱，分走了一些股份，算得上是店铺的一名小股东。

    说起林远，林远也是周佳心店铺的股东。

    只不过和暴脾气这个只占一点股份的小股东相比，林远占的股份要多得多。

    根据周佳心发来的消息，如果周佳心的店铺作价二十四万辉耀币。

    林远的三成股份应该可以分到七点二万辉耀币。

    很明显周佳心多给了自己零点三万辉耀币，为了表达对自己的感谢。

    对于现在的林远来说，别说是零点三万辉耀币。

    就是三百万辉耀币也实在是微不住道。

    林远强化一只铜阶史诗品质的灵物，只需要八分钟左右的时间。

    算下来三百万辉耀币，林远只需要在锁灵空间内工作四十八秒，便能够获得。

    但对于总共拥有资产不足二十万辉耀币的周佳心来说，零点三万辉耀币无疑算是一笔巨款。

    要是别人的事，林远看到也就过去了、

    但周佳心是林远崛起以来，最早遇到的一批人。

    周佳心的忙，林远该帮还是要帮的。

    周佳心既然说两天后店铺才会出让出去，林远打算一会去周佳心的店铺中实地了解一下情况。，

    看看周佳心到底遇到了什么样的困难。

    让周佳心这个把开店铺当做追求的人，不得已将店铺出让。

    给林远发消息的人里，除了周佳心外。

    还有紫荆城缔造师公会的宁老。

    林远当初这张星网卡就是宁老给的。

    再给林远卡的时候，宁老就和林远加了星网好友。

    可以说林远能被紫荆城主选中，送到月后这里来。

    全靠宁老放出的消息。

    因此宁老很清楚林远月后弟子的身份。

    宁炎亭：小殿下，我想请你帮个忙，我那只旋牙剪齿鲨小殿下见到过。

    宁炎亭：我想让那只旋牙剪齿鲨觉醒巨牙鲨的血脉，结果调配灵材的时候出了些岔子，导致旋牙剪齿鲨的血脉发生了逆转。

    宁炎亭：我急需一些主龙种灵物的精血，让血脉逆转的旋牙剪齿鲨朝着龙种血脉进化，才能为旋牙剪齿鲨博出一片生机。

    这三条消息是宁老三天前发的了。

    看到这三条消息的林远不禁暗道，自己看到消息的时间不会晚了吧。

    林远赶忙退出星网，拿起手机，把电话给宁老拨了过去。

    电话响了几声，很快就被宁老接了起来。

    林远赶忙开口说道。

    “宁老，我今天才登陆星网看到您给我发的消息。”

    “主龙种灵物的精血我手头就有，马上就安排鸵鸟物流给您送过去。”

    “耽误了三天的时间，旋牙剪齿鲨应该没有什么危险吧？”

    这几天宁炎亭为了寻找主龙种灵物的精血，身心俱疲。

    宁炎亭在成为四星缔造师以来，一直致力于让自己的灵物旋牙剪齿鲨觉醒巨齿鲨血脉。

    在这个过程中，宁炎亭花费了无数资源。

    导致宁炎亭哪怕是一名四星缔造师，依旧两手空空。

    宁炎亭本以为那一记猛料下去，旋牙剪齿鲨能够彻底血脉返祖。

    可现实却狠狠的给了宁炎亭一巴掌。

    宁炎亭想要保住旋牙剪齿鲨，最好的办法便是让血脉逆转的旋牙剪齿鲨获得新的血脉。

    这可以说是宁炎亭最不想走的一条路。

    如果想走这条路，宁炎亭的旋牙剪齿鲨早就进化成了旋齿龙牙鲨。

    寻常的灵材宁炎亭能够找到，可主龙种灵物精血这种东西，实在是难住了宁炎亭。

    如果只是要血液，宁炎亭可以找拥有主龙种血脉的强者要上几滴。

    没有资源，大不了欠下点人情，以后慢慢还。

    不过精血对于龙类灵物来说，可以算得上是全身的精华。

    龙类灵物的等级越高，所能凝结出的精血数量也就越少。

    一只主龙种灵物，最多也只能凝出五六滴精血。

    宁炎亭作为一名契约者，实在无法眼睁睁看着自己的灵物，因为自己的固执死去。

    因此宁炎亭就想到了林远。

