    无论是叶飞一路横推，斩杀数千神兵神将，还是几拳轰杀金石巨人的一幕！

    在这一刻，都被世界各国首脑，商界巨擘，地下世界的战士等所有人给目睹！

    无数人已经被叶飞强大的实力给折服，更是为之敬畏和胆寒！

    至于“华夏守护联盟”的人，以及神殿的人，在看到这一幕时，都为之鼓舞，热血沸腾！

    因为剑神的归来，因为炼狱君王的归来，整个局势正在慢慢地发生变化！

    这对于所有人来说，无疑是打了一记强心剂！

    至少，这一战，还有希望！

    这时，上空中！

    叶飞扫了眼战场，目光顿时盯住了远处正在激战的索尔！

    这一次归来，叶飞心中的目标很明确，就是为了斩杀神王奥丁！

    这不仅是为了挽救华夏命运和人类命运，也是为了帮劳拉报仇！

    毕竟，当初自己答应过劳拉，一定会为她报仇！

    不过，因为奥丁没有现身，所以叶飞自然将怒火转移到了索尔身上！

    叶飞右手一抬，悬浮在上空的巨剑飞射而来，被他握紧！

    随即，叶飞手持巨剑，直接朝着索尔怒冲而去！

    而盘旋在他身体周围的十八条剑龙，也紧跟而上，一同碾压而去！

    “小子，你真当我神族无人能制服你么？”

    忽然，一道洪亮的怒吼从后方传了过来！

    紧接着，只见两道身影如同闪电一般，疾掠而来，直接挡在了叶飞的前方！

    这两人，正是七大天使长中的“战天使”米迦勒和“炽天使”加百列！

    米迦勒手持一根白金色长枪，身穿白金色战甲，身材魁梧雄壮，背后长着三对光之羽翼，身上闪烁着白金色光芒！

    加百列手持一柄燃烧着赤红色火焰的阔剑，身穿红色战甲，身材精壮挺拔，背后长着三对赤红色火焰羽翼，双眸更是燃烧着炽盛的火焰！

    叶飞只是稍稍感知了一下，心中顿时了然！

    作为七大天使长中排行前两位的天使长，米迦勒的修为在夺天境小成，加百列的修为在洪荒境大成！

    这等修为，无论是在地球还是真武界，都算得上是很强的存在了！

    只不过，在现在的叶飞看来，这根本就不够看！

    叶飞眯眼一笑，淡淡地道：“又来了两个送死的……”

    “送死？”

    米迦勒冷笑一声，震声道：“小子，我看送死的是你才对！！”

    话音未落！

    米迦勒身形一闪，手持白金色长枪，犹如急电一般，朝着叶飞掠杀而来！

    “逆乱神枪！！逆乱风暴！！——”

    在靠近叶飞的刹那，米迦勒猛地挥动手中的长枪，朝着叶飞横扫而去！

    呼哧！！——

    一枪扫出，上空中划过一道绚烂的白金色匹练，撕裂了空间，化作了一柄长达数百米的长枪，朝着叶飞轰杀而去！

    上空中，顿时卷起了数千道白金色风暴，海浪都给席卷到了上空，化作了一头头巨兽，朝着叶飞撕咬而去！

    就在米迦勒发起进攻的瞬间，加百列也紧跟而上，调动神力，猛地朝着叶飞挥动了手中的火焰之剑！

    “纪元之剑！！焚荒神炎！！——”

    唰！！——

    一剑挥出，顿时一柄数百米长的火焰巨剑朝着叶飞碾压而下！

    哗啦！！——

    霎时间，数千道赤红色火柱，朝着下方轰杀而下，犹如数千枚火陨同时坠落，点燃了整个上空！

    排行第一和第二的两大天使长同时出手，其威力和破坏力不可小觑！

    不过，面对两大天使长的同时进攻，叶飞依旧脸色淡然，根本不惧！

    如果是造化境的强者，倒是能让叶飞认真一点，但夺天境和洪荒境的强者，叶飞根本就没放在心上！

    这倒不是说叶飞自大狂妄，而是因为，在真武界，随着修为的增长，叶飞的眼界也得到了长足的提升！

    毕竟，叶飞可是击败过凤凰大帝和玄武大帝两大帝王级强者，更是在青龙秘境中，与青龙大帝打成了平手！

    连帝王级的强者，叶飞都不曾放在眼里，小小大天使长，又岂能入叶飞法眼？

    也就在光之巨剑和火焰巨剑碾压而来的刹那，叶飞猛地一剑上撩，暴虐的剑意顿时宣泄而出！

    一瞬间，叶飞身体周围凝聚出了数万柄燃烧着黑金色的火焰巨剑！

    “万剑来朝！强化！剑碎星河！！——”

    伴随着叶飞的一声爆喝！

    嗖嗖嗖！！——

    数万柄黑金色火焰巨剑，犹如火箭升空，飞火流星，带着破空之势，朝着上方爆射而出！

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵阵撞击和爆炸声！

    一道道黑金色火焰和赤红色火焰激荡而出，引得天地为之震颤，巨浪都跟着咆哮而起，升到了数百丈之高！

    也就眨眼的功夫，上空中冲击而下的数千道火柱直接被碾碎，消失在了上空！

    随即，叶飞猛地一剑朝着前方挥出，口中发出一声爆喝！

    “碾碎他们！！”

    随着叶飞的命令下达，盘旋在叶飞周围的那十八条剑龙直接朝着米迦勒和加百列两人怒冲而上！

    隆隆隆！！——

    十八条剑龙同时出动，天空中发出剧烈的轰鸣之声，这一方空间被尽数碾碎，出现了一道道裂痕，露出幽暗深邃的空间裂隙！

    至于前方席卷而来的白金色神力风暴，以及海水凝聚成的巨兽，通通被毁灭！

    整个前方，好像出现了一条通天大道，再也没有任何阻碍！

    也正因如此，十八条剑龙才更加肆无忌惮，一路横推，朝着米迦勒和加百列两大天使长碾压而上！

    对于这十八条剑龙的破坏力，米迦勒和加百列之前也很清楚！

    所以，两人根本不敢托大，而是振动光之羽翼，急速暴退而出！

    在暴退出去数百米之后，两人对视一眼，而后同时运转神力！

    顷刻间，数百米开外的上空，被分割成了两种颜色！

    一边是白金色华光，一边是赤红色火焰，愣是将整个上空和大海都给点亮！

    随即，两人同时挥动了手中的长枪和阔剑，口中发出了一声震喝！

    “逆乱枪阵！！——”

    “永恒剑阵！！——”

    是以，在准备对抗叶飞之前，米迦勒和加百列两人就已经商量好了，依靠阵法，来摧毁剑龙！

    而且，在两人看来，这十八条剑龙应该就是叶飞最强的杀招！

    所以，只要摧毁这招，诛杀叶飞，也并不是什么难事！

    也就在这一瞬间！

    呼呼呼！！——

    整个上空，狂风大作，犹如台风压境！

    只见，上空，数万根白金色光之巨枪扩散开来，悬在上空，直接围成了一个圈，将十八条剑龙给围困在了中间！

    而且，就在数万根光之巨剑扩散开来的刹那，数万柄赤红色火焰巨剑也凝聚成形，在数万根长枪的外围，再度围成了一个圈！

    顿时间，这数万根光之巨枪和数万柄火焰巨剑汇聚在了一起，形成了一个方圆数千米的巨大法阵，将十八条剑龙给死死地困在了里面！

    哐哐哐！！——

    这时，十八条剑龙疯狂地朝着大阵发起了撞击，想要破开大阵！

    可是，无论十八条剑龙如何撞击，这巨枪巨剑组成的大阵除了不断地震动之外，根本就没有任何破坏的迹象！

    叶飞见状，嘴角微微一挑，道：“这个大阵倒是有点意思，看来，诸神国度里并不全是废物……”

    米迦勒和加百列两人一脸肃杀之色，没有理会叶飞，而是再度挥动了手中的长枪阔剑，同时发出爆喝！

    “阵启！！——”

    声音未落！

    瞬息间！

    嗖嗖嗖！！——

    数万根光之巨剑与数万柄火焰巨剑，从四面八方，各个角度，朝着中间的十八条剑龙爆射而去，发起了进攻！

    随着大阵的启动，这个大阵中所蕴含的能量再度暴增了数十倍不止！

    而且，在能量暴增的那一刻，那数万根光之巨枪和数万柄火焰巨剑所携带的杀伤力和破坏力也提升了数十倍！

    下一秒！

    轰轰轰！！！——

    数万根光之巨枪和数万柄火焰巨剑重重地撞击在了十八条剑龙的身躯之上，犹如数万枚导弹发起了轰炸！

    此刻，整个上空都被金色火焰、黑色火焰、赤红色火焰和白色光芒给笼罩！

    而后，这火焰与华光形成了一个巨大的五彩斑斓的光罩，扩散而出，将方圆数千米的天空和大海都给笼罩了进去！

    而且，随着光芒的扩散，一股股凶悍狂暴霸道的能量扩散而出，其威力恐怖无比，犹如好几颗陨星同时爆炸！

    天空和大海剧烈震颤，空间寸寸被击碎，数以千计的巨浪更是犹如海之蛟龙，冲台天而起！

    察觉到这扩散出来的能量太过于凶悍，米迦勒和加百列两人心中为之大惊！

    “快！撤退！！”

    米迦勒大喊一声，猛地振动光之羽翼，朝着后方暴退而去！

    加百列也不敢托大，跟着一起，朝着后方暴退！

    可是，饶是他们反应的速度再快，可也依旧比不上能量冲刷的速度，所以直接被笼罩了进去！

    足足过了两分钟！

    当光芒散去，爆炸声停歇时，这方天地才再度恢复了宁静！

    “呼哧……呼哧……呼哧……”

    这时，远处上空，米迦勒和加百列两人剧烈地喘息了起来，额头上冷汗直冒，身上都被刚才扩散出来的能量给击伤，战甲碎裂，身上留下了一道道血口！

    不过，在米迦勒和加百列两人看来，刚才爆炸所产生的能量这么恐怖，连他们都难以逃脱，恐怕叶飞也根本逃脱不了！

    可是，当米迦勒和加百列两人再度望去时，顿时双瞳紧缩，脸色巨变，满是震惊和恐惧，犹如见了鬼一样！

    只见，远处上空，无数柄燃烧着金色和黑色火焰的巨剑将那方天空给笼罩！

    而且，这密集的黑金色火焰巨剑就如同外壳一般，也许是因为受到了刚才能量的冲击，一柄柄巨剑崩碎，正在慢慢脱落！

    直到所有巨剑全部脱落，消失在了上空时，一道浑身上下燃烧着黑金色火焰的身影正傲然挺立在那儿！

    是以，至始至终，叶飞就未曾动过身，即使刚才爆炸所扩散出来的能量再恐怖，叶飞的神色也依旧没有任何波动，只是唤出了数万柄巨剑，便轻松挡下了攻击！

    “这……这小子到底是个什么怪物……为何……为何他能毫发无损？！”

    米迦勒死死地盯着叶飞，声音都在打颤。

    “他的实力到底达到了何种境界？为何连这种恐怖的能量都能挡下来？”

    加百列喃喃自语，愣是感觉脑子都不够用了。

    毕竟，眼前所发生的一切，已经超乎了他们的想象。

    这时，叶飞只是静静地看着远处的米迦勒和加百列两人，淡淡地道：“看来，你们两人打出的大阵，威力还行，竟然能破坏掉我的剑龙。

    不过，单凭这点能量就想杀我，根本不可能。

    所以，要不再给你们一次机会表演一下？”

    “你！！！”

    米迦勒气得脸色涨红，紧紧地盯着叶飞带着嘲弄笑意的脸庞，心中满是不甘、屈辱和惶恐！

    至于加百列，更是堵的一句话都说不出来了！

    太强了，眼前的这个年轻人实在是太强了，简直就强得离谱！

    他们恍然觉得，恐怕，在场的所有人中，除了索尔、洛基和提尔三人可以与之一战，其他人，根本就伤不到他分毫！

    “发什么呆呢？怎么不表演了？”

    叶飞淡漠一笑，凌空踏出了一步！

    哐！！——

    一步踏出，整个天地为之震颤，而且在叶飞踏出的位置，则是留下了一个燃烧着黑金色火焰的脚印！

    火焰燃烧，久久不息！

    这一声天地狂震，愣是让米迦勒和加百列两人心中为之“咯噔”了一下，就如同被重锤敲击了一下！

    两人都感到了一股空前恐怖的压力，就好像被人抓住了心脏，堵住了气管，根本无法呼吸了！

    哐！！——

    叶飞又踏出了一步，轻声道：“既然你们不表演了，那就轮到我了……”

    话音未落！

    叶飞缓缓抬起手中的黑金色火焰巨剑，而后简单直接，一剑，朝着远处的米迦勒和加百列两人悍然斩下！

    举重若轻，浑然天成！

    就好像，这一剑就应该这么挥！

    唰！！！——

    一剑斩下，剑意爆冲而出，一股黑金色的火焰划过一道扇形的火浪！

    剑意肆虐，这方空间发出嗤啦啦的声响！

    剑意火焰燃烧，水蒸气蒸发，升起团团白雾！

    一柄长达千米的火焰巨剑，则是穿过了火焰和白雾，碾压而下，目标直指远处的米迦勒和加百列两人！

    叶飞这看似简单缓慢的一剑，但却是让米迦勒和加百利两人根本无法避开！

    他们忽然察觉到，叶飞这一剑好像蕴含着一股睥睨天下的“意”，以及镇压万物的“法则”！

    这种感觉，他们只是在神王身上体会到过，可现在，他们竟然在一个毛头小子这里体会到了这种恐怖的感觉！

    是以，因为他们不知道，叶飞领悟的是王者剑意，而且还是双重王者剑意！

    无论是“无上剑意”还是“神魔剑意”，皆是剑意中的王者！

    所以，正是这两种剑意，才让米迦勒和加百列两人感觉到了巨大的压迫力，以至于让他们浑身麻痹，精神紧张，无法逃避的感觉！

    不过，也许是因为叶飞挥出的这一剑还缺点火候，所以，蕴含的“意”和“法则”，还欠缺一点威力！

    所以，即使无法避开，米迦勒和加百列两人也能迅速作出反应！

    面对这霸绝天下的一剑，米迦勒和加百列两人立马将神力调动到了极致，而是纷纷施展防御！

    “逆乱枪盾！！——”

    “纪元剑盾！！——”

    伴随着两声爆喝，只见，在两人的前方，赫然耸立起了两面数百米高，数十米厚的枪盾和剑盾！

    这两面剑盾耸立而起，就如同两面城墙一般，看起来坚不可摧，无法撼动！

    不过，就在这两面巨盾耸立起来的刹那，叶飞这一剑也落了下来！

    哐！！！——

    这柄长达千米重重地劈在了两面巨盾之上，发出狂乱的碰撞之声，犹如陨石撞击！

    可下一秒，让米迦勒和加百列两人感到绝望的是！

    这一剑落下，这面枪盾和剑盾，就如同泡沫一般，直接崩碎了！

    阻挡的时间，根本连一秒钟都不到！

    “该死！这小子的剑法太强了，快逃！逃！！”

    米迦勒咬牙切齿地咆哮一声，将神力调动到了巅峰，奋力朝着后方暴退！

    加百列也同样将神力全部调动而起，使出浑身解数准备逃离！

    这一刻，他们真的慌了神，更是后悔无比！

    早知道这小子如此强大，那就算是借他们一百个胆子，他们也不敢来找死啊！

    然而，就在米迦勒和加百列两人退出几十米的刹那，叶飞这一剑已经劈了下来！

    “不……不要！！——”

    “救命！！——”

    两人同时发出歇斯底里的恐惧呐喊声！

    不过，就在这千钧一发之际！

    轰隆！！——

    只听见一阵震耳欲聋的雷鸣之声响彻当空！

    米迦勒和加百列两人抬眼望去，就看到一道粗壮的紫色狂雷从天而降，重重地劈在了叶飞这一剑上！

    这道狂雷根本不是普通的雷电，而是蕴含着悍戾狂暴的雷神之力！

    只听见“咔嗑”一声脆响，这柄长达千米的火焰巨剑，直接被拦腰劈成了两半！

    看到这一幕，米迦勒和加百列两人顿时激动了起来，脸上露出劫后余生的笑容！

    “哈哈！得救了！！”

    “臭小子，你是杀不死我们的！！”

    然而，电光火石间，只听见“噗”的一声利刃入肉声响起！

    加百列浑身打了个激灵，呆呆地低下头，却发现，一柄断剑，直接将他的整个胸膛都给刺穿了……

