    “不过，刘大人还得稍等片刻，我送走这三个人，再带您去见太上长老。”

    到目前为止，神王还只存在于刘青的想象中。

    在刘青想象，灵族的神王究竟是什么样子时，二长老灵虚指了指人群外面，对刘青说道。

    “这三个人是？”

    刘青好奇地问道。

    “须弥圣地的使者。”

    二长老灵虚有着得意地说道：“在我的不懈努力下，他们的选拔计划已经宣告破产，马上就要打道回府。”

    “我看他们好像很不爽的样子。”

    刘青瞥了白，黑，灰三名使者一眼，说道。

    “那是肯定的，忙活半天，人都选出来了，不让带走，换我我也不爽。”

    二长老灵虚干咳着说道。

    “说到底这件事还是因我而起，这样吧，我补偿一下他们。”

    善良的刘青托着下巴想了想，说道。

    “你还要给他们补偿？”

    二长老怀疑自己的耳朵是不是出了问题。

    刘青和须弥圣地这三位，可是直接的竞争对手，常言道，对竞争对手的仁慈就是自己的残忍。

    刘青这是准备挖个坑，把自己埋了啊！

    二长老灵虚想拦一下，但刘青已然分开人群，来到须弥圣地的白，黑，灰，三名使者面前。

    “抢了几位的生意，实在不好意思。”

    站定之后，刘青先道歉。

    “什么意思？”

    白，黑，灰三名使者，互相对视一眼，一时之间，没反应过来。

    “什么意思不重要，重要的是让三位空手而归，我实在是于心不忍。”

    刘青一脸诚挚地说道：“这样吧，你们也别回须弥圣地了，一会儿跟着我走，我给你们一个惊喜。”

    “惊喜？什么惊喜？”

    须弥圣地的三名使者，被刘青说得云山雾罩。

    “五百年，让你们二位晋升圣主巅峰。”

    刘青指着黑衣使者和灰衣使者说道，说完，他又对白衣使者说道：“至于您，说不定可以冲击一下神王境。”

    “开什么玩笑？”

    须弥圣地的三名使者一开始听得很认真，但听到最后，鼻子都气歪了。

    五百年让一个圣主中期，一个天尊后期晋升圣主巅峰，这不是糊弄傻子吗？至于冲击神王，就更扯淡了。

    要知道，他们代表须弥圣地去各族招收天才，也不敢夸下这样的海口。

    “你们不相信，也很正常，毕竟，这超出了你们的认知。但是，你们可以问一问灵虚大人，他可是掌握着第一手资料。”

    刘青干脆把灵虚抬出来。

    一旁的灵虚，都懵了。

    大脑飞速旋转了好半天，他才转明白是怎么回事。

    不出意外的话，刘青是把须弥圣地当第二个灵族了，准备以白，黑，灰三位使者为突破口，像征服灵族一样，征服须弥圣地。

    可问题是，刘青准备开展的业务，和须弥圣地的业务，高度重合。

    就算他帮着刘青说话，须弥圣地的三名使者也只会当个笑话听。

    而事实也正如灵虚预料的那样，还没等灵虚开口，三名使者中修为最低的灰衣使者就说话了，“忽悠别人之前，你先看看自己的境界，一个金仙，口口声声地帮别人冲击圣主巅峰，冲击神王，你不觉得好笑吗？”

    这样的反驳，可以说是有理有据。

    听得两位同伴，白衣使者和黑衣使者，连连点头。

    但被反驳的刘青，丝毫不慌，他上下打量着灰衣使者，感慨说道：“别人说这样的话，倒还有情可原，可是你……”

    说到一半，刘青停了下来。

    “我怎么了？”

    灰衣使者瞪着眼问道。

    “你应该最清楚境界不代表一切了，八百年前，天尊境的你，可是被一个大仙打得满地找牙，我的云霄大人。”

    刘青特意把最后几个字咬得很重。

    “你……你是怎么认出我的？”

    灰衣使者的表情一下就变了。

    很明显，他就是刘青口中的凌霄。

    曾几何时，他为了术炼材料黑曜石，帮着百大强族中排名第七十一的黑曜族，对付排名第七十二的冰魄族。

    本已稳操胜券，把冰魄族的少族长冰昂都重伤了，结果，刘青半路杀出，分分钟破解了他的术炼手段。

    不是有宝物护身，他恐怕已经横尸当场。

    这件事可以说是云霄历练路上的最大黑点，每每想起来，都想找个地缝钻进去，唯一值得庆幸的是，他当时隐藏了真实的面容。

    然而，现在，他那丝庆幸也没有了。

    与此同时，云霄的两位同伴，白衣使者和黑衣使者，看刘青的眼神，也多了一分凝重。

    他们很清楚云霄的易容手段，别说是金仙了，百分之九十的圣主巅峰，也难以窥探。

    如果刘青真是凭自己的本事，认出云霄，那还真是不容小觑。

    “那次，我只是一时大意，才着了你的道，重新比过，谁胜谁负还是未知数。”

    沉默了足足十五秒，云霄嘴硬道。

    “我就喜欢你不服气的样子。”

    正愁不知该如何，把云霄这个有希望冲击圣主巅峰的潜力股，带进琅嬛洞天的刘青不禁笑了，“这样，我给你一个扳回一城的机会，咱俩再来一场术道对决，我胜了，你乖乖地跟我走，你胜了，你们之前在灵族选出的一万天才，可以全数带走。”

    “你说得算吗？”

    听到这样的赌注，云霄有些兴奋地问道。

    “我代表灵族告诉你，刘大人说得算。”

    不等刘青开口，灵族二长老灵虚便抢先说道。

    其实，刘青一个外人，做灵族的主，于情于理，都不太合适，即便是作为灵族二长老的灵虚，也无法决定那一万天才的归属。

    可灵虚还是力挺刘青。

    之所以如此，是因为他知道，刘青不会输。不单他知道，巡逻队的每个人都知道。

    就在一天前，刘青刚刚凭借一己之力，修补了灵族的守护大阵，这样的术道水平怎么可能输给云霄？

    既然不会输，什么样的赌注，也就不重要了。

    还不如送上一个顺水人情。

    云霄哪里知道这些，他还以为自己终于可以一雪前耻。

    不过，要不要比，还得听领导的，下一刻，他望向白衣使者。

    “跟他比！”

    白衣使者迫不及待地说道。

    作为此次行动的负责人，空着手回去，指定要遭受责罚，如今，凭空蹦出来一个逆风翻盘的大好机会，自然要紧紧抓住。

    “对，跟他比。”

    黑衣使者也是憋了一肚子气，挥舞拳头为云霄加油鼓劲。

