“水，渴死了！人都死哪里去了？”

一觉醒来，眼都没睁开，先感觉喉咙和要裂开一般！伸手去抓水壶，不料却抓了一个空，萧寒这才想起，现在可不是在自己家里。

“侯爷，您醒了？”

刚骂完，身边立刻就传来小东声音。紧接着，一个凉凉的东西就凑到了萧寒的嘴边。

抓着嘴边的杯子，贪婪的吞咽里面的白水，一杯水全部下了肚，萧寒这才如释重负的长出一口气。

“疯了你们？就不知道给我喂点水！想谋杀啊！”睁眼瞅了小东一眼，萧寒有气无力的骂了一句。

“喂了！昨晚你喝了整整一壶，就这还饶进半个寒瓜……”

小东被骂的委屈，昨晚为了伺候萧寒，他可是一夜都没睡一个清闲觉。这家伙，一会要水一会要瓜的，可算忙死自己了。

“哦？我这么能喝？”歪头看看床头上摆着的空壶，还有一个只剩瓜皮的西瓜，萧寒懊恼的拍了拍脑袋。

“西瓜籽呢？有没有收起来？咱留着以后自己种！”

小东从怀里掏出一个布包，小心的给萧寒看看：“都在这呢！我一粒一粒都捡出来放好了。”

“那就好！这谁摘的瓜？摘了几个？”

“冯县令摘的，就摘一个，说其他还没熟，等熟了都给您送过来。”

“没熟？！这混蛋不是说自己不认识生熟么？老梆子，又骗人！”

咬牙切齿的骂了老冯一句，萧寒感觉脑子昏沉的感觉逐渐消去一些，这种自酿的米酒喝醉后没有蒸酒那种头疼欲裂的感觉，只是稍微有些头昏罢了。

“哎，现在什么时辰了？”萧寒坐在床上，捧着脑袋问小东。

“辰时刚过。”不知怎么，小东的脸色从刚刚开始就很诡异，一双眼睛还不时往萧寒下身瞟。

“你在看什么？”萧寒也发觉了小东的奇怪之处，两条腿不自觉的动了动……

一秒钟后，一个惨绝人寰的叫声陡然响起！萧寒在床上一跃而起，指着被窝里一摊水渍惊恐的叫道：“小东！这怎么回事！”

小东捂脸咳嗽：“咳咳，这是…我，我把水撒在您被窝里了！嗯！一定是这样！”

萧寒瞪大了眼睛，傻傻的看看小东，又看看被窝，最后再看看自己的裤子，突然*一声：“我的天……小东你怎么这么不小心！快拿出去洗洗，你亲自把它们拿出去，一定要扔进水里再回来昂！！！听明白了？！”

“听明白了，放心，绝不会让别人看见！”

“还不快去？！”

站在床头气势汹汹的看着小东麻溜的抱着被褥跑出门，萧寒立刻就像是泄了气的皮球一样，瘫软在床上。

完了，这下没脸见人了！原来喝多了水，做梦找厕所不是最可怕的。最可怕的是你在梦中，竟然找到厕所了！

再次瞅瞅自己的裤子，萧寒欲哭无泪！

一个侯爷，一个国侯！竟然还尿床，这简直是滑天下之大稽！要是被别的国家知道，连带着大唐都没得脸面。

找来一条床单缠在腰上，等到小东回来，问清楚再没人看到此事。萧寒这才赶紧下去洗了一个凉水澡，确认消灭一切罪证后，才敢出门。

裤衩没干，直接套的裤子老是感觉有些漏风……而且头发湿漉漉的都贴在脖子上有些难过。

来大唐后留的长发虽然帅气，但是洗起来太麻烦。又没有吹风机吹干，所以现在只能披散着到处跑。

前厅里，几个身着县令服饰的人凑在一起愉快的交谈着，坐在主位上的老冯却像是吞了苍蝇一般！这些混蛋，老子给你们上的草梗子茶水都撵不走你们！

“老冯，老冯你出来！寒瓜的事你给我解释一下！”

伴随着一声怒喝，前厅的大门被人咣当一声踹的大开！萧寒和小东的身影出现在门外。

“萧…萧侯爷？”

屋里的人被吓了一大跳，齐齐的扭头看着萧寒。

“额，怎么有外人？还这么多？”

此时，萧寒也傻眼了！他没想到屋里会有这么多人，看穿着还都是官员！

“侯爷，您酒醒了？你的头发？”老冯站起身来，指着萧寒奇怪的问道。

“哈哈，天气闷热，洗了澡清爽一些。”萧寒看着老冯，顿时反应过来，打着哈哈把这事揭了过去。随后又看了看屋里的几人问道：“未见过几位？”

说起这几个人，老冯顿时撇了撇嘴，也不介绍。反倒是几人各自拱手行礼：“侯爷，下官都是这周边县里的，昨晚还跟你敬酒来……”

“敬酒？”

不能提这个，一提这事，萧寒就想起了被窝！

掩饰一般的摸摸鼻子，萧寒尴尬的道：“哦，哈哈，这样啊，我差点忘了！哎？你们都在这干嘛？”

“侯爷您昨晚答应过我们，也去我们那里看看土地。顺便分一些种子，这个您不会也忘了吧？”听萧寒这么问，一个胖乎乎留着八字胡的中年人赶紧拱手发问。

“这话我说过？”萧寒纳闷的看了这几个人一眼，怎么自己一点印象都没有？

老冯上前一步，咳嗽两声接过话来道：“萧侯爷当时只是说看看！并没有确定昂，卢大人别偷换概念！”

“嘿，老冯！你这话说的可不对，当初侯爷说这话的时间大家伙都听的清清楚楚！萧侯爷是出了名的少年俊杰，一口唾沫一颗钉！岂会和你一样出尔反尔？是不是几位大人！”

留着八字胡的家伙一看就不是善茬，一席话连消带打。不仅反驳了老冯，顺道还把萧寒绕了进去！至于其他几人，那肯定是和他一帮的，此刻只顾得把脑袋点的和哈巴狗一般。

望着这一群无耻之徒，老冯被气得胸膛都在剧烈起伏！指着八字胡就怒道：“老卢！做人可要留点脸面！萧侯是我请来的客人，种子也是我千辛万苦求来的！你们就这样想插一腿，是不是过分了？”

八字胡对老冯的指责毫不在乎，嘿嘿一笑道：“话不是这么说的，我跟侯爷求种子可不是为了我自己，而是为了百姓大事！这有什么过分不过分？不过嘛，老冯你为了这事出力了，我们也知道！所以上次咱们几个县争来争去的那块地我们都商量好了，这下都给你！怎么样，满意了吧！”

“哼，那本来就是我们县的！”老冯冷哼一声。话里虽然这么说，但是语气也缓和了下来，脸上终于也有了点笑容。

见摆平老冯，八字胡老卢转头笑吟吟的对一旁看戏的萧寒施了一礼，然后说道：“侯爷您别见怪，我们几个平常就这样！要不？今天下午去我们县里做客？我们那里离这很近的，而且好叫侯爷得知：我们县依山傍水，山珍野味那可是应有尽有！”