    第1320章江淮风云

    “陆书记，今天您可是扬眉吐气啊！真痛快！”

    欧阳三号给陆正翁倒茶的时候，有点按耐不住心中的喜悦。

    今天会议上的那种淋漓尽致的痛快，好久不曾出现过了。以前的陆书记在会议上说一不二，前段时间被整得心情暗淡，欧阳三号都觉得憋气。今天终于有一种拨云见日，一扫阴霾的兴奋，那种兴奋，在欧阳三号心里呼之欲出。

    太痛快了！

    原来打击对手是这么的令人亢奋，欧阳三号那种喜上眉梢，掩饰不住的兴奋，让陆正翁看在眼里，不住地暗自摇头，他比秘书长还是有些差距。

    殊不知，在官场中，任何一点闪失，都足以致命，让你身败名裂。

    一个真正的高手，喜怒哀乐更加应该不表现在脸上，虽然有时为了传递某种信号，必要的演一场戏，但真正的内心世界，绝不可以向任何一个人坦露。

    在陆正翁看来，这只是自己一惯以来的作风，并没有什么值得高兴的。但是今天的会议上，这么多常委们都保持沉默，让他也有一种小小的满足了。

    他们用自己的沉默，间接地肯定了自己的地位和威望。但他不喜欢把喜怒哀乐表现在脸上，因此，陆正翁作色道：“得意忘形！”

    被老板批评，欧阳三号并没有因此坏了心情，相反，他觉得这是一种亲近，一种亲切。

    只是他暗暗在心里叹惜，这个被敲打的，并不是张一凡。庞书记只是一个替死鬼，不过，不管怎么样，老板的政治目的已经达到了。

    正当他在心里暗自兴奋，有点激动的时候，陆正翁说了一句，“你给张省长打个电话，说我要见他。”

    “啊——”欧阳三号愣了一下，刚才他还在心里琢磨着，老板什么时候打击一下张省长，没想到他居然主动提出要见张省长，这中间暗藏着什么玄机？

    陆正翁训了一句，“发什么愣？快去！”

    “哦，哦——”

    对于老板的策略，他的确没有领悟过来。只得匆匆跑出去，给腾飞打了电话，说陆书记有要事相商，请张省长过来一趟。

    张一凡得到通知，也在心里琢磨，陆正翁的真正用意。

    不过他已经决定，不管两位书记如何明争暗斗，他表示旁观。你们搞你们的，我只负责抓经济发展，给江淮广大投资者一个健康的投资环境，也要江淮百姓一个安定的生活环境。

    来到省委书记办公室的时候，陆正翁立刻站起来，“一凡同志，你来了！”

    陆正翁伸出手来，跟张一凡握手。

    “欧阳，把我最好的龙井端上来！”

    上次陆正翁准备送他的龙井，那是绝对的贡品，以前只有皇宫才有机会喝到的上品好茶，今天他拿出来招待张一凡。陆正翁的态度让欧阳三号真的没有反应过来，他泡好茶，愣愣地走出去。老板想干嘛？

    茶，的确色泽翠绿，香气浓郁，甘醇爽口，是为数不多的极品好茶。

    陆正翁的客气，不无道理，张一凡就在心里琢磨他的用意。今天在会议上，他狠狠地敲打了庞书记，给了众人一个强烈的信号。现在又把自己叫过来，待如上宾，意在为何？

    陆正翁脸上也没什么笑容，但也不太严肃，只是望着张一凡道：“一凡同志，上次我们讨论的那个问题，我一直在研究，在考虑。对江淮今后的发展，我们的确应该改一下思路，不能只是一味蛮干，苦干，往前冲。也许你说得对，我们在前进的时候，也要不忘了停下来看看后面走过的路。总结一下经验，好的方面继续发扬，不好的，还是要改正。吸其精华，弃其糟粕，这是我们人应该具备的本质嘛。”

    张一凡听了这话，觉得有些奇怪，陆正翁一直坚持地认为，只有继续大力发展发产力，发展经济，加速实现江淮省的宏伟目标而不惜一切代价，今天怎么突然就换了口气，要改思路？

    而且这语气很恳求，绝对不是做作。

    张一凡道：“陆书记有什么新的想法？”

    陆正翁道：“这也不是我的想法，而你是的话提醒了我。虽然我以前一直在致力于大力发展经济，追求GDP数据，一心实现超江东，赶广省的战略步骤。事实证明，我的想法有点激进。这段时间我考虑了很久，决定找个时间跟你好好谈谈。关于江淮的发展大计，不是哪一个人能做得了主的，更应该发扬民主，集思广义。”

    他看着张一凡，“我有个想法，不知道你愿不愿意？”刚才的话，他已经很鲜明地肯定了张一凡以前的提议，更有一种暗示的成份。

    陆正翁这些话说得很在理，张一凡就想听听他的新观点。毕竟一个领导人的观念，往往可以改变一个地方的发展方向。陆正翁的想法对于江淮的将来，太重要了。因此，张一凡点点头，“说吧，只要我能做到的，一定全力以赴！”

    其实，他更想知道陆正翁为什么转变如此之快！

    要让他这样的人，放弃自己的观点，这是一件非常困难的事。

    就象当年，敌特份子想让员放弃自己的信仰一样，有人宁可被杀头，也不轻言放弃。

    陆正翁道：“前不久我在报纸上看了江东的一篇文章，江淮省委书记董正权同志，是你的岳父对吧？”

    张一凡点点头，陆正翁就道：“我觉得他的思路很正确，跟你当初提出的观点基本一致。我们不应该为了发展而发展，更应该重视因为发展过快，留下的后遗症。因此，我很想见见这位董书记，你可不可以帮我引荐一下？”

    有意思，陆正翁要见董正权。两个经济大省的巨头会面，相互之间砌磋讨论一下，这的确是一件好事。

    张一凡道：“我会找个时间，跟董书记说说。不过，陆书记你也可以直接跟他联系。”

    陆正翁笑了，“那太唐突了吧，还是由你引荐一下比较合适。”

    “那好吧！我会尽快联系！”

    陆正翁满意地点了点头，“其实加强一下两省之间的合作，大家取长补短，对我们江淮和江东来说，未必不是一件好事，现在我们就是要敞开胸怀，接受外界的新事物。一凡同志，他们的那篇文章，你看了吗？”

    张一凡岂只是看过？他还参与了分析，当初他到江东，与董正权就谈论了这些事。但是后来陆正翁一意孤行，他就没有再跟他抬杠。

    两人就这件事，达成一致，张一凡起身告辞。

    陆正翁道：“看来我也要改变思路，追求务实作风。一凡同志，你做为一省之长，要及时监督与提醒啊！”

    这是谦虚的话，张一凡当然听得出来。

    他跟陆正翁握了握手，“那我就先走了，你等我消息。”

    陆正翁居然亲自送到门口，张一凡走的时候，还听到他的声音，“那我就等待着你的好消息！”

    两人会悟，陆正翁送张一凡到门口，并说了那句我等你好消息的话，传到了庞书记耳朵里。庞书记又在心里琢磨开了。原来陆正翁与张一凡早就达成了协议，故意拿我出气。不行，我要跟上面反应反应。

    对于陆正翁的热情，腾飞很为不解，他这演的是哪一出？

    在车上，李虹打来电话，“听说你和陆正翁谈得很愉快？”

    张一凡笑了，“这么快就传来了，我还在路上呢？”

    “整个省委都知道了。你们谈了些什么？”

    “谈发展，谈方针政策。”张一凡把陆正翁的想法告诉李虹，李虹就奇怪了，“他想通了？当初你这么劝他，他居然不惜跟你翻脸也要坚持自己的原则和立场，怎么突然就想通了呢？”

    张一凡笑了笑，“此一时彼一时，在根基不稳的情况下谈发展，一切都只是空中楼阁，他的首要任务就是唯稳，团结组织内部，只有要稳定的基础上，才有继续发展的可能。”

    李虹叹了口气，“他现在可是两手不空，一手抓政治，一手抓经济。一般的人还真跟不上他的思路！”

    张一凡道：“要是他真正愿意这么做，对江淮的发展，未必不是一件好事。江东的问题我以前跟你提过，他们的方案就很好，而且专门组织专家，进行座谈会研讨。”

    李虹说了，“怕就怕在他只是借这件事，让所有人都这么认为，你们已经踏在一条船上了。联合起来搞清算！要是他真正务实，我倒是双手赞成！”

    张一凡问道：“这件事，我猜他不会有假，因为这样根本没必要。你那边情况如何？”

    李虹道：“见面再说吧！俞端阳这人怕是迷途不知往返了！”

    PS：今天又是四更，一万多字，明天是最后一天了，希望大家能把花顶到2000，再不投，花就作废了！这个月我们终于完成35万字，很努力的说！当然，也感谢大家如此抬爱与支持！再一次郑重感谢大家！兄弟姐妹们，辛苦了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

