    “是叶星大人！”

    所有地球人见到叶星，眼中顿时露出了激动之色。

    “我是叶星！”视频中，叶星脸色冰冷道。

    整个地球几乎同一时间全部安静了下来，所有人都在看着视频中的面容，眼中有着崇拜之色。

    那是他们地球的最强者，地球的骄傲，也正是因为叶星存在，他们才可以毫无担忧的在宇宙中行走。

    要知道，很多星球实力弱小，就算行走宇宙也小心翼翼，如履薄冰，甚至很多弱小星球是奴隶星球，星球内的人员甚至一出生就被当做奴隶培养，基本上没有翻身之日。

    但是，他们却没有这些顾虑。

    “最近地球上发生了很多事。”叶星沉声道：“张家、柴夫家族等很多人因为贪图资源被抓捕，那是我下达命令的，而接下来将是他们接受惩罚的时候！所有惩罚结果会面向整个地球！”

    他的声音传入地球每一个人的耳中。

    “地球上的资源我摆在那里，天赋好可以得到，努力修炼可以得到…就算天赋再差，也可以一个月领取一次资源。这些资源都在这里，想要得到多少，靠你们自己。”

    “但是，谁从其中耍手段，为自己谋取私立，结果你们可以参考下接下来这些人的惩罚！”

    叶星目光似乎在看向地球每一人：“另外，地球武道盛会会重新举办，而且分为三个年龄段，过会消息会出来，所有资源奖励全都提升十倍！”

    哗！

    说完这些，叶星的身影直接消失，所有视频又恢复了正常。

    短暂寂静后，整个地球顿时哗然了起来。

    “那些家族中人竟然是叶星大人下令抓捕的。”

    “哼！你没听叶星大人说么？这些家族势力竟然打地球修炼资源的主意，简直该死！”

    “平常那些家族中人就嚣张跋扈的。”

    众人不断议论着，他们却没有任何的意见，完全站在叶星这一边。

    要知道，地球崛起几乎都是因为叶星的缘故，而且修炼资源也是叶星提供。

    在地球人心中，叶星简直如同神明一般。

    此时一些人脸上还有着兴奋之色。

    “地球武道盛会啊，资源奖励甚至提升十倍！不知道分为哪些年龄段。”

    “快看看我能不能参加？”

    很多人满脸期待的等着消息。

    “哇，哥，十倍资源奖励啊！再来一次武道盛会，你一定能得第一，到时候就可以得到十倍资源，我来算一算有多少…”街道上，陈小茹扳着手指头，一脸财迷的样子。

    闻言，陈墨笑了笑道：“话可不能说的太满。”

    他的眼中却满是期待之色，本以为没机会了，现在机会却忽然来到。

    “小墨。”陈军男看着陈墨，走了过来，拍了拍他的肩膀，笑着道：“好好努力。”

    陈军男说完，抬头看向了大街上已经消失的视频。

    “老板，谢谢你。”

    他眼中闪过一次羞愧之色，但是紧接着感激之色浮现出来。

    ……

    时间迅速流逝，接下来涉及武道盛会等事情的人全都受到了严厉处罚，这使得地球人心中都出现了一丝畏惧。

    一些蠢蠢欲动，但是还没有付出行动的一些势力也是将心中的心思完全收回。

    而在处罚的时候，整个地球上根据三个年龄段，同时举行了三场巨大盛会！

    转眼间又是三个月过去。

    “哥？”庭院中，叶峰走了过来。

    “叶峰，你达到道则境巅峰了？”叶星感受了一下叶峰身上的气势，笑着道。

    “刚达到。”叶峰说道，他的眼中难掩喜悦之色。

    实际上，像时空城那般轻易达到境界巅峰是很难的，就算叶星提供最好的修炼资源给叶峰等人修炼，他们也只能慢慢吸收。

    “早点触摸到虚空种子，争取突破到虚空境。”叶星拍了拍叶峰的肩膀道。

    想要突破到虚空境并不是那么容易，必须要触摸到虚空种子才能做到。

    而能触摸到虚空种子的，绝对算是强大天才。

    “我会努力的！”叶峰郑重的点了点头。

    他看着叶星，忽然想到了什么似的，直接道：“对了，哥，盛会决赛结果出来了，那陈墨实力很强，最终获得了冠军。”

    他小心翼翼的看了一眼叶星，道：“那陈军男…”

    他知道叶星与陈军男之间的事情。

    “陈墨？”叶星点了点头。

    以陈墨实力确实能取得冠军。

    “过去的事情不用说了，既然陈墨有实力得到冠军，那资源自然就归陈墨所有。”叶星直接道。

    “还有，不要没事往这里跑了，我准备闭关一段时间！”叶星说道：“你也要好好努力修炼，不然生命大限来临，我也帮不了你。”

    宇宙中有一些增加寿命的宝物，不过很罕见。

    就算出现，也会被那些大势力迅速拿到手，时空城内也没有兑换。

    毕竟就算是再强大的存在也有自己的亲人，增加寿命的宝物，放在哪里都是无比珍贵的。

    没有谁会嫌弃这样的宝物多。

    “哥，你以为我很闲啊？”闻言，叶峰有点不满。

    他又好奇的看向叶星道：“哥，你说要闭关？”

    “嗯。”叶星点了点头。

    他深吸了一口气。

    最近一直在忙地球上的事情，现在这些事情都已经解决，他也要好好修炼了。

    ……

    接下来的时间，叶星开始陷入到了长时间修炼中。

    他的本体主要研究空间道则，拥有空间道脉，他的空间道则实力进步巨大，更何况墨渊领悟的就是空间道则，他自然专心领悟。

    他的道则分身则是在领悟着生命道则、命运道则，此外还研究万玄剑阵等诸多秘籍。

    一年…两年…三年…

    时间一天天的过去，转眼间过去了二十年时间。

    ……

    苏市叶家别墅内，叶星默默盘坐着。

    嗡…

    忽然周围虚空中传来了一阵奇异波动，在叶星面前，一道道光芒凝聚，随后虚空中竟然出现了一道道无比玄奥的奇异秘纹，这些秘纹在微微散发着空间道则波动。

    诸多奇异秘纹出现，聚集在一起，随后竟然形成了一道整体，像是一颗放大了几十倍的虚空种子。

    咻！

    这巨大虚空种子出现后，化为了一道光芒，迅速进入到了叶星体内，消失不见。