    刘备被迫和他的非洲媳妇渡过了一段时间，他对这个媳妇只有那么一些感情，但听到非洲媳妇怀孕后，就完全不同了，感情大增。㈧㈠Δ』中文网Ｗｗ％Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    刘备搀扶起跪拜他的媳妇坦娅。

    虽然坦娅是非洲最有勇气的女儿，但原始部落的人那里见到过文明世界的大军。还是八万装备精良的大军，这样的规模，在原始人心中只有神。

    这一刻，刘备在部落族人的心中，已经是神了。无论是来自愚昧还是来自敬畏，刘备已经是他们的神了。

    而刘备，为了不让他的后人被欺凌，他琢磨了一下，就留下了三百匹战马，还有一千套装备。

    他告诉他的非洲媳妇，用这些战马和装备武装族人，成为强大，好生抚养他们的孩子长大。

    “或许，还有机会见面吧……。”

    当坦娅哭成泪人的时候，刘备也留下了一滴眼泪。

    隆隆的脚步声中，刘备带着他的大军走了。

    刘备虽然走了，但刘备的传说留了下来，并成为了非洲的传奇，渐渐坐实了他神人的地位。

    而得到刘备馈赠教导的哈德扎族，运用战马和汉朝的装备，立刻飞跃两个时代进入铁器时代，就横扫了非洲的石器时代，成为了非洲最强大的部落。

    非洲人敬畏的称呼哈德扎部落为神的部落，非洲其他部落都来臣服，送上供奉。

    在刘备走后，哈德扎族成为了神部落，实际上已经松散的控制了非洲大地。哈德扎的族人奉坦娅为女酋长，她和刘备的血脉出生后，神人的血脉，就是非洲的王。

    随着传说的流传，随着哈扎德部落的日益强盛，刘备渐渐成为非洲大6的神。非洲部落为刘备建设了辉煌的塑像，建立了庞大的神庙，每一年，数以万计的各部族人，前来最大的哈德扎族的神庙，参拜刘备神像。

    因为刘备走的时候留下来了战马，通过这些战马，哈德扎族的影响力得以笼罩非洲，这些马，被称为神马。非洲人用刘备留下的马的音，加一个祖先的祖字，非洲人敬畏的称呼刘备为祖玛。

    刘备当然不会知道这些了，他终于知道前往埃及的路了。这来自于他前期派出的一百支探马小队，终于是有一支小队成功回程，并找到了前往埃及的路。

    公元195年，建安二年四月，刘备的大军杀入了埃及，如入无人之境，轻而易举，就解放了埃及。

    雄伟的金字塔前，刘备懵了，张飞、文聘、张松、黄权这些精英，也懵了。他们感受到了那种庞大的震撼力，同时，他们又感受到了那种征服震撼力的快感。

    如此雄伟的文明又怎么样？不是同样跪倒在脚下。

    刘备他们的华夏荣耀感油然而生。

    在埃及辉煌的法老皇宫里，刘备抓住了罗马的埃及总督‘德利斯’。

    埃及总督德里斯被抓，惊叫道：“你们来的时候没有遇到我的大军吗？你们没有遇到埋伏吗？”

    刘备甩着耳朵，他很快尴尬，得意道：“这你就不懂了，我专门从非洲深处，绕开了你们的防线到来的。”

    张松刻薄的嘴，小声对黄权道：“太那啥了，这都能说得大义凛然，其实就是迷路了。”

    翻译来自安息、贵霜、西域，属于系列翻译。知无不翻，译无不尽，将张松说的也特别解说了一番。

    埃及总督德里斯嗷的大叫，就翻了白眼。原来，他派出了他的大军，前去必经之路埋伏刘备。谁知道，刘备他吗的迷路了，所以没走必经之路。反而是迷失在非洲，从非洲回来的时候，反而是正好出其不意攻入到了埃及。

    埃及总督德里斯悲催的哭了，大喊道：“早知如此，还不如得不到这种重要情报的好。若是没有得到这种情报，我的大军都在埃及，定然能够顶住。”

    事情就是这个样子的，罗马人只以为得到了最重要的情报，正常人都会出去埋伏。若是正常情况，刘备必定中伏。然而刘备不正常，他竟然在庞大的一次战役中迷路了，错过了罗马人的埋伏，反而给了罗马人一击致命。

    歪打正着。

    这时候，秦峰的使者来了，见到刘备夺取埃及后，使者十分高兴，传达了秦峰新的指示，“盟主有令，解放埃及所有奴隶，多余物资和武器全部武装这些奴隶，让他们继续在这里牵制罗马人。而皇叔，盟主命令您立刻带领大军返回，合围亚美尼亚的罗马主力部队。”

    从黄巾之乱开始刘备就一直听秦峰的命令，现在的他一听到秦峰的命令，他就很‘叛逆’。然而，此时此刻，他又不得不执行。他的心在华夏，所以虽然他占领了整个埃及，他也没正看这里一眼。

    刘备执行了秦峰的命令，解放埃及人，武装埃及人和罗马人抗争。这样一来，必定牵扯罗马大量的兵力。

    然而在走之前，刘备指着最雄伟的金字塔，道：“不能白来一趟，去让埃及人，在这金字塔上刻上字，以证明本皇叔的功绩。”

    “大哥，刻什么字呢？”张飞问道。

    刘备看到张松他们鄙视的目光后，又有些尴尬，道：“你随便想着刻吧。”

    于是，当刘备的大军离开埃及，埃及最大的胡佛金字塔正面体上，留下了一溜大字，‘刘备到此一游’。乃至于千年后，这一溜大字，仍然震惊着世界。这一溜大字，不但诉说着刘备的伟绩，更是在向全世界宣告着东方的强横和伟绩。

    刘备到此一游，原本是体现伟绩的。但后来，许多人都学歪了，就有了名震天下的‘景点涂鸦’。

    埃及被攻陷，埃及外围原本埋伏刘备的罗马大军得到这个消息的时候，粮草已经不足。他们不得不向罗马城求救，得以登上帝国地中海舰队，暂时撤出了埃及。

    另一方面，在欧洲莱茵河，曹操率领欧洲各国联军，正在和罗马人战斗。

    高卢人、日耳曼人、色雷斯人、伊比利亚人，奥尔比亚人、凯尔特人、巴斯克人。获得不断辉煌胜利后，他们这些领，明白了一个道理，团结才能够对抗罗马，分散必成为奴隶。

    而各族谁也不服谁，他们就服一个人，那就是带领他们取得辉煌的曹操。

    诸族领导者商议，希望形成一个类罗马制度的联邦，联邦执政官的人选，他们认为曹操最合适不过了。

    在各族地域的中心，各族会为曹操建立一座伟大的中心城，属于他统治的王国。各族会送给曹操数以万计的女性，好让曹操的士兵能够在中心城安家立业。

    诸族前来求见曹操，他们就告诉了曹操。他们誓，将会追随‘龙的传人’曹操，建立繁荣和平，相互尊重的，大欧洲联邦同盟，简称欧盟。

    “统帅，您意下如何？”

    诸族知道曹操是龙的传人，华夏人，挽求他留下来，还需得到人家本人的同意。(未完待续。)