    多罗碧加新能源开采基地。

    半天前这里还是相当的繁华，快速搭建起来的基地现如今已经是一片狼藉，到处是碎石嶙峋，甚至还能在某些地方看到已经发黑的血渍！

    “这里，看起来相当的惨烈啊！”

    新城摆了摆手，想要驱散身前的沙尘，他看着脚下破碎的指示牌心中有些难受。

    几天前他还在这里游玩，结果这座乐园接二连三的受到了攻击，相比哪怕他们将事情的来龙去脉全部都调查清楚了，多罗碧加乐园也不可能回到之前的繁荣了吧。

    “就好像是被死神诅咒了一样。”

    新城无奈的吐槽了一句。

    崛井拿着一个不知道是做什么的仪器在前面不断的探测，每多走一步，他的脸色就难看一分！

    调查很快就结束了，崛井带着报告回到了指挥室之中。

    “什么，你说那个袭击新能源开采基地的敌人，可能是宇宙开发局内部的科研人员？”

    指挥室之中，已经将人手全部都散出去寻找线索的吉刚有些坐不住了，他看着崛井带回来的报告，眼神都有些飘忽不定！

    居间惠深深的看了崛井一眼，随后表情凝重的出声询问道，“崛井队员，你有什么证据吗？”

    崛井点了点头，他将自己调查出来的报告放在了大屏幕上，当他经过清水莫身边的时候，清水莫很明显的能看出崛井每一步都走的相当的艰难。

    “从调查的结果显示，新能源开采基地中的电田内的电力已经被吸收一空了，哪怕有些残留也根本无法再加以利用了。”

    崛井用激光笔点了点自己的报告，这让泽井和吉刚脸上有些不太好看。

    毕竟，这原本可以成为人类的财富，结果现在却被不知名的敌人给窃取了！

    “卫星没有检测到有巨大生命体从外太空来到地球，那么说明敌人一直都在地球上。”

    崛井继续进行分析，他调出了一张图表，上面是一连串的实验数据！

    泽井看到这串数据的时候无比的惊愕，因为这数据所代表的实验是TPC的隐秘，难道说是这个实验导致了这一次的灾祸吗！

    “泽井，这是【艾博隆】实验吧！”

    吉刚也认出了报告中的各种数据，之前他还和泽井给这个世界拨了很多的款项呢！

    泽井点了点头，心中已经有了不太好的猜测。

    “从数据中可以看出，这【艾博隆】细胞的培育需要消耗掉大量的电能，经过注射的动物也表现出了对能量的渴望。如果不能吸收到足够的电能，它们就会狂暴不安，甚至变得性情暴虐，极具攻击性。”

    崛井叹了口气，他没有将资料继续向下翻，因为下一页的资料上，记载的是艾博隆实验的主管。

    真田良介！

    这份资料，是崛井从宇宙开发局的秘密档案中调出来的。

    之前他在联合科研局解析沙纪留下来的新能源技术的时候，就在科研局以及宇宙开发局留过名，不少的资料是可以对他开放的。

    在察觉到真田良介的不对劲之后，他就调查过真田良介最近接触的实验，意外的发现了这艾博隆实验的存在！

    如果他猜测的不错的话，真田良介，或许没有经过TPC高层同意，就擅自做主，给自己注射了艾博隆细胞！

    也正是因为如此，昨天在新能源开采基地外面看到真田良介的时候，他才会那么的虚弱！

    他需要进食！

    “崛井队员，我想，你应该已经调查到幕后的罪魁祸首了吧。”

    眼看崛井没有继续往下说，吉刚和泽井都是老狐狸了，怎么可能不知道他在想什么。

    吉刚将手中的折扇敲打在了桌子上，脸色相当的难看。

    “到底是谁，擅自注射的艾博隆细胞！”

    因为有动物的实验资料，所以泽井和吉刚根本不认为这是实验体出现了问题，只有人类注射艾博隆细胞，才有可能造成新能源开采基地的破坏！

    “是真田良介。”

    许久之后，崛井才缓缓的吐出了一个名字。

    为了避免自己出乌龙冤枉了自己的老同学，崛井在赶回指挥室之前，可是特意调动大都市安全系统进行了多方位的调查取证。

    结果，他发现真田良介位于核电站附近的别墅最近一段时间，经常有用电量剧增的奇异现象。

    这无不说明，袭击新能源开采基地的人，就是真田良介！

    听到崛井的话，胜利队的众人都不由自主的站了起来。

    毕竟，他们可是知道的，真田良介是崛井的老同学，怎么可能会是幕后黑手呢！

    千雪眼神微动，她之前就感觉到了不对劲，没想到还真的是这个真田良介博士！

    “那么，这个真田良介，现在在哪里？”

    吉刚深吸一口气，随后看向了一旁坐着的野瑞。

    野瑞被吉刚盯的吓了一跳，随后立刻就开始调查起来。

    真田良介作为新能源开采基地的幸存者，之前就被送来TPC总部进行治疗，现在应该是在总部的医务处。

    但是当野瑞进行调查的时候才发现，真田良介竟然在不知道什么时候，掏出了医务处，跳进大海之后消失不见了！

    当野瑞将真田良介的行为说出来之后，吉刚只是冷哼一声就准备离开了。

    不过，当吉刚想要离开的时候，野瑞似乎又发现了什么，惊讶的叫了一声之后就在大屏幕上放出了一段影像。

    所有人的目光都汇聚到了大屏幕上，影像中是还没有被破坏的新能源开采基地的办公室，而影像中的人物赫然就是脸色惨白的真田良介！

    “这是真田博士在昨天晚上发送的邮件，不知道为什么现在才发送过来！”

    野瑞解释了一声，随后所有人就开始看影像，想要知道到底发生了什么事情。

    【没想到，我竟然在最后的关头和你又见面了啊，崛井。】

    影像中，真田良介似乎在拉家常一般对着空气说话，这景象让众人感觉有些发毛。

    他叹了口气，想要给自己倒一杯水，但是杯子却掉在地上摔碎了。

    他看着地上的碎片呆愣了好久，随后才幽幽的继续讲述。

    【从认识到现在，你一直都压我一头，不论是什么方面，哪怕是体重······呵呵。】

    【为了超越你，为了超越我心中的梦魇，我选择了注射艾博隆细胞。】

    【刚开始，我感觉还不错，但是等到艾博隆细胞开始侵占我的身体的时候，我知道我太过自大了。】

    【人类不应该在这方面走捷径，来自宇宙的力量终归不可能完美契合人类，我已经变成类似于实验体的怪物。不，比起那些实验体，我显然会成为艾博隆的奴隶。】

    【因为艾博隆的影响，我已经失去了对身体的掌控。】

    【当你收到邮件的时候，我希望你能帮我解脱。毕竟，我不想变成怪物之后破坏我自己的家园。】

    【再见了，崛井。】

    【再见了，我永远超越不了的，第一名！】

    ·

    ·

