    陌生的村子里，家家户户门窗紧闭不见光亮，这里的老百姓不知道大兵来了是不可能，他们谁都不愿意出来自找麻烦，对于兵灾，他们有自己的一套生存之道，当然，碰到蛮不讲理的兵匪就没办法了。

    冯锷没打算要饭，他没打算祸祸普通的老百姓，他的目标是这里的大户和财主，这些人应该不缺这点粮食，至于说休息用的院子，那只是顺带的。

    当兵的没那么多讲究，在冯锷的映像中，随便一个地主家的院子就足够这几百人休息了，反正有一片遮头的瓦就成，至于屋子里挤十个还是二十个，院子里躺五十个还是一百个，就要看大户的院子够不够大，房子够不够多了。

    吴家村大多人姓吴，基本上都是穷人，但是鱼米之乡不缺富户，这里的富户不仅在南京城里有铺子，而且周围的土地大部分都是他的，这个时代成为富户，官方背景那是理所当然的，为了躲避兵灾，吴家院子围墙高厚，大门雄伟。

    “来的是哪路人马？”

    吴老爷已经起来了，连同他的护院和长工，这个时候扛着枪守在院墙内，吴老爷问着刚刚爬上墙的护院头领。

    “不清楚，没有旗帜，应该不是来打劫的，没有人冲击村子里的苦哈哈。”

    护院回答着。

    “哼，这么晚，进村子；肯定不是路过的，看来这伙人心很大啊！是直接奔我来的啊！”

    吴老爷皱着眉头，不知道该怎么办了，大量的脚步声证明了进入村子的人不会少，自己家的这十多支枪是守不住的。

    “让下人们都起来，去准备吃的，宰一头猪；让夫人带着孩子们躲在地窖里，不准出来。”

    吴老爷吩咐着，整理了一下衣服，长出一口气起身。

    “掌灯，开大门！”

    吴老爷来到院子里，大声的吆喝着。

    “老爷，这？”护院头领不明白，疑惑的看着自己的老爷。

    “希望这伙人只是来打秋风的，没那么大的胃口，我们主动点，或许家里不会遭受祸害。”

    吴老爷叹息着，挥挥手。

    “吱呀！”

    沉重的大门被打开，一溜昏黄的光明在村子里亮起。

    而这个时候，冯锷带着弟兄们刚刚来到富户的大门之外，闵大个子正准备敲门。

    “哗啦！”

    看着缓缓打开的大门，门外的弟兄集体举起了枪，防备着遭受突然袭击，枪这个东西对于富户来说并不稀有。

    “欢迎长官光临寒舍，里面请。”

    吴老爷站在大门后，双手抱拳，在昏黄的灯光下弯腰，圆领的员外袍、黑漆漆的员外帽以及圆滚滚的身体出现在冯锷的眼中。

    “进去！”

    冯锷没管里面有什么，在这个节骨眼上，也由不得他多想。

    “陈华，接管院子所有的制高点，注意警戒。”

    “把伤员抬进屋里。”

    “嗷、嗷……”

    这个时候，猪的惨叫声在后院响起。

    “长官，得知弟兄们光临，我吩咐下人给大家宰了一头猪，慰劳弟兄们，弟兄们辛苦了。”

    看着冯锷狐疑的眼神，吴员外急忙解释着。

    “张川，去后厨帮忙。”

    “啪嗒、啪嗒……”

    杂乱的脚步声中，几百个弟兄全部涌进院子，立马把空荡荡的院子挤的水泄不通。

    “长官，敢问贵姓？”

    吴员外看见涌进院子里的军队，这次总算看清楚了，是国民政府的军队，他的心现在是七上八下啊！

    “我们是从南京突围出来的，借贵府修整一下，天亮就走，麻烦给我们准备一点热食，放心，府上的人我们不会动。”

    冯锷回答着员外的话，但是始终没说自己是谁，他是怕这人告状。

    “长官，您放心，我马上让人给你们准备。”

    一听到冯锷提到人，吴员外心里咯噔一下，他这是把冯锷的话当成威胁了。

    “再准备一点干粮，弟兄们走的时候带走。我们出钱买，大洋、枪支、子弹都可以结算。”

    冯锷想了一下说到，他记得自己还有五十个大洋，实在不行，只有拿几支汉阳造抵债了，反正队伍里面的枪有多的，这帮吝啬鬼刚刚根本没扔多余的汉阳造，现在很多弟兄都背着两支枪。

    “不敢、不敢，只是府上粮食不多，怕不够弟兄们吃的啊！我……”

    吴员外苦笑着，仿佛是真的粮食不够，实际上他是在肉痛他的粮食，在这个年代，粮食就是钱啊！有的时候比钱还好使，几百人的队伍，连吃带拿的，他不得损失上千斤粮食啊！

    “国民政府军事委员会调查统计局二处王英，他说的是真的，大洋、枪支、子弹你随便挑，不会赖账的，你快去准备吧！”

    “另外，从现在开始，院子的防务我们接手了，为了避免误伤，让你的护院把枪收起来，一起去帮忙；腾出所有的屋子，让弟兄们休息，你的家人全部集中到客厅里，没有允许，不准走出屋子。”

    王英终于开口了，手里不知道什么时候多出来一个证件，在吴员外的眼中展示着，口中的命令冷冰冰的，这才是军统特务应该有的本色。

    “成、成、成，我马上去安排！”

    吴员外看着眼前面色惨白的王英，军统两个字在脑海中响起，他终于积极起来，再也不说没有粮食了，因为他知道，哪怕是他的官方背景也惹不起军统，那玩意跟军队不一样。

    卧室、饭厅、杂物间甚至是牲口棚，全都被弟兄们挤得满满当当的，就连院子里都躺满了疲惫的弟兄们，好在吴员外让人在院子里点了几个火堆，弟兄们围着火堆，互相挤靠在一起，很快就陷入了梦乡，他们实在是太累了。

    吴员外放弃了把自己的家人叫出来的冲动，他实在不放心，理所当然的，客厅也被弟兄们占据了，当成了休息的地方，至于他，当然陈华盯着，在后厨忙活，毕竟几百人的吃食，不是那么容易准备的。

    能驾锅的地方全都驾上了锅，蒸屉冒着热气，大铁锅里面煮着刚宰下来的猪头，大骨头在铁桶里面翻滚，后院忙成一片，好在作为富户，家里的厨房足够大，炊具也足够多，因为他们本身在农忙的时候就会准备很多人的饭食，这也是冯锷选择大户的原因。

