一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “凤凰仙御，不错。”叶辰一边踏天而行，一边沉浸在凤凰仙法的玄妙之中，许是太过入神，竟是未曾发觉身后有人跟着。

    直至掠入一片群山，他才缓缓驻足，眼眸微眯的看着前方虚天。

    那里，有一座光门蓦然幻化，一黑一白两个老妪自内联袂走出，皆是圣人级，气息极其强大，碾的这片虚空都嗡隆颤动。

    叶辰眉毛一挑，瞥了一眼黑白两个老妪，便又回首看向了身后虚空，一道白衣倩影已缓缓而来，仔细一看，正是那凤仙。

    “前堵后追，三位这是几个意思。”叶辰饶有兴趣的看着凤仙。

    “知道又何必多问。”凤仙语气清冷，翩然立于九霄，高高在上，俯瞰着叶辰，“将凤凰仙御交出来，那不是你能染指的。”

    “但不知是你自作主张，还是凤凰前辈让你来的。”叶辰抠了抠耳朵。

    “有区别吗？”凤仙戏虐一笑，冷漠的美眸中，有的只是轻蔑。

    “当然有区别。”叶辰耸了耸肩，“凤凰仙御乃凤凰前辈赠与我的，她若收回，我自是无话可说，可若你要，抱歉，没有。”

    “敬酒不吃吃罚酒，给我拿下。”凤仙冷叱，声震九霄虚空。

    令下，那一黑一白两个老妪便不分先后动了，纷纷探出手掌抓向叶辰，掌心皆是有封禁秘法演化，欲要一击镇压叶辰。

    叶辰不以为然，话都没说，直接开干，一掌扫灭了黑白两老妪的掌印，饶是两尊圣人的战力，也当场被震得蹬蹬后退。

    “这么强。”黑白两个老妪心中惊了一下，不止她们惊了，凤仙眉头也皱下了，叶辰战力之强，远远超乎了她们的预料，两尊圣人联手，竟是被瞬间震退，而且对方只是一准圣。

    “服没。”叶辰瞥了一眼三人。

    “狂妄自大。”凤仙一声冷笑，当即抬臂，晶莹玉手凌天压来，一掌融了诸多仙法，亦有凤之道则交织，威力堪称强大。

    “你我皆是准圣级，你牛什么牛。”叶辰逆天而上，一拳八荒霸绝无匹，“还有，莫要再用你那高姿态俯瞰我，老子很不爽。”

    瞬间，拳掌碰撞，轰隆声震颤九霄，凤仙完败，玉手当场染血。

    “真是小看你了。”凤仙面如冰霜，依旧高高在上，其玉手上有仙光流溢，伤痕在一息间完全复原，恢复力堪称霸道。

    “我还有事，没空陪你疯。”叶辰直接遁走，一步跨过了虚天。

    “你走得了吗？”凤仙冷哼，手中已多了一把赤色的仙剑，乃是一尊圣兵，一剑斩出了一条仙河，整个苍穹都裂开了。

    叶辰皱眉，豁然转身，金色大手遮天，一掌抹平了混乱天地，神色冰冷一分，“为了一道凤凰仙御，你竟动了杀生大术。”

    “是你妄图染指凤凰仙法。”凤仙再次挥剑，依旧不曾留手。

    “看来我有必要替凤凰前辈教教你如何做人了。”叶辰杀了回来，一掌劈碎了凤仙剑芒，翻手一拳，轰穿了浩宇虚天，任凤仙血脉强大，也依旧被打的蹬蹬后退，凤躯也染了血。

    “你竟敢伤我。”被一击重创，凤仙顿时咬牙切齿，她是何人，她乃凤凰族九公主，何曾受过如此大辱，而且对方还是一个准圣级，她的高傲和尊贵，在这一瞬被打的荡然无存。

    “没一掌劈了你就不错了。”叶辰冷冷一声，再次转身。

    “留下。”黑白老妪横跨虚天，各自施法，再次堵住叶辰。

    “滚。”叶辰登然大喝，有些不耐烦，一个大摔碑手抡了出去，碾塌了虚空，两老妪方才堵上来，便被一掌扇飞出去。

    此一瞬，凤仙又追上来，眉心有仙光射出，幻化成了一尊宝塔。

    那是一尊可怕的圣兵，镶嵌着九颗神珠，刻满了古老仙纹，通体流光溢彩，更有凤之异象环绕，威力不是一般的强横。

    “搞事情。”叶辰拎出了混沌大鼎，幻化成了一杆狼牙棒，一棒逆天抡上，甚是彪悍，将那凌天而下的宝塔砸的粉碎。

    噗！

    凤仙吐血了，本命法器被破，她也遭重创，仙躯再次染血，整个人都横飞了出去，几座俏丽的山峰，因她的轰然崩塌。

    “你当真该死。”眼见凤仙受重伤，黑白老妪勃然震怒，卷着滔天杀气扑向叶辰，手中各自捏着强大神通，那杀人之术。

    叶辰轻蔑一笑，一步登天，纵横九霄，豁然抡棒，将黑衣老妪抡翻了出去，翻手一掌，又将白衣老妪送上了缥缈虚天。

    黑白老妪也跪了，鲜血淋漓比凤仙更惨，差点身死道消。

    这都归功于叶辰特殊照顾，凤仙是凤凰族的公主，老子自不敢下狠手，可你俩就不一样了，想杀我，就必须让你们知道花儿为嘛这么红。

    “这次该是服了。”叶辰摇头晃脑的收了大鼎，转身跑了。

    “杀。”凤仙嘶吟，追杀了上来，却被黑白老妪拦了下来。

    “给我闪开。”凤仙如发了疯一般，本来顶俊的一张脸颊，多了狰狞，美观大打折扣，也失了凤凰族公主的高贵典雅。

    “公主切莫意气用事。”白衣老妪还是拦下了凤仙，“那人太诡异，你我三人联手都战之不过，我等还是从长计议为好。”

    “白老所言极是。”黑衣老妪也忙慌说道，“先前与之大战，老身已将一道凤凰追天术烙在他身上，欲要寻他也并不难，莫不如回族请皇子们出山，以列位皇子战力，必能灭他。”

    “回凤凰族。”凤仙豁然转身，声音冰冷彻骨，响彻九霄，心中对叶辰的杀机已到了无法遏制的地步，多少年了，在这东荒还是第一次有人敢如此冒犯她，身份尊贵的她如何能忍。

    这边，彪悍的叶辰已窜到了八百里外，而且还在一路狂飙。

    他倒不是怕了凤仙，而是凤仙身份特殊，乃凤凰族的后辈，加上凤凰这层关系，一旦做的太过了，他的境地会很尴尬。

    所以，一定意义上来说，他是在躲凤仙，惹不起还躲得起吗？

    心里想着，他再次加快速度，如一道旷世神芒，划过了虚天。

    直至夜幕降临，他才在一座古城落下，城池不大，人却不少，纵是夜晚，也依旧繁华，街上人影攒动，吆喝声不绝于耳。

    “听说了吗？百年一次的瑶池盛会要开始了。”方进古城，叶辰便听闻四方议论声，三五成群的人聚在一起聊的正欢。

    “此事早已传遍四方，想不知道都难。”街头一老叟吧嗒吧嗒的抽着烟袋，深沉的吐着烟圈儿，像一老神棍，“瑶池仙母亲自相邀，东荒各大大势力、巨擎和名宿都在被邀之列。”

    “诸天剑神也会去？”不少人都眼光发亮的看着那老叟。

    “去不去我不知道，反正是没咱啥事儿。”老头巴滋了一下嘴，“活了近千年了，我都不知那瑶池的蟠桃到底长啥样儿。”

    “味道该是不错。”许多人都抠了抠牙齿，哈喇子流了一地。

    “相比那蟠桃，我更想看瑶池神女。”有人咧嘴呵呵一笑，整个一副花痴模样，“我东荒第一美女，必定是容颜绝世。”

    “东神瑶池，不知何等人杰才配得上她。”一帮大老爷们儿纷纷摸着下巴臆想，更准确来说是意.淫，若晚上能搂着瑶池神女睡，哪怕是一晚，也是不枉此生的，那感觉该是很美妙。

    “瑶池盛会、蟠桃、东神瑶池。”议论声中，叶辰悄然走过。

    这一路走来，他不止一次听说瑶池圣地，那是可比肩昆仑虚和九荒天的盖世巨擎，有关瑶池圣地的传说，他自也听了不少。

    相传瑶池一脉也曾出过大帝，乃玄荒一百三十帝的瑶池女帝，是荒古时代最后一尊大帝，她归寂之后，万域陷入**，浩劫席卷了整个修士界，这才有了划时代的大成圣体辰战。

    无尽岁月，瑶池一脉可谓经久不衰，人才也是一代更甚一代，每一代的帝路争雄，皆有瑶池圣地的身影，可谓群星璀璨。

    就如这一代的瑶池神女，玄荒大陆最惊艳四个后辈，她就是其中之一，被冠以东神之名，仅仅这名号，就足见其强大，若是给其足够的时间成长，成为另一尊瑶池女帝也说不定的。

    “该是很热闹。”叶辰抹了抹下巴，暗想着是不是也该去瑶池圣地摘几个蟠桃吃，顺便再找东神瑶池聊聊天儿，保不齐还能逛几件宝贝，运气好的话，还能在盛会上寻不少转世人。

    不晓得，若是让他知道东神瑶池乃转世人时，会不会很开心。

    心里想着，他驻足了一座庞大阁楼前，乃是一间不小的赌坊，都还未进去，便能听到里面的嗷嗷大叫声，一片压过一片。

    他并未立刻进去，而是满嘴唏嘘的看着，好似能透过楼门看到阁中画面，仨货正聚在一张赌桌前，嚎的脸红脖子粗的。

    他的运气不错，这座古城是有转世人的，而且不是一个是三个，都奇迹般的在这赌坊，而且奇迹般的聚在一张赌桌前。

    “妖王、鬼王、血王，真是好兴致。”揉了揉眉心，他终是抬起了脚步。