    赞悉若道：“大唐的确强盛，但是东征一战，无论胜败皆耗损无数国力，其国内若想长治久安，此战过后，便务必休养生息、稳固内政。若继续对外开战，无异于穷兵窦武，动摇统治根基，前隋便是前车之鉴。更何况，眼下大食人正在攻略西域，企图侵占丝路，大唐自然不能放任不管，必将抽调精兵强将赶赴西域。一场东征，一场西征，即便再是强盛的国家也不堪重负，如若再跟吐蕃开战，那简直就是自取灭亡之道。所以，只需吾家表达出善意，并且做出承诺，唐人一定会欣然允诺，承认眼下之平衡局势。”

    即使大唐再是强盛，亦无法在东西两方进行大战之时，还有余力攻略青海湖，与吐蕃再战一场。

    而噶尔家族自然也不能悍然翻越祁连山入寇河西，毕竟吐谷浑七八万精锐铁骑刚刚被打得丢盔弃甲铩羽而归，噶尔家族自认不可能比巅峰的吐谷浑更强。

    如此，青海湖之平衡局势，便是双方都愿意见到的局面。

    大唐得以平息河西之战，全力防御西域，而噶尔家族亦能够趁此机会消化这广袤的草场，休养生息，发展壮大。

    禄东赞很满意的颔首，便是赞许，不过又补充道：“眼下之局势自然如此，止息兵戈，乃是双方都有利之事。但是咱们既然占据了青海湖之地，成为吐蕃与大唐之间的缓冲，那么最终必将有一战，或是与大唐，或是与赞普。”

    顿了一顿，神情有些萧索，看着眼前的儿子们，嗟叹道：“王权座下，唯有利益。什么忠诚，什么情份，统统都不如利益二字来得实惠。咱们家帮扶赞普威压各个部族，鼎定吐蕃，继而协助赞普一统高原，牺牲之多、功劳之大，谁人能比？结果只是因为忌惮噶尔家族的力量，便将咱们推到这个两大强国之间的夹缝，任由吾等自生自灭……汝等都要记着今日所受之屈辱，非是吾噶尔家族里通外国、有不臣之心，而是赞普独断专行，欲将吾家置于死地。故而，不要再去谈论什么忠诚与情份，若是有朝一日……就用手里的弯刀去给子孙后代挣下一块生存的土地！”

    “喏！”

    几个儿子肃容应命，尽皆面色愤然。

    噶尔家族始终不遗余力的支持松赞干布，出人出力、出谋划策，每逢大战，护卫在松赞干布身后的肯定是噶尔家族的族兵，从未有过半步的退却。

    然而时至今日，松赞干布完成了高原的统一，消除了后顾之忧，开始谋略天下，将目光放在富庶的大唐身上，却将噶尔家族一脚踢开，放逐在这青海湖的四战之地，沦为吐蕃与大唐之间的缓冲。

    何谓缓冲？

    无论哪国意欲开战，首当其冲者，便是噶尔家族……

    君王的确不能被感情而左右，但是如此冷漠寡恩，实在是古今罕见，噶尔家族如何能不心生怨愤、同仇敌忾？

    今日松赞干布将多年情份抛开，那么异日噶尔家族也就不必在意什么民族大义，若是有机会，即便是反攻会逻些城亦无不可。

    既然你不仁在先，那就别管我不义在后。

    禄东赞指了指次子论钦陵，道：“便由你去河西一趟，面见房俊，将吾家之条件与之分说清楚，得到答复之后即刻返回。”

    论钦陵愣了一下，疑惑道：“为何不是前去长安？大唐皇帝虽然东征在外，但太子监国，这等要事其实一个武将在外便可决断？”

    “呵，你是不了解房俊其人啊。”

    禄东赞叹了口气，摆摆手道：“只要房俊点头，这件事就算是成了，反之，就算长安做下决议，也做不得数。不仅是大唐太子对其言听计从，其势力在大唐朝堂之中，亦是一时无两。为父岂能连这样的局势都弄错？莫要多言，速速前去。不过此行当谨记少言寡语，每说一句话都要慎之又慎。那厮博闻强记、见多识广，上知天文下知地理，且有蛊惑人心之术，稍有不慎，便会着了他的道儿。”

    说到这里，心中不胜唏嘘。

    他的确佩服房俊，当初硬生生弄出一个青稞酒的酿制配方，将自己吸引其中，明知是其引发吐蕃内乱之阳谋，却依旧甘之如饴。

    最厉害之处，便是你明知这是他的手段，却又不忍抗拒……

    论钦陵愈发迷惑，心说那人就算有通天彻地之能，还能操控我的本心，让我做出违心之事不成？

    心里觉得父亲大惊小怪，嘴上却不敢多说，颔首道：“孩儿遵命。”

    见到禄东赞微微颔首，这才翻身上马，带着数十亲兵部曲策马向北奔去，横穿大斗拔谷，沿着诺曷钵出兵之路线前往河西。

    禄东赞仰首看了看天空，沉声道：“风云变幻，严冬降至。尔等要尽快将族人安顿下来，否则一场白毛雪下起来，不知多少牲畜族人冻饿而死。”

    对于多以放牧为生的吐蕃人来说，一个肥美的草场想要安顿下来，需要做的准备实在是太多。入秋之时要收割牧草贮存起来，否则一场大雪下来千里万里一片银白，牲畜无法啃食野地里的草料，将会饿死。更要找到防风的地方，不然连人带牲畜都得冻死。

    严寒，从来都是吐蕃人最大的天敌。

    而在这样严冬即将到来的时候，赞普迫不及待的将噶尔家族放逐至此，可见其心性之冷硬绝情。

    赞悉若倒是乐观，笑道：“父亲不必忧虑，这么多年，咱们族人什么样的艰苦没有挨过？此番的确是难了一些，但是只要熬过这个冬天，族人便会在这片草场上安顿下来。形势固然紧迫，却也给予了我们更加广阔的空间。十年生聚，十年修养，二十年之后咱们噶尔家族必将以此成就大业！”

    噶尔家族素来不缺人才，谋士武将层出不穷，只因跟随赞普统一吐蕃，所以始终被困于一地，不得伸展。

    如今得了这广袤肥沃的青海湖，不仅有肥美的草场，更有取之不尽的湖盐，用不了多久，噶尔家族必将崛起。

    若是能够有充足的发展空间，未必不能崛起为另一个吐谷浑。

    眼下噶尔家族被夹在吐蕃与大唐之间充当缓冲，两头受气左右为难，动辄有倾覆之祸。可一旦被噶尔家族熬过这最为艰难的一段时间，等到发展壮大之后，将会是完全不同的另外一番局面。

    左右逢源、驱虎吞狼，天地将会完全不同。

    见他如此乐观，朝气蓬勃，禄东赞原本静若止水的心，也陡然焕发出澎湃之意，哈哈笑道：“好！咱们噶尔家族历来都是吐蕃贵族，却从未独当一面、称王称霸！如今赞普给予我等这样的机会，若是不能创出一番功业来，岂非辜负了赞普的好意？咱们父亲齐心，就在这青海湖开创出咱们噶尔家族的丰功伟业，让我们的子孙生生世世生活在这片土地上，再不受任何人之奴役！”

    一旁的赞婆亦是亢奋异常，振臂大呼道：“咱们不依附于任何人，自己做自己的主！”

    周围族兵闻听此言，亦是士气暴涨，一个个振臂狂呼：“自己做自己的主！”

    一时间声震四野，欢呼声随着瑟瑟秋风传遍青海湖，平静的湖面亦被吹得波涛翻涌。

    ……

    论钦陵行走在祁连山中，狭窄曲折的道路随处可见前番吐谷浑大军路过之时的痕迹。

    三天之后，他轻装简从率领数十族兵抵达大斗拔谷之时，见到两侧山坡坍塌之后堵塞了整个谷道，四处依旧残留着不少吐谷浑兵卒的尸体、兵刃，心中不仅震撼不已。

    当时雄心勃勃进犯河西的吐谷浑大军怕是没想到，他们集结了数万人，却连大斗拔谷都没走出去，便被唐军杀得丢盔弃甲大败亏输，狼狈遁逃。

    唐军居然强悍如斯。

