    因为，这片冰湖也只是之前，没有被那些普通的魂师探查发现。

    万一有什么大势力，比如说极北联盟的势力，听说了这个地方，他们绝对会派一些高手，来这个地方探查的。

    而这个地方隐藏的越好，其他势力得手的几率就越低。

    甚至，说不定在远古时期，这里就存在了。

    那这里的宝贝隐藏的越好，王辰发现之后的收获就越高。

    在探索四周一圈之后，王辰又开始用自身的精神力，扫描冰湖的内部情况。

    毕竟，这片区域的气候如此异常，那必定是有什么东西造成的。

    只要找到那造成这里个异常之处的东西，王辰就能够揭开这里的神秘面纱。

    王辰用自己强大的精神力扫描了一圈，可惜却还是没有什么收获。

    这就让王辰有点奇怪了。

    特殊的情况，必定有造成其这种环境的因素。

    凭借王辰自身强大的精神力扫描，居然也没有发现。

    这如何不让王辰惊讶。

    不过相应的，他也对这里更加的有兴趣了。

    他再次仔细的探查了冰湖四周，用他的精神力，仔仔细细的扫描了一遍。

    可惜，还是一无所获。

    在扫描完冰湖四周之后，王辰就准备下冰湖，去探查一下冰湖的内部情况。

    毕竟，现在外部完全没有任何发现。

    那就只能够通过内部下手了。

    王辰运转自己的魂力，形成了一个特殊的罡气罩，把他完全包裹住。

    然后，王辰就潜入了冰湖之中了。

    在潜入的同时，他也不停地用精神力扫描，看能不能发现什么异常之处。

    而就在王辰下水的一瞬间，他突然想到了一个非常不同寻常的地方。

    那就是这个冰湖居然没有结冰。

    要知道，本身极北冰原的气候，就非常恶劣严寒。

    而这个冰湖周围，温度更是还要低上十几度。

    按理来说，这样的温度之下，这个冰湖早结应该结冰了才对。

    但是，当王辰下水的时候，他才突然反应过来，这个冰湖居然还没有结冰。

    刚才到冰湖的时候，他居然还没有反应过来。

    发现了一个异常点之后，王辰就更加有兴致了。

    这说明王辰之前的猜测，很有可能就是真的。

    这里确实有什么特殊的东西。

    而这里的水如此异常，那说不定宝物的线索，就在这水中。

    于是，王辰探索的就更加细致了。

    通过他那强大的精神力扫描，王辰也是完全探查清楚了，这个冰湖的地理情况。

    整个冰湖的集水面积，大约有二十一点四平方公里。

    而冰湖水面面积，大约有九点八二平方公里。

    冰湖的水面周长，王辰之前就探查清楚了，大约一十三公里。

    而冰湖的平均水深，大约有二百零四米，最深处达到三百七十三米。

    但是，王辰也只是探查出了这些东西。

    其他的异常情况，王辰是一无所获。

    这就有点不合常理了。

    王辰再次探索了一遍，还是一无所获。

    突然，王辰灵光一闪，他现在是被罡气罩所包裹。

    很多的异常情况，是要靠亲身经历，才能够感受到的。

    于是，王辰收缩了罡气罩，操纵着罡气罩，使得王辰的右手，完全进入了湖水之中。

    这一接触，王辰马上发现了异常。

    这湖底的水温，居然和外面的一样。

    这就有点不合常理了。

    一般湖水有一定的深度，上下就会存在温差。

    现在这个冰湖平均有着两百多米，最深更是达到了三百多米，湖水上下的温度，居然是完全相同的。

    这完全不合常理。

    这更加让王辰坚信，这冰湖之中，绝对存在异常。

    可惜，王辰探查了两遍，也没有发现异常所在。

    “探查了两遍都没有发现，要么是这里根本没有什么特殊的东西。

    要么就是这里的异常之处，是一个周期性的东西。

    如果这里没有什么特殊东西，那也不会出现如此怪异的气候。

    那就只能够说明，这个冰湖的异常之处，是一个周期性的东西。

    而且，要保证这个冰湖的气候，基本不会出现太大的波动。

    那只能够说明，这个异常之处的周期毕竟短。”

    想到了这里，王辰便决定在这片冰湖附近，驻扎下来。

    看看能不能，寻找到这片区域如此特殊的原因。

    ……

    时间渐渐流逝，天色也是渐渐暗了下来。

    王辰也是在这特殊冰湖附近，准备渡过自己的第一个夜晚。

    王辰简单的吃了一点食物，就开始在这冰湖附近打坐修炼起来。

    当然，他并不是全身心的投入修炼。

    他现在在修炼的同时，自身的感知力也是完全存在的。

    只要外界有任何的异常，都会被他的精神力感知到。

    不过，有得就有失。

    虽然这种修炼方式，能够兼顾修炼和警戒。

    但是，他现在的这种修炼方式，效率远不如全身心的修炼方式。

    不过，能够在野外的环境之中，还能够勉强修炼，这种方式就已经算是不错了。

    而且，王辰自身的天赋非常强大，还有着自带的童子功法，可以吸收皓月精华，来辅助修炼。

    就算是他用现在这样的修炼方式，也比一般的魂师，全身心修炼要强的多。

    就现在，时间在王辰的修炼之中，渐渐流逝而去。

    不过，王辰自身的精神力，却是一直在注意着冰湖周围。

    只要出现异常，王辰就绝对能够发现。

    就在月上中天的时候，冰湖突然传来了异常的气息。

    在王辰的精神感知之中，在冰湖的湖底，突然传来了一道极其寒冷的气息。

    并且在一瞬间，这股寒冷的气息，就瞬间融入了冰湖之中。

    并且，在冰湖的湖底出现这股寒冷气息的同时，王辰还感知到了空间波动的气息。

    虽然这股气息非常微弱。

    但是，经历过诸神秘境的王辰，是绝对不会感知错的。

    刚刚出现的那股气息，和当初诸神秘境接触斗罗大陆的气息，是完全一样的。

    发现了这个情况之后，王辰也不再继续修炼。

    而是在一瞬间，就出现在了冰湖的湖底。

    虽然那股寒冷气息，消失的比较快。

    但是，还是被王辰察觉到了，那个地方的不同寻常之处。

