    

    第二百六十一、把金链子卖了，我养你

    王富贵有个干爹，收养了他很多年，并且对他相当不错。尽管后来王富贵犯案之后，他干爹死活也不认这个干儿子了，但是卷宗里还是记载了这个人的资料。

    丙叔，算起来今年应该也是七十多岁古来稀的年纪了。之前说是开个小茶棚过活，也养活了王富贵。我现在慢慢找过去的时候，发现这里不是小茶棚，居然是个小餐馆，就是做鲅鱼饺子的小餐馆。

    一个精瘦的老头在里面忙乎着，不过已经是下午了，没什么人来吃饭。这里是很典型的渔村，这个季节已经结冰的大海，不会有人出海。大家就在自家的屋子里取暖，闲聊，打牌。丙叔认认真真地煮了开水，准备下一些面片。

    我站在门外看着他，想着如果卷宗没有写错，这里就应该是王富贵小时候住过的地方。尽管简陋，但看到这一屋子热气腾腾的样子，心里总也会觉得有些温暖吧。

    今天的天气不错，应了那句“冬日暖阳”。我影子被已经开始斜下去的日头拉得有些长，渐渐成为一道阴影，遮挡住了丙叔在厨房忙碌扯面片的光线。他回头看到了门外的我，吓了一跳。

    匆匆擦了擦手上的面粉推门走了出来，问我：“你找谁？”

    我只是看着他，没有说话。这个时候，冒傻气比较好。

    “小乞丐？”丙叔又问了一句。“天气这么冷，你怎么会来这里？这里已经很偏僻了。”

    我还是没说话，看了看他灶台上的热气，想着这个时候要是能够喝一杯热水就好了。因为的确是太冷了，冻得我已经浑身发抖了。我身上裹了不少破衣服，但都不是棉衣，实在是抵抗不住海边的冷风。

    丙叔看到我这个样子，叹了口气：“可怜的孩子，进来吧，先暖和暖和再说。”

    我跺了跺脚上的脏土才进了丙叔的小餐馆，他的小餐馆的名字叫富贵小餐馆，果然是对的。我暗暗又看了看四周的环境，不算太坏，但也不能说好。

    屋里有几个老头正在闲聊，看到丙叔带我进来，都问道：“这怎么都要小乞丐到咱们村里来了？”

    “这孩子就站在门口，我寻思着让她先进来暖和暖和，问问状况再说。今天也是很冷，我看他老三婶子都没出来晒太阳吧。”丙叔也随口和他们闲聊着，带着我去了后面的小厨房，坐在火堆边烤火。然后又舀了一点热面汤给我，说道：“特别烫，你要吹吹才能喝。暖和过来，就跟叔一起吃点面片，先吃饱。”

    我被面汤的热气熏得眼睛有点湿，想用手去擦擦，但碰到了脸上的冻疮，又禁不住疼得流出了眼泪。

    “哎哟，孩子，快别哭了，叔可看不得小孩子流眼泪。”丙叔赶紧蹲下身子本来也想给我擦擦脸，但是看到我这一脸的冻疮，也不敢随便碰。“这都破了，再冻下去可就要破相了。你应该是个女孩子吧，可不能破相的。”

    我又笑了一下，看来我这个乞丐的样子真的挺难看的，都已经辨不出男女了。不过，丙叔看到我咧嘴笑了，又说道：“这孩子怕不是傻子吧，怎么又哭又笑的。”

    那几个闲聊的老头也凑过来看了看我，才说道：“应该是个女孩子，眼睛挺大，就是太瘦弱了。”

    我喝了个热面汤，才觉得整个人慢慢暖和起来。然后又抬头看了看这些老人家，问道：“是不是快要日落了？我要去看看。”

    “什么？”这群人大约真的觉得我是怪物了。

    “我听人说，如果在冬日海边对着日落许愿，就一定都会实现的。”我很认真地说。

    “哪里有这样的传说啊？”这群人哄笑道，“就是骗你这个小傻子呢。”

    “不会的，我家哥哥就是这么说的。他说海边的日落像个咸蛋黄，如果你许愿的话，就可以吃到一顿很好吃很好的饱饭了。”

    “看来还真是个傻子。”已经有人下了定论。

    丙叔倒是很耐心地问我：“你哥哥呢？”

    “饿死了。”我面无表情。

    “……”这一次，这些人不说话了。

    “你从哪里来？”有人问。

    “京城。”

    “据说那边下了很大很大的雪，房屋倒塌，还死了不少人。”有人叹息。

    “很大很大的雪，哥哥在屋里，我出来了。”静心师父说，想要骗别人的时候，首先要把自己骗了，骗到自己都觉得事实就是这样的，才能够把谎话说圆。我想了想，的确是如此的。有时候，真真假假，更难令人分辨真伪。

    “谢谢叔叔大爷，我喝好热汤了。我要去海边许愿了。”我站起身，摸了摸自己的脸，还真的挺疼。

    “不行，不能走。”丙叔一把拽住了我，“这么冷的天，你会冻死的。”

    “那就可以和哥哥在一起了么？”我回头很真诚地问他，他的眼睛里出现了急切的样子。“怎么这么傻呢？你哥哥死了，你还活着！”

    “没关系，不用活着，太累了。”我还是往前走，这几个老头都开始拦住我。

    “小娃娃，不能去的，很冷的。”

    “小娃娃，我们吃点面片汤，吃饱一点。”

    “小娃娃，我这里有小鱼干的，吃一点吧。”

    这些人真的像是在哄小娃娃一样对待我，很热忱，很温暖。我被丙叔又扯回了炉火边，他小心翼翼地给我又夹了几根面片放在碗里，然后还浇了一点鱼汤。“先吃一口，看看我的手艺好不好？”

    “我不吃鱼。”我摇了摇头，这个是真的。

    “鱼有营养啊，吃饱了，就冷了。”有人劝我。

    “我不能吃鱼，吃了鱼会卡鱼刺，会死的。哥哥说的。”这个是假的。

    “这孩子……”丙叔叹了口气，找了双筷子，在我的碗里快速拨弄了一下，挑出了几小根鱼刺，手法很娴熟。“现在可以了，没有刺了，放心吃吧。”

    我看了看他，又看了看其他人，这才端起碗，很没有形象的直接将面片汤倒进了嘴里。味道不错，就是真有点烫。

    丙叔留我住了下来，说是等暖和一点，我不太傻了，再让我走。后来，我问丙叔：“当时为什么要留我？其实可以让我走的？就不会有后来的事情了。”

    丙叔说：“你那个小傻子的样子，特别让人担心你只要一出这个门就能死了，我说什么也不能让这么一个傻孩子这么死掉了。更何况，也要过年了，你跑出去死了，也不太吉利。”

    但其实，若是当时死掉了，也就没有后面那么多故事了。

    距离过年还有五天，渔村里还是很热闹的。虽然不是丰年，但也算是没有灾荒。因此，渔村里家家户户都开始准备吃食，很多在外的人也都回家了。

    丙叔烧了些热水，让我洗干净，又找了一件同村小男孩的衣服给我换上，说是怎么也要过了年，再让我走。“或者，你也可以不走。如果家里真的没有人了，就在这里跟我过活，我养你。我一个老头子，也活不了几年了，你做我的小孙女，也不错的。”

    “为什么？”我的确很诧异，丙叔这么轻易就相信别人，给与别人温暖，这似乎与我的生活经验完全不相符。静心师父教我观察生活，观察人，观察每一件事情背后隐藏的秘密和真相；肖不修的阴晴不定，让我很难猜测他到底想什么；皇上皇后全都是秘密，每一步每一句话都透露出不可告人的事情；还有那些形形色色的官员，那些面孔或油腻，或伪装，都与眼前的丙叔，以及他的那些老朋友们不一样。

    他们很简单，每日就是闲聊，打牌，看看日出日落，吹吹年轻时候的牛皮。村子里的婶娘婆婆会有一些小心眼，但是她们都没有坏心眼，听说丙叔在门口捡了个小丫头，都跑过来给我送衣服和被子，还有个婶娘特别热情，给我涂了一脸的蛤蜊油，说是治疗冻疮相当有效。

    丙叔在小餐馆里忙前忙后，说是要给大家包好饺子，然后让我送过去。留下我的原因，就是要我在这个过年期间给他做个小跑腿儿的，免费小工。

    除夕夜来临之前的傍晚时分，各家各户都开始升起了炊烟，我和丙叔在小厨房里，他忙着给我做饭，我则蹲在灶火前，拿着之前婶娘给的蛤蜊油涂在了小臂上，然后很轻易地就将影子扣在我手臂上的金链子褪了下来。

    要知道，这是给猫戴的项圈，尺寸虽然小，但是对我已经如此柔弱来说，涂一些油脂，还是能够很轻易地摘下来。什么只有死才能够摘下来，真是骗小孩的鬼话。

    “爷爷，这个给你吧，我来养你。”我递给丙叔这个金链子，我之前一直拢在袖口里，不让任何人发现。

    丙叔看到这个后，明显相当吃惊。立刻停下了手里的所有活计，蹲下身问我：“小满为什么会有这个？”

    “以前在少爷家里做工的时候，少爷嫌弃我乱跑，就给我扣了这个。现在我瘦了，就可以摘下来了。这个应该很值钱的，爷爷可以养老的。”我也很真诚。

    “这可不成，这是小满以后结婚的嫁妆钱，以后咱们想办法找铁匠给融化了，然后卖钱，给你做嫁妆，风风光光出嫁，好不好？”丙叔没有接过来，只是很认真地对我说。

    “为什么要出嫁？爷爷不要我了？”

    “小满以后会长成大姑娘，然后要结婚过日子生娃娃的，爷爷那个时候就已经很老很老了，不能照顾小满了，小满手里要有钱，才能够不被夫家欺负。爷爷的小餐馆应该还不能算是有钱，所以呀，爷爷还要努力多活几年，给小满攒攒嫁妆的。”

    “爷爷，我可以不出嫁么？”我心里酸酸的，特别是看到丙叔那双苍老的手还在忙碌着，我忽然就心软了。或许，我这样做是不对的。可是，我如果我不这样做，会不会更是不对的。

    丙叔把金链子藏在了柜子里，把钥匙给了我。“小满，这个你一定要拿好，谁都不要给，这是咱们爷俩的命根子，你的嫁妆。过了年，我再去找个好的金匠师傅把金子融了，给你打个金项链戴戴好不好？然后剩下的咱们就攒起来，以后给你买新衣服。”丙叔对我说话的样子，还是对一个小娃娃的模样，特别有耐心，特别轻柔。

    我帮着丙叔把鲅鱼饺子做好，又给相熟的，或者预定了饺子的人家送了过去。直到家家户户开始点起了灯，村里的其他孩子们开始放鞭炮，那种过年的气氛才忽然有了。我站在门口，愣愣地看着那群孩子放得土鞭炮，声声炸裂，仿佛是在问我：“小满，你到底是谁？”

    村里的孩子们很顽皮，有几个大男孩一开始就喜欢欺负我，还嫌弃我脸上有冻疮。所以，他们放鞭炮的时候，就开始慢慢靠近我，并且故意在我身边放了几个小的。我没有搭理他们，依旧坐在富贵小餐馆的门口，傻傻地看着远方。

    忽然，一声巨大的炸裂在我身边响起，但我被一个人拎了起来，并且扔进了屋里。我还没有反应过来的时候，丙叔已经冲出来抱住了我，连声问：“怎么了怎么了？”

    门外有个男人在吼：“你们这群小兔崽子，就不学好，欺负人家小孩做什么？这是要出人命的！”

    孩子们很害怕，很快速地都跑掉了。我看到门外有个闲置的水缸被炸裂了。应该是有人把土炮仗扔到我了身边的水缸里，水缸直接炸开了。幸好来人伸手扔掉了我，这才让我躲过一劫。

    我卷缩在丙叔的怀里，继续发抖。丙叔很生气，冲着门外大喊：“小兔崽子们，我记住你们了。敢欺负我们家小满，看我不好好收拾你们！”

    不过，孩子们都已经跑得无影无踪了。我只是被吓到了，没有受伤。丙叔上下看了看我，又轻轻摸了摸我的脸，发现没有被伤到，这才放下心来。轻声对我说：“小满呀，不害怕了，咱们吃饺子去吧。”

    “门口那个叔叔呢？”我回头看向门外，有个不是很高大，精瘦的中年男子站在门外，但是一直没有走进来。他看着丙叔，眼睛有些红，然后还是跪在了冰天雪地里，声量不算大，但是我们都能够听得到：“干爹，我回来了！”

    是啊，王富贵出现了。

