    千寻疾复活的第一件事情，不是报仇。

    而是来到了天斗城，与波风正式会晤。

    以千寻疾封号斗罗的实力，对付一个波风可谓手到擒来。

    可对方是自己的女婿，生米煮成熟饭的那种。

    此时的他，还不能暴露真正的身份。

    他要向唐昊复仇，这是千寻疾必须做的事情。只是放心不下闺女, 因此，他才会第一时间来到天斗城。

    得来全不费工夫，好在来此之前，千寻疾向菊斗罗讨要了波风的画像，所以，这才能第一时间见到波风。

    千寻疾冷笑一声, 随即背后隐约有黑光闪过，整个人快速升至半空。

    见状, 波风无奈叹息, 背后八蛛矛张开，脚下猛然发力，紧随千寻疾的脚步而去。

    二人站着的地方，位于天斗城万米高空，下面吃瓜的群众，只能看到两个黑点。

    “赶快去通知陛下，有人在天斗城闹事。”

    闻讯而来的士兵，抬头仰望高空。

    大赛开幕阶段，这些士兵主要负责城内的安全，像打架斗殴的这种症状，可是千万不能有的，这不光有损天斗城的形象，更是影响了皇室的尊严问题。

    小小的天斗城还治理不好, 未来还怎么治理天斗帝国呢？

    得到命令后, 士兵连忙向着天斗大斗魂场的方向扬长而去。

    万米高空, 波风凝视对面身着黑袍的千寻疾。

    “现在可以告诉我, 你的真正身份了吧？”

    “不…”

    千寻疾缓缓摇头, 冷笑的看着波风。

    若告诉了你真实身份, 那还得了？

    “打败我……”

    千寻疾说着，右手黑光涌现，源源不断的黑暗力量开始汇聚。

    这一刻，波风瞪大双眼，瞳孔皱缩，这股黑暗力量，为何这般熟悉，与先身处长老殿的简直如出一辙。

    紧接着，一柄黑色长剑出现千寻疾手中，在他的身后，是一个双目泛着黑光的人影，看的波风是一阵的恐慌，内心不由得揪起。

    第一次有这样的感觉，此人……

    难不成……

    不可能！完全不可能！

    为了验证这件事，波风施展海神武魂，手中蓝色三叉戟出现，脚下六个魂环缓缓绽放。

    望着波风的六个魂环，尤其是最后一枚。

    “十……十万年魂环！”

    千寻疾不免震撼，他对十万年魂环实在太敏感了。

    早在十几年前，就是十万年魂环捣的鬼，若非那只十万年魂兽：蓝银皇。他也不可能与唐昊发生瓜葛，以至于蓝银皇献祭，最终九环齐炸的大须弥锤，硬生生将他震伤，最终导致了悲剧的发生。

    从而沉睡十几年，一朝苏醒。

    因此，千寻疾在见到十万年魂环的时候，心中不免有抵触的心理。

    “怎么？你不施展武魂吗？”

    波风持戟相向，质问道。

    千寻疾微微一笑，道：“对付你，我根本不能魂环。咱们也别浪费时间了，让我看看你的真正本领！我倒要看看，你究竟有什么资格配的上雪儿。”

    此言一出，瞬间引得波风注意。

    这个黑衣人，喊千仞雪为“雪儿”？

    能喊老婆小名儿的人并不多，除了老爷子与自己，以及与千仞雪熟悉的人以外。

    面前此人，难不成真的是……

    为了验证心中猜想，波风主动出击。

    眉心海神之光顿时闪烁，波风身后无数柄三叉戟浮现，伴随手中三叉戟的挥舞。

    半空无数蓝色光点，正朝着千寻疾疯狂的砸去，四面八方的涌来。

    千寻疾纹丝不动，眉心一道黑色光束赫然打出，在瞬间就化解了波风的进攻。

    “这家伙……”

    波风咬牙切齿的喃喃道。

    “好浓烈的黑暗气息，就连海神之光都不能与其比拟。难不成，他就是……真正的黑暗？”

    不管了……

    “第一魂技，海之矛。”

    波风双手持戟，源源不断的海神之光汇入其中，整个人与三叉戟合二为一，朝着千寻疾快速刺去，顿时水波荡漾，颇有撕裂空间之能。

    面对波风即将到来的进攻，千寻疾不慌不忙，右手持着的圣剑向前用力挥砍，无数黑暗荟萃而成的利刃，迎面向着波风而来。

    “叮叮叮……”

    “第二魂技，海神守护！”

    波风吃力的抵御，这家伙的实力至少都是一位封号斗罗。大陆上绝大多数封号斗罗，自己都能说出个名字，为何眼前这个人，不可能！不可能是千寻疾。

    他的武魂是六翼天使，而面前此人的武魂却是……一片黑暗。

    隐约中，波风能看到一个影子，黑色的人影，两双黑色的眸子，令波风不禁心头一颤。

    千寻疾身怀最为纯粹的黑暗，他的出现，令整座天斗城陷入一阵黑暗之中，乌云翻滚，黑暗降临，颇有一副世界末日的样子。

    原本繁华的街道，此刻也是变得风雨交加，明媚的阳光消失不见，正式被黑暗所取代，半空时不时传来兵器与兵器碰撞的声音。

    月轩内，千仞雪望着外面的天气，忍不住抱怨道：“今儿这天到底是怎么了？刚才还晴空万里，怎么突然成这副鬼样子了？”

    唐月华缓缓走了过来，笑道：“小婶婶，您就别抱怨了。人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，更何况这天气说变就变，也不是我们所能改变的。”

    天气跟人的心情一样，说变就变。

    千仞雪叹息，本想着马上与唐月华出去购物的，可惜……天公不作美啊。

    就当千仞雪准备回头之时，突然，数道蓝光划过长空。

    整片天空发生轰然炸裂的声音，无数气流横行，千仞雪拂面望着眼前发生的一切。

    看来，这并不是偶然，而是有人故意为之。天空之上，肯定有人在交手，从刚才的力量……

    这力量……好熟悉？

    千仞雪慢慢感知，下意识的……

    “不好！”

    她脸色突变，神情焦虑的望着乌云翻滚的夜空。黑暗的力量笼罩整片天斗城，身为六翼天使武魂拥有者的千仞雪，她本身代表着光明。

    而彼时的黑暗，却令她也感觉彻底的绝望，在黑暗之下，光明终将湮灭。

    

