    第1325章赶狗入穷巷

    “你放心，为父绝对会为你哥报仇的！”老宁王恨得不行。

    玉侧妃更是道：“绝对要让叶家血债血偿！”

    宁小王爷竟然被人暗杀了这件事，在京城里当然引起了轰动。

    皇宫里，柔太后听到这个消息的似乎，眉眼间都是带上了嘲讽之色，“就凭宁王府也想跟哀家斗？配么！”

    这件事的确就是她谋划的，但是那又如何？这就是宁王府活该得到的下场，断子绝孙，以后看他宁王府还怎么翻出浪花来！

    叶大爷急着进宫来面见柔太后，也从柔太后这里得知了这个消息，着急得不行，“糊涂啊，太后糊涂啊！”

    柔太后皱眉，“什么糊涂？这件事哀家这么做就挺好，釜底抽薪，断了他宁王府的根，哀家看他还怎么跟哀家斗！”

    “赶狗入穷巷，必遭反噬啊！”叶大爷沉声说道：“太后断了宁王府的根，老宁王他岂会善罢甘休？他绝对会要跟叶家死磕到底，而如今姬承玄已经中了巫蛊之术，被宁王府那庶女牢牢掌握在手，为了她，今日更是将虎符双手送上，娘娘，你这是逼着他们双方联盟啊！”

    柔太后愣住了，“姬承玄是中了那庶女的巫蛊之术？”

    “是啊！”叶大爷说，“这是我今日刚刚打听到的，还没来得及把消息送进来，却不想娘娘你已经出手了，你实在是太心急了！”

    柔太后却不后悔，“哀家不觉得心急，哀家觉得这样更是果决，姬承玄已经被他们掌控在手，若是宁小王爷不死，那不是更要翻了天？到时候多少皇室宗亲会靠过去？而如今宁小王爷死了，宁王府就是个兔子的尾巴，长不了！”

    叶大爷说，“宁小王爷就是个酒囊饭袋，想要对付他多的是机会，但是却绝不是如今，现在咱们出手，宁王府会与叶家不死不休，接下来咱们叶家，麻烦会不断的！”

    “还有其他皇室宗亲，不管怎么说，宁小王爷都是楚家的血脉，咱们叶家现在就沾染上楚家的血，这……”

    柔太后看他，“所以大哥你是怕了吗？”

    “太后……”

    柔太后道：“叶家想要在京城站稳脚跟，单靠哀家跟小五绝对是不行的，也得叶家自己立起来，如今陷入这种局面，正好也给叶家一个历练的机会，熬过去了，叶家以后在京城将无人再敢小觑，也无人再撼动得了，若是熬不过去，那也是命，哀家做也做了，离弦的箭没有回旋的余地！”

    叶大爷叹了口气，“我知道了。不过接下来，太后跟皇上也要小心点，老宁王不是省油的灯，这宫里也不是说就是安全的。”

    “哀家还怕了他不成！”柔太后冷色说道，她若是怕了宁王府，又岂会手起刀落直接把宁王府的命根子给阉割了！

    至于这宫里，就算有老宁王的眼线跟人手又如何，她跟她儿子的地方固若金汤，而且就在最近，母后皇太后也帮她又揪出了一批眼线！

    (本章完)

