    现在‘月’到来了么？看着星空那一轮特别的光辉，琳想起其实以前就看过这颗‘星星’了，但以前的时候还没那么大，现在慢慢地变大，大到足以让琳注意的程度了。

    不过这里什么事情也没发生，应该还没算到来，据脑袋虫所说，月完全到来的时候几乎和太阳差不多大。

    如果真的那样，那可是相当的巨大呢，不过现在时间还未到的样子，没有什么特别的影响，琳并不认为是灾难什么的，因为脑袋虫也全然没感觉到危机，现在，琳得关注印加虫群的活动。

    暗影怪一共有三只，一只被琳杀掉了，现在在地面上还有一只，地下也还有一只，地面上的那只在琳杀死第一只暗影怪时行动就开始有了变化，它不再慢慢地寻找目标，而是在丛林之中疾奔。

    它跑的方向是……沙漠的方向。

    而在地底下的另一只暗影怪停止了移动，它就如发呆一般定在原地动也不动……

    不知道它在做什么呢？琳让飞行者一直监视住它，现在，琳更在意的是地面上那个跑向沙漠的那只暗影怪。

    琳的飞行者紧随其后，跟着这个暗影怪到达了沙漠的边缘。

    在走进沙漠之前，暗影怪躲藏在扭曲树的枝叶内，探出脑袋到处观察着，似乎对前方的大片空旷地带感到不安，让它犹豫不决。

    突然，琳感到这只暗影怪的情绪瞬间转变，它猛地冲出了扭曲树丛，往沙漠的方向疾奔而去！

    这是暗影怪的全速冲刺，琳的飞行者在夜空的掩护下紧紧地跟在后面。暗影怪似乎注意到了有什么东西在跟着它，它突然采取瞬间转弯的跑动方式，试图甩掉飞行者。

    虽然那是不可能，以飞行者的反应速度跟上它太容易了。

    暗影怪在沙漠上冲出了三公里左右，在这个期间它不定地瞬间转向来甩掉飞行者。最终暗影怪在一个沙丘旁停了下来。

    而琳的飞行者依旧跟着它，暗影怪实际上只是感觉和怀疑，它并不知道飞行者到底在哪，甚至不知道到底有没有什么跟踪它。

    现在暗影怪似乎在休息，又或者在找什么东西，琳发现它爬到沙丘上东张西望的。

    夜空慢慢地消退。白昼的光辉照耀慢慢地蔓延开来，此时沙漠的温度较为寒冷，琳觉得这时不会有什么生物出没的，除了……一种生物。

    琳不知道暗影怪在找什么，但绝对不是想找这个。

    在阳光的照射下，天空中闪过一道亮光。伴随着特殊的轰鸣声，收割者的身影出现在了沙漠的上空。

    收割者刃化的翅膀能反射耀眼的银色光泽，在距离较远时，暗影怪似乎没有注意到，直到收割者距离很近之时，暗影怪才发觉天空上的不妙。

    暗影怪在这个瞬间充斥着惊慌的情绪，它转身冲下沙丘往远处逃去。但在这空旷的沙漠，没有任何东西能够掩护它。

    收割者依靠急速喷射和爆炸虫猛然加速，两者数百米的距离在一秒内就被拉近，但就在收割者将要切开暗影怪的身体时，沙地中突然传来了一阵隆隆巨响。

    这个是……

    ‘轰！’

    暗影怪脚下的沙地突然爆开，一头体型庞大的生物从沙漠中冲出，它将暗影怪撞飞上了天空，琳立刻让收割者转弯回避，在急转弯之下，收割者的翅尖擦到了这个生物的背甲上。发出了一阵刺激听觉器官的尖锐声。

    这是深沙巴士，琳很久没见过这个生物了，它怎么会突然从这里冒出来？

    被深沙巴士撞飞的暗影怪跌落在远处的沙地上，它挣扎地爬了起来，并往深沙巴士的方向跑去。

    印加虫群……果然和阿兹特克虫有关系么？

    收割者飞向高空绕了一圈再次往下急速俯冲。深沙巴士也冲出沙地，往暗影怪的方向跑去，但谁的速度快，是很明显的。

    在一道银光闪过之后，收割者的刃翅瞬间将暗影怪从身体中间切成了两段，头尾分离的暗影怪倒在了地上，这时深沙巴士才姗姗来迟，它直接张开双颚，将剩下两段的暗影怪直接吞了进去。

    随之，深沙巴士开始在沙地上挖掘，打算重新钻回沙中，在那之前，收割者在空中投下了一些变形者，它们黏在了深沙巴士的背甲上，钻入了鳞片的缝隙之间。

    深沙巴士这时已经完全潜入了沙地之中，收割者已经不能对它造成什么伤害了。

    不过，这也是琳所想的，琳想看看这只深沙巴士是怎么回事，是印加虫群‘复活’的生物么？还是阿兹特克虫的？还有，暗影怪的目的究竟是什么？传播病毒？但这只为什么又跑到了沙漠上呢？

    琳故意只让一个收割者来攻击暗影怪，要是能杀掉就杀掉了，不过要是不能杀掉，也可以造成一种‘击杀失败’的假象，让印加虫群放下疑惑，这样子琳才得以看到它们真正的目的。

    印加虫群的行为还真是让琳感到十分的奇怪，这种虫子的行为模式让琳难以预测，琳发现，就算计算能力再强，也有很多无法提前得知的东西，其中最为主要的就是……生物的思绪，为了对此更加了解，还是必须要读脑者才行。

    不过读脑者的研究似乎很难进展了，读取思绪是一种相当困难的事情，琳觉得应该研究一下脑袋虫，看看它是如何读取的。

    琳试过让脑袋虫读取一些生物的脑，琳发现脑袋虫基本的读取方式就是直接抽取脑中的里面的一些物质，琳推测这些物质是用于储藏记忆的。

    这个过程缓慢而复杂，只是观察很难理解。

    而且琳发现脑袋虫这个方法，并不是用于印加虫群……

    实际上琳试过让脑袋虫读取一些印加虫群的兵种的脑，每个印加虫群兵种甚至包括爆甲都是有完整的脑的，但脑袋虫从中读取之后却是这样说道：“记忆之中充斥着杂质，没有详细信息，只有混沌，无法读取。”

    的确，印加虫群这个种族充满了秘密，甚至连脑袋虫也无法读取它们的信息，因此琳还是打算用观察的方式来研究它们。

    现在变形者待在深沙巴士的体内，这只深沙巴士里面是空的，什么也看不到，它在沙漠之下高速的移动着，而飞行者则飞在沙漠之上，以变形者作为定位跟随着这只深沙巴士的移动。

    直到再次黑夜之时，琳发现深沙巴士钻出了沙地，在它的面前，是一个空旷的岩石区域，沙漠并不全都是沙，也有很多这种干燥的岩石区，而且在这个区域中聚集了相当多的阿兹特克虫。

    这头深沙巴士果然不属于印加虫群，而是阿兹特克虫的么？关于阿兹特克虫，琳已经有很久都没去研究它们的活动了。

    深沙巴士爬进岩石区之中，前方的阿兹特克虫们给它让出了一个空旷的道路，而在道路之末则趴着一只特别的虫子。

    琳将其称呼为‘蒙特祖玛二世’，简称蒙特二世。

    深沙巴士爬到蒙特二世的面前，飞行者正在空中注视着它们，只见深沙巴士动了一下嘴部，吐出了两个黑乎乎的东西。

    那是暗影怪被切成两段上半身和下半身，原来没被咬碎掉么？而且居然还活着。

    暗影怪的上半身爬向了蒙特二世，并且发出了一阵包含各种各样音调的声音，随之蒙特二世也给予了差不多的声音回应，琳推测，它们肯定是在进行交流。

    原来的蒙特祖玛可以用信号传递给印加虫群，为什么暗影怪却需要见面才能交流呢？而且琳不懂它们的交流内容。

    脑袋虫也不清楚它们所使用的词汇，看来印加虫群也有属于自己的词汇组成？琳还以为它们是个不会交流的种族。

    在交流了一会后，暗影怪就死掉了，毕竟被切成两段后能活那么久已经很不错，随之蒙特二世爬到了深沙巴士背上，打开鳞片钻了进去，随之深沙巴士走出了岩石区，钻进了沙漠之下，而其他阿兹特克虫则待在这个岩石区内，琳发现它们做起了奇怪的事，这些虫子开始啃噬起周围的岩石。

    它们在做什么？琳发现这些岩石上根本没有咬痕，也就是说阿兹特克虫现在才刚刚开始啃石头？那么说和之前的交流有关么？暗影怪说了些什么，让阿兹特克虫开始啃石头？

    而蒙特二世它又要往哪里去呢？

    它们做的事情还真是难以理解……

    是要继续观察呢？还是要把它们杀光？，琳的变形者依旧寄生在蒙特二世的脑部附近，琳可以随时解决阿兹特克虫，在杀掉首脑后，只需要在下一代首领产生之前干掉深沙巴士就行了，阿兹特克虫对琳来说不算什么威胁。

    而印加虫群似乎也开始了和阿兹特克虫同样的举动，在地下观察印加虫群的飞行者们发现，大量的黑蜂在地面挖掘石块，它们把石块都挖掘出来堆在了一起。

    这些虫子到底在做什么？

    对于阿兹特克虫，琳打算采取研究的态度，观察它们的行为，而至于对印加虫群，现在琳觉得应该到结束的地步了。

    在地底之下，琳的军队正在前进，琳这次并不是偷袭，而是带上了所有部队，这是一场全面性的……战争(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    ps：感谢~龙吟月~的10000~！！！

    感谢~龙吟月~冰的羽毛~灵魂卫队~的月票~T

