    终于到要上架的时候了。

    检测成绩的时候也到了。

    明天中午12:05开通VIP章节，大约12:10发布上架正文，大家到时候不要忘记了。

    其实早在一个星期之前，我就想过上架感言到底该怎么写。

    然后……莫名其妙的就写成了三江感言……

    真的，三江感言发出去之后，我就感觉自己好像没什么话可说的了……

    感谢读者，感谢编辑，该说的都说过了……

    那么就直接上干货吧！

    由于之前的沙雕操作，新书期内搞了个打赏跟月票加更。

    努力还了那么多，目前累计还欠16更。

    首先说明，周五一次性更16更，是万万做不到的……

    周二的时候去打疫苗，然后就状态一直萎靡，虽然没什么其他后遗症，但精神劲总觉得提不上来……这点大家也都知道……

    但是，之前说出来的话还是不能失信！

    【基础】四更，是绝对能够保证的！

    但是【加更】或者【还债】……

    作者菌只能说尽力而为了，等到明天中午上架的时候，就一次性把所有章节发出来，到时候大家就能知道总共更了几章。

    目前仍旧没有存稿，所以准备通个宵，争取多写几章出来！到时候还请大家多多支持！

    各位读者大佬的订阅，也决定着这本书的后续能走多远。

    所以，再次恳求大家支持一波订阅，万分感激！

    当然，如果是自动订阅就更棒了！

    最后，再来说一下加更条件吧，这回是正儿八经的！

    之前的加更规则是【3000起点币】与【100月票】加更，这也是造成作者菌欠更如此之多的罪魁祸首！

    经过认真思考之后，还是决定，原先的加更条件……

    【不变】！

    虽说有不少书友劝过要修改加更条件，但作者菌谨慎思考后，还是决定不改变，毕竟这也是当初做出的承诺之一。

    另外，就是订阅成绩的加更了。

    本书目前的收藏数是25000左右，周一时问过奶蓬编辑追读数据，当时是2500。

    作者菌心中还是有一丢丢野心的……

    所以，以2000首订为基础，每上浮100首订，加一更！

    此外，上架后，每一百均订，加一更！永久有效！

    也就是说。

    假如首订成绩有2500的话，那么就是超出的【500】+累计的【2500】，累计欠30更。

    当然，这也只是个小小的野望啦……

    上架之后，也会保证每天保底三更的速度继续更新的。

    以上。

