    桃花尊主本以为，‘天机神算’王先生，说她今天不成婚，开春前会有一劫，只是一派胡言。

    但万万没想到，一个俗世的风水先生，能一语成谶，劫数还来得这么快！

    半夜三更，郡城里还有烟花从远处升起，左府里的欢闹早已停下了，府上亲眷都已经回了房，不去打搅刚刚完婚的两位新人。

    左府西宅，两位尊主落脚的院子，被远处烟火的光芒照应得时明时暗。

    桃花尊主独自靠在窗口，窗台上放着红色酒葫芦，手里则拿着玉镯，借着微光仔细打量，时而也会转眼看一下床榻。

    床榻之间，上官老祖身着鹅黄冬裙，平躺在枕头上，衣襟高挺侧颜完美，却没有任何动静，甚至连呼吸和心跳都感知不到。

    桃花尊主也不知道上官老祖在搞什么鬼，回到屋里后，上官老祖就在房间里布下了阵法，然后躺在床榻上，彻底封闭了六识，甚至连神魂波动都消失，不出意外的话是陷入了无意识沉睡。

    这种状态和人深度昏迷差不多，对外界没有任何感知，连神识都停滞在昏迷的前一刻，可以说和死了没啥区别，无论是凡人还是修士，陷入这种情况都相当危险。

    桃花尊主哪怕道行不如上官老祖，在这种情况下，想取上官老祖性命也不麻烦。

    桃花尊主不会干这种事儿，但确实没想到上官老祖能信任她到了这一步，心里还挺受宠若惊的。

    此举虽然表明了上官老祖对她的信任，但桃花尊主却弄不到上官老祖在做什么。

    连神识都陷入了深度沉睡，等同于什么都不管了，别说治伤，恐怕连现在过去了多久，她都不清楚。

    难不成只是放下戒备，把命交给我当投名状，以此向我服软示好？

    我配吗？

    桃花尊主思来想去，实在摸不清上官老祖此举的意义，只能暂且放下念头，等着明天上官老祖苏醒再询问。

    左凌泉那边正在洞房花烛，以桃花尊主的道行，能轻而易举地旁观细节。

    但桃花尊主再真性情，也不可能跑去研究两个晚辈阴阳相合的姿势，注意力没放在那边，只是随意把玩着手上的小镯子。

    长夜漫漫，也不知过了多久。

    桃花尊主正神游万里之际，忽然听见一声：

    “嗯~”。

    声音娇媚甜腻，含着万般柔情。

    ？

    桃花尊主一愣，本以为是左凌泉那边渐入佳境，忘记了控制音量，但马上就发现，声音来的方向不对。

    距离好近，好像是…… ？！

    桃花尊主微微歪头，有些错愕，愣了好半晌，才转眼看向声音的来源。

    床榻之间，上官老祖依旧平躺在枕头上，但侧颜完美的脸颊，却不知何时带上了一抹红晕，修长的双臂也抬了起来，微微移动，似乎在摸什么东西。

    ？？

    桃花尊主瞪着水媚双眸，对未知的茫然，甚至让她产生了些许忌惮。

    因为上官老祖现在的模样和举止太过反常，一看都不对劲儿，上官老祖道行那么高，不清醒的情况下，万一来个‘吾好梦中杀人’，她可挡不住？！

    不过上官老祖眉梢微蹙，似乎很痛苦的反常模样，确实也让人担忧其安危。

    桃花尊主嘴上和上官老祖不对付，但总不能连她的性命都不在乎，略微打量看不出缘由，只能小心翼翼来到跟前，以神念呼唤：

    “玉堂？堂堂？”

    上官老祖体内依旧没有神魂波动，和死了没区别，但身体能有所反应，必然是神魂在控制，不可能出现这种情况。

    桃花尊主百思不得其解，只能以神念小心探查，却意外发现，上官老祖体内有一道奇怪的神魂波动，很强大，摸不清是什么东西，但绝对不是上官老祖。

    莫非是被妖物夺舍了？

    桃花尊主觉得上官老祖的状态，有点像被夺舍的样子，但这个念头马上就打消了。

    要是有人能夺上官玉堂的舍，那这个人肯定不在这片天地间，就算是上官玉堂死了，只剩下一具躯壳，能靠神魂驾驭这具躯壳的人都没几个，夺舍的情况根本不可能发生。

    念及此处，桃花尊主愈发茫然，怕上官老祖出岔子，只能尝试小心翼翼唤醒。

    但桃花尊主刚尝试没几下，就发现胸口被摸了下……

    ？！

    桃花尊主触电似地抖了下，望着上官老祖，目光戒备而古怪：

    “上官玉堂？你是不是在装模作样吓我？”

    上官老祖双眸紧闭，能瞧见眼珠微微转动，和做梦一般。手则抬起摸索，摸到桃花尊主的胳膊后，就是一拉。

    桃花尊主眼神错愕，不清楚上官老祖情况，不敢胡乱动用神通干涉，被拉得倒在床榻上，恼火道：

    “上官玉堂！你发什么疯……诶诶？你……”

    上官老祖脸色微红，抱住桃花尊主，修长五指在她背上腰上摸索，还滑到了身前，动作十分轻柔，像是……像是爱抚！

    ！！

    桃花尊主瞪大眼睛，鸡皮疙瘩都起来了。她虽然也摸过上官老祖，用手掂量衣襟重量什么的，但那是闲时打闹，她性别女爱好男，可没有什么古怪癖好。

    “上官玉堂！你……”

    “嗯~……怎么回事……”

    上官老祖嘴唇嗫嚅，吐字不清地说了句话，手放在桃花尊主的脐下三寸，脸上浮现出些许茫然，似乎什么东西找不到了。

    桃花尊主表情十分复杂，又气又恼，她又不敢打发神经的上官老祖，只能急声道：

    “上官玉堂！你给我醒醒，你疯了不成？……”

    上官老祖陷入深度沉睡，对桃花尊主的话没任何回应；身体不是上官老祖在操控，自然也听不到桃花尊主的话。

    桃花尊主呼唤良久，发现抱着她的高挑女子，非但没见好就收，还变本加厉，翻身坐起，想骑在她腰上。

    ？？

    桃花尊主手忙脚乱招架，心里面也有点慌，忽然想起了上官老祖至今未嫁，性格像个男人，对男人也没什么兴趣。

    难不成，她爱好比较特别，喜欢女人……

    这种事情其实不算奇葩，修行道也有两个女修双宿双栖的事情……

    念及此处，桃花尊主心里更慌了，她可没有这种爱好，要是得被上官玉堂霸占，她还不如今天成婚，和左凌泉过日子算了。

    先不说感情，左凌泉至少是个精壮汉子，人也不错，跟着上官玉堂，她还不得被欺负死？

    眼见上官老祖八爪鱼似的抱着她磨磨蹭蹭，桃花尊主忍无可忍，只能反手把她按在了床榻上，怒声道：

    “我是女人！你有毛病……有毛病去找其他女人，我不好这口……”

    “嗯……”

    怒气冲冲说了片刻，上官老祖终于有了点反应，表情显出些许茫然，然后就没了动静。

    桃花尊主暗暗松了口气，怕她又开始发疯，也不敢乱动，稍微等了片刻，确定她消停下来后，才小心翼翼地起身。

    “嗯~”

    “哎呀，你有完没完？再这样我叫人了！”

    ……

    ————

    另一侧。

    烛火未熄，幔帐的涟漪暂且停了下来。

    被窝里，汤静煣抱着左凌泉的脖子，迷离眼神清醒了些，皱起眉儿道：

    “小左，我……我感觉不对劲。”

    “疼？”

    “不是……嗯……我明明抱着你，但老感觉抱着一个女人，胸口比我都大，弄得我浑身不自在……”

    “嗯？！额……是不是老祖？”

    “啐——死婆娘比我大吗？”

    “目测……我怎么知道！”

    “唉~算了，估计是错觉吧，睡觉睡觉……”

    ……

    -----

    后台排版有bug，不知道好没有……

