
　　“哦，雅公子这是什么意思，可否与老朽细说！”

　　白发老者眉头微微蹙起，在刚刚那道声音响起之后，他心中隐约升起了一丝不好的预感，总算是对俊美青年嘴里的话起了一些兴趣。

　　“古老，实不相瞒，经过这段时间的研究，某发现那些之前攻击我族的惨白色的巨大怪物似乎……似乎并不是完全的成熟个体。”

　　稍微组织了一下语言，俊美青年抿了抿嘴，开口说道。

　　“还未成熟的个体？！”说话的不是白发老者，而是一旁的艳丽女人，女人的声音微微有些震惊，她虽然聪智程度并不算太高，更算不上是一个多么聪明的女人，但一句话还是能听懂读懂的，尤其是那句还未成熟。

　　合着，导致他们战斗至今，如此惨烈，损伤阵亡了无数修士的敌人只不过是一群还处在幼生期的家伙？

　　这，未免太讽刺！！！

　　“雅公子，你说的可是真的？”白发老人的脸色罕见严肃了起来。

　　“千真万确古老。”俊美青年不置可否，快速点了点头。

　　“那些惨白色的怪物是一种完全异于我族的生命，生命的形式组织结构很是古怪，最重要的是，它们可以通过吞食我族的血肉进入成熟期。”

　　俊美青年语不惊人死不休，继续说道。

　　“以吞食我族的血肉进入成熟期，好一群邪恶的生命，若是不除掉它们，那我族还有何等未来可言！”

　　白发老者猛地拍向一旁的砖墙，义愤填膺道。

　　“最可恨的是那八大圣地的所谓圣主们，他们闲时享受万人敬仰，地位崇高，拥有数之不尽的领土，财富，权势，关键时刻却一个个缩头缩脑，居然没有一个肯站出来，若是八大圣主肯出手的话，哪能让那些怪物如此猖狂！”

　　白发老者语气颇有些不顺。

　　八大圣地，八大圣主，每一位都极尽风华绝代，每一尊都拥有强大而恐怖的力量，每一尊都代表着整个大路上最巅峰，最强大的力量。

　　尤其是其中一位光头圣主，是真的无敌于九州大陆，哪怕是他，在其手下也不过仅仅只支撑了三招而已，这还是对方对他没有用全力，否则，绝不是三个月就能恢复。

　　若是这样的人肯出手，那群该死的丑陋怪物恐怕早就已经溃不成军，哪里还能让它们有休养生息的时间。

　　“雅公子，按照你的研究，可曾推断出了那些怪物进化为成熟体之后有何具体的变化？”

　　白发老者收回心神，知道此刻不是发牢骚的时候，赶忙转身看向一旁的俊美青年。

　　“这个某暂时无从得知。”俊美青年果断的摇了摇头。

　　派出的那些斥候虽然有少数几个幸运的突围进了深林之中，不过他们哪怕是拼尽性命依旧没有发现那新诞生的进化怪物。

　　对方隐藏的极深，轻易不会露面，即使有斥候亲眼看见了对方恐怕也早就已经成为了对方的腹中食物，别说是传信回来，就是整具的尸体恐怕都已经凑不齐。

　　“无妨，既然推断不出，那我们就把它打出来，老朽倒要看看，我族的血肉究竟可以让这群丑陋的邪恶生物变成何等容貌！”

　　白发老者将双手负至身后，目光遥望远处的滚滚浓烟。

　　正如之前艳丽女人所说的那般，不说其他的，光是这笼罩四方的浓烟就绝对够对方喝一壶的，一时半刻之内，对方休想脱身。

　　而这段时间，他们正好可以养精蓄锐，提前做好准备。

　　“嗯！！！”

　　不过下一刻。

　　白发老者的双眸猛地一凝。

　　远处。

　　只见就在那遮天蔽日的浓烟雾之下。

　　伴随着薄弱的点点火茫，肉眼可见的，一大片一大片的黑色巨影连续不断的从黑雾中窜出……

　　那些黑影密密麻麻，通体惨白，于微微有些灰白的天色中显得格外的显眼，突然之间成功突破了滚滚浓烟屏障，正不断朝着他所在的位置奔来。

　　“不好，那些惨白色怪物突破了浓烟的束缚。”白发老者深吸一口气，赶紧运足气力提醒道。

　　三人中，他的实力算是最强，五感也同样更加强大，看的视线和距离更远，在俊美青年还有艳丽女人尚未发现的时候便已经提前察觉到。

　　“某这就去点亮天火。”

　　俊美青年睁大双眼，片刻后同样观察到，立马说道。

　　“有劳雅公子了。”白发老者点了点头。

　　“好说。”俊美青年客套一句，赶忙朝着一旁飞掠而去。

　　那是一方类似于奖杯的凸起建筑奖杯状，足足有十几人大小，一共建造了数十个之多，里面存满了大量的可以持续的易燃物体，只要点燃，瞬间窜起的火光足矣让中黎城门前所有固守的修士大军第一时间看见。

　　俊美青年的动作极快，第一时间点燃了所有奖杯状建筑中的大量燃料。

　　一瞬间。

　　高墙之上，一团团巨大的火光猛地喷涌而出，强烈的火茫霎那间将城门前照的似若白昼。

　　天火大燃，如古代的烽火狼烟一般，在最短的时间内传递开来。

　　所有的修士全都神色一紧，将身体掩藏在新搭建城墙的庇护之下，一个个严阵以待。

　　“吼吼吼……”

　　黑色的大地之上，惨白色孢子的动作极快，如饿虎扑食一般，疯狂朝着黎王朝的首都冲来。

　　哪怕是有高耸如小山岳一般的城墙阻挡，它们依旧嗅到了令它们魂牵梦绕的新鲜血肉气息。

　　这股气息，足矣使它们陷入癫狂。

　　“来了！！！”

　　感受着已经近乎扑面而来的恶臭味道，白发老者的双眸不由得微微一眯，双手更是不由自主的死死攥成了拳头。

　　这数年的时间，他们在城门前布置了密密麻麻的深坑陷阱。

　　那些深坑足足将近五六人之深，里面更是插满了尖锐的长矛，有很大的概率可以直接杀死那些怪物。

　　现在，就是检验这些陷阱威力的关键时刻。

　　当然。

　　白发老者并不寄希望于那些陷阱可以直接团灭这些惨白色的丑陋怪物，若是如此，他们也无需在这里不舍冷暖，苦守数年！！！

　　他只期望那些陷阱可以尽可能对那些丑陋的怪物造成一些额外的伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第七十章：远古大战（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 