    深夜1:45分，雨敲门窗。

    “櫂君...外面下雨了。”

    “冷吗？我去给你拿盖的被子来。”

    “不...不是，只是有点睡不着......”

    上杉櫂侧了个身，花丸花火雪白莹莹的脸蛋出现在面前。

    “是还在想下午的那些事情吗？”

    “嗯...”花丸花火轻轻点头，小声地说，“对不起櫂君...花火只能在哪里看着你...没办法过去帮忙......”

    上杉櫂轻笑一下，手从被窝里探过去刮刮她的鼻框：“小花火有这个心就足够了，你是女孩子，有些事情不要太勉强自己。”

    鼻框被他刮得痒痒的。

    “櫂君...花火还是睡不着...”

    “那就靠近来，我抱着你睡。”

    屋外雨声，小红着脸蛋的花丸花火蹑手蹑脚地向他靠近了一些，将头埋在了他的怀里。

    上杉櫂也伸出右手，抱住她丝绸被单下的娇小肩膀。

    小花火身上从不退却的百合花香，让他放空了大脑，在黯淡的光线中闭上眼睛。

    “櫂君......”

    花丸花火很喜欢他抱住自己的感觉，像是有了依靠，让人能够静下心来放松身体。

    但少女没有睡去，而是将耳朵贴在他的胸口，聆听他舒缓而又恬静的心跳。

    听得越久，就越是脸红。

    她仰小脸，对他轻声呼唤几句。

    “櫂君......”

    “櫂君。”

    “櫂君...?”

    櫂君...睡着了.......

    花丸花火这么想着，微微探颈，将鼻子凑在他的脖子上，轻轻嗅几下。

    喜欢的人的味道涌入鼻腔，深入心底，懵懂的糯糯少女心立马悸动起来。

    花火酱小脸红扑扑的，缤紫色的眼眸在被窝里流转着温润的光彩。

    她想到了前两天，他说自己有腹肌。

    明明就...没有......

    少女也是好奇的，瞅见他睡着了，像只小猫探出蜷缩的爪子，穿过衣服悄咪咪地抵达到他的腰线上。

    有点...硬硬的。

    “还不睡吗？”

    花丸花火吓得赶紧缩回小手，然后使劲闭上眼，一动不动。

    上杉櫂只是看着怀里装睡的小脑袋笑了笑，然后闭上眼睛继续睡觉。

    “......”

    “......”

    “......”

    安静了数秒。

    “櫂君...没生气吧？”

    “......”

    上杉櫂闭着眼睛回答，把怀中的少女再抱得紧了些：“怎么会，花火酱的小手很软，多摸一点也没事。”

    “......”

    埋在他胸口的花丸花火似乎是感受到了什么，脸蛋红得发烫。

    “櫂君...讨厌......”

    “好了好了，别害羞了，快睡觉。”

    “可是...花火睡不着.....”

    屋外的雨声不止，打在房顶全是瓦片的清脆响声。

    上杉櫂觉得她似乎是在向自己撒娇。

    “那好吧，櫂君陪你聊天，想聊些什么？”

    “不...不是想聊天...是櫂君晚上睡觉的时候...会顶着...”

    顶着...？

    “......”

    “可是我在睡觉啊。”

    “睡觉...也会......”只穿着粉红色内衣的花丸花火羞涩含字说。

    窗外的点点雨声，传来坠落在绿草中的声音。

    上杉櫂握住她蜷缩在自己胸口的小手，闻着她身上好闻的少女气息，女孩子的娇小躯体更是在怀里散发着温暖。

    “小花火这么一说櫂君也睡不着了...现在......该怎么办？”

    “......”

    花丸花火不敢去看他，只敢捏紧他握住自己的手。

    “......会、会很难受吗？”

    “有点。”

    ......

    花丸花火羞赧的脸颊炙热发烫，弱气的声音微微发颤。

    “还...还是算了吧櫂君...花火...花火想睡觉了......”

    “这可不行，是谁把櫂君叫醒两次的？”

    “可、可是.....”

    上杉櫂稍稍仰头，闭上眼睛，“夜晚...要安静点哦...有些时候...嗯...必须要专心一些。”

    静静长长的雨夜，屋内的一张被子，同时温暖着两人。

    ————————————

    第二天早上起床，小雨渐停。

    迎着清爽海风的上杉櫂晨跑去镇子的小商店里给小花火买牛奶喝。

    她今天似乎格外羞于见到自己，一大早就拿着那个大鲨鲨捂住自己的脸。

    灯笼裤下两条白白净净的腿也使劲夹住鱼肚子。

    无论怎样喊都喊不动。

    每天脸红，每天都会害羞的女孩子。

    ——嗯，真是可爱。

    商店的老板在向他打了一个“今天精气神不错啊！”的招呼之后，买好牛奶就原路回家。

    比起东京，乡下的人喜欢打招呼的人更多一些。

    说起来，昨天那个中二病大叔帮了他的忙。

    上杉櫂还准备请他在上杉家吃吃饭。

    但没想到那大叔神出鬼没的，警察局出来聊了两句后就跑没影了。

    奇怪，他不是想收自己做徒弟？

    ——上杉櫂可没想拜那个整天说些中二病语录的大叔为师。

    跑回去的时候，顺手把之前做的两个系统任务奖励用掉。

    【摸鱼大师】

    介绍：想摸鱼，就摸鱼。

    将双手伸进有鱼的水域，只需稍等片刻，任何鱼都可以摸出来哦。

    ——当然，你也可以试着在脑海里想象大白鲨。

    【跑步Lv3】：勉勉强强，算是个有坚持的人。

    一个是被动技能，一个是技能。

    现在的自己，还有53个属性点没用。

    上杉櫂在期待【系统商店】里能刷出什么对小花火有益的东西。

    这几天，那个玄以刑警总是过来慰问情况。

    或许是出于关怀，或许是出于任务。

    但至少上杉知道那群家伙没个几年是出不来了，光是私闯民宅和抢劫就是大罪。

    更别说他们之前还弄些恐吓高利贷。

    8月12日，明天是日本的盂兰盆节。

    这是个类似于清明节的节日，是个回乡祭祖的节日。

    是除新年外，最为重要的日子。

    政府也会在这几天放七天长假，所以从十三号开始的七日假期也称之为【黄金周】。

    盂兰盆节没什么严肃的气息，反而是载歌载舞的日子。

    甚至能看到男女老少穿着浴衣起舞，用来祭奠祖先、祈祷风调雨顺。

    不过扫墓这件事，一般是会提早一天去做的。

    因为这几天都在下雨，所以小花火久违地穿上了绵薄的白丝短袜。

    上杉櫂托着她娇嫩的小脚丫，为那粉白糯润的玉趾慢慢套上一层乳白色的丝织品，然后顺着少女的脚踝往上一提。

    “另一只脚。”他喊道，然后就拿捏住少女另一只含羞带却的裸足。

    明明只是递出自己的脚丫子，花丸花火却觉得非常有羞耻感。

    “櫂、櫂君...要不花火还是自己来吧......”

    “这可不行，说好的以后都让我来帮你。”

    “可是让櫂君穿...感觉好奇怪啊......”

    上杉櫂将两只白丝脚丫子并拢在一起，抬头看向坐在凳子上细抿樱唇的花丸花火。

    “小花火不觉得自己的脚和腿型都很好看吗？”

    “这个也能好看吗...？”

    “小花火是画画的，相信比我更能明白这一点。”

    “可是...花火总觉得好奇怪......”

    “奇怪？”上杉櫂微笑一下，“那个踩西瓜的矢子酱，小花火可是画的非常涩气啊。”

    “櫂君别、别挠！”

    “还奇不奇怪？”

    “哈哈~哈哈哈......不、不可以。”

    “奇不奇怪？”上杉櫂再次问道。

    实在无法招架痒痒攻势的花丸花火只能胡乱蹬腿，上气不接下气地喘着气。

    上杉櫂能明显感受到她小小的脚趾在自己的手中向内收紧蜷缩。

    “不...不奇怪——哈哈...櫂君...哈哈~...櫂君放过、放过花火吧。”

    “不行。”

