    “你现在还不能使用神力，出去也是徒劳无功。”

    临清略带威严的话音响起，道：

    “他由魔体而重生，身上虽然有神力，不会受到灵气侵害，但是，唯有魔界，才是适合他养伤的地方。”

    “天道敢动手，是借了别人的势头，往后，你只要让它不能出手，它就无法攻击你。”

    月寻神色凝重：

    “师妹，我和师尊，还不能插手此事，而且，覆灭天道之事，唯有你才可以。”

    月寻是已经安抚了云暮挽。

    临清见此，也是无奈地叹了一口气，道：

    “现在，就看你们如何了。”

    “冥渊还留着那几个域主给你审问，他本来能直接杀了他们的，但现在是还留他们一命，我已经全部将他们带回来了。”

    “多谢师尊。”云暮挽开口，神色复杂。

    一行人是在这里说事情，司寇余等人也没有什么能说的，就在一旁等待吩咐。

    月寻和临清两人，实力超群，是为玄界第一，两人的实力，能与巅峰时期的云暮挽和北冥渊相比。

    他们怎么会忽然到来？

    难不成，是三千世界，都受到了影响？

    云暮挽怀着疑问，但是两人似乎是不打算多说什么，见此，云暮挽也就不再多问，而是在安置好了北冥渊之后，自己才是出去看了那些人。

    那几位域主，一个一个被绑着，像一条毛毛虫在地上蠕动，挣扎半天，依旧是还在原地。

    云暮挽神色冷凝，看着眼前三十多位域主，道：

    “诸位，现在还在想这等吃力不讨好的事情，你们是不是应该担心别的。”

    “唔……唔！”某个域主想开口，但是奈何现在根本就是无法说话。

    云暮挽抬手用灵力将对方口中的布拿下，对方这才是道：

    “什么担心别的！现在最担心的就是你！你得罪了天道，害得天道要降下灭世雷霆，这个可不是开玩笑的，后果是什么你难道不清楚吗！”

    “后果？”云暮挽神色冷然：

    “本尊只知道，就算没有我，天道依旧会降下灭世雷霆，你们以为，自己挑起战乱，就能称霸神界了？”

    简直是可笑。

    若是他们挑起战乱，天道就会让他们互相残杀，到时候，也依旧是一样的结果，最后都是要死。

    他们也不过就是被利用了而已，并没有什么稀奇的。

    “你胡说八道！天道公正不阿，怎么可能会这样，难道不是你，才引得天道如此的嘛？”

    “就是，哼，你别以为我们不知道，你不敢杀我们的，现在，也不过就是恐吓我们而已！”

    “你若是敢动手，天道一定会再度降下天谴！”

    云暮挽唇色发白，但是眸子，却是一如既往的冷漠，此刻看着他们，半分气势不减。

    “那就试试看吧，我不杀你们，你们也就只能待在这里，回去的话，诸位就别想了，哪怕本尊陨落，你们也永远，不可能称霸神界。”

    师姐让她不要给天道钻空子，那她只要不动手。

    这天道就找不到空子。

    “将他们全部关起来，等本尊回来之后，再做定夺，期间，若是有其他域的人前来，不用理会。”

    “擅闯南域者，杀无赦。”

    云暮挽冰冷的话音落下，一旁的司寇余和苏若烟旋即领命：

    “臣等，谨遵君上之命。”

    命令已经下了，云暮挽头也不回地转身离开。

    她直接回到了北冥渊的身边，北冥渊因为替她挡了那灭世雷霆，确实是身受重伤。

    已经不能随她一起了。

    必须回魔界。

    云暮挽无声地叹了一口气。

    “师尊，麻烦你了。”云暮挽沉默了半晌，最后才是开口。

    临清从位置上起身，没有说话，一言不发，一伸手就是直接撕开了一道空间裂缝。

    实力到达一定境界，不需要界门也可以穿梭在各个世界。

    现在，正是如此。

    云暮挽也没有说话，这便是看着临清轻轻一挥袖，这就是将人送走了，他甚至于都还没有醒过来，就是已经进入了通道之中。

    “路途艰辛，你现在没有神力，但是神识还在，之后还是得靠你自己，你若是能找到大道遗留之物，就能逐渐恢复神力。”

    “我知道。”云暮挽点头，隐隐已经猜到了什么，但是没有明说，就是道：

    “师姐和师尊，是已经预感到了这一切，所以才会如此的吧？”

    “嗯。”临清点了点头。

    月寻也是点头。

    两个人没有明说。

    “我们在这里，为你坐镇，但其他的，需要你自己去完成，我们无从插手。”

    两人继续开口。

    云暮挽点头，问：“那师尊，可否再指一条路，我要去哪，才能找到剩下的人？”

    “边域。”

    云暮挽一愣，随后，唇角弧度上扬，道：

    “多谢师尊。”

    ……

    此刻，另一边——

    少年走在冰川之上，双眸冰冷，凝视着眼前的一切，最后，开口询问道：

    “你到底是谁？”

    “我是天。”

    “天又是谁？”云帝渊不明白，他怎么会到这里来。

    “天，是所有的一切，包括你，所以，你要成为我的使者，我会赐予你至高无上的力量，整个神界，乃至三千世界，皆是俯首。”

    云帝渊瞳孔骤然一缩，一道力量瞬间进入了他的身体之中，周围一片光芒闪烁，待光芒消散之后，人就是已经不在原地了。

    ……

    此刻，神界某个小地方之中——

    一个模样平平的少年走在路上，手中还拿着一封推荐信，面前是一座看起来还行的学院。

    这是神界所在地方较为偏远之人才设立的学院。

    目的只是学习。

    没有什么特殊意义。

    少年看着手上的信，直接步入了学院之中，她进去之后，一位导师站在门口，神色有点傲然，此刻正上下打量着云暮挽，道：

    “新来的？交了多少灵石？”

    “我有推荐信。”

    云暮挽抬眸看了那位导师一眼，导师闻言一愣，狐疑地盯着对方，然后开口道：

    “推荐信？这年头伪造推荐信的人可多了，你给我看看。”

    云暮挽直接将信给了对方。

    那导师接过之后，随意扫了一眼，蹙眉道：

    “你从哪弄来的推荐信，这东西绝对是假的。”

