
　　听风台，声声清呖回荡清霄。

　　伏瑶轸站在潮音台遥遥相望。

　　伏衡华双目紧闭，坐在八卦台上。双手捧着神洛天书，身边环绕九只金凤。

　　“凤为风神，凰为火精。如今他身边显化九凤，是缔结了九种风神大道？《九度扶风仙经》果然推演出来了？”

　　一凤居中，八风占位八方,赫然是八卦九宫格局。

　　周围和伏衡华一起推演功法的伏家修士们大笑起来。

　　“成了，成了！炼气九篇，筑基九篇，俱全矣！”

　　伏夏翟体悟《九度扶风仙经》的前两大境界，隐隐约约对“结丹篇”有了新的顿悟。

　　但下一刻，他脸色变幻。

　　“不对,这是神州时代的功法。我们换到当今,根本无法修行啊。”

　　神州时代的扶风仙经思路。

　　自身为一道风，再兼修八方之风,让自身的风气流动对应整个天地万气运行。

　　如此一来，呼吸之间法力自动增长，堪称仙典之最，已经有一世天书的味道。

　　但换成当下这个时代，如何以一风对应八方之风？

　　推演现金版本的先决条件，是将“天地万气图”完善。

　　不完善天地万气图，便无法招来八方之风，无法达成自身与天地的大和谐。

　　不仅是他，其他修士在推演功法时，也察觉《九度扶风仙经》和当今时代的不协。

　　虽然完成功法，但这个时代无法修炼啊。

　　轰隆——

　　地动山摇，九条金龙从地下涌出，冲向九只金凤。

　　龙凤相争，狂风与龙气纠缠。

　　衡华忽然睁开眼，双手一转，先天八卦图困住九龙九凤。

　　“九风之道，何须一味遵循古法,我们依着第二、第三方法,重新把根基铺出来便是。”

　　说着，他头顶第十只凤凰出现。

　　展翅间有九种风显现，将一对龙凤捕捉，以龙纹凤章撰写全新的炼气功法。

　　伏向风等人急匆匆赶来，只听龙吟凤鸣，大道灵韵随风而动，传递至众人脑海。

　　“风音传道？”

　　众人闭目聆听。

　　傅玄星和恒寿虽然不是伏家人，但风音蕴含的大道奥妙直接映入他们脑海。

　　伏衡华摒弃“八方之风”的理念，转而采用天地间九种不同属性之风，作为九度根基。

　　清风，清微之风，化养万物者也。乃仙家最常用的一类灵风。亦是九风之首。伏家有好几套与清风有关的道法剑诀。衡华以此创出一篇《清风玄德篇》，其他修士将各种道法、剑诀改良后填进去。仅这一篇，便足矣修炼到结丹境。

　　炎风，携带日火炎气的暖风。龙凤相合，显化一篇《大日风神经》。

　　寒风，与炎风相对,是带着阴寒之气的风,亦有《玄冥寒风诀》出现。

　　天风,修士参照九霄大气之上的神风而来。大成时，可呼唤九天罡风。此篇为《天风化罡诀》。

　　幽风，幽冥之风，与九天罡风相对，与鬼道相近。伏衡华前番见过天阴散人，略有所得。加上伏家一众修士在侧。当衡华提出大纲后，伏瑞应助他将《九幽通灵经》编出。

　　烈风，又作飓风，象征风的破坏力。这篇功法刚一出现，便引动飓风海啸，蟠龙岛周围浊浪怒号。这一篇，是伏夏翟借助众人之力，将自身功法改良修缮而来。虽然他无法重修，但对族内后辈有莫大帮助。

　　玄风，又作旋风，参考伏向风的灵气斡旋，是正反旋转的一种风。自带天罡法“回风返火”的修炼秘要。

　　伏向风参悟这篇时，神情古怪。

　　“这不就是我的《灵旋风华诀》精简版？不对，应该是改良版？但只有炼气层次。”

　　但这是地典层次的炼气心法。修炼到筑基后，对接伏衡华刚刚改造的《灵旋风华仙诀》。

　　阴阳风，又作晨暮风。以一日之阴阳，体现阴阳之变化。其大成的阴阳神风，是太玄宗的标志性手段。

　　傅玄星察觉这篇功法，仔细琢磨推敲。

　　似乎……对我帮助不小？

　　伏衡华看了一眼傅玄星，没有多言。

　　能将太玄阴阳神风法融入九风大道，多亏这一路上与周潇、傅玄星相伴。通过观察他二人，伏衡华才能创造出来。

　　景风，又作四时风。四季祥和之风，体现春夏秋冬之理，乃时序之风。其大成后，类比九大真水中的宙光神水。

　　这一篇并非衡华所作，而是伏瑞应推演出来的。

　　九篇练气法推演完毕，随后衡华头顶第十只凤鸟演化筑基九风法。

　　其他九只凤凰脱离金龙，纷纷围绕在凤鸟身边。

　　神洛天书上面迅速转动大道篆文，演算筑基三境九层的行功法诀。

　　伏瑞应等人激活玉俑，让九尊玉俑同时推演筑基法。

　　伏丹维赶到时，周围已经碎了上百个玉俑。

　　他长长一叹：“这次，延龙东域的传功偶人，价格又要上涨了。”

　　招来伏应谷，吩咐他去其他水域采购。

　　“涨价的不要，不要跟白玱联络，去炎水或者东海。”

　　“是。”

　　伏应谷立刻安排人去购买。

　　三日后，伏家一众人将筑基九篇推演出来。

　　玉俑已经用尽，金偶和木偶也毁了数百个。

　　虽然《扶风仙经》神州版不能真正修行。但衡华等人已经把筑基篇总纲推演妥当。以此为模板，对诸修推演新版本起到至关重要的作用。

　　九篇功法归一，十只凤鸟围绕衡华呖呖鸣叫，宛如一颗玲珑剔透的大道金丹。ŴŴŴ.23sk.com

　　结丹！

　　《九度扶风仙经》可以缔结十种金丹。

　　九风各自演化的金丹以及九风合一的“九元风神金丹”。此金丹堪称天下万风之祖，几乎媲美天书演化的金丹。

　　只不过，这其中到底差了一线。

　　有了这一个多月的推演，伏衡华道行精进，已然明白天书地典的微妙察觉。

　　地典极致，修行进度比《吞灵诀》快九成，无限趋近于一倍。但就是这一点微小的差距，决定了地典天书的差距。

　　因为任何以人力智慧对照天地，所推演的功法，必然存在误差。

　　神州时代，扶风仙宫将万气运行和实际误差，缩小到“五千年一个弹指”的差距。

　　但即便如此，也无法推演天书。

　　因为天书不能仅仅依托这方天地。

　　天书自成一体！

　　每一本天书，都有自己的一套天地体系。

　　《造化会元功》以三百六十为一岁，十二万九千六百岁为一个天地大轮回，自身便是一个完整的天地运转体系。

　　太阴天书以太阴为道种，以月相的交替轮回构造一个迥异于当今天地的月至体系。

　　太玄天书以阴阳为道种，阴阳交融，自成一体，也是一个天地的运行。

　　还有《八极书》《混元章》，每一本天书都相当于一个独立的体系。不仅仅是依照天地修行，而是自身体内天地大道对照外界天地大道。

　　“所以，天书推演才会劫难重重。因为天书越圆满，异种天地体系越完善。对本方天道而言，无疑是异端。”

　　衡华想明白这些，再看神洛天书内的几本天书，认知更不同了。

　　天符经、五行书，凝练道种所使用的天地体系，分明是《造化会元功》的翻版嘛！

　　但这其中也微妙地体现太玄天书的阴阳理念。

　　仔细想想，自己研读八万典籍，其中关于太玄道统的典籍数不胜数。

　　创造《造化会元功》时，自然夹杂太玄天书的奥妙。

　　周天运度之理，既有前世皇极经世的传承，却也有太玄天书的指点。

　　太玄、造化、天符、五行，这四部天书归根究底，其先天道种的运行是一套传承延续的理念。

　　反倒是太阴天书，那个道种所凝练的天地大道逻辑，和衡华这一系四本迥异。

　　“所以，帮东方姑娘推演《太阴书》，其实比复原《太玄书》更麻烦吗？”

　　九龙十凤不断飞舞盘旋，衡华重新整理，又从最初的炼气篇开始，以风音讲述修行之法。

　　炼气、筑基、结丹。

　　至于金丹之后，伏衡华和伏瑞应有一些眉目，但不愿当众暴露。

　　讲道结束后，九龙十凤投入八卦台，形成一道道奇妙的风纹。

　　“衡华，回头三家前来听讲。是你来讲，还是老夫来？”

　　“您老来吧。我一个晚辈，去几位家主面前，太惹眼了。”

　　伏衡华不欲跑去众人面前展露锋芒，伏瑞应也不强求。

　　相反，他很喜欢伏衡华这样的性格。

　　隐藏在幕后，才是最适合伏家卜算修士的路子。

　　“你随我来一趟天风岛。”

　　讲道后，伏瑞应亲自带伏衡华前往天风岛。

　　进入伏家密室，大长老郑重其事地，将一张图递给伏衡华。

　　“这是我家从扶风仙宫拿到的最核心宝物。仅此一物，便抵得上一个修真家族的全部家业。”

　　瞥见图上之物，衡华脸色一变。

　　巽卦——

　　伏瑞应继续道：“神州时代，有一个红木箱的传说。”

　　“这个我知道，但《八极书》中的巽卦怎么在我家？”

　　“你知道？那就好说了。”

　　伏瑞应道：“当年各大派瓜分红木箱。先祖通过《河洛算经》，提前算出一个和扶风仙宫最有缘的箱子。”

　　这也行？

　　“拿回来后，他老人家再用推演之法，找到一本书。其中蕴藏的，便是巽卦了。”

　　“……”

　　“后来，他根据巽卦修改《扶风仙经》。换言之，扶风仙经里面有一些天书的奥妙。所以，修炼进度无限接近天书。但因为不完全，《扶风仙经》无法真正跃入天书之列。

　　“老夫将‘巽卦篇’借你三个月。你好生参悟，不要辜负老夫的期待。”

　　巽卦竟然就在自家？

　　您老怎么不早拿出来？

　　衡华心中腹议，忍不住问道：“跟巽卦在一起的那些书呢？”

　　“书？已经被毁了。”

　　“毁了？”

　　四百邪术精要，就这么毁了？

　　“先祖找到书中隐秘，自然不会留着书箱。”

　　所以，母亲的那个红木箱，又少了一个可能性？

　　衡华思索着，伏瑞应又把他送还蟠龙岛。

　　此时，伏家众人没有离去。而是前往景风林落脚，苦思改良后的《九度扶风仙经》。

　　可他们道基已成，想要再改修仙诀，难度极高。

　　伏丹维走来，将本打算溜走的伏衡华摁住。随后，他面色如常问伏瑞应：“咱们给三家的，准备古法还是今法？”

　　“古法的炼气篇都给他们。四家同源同祖，咱们家要有这份气度。

　　“筑基篇象征性给三篇。

　　“至于今法，过几日我在蟠龙岛开讲，会挑选两篇传给他们。其他的，拿东西来换。”

　　对其他三家，伏丹维和伏瑞应考虑的立场与伏家其他人不一样。

　　伏衡华站在一边暗暗思量，有几分体悟。

　　说到底，大家都是六风堂一脉。

　　如果伏家有意继承扶风仙宫的基业。那么对其他三家，就不能一直打压提防，而是想方设法将他们融入伏家。形成一个以伏家为主导的利益共同体。

　　既要招抚三家归心，又要防备三家造反。

　　六家之首的凌家被三家联合屠灭，这个教训足以让伏家记一辈子。

　　等伏瑞应离开准备，伏衡华再度想要开溜。

　　伏丹维摁住他。

　　“怕什么？打你回来，咱们爷孙都没好好聊聊。来来，关于你的事情，咱们应该好好掰扯掰扯。先从你的功法说起，然后说说老夫那颗楠木王，再谈谈你十九叔的事。最后，说说你在外头这一番折腾。好嘛，韦家就这么没了。老夫现在想起来，都仿如做梦一般。”

　　“祖父，我可以解释的。这一切都是误会。是巧合。韦家覆灭，是天意。”

　　“没事，老夫给你解释的机会。不过要在三十鞭后。桐君丫头挨了多少，你当哥哥的，不能比她少。”

　　眼看伏丹维掏出七星蛟龙鞭，衡华不假思索，施展土遁溜走，直奔伏瑞应所在。

　　“太……太叔公，我有事请教。”

　　看到少年惊慌的模样，来到景风林的伏瑞应将门一关，表示不插手祖孙之事。

　　咬咬牙，伏衡华转身往洛龟岛跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百一十九章九龙助风力，十凤演仙诀免费阅读。https://xs.23sk.com 