    罗云清都不知道说什么好了。

    这也太败家了。

    孕神花也是一株圣药，是貔貅圣兽给他的，其功效是可以孕育温养残缺的灵神。

    结果，夏倾月竟然把孕神花的花瓣拿来凉拌了。

    罗云清：“...”

    “公子你听我说，不是你想的那样的。”

    夏倾月发现罗云清正在用一种想要把她卖了的眼神看着她，赶忙开口解释：“这悟道树叶还有孕神花的花瓣不是我摘的，是它们自己脱落的。”

    “嗯？”

    罗云清一脸疑惑的看着夏倾月, 不是让她好好照顾三株圣药的吗？怎么这才两天就又是树叶脱落，又是花瓣凋零的。

    夏倾月顿感委屈，撇了撇嘴说道：“你这两天都不在家，只管把圣药种在后花园里，可是那边的灵气不够圣药生长，它们就自己把部分枝叶，花瓣给脱落了呀！”

    罗云清闻言大惊，立刻起身道：“你怎么不早说？我这就去看看。”

    那三株圣药可以说是他的家底, 和那些大家族虽然还是没法比，但也算是有了点东西，可不能就这么把它们种死了。

    飞速往后花园赶去，夏倾月也快步跟了上来。

    很快，两人来到后花园。

    罗云清远远的就看到花园中三株圣药摇曳生辉，只是那光芒比之前明显暗淡了很多。

    花园内布置有法阵，防御阵，聚灵阵，灵气不断的往园子内汇聚，可是却远远不够。

    里面载种了三株圣药，吸收灵气的速度太吓人了。

    圣药能生死人肉白骨，每一株圣药内都蕴含极大的灵力，它们更换生存环境时，都会先保存自身，才影响周围。

    现在灵力不够，三株圣药竟然自行脱落部分树叶，花瓣。

    罗云清看的眉头紧皱。

    皇家送给他的这处府邸，位置算是比较好的了, 灵气充足, 但想要养圣药明显还不够。

    “公子，我已经找药师看过了。他们说圣药栽种在这里没问题，能活下去，就是药效和以前相比可能会差点。”夏倾月走过来说道。

    “嗯。”

    罗云清点了点头。

    这是肯定的，灵力不够，圣药也会减弱药性，甚至时间久了，药性失去太多，圣药会失去灵性，不再是圣药。

    得想个办法解决。

    罗云清沉思，随后忽然抬头看向天空中。

    不远处有一条瑞彩垂挂，如同瀑布一般倾泄而下，那是灵气汇聚而成的。

    整个余都，这样的瑞彩瀑布有上千条，从四面八方汇聚而来，目的就是为了提升余都的灵力浓度。

    之前罗云清接受貔貅圣兽的传承时，就用这种瑞彩瀑布洗礼过，灵力十分充足。

    把这瑞彩瀑布弄过来！

    罗云清立刻就想到, 反正这瑞彩瀑布都是要流淌而下的，不如把它的位置移一下, 正对着他的府邸，这样的话，他这里的灵气浓度肯定可以提升几个档次。

    想到就做，罗云清二话不说就开始准备法阵。

    这两天，他推演过不少阵法，在阵法上的造诣已登堂入室，不少一流法阵，比如聚灵阵，九霄剑阵，空间转换阵，他都能布置。

    要挪那条瑞彩瀑布，用空间转换阵就行了。

    取出一块块灵晶，罗云清迅速的刻画着。

    一流法阵，就需要用灵晶来催动了。

    很快，罗云清把法阵布置好，进行催动。

    只见，随着天空中一阵“轰隆隆”作响，那条瑞彩瀑布真的被移过来了。

    瑞彩瀑布当头垂落，灵气蒸腾，府邸上空顿时光彩照人。

    “哗啦啦...”

    罗云清看的悟道树抖动枝叶，那树冠上的叶片发光，疯狂的吸收垂落下的灵气。

    孕神花展开花瓣，每一瓣都晶莹剔透，散发光芒，吞食垂落的瑞彩。

    九节藤亦是如此，每一节的叶片上托着的光团散发朦胧清光，吸收着垂落的灵气。

    这时，罗云清也发现问题所在了。

    余都城上方悬挂的这些瑞彩，不单单是灵力那么简单，它垂落的还有大道规则，有道韵。

    三株圣药发光，吞食灵气的同时，还在吞食一缕缕道韵，这才是关键。

    “嗡隆隆...”

    就在罗云清观察着三株圣药的时候，天空中忽然传来声响。

    “公子，那瑞彩又被移走了！”夏倾月出声，指着天空中的瑞彩说道。

    罗云清抬头看去，立刻便发现有人在移他刚移过来的瑞彩瀑布。

    因为有灵力牵引，瑞彩瀑布移动到什么地方后它自己是不会动的。

    “跟我抢东西吗？”

    罗云清眼睛眯起，他知道这瑞彩瀑布之前垂落的地方，是一个大家族。

    虽然和四大世家，赵家，余家无法相比，但在余都南城也算是一个不小的家族。

    这个家族的宅院上空，足足有三条瑞彩瀑布，现在罗云清不过是想移过来一条，他们竟然都不给。

    掏出灵石，罗云清立刻加强法阵，在“轰隆隆”的声响下，瑞彩瀑布又回来了。

    随后，他又布置锁灵阵，彻底把瑞彩瀑布锁在他的府邸上空。

    也就是在这时，罗云清看到天空中有身影腾起，往这边看了几眼后，不甘的落了下去。

    那边也知道了是他，决定放弃这一条瑞彩瀑布了。

    如今，罗云清在余都几乎可以横着走，今天他只是想靠自己的手段移一条瑞彩瀑布过来，如果惊动貔貅圣兽，只怕那家上空的另外两条也得移过来。

    “呼！”

    吐了口气，罗云清不禁摇了摇头，感叹道：“还是和人家没法比啊！看来得发展一些自己的势力才行了。”

    想要在一个地方扎根，站住脚，单靠自己一个人肯定是不行的。

    再有几日，等大黑狗把东岩城家里的人接过来后，罗云义，罗云华那两个家伙倒是可以试着培养一下。

    毕竟是一个家族的，总比旁人要可靠一点。

    “走了，回去吃饭。”

    见三株圣药都恢复了过来，罗云清也是放下心来，立刻就想到了那盘凉拌的孕神花瓣。

    那可是好东西。

    “还是公子厉害。”

    夏倾月走上前来，挽着罗云清的手臂，脸上露出一抹甜甜的微笑。

    看到夏倾月这副亲昵的样子，罗云清不禁想起了罗云荷那丫头。

    也不知道她在天音阁过的怎么样？

    以前这丫头那么喜欢粘着他，临走前还对他吐露那样一番话语，不知道现在心态有没有改变。

    摇了摇头，罗云清抬头看了一眼天空中的皓月，算了下日子，发现好像快到罗云荷那丫头的生日了。

    “公子，在想什么呐？”

    夏倾月声音清脆，在罗云清耳边响起。

    她的肌肤冰冰凉凉，触碰着很是舒服，身具太阴神体和纯阴体两大体质，到了晚上，夏倾月即使不修炼，一缕缕月华都往她汇聚而来。

    所以，到了晚上，夏倾月浑身都是莹莹灿灿的。

    她一袭轻纱长裙，内里火红束胸撑起傲人弧度，身姿曼妙，美艳动人。

    如今，夏倾月不管是在身材样貌上，还是在修为天赋上，都远超那些大家族的掌上明珠，天之娇女。

    “没什么，快去吃饭吧！今晚早点休息。”罗云清眼神火热的在夏倾月身上扫过，开口道。

    夏倾月顿时脸色微红，点了点头，轻“嗯”一声。

    晚饭，那盘凉冰的孕神花瓣，罗云清还是没舍得把它当凉菜一样给造了。

    而是用灵力火焰提炼了里面的药性，用一团灵力包裹着，送进了灵海内。

    现在，罗云清的灵海内已经是空荡荡的了。

    只剩下中央区域的一个太极圆，以及盘坐在太极圆内的九尾狐玲珑。

    罗云清把提炼的孕神花药性直接送到了玲珑面前。

    经过这段时间的修养，玲珑恢复了不少。

    奇迹的是，随着她的灵神恢复，她的很多记忆也是恢复了。

    现在玲珑比刚从封神瓮里出来的时候可高冷多了，也睿智多了。

    之前玲珑给罗云清的感觉像是神志不全，现在则是正常了。

    正在修炼的玲珑睁开眼睛，察觉到面前的孕神花内蕴含的药性后，她站起身来，脸上露出一抹惊喜。

    她没有急着吸收孕神花的药性，而是躬身颔首：“多谢公子。”

    罗云清在灵海内凝聚声音：“这是孕神花，对你有奇效。这两日你帮我修炼，扩张灵海也是辛苦了，算是给你的奖励。”

    玲珑再次躬身感谢，这才将孕神花的药性吸收。

    这两天，她确实帮着罗兄清修炼，扩张了不少灵海。

    自从罗云清开辟了洞天后，把混沌钟，玄黄鼎等物都放置进了洞天内温养，玲珑就只能待在太极圆中修炼了。

    而神奇的是，她盘坐在太极圆内修炼，竟然如同罗云清也在修炼运转呼吸法一样，太极圆转的飞快。

    这和玲珑之前把一缕灵神融入太极圆内有关，现在她和太极圆算是一体的，属于《太阴太阳呼吸法》的一部分。

    看着玲珑吸收了孕神花的药性后，继续盘坐在太极圆内修炼，罗云清也是退出内视。

    晚饭还没吃完呢！

    那锦绣鱼中的两片悟道树叶，罗云清也把药性提炼了，给了夏倾月让她陷入了悟道境中。

    ...

    一晃，两天过去了。

    这两天罗云清都在家里待着，到处布置锁灵阵。

    那道瑞彩瀑布当头垂落，让他的府邸灵气浓郁度提升了几倍，但那些灵气实在是太多了，充满他的府邸后还是会向外散去。

    想要把一整条瑞彩瀑布都占有，那肯定是不可能的。

    罗云清就在府邸内四处布置锁灵阵，聚灵阵。

    尤其是中央庭院的一口池塘，罗云清更是五重法阵叠加，然后把里面的池水清空，现在里面都积攒了一层灵力液。

    悟道树，孕神花，九节藤也已经移栽到了这里。

    “公子，喝杯茶休息一下吧！”夏倾月端着茶盏走来，向着池塘内的罗云清呼喊道。

    “嗯，这就来。”

    罗云清是真把这里当家了，打理的很用心。

    而就在这时，一声清脆的提示音忽然在他耳边响起：

    叮！

    【系统升级完成。】

    【武学功法推演器已升级为：武学功法推演模拟器。】

    ...

