    他们居然忘记弄上鱼饵，傻乎乎的在这里等了半天，而后还抱怨鱼为什么不上钩。

    鱼为什么不上钩，他们不应该心里有点点数吗？

    好丢脸。

    “这个，得问导演。”

    摄影师笑眯眯的开口表示自己没有这个权利。

    得嘞，这一次真的是丢脸丢到家了，一想到唐导的恶趣味，他们觉得剪掉这一段这件事有点堪忧。

    三人从一开始的兴致冲冲到现在的有点焉哒哒的。

    毕竟，好丢脸！！

    墨筠泽就没有他们那尴尬又别扭的心情，难得能够安静下来，墨筠泽开始回想昨天的事情。

    之前事情发生得有些突然，所以墨筠泽完全没有想过其他的事情。

    昨天的顾惜时为什么会进入深林深处？

    顾惜时说是为了摘野果，这个借口也有点勉强，因为自己在找顾惜时的时候，自己也看到了一些野果，根本就不需要走到里面。

    难不成是被恶鬼蛊惑了？

    恶鬼确实有这样的能力，可是如果顾惜时被蛊惑了，为什么没有走到鬼怪要她到达的地方？

    这是一个有问题的点。

    还有最奇怪的一点就是，比起顾惜时，其实苏语岑更加合适。

    苏语岑的命格很奇怪，生来就很招惹这些脏东西的喜欢。

    要是鬼怪能够占据苏语岑的身体的话，不仅仅能够不入轮回，甚至还能够一直拥有原先的能力。

    当年要不是自己意外发现苏语岑的祖上和他有旧，自己也不会出手帮助苏语岑，保护苏语岑长大，至今都没有被鬼怪抢走身体。

    明明有一个更合适的苏语岑，为什么那只恶鬼会选择顾惜时？

    原谅墨筠泽作为一个男人，永远都不会懂，作为一个女性对于容貌的追求有的时候比任何东西都要重要。

    怪就只能怪顾惜时长得实在是太好看了，让那恶鬼都放弃了对自己更加有好处的苏语岑，愿意为了顾惜时的脸放弃强大的修为。

    恶鬼这忽如其来的操作，也让墨筠泽开始觉得，或许顾惜时身上有他不知道的秘密。

    如果顾惜时不是普通人类，而是人修，所以她能够发现这里的异样并且去调查，这样的话，顾惜时忽然进入深林深处就能够说得通了。

    至于自己遇到顾惜时的时候，顾惜时差点被恶鬼抢夺了身体，但是顾惜时并没有发现这件事，或许是因为事情发生得太突然了，以至于顾惜时都没有反应过来也说不定。

    现在不仅仅是顾惜时怀疑墨筠泽的身份不简单，就连墨筠泽也同样觉得顾惜时有点问题。

    只不过两人都还没有猜中对方是谁，都误以为对方是有修为的人修。

    毕竟好端端的，他们也不会无缘无故的将对方往非人类物种去想。

    当然，让他们没有第一时间将对方的身份定义为妖怪或者是鬼怪，主要还是因为有姬桐韵的缘故。

    在固有的思想里，要是对方是修为深厚的妖怪或者是鬼王的话，那么他们拜托姬桐韵去保护对方的事情，一定会被对方发现。

    如果对方发现了姬桐韵的身份，那么他们也早就应该被暴露了才对。

    两人就是因为这件事的缘故，都觉得对方应该是人修的可能较高。

    毕竟人修落魄多年，早就没有以前的辉煌，修为不济看不透彼此的真身很正常，不然的话就是巧合。

    殊不知--就是因为两人都太强大了，而且顾惜时和墨筠泽都很为对方考虑，导致了姬桐韵不敢也不能说。

    就怕一不小心两个都给得罪了，到时候她这只小山鸡就完蛋了。

    不得不说，这真的是一个巧妙的误会。

    不过他们已经开始怀疑对方不简单，后面只需要再试探性的探一探对方的底，知道对方的身份也不过是迟早的事情罢了。

    墨筠泽怀疑顾惜时的身份有点问题，顾惜时也在采蘑菇的时候，开始回想昨天的事情。

    昨天出现了两股鬼气，虽然她是妖不是鬼，对于鬼气的辨认不是特别的清楚，但是顾惜时可以肯定的一点就是，这两股鬼气绝对不是同一只鬼的。

    因为力量的强度不一样，因为鬼气的来源方向也不一样。

    其中一只她看到了，另外一只没有见到的鬼是谁？

    而且不知道是不是她的错觉，现在仔细想想，昨晚自己出去找那只受伤的恶鬼的时候，她似乎感觉到了另外一股若有若无的鬼气。

    难不成--

    这恶鬼还有帮手？

    想到这里，顾惜时有点头疼，要是真的有两只恶鬼的话，那就太麻烦了。

    这就是身份都没有弄清楚的烦恼，要是顾惜时和墨筠泽能够早点知道彼此的身份，或许顾惜时和墨筠泽就不需要这么纠结。

    顾惜时她们采完蘑菇回去之后，发现她们现在住着的房子居然出现了好几只小动物。

    “警报，警报，野兽来袭，请各位嘉宾保护好家园，要是被野兽闯进家里的话，将会被扣除经费五十块。”

    就在顾惜时她们呆愣的时候，不知道什么时候安装上去的大喇叭传来了唐导的声音。

    “这叫--野兽？”

    姬桐韵看着眼前的母鸡小兔，这算哪门子的野兽？

    “别愣着了，快点抓住它们，它们快要从栅栏钻进去了！！”

    在姬桐韵怀疑人生的时候，林伊琳反应过来。

    他们现在住着的地方都有一圈围栏，围栏上还有大大小小的洞，上面还有一些喇叭花缠绕着围栏生长。

    看着确实挺好看的，只是这洞口也挺好钻的。

    母鸡也就算了，兔子都进去半边身体了。

    唐导就不能做个人吗？

    要是她们晚回来半个小时，她们的房子就要让兔子钻进去了。

    他们手里的经费才多少？

    “野兽”进去了扣五十块钱，抢钱呢？！！

    “快快快--”

    林伊琳的一番话，让所有人都反应过来了。

    兔子还好抓，毕竟它们的半边身子卡在了围栏哪里，它们跑不掉，只需要抱住它们的身体拽出来就可以。

    但是母鸡不成，母鸡能跑能飞，围栏的高度不高，要是一个不小心飞进去了，她们的经费就可以完蛋了。

    “那边的母鸡给我停下来！！”

    苏语岑看到一只鸡居然站在了栅栏上，仅仅只差一步而已，它就要一跃而下了。

    进去一只鸡扣除五十块的经费，谁给得起啊。

    因为太着急了，苏语岑都忘记了人和鸡是没有共同语言的，还在咋咋呼呼的让母鸡站住。

    “咯咯--咯咯--”

    完全没有意识到苏语岑是在叫它的母鸡展开双翅，做出了即将要腾空而飞的样子。

    “不--”

    “咯--”

    就在众人惨叫的时候，一条撑衣杆快狠准的卡在了母鸡的脖子上，成功的扼杀了它想要飞下来的欲望，跌落在了院子外边。

    “姬桐韵，快抓住它。”

    母鸡正好落在姬桐韵的脚边，顾惜时开口喊姬桐韵抓住。

    全凭本能的姬桐韵抓住了不断挣扎的母鸡之后，傻愣愣的看着顾惜时。

    不知道为什么，她心里有些毛毛的。

    为什么顾惜时抓住母鸡的动作这么的快狠准，这就是天敌的本能吗？

    快要被吓哭了姬桐韵瑟瑟发抖的抱着母鸡，心中再一次泪流成河。

    妈妈呀，她好怕~~

    “惜时，那里还有一只母鸡要进去了！！”

    姬桐韵心中的害怕无人注意到，林伊琳看到另外一只母鸡要进去了，连忙让顾惜时帮忙。

    等顾惜时转过身的时候，母鸡已经飞起，想过卡住它的脖子让它原路返回已经是不可能了，顾惜时将撑衣杆当做棍子来用，一把将母鸡扫了出去。

    “咯咯--”

    母鸡惨叫一声，直接被顾惜时打出去，正好落在了苏语岑的怀中。

    等男生钓鱼回来的时候，就看到了顾惜时这么神勇的一幕。

    “厉害。”

    乔航下意识的说道。

    这一招未免太准了一点了吧？

    全凭运气，是不可能做到这种地步。

    “惜时，你以前学过吗？”

    乔航直接询问顾惜时以前是不是练过，不然的话，怎么会这么的准。

    拿着撑衣杆快狠准的打中了已经飞起来的母鸡，这准头太好了。

    “那是，我可是做过女将军的人，此等小事，不在话下。”

    顾惜时一手拿着撑衣杆，一手叉着腰，笑眯眯的开口表示这就是小意思而已。

    顾惜时说的是原主以前扮演过的一个角色。

    原主的长相是人类的天花板，加上原主出道的时候，就是顶着盛世美人的噱头，所以很多人都嘲讽原主除了一张脸一无是处。

    要不是因为长相和角色的设定吻合，原主绝对没有出头之日。

    对于这一点，原主是没有意见的。

    老娘就是拥有盛世美颜怎么了？

    所有抨击的话语都是求而不得的酸，别人越是拿着原主的脸说事，原主心里越是开心。

    毕竟，她就是长得美怎么了？

    不服憋着。

    作为天地间唯一一只九尾狐，作为一只拥有顶级颜控属性的九尾狐，原主表示，说她只有脸这件事可以多说几遍，她一点都不介意的。

