    那些「狼心骑士团」的人，几近死皮赖脸。

    深渊懒得跟他们再多废话，干脆眼不见，心不烦。

    依旧自己该干什么，就干什么。

    呼！

    见深渊没有动手，那「狼心圣手」分明松了口气。

    噢耶！

    狼心狼王却是微微一握拳，有些兴奋！

    只要深渊不动手，这事情，就已成了一半！

    随后一段时间，深渊依旧一波一波的“运输”着。

    那狼心圣手、狼心一生两名奶妈，不知疲惫、无怨无悔的在后面加着血。

    不只是他俩。

    那些「狼心骑士团」其它玩家，也象跟p虫一般，都跟在后面。

    而一开始，深渊还是拒绝的。

    直到走了一段距离，他低头瞄了眼自己的状态栏。

    疲劳值：97％！

    他微微皱眉，他一点小瞧了这任务消耗的疲劳度。

    按照他原本的计算，他把这「远古生命残骸」运回去，至少剩3％的疲劳。

    但现在看来，很有可能仅剩1%。

    要是运气再差一点，碰上什么事，全都用光也有可能！

    万一真用光疲劳，那势必影响后续交任务。

    略微纠结片刻。

    他回头，又看了眼狼心圣手、狼心一生，两名奶妈。

    这次，他没有再一味拒绝。

    干脆，不再修建「月尘泉」，在两名奶妈照看下，持续“运输”、赶路。

    这时，不得不承认。

    那两名奶妈，的确是发挥不小的作用。

    之前，深渊每次“运输”30多秒，就要把任务道具扔下。

    休息，回血，移动「月尘泉」的位置。

    现在，他几乎可以不间断的“运输”，不用停下。

    这效率的提高，又何是三倍、五倍？！

    如此这般，前进许久。

    “大神，你等等啊！”

    “我没蓝了，普通蓝药顶不上来了！”

    “等我回个蓝，再继续帮你加！你注意安全。”

    狼心一生大喊之时，又一瓶「魔法药剂」喝下。

    “我也是我也是！”

    “我蓝也见底了，我也休整一下！”

    狼心圣手也喊着。

    深渊瞄了一眼那边，虽没说话，但也没再拒绝。

    至此，那「狼心狼王」已经忍耐不住，露出笑意。

    稳了！！

    这事儿，八成是成了！

    狼心狼王一握拳头，兴奋的想着。

    这时间，深渊也没闲着，自己又“运输”了一波。

    待那两名奶妈休息完毕，将蓝量顶上来，又赶忙跟上深渊。

    “唰！”

    “唰！”

    ＋199。

    ＋220。

    他们不厌其烦，殷勤的加着血。

    又过了一会，深渊已经走出「巴克古都废墟」。

    远远的，都能看到「巴克遗址」的轮廓。

    胜利，已在眼前。

    不过，伴随着深渊离城镇越来越近，周围怪物等级，也下降到LV16。

    周围，那些刷怪的玩家也明显多了起来。

    “咦？那人名字好红……哎，不对劲！”

    “你看他，好象在不停的掉血啊！”

    “他颜色没变，不象中毒啊，怎么会掉血？！”

    “有点奇怪，打完这头怪，过去看看！”

    一些练级、刷怪的玩家，注意到深渊。

    见这一幕，深渊微微皱眉。

    不过，还未等深渊说什么。

    他身后，一直远远跟着的「狼心狼王」分明眼睛一亮。

    他一摆手，“兄弟们，跟我上！”

    “刷好感度的机会来啦！！”

    说话间，他领着那些「狼心骑士团」玩家一拥而上。

    “唰！”

    “唰唰！”

    他们齐刷刷的冲到深渊前方。

    “都特酿的，给老子站住！！”

    狼心狼王眼珠子一瞪，手握长剑，远远指着那些散人玩家、小公会的玩意。

    “我们「狼心骑士团」办事，闲杂人等都让开！”

    “「巴克遗址」谁说了算，心里都有数吧？！”

    “不想惹麻烦的，都走远点！”

    狼心狼王说话时，腰板挺的笔直。

    不只是他。

    其它「狼心骑士团」玩家，也都举起武器。

    他们面色阴沉，望着周围。

    别说，他们这进入战斗状态，还真有点气势，很是唬人。

    一看到「狼心骑士团」的人，那些要上前的玩家，纷纷止住脚步。

    “靠，又是这帮人！真是扫兴！”

    “看看而已，又不能掉块肉，至于么。”

    “是「狼心骑士团」的人？唉，还以为能捡个便宜，芭比Q了、完蛋喽！”

    那些玩家一脸悻悻，慢慢又退了回去。

    他们是不敢上前，只能好奇的望着这边。

    “哼哼，算你们有自知之明！”

    狼心狼王冷哼两声。

    但当他回头望向深渊，顿时又满脸堆笑。

    “大神，你应该是要回城吧。”

    “不远了，继续走吧！加油！”

    “那些小杂毛交给我，有我在，他们不敢打扰你的！”

    狼心狼王拍着胸口，保证着。

    深渊瞄了他一眼，没说话。

    那狼心狼王，的确是说到做到了。

    随后，又有两、三波玩家好奇，要过来看情况。

    但都被他和「狼心骑士团」的小弟们，给呵斥住。

    又过片刻，深渊终于是回到「巴克遗址」的后门。

    他回来之时，已经有一个守卫NPC站在后门，向「巴克古都废墟」的方向张望着。

    他身材高大魁梧，肌肉强壮有力，手里握着一把机械长枪。

    他的外型倒是孔武有力，只是他脸上，却是一副忧心忡忡的模样。

    「巴克遗址守卫队长：巴护」。

    见到这NPC，深渊也不禁唇角微微翘起，面露满意神色。

    这NPC，就是「巴克遗址」世界支线的任务关键。

    深渊又瞄了眼状态栏，却是轻呼一声，暗道侥幸。

    疲劳度：99％。

    就差1％，就满疲劳了。

    深渊微微回头，望向狼心狼王等人。

    幸亏，碰上这些家伙了。

    要是不碰上他们。

    深渊那最后一个回复疲劳的道具「苏伊烤的蘑菇肉饼」，怕是保不住了。

    只是看着这帮家伙，深渊真是有点纠结。

    平心而论，他看不上这些家伙。

    不论是人品，还是实力，他都不看不上！

    更不愿意，和他们有什么接触。

    但是，他也的确受这些人的帮助了。

    正当深渊纠结间。

    “深渊大神，你要办的事情……是到这里就结束了？！”

    “哈哈哈，那事情办成就好！”

    “那没什么事儿，我们就先撤退了哈！”

    狼心狼王一脸陪笑的说道。

    说完，也不停留，回头跟小弟们一摆手。

    “兄弟们，咱们撤！”

    “晚饭点之前，把剩下那点疲劳刷完！”

    说着，就要离开。

    深渊微微皱眉，还是开口。

    “等一下。”

