    饱经摧残的城市的中央，在十字路口的街道上，有一个突兀地占据着周边的高耸洞穴。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这个不应该出现在城市里的东西，就这么存在于此处。

    令人不解的是，洞穴和附近的建筑物重合在一起，洞穴的结构里，包含了城市的建筑物的一部分，但是那些建筑物依然完好无缺，没有受到半分损伤，彷佛那些岩石不存在后的。

    从外看过去，能够同时看到洞穴和建筑物重叠的景象，同时存在的两者互相交错，令人眼花缭乱，看久了就会头晕目眩。

    “原来是这样子，无法接触到的东西吗？”

    坐在飞龙背上的林远，俯瞰着底下半毁的城市。

    用了虚灵魔眼观察之后，他现只有隐密几个地方有生命的痕迹，绝大部分的市民不是丧命了，就是逃到了远处，这个城市可以说是毁灭了。

    “看上去明明有实质的感觉，但是却和附近的东西融合一样，还真是看着就难受。”

    林远的视线离开十多米高的巨大洞穴，打量其他地方。

    在残垣断壁之间，四处游走着上千头的四足魔物。

    那些魔物体型庞大，足有两米高，表体没有任何毛，灰色的肌肤如同花岗岩一样粗糙，头部像是生长着獠牙的猿猴，四足都是尖利的爪子。

    部分魔物啃食着尸体，更多的都在把城里的东西破坏，像是玩具一样玩弄着。

    “果然没错！这是幽界来的幽幻种！”赫菈丝有几分紧张地说：“这是兽鬼，我绝对不会认错的！”

    “幽界？兽鬼？那是什么？妳知道它们是什么东西吗？”站在飞龙背上的铃兰回头问道。

    为了避免飞行时出魔力光，在来到下面的城市之前，铃兰不再独自飞行，和林远一同骑乘飞龙，以便偷偷观察城市的现状。

    “幽界……地狱和冥府一样的地方，存在于虚幻与现实狭缝之间的不完全世界，”赫菈丝神情复杂地说：“由魔法世界最大的两位背叛者，所创造出来的半位面，而兽鬼，就是幽界存在的魔物。”

    见铃兰还是一面疑惑，林远接过了话，他早就从赫菈丝那里，知道了幽界是什么地方。

    “距离现在大概六千年前，当时的有一位快要寿命将尽的龙王，和一位同样快要死掉的凤凰之长，他们为了继续活下去，联手做了一件天大的事情，他们以一同庆祝寿辰的名义，邀请了其他六位龙王，另外三位凤凰之长，连一位精灵王也请到场了，当然还有很多的同族到场，然之后，快要没命的龙王和凤凰之长，就杀掉了四位龙王和一位凤凰之长，顺便也干掉了精灵王，以及很多其他的后辈。”

    听见林远没头没尾的解释，铃兰更加的疑惑了。

    林远摆摆手，表示他还没有说完。

    “龙王和凤凰之长筹划良久，就是为了利用了同胞和精灵王的力量，去创造出一个能够让快要死掉的他们，也可以继续活下去的的世界，而那个世界，就是所谓的幽界了。”

    铃兰消化作着段讯息，缓缓地点了点头。

    “我记得真龙一族的寿命，平均达到一千年以上，凤凰甚至可以到达三千岁，连这些长寿的种族，也会害怕死亡，不择手段地活下去吗……”

    “这不是理所当然的吗？拥有智慧的种族，谁会想自己死掉的，越是长命的、活得越久的，就越害怕死亡啊。”

    林远不以为然地耸耸肩。

    “而且实际上，这两个杀了大量同胞的叛徒，他们的计划很成功啊，到了六千年后的现在，他们仍然在幽界活得好好的，可以说是最大的赢家呢。”

    “……怎么可能会有这种好事。”

    原本身为龙族的赫菈丝叹了口气。

    “幽界是不完全的世界，里面的规则残破不全，待在那里的生命，他们都转化在虚与实的界线上，变成了没有活着的概念的幽幻体，没有活着，自然也没有死亡，可以半永生地存在下去，但是，在幽界之中，他们全都是半梦半醒的状态，永远无法离开幽界，没有一点自由，这只不过是人类口中的苟且偷生，这样子的生存，真的能够还是活着吗？”

    “失去了自由，交换存在下去的机会……这就是幽界吗？”

    铃兰无法回应赫菈丝的问题，只能够摇了摇头。

    “可是，那么下面的兽鬼，又是怎样出现的？不是说幽幻种都是在半梦半醒之间的吗？不能够离开那边的它们，怎么会来到这个世界的？”

    “兽鬼既存在于这里，可是也同时不存在。”

    林远故作神秘地笑了笑。

    没有等到林远吊够了胃口，赫菈丝就说出了答案。

    “下面的兽鬼，它们的本体仍然在幽界里，这是它们的影子，这也是幽界的生命，唯一能够暂时来到外面的方法……这是它们的投影，幽界本体的同位体。”

    林远觉得有点儿无趣，噘起嘴让赫菈丝继续解释。

    “这就是为什么一般的攻击无法伤害到兽鬼的理由，它们本身就是虚与实之间的生命，再加上是本体的投影，令它们能够单方面攻击和干涉现实，如果不用特别的方法，是无法伤害到它们的。”

    “我明白了，所以，你们有办法消灭下面的魔物了？”铃兰见林远和赫菈丝这样熟悉幽幻种，就知道不用担心了。

    铃兰的力量无可置疑地强大，但是无法击中对方，再强大的力量也是没用，而且她不久前才释放了一个战略级魔法，体内的魔力只有巅峰的十分之一，应付不了现在的状况。

    “最简单的方法，就是把那个洞穴给毁了，”林远指着下面的大洞穴，“所谓的投影，都必需要经过某种东西才能够显现，而那个这么明显的洞穴，就是存在于这里的兽鬼的投影机了，只要没了洞穴在，兽鬼就会全部消失了。”

    “可是，那个洞穴……”铃兰仔细打量城市中央的洞穴，“应该也是虚幻的一部分吧？真的有办法破坏那个东西吗？”

    这正是赫菈丝所烦心的，现在的她没有办法突破虚与实的界线。

    在龙族的环境之中长大，赫菈丝从小就听着幽界的故事，就像人类的寓言一样，她也有一点害怕幽界的存在，而且这不是她第一次面对幽界了。

    生养她的亲长，就是在一次对幽界战役之中，为了保护年幼的她而丧命的。

    如果我还拥有屠龙之力……赫菈丝捏紧了双手。

    幽界的存在不是幽灵，幽幻体是存在于虚实之间的生命，灵体还能够用强大的魔力去伤害得到，但是幽幻体必需要特别的手段，才能够突破虚实的界限。

    真龙的屠龙之力，就是其中一种能够伤害幽界存在的力量。

    “赫菈丝，除了那种力量，世界上还有很多方法可以伤害到幽幻体的。”

    赫菈丝猛地抬起头，她现林远入侵了她的思维，强行读取了自己的想法。

    “你……是什么意思？”

    “赫菈丝，毁掉那个洞穴吧，现在的妳可以做得到。”

    林远的所思所想，传入了赫菈丝的心中。

    赫菈丝瞬间就明白了。

    她的身上，开始燃烧起血色的气魄。

    “去吧，不要再害怕了，赫菈丝，妳现在很强，比之前的妳更加强大。”

    林远露齿一笑。

    “只要存在于妳的眼前，就算是神，妳也可以杀掉，这就是妳的力量啊。”