    一时间进退两难。

    虎队正在做着艰难思想斗争。

    他现在正躲在一块巨大石板的后边，正在思考自己究竟是该离去还是向前，同那位大佬打招呼。

    但自己这样贸然出现，会不会令对方生气？

    那岂不是又要步入龙队那个虎逼的后尘？

    或许只有一直呆在这里，躲到天亮的时候，游戏结束，才是最稳妥的方法吧？

    “既然来了，为什么不出现？”

    蓦地，王磊的声音突然出现在虎队的耳畔边。

    后者大惊失色，蹭的一下跳了起来。

    第一时间想到的不是迎战，而是逃跑！以及如何解释！

    自己竟然乱了思绪，而没有发现人已经接近了自己，当真是失算！

    可话又说回来，对方又是怎么发现自己的？他明明没有暴露出任何，能发现自己的线索啊？

    “你也是来找我的吗？”

    “不是！”

    虎队当即否定，好家伙，承认了是不是就要被一顿死打？

    “额......”王磊疑惑道：“你既不是来寻我，为何穿着这身衣服？”

    王磊扫视了一眼虎队。

    对方身上还穿着比赛专用的服装，不过是抓捕队伍的特殊服饰。

    单是从这身制服上来分辨，虎队就是王磊这次游戏中明面上的对抗者。

    可谁知下一刻。

    虎队却是坐立不安的，甚至这件衣服就是颗烫手山芋。

    他三下五除二直接就给撕破丢到了地上。

    “不是的！你要听我解释！”

    此时躺在不远处的两名特种兵彻底无语了，他们是认识虎队的。

    也深知这位大将临危时的不动如山，可就是在面对这位大神时，他不禁慌了。

    甚至还像是一个犯错了的孩子。

    把王磊都给整的无语了，他好像没做什么吧？

    不过很快他便发现了对方瞳孔中的异样。

    “你认识我？”

    虎队怔了一下。

    虽有犹豫片刻点了点头：“是的，长官。”

    “曾经有幸跟随您的考察部队，前往M国进行公开演讲！在维护场内安全的同时，我还曾担任您所在的队内护卫。”

    还有这种事？

    王磊想了想，当时去的时候，确实是随行了大概一百多人的护卫军团。

    只不过无论是去时，还是返回，王磊都是采用的空间传送，所以压根就没怎么跟那批人接触过。

    这么说起来，自己还挺对不起眼前这个家伙的。

    对方认识他，而自己却连印象都没有。

    王磊淡淡点了点头：“所以，你是认出我来了，不准备跟我打了？”

    被王磊这么温和的交谈，虎队受宠若惊。

    “长官，我怎么敢啊？先不说以下犯上，伤及国家重要领导人才，在队伍中本就是该直接拉出去枪毙，就单说身手，十个我也不够您打的啊？”

    虎队说的话，听上去有些夸张，但他自认为这确实事实。

    “你小子很识趣，不过该做的工作还是得做，我也就不跟你动手了，自己去那边找个位置趴下吧。”

    “好嘞！”

    王磊淡淡摆了摆手，虎队就跟一只哈巴狗般，跟在王磊的身后，找了块舒服的地方趴了下去。

    同时还不忘记给周围两个人打招呼。

    “你们好，同志们辛苦了。”

    两名特种兵也是被吓了一大跳，他们不认识王磊，可却认识虎队啊！

    这可是他们的直属上司的上司，平常只是视察就能把他们给吓得半死。

    现在如此近距离的跟他们待在一起？

    嚯！

    心脏都快要跳出嗓门了！

    看到两名特战队员，都趴在王磊的身后。

    此时，坐在指挥车中的指挥员们沉默了。

    如果说龙队的被击倒，属于是意外，可以理解。

    那么虎队的这种表现又算什么？

    他们身为指挥员，资质其实是不如虎队的，在部队待的时间更是比虎队不知道短了多少年。

    待的时间短，自然见识也就浅薄。

    哪怕军科大学毕业的他们，也很少会见到像这般的政治型大佬。

    如今，王磊的身份已经被确认了。

    他们心中也松了口气。

    至少这样就可以向上边请罪去了不是？

    龙虎队没有得逞，他们最多也就被顶个过失罪名。

    关个几个月禁闭，差不多又能回到现在的位置。

    果不其然，在两名指挥员刚刚放下手中的军用耳机时。

    一旁的电话就立刻打来了。

    二人相视苦笑，默默起身接通了电话。

    “报告长官！我等主动请罪！请长官责罚！”

    两名新参赛的特种兵被击败，画面也随之被传到了电视台中。

    顿时，全国人民爆发出惊天动地的欢呼声。

    所有人都在为王磊的胜利而感到兴奋！

    虽然有些军迷因为特种兵的惜败而感到惋惜，但这可是普通人对抗胜利的首次啊！

    以往那些官方举办的活动，只要是有部队参与的，能是平民获得胜利？

    这一次，可以说是打破常规！

    同样，这次活动的胜利，也有着十分美好的寓意！

    所有特种兵皆是扮着怪物的模样，他们不正是象征着外星人对人类的威胁吗？

    如今人类一方胜利，同样也印证着人类在这次灾难中，存活下去的希望！

    官方也是无奈，虽然这种结局与他们最开始的警示之意，背道而驰。

    但既然举国欢庆，他们也不需要拘泥小节。

    华国人民，从来都不是害怕困难，恐惧敌人的存在！

    哪怕是这些外星生物，但凡只要敢入侵他们的土地。

    就算是打到外太空，华国人民也绝对不会姑息！

    最终，游戏时间结束，王磊获得了胜利。

    赛场下，王磊面前出现了十几名华国高等官方人员。

    他们一个个鞠躬致歉，十几人阵列整齐。

    而为首的则是王磊的老熟人——马宁。

    “因为这次我们的领导失误，让您受苦了！王总！”

    马宁率先道歉，身后一众小弟更是鞍前马后。

    来的时候，老大可是下过军令状，谁表现不好，回去别怪他翻脸不认人。

    他们可都是要靠着马宁吃饭的，惹恼了马宁，惹恼了马宁不敢惹的人。

    怕不是整个人都要在华国除名！

    这一点，可是丝毫不开玩笑。

    “胖了。”

    王磊打趣着，拍了拍马宁的肩膀。

    后者挠了挠头憨笑道：“王总谬赞了。”

    “不过今天这事儿，我确实该批评批评一下你！”

    王磊话音落下，众人皆是提心吊胆。

