    没有理会三人的眼神，夏子辰深吸一口气，而后道：“这是魔族的套路，我等封印这魔渊白封了。”

    闻言，大天帝皇和天棋尊者等人看着夏子辰。

    一时之间，无法反应过来。

    夏子辰接着说道：“这天坑魔渊魔族要出来的事情，就是一个圈套。”

    “这是那魔主早就想好的。”

    闻言，大家还是迷迷糊糊。

    夏子辰言语不停，继续道：“他就是想要分散我等的力量 和注意力。”

    “其实，他们真正破开封印，魔族真正的出口不是这天坑。”

    “而是另外有一个真正的出口。”

    “而这天坑就是做给我们看的。”

    夏子辰说着，心中一片冷漠。

    难怪啊！

    难怪！

    刚刚系统说的暂封，夏子辰还以为只是暂时封印了而已。

    现在看来，根本不是。

    那意思其实是说，自己封印的，只是这魔渊的一部分。

    其中的一个出口。

    而魔渊还有其他出口。

    夏子辰就算是封印了这里的天坑 也是没法阻止其他魔族出世。

    这下子，大天帝皇等人也是明白了过来。

    脸色巨变。

    脸色有些不好看了起来。

    他们这是被套路了？

    这……

    大天帝皇皱着眉头道：“这不可能是魔族的计划吧！之前分明就已经出现魔族了，只不过是再次回去罢了。”

    大天帝皇说着，皱起眉头，这算不上圈套吧！

    而夏子辰却是冷笑道：“你错了，这根本就是针对我南域和中州的圈套。”

    “你们仔细想想，天坑所在，也不是只有这个地方有，可为什么偏偏魔族出世就选择这个地方？”

    “嘶嘶！”

    夏子辰越说，大天帝皇等人的脸色就是愈发沉重。

    越觉得是被套路了。

    而夏子辰还没说完，继续道：“他们算到，这是南域和中州的临界点，我们两边都不可能放弃，一但出事，绝对会来查看。”

    “到那时候，他们就可以趁机，开辟其他的通道，从而出来，根本没人阻止。”

    听得此话，大天帝皇等人脸色都黑了。

    他们仔细想想那还真的是。

    这里出现的魔族真的就跟玩儿似的。

    出来没一会儿，就全部撤退而去。

    就像是走个过场罢了。

    再有，他们想到，自己等人刚刚封印的时候，似乎很顺利啊！

    根本没人来阻止啊！

    这不符合逻辑啊！

    难不成他们不怕被封印？

    一瞬间，大天帝皇等人明白了。

    他们似乎真的被套路了。

    “他们为什么要这么做？”天棋尊者还是无法理解，这魔族是闲着没事干吗？

    搞了这么大的动静，只是想要吸引他们注意力而已。

    傻了吗？

    “因为我们两大域都有尊者，其他的没有。”夏子辰直接回答道。

    闻言，大天帝皇等人明白了。

    他们想要开辟新的出口，那就一定会有动静。

    有尊者境界强者的地方，就容易暴露，被镇压。

    可是，一但把尊者引开了，那就是事半功倍啊！

    想明白了之后，大天帝皇等人脸色都绿了。

    他们身为尊者，居然就这么被简简单单套路了？

    轰！

    似乎是真的验证夏子辰所说的话。

    在中州的方向，一道巨大的轰鸣之声，震动天地。

    紧接着，一道道魔气蜿蜒而上，宛如擎天巨龙一般。

    瞬间搅动风云，雷鸣滚滚

    宛如史前巨兽怒吼连连。

    震动天地。

    中州那边的天，一下子黑了下来 。

    大天帝皇三人一瞬间身体一颤。

    不可思议，转头看成夏子辰。

    这是真的！

    夏子辰居然说的完完全全正确 。

    这魔族真的再搞事情。

    “没想到，这个魔主还没出来 ，就给朕摆了一道。”夏子辰脸色也是有些难看。

    他倒是好些。

    不算被套路。

    毕竟，他可不是为了魔族出世而来的。

    而是为了诸天封神榜的异动。

    “行了，南域已经出现魔族出口，恐怕魔族大军已经倾入了，朕要回去看看。”

    夏子辰这时候深吸一口气开口说道。

    还是南域重要一些。

    闻言，天天棋尊者等人点了点头。

    他们也没说什么。

    他们也是着急走。

    而夏子辰这时候，犹豫了一下，看向大天帝皇道：“那白虎必杀术不需要人送，等朕有时间自己来取，要不然朕可不会认账。”

    闻言，大天帝皇的脸色一下子变得怪异了起来 。

    这家伙怕是有毒吧。

    这个时候了居然还惦记这事情。

    天棋尊者和药尊也是苦笑。

    这心可真大。

    而夏子辰则是没理会几人的心思。

    一闪身直接飞向南域方向。

    还是南域重要啊！

    白虎必杀术什么的靠边吧！

    虽然南域之中，还有李白等四尊尊者境界强者在。

    但夏子辰还是不放心啊！

    见到夏子辰离去。

    大天帝皇也是苦笑一声，看向天棋尊者和药尊道：“魔族已经降临中州，朕要去探查一番，两位可否一同前往？”

    “正有打算 。”两人都是点了点头。

    紧接着，三人腾空而起。

    全力回中州，朝着魔气四溢的地方而去。

    ……

    与此同时！

    在魔气在南域爆发的一瞬间，在南域的大地之上，一道道魔族的身影重临世间。

    他们刚刚走出魔渊。

    就把目光看向了人族的根据地。

    无数魔族开始了无情的烧杀抢掠。

    一时之间，那是魔气涛涛，覆盖天地。

    天下一片哀鸿。

    血流成河。

    人魔两族大战，正是拉开序幕。

    而，在魔族重临南域的第一时间。

    大夏方面，第六军团，由莫万里带队，全力支援魔渊方向，抵抗魔族。

    而他身边，独步武尊压阵，整容强大，碾压而去。

    中州方向，也是一时之间，无数势力做出了反应。

    无数强者赶忙。

    大天皇朝铁蹄也是压阵而去。

    第一时间做出了反应。

    至此，两族大战，首先在南域和中州爆发。

    此时！

    夏子辰飞速疾驰在天穹，离大夏还有些距离。

    但是他已经得到了消息。

    白念生等人第一时间已经做出了反应。

    虽然心中稍安，夏子辰还是忍不住心中悸动。

    “青龙游行术！”夏子辰心中焦急，不禁使用了速度秘术，青龙游行术。

    加快速度，全力赶往大夏帝都。

    一切要看到了夏子辰才安心。

