    场大境模破袭战。让华北派韭军编忙乱，北卑司今口川火丽明，西尾寿造毒天待在司令部内，试图搞清楚八路军的战略意图，参谋长笠原幸雄指挥参谋们将一面面小旗子标注在地图上。

    “山西报告，灵丘守备队失去联系，从太原派出的援军受到八路军顽强阻击，伤亡惨重。”

    “正太路沿线守备队几乎全部失去联系，估计全部玉碎。”

    “怀安、北沙、窑尖，受到八路军杨成武部的攻击，守军全部玉。碎。”

    “八路军 力师出现在大同外围，各孤立据点，均受到攻击”

    立高之助干巴巴的声音在作战室内回荡，一份份电报无不显示局势的严重，这时又一份电报送到立高之助手上，立高之助看后不禁一呆，声音嘎然而止，正在与笠原辛雄商讨局势的西尾寿造很快发觉。

    “立高君。”西尾寿造的声音有明显的不满，立高之助苦笑下：“东京军部电报，德**事考察团在两天之后到北平，让我们认真接待。提供一切帮助。”

    西尾寿造闻言也不由楞了，他快步过来，接过电报，思索会说：“德**事代表团到北平来做什么？他们不是去满洲了吗？”

    德国在五月中旬向日本派出了一个十二人的代表团，这个代表团是通过苏俄到达日本的，代表团在日本本土与军部高层进行了谈判，然后以考察满洲资源的名义秘密去了满洲国，但谈判内容却是绝密，无论是华北派遣军还是南京派遣军总司令部都不知道，现在突然来北平，让西尾寿造感到非常突然，也非常不理解，特别是在这个时候。

    “这个事待会再说”西尾寿造放下电报，抬头看着立高之助：“立高君，看来你一直是对的，我们还是忽略了华北八路军的发展。”

    立高之助在这几东中一直在强调华北八路军的威胁，可西尾寿造和多田骏都没有引起足够的重视，西尾寿造还好点，组织了几次对翼中和翼南的扫荡，但在心底上对八路军的力量还是缺少重视。

    立高之助没有答话，只是默默等着西尾寿造说下去。

    “立高君，你有什么建议？”西尾寿造双手背在背后，看着立高之助。

    “卑职认为，现在必须采取两条，第一增兵，立刻打通交通；第二命令各孤立地点立刻向附近县城收缩，八路军获得支那中央政府支持后，攻坚能力大为增强，普通的据点已经无法阻止他们，只有依靠坚固的城墙。”立高之助几乎立刻就抛出早想好的对策。

    西尾寿造微微点头，刚才笠原幸雄提出的也是这两条，现在得到立高之助的支持，他便不再犹豫：“笠原君，立刻下令，抽调四十七师团和五十三师团立玄西进，沿正太线攻击前进，进入山西后，规划第一军指挥。命令大熊混成旅团进驻张家口，扫荡张家口外围。命令二十四师团和三十三师团对翼南八路军进行扫荡作战。命令三十四师团和皇协军第六师，对翼中八路展开扫荡。”

    立高之助清楚西尾寿造虽然下令进行扫荡，但这次扫荡是匆忙组织的，以报复为主，而八路军既然组织了这么大一场战役，那就不可能没有准备。

    “司令官，东京的电报怎么处理？”立高之助心中对那份奇怪的电报恋恋不舍，这个德**事表团肯定有重大缘故，他很想知道这到底是什么？

    “后天”西尾寿造沉凝下，自己肯定是没有时间了，笠原幸雄要协助自己拟定个反击方案，副参谋长已经飞临太原，亲临一线，犹豫片刻后下决心说：“立高君，就由你代表派遣军接待他们吧，嗯，让西村君也去。”

    立高之助心中暗喜，没想到这种好事就这样落到自己身上了，这时笠原幸雄在旁边说：“司令官还是让西村去吧，立高君对华北八路军更熟悉。”

    西尾寿造点点头：“那就这样吧，立高君，你就留下，让西村去吧。

    ”立高之助无奈点点头，又一批电报送到他手上，他迅速浏览下电报内容，然后抬头对西尾寿造说：“司令官，参谋长，代县和、繁峙、上杜、会里受到八路军刘伯承部攻击，岚县、神武受到贺龙部攻击，娘子关、井径煤矿失守，警备队全部玉碎。”

    “八格！”西尾寿造恨恨的咒骂道，笠原幸雄眉头一皱：“阁下，命令守军坚守，同时命令六十二师团立剪增援。”

    立高之助看着沙盘上的态

    默默思索，西尾寿造下过一连串命令，力图稳住局，口原幸雄把这道道命令转变成一道道书面命令，作战室内一遍忙碌。

    “司令官”立高之助扭头见是情报课长西村，他的神情激动，在八路军发起袭击之时，西村受到西尾寿造的严厉斥责，认为情报部门没有能及时发现八路军的动向，是严重失职，要不是立高之助求情，恐怕已经被命令切腹请罪。

    “西村君，有什么让我高兴的消息吗？”西尾寿造冷冷的问，尽管刚才同意让西村去接待德**事代表团，但看到他，西尾寿造心里还是有些不痛快。

    “我们获得八路军第二阶段作战方略的绝密情报。”西村这话说得畅快无比，这段时间他发疯似的寻找八路军的情报，不管不顾的启用了所有情报人员，这才有了这份情报，他也总算能在西尾寿造面前交差了。

    西尾寿造一听，顾不得司令官的堂堂威仪，几步抢过来，一把抓过西村手中的情报。这份情报不是很详征，但却很真实。

    八路军第二阶段作战目标是继续扩大战果，拔出孤立于根据地内的日军据点，要求收复五台、榆杜等插入根据地的据点，消灭日军的有生力量；具体是贺龙部攻击同蒲路，攻击宁武、神池等地；晋察翼部队攻击徕灵公路，重点是攻击徕源、灵丘等县城；刘伯承部攻击榆杜、辽县，叶挺部破袭平汉路，攻击涉县、黎城等县城。

    “好，很好！”西尾寿造大喜，既然知道了八路军的部署，虽然不够详细，但总比两眼一抹黑强。西尾寿造冲西村微微一躬：“辛苦了，西村君。”

    西村恭恭敬敬的回礼：“为帝国效劳，理该尽心尽力。”西尾寿造返身将情报递给笠原幸雄和立高之助，笠原幸雄也非常兴奋，立高之助边看边打量态势图，最后不得不承认，这份情报很可能是真实的。

    “祝贺你，西村君，有了这份情报，我们就能挽回局势了。”立高之助高兴的对西村说。

    “报告”没等西村谦让，参谋又又送来一份报告，立高之助接过来，不由倒吸口冷气，他转身走到西尾寿造身边低声说：“司令官，东团堡失守，教导大队全体玉碎。”

    “什么？”西尾寿造转身盯着立高之助，一把抢过电报，见是东团堡守军发来的电报，“天皇陛下万岁！大日本帝国万岁！”这十三个字犹如十三把刀，血淋淋刺向他的心脏。

    东团堡在徕源县以东，地势险要，深沟高垒，守军更是精锐的第二混成旅团士官教导大队，有教官二百多人，加上受士兵总兵力八百多人，战斗力超过普通大队一倍一闪。从守军到混成旅团再到北平派遣军司令部，都对这里的防御大有信心。可想到八路军的攻击如此凶猛，短短两天就攻克了这样一座坚固堡垒。

    这次战斗让西尾寿造和笠原幸雄都大为惊恐，这说明八路军的攻坚能力已经远远超过他们的估计。

    “混蛋！”西尾寿造咬牙切齿，有些气急败坏，笠原幸雄轻轻叹口气指着态势图说：“阁下，胜败乃兵家常事，以前是我们对八路军不了解，现在我们清楚了，将来就有办法对付他们。司令官，我建议，立玄对翼中，对太行山进行扫荡，八路军主力多在外线作战，根据地内部必定空虚，我们同样可以达成突然袭击。”

    “参谋长说得对”立高之助也补充说：“以往我们每次扫荡都找不到八路主力，现在他们自己跳出来，我们重兵扫荡，八路军必定回援，如此我们就可以捕捉到八路主力，与他们进行决战，一举歼灭，彻底消除华北隐患。”

    西尾寿造迅速从山东，河南前线抽调四个师团，分别向翼中、翼东和太行山进行扫荡，然而让西尾寿造意外的是，翼中根据地的扫荡很顺利，就像以往一样，翼中八路军避而不战，留下小部队在根据地内与日军主力周旋，主力部队却跳到津浦线上，再次展开大规模破袭。而翼南八路军和新四军却在叶挺指挥下，在根据地内与日军周旋，抓住日军分兵的弱点，连续在玉堂庙、西林镇歼灭日军两个大队，待扫荡部队集结成团后，又长途奔袭，一举攻下曲周，全歼曲周守备队。

    呼唤月票支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">