    很快，所有人的视线便都集中到了林淼的身上。

    张辰缓缓问道：“怎么了？”

    嗯……

    林淼低头摆弄着自己的双手，眼神之中依旧满是迟疑！

    良久，林淼抬头，坚定的说道：“姐夫，我……有事情跟你说。”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    难道……林淼知道些什么？

    林淼作势便要开口。

    张辰眸中闪过一抹精光，出言打断：“好，一会儿跟我说就行。”

    林淼眸中闪过一抹迷茫。

    怎么……还一会儿？

    林芷晴美眸之中也闪烁着阵阵精光！

    众人也愣了。

    张辰并未理会，再次将视线缓缓扫过众人，问道：“没有人想说些什么么？”

    这……

    众人面面相觑，最终还是没有一个人站出来。

    张辰大脑也在飞速运转！

    忽然，精光一闪！

    张辰再次缓缓扫过众人，呢喃道：“没人站出来算了，那这件事情咱们就以后再说。”

    嗯？

    此话一出，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    这就……完事了？

    张辰却趁着这个机会再次打量了一眼众人。

    很快，心中便有了大概。

    林芷晴露出了一副若有所思的表情。

    最终，也并没有多说。

    张辰挥了挥手，呢喃道：“行了，大家都散了吧。”

    说完，便转身走去。

    林芷晴和夏歆甜默默跟随。

    林淼呆在原地，不知道应该如何是好。

    张辰停下脚步，呢喃道：“林淼也过来吧。”

    说完，这才迈步走进别墅。

    林淼快步跟上。

    很快，一行四人便已经消失在视线之中。

    众人面面相觑，满脸迷茫。

    林俊铭却不屑的说道：“切，就这点能耐？还以为能把内奸抓出来呢！”

    此话一出，顿时有人开始符合。

    就是！

    议论许久，周围众人这才慢慢散去。

    别墅内。

    张辰直接坐在了沙发上面，笑道：“林淼，有什么想跟我说的？”

    林芷晴和夏歆甜也纷纷将视线放到了林淼的身上。

    额……

    林淼迟疑了一下。

    张辰眉头一挑，笑道：“放心，你跟我说了对你绝对是有好处的。”

    此话一出，林淼瞬间抬头！

    张辰脸上始终带着一抹笑意。

    林淼紧张了。

    不知为何，她忽然感觉自己就算是不说，张辰也知道是谁一般……

    良久，林淼沉重的说道：“姐夫，我……能不能求你个事？”

    林芷晴和夏歆甜眸中同时精光一闪！

    张辰笑道：“放心吧，我不会杀了他们。”

    这……

    林淼闻言瞬间瞪大了眼睛！

    很是震惊！

    林芷晴也诧异的看了张辰一眼。

    良久，林淼这才反应了过来，认真的说道：“好，我……我看到我哥哥……在车上不知道给谁发消息了。”

    张辰眉头一挑，问道：“没了？”

    林淼木讷的点头。

    张辰没好气的翻了个白眼。

    不过不管怎么说，也算是再次确定了张辰心中的想法。

    良久，张辰这才笑呵呵的说道：“我知道了，你放心吧，这件事情不要告诉任何人。”

    “我不会伤害他们，但是以后有可能需要你配合我。”

    林淼眸中再次闪过一抹震惊的光芒！

    她忽然发现张辰似乎比她想象中的还要……厉害！

    很快，林淼重重点头。

    张辰摆了摆手，笑道：“行了，回去吧。”

    林淼也不再犹豫，转身走出了房间。

    大厅之中，只剩下了张辰三人。

    夏歆甜眸中精光一闪，问道：“你知道是谁了？”

    林芷晴也很是好奇。

    张辰笑呵呵的说道：“大概知道了。”

    林芷晴疑惑的问道：“谁啊？”

    张辰缓缓说道：“林俊铭，大夫人还有二夫人。”

    嗯？

    此话一出，林芷晴眸中瞬间闪过一抹惊讶的光芒。

    这……

    林芷晴疑惑的问道：“你……怎么看出来的呀？”

    张辰咧嘴笑道：“刚才我忽然说让他们散了的时候，所有人脸上都带着迷茫的表情。”

    “唯独她们三个没有反应，甚至还有点……不屑似的……”

    林芷晴恍然。

    难怪刚才张辰忽然不调查了……

    很快，林芷晴美眸之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    好聪明！

    夏歆甜也忍不住夸奖道：“不错嘛，现在就学会察言观色了？”

    张辰得意一笑，说道：“嘿嘿，还不是二姐教的好嘛。”

    夏歆甜很是享受的说道：“瞧你这小嘴儿甜的哟！”

    “真想……”

    说到一半，连忙闭上了嘴巴。

    很是尴尬。

    林芷晴愣住了。

    真想什么？

    张辰眼神中也闪过一抹无奈的光芒。

    虽然没说，但是猜也能猜到……

    很快，张辰便转移了话题，笑道：“不过我也只是猜测而已，现在也没办法确定。”

    “我打算先留着，以后用。”

    林芷晴默默点头。

    夏歆甜美眸之中也满是赞赏的光芒。

    忽然，电话响了。

    张辰一怔。

    拿出手机，这才发现是柳清悦打过来的。

    四姐下班了？

    张辰连忙接通了电话。

    很快，柳清悦那悦耳的声音响起：“弟弟，干嘛呢？”

    额……

    这个声音……

    张辰感觉自己的骨头都已经软了一般……

    良久，张辰这才尴尬的说道：“我们也刚回来，四姐你下班了呀？”

    柳清悦缓缓说道：“下班了，你们吃饭了没？”

    张辰咧嘴笑道：“四姐没下班呢，我们怎么敢吃饭呀。”

    夏歆甜没好气的翻了个白眼。

    很快，柳清悦便惊喜的说道：“臭弟弟，赶紧带人来门口，姐姐到家啦！”

    张辰点头答应道：“好嘞。”

    说完，挂断电话。

    夏歆甜没好气的说道：“你四姐怎么那么高兴啊？”

    额……

    张辰尴尬的说道：“我也不知道。”

    夏歆甜撇了撇嘴，也没有多说什么。

    张辰起身笑道：“那咱们走吧，四姐马上回来了。”

    二女点头。

    很快，一行三人走出了别墅。

    张辰缓缓说道：“我把龙三他们叫着吧。”

    夏歆甜摇头说道：“不用。”

    嗯？

    张辰一愣。

    夏歆甜得意的笑道：“在你二姐身边就是安全的，知道不？”

    额……

    张辰尴尬的挠了挠头。

    林芷晴扁了扁嘴，心中莫名的升起了一股……酸意？

