
　　“击雷神诞辰？”

　　宋疑惑道道士怎么能去参加一个妖怪的诞辰？

　　所的击雷其实就是渡劫，有人曾在山上看到妖怪击雷，也就是妖魔的渡劫修士也会渡劫，但一般都在道行高深之后寻常人见到的击雷现象基本都是妖魔渡劫回复？”宋还是第一次用这种玉符，然后尝试着用真气刻一点文字进去，“收到！”

　　发送信息完毕，宋站起身来伸了个懒腰“呼，终于可以活动了！”

　　观主的生活不像凡人想象中那么繁忙修士寿命长节奏慢，宋只需要定下计划，然后让众人执行即可这个过程可能几十年上百年，如果是前世地球普通王朝，可能这时间都是他们由盛转衰的进程了，对干道观来说只不过刚刚开始罢了不过不管时间再怎么漫长，宋想成为天师的心路历程是不会变的想到这里，宋走出门指南道观之外的山林之中新晋定神王子夜带着一众道童与零零散散的高级道童们驾赤龙，不时打出一道赤龙气，这个阶段道童是息期，真气不怎么旺盛，月四周的兵组成兵阵，正不断摩着象魔的体王子夜并没有用出全力，而是在一旁坐镇，旁边几个道童合力支撑着兵马八阵图，阵图宋只教了八阵图和先天八阵这些阵法太过深奥，于是王子夜引入凡人的军阵先用这些阵锻炼他们的带兵能力“吼！！”

　　这时，妖魔冲破阵营，想要逃入深山老林大阵继续追击，却在途中变得混乱不堪王子夜摇摇头，叹了一口气，随后手指，天空出现一轮大手印五印拍下，象魔变成肉酱“方圆阵用的不错，但千万要记住，兵力优时才用方圆阵，此阵大将在中心，长枪、弓箭在外兵力密集适合正面应战，但是机动力不足，弱势时容易被杀猪“追击用长蛇阵，而且你们变阵太粗了，一变就乱，急什么？这点兵力就不行了？改天看到观主举手挥师十万，不得吓死你？”

　　王子夜一番训话，众道童面色羞愧“道友太严格了”

　　不远处走出一个斗女子该女子样貌清秀，丝毫看不出是以前毁容的陆这个人天不亚于王子夜等人，只不过在道观的内耗中被埋没了“不严格不行，正如观主说的，平时多流汗，打仗少流血”

　　“哈哈，循序渐进”

　　除妖事罢，又来几个道友，众人一同回道观王子夜忽然问陆，说：“阳雷校将研究得如何？能重现了吗？”

　　“很难，法事方面基本没问题，难的是感应雷电注入的过程，对法主，对兵要求很高”

　　宋传播水法降低了召唤兵的门，但再往上的门还是有的“万事开头难，我也没学会，过了这关就行”王子夜宽慰道炼兵和学习法术一样，要么始终不会，会了立马一泄千里，涌现出越来越多的上品灵官神将到时候制约众人的不是技术，仅仅是道观的财务了众人回到道观，只见人群拥着紫袍年轻道士，道袍上绘着龙凤，整个道观也只有观主一个人有这种服饰“拜见观主！”

　　众人上前行礼新来的杂役道童们好奇地打量着这个生的人他们大多数来自山阴县，很多都被宋救过，对于这个传奇人物，心里充满感激之情宋被众人突如其来的下跪吓了一跳“起来吧！不是科仪就不用行礼了”

　　宋环视四周，三都八执事差不多到齐了如今三都全部是定神，八执事也有两个定神，再过不久，等全部人都定神，就可以恢复到峰时期了“过几天你带王子夜和林洋两人去丛林受，或者请丛林典书过来代授”

　　“知道了”尸阴华点头，他这个首座是越来越称职了，宋完全可以撒手不宋也不担心权力被人夺走这个世界始终是力量为尊哪怕自己八百年不出现，只要自己实力是最强的，自己还是老大没有实力，即便天天刷存在感，也有被人拉下马的危险“对了，我即将出去执行任务，以后以我的名义求见道主，让他将科观划分到南方战区经主赤海手下”

　　现在科观就是个三不管之地，干脆划分到赤海那边“还有，一会你送一封信到赤海那边”

　　宋想隐表达自己支持赤海竞选的消息，以此作为护道观的交换五个主得罪了两个，这个时候不站队是不行的了做完这些，宋飞往阴山阴山脚下云一身男装打扮，手持纸扇，秀丽白的面容平添一股阴气身旁站着一个眉心一点红纹的贵公子此人样貌英俊，目如星辰，并没有穿道袍，而是世俗打扮，额头戴着青玉宝石护从男子若有若无的眼神来看，心里对云应该有点意思“云道长，为什么带这个宋？此人不过一小小定神”

　　“玉京，别小看别人，我觉得他的雷法不比圣威道观的人差，还打算邀请他加入你们北极驱魔院呢”云展颜一笑玉京是圣威道门的人，还是云州圣威从林系，虽然不是圣威天师的弟子，但也是徒子徒孙一类“哈？”玉京明显有些不信，“道友可别我，下面道观都是什么人，我比你还清楚，这些人去我风之台功当个镇狱使、缝尸人都费劲”

　　北极驱魔院的职业可是千奇百怪，除了专门的斩妖除魔卫队；斩妖司子手、镇守使、缝尸人等等职业应有尽有由于和妖魔打交道，故事自然是丰富多彩，多流传于世俗说书人口中“别太自信了，他可能不弱于”云还是相信自己的眼睛，而且圣威丛林的人太傲气了，让她心里为不爽哗啦！ŴŴŴ.23sk.com

　　天上又有两朵祥云落下来来者是一男一女，男的较为年长，女的一身火红衣裳，娇可爱“是吗？我可不信有人比师哥强，还是下面道观的定神”红衣女子一脸不服“玉真师妹，不得无礼！”玉京装模作样斥道，随后看向旁边男子，“景云道兄，好久不见，想不到道兄亲自出山”

　　“,上一次见面还是十年前，原来你都结丹了”张景云笑道这次任务非同小可涉及到一个远古山神关键的不是这个，而是任务成功之后的酬劳竟然是一次面见天师，听圣威天师讲道的机会要知道天师掌控大道，一举一动皆有大道之韵，他们这种低级修士随便感悟一点都受益匪浅为什么道士都往上爬，难道就为了虚名？无非是接触更多大道当然，张景云没有明说，而是岔开话题“我也想见见云道友说的这个人……，来了？”

　　……

　　(求月票)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的道法来自神话志怪世界更新，第一百四十五章 云州圣威丛林，阆风之台功曹免费阅读。https://xs.23sk.com 