    

    新餐厅，包厢内。

    “哦？原来她还想烧了自己的房子啊！”小兰惊讶道。

    “是啊，这样一来，就算我们的尸体被发现，也可以解释成她因为代理的官司，惹到了什么仇家，因为发现她当时不在，所以泄恨把房子给烧了，而当时在房子里的人没有来得及逃出去。”

    “想法倒是不错，不过，她是不是太小看警方了？尤其你老爸肯定会查到这边的吧？”羽宫明淡淡道。

    “以老爸的能力，肯定能找出真相的，只不过到时候我坟头草恐怕都几米高了吧？”服部平次嘟囔道。

    “平次！不要说这么不吉利的话！”和叶不满道。

    “说不定还能把责任推给最近的那个连续纵火犯呢。”柯南幽幽道。

    “纵火犯？”服部平次疑惑。

    “从年初到现在，东京已经发生了好几起连续纵火案件。”小兰解释道。

    服部平次一下子来了兴趣：“既然是连续的话，那么就说明手法相同咯？”

    柯南摇了摇头：“不，手法没有任何统一性，但是每次在案发现场，犯人都会留下一样东西——红色的马。”

    “红……红色的马？”和叶一听就觉得有些瘆得慌。

    而服部平次则露出若有所思之色：“原来如此，也就是警方对纵火犯称呼的暗号，也就是赤马对吧？”

    “赤马？”和叶也露出思索之色，似乎也听过这个词。

    服部平次点点头：“对，我想这应该是凶手对警方的挑衅吧？【我就是纵火犯，你们警察有本事就来抓我吧】，大概是这个意思。”

    “值得庆幸的是，直到现在，还没有人员伤亡，也算是不幸中的万幸了。”梦语开口道。

    “那这几次纵火案还有其他什么关联吗？”服部平次问道。

    “这个……”小兰回忆道：“好像也没什么其他关联，不过，第一起纵火案发生在梨善町一丁目，第二起则是在鸟矢町二丁目，第三起是在奥穗町三丁目。”

    “哦？也就是说，下一起纵火案也许就会在某个地方的四丁目咯？”服部平次笑道。

    “可能吧？毕竟不排除犯人是不确定无预警的犯案，但最近警方已经加紧了对各个地区四丁目的巡逻力度。”柯南回道。

    小兰轻轻皱眉：“但是每个地区都有四丁目，范围还是很大。”

    服部平次忽然神秘一笑：“我倒是知道有一个很可能是下一个纵火地点的房子哦！”

    “嗯？”众人都望向了他。

    服部平次笑道：“就是楠川先生刚刚接到的案子，委托人半夜看到有什么人在房子周围徘徊，地点就在杯户町四丁目。”

    “楠川先生委托我代替他去现场看一下情况，正好假期还长，不如我们明天过去看看吧？”

    “但是，明天柯南要去远足诶！”小兰迟疑地望着柯南。

    “没事，小兰姐姐你帮我和老师请个假吧，就说我临时有事去不了了。”柯南笑道。

    开玩笑，和一群小鬼去远足哪里有调查案件有意思？

    小兰愣了愣，倒也没怎么意外地点点头：“嗯，那我到时候和和老师说一下吧。”

    梦语望向窗外：“这天气似乎也不像是能远足的模样啊！”

    是的，直到现在，雨依旧没有停下来，甚至还有越下越大的趋势。

    “所以，果然你这次来东京又是带着案子来找我们的？”羽宫明幽幽问道。

    服部平次嘿嘿一笑：“也不能这么说嘛！本来我是打算自己去的，毕竟之前我以为只是个小案子，但是按照你们的话说，这或许和纵火犯有联系，你们就不想去看看吗？”

    羽宫明盯着服部平次看了两秒，忽然起身，来到包厢门外把服务员叫了进来。

    他拿过菜单，指着上面一道标价五千日元的提拉米苏道：“要我们去也可以，请我们每人吃一份提拉米苏怎么样？”

    服部平次看了一眼价格，脸色瞬间晴转阴：“诶！你这宰的也太狠了吧？”

    羽宫明微笑道：“你知道现在如果要委托我调查，底价都是三十万以上吗？现在只让你请我们吃一份糕点，就算把你自己也算上，也就三万日元，你赚大了你知道吗？”

    “那按你这么说，以我的名气，也同样值这个价啊！”服部平次不服道。

    “话可不能这么说。”羽宫明淡笑道：“是你请我们一起去调查的，而且虽然你名气很大，但是如果你敢收钱的话，你猜你爸爸会不会打死你？”

    服部平次“切~”了一声，一时无言以对。

    他老爸确实对他当侦探不是很支持，他一直想让自己以后进入警察系统，如果能继承他的位置那就再好不过了。

    而且他在大阪办案基本上都是和警方合作，如果敢收钱的话，他老爸还真有可能狠狠教训他一顿。

    沉默了一会，服部平次一咬牙，一挥手：“好！我请！”

    “我就不用了，吃太多甜食容易发胖。”小兰谢绝道。

    “我也是！”和叶也道。

    服部平次一看两个女生都拒绝了，再加上自己，花销瞬间降低了一半，脸上的表情总算好看了一些。

    区区一万五日元，他还是出得起的。

    光是家里给自己这次的旅费就有五十万元，一万五确实不算什么。

    …………

    翌日，杯户町。

    “哇！天气忽然放晴了！阳光好舒服啊！”和叶抬头望着蔚蓝的天空，沐浴着温暖的阳光，忍不住伸了个懒腰。

    “这也许是个好兆头，说明调查或许会很顺利哦！”小兰笑道。

    “那这样的话，我们几个女生就去逛街了，调查的事情就交给你们了哟！”梦语说着已经一边一个拉住了小兰与和叶的手。

    “行，你们去吧，调查完了我会打电话的。”羽宫明笑道。

    于是，几人就此兵分两路。

    …………

    羽宫明将车停在了一栋住宅门前。

    “就是这里了，姓诸角的人家。”服部平次介绍道，不过他又挠了挠头：“但是因为堵车的关系，我们好像比约定的时间晚到了三十分钟，这可怎么办呢……对方似乎对时间很挑剔的样子。”

    “没事，我们也不是故意的，委托人应该能理解，我们还是先进去吧。”羽宫明笑道。

    随后，三位名侦探进入了住宅的围墙内。

    “你好，请问有人吗？”服部平次朝屋内喊道。

    “请你马上出去！不然我就要报警了！”一道带着怒意的女声传来。

    三人闻言都是一愣。        

