    唐中杰看见沈翔的脸色不对，便急忙问道：“怎么了？”

    沈翔皱眉道：“正有一群黑衣人朝这里过来，我如果没猜错的话，就是那些家伙派来的。”

    黑衣人，而且还有一大群，还是朝这边过来的，唐中杰听到之后，心中也是一样肯定，忘我神族终于派人过来了。

    “各位，我们分头走吧！”唐中杰说道，他显然已经告诉过自己这些朋友。

    很快，他的朋友就分成几个方向走了。

    “沈翔，我们也走吧！”唐中杰说道。

    沈翔摇了摇头：“若是不把这件事彻底解决的话，我们在这里肯定不会安宁的，现在我们首先要弄清楚，他们是怎么确定我在这里！”

    沈翔对于这件事一直很疑惑，之前他被偷袭的时候，对方就确定他所在的位置，所以才能得手！

    所以他一定要弄清楚，这样才能避开。

    “老唐，你自己先走，我打算去偷袭他们。”沈翔说完，立即隐身。

    他的噬天鼠至今发现的黑衣人就有二十多个，这些黑衣人肯定都是实力非常不错的尊祖境后期，若不是沈翔的噬天鼠能在夜间看见东西，否则很那发现他们。

    黑衣人的速度非常之快，噬天鼠发现他们的时候，他们还在很远的地方，但现在却已经渐渐靠近了。

    唐中杰虽然活了很近，实力也不错，要想与这些黑衣人战斗还是可以的，只不过沈翔不让他参战，让他快点离开，而且还给了唐中杰一块传讯玉符。

    沈翔使用反力量隐身之后，把自己完全隐匿了起来，唐中杰此时也已经远逃此处。

    “他们停下来了？难道因为我完全隐匿起来了？”沈翔通过噬天鼠发现这些黑衣人突然停下来，心中暗暗猜测起来。

    此时他也朝这些黑衣人赶过去，他一定要干掉这些黑衣人，让忘我神族知道他的厉害。

    “也不知道这些黑衣人的实力怎么样！”沈翔靠近的时候，心中还是有些犹豫的，毕竟对方是忘我神族派来的，而且忘我神族那些傲世境已经知道他的根底，知道他的实力如何，肯定不会派一些弱小的人过来，那根本就是送死。

    忘我神族肯定会派出非常强大的尊祖境后期来抓捕他。

    靠近之后，沈翔变得更加小心！

    他虽然隐身起来，但他并不是完完全全就能隐匿的，之前的孙灵星和唐中杰都能发现他！

    “还是被发现了！”沈翔靠近的时候，通过噬天鼠看见那些悬停在森林之中的黑衣人突然变得非常警惕，纷纷拿出了兵器，那是一把把黑色的长刀，透着一股逼人的杀气。

    他们肯定是感应到沈翔靠近，所以才准备应战的！

    好在这二十多个黑衣人并不是全部聚集在一起，都是三两个一组，他们间隔着一段距离。

    “你们即便能发现我也没有用。”沈翔靠近的时候，控制几个噬天鼠突然在森林里面飞蹿出来，弄出不小的动静，那三个黑衣人发现之后，立即追了过去。

    与此同时，沈翔悄无声息的瞬移到他们身后，手中那把锋利无比的九霄神剑被他注入非常强的道力，使得九霄神剑更加霸道，再配合弑神剑法，他瞬间就把那三个黑衣人头颅斩落下来！然后有快速几剑灭掉他们的肉身，并且把头颅封印在六道神镜里面。

    拿下三个黑衣人之后，沈翔立即对六道神镜使用摄魂魔咒，吞噬黑衣人的记忆！

    沈翔从他们的记忆中找到了自己想知道的东西。

    “这些家伙竟然掌握这种邪术！”沈翔在对方是怎么找到他的了。

    在忘我神族里面，有一种非常神异的法门，可以让人感知到沈翔所在的位置，这似乎和六道时空里面的法门有些相同。

    因为太过于玄奥，这些黑衣人也不知道这种法门的原理，而他们来之前，都被一个施展这种秘术的长老使用秘术炼过他们的灵魂。

    “看来他们是通过我的气息来确定我的位置，只要我有一点儿气息泄露，他们就能立即知道我所在的地方。”沈翔深吸了一口气，现在他就泄露了不少气息，所以几个黑衣人飞速的赶过来。

    “这些天真的家伙！”沈翔心中冷笑，然后把噬天鼠都召集回来，他在噬天鼠身上都打入自己的力量，然后让数百只噬天鼠在森林里面到处游蹿。

    和沈翔猜想的一样，那些黑衣人立即懵了，因为他们的目标突然变得很多，而且都非常活跃，到处乱跑，他们此时根本无法确定沈翔所在的位置。

    “这些家伙只是来查探我是不是还在这里面，他们只需要确认而已！现在看来他们已经确认了，而接下来他们会派出一些所谓的皇级尊祖来对付我！”沈翔此时开始反扑，遭到那些黑衣人，将之一一击杀，全部丢去喂老鼠。

    “皇级尊祖可是忘我神族里面最强的尊祖境，据说都是半只脚踏入了傲世境的家伙，他们只差一点点就修炼出傲世之魂和傲世玄体，都是非常了不得的家伙。”

    沈翔从那些黑衣人的记忆中得知，忘我神族在大力栽培这种强大的尊祖境，把这批人的六法尊魂和万道金身都修炼到极致，接近于傲世之魂和傲世玄体。

    若是他们再肯下点功夫去推动，这批人很有可能可以踏入傲世境，而且还是拥有傲世之魂和傲世玄体的真正傲世境！

    当然，这批人也不一定都能成功，踏入傲世境并非那么容易，但是他们一旦成功了，那么将会是很强的傲世境，沈翔从黑衣人的记忆中得知，孙灵星原本也是皇级尊祖，她是自己领悟了之后，修炼出傲世之魂的，如今她很快就能修炼出傲世玄体来，到时候实力将会大大的提升！

    “忘我神族里面竟然有三个分支，孙氏、周氏、王氏，在里面也很复杂呀！”沈翔虽然吞噬了那黑衣人的记忆，但那黑衣人对忘我神族的了解也不是很多。

    只是一个晚上，那些黑衣人都被沈翔灭杀了，但是他此时的心情依然很沉重，他在考虑着要不要离开这里，因为接下来忘我神族派来抓拿他的皇级尊祖是非常可怕的。