    波士顿警察局很忙！

    一晚上辖区内发生32起聚众斗殴事件，逮捕了超过150人，这使得附近警察局全都是人满为患。

    这醉鬼就是其中一个，只是拿着啤酒瓶给别人脑袋上砸了下，还没来得及跑，就被按在地上，拖回来了。

    库尔特蹙着眉头看着对面那打呼噜的黑鬼，心里是骂娘的心都有了，抱着手，缩在角落闭着眼休息，但突然，他听到动静，一双手用力掐住自己的脖子！猛地豁然睁开眼，就看到那黑鬼，竟然顶着自己，手里还拿着根牙刷？

    噗！

    朝着左胸部就用力刺过来！

    直接半截没了进去。

    库尔特疼的嘶吼一声，吓得浑身冷汗，惊惧不已，对方要杀了自己。

    他毕竟是FBI的精锐特工，虽然平时靠头脑吃饭，没有007那种变态的身手，可这动起手来，还是很硬的，尤其是在这种生死之间，他还记得自己的格斗老师说的一句话。

    “最快打倒对方的手段就是打击他最脆弱的地方！”

    然后…库尔特一把抓住那黑人的**，使劲一捏，后者惨叫一声，疼的就直接松开了手，而前者乘着这个机会，推开黑人，朝着外面就喊，“嘿！救命！救命！”

    这收监室外面隔着一道门就有看管人员。

    可现在那人员正带着个耳机听音乐！

    看他那摇摆的身姿，还特么是摇滚，这里面叫的欢，外面也吼的闹。

    黑鬼这疼的满头大汗，眼神中冒着凶气。

    “你为什么要杀我？！”库尔特大声问。

    可这黑鬼明显有很强的职业性，什么话都不说，龇着牙看着对方，嘶吼声，就又扑了过去，至于蛋蛋上的疼痛，忍着！

    就算为了那2000美金，这个活也要干的漂亮。

    至于最后会怎么样？

    哪有什么时间去想这个，要么自己被他给捅死。

    就那么简单。

    但老大说了，要是自己接下这一单，如果被关，他会给自己的家人送去3万美金！这笔钱会交给自己的家人，足够他们在美国过上一阵子的好日子了。

    一想到这儿，黑鬼脸上露出狰狞。

    库尔特这虽然没被直接刺死！因为那牙刷经过特殊制作，比较短，这也是容易藏进来的原因之一，但这血从手指间渗出来，大量血液的流逝让他浑身发颤，看着对方扑过来，这想要躲，但身体敏捷跟不上，这来不及，一拳就被对方给干倒在地上，然后骑上他的身子，双手紧紧的掐着他脖子。

    库尔特都开始翻白眼了，脸红脖子粗。

    也许是上帝保佑，恰在这时，那外头的工作人员起身，拿着水壶准备倒点热水，听到里面的动静，满脸疑惑，然后就走过来，一推开门，就看到两个人呈苟且之势，但再仔细看，这明显库尔特受伤了，忙掏出手枪，指着黑人，“住手！”

    但对方显然不听，于是…果断开枪。

    砰！砰砰！

    连续三枪，这第一枪正中背部，第二枪打在肩膀，第三枪修地球了。

    吓得库尔特差点尿了，推开一动不动的黑鬼，就爬起来，靠在墙边大口喘息，捂着伤口，埋怨，“你差点杀了我，白痴！”

    “你知道的，我不是故意的。”那工作人员摊开手，就算对方骂自己也当做没听见，对方可是FBI的人，而这时候外头听到枪声的警员也拿着武器冲进来，眼前这一幕让他们大脑无法自行解释，只能看着库尔特，后者脸色苍白，“他要杀我，伙计们，能不能给我叫医生？”

    然后，眼前一黑，晕了过去，他就听到一阵慌乱的声音。

    ……

    FBI探员库尔特险些被杀！

    这个消息顿时在波士顿警察局和FBI内部引起轩然大波。

    所以人下意识就想到了尼古拉斯.唐！

    “这件事一定是那个亚裔干的，为什么他刚放出去，晚上库尔特就出事？这难道也太巧合了吧。”有个戴眼镜，上了年纪的白人愤怒的说，“这是挑衅！”

    坐在上头的约翰，看了他一眼，“证据呢？”

    这短短三个字，顿时让那原本叫嚣的白人戛然而止，最后默默的坐了下来。

    约翰双手往桌子上一方，看向会议中唯一的一名女士，“安娜小姐，那个凶手的身份查出来了吗？”

    “当然，他叫海勒姆．黑尔斯，牙买加裔，是波士顿当地黑帮分子。”

    “就那么多？”约翰蹙着眉问。

    安娜一本正经的点头，“是的！这只是我们大致了解的情况，但我们没有在公民系统中看到他，所以，有理由怀疑这其实是个偷渡客。”

    “太巧了，昨天晚上发生好几起斗殴，而他，海勒姆．黑尔斯就是其中一员，也就是可以大胆猜测，这本身就是针对库尔特的一次计划，目的就是为了杀死他。”

    这帮也是专业人士，他们瞬间就抓住其中的重点。

    “控制住海勒姆．黑尔斯所在黑帮的头目，他一定知道，我相信，躲在背后的影子一定会露出尾巴的。”约翰眯着眼，身为FBI在波士顿的分部负责人，也同样是库尔特的顶头上司，后者是他的手下猛将，被这样给整了，半条命差点没了，现在还躺在医院急救，心里肯定不爽！

    从来只有他们FBI欺负人，什么时候轮到别人欺负他们？

    约翰沉吟了下，伸出跟手指，“还有，保护好他，我不想库尔特在医院出事。”

    “是！”

    会议散后，约翰叫住了准备要走的安娜。

    “还有什么事吗？先生？”

    “我想问你，有时间共进晚餐吗？”

    安娜那眼镜后面的眼神闪过诧异，缓缓点头，“当然。”

    “那我等你。”约翰单手插着口袋，笑着说。

    这多么正经的一句话，但安娜想了很多，她可没有往那方面想，她可是仅有几名知道老大是同性恋的人之一，难道他想要吃吃别的味道？

    这种可能性不太高。

    鹰酱行业内上司对下司的*骚扰其实比例占据很高。

    女性在任何一个行业中都属于弱者。

    这是丛林法则决定的，你见过有女性当领袖的国家吗？也许有，但你看看她的后来…

    无法避免的，所谓的男女平等注定不可能实现。

    ……

    “失败了？”

    唐刀眉头一挑，坐在沙发上不吭声，但越是这样，越让人有点头皮发麻。

    “是的，不过，听说库尔特进了医院，需要…”小天使话说一半，但这意思很明白，要不要继续做掉他。

    “FBI里面可不是蠢货，有些事情只能做一次，而且，我可是合法商人。”唐刀从果盘里剥开荔枝，这玩意按理说12月份早特么绝技了，但有钱真的能为所欲为，光这一颗荔枝就价值8美金多，“以我的名义送一束花去医院，总要期盼库尔特先生早日康复。”

    