    话说到这里的时候，徐馨的眼睛禁不住的红起来。

    “可是，阿姨知道自己没有那个福气。”

    徐馨拉着曲婉儿，忍不住的就难过起来。

    曲婉儿看着她那个悲伤的样子，也是不由得难过起来。

    “婉儿，阿姨不怕告诉你，其实，阿姨还有个女儿的。哦，对了，你看我这脑子。”

    徐馨抬手拍了拍自己的头，“你刚刚说了，你跟安暖他们都认识，那你应该也知道我们家的事情了吧？”

    曲婉儿下意识的点点头，眼睛也有些发红。

    “是啊，你都知道的。”徐馨苦涩一笑，“其实，已经过去了很多年了。但是，我心里就还是很难受，很不伤心。我的小女儿，怎么，怎么就不见了呢？”

    “徐阿姨，你别这样，一定，一定能找到她的。”

    徐馨抬起头来，一脸的郑重之色，“对，你说的对，我们一定可以找到她的。”

    徐馨快速的抹去脸上的泪水，这才说道：“婉儿，不怕你笑话，我跟你安叔叔这么些年来，一直都在外面工作。是，一部分原因是为了工作，确实是需要满世界乱跑。但是，还有一个原因，你知道是为什么吗？”

    “是为了寻找到你的女儿吗？”曲婉儿声音轻轻的问。

    徐馨点点头，“是的，是我们对不起她，让她那么小年纪就不见了。是我们的错，所以，哪怕就算是这辈子都要在外面跑，这也是我们应该的，应分的。”

    “徐阿姨，你别这样说，事情也不是……”曲婉儿声音有些难过，“这件事也不怪你们的。”

    徐馨摆摆手，“婉儿，你就不用安慰我了。孩子是我们弄丢的，责任自然就是我们的。婉儿，你是不知道，我……”

    “我只要一想到这个孩子有可能在这个世界的哪一个角落里受苦，我这心里就跟刀扎似得难受。”

    见状，曲婉儿忙伸手抱住了徐馨，也不说话，只是这样轻轻的抱着她。

    “阿姨，有些事情就是这样，命运的使然，我们控制不了。但是，谁又能说的清楚，会不会在某一天，你的女儿就突然出现了呢？”

    徐馨立刻推开曲婉儿，一脸的期待，“婉儿，你也这样说是不是？你也觉着我的女儿会回来的，对不对？”

    “是，一定会，一定！”曲婉儿格外郑重的直点头。

    徐馨顿时笑出声来，“好，不知道为什么，这句话一直都有人在跟我说，不停的说，可我就是听不下去。但是，你说的，我就是爱听，爱信。”

    这话说的，曲婉儿顿时就又不好意思了。

    “婉儿，你说，如果，阿姨是说如果，你是我的女儿的话，那该有多好呢。”徐馨拉着曲婉儿的手，一脸的温柔。

    曲婉儿有些不好意思的红了脸。

    这被夸的，她都觉着自己好像是天上有，地上无的那种绝世好女人了。

    “对了，婉儿，阿姨，阿姨跟你说句可能会让你觉着不安的话。”

    “但是，你别放在心上。阿姨就是，就是觉着跟你很投缘，不知道为什么，阿姨就是觉着，你，你就像是我丢了的那个女儿。”

    曲婉儿看着那眼巴巴的瞅着自己，一脸不安的徐馨，心里也挺不是滋味的。

    “徐阿姨，你……”

    徐馨不好意思的笑起来，“看我，真是傻了，你怎么可能是我女儿呢，我，我没有这么好的运气的。不是的，你不是的。”

    “徐阿姨，你别这样。”曲婉儿用力拉住徐馨的手，“徐阿姨，我有件事其实还没来得及跟你说。其实，你说的这些话，小暖也曾经跟我提起过。”

    徐馨震惊，“你，你说什么？小暖也跟你这样说过？她也觉着你跟我长的像？她也觉着，你就是她丢了的妹妹？”

    曲婉儿微微点头，“是的，小暖也是这样跟我说的。”

    “那，那她是怎么说的？她为什么这样说？就只是因为觉着你长的跟我像？”徐馨问着，她那抓着曲婉儿的手都开始发抖了。

    曲婉儿被她的反应给吓着，忙说道：“徐阿姨，你先冷静一点，不要这么激动，您这样……”

    “我没事，我没事的。”徐馨一手捂着自己的心口，一脸紧张的看着曲婉儿，“婉儿，你，你快告诉我，小暖到底是怎么觉着你就是她妹妹的？她，她是发现了什么证据吗？”

    曲婉儿回头看了陆峰一眼，在后者冲着她点点头之后，这才说道：“陆峰，你去洞口看着一下。”

    “好。”陆峰直接走过去，堵住了洞口。

    徐馨被这小两口的举动给弄的糊涂了，“婉儿，你们这是……”

    “徐阿姨，你先看看这个吧。”曲婉儿没有迟疑的去解衣服口子。

    徐馨被她这举动给弄的更糊涂了，“婉儿，你这是……”

    曲婉儿冲着她微微一笑，随后转过身去，让自己背对着徐馨。

    这一下，徐馨顿时瞪圆了眼睛。

    她再怎么傻也知道曲婉儿是要做什么了。

    徐馨立刻就冲上前去，有些紧张的就拉住了曲婉儿的衣服，一点点的往下拉，拉，再拉。

    当那胎记直接暴露在眼睛中的时候，徐馨终于忍不住的直接哭出声来。

    “为什么会这样？”徐馨捂着自己的嘴，泪水横流。

    “婉儿，我的女儿，我，我终于找到你了……”

    徐馨再也无法压抑心中的酸楚，直接从后面抱住了曲婉儿。

    “我的女儿，我的女儿……你终于舍得回来找妈妈了。对不起，对不起，妈妈对不起你，我，我不是故意要把你给弄丢了的。”

    “婉儿，你原谅妈妈好不好？婉儿，婉儿……”

    听着徐馨这样哭，曲婉儿的心里也挺不是滋味的。

    她拉上衣服，转过身来，这才拉住徐馨的手，“徐阿姨，我，我其实并不太看肯定自己是不是就是你的女儿。因为，我现在能拿的出来的就只有这个胎记了。”

    “是，你就是！”徐馨拉着曲婉儿的手，死活不放，她哭着说，“这个胎记不会错的，而且，你就是，那种血脉亲情，哪怕就算是没有这个胎记，我也觉着你就是。”

    徐馨拉着曲婉儿，怎么看怎么满足。

    “我说呢，为什么第一眼看见你的时候我就觉着眼熟，为什么第一眼见到你的时候，我就觉着打从心眼里喜欢你。”

    “原来，就因为你是我的女儿。你是，你就是！”

    “婉儿，哦，不对，你，你叫若灵，你是我的女儿若灵。”

    曲婉儿微微笑着，“原来叫若灵。”

    “是的，你跟若炎是双胞胎，所以我才会给你起这个名字。”徐馨红着眼睛说。

    “徐阿姨，现在这个情况，就是，我只有这个胎记，你还是……”曲婉儿劝着，希望徐馨能够冷静一点。

    毕竟，到底是不是，可还真不好说呢。

    万一只是一个巧合呢？

    那可就麻烦了。

    最麻烦的就是，现在没有什么亲子鉴定，想要确定彼此的亲缘关系，真不容易。

    虽然国外已经有了，但是，想要出国去做鉴定，那也不是容易的事情。

    “你就是！”徐馨都有些着急了，“若灵，不，婉儿，你是不是不想叫若灵，没有关系的，你就叫婉儿，不用改名字的。”

    “不是的，徐阿姨，我不是说名字的事情，名字都无所谓。我只是担心，担心我这个胎记……”

    曲婉儿有些无奈，她是一个坚信证据的人。

    在没有证据的情况下，想让她就这样认亲，她还真是有些难以接受。

    “婉儿，你……”

    就在徐馨想要再说点什么的时候，外面突然传来了陆峰那略显惊喜的叫声，“安叔叔，你回来了？”

