    刘光咯噔一下，暗道要遭。

    阁主大人什么脾气，他再清楚不过了，秦尘这态度，阁主大人一旦震怒起来，可是要崩天的啊。

    “咳咳，秦尘，阁主大人是一名三品的炼药师，也是我大齐国，最顶尖的炼药师，还不快快行礼。”

    站在萧雅身后，刘光不断的给秦尘使眼色。

    “呵呵，不必了，自古英雄出少年，阁下小小年纪，就已经是一品炼药师了，有些傲气，实属自然。”

    萧雅微微一笑，凝视秦尘。

    只见，秦尘依旧镇定自若的坐在那里，十分平静，有一种其他少年所没有的独特气质。

    这种气质，就算是在王都的一些王子、小侯爷身上，她也都没见到过。

    “听说你想要和我丹阁做生意？不知道想做什么样的生意，非要本阁主出马。”

    萧雅上前，在秦尘面前直接坐了下来。

    她吐气如兰，诱人的眼睛看着秦尘，嘴角含笑，散发着惊人的诱惑力。

    精致的面容仿佛拥有魔力，让人不忍移开视线。

    “完了，完了。”

    陈暮和欧阳成等人急忙转过头，撇开眼神。

    心中为秦尘暗暗祈祷。

    一旦阁主大人露出这种迷人表情的时候，往往就是有人要倒霉了。

    “呵呵，谈什么生意，先不着急，阁主大人先看一下在下炼制的丹药吧，刘光大师，还请将我考核炼制的一品真元丹拿过来吧。”

    秦尘转头，对刘光微笑说道。

    萧雅第一次看到有男人能够在她面前保持平静，而且还是一个十五、六岁的少年，这个年纪的少年，春心萌动，不正是血气方刚的时候？

    “咯咯咯，那好吧，我就先看一下小兄弟炼制的丹药，看看是不是如刘光所说，有那么厉害。”

    萧雅轻笑一声，顿时如百花绽放。

    一股女子独有的淡淡清香，涌入秦尘鼻腔，这不是任何香水，而是体香，清雅淡丽，脱俗回味。

    “这丹阁阁主竟然是个女子，而且是个这么诱人的妖精。”

    秦尘摸了摸鼻子。

    他倒没想到，大齐国丹阁的阁主会是一个女子。

    不过，他前世见过太多的美女，想要成为他伴侣的美女，能从武域一直排到无尽海。

    更何况单论容貌，上官曦儿绝对是逆天级别的，举世少有，但却是毒蝎心肠。

    很快，秦尘炼制的一品真元丹，被拿到了萧雅面前。

    饱满滚圆的丹药，散发出淡淡的清香，有一种浑然天成的意境。

    “果然是特等丹药。”

    身为三品炼药师，萧雅何等眼光，一眼就看出了，面前这丹药，的确如刘光所说，是特等的一品真元丹。

    惊异的看了眼秦尘，她实在难以想象，这会是一个十五、六岁的少年，所炼制出来的。

    要知道，想要炼制出特等丹药，绝非是简简单单的将丹药的炼制，推演到极致所能做到的，而是要对那一种丹药的理解，达到了一种大道自然的境界。

    神融自然，才能炼制出特等的丹药。

    这和修为无关。

    换句话说，就算是她这个三品炼药师，也未必能炼制出特等的一品真元丹来。

    “阁主大人可以体会一下这一品真元丹的药效。”秦尘蕴含深意的说道。

    “哦？”

    萧雅皱了下眉头，两根纤细的手指拿起一枚真元丹，轻轻的含入樱唇之中。

    而后闭上眼睛，细细感知。

    “哗然！”

    忽然。

    萧雅猛地站起，身子碰到一旁的桌子，砰的一声，桌子翻倒在地，上面的水壶、茶杯摔了一地，茶水四溢。

    “阁主大人。”

    “大人，你怎么了？”

    刘光等人纷纷变色，不会是这丹药有什么问题吧？

    “秦尘，你对阁主大人到底做了什么。”

    陈暮浑身散发浓郁杀机，厉喝说道。

    刘光也心中紧张，如果阁主大人出了什么问题，那他万死也难辞。

    面对众人惊怒的目光，秦尘泰然自若，捧起面前的茶杯，轻轻噙了一口，这才道：“大家稍安勿躁，阁主大人没事。”

    “放心，我没事。”

    睁开眼，萧雅长长吐出一口气，看着秦尘的目光，已经变得完全不一样了。

    “阁主大人应该看出来了吧。”秦尘微笑道。

    “你是怎么做到的？”

    萧雅表情凝重。

    两人的对话，令刘光等人一头雾水。

    到底发生了什么，为什么阁主大人服用了一枚一品真元丹之后，会变得那么震惊，难道这一品真元丹，和正常的真元丹，有什么区别不成？

    “其实很简单，我只是将炼制的手法，进行了一番改动，药方的配比，也进行了一些优化。”秦尘道。

    “改变炼制手法，就能将这一品真元丹蕴含的真气量，提升一倍？而且吸收的效率，也提高百分之五十？”萧雅将信将疑。

    此话落下，刘光等人纷纷咋舌，一个个看向玉盘中的真元丹。

    这一品真元丹的功效，竟是市面上一品真元丹的一倍不成？

    开什么玩笑！

    任何一种丹药的功效，都有特定的数值，所谓的下等、中等、上等和特等，不过是真气的纯度和吸收的效率有所变化而已，但真气的总量，是不变的。

    但是现在，阁主大人竟说秦尘炼制出来的一品真元丹，是正常真元丹真气量的一倍，这怎么可能？

    毕竟，刚才秦尘炼制所用的材料，都是由丹阁提供，和其他人的材料一模一样，毫无分别。

    同样的材料，真气量却是一倍，想想都不可能！

    “秦尘，这丹药，我们能不能尝一下？”

    按捺住疑惑，刘光开口问道。

    “可以。”秦尘点头。

    得到秦尘允许，刘光、陈暮、欧阳成三人，迫不及待各自拿起一枚丹药，放入口中。

    片刻后，三人的眼睛蓦地瞪圆了。

    “这……这……”

    “好浓郁的真气量，怎么会有真气量这么浓郁的真元丹？”

    “这还是一品真元丹么，一枚顶的上至少两枚啊！”

    “而且吸收的速度还这么快，就算是特等真元丹，也不至于会快到这等地步吧？”

    三人全都惊呆了，浑身颤抖，无法自已。

    难道秦尘所说的就是这个生意吗？

    如果这种丹药真能够在市面上流通开来，这绝对是一个巨大的革命，颠覆整个大齐国丹药市场的革命。

