    “欢迎回来。”

    “经过24位演员紧张的排练之后，我们将正式进行Pk，首先是抽签环节。”

    与之前比赛不一样，之前比赛只要表现好，给A级评价或者A级评价以上就能晋级。

    但现在却不一样。

    你想要晋级，必需要与你的竞争对手Pk。

    如果是此前40位演员，或许这没问题，可能有大部分实力演员都可以晋级。

    但现在，剩下只有24位演员。

    可以说。

    能留下来的，都是实力派。

    哪怕就是有一些小鲜肉，其天赋也非常强。

    比如此前饰演过姬野的陈若宣。

    刚开始他表现一般般，但天赋很好，在得到陈恺歌的指点之下，实力却是突飞猛进。

    陈平的运气很差，他抽到的对手竟然是胡信儿。

    “好吧，我们要淘汰了。”

    看到抽中的签，陈平自嘲的说道。

    只是袁冰言却是摇头：“比都没比过，怎么就要淘汰了？”

    “人家可是视后。”

    “我知道。”

    “这么有信心？”

    “那你会投降吗？”

    这自然是不可能。

    两人相视一笑，静静的等待着上场。

    而此时，场上其他一众表演队伍，已经在激烈的争夺当中。

    24进12，不得不说，这淘汰的有些多。

    不管是新人演员，还是老戏骨，都为之拼命。

    一个小时之后，终于轮到了陈平他们。

    不过。

    这一次是胡信儿先上场。

    胡信儿与他的队友张海于表演的是《幻想曲》。

    整个节目表演下来，四位导演都是一片大赞。

    虽然胡信儿已经有一些过气，但不得不说，实力简直恐怖。

    如此实力的演员，别说是陈平他们，哪怕就是一众其他的表演者，也有可能败北。

    “下面我们有请陈平和袁冰言。”

    胡信儿之后，则是陈平与袁冰饰演的神雕侠侣。

    这时，陈平与袁冰言早就在后台准备。

    陈平戴上了面具。

    不过，在陈平戴上面具之前，陈平就一个人去了化妆间。

    随后，陈平进入系统。

    【系统：使用洗髓丹，宿主可分配天赋点为3点。】

    通过系统商城，陈平购买了一枚洗髓丹，将原来的出身草莽天赋洗掉，可分配天赋点就是4点。

    接着，陈平将4点天赋点，点在了颜值天赋这一块。

    【系统：宿主颜值天赋升到1级，眉清目秀。】

    照了照镜子，仅仅只是点了1点，陈平便由原来的平平无奇，一下子就变得眉清目秀。

    不过，这还不够，接着，陈平继续加点。

    【系统：宿主颜值天赋升到2级，剑眉星目。】

    点到第2点时，陈平已经不能用眉清目秀来形容了，而是极为英俊，就像一些偶像男明星一样。

    【系统：宿主颜值天赋升到3级，玉面郎君。】

    加到第3点的时候，陈平的颜值却是完全吊打那些小鲜肉，以及那些偶像明星。

    【系统：宿主颜值天赋升到4级，玉树临风。】

    直到，当加到第4点，陈平不管是颜值还是气质，都发生了翻天覆地的变化。

    仅仅只是看上一眼，你就会情不自禁被陈平的颜值给吸引。

    甚至，当陈平重新戴上面具，也掩盖不住陈平那张绝世颜值的气质。

    当然，陈平也细心看了看。

    虽然颜值发生了很大的变化，但并没有像整容那样。

    如果你仔细看，其实与原来陈平差不多，五官并没有发生什么改变。

    但整个的脸，整个气质，却是像诗经小说中的绝世美男子一样，说不出的潇洒。

    “陈平，你去哪了？”

    “刚去了趟洗手间。”

    “快开始了，赶紧准备。”

    “放心吧，准备好了。”

    “咦……”

    表演就要开始，袁冰言发现陈平不见了。

    等陈平再出现之时，袁冰言突然一愣：“你怎么？”

    “怎么了？”

    “感觉你和之前好像有一些不一样。”

    “哈哈，戴上面具是不是变得神秘了一些。”

    “有点。”

    袁冰言还真是感觉陈平变得神秘了许多。

    她有一种直觉，想一探究竟。

    情不自禁的，袁冰言就想揭开陈平的面具，看看陈平发生了什么变化。

    只是陈平却是退后一步：“不能揭，这要是现在揭开就没意思了，一会演戏的时候我给你揭开吧。”

    “那也行。”

    虽然心里非常的期待。

    不过也好。

    原本揭面就是剧情当中的高潮，自己这会儿又是无比期待陈平揭面。

    相信这样的期待也能让自己在今天这一幕剧当中，表现的更为完美。

    不过，陈平这一边发生了什么变化，其他人却不知道。

    当陈平与袁冰言上台之时，台下一众演员都是不断滴沽。

    “我有点不敢看。”

    “我也是。”

    “这剧目太经典了，到时候揭面……”

    舞台上，此时已经搭起了一座古雅亭院，陈平带着面具缓缓走了出来。

    只是。

    就在他们窃窃私语之时，当看到陈平背负玄铁剑，右手袖了上空荡荡的样子时，众人不免一愣。

    “奇怪了，怎么一下子就有感觉了。”

    “我也是，感觉回到了当年看这一经典剧目的时候。”

    “我去，蛮像杨过的。”

    “我怎么感觉陈平和之前不一样了？”

    “你也发现了？”

    当然。

    这一幕四位导演也是暗暗点头。

    面虽然没揭，但整个的场面却是让他们一下子想起了当年杨过赠送郭襄三枚金针时的场景。

    当时的郭襄只有16岁。

    或许是喜欢听大侠行侠仗义的故事。

    因缘聚合，郭襄在16岁的时候碰到了杨过。

    而在此时，当郭襄的姐姐郭芙前来寻找郭襄之时，杨过才知道郭襄就是16年前自己抱的婴儿。

    这一幕一句话也没有说，但整个的场景宣染的却是做得十分到位。

    特别是陈平整个的气质，似乎发生了非常大的变化。

    另一边的袁冰言，却将邻家小女孩那种可爱表现的非常完美。

    时不时袁冰言盯着陈平细看，都让人忍不住期待，一会揭面之后，到底会是什么场面。

    “你今年16岁，你的生辰就在本月24日，我没有说错吧。”

    “你怎么知道？”

    “想当年，我和龙儿在襄阳……没想到一转眼却是16年了。”

    不知不觉，陈平与郭襄饰演的剧目便已开始。

    虽然陈平算是新人演员，但陈平的演技绝对不是新人。

    综合实力哪怕就是那一些老戏骨也比不上。

    更不用说，此时陈平加了4点颜值天赋，综合实力等级已经达到了20级。

    虽然陈平带上了面具。

    但就算是带着了面具，陈平那气宇轩昂的气质仍然是扑面而来。

    不说袁冰言了，哪怕就是一众演员，甚至是几位导演，都期待着陈平揭面那一刻。

