    第997章 啧，确实很像   

    付文佩记得沈初失忆了，不等沈初开口，她已经解释道：“那是苏家二小姐，苏琦，您出事之前嫁给薄总的人，既前薄太太。”

    

    沈初虽然失忆了，但是苏琦这个人她还是记得了。

    

    毕竟当初她上网查薄暮年这个人的时候，一查出来就是薄暮年和苏琦闪婚闪离的事情。

    

    沈初挑了挑眉：“她不是出国了吗？”

    

    沈初确实有些好奇，她记得网上说苏琦借着薄老爷子硬是嫁给了薄暮年，然而薄老爷子刚下葬没几天，两人就离婚了。

    

    两人离婚后薄暮年打压了好几次苏家，苏琦为了苏家安生就躲到国外去了。

    

    这才几个月的时间，苏琦就回国了。

    

    电梯门缓缓合上，电梯里面也没有别的人，付文佩不是个喜欢说八卦的秘书，不过沈初问了这么一句，她自然是要应的：“我听说，苏小姐为薄总生了个儿子。”

    

    沈初啧了一声：“他们那段婚姻好像才三个月吧？

    离婚到现在也才三四个月的时间，总共加起来也才七八个月。”

    

    苏琦怎么就这么快生了个儿子了呢？

    

    “那个小孩已经快五岁了。”

    

    沈初有些惊讶：“那看来是陈年旧事了。”

    

    沈初没有八卦别人情史的爱好，也没再追问了。

    

    电梯到了一楼，电梯门缓缓打开，两人一前一后出了电梯里面。

    

    与此同时，被苏琦拦下来的薄暮年正一脸的阴沉：“苏琦，你是不是觉得苏家现在的情况太好了。”

    

    听到薄暮年这话，苏琦脸色明显一僵，她也不想回来，可是她有什么办法？

    

    “薄暮年，你还记得五年前的那个晚上……”   

    听到她提起六年前的那个晚上，薄暮年就想起自己和沈初的阴差阳错，那本来就阴沉的脸更加的冷，一双黑眸布满了阴翳：“你还敢跟我提五年前的事情！”

    

    苏琦从来没见过这样的薄暮年，她也被想到了，苍白着脸，她咬了咬牙，还是继续开口：“你有个儿子，还差三个月就五岁了。”

    

    “你又在玩什么把戏！”

    

    “我不是玩把戏薄暮年，他病了，白血病，你不信你可以跟他做亲子鉴定，这是瑞瑞的照片，他长得跟你……”   

    苏琦还没把手机递过去，那手机直接就把薄暮年打飞摔在地上，“啪嗒”的一声，四分五裂，屏幕已经完全看不清了。

    

    “滚！”

    

    又是一个周末，沈初忙了一周，总算可以喘口气了。

    

    十月下旬，临城的又降了一次温，两人打算去临市泡个温泉，放松一下。

    

    沈初看到陈潇的消息，下意识就问了一句：“你知道薄暮年儿子的事情吗？”

    

    一旁开车的傅言听到她这话，挑了一下眉：“嗯哼？”

    

    沈初看了他一眼：“圈子里面传的，苏琦带了个小男孩回国，跟薄暮年长得很像。”

    

    沈初看着那照片，“啧，确实很像。”

    

    她本来想递给傅言看，想到他开车：“到度假区再给你看。”

    

    傅言偏头看了她一眼：“好。”

    

    他并不好奇，那个小孩，他两年前就见过了。

    

    

