    辗转反侧至深夜，王笑忽听窗外有人敲了两声。

    “小竺？”

    他推开窗一看，见窗下放着几块石头摆成个三角形，便知道又是秦小竺找自己出去玩。

    因在秦家他们不好凑在一块说话，两个趁夜里偷偷跑到军营聊天也是常有的。

    王笑便披了衣服，也不带护卫，一路摸出院子。

    他和秦小竺一般约在秦家后院一个没人值守的墙根处碰头，再由秦小竺带他翻出高墙。

    此时王笑走着走着，忽见一个院子里亮起烛火。

    他急忙绕过那院子，躲在院墙拐角之处。

    却听那边有人推开院门出来。

    细碎的脚步声缓缓走到拐角前，一袭裙摆在前面飘了一下，又迅速缩回去。

    ——唔，被人发现了，那也没什么大不了。

    王笑便打算出来打个哈哈。

    下一刻，忽听一个女子柔声道：“侯爷，是你吧？你别出来，我……我有话和你说……就这样说。”

    王笑一愣：“蔡姑娘？”

    你有话和我说，却不让我出来？多奇怪啊。

    “其实，侯爷你每天夜里，故意绕到我院子前走过，我都看到了……”

    王笑：嗯哼？我故意绕到你院子前？原来这是你院子。

    “侯爷你讲故事的时候，时常往屏风这边瞧，那眼神……我我也看在眼里……”

    王笑：糟糕，我对小竺的心思被人发现了。

    “侯爷你说的那些故事，我也明白是什么意思……人间自是有情痴……”

    王笑：你明白？你明白有什么用？你又不会打仗。

    “其实，其实……”蔡念真继续低声道：“侯爷对我的心意，人家……人家……但你是驸马，是公主的夫婿……我们不可以的……”

    “我对你的心意？”王笑惊呼了一声，连忙转了出来。

    “蔡小姐，你误会了。我对你坦坦荡荡，绝无半点非分之想。我可以对天发誓。”

    “我王笑起誓，若我对蔡小姐有一丝妄念，叫我天打……”

    “别！”蔡念真突然上前，拿手捂着王笑的嘴。

    “不，侯爷，你不要发这样的毒誓。是我不该，是我不该……”

    她抬头脸，泫然欲泣，眼中尽是深情……

    王笑又是一愣。

    这……什么跟什么嘛？搞得和演苦情戏一样。

    ~~

    “我不该伤你心的。”蔡念真说着，眼中的泪水便流了下来。

    “不要发这样的誓，我的心思你难道不明白吗？只是因为你是驸马，我……我才……呜呜呜……”

    她哭着哭着，捧着心口，轻声漫吟道：“角声寒，夜阑珊，怕人寻问，咽泪妆欢。瞒，瞒，瞒。”

    王笑：“……”

    ——这姑娘，你的妄想症怕是有些严重了。

    他向后退了两步，道：“蔡姑娘误会了。”

    语气已很是冷淡。

    谁知蔡念真反而又向往迎了两步，噙泪道：“你生气了么？对不起……我不是故意伤你心的。”

    “别说了，我真的对你没有那个意思。”

    “你还要逼我？”蔡念真一愣，低声道：“你非要逼我承认？好，我承认，我……我是也爱慕你……”

    “够了。”王笑淡淡道：“别说了……”

    下一刻，香风盈来，蔡念真竟是张手便要抱他。

    王笑眉头一皱，一把将她推开，又退了两步。

    “是谁派你来的？！你是要离间我和秦家的关系？”声音里已具是冷冽。

    蔡念真一愣，红着眼眶看着他，喃喃道：“谁派我来的？”

    王笑眉头愈皱。

    因这个驸马身份，美人计也被人施了不是一回两回。栽在钱朵朵身上之后，王笑对这种事下意识便有了防备。

    此时他再看蔡念真，想到她万一有要耽误自己计划的心思……王笑神色间愈发恼火。

    蔡念真却是想了想，忽然抿着嘴道：“你是怕我是别人派来害你的？你放心，我待你是真心喜欢……我……我们的事，我谁都不会说……”

    “够了！蔡姑娘自重吧，休要再自作多情。”

    王笑说罢，转头就走。

    也不知女人怎么回事。

    ……

    烛火之下，蔡念真失魂落魄地站在那里。

    她是总兵之女，相貌出众，琴绝书画冠绝辽东女眷，自认为称一句‘辽东第一美女’也不为过。如今情窦初开，少女倾心，竟是被骂了一句‘自作多情’？

    “我不信，你一定是喜欢我的。”

    她说着，从怀中掏中一张彩笺，愣愣看着上面的两首诗，眼泪便一滴滴落在上面……

    ~~

    王笑走出老远，才稍稍松了口气。

    他一路走到墙根下，回头张望了一番，却未见到秦小竺。

    突然，耳畔劲风袭来，王笑一转身，险而又险地避过。

    身后是个黑衣人，黑布蒙面，眼中似有些惊讶，显然没想到王笑还有些身手。

    同时，王笑已抬起火铳，指着黑衣人的头。

    那黑衣人又是一愣，眼中惊骇更甚。

    下一刻，另有一名黑衣人从墙上跳下，手刀一砍，将王笑打晕过去。

    “吓死我了。”

    “你怎么就能让他拔了铳？”

    “娘的，他这么久才过来，蹲得我腿都麻了。”

    两人说着，扛着王笑翻过墙头……

    ~~

    眼前的黑暗退下去，王笑睁开眼，只见自己身处一个破庙，被人五花大绑着。

    有一人正坐在篝火旁，一身盔甲颇为鲜亮。

    “林绍元？”王笑问道。

    那人转过头，浓眉大眼，威风凛凛，确是秦成业手下大将林绍元。

    “侯爷好镇定。”林绍元道：“可知我为何绑你？”

    “你有话不妨直说。”

    林绍元道：“实话说吧，我已投靠了大清。今日杀了你，我便嫁祸在秦成业头上，到时候秦老头子没奈何，便只能投降了……”

    “好啊，那你杀呗。”

    林绍元微微有些失语。

    “你看，你要杀我的话，在秦家就已经杀了。别卖关子，有话直说。”王笑道，一股上位者的语气。

    林绍元道：“好吧。秦成业迟早要降，杀你不急于一时。你派海船向辽东运粮之事，睿亲王已得知。他让我问你一句，你若肯投降，来日大清定鼎中原，可以封你一个王爵。”

    “哦？我竟这么值钱？”

    “清朝的贵人们可比周缵大方。但自然也是有条件的，比如八旗入关之日，还请你领胶东之兵攻克南京。”

    王笑道：“可惜你看走了眼，我手上，真没有什么胶东之兵。”

    “还不说实话？！”林绍元喝道：“我已打听清楚，你二哥王珠正在山东谋划，一个月前，数十艘巨船运银粮入莱州，你还给我装！”

    “事倒是不错。”王笑道：“但我都没去过山东。”

    “糊弄我？”林绍元大怒，拔起刀喝道：“我就问你投不投降？！”

    “不投。”

    “那就死吧！”

    一刀狠狠劈下……

    “噗”的一声响。

    刀劈在王笑身后的柱子上，离他脖颈只有半寸距离。

    王笑避也不避，反而镇定自若地看着林绍元，笑道：“尴尬不？觉得自己下得来台不？”

    林绍元：“……”

    “就你这演技，跟我演？我什么样的演技没见过？要不是我早看出来，你手下那个李黑狗，差点被我一火铳崩烂了脑袋。还不给本侯松开？！”

    林绍元：“……”

    “董济和，现身。”王笑道。

    庙外有人苦笑了一声，推门走了进来。

    “侯爷如何看出来的？”

    “就你这一手，我在京城早玩烂了。”王笑道，“下次找个好点的演员，林绍元不适合。”

    董济和与林绍元对视一眼，皆有些尴尬。

    王笑又笑了一笑，有些无奈道：“你想问我什么？直接问，我必实话回答。”

    “好，那老夫斗胆问侯爷了……”

    破庙中篝火晃动，神像的脸忽明忽暗。

    董济和看着王笑的眼睛，缓缓问道：

    “你可有……篡楚之心？”

