    凤来仙，无疑是一位强者。

    因此想对付他，必须使用一些计谋。

    老人高兴的笑着，四周一个个活尸纷纷目光锁定凤来仙，一道道无形的力量就像是枷锁般套在凤来仙的身上。

    这无形的力量，其实就是念动力。

    念动力作为万金油一般的能力，上限和下限都极高，在正面战斗中优势极强。

    普通人面对念动力者，可以说是毫无反抗之力，一个照面就可能被无形的念动力拧断脖子。

    凤来仙的身体强大的可怕，即使被无数的念动力缠绕、绞杀，他依然咬牙缓缓用手插入自己的身体，将感染尸毒的部分撕开。

    但尸毒蔓延的太快了。

    他皮肤表面出现密密麻麻绿色的丝线，这些丝线快速向着他脑袋蔓延。

    一旦尸毒进入他的大脑，他将会成为新的活尸。

    “好可怕的念动力场，凤馆主的情况不妙。”

    ……

    “我们下去助阵，不能让凤馆主一个人单打独斗。”

    ……

    “别添乱，那老鬼明显是顶级觉醒者，而且能够通过某种手段制造傀儡，你现在下去一旦中毒，反而会成为他的帮凶。”

    ……

    “攻击四周的活尸，先把念动力场破了。”

    ……

    “有能够远距离治愈凤馆主的吗？凤馆主需要治疗。”

    ……

    “别说傻话，凤馆主本身治愈能力强大，根本不需要治疗，他需要的是解毒。”

    ……

    城墙上，觉醒者们看到这一幕，纷纷议论起来，一时之间谁都不服谁，也拿不出一个可行的方案。

    正如老人所说，凤来仙走了一步坏棋。

    他距离城墙太远，足足有四五百米，觉醒者中虽然有人能够攻击到那么远，但却会被活尸挡下，基本上没有什么作用。

    至于下城墙去跟活尸短兵相接，有脑子的觉醒者都不会考虑。

    主要是那位神秘老人的能力太恶心了，一旦中毒就会变成他的傀儡，而且傀儡还能使用生前的能力。

    不够强的觉醒者下去支援，不消片刻就会成为对方的打手，反而会帮倒忙。

    在众人一筹莫展之时，张平的意志再次转移到女觉醒者的身上，他刚转移过来，女觉醒者就察觉到他的存在。

    “是你吗？”女觉醒者不太确定地问道。

    张平回应道：“嗯，我有些担心这边，所以意识转移过来看看情况。”

    在确定绝对命令可以防止自己迷失、沉沦之后，他就大大的松了口气，接着他通过风语者正好听到这边觉醒者们的谈话。

    他很清楚，一旦凤来仙出事，那南墙很可能会守不住，因此意识转移到血蛇这一边，打算先看看情况再说。（值得一提的是他又变成纯血形态，本体正寄宿在刘思善体内。）

    女觉醒者知道他心里担心什么，于是稍微上前两步，目光看向城墙之外。

    以凤来仙为中心，空气不断的扭曲着，仿佛有无数手臂正死死的按住凤来仙，不让他有任何的动作。

    凤来仙的身体已经完全变成绿色，他吃力的、不断的撕开含有尸毒的血肉，但却并没有多少作用。

    明眼人都能够看得出来，他这样做完全就是徒劳。

    不过张平鉴定过凤来仙的属性，因此他知道凤来仙在做什么，凤来仙这是在自残，在积攒足够重的伤势。

    一旦凤来仙陷入濒死状态，他就可以释放出赤皇烈焰，瞬间恢复所有伤势。

    张平估计，这个赤皇烈焰应该对尸毒有奇效。

    “小英雄，凤馆主还有机会吗？”女觉醒者担忧地问道。

    其实在场的觉醒者都在担忧，问题是实力不够，他们也只能光看着，下场反而可能给凤来仙添乱，那神秘老人身边可是有好几个相当于顶级觉醒者的活尸，甚至刚刚就有人看出这些活尸的身份。

    张平不好意思道：“姐姐你别叫我小英雄，叫我小张就好了。”

    “好，小张弟弟，你难道不担心吗？”女觉醒者问道。

    张平回答道：“凤馆主还有底牌，只要能够坚持到天亮就能够逆转局势。”

    “那就太好了。”女觉醒者松了口气道。

    张平这时目光看向那老人，试着使用鉴定，他没想到这神秘老人身上竟然没有任何遮掩自身信息的装备，在连续失败二十多次后，居然鉴定成功了。

    他立即查看老人的属性。

    【鉴定成功】

    【姓名：左向明】

    【种族：活尸（迷失）】

    【势力：活尸军团】

    【潜力：无】

    【寿命：无】

    【等阶：顶级觉醒者】

    【等级：39】

    【天赋】

    【活尸毒素（变异）：身体能够持续生成尸毒，凡是被尸毒转化为活尸者，皆受到能力者的掌控。】

    【进阶技能】

    【中级-尸毒增强（变异）：活尸毒素的毒性增强十倍，感染速度提升200%。】

    【高级-活尸觉醒（变异）：所有活尸都可以使用生前的能力，保留生前的战斗经验。】

    【顶级-活尸军团（变异）：所有活尸成为一个整体，唯有杀死所有活尸，才能够伤害到掌控者。】

    ……

    “这是亡灵法师模板吧？”

    张平看着左向明的属性，心里忍不住吐槽道。

    接着他就听到女觉醒者惊讶道：“小张弟弟，我眼前怎么会出现那个老头的属性？”

    “咦，你也看到了？”张平惊讶道。

    女觉醒者点头道：“嗯，我看见了，这也是你的能力？”

    “嗯，是我的能力。”张平点头道，他没想到自己使用鉴定，寄宿对象也能看见。

    女觉醒者看着左向明的属性，凝重道：“小张弟弟，这老鬼好强，凤馆主真的可以吗？”

    “如果可以撑到天亮那就一定没问题。”张平接着就再次鉴定凤来仙。

    这次他是专门鉴定给女觉醒者看。

    【鉴定成功】

    【姓名：凤来仙】

    【种族：人类】

    【势力：兽王拳馆】

    【潜力：???】

    【寿命：5000】

    【等阶：顶级觉醒者】

    【等级：38】

    【天赋】

    【赤皇不死体：伤势越严重，愈合速度越快，身体的温度越高，濒死时可释放出赤皇烈焰，瞬间恢复所有伤势。】

    【进阶技能】

    【中级-超速再生：伤口愈合速度提升200%】

    【高级-赤皇炎血：可控制心跳加速，激活赤皇炎血，爆发出恐怖的高温，同时身体素质全面提升。】

    【顶级-大日赤皇：白天通过与太阳共鸣，进入大日赤皇形态，所有力量增强十倍，同时赤皇烈焰升华为大日真火，并可随心释放、操纵。】

    ……

    当女觉醒者看到凤来仙的属性后，她想了想开口道：“那我们必须想办法帮凤馆主拖延时间！”

    说着，她转身离开南墙，等下了城墙，她就叫上两个比较强壮的觉醒者一起走。

    “姐姐，你要去做什么？”张平忍不住问道。

    女觉醒者微微笑道：“我叫陈薇华，你可以叫我陈姐姐或者薇华姐，至于我要做什么……现在对凤馆主来说，最麻烦的恐怕是那些能够使用念动力的活尸，只有解决那些活尸，凤馆主才有机会撑到天亮！”

    说话间，她来到一处仓库。

    当她取出钥匙打开仓库之后，张平就看到大量形状类似于海胆的果实。

