    就跟崔氏完全掌握的技击之士一样，袁家真要说的话，其实这只是掌握了一部分精锐军团的天赋熔炼。

    可以说，这些军团才是袁家的根基，别看皇甫嵩说的容易，可皇甫嵩这种级别的存在，对于汉帝国都是一个宝藏。

    所以袁谭和崔家的交易，本质上就是授之以渔，还是授之以鱼的问题，而崔钧在收到回执之后，只思考了很短的时间就选择了授之以渔，毕竟大戟士的情况已经让崔钧明白，没有完整的训练计划和熔炼技巧，就算是拿到了军团也没办法彻底掌握。

    渔阳突骑的上限很高，也许中原不止袁家一家掌握这个军团熔炼技巧的方式，但愿意分享给崔家的基本没有。

    更何况相比于一般的熔炼方式，袁家的方式就算不是正统，好歹也是非常优秀的一种，毕竟天赋熔炼这个，针对不同的军团，进行不同的熔炼，本身也是一种知识。

    从某种程度上讲，获得一支满编双天赋的崔氏，和获得禁卫军的袁氏，也算是双赢的局面，总好过将一支因为大环境无法发挥的禁卫军消耗在双天赋以下的战场之中。

    不过这件事之后，也就意味着双方彻底销账了，崔氏大概率守着高加索趁着当前这个空档期，先将自家的技击之士训练出来，这样至少实力彻底握在自家的身上，而且不管是使用，还是想办法推进到禁卫军，至少都有明确的记录方式。

    从某种程度上讲，崔氏也算是结束了新手村时代，进入了真正的发展阶段，有足够的力量去面对其他的冲击。

    “实际上现在的问题主要在于，各大世家的军事力量因为当初投机取巧的缘故，有些崩盘。”郭嘉翻看着手上的情报，神色平淡。

    天变是最大的考验，你麾下的士卒到底是你训练出来的，还是混出来的，几乎可以瞬间分辨出来。

    训练出来的，意味着你至少掌握了这个军团的真实架构，也知道该如何对这个军团进行调整，哪怕遭遇到了打击，也能继续进行发展。

    可混出来的，那就不同了，天变将所有的混子都锤爆了。

    不懂得如何训练这个军团，如何维持军团的战斗力，只靠老兵带新兵，随着老兵的崩盘，新兵彻底没救。

    这就是大多数世家所面对的情况，而能撑过天变的，至少说明这些家族在这一方面并没有偷奸耍滑，所使用的兵种是他们自己掌握，并且有一定调整完善能力，在这一方面下过苦功夫。

    简单来讲就是艰苦奋斗，自力更生和买办的区别。

    各大世家手上都有曾经扣留的老兵，或者曾经当权时代收割的相关知识，可问题在于知识这种东西你拿到，并不代表你就掌握了，自学成才并不是那么容易的。

    故而各大世家早期属于一边自行研究自家传承下来，有完整路线的兵种，一边拿着从其他地方白嫖来的老兵，先行复写这些自己并没有掌握，但是能拿来用的军团。

    所有的世家都是如此，只是看哪一方面多一些，而天变的现实算是让陈曦等人看出来了，抄近路的太多，自力更生的太少，诸如太原王氏，闻喜裴氏那种打磨自家军团的家族，少之又少。

    “他们真的能承担得起吗？”刘晔有些唏嘘的询问道，对于大多数的世家充满了不信任。

    “从较为公正的角度来讲，他们还真能承担的起，只能说早期心态并没有彻底被扭转过来，出事之后，他们没有一家放弃。”李优少有的说了一句公道话。

    虽说从某种程度上讲，李优是非常讨厌这些世家的，可是将世家丢到国外，总好过这些人在国内搞事，而且这些人国外至少是在奋斗，在国内的话，这些人奋斗起来，李优多少得考虑一下压制。

    “且看着吧，逼一逼他们，自然会有结果的。”诸葛亮也站在中立的角度给出了自己的判断。

    刘晔闻言不再多言，想想国内的情况，没了世家，少了很多的掣肘，这么思考的话，甭管各大世家在外面是什么样一个情况，对汉室而言都不算坏事。

    “也许从你的角度看来，各大世家在中亚的发展，不值他们消耗的那么多的资源，甚至换成我们本土的话，将整个中亚平推了，都不至于这样，可实际上你把那些世家放在国内，我们消失的恐怕直接是上限了。”鲁肃也同样不太认同刘晔的话。

    刘晔眼角抽搐，他也知道鲁肃说的是真的，各大世家如果还在国内耗着，那很多事情光是扯后腿，都够汉室一壶喝的了。

    可刘晔的意思其实是，既然那些家族出去了，没必要再继续给他们投资那样规模的资源了。

    就各大世家那点程度的发育，在刘晔看来根本对不起陈曦给的资源，哪怕是发育最好的袁家，在刘晔看来，那些人员交给汉室，在陈曦的统一调配之下，做的只会比袁家更好。

    “因为不可能那样做啊。”诸葛亮叹了口气说道，“本质上这是一个合则两利的交易，顶多是国家拿了大头，可要是不趁着这个机会继续推动下去，我们大概又要滚回原来的路线了。”

    并不是原来的路线不够好，而是现在的路线诸葛亮能感受到更多的生机，换成国家干掉那些世家，干掉袁家，干掉曹孙，进行大一统模式管理的话，诸葛亮估计，中亚大概率会被放弃。

    甚至袁家那边的地方也不可能按照袁氏那边做的详实西进计划，在三到四代人之间拿下整个东欧。

    因为理论上来讲，中原本土已经足够养育中原人了，就算是有收割的必要，恐怕也是收割了恒河流域，其他的地方对于中原人而言恐怕真的不是必要的。

    曾经的楚地，对于周王室而言都不是必要的地方，后来到了秦朝才成了不可分割的一部分，再到后来唐宋明清，更是成为了经济发展的核心地区。

    可这种繁华并不是天然存在的，而是一代代人开拓出来的，就跟陈曦和周瑜闲谈的那样，楚国的行为对于周王室是一种挑衅，但对于整个华夏而言，其实是百代之基。

    同样中亚那些地方也得有人来开拓，没有那些世家处理开拓的话，汉室就算是打下来，也占不住脚的，因为对于国家而言，维持那么遥远驻军的意义其实并不大，而且管理的成本太高。

    最简单的就是交州南部的九真、日南，甚至是凉州西部，益州南部的哀牢等地，实际上在东汉时期都在廷议上讨论过是否放弃，理由并不是什么打不过，东汉就算是弱了一些，但打外族也能往死了抽。

    朝议时提及这个的原因更多是因为偏远，管理成本太高，外加产出太少等等，这些理由其实和周朝年间，对于楚地的评价是一模一样的，是因为时代的发展，让国家的机动力变强了？楚地管理的成本不高了？大军随时都能开过去了？

    并不是，西周的机动力和秦汉的机动力就算有一定的差别，也不会有如此大的距离，本质上讲，其实是楚地的产出足以供给，所以楚地成为了中原密不可分的一部分了。

    这就是最为现实的一点，按照诸葛亮等人的估计，如果不进行分封的话，汉室最多一到两代人，就会放弃葱岭以西，国外的土地，南部最多保留到吕宋，西南保留到恒河。

    至于其他的位置，肯定是全部放弃的态度，因为管不过来。

    就跟巨唐出事之后，迅速放弃了中亚地区一样，不是他们想放弃了，而是对照产出之后，不得不放弃。

    就跟袁家根本没有精力打中亚一样，哪怕没有罗马，袁谭也对于中亚没有任何的欲望，光是一个西进开拓计划，就足够将袁家的几代人耗死，只有彻底吃下这片地方，消化近百年之后，才能有余力去处理别的事情。

    现实不是游戏，你用鼠标点一下，哪怕周围全是沙子，都会有驻军一直呆在那里，事实上，国家管理制度也是要考虑成本的，不可能无限的往一个地区进行沉没。

    想要彻底拿下外部那些区域，最好的办法就是有人先将那些地方建设成精华区，就跟楚王说的那句话，先祖筚路蓝缕，以启山林，将蛮荒建成沃土，然后胜利者将这片沃土继承，自然不会放弃。

    否则就现在中亚那个情况，对于汉室本土而言真就是食之无味，弃之可惜，可摸着良心说，那片地方烂吗？并不烂，纯粹是当地人太菜，没办法建设起来，能供养一个帝国的地方，不管站在什么角度讲，都是意味着是能发展起来了。

    陈曦要的是楚国，齐国，秦国这种在荒野之中开拓的家族，赔点钱不怕，因为等他们开拓成功，迟早都会还回来。

    想要永久的占据某个地方，除了本身实力以外，那个地方也必须要有足够的价值才行。

