    龙珠世界，战斗力相差一倍以上，基本上就是一场碾压局。

    像那美克星一战，超赛一的孙悟空战斗力一亿五千万，就把一亿两千万战斗力的弗利萨碾压了，这彼此间差距都还没有一倍呢！

    至于卡里克和罗炎相比，差距何止在一倍，简直是犹如天渊。

    现在的卡里克就像是克林挑战弗利萨一样，犹如蚍蜉撼树，螳臂当车。

    罗炎就那么静静的站在原地。

    卡里克围着罗炎，用尽了全力出拳，狂暴的拳脚甚至直接撕裂了这处脆弱的结界，制造出黑色的霹雳闪电。

    仅仅卡里克泄露的一丝余威，就将整个异空间的黑雾搅动的如海浪般翻涌，远处的黑水湖都不断溅起一米多高的水花。

    但是反观罗炎，任凭卡里克卖力的攻击，他都没有丝毫反应。

    罗炎笔直的身躯，在狂风暴雨般的拳头中不动分毫。

    将气覆盖全身的罗炎，就如同那巍峨的山岳，卡里克对他的攻击，甚至连微风都算不上。

    “可恶，可恶，我不信杀不了你，去死去死！”

    卡里克双目泛红，状若疯狂，时而拳脚和气功弹攻击，时而用魔法攻击。

    但是都没用，拳脚打在罗炎身躯，就如同击打宇宙最坚硬的金属，反震之力倒是令卡里克的拳头受伤了。

    魔法轰在罗炎体表的气上，直接就当场溃散，根本构不成威胁。

    “压缩封印！”

    一切的攻击都不起作用，卡里克便动用了封印技能。

    这压缩封印，是能将人封在光圈中变小，然后镇压在容器中的技能，和魔封波十分的像。

    原著里卡里克打上神殿时，就使用过该技能对付bobo，将bobo缩小拿捏在手掌心里。

    一个光圈笼罩罗炎，卡里克拼命调动技能，想将罗炎压缩。

    但是封印类的技能，在对方的气或者次元力特别强大，远高于施术者时，就很难奏效。

    像是魔封波，对方的气太强大，就很难封印成功。

    又比如布欧的变形光线，把人变成糖豆也算是一种封印技能。

    这光线对付界王神都无往不利，可在将贝吉特变形成糖豆后，却完全无法封印贝吉特的行动。

    被变形成糖豆的贝吉特甚至还有自主意识，还可以用糖豆的形态攻击布欧。

    罗炎的气远超卡里克，次元力亦是如此。

    任由卡里克将魔力调动到了极限，罗炎身上的光圈也没有半点缩小的趋势。

    “给我封印啊啊啊啊！”

    卡里克额头青筋暴起，血管如同蟒蛇，显得十分用力。

    光圈开始剧烈摇晃，似乎有了作用。

    卡里克眼睛一亮见到了希望，加大了魔力的输出，一抹紫色的鲜血从鼻子中流出。

    咔嚓！

    光圈消失，压缩封印破裂，卡里克兴奋的表情骤然凝固。

    “不，这不可能，这不可能！”

    卡里克惨然一笑。

    自己拼尽了全力，对方却无动于衷，甚至没有正眼看他一下，这让他的自尊心如何接受的了。

    罗炎生生接下他所有的攻击而毫发无损，彻底令卡里克丧失了战意。

    “我输了。”

    颓然认输的卡里克，精气神都仿佛被抽空。

    也就是直到卡里克认输，罗炎才稍微瞥了他一眼。

    “你就站在此处，不要走动。”

    罗炎找到了异空间里黑暗能量的源头，用定身术定住卡里克后消失在了他面前。

    次元力探索完整个异空间，罗炎发现那黑水湖的正下方存在一个次元裂缝。

    所有的黑暗能量都是从裂缝中泄露出来的。

    罗炎站在湖边，发动吞噬魔法，如长鲸吸水一般将黑水湖中的能量全部吸收。

    这处黑水湖中蕴含了三百年来从暗黑魔界中泄露的能量，卡里克等人浸泡吸收了多年，都不见湖水减少。

    但罗炎只是十几秒的功夫就其全部能量吞噬，看的卡里克是目瞪口呆，越发的觉得罗炎的可怕。

    “这家伙就不怕吸收过多黑暗能量暴走吗？”

    卡里克小心翼翼的吸收湖水的能量，就是因为这黑暗能量太过暴烈，吸收太多，以他的魔族身躯都无法承受。

    但罗炎没那个限制，暴烈的黑暗能量十分亲近他的身体，驯服的就像绵羊。

    暗黑魔界整个次元，都是梅奇卡普拉所创造，梅奇卡普拉即是次元的造物主。

    拥有梅奇卡普拉血脉的罗炎，自然不会被黑暗能量所反噬。

    湖水被吸干后，罗炎的战斗力瞬间暴涨到三亿，次元力也有所提高。

    这些黑暗能量几乎不需要炼化，直接就化作了他的力量，也没有暴走的可能，比吸收太阳能量要便利的多。

    黑暗能量被吸收一空后，露出湖底的次元裂缝，那裂缝中正持续不断淌出粘稠如沥青的黑暗能量。

    正是这些沥青般的黑暗能量，不断在异空间中挥发积蓄，才形成了黑水湖。

    黑暗能量的积蓄很慢，想要再次形成这规模庞大的黑水湖，至少还需要百年时间。

    罗炎自然不可能等那么久，百年时间，贝吉塔说不定都成破坏神了。

    他手中激射出一道气功波，轰击在次元裂缝上，想要扩大裂缝，让更多的黑暗能量泄露过来。

    但是打破空间和次元，那至少需要超级赛亚人三级别的战斗力，仅凭罗炎此刻的实力，根本不足以撼动那次元裂缝。

    狂暴的气功波命中次元裂缝，气功能量全部没入裂缝中，根本没有引起丝毫的改变。

    罗炎停止攻击，问向卡里克：“这次元裂缝是谁打开的，如何打开的？”

    卡里克回答道：“这次元裂缝是天然生成的，是我三百年前偶然发现的，并非人力所创造。”

    “那你们魔族是否有秘法可以扩大这次元裂缝。”

    卡里克摇头，表示没有。

    罗炎皱眉，要是这次元裂缝无法扩大，那这里的价值就大打折扣了。

    但转念一想，自己平白的提升了两亿战斗力，也算是赚到了，到也不是迫切的需要黑暗能量。

    而且万一肆意的吸收黑暗能量，引来暗黑魔界中魔族的关注，那反倒不好。

    现在的罗炎，实力上可不如达普拉等人。

    放弃了对次元裂缝的研究，罗炎将注意重新放在了卡里克身上。

    此次的战斗，不就是为了得到魔族的魔法知识和财富才打响的吗？

    卡里克继承他父亲的地位，统治魔界多年，积攒的秘术魔法肯定很可观，罗炎已经迫不及待的想要观看一遍了。

