
　　这天注定会成为一个让无数人铭记的日子。

　　若说江林成就准帝巅峰的那天动静已经够大了，但是始终没有触及到真正大帝的境界，然而今天他是真的踏入了真仙之中。

　　天地涌出的紫气都已经不止万里之广，连圣音都不断在天地响起，这是在为大帝出世而贺。

　　诸天之间，有无量神纹在冒出，有天道之力降临。

　　“嗡嗡嗡～～”这片天地似乎承受不住一道恐怖的存在降临，天地正在被抹去，不是消失，而是彻底化为不见，什么也没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　秩序神则在跳动，一道奇异的力量在窥视这里。

　　三千大道开始浮现，仿若全部拜伏而下，大帝镇压万道并非虚言。

　　无尽星域深处，有沉睡无数年的存在醒来了，哪怕有帝兵出世的时候他都没有动过分毫，可是现在，他睁开双眼，仿佛瞬间就看到了江林的存在。

　　“不对，为什么会没有大劫降世？”

　　“明明是帝道出世，是真正的帝道，为什么？”

　　“我记得上次有五帝同出，也是一样的没有劫难，难不成是出了什么异类吗？”

　　所有人都在疑惑，更有甚者，想到上次五帝的事情，突然有些惊恐起来。

　　“难不成他们在这短短的时间内就一路突破了大帝不成？怎么可能？不可能！！！绝不可能！”

　　没有人敢相信。

　　江林自然不知道自己造成了多大的动静，他此刻正急切地飞向自己的身体，原本平时不到眨眼的距离，今天却异常缓慢。

　　一种奇异的感觉在江林身上出现。

　　“这……是死气？我死了？”江林有些茫然了，他那堪比灵宝级别的肉身，居然在这一刻开始腐朽，浓郁的死气笼罩了整个诛仙剑阵。

　　“不好，本尊出事了。”

　　共工眼睛从未离开过江林，第一时间就发现了不对劲。

　　“哼！这就是一元灭吗，居然来的如此之快。”江林金色的瞳孔中，有着无量烙印在起伏，一道道金色的锁链突兀地从元神之体中涌出。

　　“给我锁住！”一声大喝，诛仙剑阵都差点顶不住，这片宇宙逐渐破碎，犹如玻璃一般，“咔咔咔”之声不绝于耳。

　　青帝眼见有些不对，看样子是要波及自己了，他微微叹息。

　　随后，一座青莲陡然出现在宇宙之中，无量造化出现，正是青帝的本体，混沌青莲出现了。

　　一道道清气落下，化为屏障护住自己，青帝的目光被江林吸引到了，他没有想到，江林可以在短短的一瞬间就领悟了大帝真意，天资实在可怕。

　　“真是可惜，也不知道他师父到底是谁，居然教出了如此人物，恐怕也不是一个简单角色，难不成是一位大帝不成？”

　　。。。

　　金色的锁链是江林的天道烙印所化，拥有镇压万道的能力，可是此刻居然隐隐摇动了起来。

　　“怎么可能！”江林惊叫一声，随即天眼打开，已经成就四象神体的身体，此刻居然满是腐朽之气，甚至那堪比仙药的血液都失去了原本的颜色，而是犹如下水道的垃圾一样，在身体中随处流荡。

　　而这一切，都是因为一道古怪的力量在江林的身体中出现。

　　“这是什么？”

　　江林有些百思不得其解，哪怕是勘破一切虚妄的天眼，此刻也显得有些无能。

　　“不对，这股力量……”江林仔细感悟着，很快，他就从中看到了在死气中居然有生机在诞生，可是那抹生机十分微弱，一个不注意也许就不会被人发现。

　　谷淵</span>“死极而生，生极而死，生死之道怎么会在此出现？而且……”紧皱眉头，江林也不能让局势这样继续下去，他必须纠正体内的生死循环，只有打破死亡，才能让生命重新出现光芒。

　　一座道塔，隐约可见，犹如是天地之间的支撑一样，鼎立在这具神体之中。

　　“造化钟神秀，阴阳割昏晓。”

　　生机源源不断地从道塔中倾泻而出，融入那一抹微弱的生机中，仿佛无穷无尽，领悟了大帝真谛的江林，道意已经再次攀升一个新的高度。

　　阴阳平衡重新恢复了平衡，江林的神体也开始慢慢恢复过来，不过，那一缕神秘的力量始终存在于江林的身体中，无论用什么方法，始终抹去不了。

　　“看来这玩意儿是赖着我不走了。”无奈下，江林也只能让这一丝力量留在自己体内，不过却被一道土黄色的身影牵引到了一处神袛的穴窍中。

　　“好在是有惊无险。”

　　劫难渡过了，江林这才关心起自己的变化来。

　　首先是身体，他的身体经过这一次阴阳切割，已经再一次蜕变，朝着中品灵宝的方向而去。

　　而在他体内的仙婴，不知何时，居然开始转化为一个金色的婴儿，再不复之前那样的仙风道骨，但是看起来却更加富有仙味儿。

　　举手抬足之间，仿佛是一尊横跨无穷星域的太阳一般，可以轻易到达任何一个自己想要去的地方，好吧，这是一个错觉。

　　但是他对于道的领悟确实更加极限了，似乎隐隐约约之间见到了什么存在，那是隐藏在极道背后的东西。

　　万里紫气化为一条匹练，在天际流荡着，然后在诛仙剑阵之上摇摇欲坠，可惜因为诛仙剑阵的存在，紫气也没有其他动静，根本进不来这片小天地。

　　而江林自然第一时间就让祝融等人收起了阵法。

　　当这天地第一阵法撤去的时候，江林身上那恐怖的气息才第一时间出现在整个宇宙中。

　　“嗡嗡嗡～～”虚空中的紫气也被冲击得差点散去，而阵阵道音圣意，也在这一刻，彻底响彻整个宇宙。

　　“呼～”江林深深地吸了一口气，然后吐出无尽宇宙尘埃。

　　“呸呸呸！！！”

　　“哈哈哈，本尊，你都不知道自己现在多强了是吗，居然连宇宙尘埃都往嘴里塞……”

　　祝融看着江林那杀人的眼神赶紧闭上了嘴。

　　紫气再一次被他收入了自己的仙灵世界中，此刻因为他道意的变化，仙灵世界再次增长，这个世界随着他的实力的进步，在一步步地扩大，也许有一天可以成长到遮天世界这个地步。

　　这时，天地彻底停止了彼震颤，一颗眼睛突兀地出现在江林所在的宇宙星域之间。

　　“咔咔咔！！！”本就不堪的星域彻底碎裂，眼睛死死地盯着江林，不知道在想什么。

　　“好熟悉的眼睛。”

　　“本尊，这不就是你的天道之眼嘛。”

　　江林心中一凛。

　　“果然是。”

　　这眼睛和他的天道之眼居然犹如同一个存在上扣下来的一样，只不过是一左一右，仿佛本来就是一对。

　　“难道……”江林隐隐有所猜测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百零二章 熟悉的眼睛免费阅读。https://xs.23sk.com 