    “支持，支持。”朱八戒兴奋地也喊了起来。没有人比他更渴望。

    御驾亲征是他一直期盼的事儿，来辽东就希望有这么一天呢。

    当初实在憋得不行，不顾他岳父的反对，也要跟随李成梁去。

    结果他在时，女真族各部没有一个跳出来反抗的，待他刚一回来，李成梁便与哈达部打起来了。

    当时朱八戒便郁闷得不行。

    他一直在等，终于等到师祖亲口说要御驾亲征了，怎能不支持？

    若不是因为职位的缘故，他刚才都想第一个跳起来支持呢。眼下岳父已经表示支持，那他当然毫不犹豫了。

    而对于参会的其他官员而言，既然皇上开口，又得到李成梁总兵与王象乾巡抚的支持，还有什么话可说的？

    “支持！支持！”

    “支持征讨科尔沁部。”

    “必须给他们一点颜色瞧瞧。”

    “……”

    纷纷表示支持，即便有不支持动武的，这时也只能保持沉默。

    这样，再次出兵征讨科尔沁部的决议，就此顺利地确定下来。

    时间定在半个月之后。

    朱翊镠今日召集大家来，确实也只为了这一件事。本想着，先只找王象乾与李成梁两个人商量。

    但后来一想，只找他们两个商量其实没有意义，他们肯定支持，索性让大家都来，以表明决心。

    不怕被蒙古科尔沁部知道，让他们知道就是要征讨他们也没关系，这次也不怕他们精心准备。

    御驾亲征，共四路大军，征讨科尔沁部肯定没问题。

    还是常说的那句话，战役取得胜利并不难，难的是接下来如何管理，让蒙古各部纳入大明后安心谋发展，跟着大明一步一个脚印向前迈进。

    这才是最难的地方。

    征讨取得一次胜利根本不算什么。

    哪怕不是朱翊镠，从前的皇帝一样可以做到深入草原，将蒙古族人打得落荒而逃，只是不愿意去做而已。

    因为打赢了也没有好处。

    但朱翊镠想法不一样，与其长痛不如短痛，倘若能一劳永逸地解决边患问题，即便付出一定的代价，只要以后不用操心，这样做也值得。

    从前的皇帝没有找到合理的民族政策支持，故而解决不了边患问题。

    朱翊镠找到了。

    相信各族都不乏聪明人，什么是好什么是不好，难道还分不清吗？谁不想过安稳闲适的快活日子呢？

    会议进行得很顺利，当然，这也在朱翊镠出征意料之中。

    毕竟他是一国之主，按理说不会坐镇辽东，也不会召集辽东官员开会，对辽东官员而言算是“福利”吧。

    毕竟，地方的官员有几个能与皇帝坐在一起议事的？许多官员终其一生都见不到皇帝一面呢。

    会议很快便结束了，朱翊镠留下王象乾与李成梁。

    当其他官员逐一离去之后，李成梁冲着朱翊镠跪下。

    “臣有罪，请陛下责罚！”

    “何罪之有？”

    “臣趁陛下回京之际，有心出兵征讨科尔沁部，只想证明即便没有陛下坐镇辽东，臣一样可以有效控制辽东边外的各个部落，结果被狠狠打脸。”

    因为李成梁已经想通了，一定要等皇上回来坦诚地将心里话说出来，所以这会儿口由心发也不隐瞒。

    这倒是让朱翊镠没有想到，心想也没必要说得如此坦诚吧？

    尽管王象乾在信上说明了，但还是没想到李成梁竟当面将心里话说出来。

    看来李成梁真是悟出点名堂来了。

    朱翊镠一摆手道：“算了，这事儿已经过去，不说，李总兵起来吧。”

    李成梁却固执地道：“不，臣一定要说明白，不然心里老是不安。”

    “李总兵想明白了就好，也不必将心里话都说出来，谁没有一点您秘密？”

    朱翊镠语气平和地说道，确实也是有心，不想搞得如此紧张。

    “陛下回来辽东，不仅不追究臣的罪责，反而处处为臣考虑，臣不知如何报答陛下。”李成梁由衷地道。

    “李总兵镇守辽东多年，不就是报答朕最好的方式吗？”

    “可臣自视甚高，多年来一直以为只要有臣在辽东，便可以有效控制辽东边外各大部落，其实并没有。”李成梁接着道，“臣最多只能控制他们不敢侵犯辽东边境罢了，但这远远不够，也跟不上陛下的政策，倘若不是陛下坐镇辽东，恐怕这会儿要出大事儿了。”

    “也没李总兵说得那么严重，不过李总兵有这忧患意识挺好的。”朱翊镠笑了笑，继而又认真地道，“我大明并非天下第一，大明军也并不是无坚不摧，需要改进的地方还有很多。”

    “臣已经意识到，所以这段日子一直在练兵，希望有所突破。”

    “好了，起来吧，兵败一事，不必再提，征讨科尔沁部没有错。”

    “多谢陛下！”李成梁道。

    “臣亦多谢陛下！”王象乾也跪下，但他并没有多解释。

    “这是干嘛？知道你们都是为朕、为国家好。是非黑白轻重缓急，朕又不是分不清。都起来吧。”

    李成梁与王象乾这才起来，心里暖和的同时，也感觉皇上在他们心目中的形象也越来越高大了。

    朱翊镠望着李成梁道：“李总兵不是想掏心掏肺与朕单独一叙吗？那择日不如撞日，就今晚吧。”

    “多谢陛下成全！”李成梁大喜。

    “不必谢朕，在朕看来，这是李总兵自己成全自己。”朱翊镠道。

    “陛下之宽宏大量远见卓识，的确让臣佩服得五体投地！”

    “客气话就不必多说了，接下来将会是一场硬仗，朕希望你们都做好心理准备。”朱翊镠感慨地道。

    “臣明白。”

    李成梁与王象乾异口同声。

    “王巡抚，将朕要御驾亲征，征讨科尔沁部的消息散布出去，必须让科尔沁部知道。”朱翊镠又吩咐道。

    “陛下，这样他们不是有所准备？”王象乾不大理解地问了一句。

    “就是要让他们做好准备啊，朕是征讨，又不是想消灭他们。”

    “臣明白。”王象乾心领神会地点了点头，不过他侧重于有皇上御驾亲征，提前让科尔沁部准备又能如何？

    “还有，将朕推行的民族政策，也要向各部落解释清楚。”

    ……

    。

