    韩莫北被禁军拖走，萧远跪在地上，一脸生无可恋再加两眼无神。

    金殿内静谧无声，就连呼吸声都被刻意的压低再压低，屁都不敢放。

    夏皇站在龙椅前，目光冷峻，威势横扫，目光所过，文武百官都低下头颅，跪坐的姿势坐如针毡。最后，夏皇的目光定格在殿中央的几人身上。

    这次他的确生气了，生的是韩莫北恶劣的行径。另外，今日之事他没收到任何消息，东厂也没提前察觉这几人会联合发力，真是给了自己一个大惊喜。

    诸葛元霸、冠军侯、汝阳王、叶修还有一个郝云，这股力量非同小可，就算韩家是外戚，家里出了一个妃子，奇国公贵为国公，遭此劫难，也很难相干无事了。

    夏皇自然没想过雷声大雨点小，成王败寇，既然输了那就是输了。

    更何况，是真的做错事了。

    “还有人要早奏吗？”夏皇问道。

    文武百官沉声静气，没有人敢出头，生怕触怒陛下。

    夏皇重回龙椅坐下，说道：“既然无事，那就退朝吧。诸葛元霸留下…”

    “草民遵旨！”诸葛元霸抱拳应道。

    随后，文武百官退朝，萧锐隐藏在人群最后，整件事和他没有任何关系，他在诸葛元霸有事要奏时，自己就退回了角落，他要置身事外，这所有事和自己半分钱关系都没有。

    百官离宫时，都没有闲谈的心情，今天的冲击太大，一个鼎盛的国公府突遭巨变，甚至可以瞬间分崩离析，所有人的情绪都不太好，人人自危。

    萧远还跪在金殿，哀求陛下明察，还他舅舅清白，但是夏皇已经离开大殿，想必他跪死在大殿中，夏皇也不会留情。

    萧锐回头看了一眼萧远，他是那么的失魂落魄，想来前后的冲击，人生的落差对他的打击是剧烈、严重的。

    前一天还对人生充满了规划，目光切切的渴望太子之位，今日却什么都没有了。一旦奇国公府垮台，大量武将受牵连，他的梦想将成为梦幻泡影。

    希望多大，失望就有多大。

    萧锐没有怜悯，这就是太子之争道路上的荆棘。如果自己不小心，如今是他，下一个可能就是自己。

    话说夏皇回到养心殿，诸葛元霸跟在身后。

    夏皇坐下来，靠在椅子上，微微舒展一下身子，然后指着下首的座位，喝道：“坐吧，傻站着干什么？停职了这么久，脾气难道磨平了？你以为朕会相信？”

    诸葛元霸拱拱手，笑眯眯地坐了下来，上下打量养心殿，说道：“陛下，你这养心殿多久没有修缮了，瞧瞧，装饰都老旧了。”

    “不要瞎扯，说说吧，今天的勾当，谁牵的线，谁组织的？”夏皇挥挥手，一旁的海大富赶忙上茶。

    诸葛元霸故作糊涂，道：“当然是草民牵的线，韩莫北敢阴我，我自然要阴回去！”

    夏皇却一瞪眼，道：“你以为朕会相信？你能说服冠军侯对付韩莫北，但他绝对不会拿出韩家阵营武将的犯罪证据，这可是要和奇国公撕破脸的，不到万不得已，他绝对不会轻举妄动。更何况，汝阳王那里是你能请动的？今天这场大戏，你们对付韩莫北是假，点睛之笔是对付韩家！汝阳王不傻，冠军侯也不傻，叶修也不傻！你当朕傻吗？”

    诸葛元霸不动声色，但心中感慨，什么事都瞒不住陛下啊，但他绝对不能提及咸王。

    谁知，夏皇喝了一口茶，悠悠问道：“咸王在今天的大戏中扮演什么角色？”

    诸葛元霸心脏一突，惊讶道：“咸王？他小小年纪，能参合什么啊，这么大的事让他联络，他也办不到啊，这些天他正在烦劳被冤枉的事呢，你说是不是啊，陛下？”

    “是吗？”夏皇笑眯眯道：“咸王被人冤枉，全因东厂带人抽查，恰好韩莫北勾结东厂，你敢说没有关系？另外，那日屋中，真的是萧锐和诸葛流萤呆在一起？东厂去搜查，节目应该会更精彩吧。能让汝阳王参与，除非他女儿逼他，他就是个女儿奴，不然不会瞒着朕。还需要朕继续说吗？”

    诸葛元霸吞了吞口水，脸上波澜不惊，道：“陛下说什么，草民听不懂。”

    夏皇笑了：“算了，你既然装蒜，那就这样吧。不错不错，让朕看了一出大戏，有些进步，不过手段有些欠缺，没有做到滴水不漏，但已经非常好了，果然没让朕失望！”

    说完，夏皇一副乐呵呵表情，哪有愤怒地模样。

    突然，诸葛元霸想到一件事！

    最初，是夏皇指引萧锐追查自己被降职一事的！

    想到这里，诸葛元霸身子一寒，顿感一股冷气袭来，让他颤栗。夏皇这番话，自然也不是对自己说的，而是对咸王说的。

    夏皇笑完，恢复庄严，说道：“既然证明你是冤枉的，也该做些正事了。等韩家的调查清楚，朕便恢复你铁龙骑统领职务。”

    “谢陛下隆恩。”诸葛元霸起身谢恩。

    谁知，夏皇接着又道：“你在铁龙骑呆着太浪费能力，铁彪守成还可以，你先过度一阵子，年初吧，禁军的整合也要开始了，到时候你任禁军大都督！”

    “啊？”诸葛元霸一惊。

    夏皇一瞪眼，道：“怎么？你还不愿意？这可是三品大员！戍卫宫中，是别人梦寐以求的职位啊！”

    诸葛元霸忙道：“不是，不是，陛下恩赐，我惊喜还来不及，但如今我诸葛家和咸王结成连理，这层关系影响，草民又如何能担当这么重要的职务？草民觉得叶秋很合适。”

    夏皇道：“叶秋的确也合适，他叶家一代忠良，忠心事主，从无二心，但和你相比，还是稍差一些。至于你们诸葛家和咸王的联姻，和禁军大都督有什么关系？你难道是为了咸王而背叛朕的人吗？”

    “草民不是！”诸葛元霸连忙说道。

    夏皇笑道：“所以你担当什么职务，和咸王没有关系。最多文武百官多想一些罢了。咸王势单力薄这么久，也该有些人脉关系了。这样才平等。”

    诸葛元霸沉默，不敢多说，再说就扯到太子之争了。

    “不过，你真能说服冠军侯赞同萧锐和诸葛流萤的亲事？”夏皇又问道。

    诸葛元霸讪讪一笑，能瞒得住别人，瞒不了夏皇，他还真是越俎代庖，替冠军侯做主了流萤的婚事，属于先斩后奏，等冠军侯知晓时，黄花菜都凉了。

    至于冠军侯如何考验萧锐，那就是萧锐和冠军侯的对弈了，女婿和老丈人较量，关他诸葛元霸什么事。

    夏皇指着诸葛元霸，笑着摇摇头。

    接下来，又聊了许久，诸葛元霸才出宫。