
　　“女儿..吼!”

　　沉闷犹如晴天霹需一样的低吼声伴随着足以震碎虚空的音波涟漪，响彻在这岩浆深处。

　　巨龙翻身而起，龙尾摆动间，虚空犹如镜面碎裂一般，其身形徒然消失，随即，一道狂暴无比的毁灭力量四散开来。

　　“古元,给本皇死过来。”

　　低沉的声音自烛坤嘴里响起，巨大的回声在整片空间回荡。

　　而在这片空间某处阴暗的角落，古元脸色苍白的盘溪坐在地上每隔一段时间便从自己的纳戒里面掏出足矣让众多斗圣都为之眼红的天材地宝然后将之吞噬炼化来恢复伤口。

　　“古元，给本皇滚出来。”

　　忽然一道低沉的声音从远处的响彻天际。

　　“该死，这个怪物又在搞什么事？不会又要抽我的血吧？”

　　听到烛坤暴躁的声音，古元身体本能的颤抖了一下。

　　能够让古元这个九星斗圣后期的超级强者听到对方的声音就本能的颤抖,可见烛坤对古元造成了多大的心理阴影。

　　“古元！”

　　就在古元恼怒的时候，前方的虚空一阵扭曲，接着烛坤那数万丈庞大的身影瞬间出现，接着二话不说就是一招天阶斗技。

　　“烛坤，你想要干什么？现在可还没有到我们约定的时间，你真的想要逼我跟你同归于尽吗？”

　　看到烛坤打来的攻击，古元根本不敢硬接，连忙施展身法躲开然后脸色铁青的看着烛坤怒喝道。

　　“本皇从你血液里提取出来的血液感应到本皇的至亲的消息，不过因为血液太少没法感应到准确的信息，所以今天来这里找你借点血。”

　　看着暴怒的古元，烛坤丝毫不怂。

　　他是谁？

　　远古时期太虚古龙一族的龙皇，从出生开始一直到成为太虚古龙一族的族长，他都是在傲世天下，他的傲气早就刻进了骨子里。

　　在他在位之时哪怕是与他们齐名的远古天凰都被他带领的太虚古龙给压的毫无反抗之力。

　　现在事关自己女儿的事情，别说面前只是一个受了伤的九星斗圣，就算是面前的古元是全胜时期，烛坤照样跟直接硬怼。

　　“借多少？”

　　听到烛坤的话，古元强忍着怒气咬着牙开口问道。

　　自从他被困在这里以后，跟烛坤也打了十几年的交道，整天低头不见抬头见的，古元很清楚女儿对烛坤来说有多重要。

　　当初就因为自己的血液里带了一点疑似她女儿的气息就直接对他痛下杀手的时候,古元就知道女儿绝对是烛坤的逆鳞。

　　后来要不是烛坤确定了自己体内的血液是被人利用别的手段强行种下的，说不定这個时候他们两个只剩一个人甚至一个都没有了。

　　因此事关烛坤女儿的安慰，如果烛坤不是特别过分的话，古元不介意交出去一点血液。

　　毕竟他现在的状态相比起烛坤确实特别不好。

　　毕竟他当初被顾凌天偷袭了一手接着又硬着头皮跟暴怒的烛坤打了一场，让他受的伤更加严重。

　　现在他相比起烛坤确实弱势很多。

　　身为一个保守的人，古元很快就给出了自己的答案。

　　然而就在古元坐好决定以后，烛坤接下来的一句话让古元瞬间暴怒。

　　“四分之一。”

　　看到古元居然这么痛快，烛坤也不磨叽，以极为平淡的语气说出了一句让古元愤怒无比的话语。

　　“不可能，最多给你十分之一。”

　　古元听到这话直接拒绝了。

　　如果只是单纯的需要自己的血液的话仅仅只是四分之一古元绝对眼都不眨一下。

　　毕竟以他的实力别说四分之一，就算被抽走了十分之九也可以快速的恢复过来。

　　可烛坤需要的血液可是需要蕴含血脉之力的。

　　如果一口气被烛坤抽走了四分之一。

　　那么古元现在的伤势绝对会变得更加严重。

　　现在的他虽然伤势严重，但他还有着跟烛坤抗衡的实力。

　　如果伤势再严重的话，那么他要抗衡烛坤绝对千难万难。

　　到时候岂不是带表着烛坤想的话随时都可以来抽他的血液？

　　因此事关自己的安慰，古元绝对不能答应烛坤的话。

　　“那可由不得伱，今天你这血本皇要定了。”

　　烛坤对于古元的拒绝并没有意外。

　　不过古元不同意可不代表烛坤会放弃。

　　既然要不过来那就明抢。

　　反正他跟古元也没有什么交情，对于强行抽取古元的血液烛坤没有丝毫的心理负担。

　　当即一爪挥出对着古元打去。

　　“欺人太甚！”

　　看着烛坤一副油盐不进的样子，古元也明白今天他必须要跟烛坤动手了,不然根本没法躲过去。

　　当即也是对着烛坤打去。

　　然而身体不佳的古元怎么可能会是烛坤的对手,两人刚一交手,古元便迅速的落入了下风不过好在他古元硬着头皮还可以跟烛坤抗衡。

　　不过随着时间的流逝烛坤看着还没有拿下古元,一双紫色的巨眸瞬间变成了血红色，然后直接放弃了自己的防御，依靠着强悍的肉身对着硬解古元的攻击。

　　面对烛坤的以伤换伤的打发，古元瞬间难受不已。

　　因为虽然他的天阶斗技可以对烛坤造成不小的伤势，但烛坤的斗技对他造成的伤势只会更大。

　　毕竟他可没有烛坤那么变态的防御。

　　因此面对这样的烛坤，古元打着打着处于下风的趋势越来越大。

　　.....

　　半个时辰以后。

　　“咳咳！”

　　烛坤咳出一大口鲜血，身上冰冷坚硬的紫色鳞甲也是有着多处破损，身上完全被血液给包裹，不过对于身上的伤势烛坤并不在意，因为他已经从古元身上取得了他想要的东西，而且还有所超出。

　　看着巨爪内一团堪比成年人头颅的血团，烛坤扭曲身体周围的空间，拖着伤痕累累的身体离开了这里。

　　而在烛坤离开的不远处，古元全身看起来毫无血色，躺在虚空上毫无形象的抽搐起来。

　　虽然烛坤被自己给打的全身是伤，并且灵魂也受到了巨大的创伤。

　　但他自己比起烛坤更加凄惨，现在的他估计比起千年前被萧玄自爆波及的魂天帝还要凄惨。

　　可能顾凌天做梦都没有想到，只是因为他的几句话引起了紫妍心情的波动，接着就引发了一场血案。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：我竟然是净莲妖火更新，第一百一十九章 ：悲催的古元免费阅读。https://xs.23sk.com 