    这两天，林岩都没有出门，一心码字，过起了宅男生活。

    他想着尽快把《笑傲》给写完，之后休息一段时间。

    写小说虽然能帮他收集不少人气值，但每天码字，有点太耗费精力。

    完全没有时间干别的。

    不如多去搞点流行音乐来的轻松。

    自从发布那三首歌之后，林岩便尝到了甜头，他已经把后续的想法都计划好了。

    这两天的时间，林岩一共码了12万字出来。

    这个码字速度，如果让其他作者知道。

    估计都想买块豆腐一头撞死了。

    就算是水字数，两天也水不了这么多字吧。

    可《笑傲》不仅更新速度超快，而且还不断的创造着新的订阅奇迹。

    这找谁说理去？

    邹孝也没再找林岩的麻烦，他已经全身心投入到《笑傲》的情节中去了，开始研究网文了。

    他努力想跟上《笑傲》的更新节奏，却发现他的阅读速度竟然不比《笑傲》的更新速度快多少。

    这让邹孝开始震惊了。

    网络小说竟然可以写的这么吸引人，而且还更新这么快！

    这完全改变了他对网络小说的固有看法。

    他现在有一种冲动，自己也尝试着写一本网络小说！

    他觉得以他这么多年的写作经验，如果用心去写网络小说的话，肯定不会比《笑傲》差。

    而且邹孝认为，自己只要稍加练习，完全也可以达到《笑傲》这种更新速度。

    如此想着，邹孝已经开始摩拳擦掌，准备跟《笑傲》PK一把了。

    一个写作水平不咋地的人都能写出火爆全网的网络小说。

    那对于我这种专业国家队的作家岂不是小菜一碟？

    不过当下最重要是先把短篇小说大赛给进行完。

    邹孝此次参赛，就是冲着冠军来的。

    除了几个短篇小说的顶尖作家之外，他谁都不放下来眼里。

    至于《笑傲》的作者，邹孝承认《笑傲》这本书写的确实还不错。

    但这绝不代表《笑傲》作者就会写短篇小说。

    短篇小说追求的是深度的思考，通过一个短小的故事折射人生哲理或社会现实。

    这一点，写网络小说的人是绝对做不到的。

    ......

    不光邹孝如此认为。

    来参赛的其他传统小说作家也都是这样的想法。

    他们对京都文学协会@你大爷这件事很是愤怒。

    这些作家都有自己的小圈子。

    这两天的讨论话题多数都是嘲讽林岩的。

    “老周，明天就要投稿了，你觉得那个写网络小说的准备好稿子了没有？”

    “呵呵，这还用说吗？这个小网文作者一天号称更新5万字，写个几千字的短篇小说还不是小菜一碟？”

    “噗，哈哈哈，老周，我实在没忍住，笑死了我了，一天更新5万字，这是脸滚键盘往出码字啊。”

    “可不就是，但就是这样瞎几把写，还依然有那么多人去看，你说这些读者得有多脑残？”

    “哈哈，就怕到时候这个小网文作者写了几千个字之后发现自己的主角都还没出来呢，就到规定的字数了，这可咋办，哈哈哈......”

    “你们信不信，虽然这次的比赛隐去了作者的名字，但只要这个小网文作者敢投稿，我第一时间就能把他揪出来！”

    “这有什么难的？像网文这种废话连篇的垃圾文学，跟我们传统短篇小说根本就没有可比性！

    京都文学协会不过也是为了吸眼球，搞的这么一出闹剧罢了。”

    “其实这样也好，通过这个噱头，把那些看网络小说的人吸引过来。

    让他们瞅瞅他们平时读的都是些什么垃圾玩意？他们崇拜的网文作者是怎么样在比赛中垫底的！”

    ......

    很快，传统短篇小说大赛就开始了。

    林岩在写《笑傲》的空隙，把‘麦琪的礼物’发到京都文学协会的官方邮箱里。

    上午十点钟的时候，京都文学协会便在微博上放出了50篇短篇小说。

    并且隐去了作者的名字。

    从比赛形式上来说，这确实是一场公平公正的比赛。

    读者看不到作者的名字，那些有名气的作家就失去了原有的粉丝基础。

    大家只能通过作品的好坏去投票。

    其实京都文学协会采用这种比赛方式，主要还是针对林岩。

    要不然以林岩的粉丝基础来参加这场比赛的话，那其他人也不用比了。

    直接宣布第一就可以了。

    京都文学协会就是明着跟林岩玩阳谋。

    我邀请你了，你不来参加，你就是个懦夫！

    你来参加，我又不让你的名字出现，这样你的粉丝就发挥不了作用。

    到时候你排倒数，就说明你的文学水平差的没法看！

    总之，就是要看你笑话，给你教训。

    ......

    此次比赛，对于喜欢传统短篇小说的读者来说，就是一场盛宴。

    不同于网络小说爱好者。

    喜欢传统短篇小说的人一般都比较忙，时间主要呈碎片化状态。

    他们没有时间和精力去阅读一本动辄几百万字的网络小说。

    短篇小说却可以满足这部分读者的需求。

    通常一篇短篇小说，也就是几千个字。

    十几分钟就能读完，了解全部故事情节之后，还能深入的思考。

    好的短篇小说，都是可以给人深刻的启发的。

    这次京都文学协会做足了噱头，还采用匿名投稿的比赛方式。

    吸引来很多读者。

    “我本来是过来吃瓜的，没想到这个比赛的投票方式这么有意思，就冲着这个比赛方式，我决定参加了！”

    “哈哈，楼上的，我跟你想的一样，这个比赛有点像选盲盒，有意思！”

    “《笑傲》粉丝赶到！我们家《笑傲》大大也参赛了，大家快给你大爷投票！”

    “......无脑！都说了是匿名投稿！你想投给你家作者都找不到人！”

    “不用担心，就我《笑傲》大大的写作水平，肯定是秒杀一切的！你就找到最好看的那部短篇小说，就是我家《笑傲》大大写的了。”

    “就是，我就《笑傲》大大无敌！才华横溢，才高八斗！”

    “《笑傲》大大雄起，把这帮写传统小说的都给干趴下！”

    “果然是一群只会看网络小说的无脑儿，到时候写《笑傲》的小作者排个倒数第一，看看你们还敢不敢再跳！”

    “卧槽，你特么说谁无脑儿呢？！兄弟们，给我干他！”

    一瞬间，京都文学协会的微博上就有了无数留言。

    ......

    传统小说的作家们一投完稿就直接在群里聊起来了。

    “几位，你们稍等，我这就去把那个写网络小说的给找出来！”

    “我也去，咱们看谁找到快！”

    “哈哈哈，算我一个！像就这种只会写网文的，我光看个开头就能把他找出来。”

    “敢滥竽充数，就要做好被公之于众的准备！”

    “各位，找到之后在群里发一下，咱们都先欣赏一下这小网文作者的大作！哈哈哈！”

