    陶器和瓷器的烧制过程非常相似，本质上却有很大的区别。

    瓷器的坯料是高岭土，有正长石和石英混和而成。

    陶器的却是用黏土。

    因此，将二者调到合适的比例，才能制作出完美的陶瓷产品。

    不过，少了现代工具和仪器，制作过程也会变得十分复杂繁琐。

    首先，采土后碓舂。

    也就是说，把瓷土放入缸中，加水浸没，用木棒不断地搅拌分离杂质。

    接着用细箩过滤，再将泥水倒入铺了细纱布的、无底的木筐里，等水干后，用铁锹翻动压实，最后把瓷土装入匣钵，也就是模具。

    只有这样，瓷器的款式大小才可整齐划一。

    等脱了模，便修模、再洗料上釉色。

    还要施一层有玻璃质的釉，然后在一千度左右的高温下焙烧，才能形成质地坚硬、敲击能发出清脆金属声的成品。

    而光是色釉料，就得经过挑选、洗净、入窑炼熟等步骤，可见制作陶瓷产品，是多么的复杂繁琐。

    她当初告诉杨如宝的，只是找到黏土，然后制模、烧制等这几步，剩下的全是杨瑞教的，然后关键细节全靠如宝自己摸索。

    杨如宝没日没夜的泡在作坊里，足足花了半年的时间，才制作出令人满意的香水瓶、酒瓶。

    这期间，她付出多大的心血，没有人知道。

    此时她身怀六甲，还有一个月便分娩，她却还泡在作坊里。

    身材有些臃肿却十分灵活。

    脸庞白皙恬静，散发出母性的温柔光泽。

    在丈夫离开后，孩子和作坊的存在，让她重新找到活着的意义，心境也平和而安宁。

    许真真瞧着那道忙碌的小身影，心里很不是滋味。

    若不是心里不好受、难以平静，她又怎会在这个时候，还强撑着干活？

    她进去作坊，把孩子给拉了出来。

    “丫头，你就算不顾自己，也要顾着肚子里的孩子啊，这个时候若动了胎气，你母子俩都要遭罪。”

    杨如宝默了默，将一缕碎发别到耳后，“娘，我闲不住。”

    “闲不住也要给我回家歇着。”许真真不由分说的拉着她要往家里去，嘴里唠叨，“你闲不住，孩子马上要出生了，小衣服、包被、尿布、裙子、襁褓统统做好了吗？”

    杨如宝轻声道，“五妹说了，这些包在她身上呢。”

    许真真冷哼，“她自己都还是个孩子，她哪里来的自信包揽？”

    如宝失笑，“可我也不会做针线啊。”

    许真真反驳，“不会你就不知道学？以后孩子衣裳破了，纽扣掉了，你就等着人家帮你缝？”不管怎样，都得先把她拐回家再说。

    杨如宝看出她的苦心，妥协，“好，我知了。”

    许真真叮嘱她，“前几日才刚下过雨，你小心脚下啊。”

    “嗯。”杨如宝应了声，垂头看着脚下，走得很慢。

    许真真很紧张，扶得稳稳的，生怕她摔跤。

    母女俩并排走了一小段路，她才道，“满谷怎么说也是孩子的父亲，他还不知道孩子的存在，我想，是不是要告诉他一声？”

    杨如宝沉默了片刻，“不用了。他若心里有我，人回不来，信总该会送的。”

    许真真一想，也是。

    陈满谷离开这么长时间，只有过一封诀别信，这怎么也说不过去的。

    只能说，他太绝情。

    “那当娘没说过这话。以后孩子问起爹爹，你就说他死了。”

    杨如宝心里难受，没有吭声，默默的跟在她身后。

    忽然，许真真发现前面有一道踉踉跄跄的身影，正往自己这边走来。

    她猛地站住了脚，心头发紧，下意识的把杨如宝往后推。

    杨如宝疑惑，“怎么了？”她抬头，也看见了那醉醺醺的男人。

    “娘，这人是……林秀才！”

    许真真仔细一看，还真是！

    他模样邋遢，身形枯瘦，手持着酒壶，脚步虚浮，笑容却似癫似狂。

    这是疯了吗？

    看起来很危险！

    想起他与杨如烟的纠葛，觉得他的出现不是偶然，她越发紧张，压低了声音，“如宝，快跑！往作坊里跑！”

    杨如宝脚都软了，不过好歹这一年来也经历过不少事情，还不至于慌张失措。

    “娘，那你当心些。”她转身往回跑。

    许真真则朝着林思南走去，想稳住他。

    不料，他忽地大喝一声，“站住！”

    本就提心吊胆的杨如宝被吓了一大跳。

    林思南不知发什么疯，又猛地把陶瓷酒壶往地上摔去。

    “咣当”一声，酒瓶子摔到石头上，发出很大的声响。

    如同惊弓之鸟的如宝，脚狠狠地崴了下，整个人往前扑倒。

    只是，在倒地的瞬间，脑子里即刻便想到一旦倒地会压倒肚子，便本能的伸出了双手。

    不得不说，母爱真是很伟大。

    这一举动，她护住了孩子，可也对自己的脚造成了更大的伤害。

    剧痛传来，她惊呼出声。

    “如宝！”

    许真真扭头一看，面色大变，转身朝她跑去。

    跑到她跟前，瞧见她面色发白，她慌张无措地大喊，“快来人啊，救命！”

    杨如宝咬着牙，“娘，我没事，只是脚崴到了。”

    那还好一点！

    知道女儿不打紧，许真真暗暗松了口气，向林思南看去。

    似乎是酒瓶子的破碎声让他有了几分清醒，他目光空洞，呆滞在原地，成了木头人。

    原来是一个多么意气风发的年轻人啊，却受了杨如烟与沈逸飞和离之事牵连，被学院赶出来，整个人一蹶不振，成了如今这副人不人鬼不鬼的模样。

    她也不想去责怪他，只对杨如宝说，“能不能站起来？”

    杨如宝面色不太好，迟疑了下，道，“娘，我好像肚子有点疼。”

    “啊？”

    该不会要早产吧？

    这可如何是好！

    许真真急得六神无主，想背女儿走吧，又怕压迫到肚子。

    好在作坊的人听到喊声，这时齐齐跑到了她跟前。

    她急忙说，“大家帮帮忙去借一副担架来，抬我姑娘回去。”

    便有几个年轻后生转身往作坊里跑，两名妇人帮助她，把杨如宝搀扶起，坐在旁边的大石头上。

    许真真心里淡定些，这才想起身上带有灵泉水。

    掏出几个瓶子，拔开瓶塞，让如宝喝下。

    那边的林思南忽然又往这边走来，那笑容越发诡异。

