    藤川雄一玩了两局游戏，从墙上取下一柄木刀，这是他为了练习刀术，特地购买的，主神的力量虽然神奇无比，可以将知识直接灌输到他脑海中，并让他快速掌握，但是像基础刀术这样的东西，谁都知道没有极限，掌握仅仅只是开始。

    而为了不让别人偷学到自己‘好不容易’从主神那里得到的基础刀术，藤川雄一这两天都选择晚上去公园中锻炼。

    如果能够找一间剑道场学习就更好了，藤川雄一思考道，不过看到租住的狭窄公寓，他又不得不放弃这个想法，作为一名在校大学生，他全部的财产都来源于家庭，虽然家里并不算贫困，但也只是一般家庭条件，在东京租这样一间公寓已经让自己的经济状况有些捉襟见肘了。

    想要凑够剑道场的学习费用，自己如果努力兼职打工几个月可能够，不过与其那样，还不如完成主神任务，兑换列表中几乎达到自己想象极限的修行法和秘宝。

    说到主神人物，藤川雄一一边慢跑向公园，一边在心中计较，虽然他很想要努力，但是主神给的提示实在是太少了，他并不是那种隐藏在校园里的退伍特种兵，甚至连社会阅历都很浅，让他在东京这样的城市中，找到一个叫做涉谷洁美的心理医生，实在是有些强人所难。

    幸好这是团体完成任务，只要自己不向另外两个‘伙伴’暴露自身存在，那么他们就会想办法帮助自己完成这个任务。

    他们都是超凡者，应该有办法的吧？

    藤川雄一内心中有些忐忑，毕竟失败的惩罚可是抹杀啊。

    但主神应该对自己这种新人有优待，所以第一次任务才是团队任务，藤川雄一安慰自己，同时又自嘲地想到，除非主神将那位涉谷洁美送到自己面前，不然自己这次任务注定是要躺平了。

    就在他慢跑思考的时候，前面的路灯口，几名醉汉正包围着一个穿巫女，藤川雄一甚至可以隐约听到醉汉口中调戏的话语。

    “听说神巫女在侍奉人上很有一套，这位巫女大人不如让我们开开眼？”

    那位巫女显得很慌张，双手捂着头，想逃又不敢逃的样子。

    这个时候最近的一名醉汉终于将手伸向了巫女的衣袖。

    看到这一幕，藤川雄一将背后的木刀取下握紧，如果是在得到超凡力量以前，遇到这种事情他或许会选择躲到远处报警。

    但现在有一柄木刀在手，自己还得到了超凡力量的传承，面对几个醉汉，他觉得自己还是有能力摆平的。

    藤川雄一一个健步突刺，木刀砍在了伸手的醉汉手臂上，剧烈的疼痛让醉汉清醒了不少，他一边哎呦地低吼，一边恶狠狠地看向来人，“你是谁？”

    随后他又意识到自己的语气有些软弱，对着旁边的同伴吼道，“上，收拾这个小子。”

    藤川雄一出手后并没有停止，反正自己手中是木刀，也砍不死人，只要给对方教训就好，他在醉汉说话的时候，木刀再次横砍竖劈。

    正确的剑道用力手法让他的出手迅速，同时力量十足，不过一分钟多的时间，藤川雄一就解决了眼前四名醉汉，最后帅气地用刀柄放倒一个人之后，藤川雄一扶起惊吓过度，蹲在原地的巫女。

    看到对方标志秀丽的脸庞，藤川雄一忍不住有些小兴奋，这简直浪人传奇中英雄救美的桥段一模一样，接下来是不是这位小姐以身相许，最后两人历经千难万险走到一起？

    真是感谢天照大神，不，应该是感谢主神。

    被藤川雄一扶起地涉谷洁美此时脑海中无数死相团聚，让她几乎失去了思考辨别的能力，当藤川雄一的手扶起她的时候，她就像抓住了救命稻草一般，手掌死死拽住他，声音嘶哑地说道，“快走！”

    手臂上的剧烈疼痛让藤川雄一明白眼前的巫女可能在崩溃的边缘，他劝慰地说道，“那几个人已经被我打跑了。”

    说着他指了指搀扶着，骂骂咧咧撤退的几名醉汉，因为不想要惹事的原因，藤川雄一砍的地方都是四肢。

    似乎是看清了眼前的景象，涉谷洁美愣了一会儿，随后用更加恐怖的声音说道，“祂追来了。”

    他追来了？

    有人在追这位巫女吗？

    藤川雄一愣了一会儿，然后就被身边的巫女拽着向远处跑，面前女巫的手劲很大，藤川雄一身体素质还是普通人，所以轻松就被拽着向旁边跑了十几米，这个时候，不远处传来一声恐怖的撞击声和急促的刹车声。

    藤川雄一忍不住回头，原来刚刚撤退的几名醉汉试图横穿马路的时候，被拐角处的一辆大型运渣车撞飞，而且看撞飞的轨迹，刚刚这辆运载车不仅超载，而且还超速，车头凹陷，狰狞的远光灯照耀下一片赤红。

    “祂追来了。”

    不知道什么时候起，旁边的巫女停了下来，她的语气虽然不再惊慌，但是却透露出难以想象的疲惫和幽深，就像地狱中不断受苦的恶鬼一样。

    藤川雄一脑袋有些宕机，“那位运渣车司机在追你吗？”

    涉谷洁美经历了死亡之后，似乎清醒了不少，她神色哀伤地看向藤川雄一说道，“对不起，你是个好人。”

    怎么就发好人卡了？

    藤川雄一觉得不是自己疯了，就是眼前这位巫女疯了，自己还没有开始呢。

    涉谷洁美接着说道，“是我牵连了你，但是你也被祂看上了。”

    他？

    藤川雄一这个时候顾不得英雄救美，他的直觉告诉他，他貌似惹上一个大麻烦了，至少牵扯到四个人的死亡，“他是谁？指示运渣车司机的人吗？难道就没有人管吗？”

    藤川雄一脑海中浮现狗血爱情剧中雇凶杀人那一套。

    “祂？”涉谷洁美脸上带着凄惨的笑容，“没有人能够管得了祂，因为祂是死亡本身。”

    涉谷洁美的话在夜风中传递了很远，配合她红白相间，在夜色中异常明亮的巫女服和远处的四具尸体，藤川雄一只觉得后背发寒，不过他还是努力往好的一面想，“巫女小姐，你一定是太疲惫了，需要我送你回去吗？也许多喝点热水就会好的。”

