    ——————

    阿拉什（Archer）

    ——————

    参数（由最低的E到最高的A，+代表更加离谱，EX代表难以言说的难以判定）：

    筋力：B

    耐久：A

    敏捷：B+

    魔力：E

    幸运：D

    宝具：B++（修正至A++）

    ——————

    职阶技能：

    ——

    对魔力（C）

    无效化两字节以下咏唱的魔术，但无法防御大魔术、仪礼咒法等大规模的魔术。

    ——

    单独行动（B）

    从Master处的魔力供给断掉也可以独立行动的能力，有效的缓解Master的魔力压力。

    等级B的话，即使失去了Master也可以保持长时间的现界。

    ——————

    固有技能：

    ——

    千里眼（A）：视力的良好程度。捕捉远方的目标，动态视力上升。

    持有等级A以上的这个技能的阿拉什，即使是稍许的未来视（未来的预测）或者读心也是可能的……大致就是【料敌先机】的程度。

    ——

    健硕（EX）：即使在战场上也没受过伤，从出生以来就没有生过病，这样的阿拉什的逸话的技能化，格外提升耐久的参数，减少受到攻击时的伤害。

    作为复合技能，这一技能可令耐久力提高，其中也也包含了对毒素的耐受力、对死亡的抗性以及存活的可能性。

    ——

    弓矢制作（A）：从女神阿尔玛提被授予了智慧，既是「弓」的设计者又是制造者的他，只要有材料就可以瞬间制作出弓和箭。

    虽然弓需要物质上的材料，但是箭则可以用自己的魔力制成，因此阿拉什可以间歇性地放出无数的箭，光是普通的拉弓就足以削去山脉。

    ——

    存活假说·神代残留（EX）：

    王子听着神使的诉说，祂说当夜晚的第一颗星星亮起，波斯的苦难就会结束；

    当黄昏最后一丝红光被夜晚盖去，神使站在山顶上。

    祂扯下衣服，裸露着上半身。

    神使伸手，将最近一颗星星摘下，那颗星星变成了一支箭。

    风在祂手中聚集，化成一把弓。

    神使拉满弓，将箭射出。

    从箭飞过的地方，大地开始裂成两半，风将云向两边吹开，星星也向两边逃离。

    神使倒在地上。

    王子却默默退开。

    王子看见从远处飞来两位神，带走了神使。

    王子回到平原，却看见每家每户都在看着星空祈祷落泪。

    波斯从此再也没有经历过战事。

    只是也没有人见过那一位降和平于大地的神使。

    ……

    从侧面解读，便也存在着另一种假说：阿拉什并非死亡了，而是回归了天上……

    由此技能，阿拉什得到神性（A），宝具升格为A++，并可以以魔力或是其他代价稳固破碎的身躯……换而言之，宝具连发。

    ——————

    宝具：

    ——

    流星一条（A++）：如传说所述的全力的一箭，究极的射击；是无论何种纷争都能立刻终结的决胜宝具，作为这人所不能为的绝技之代价，他就此四分五裂失去了性命。

    这是只能使用一次，因为作为使用者的阿拉什必定会因此而死去。

    ……本应该如此。

    因为【存活假说·神代残留（EX）】的作用，只要有足够的补给在，阿拉什就足以射出第二支箭、第三支箭矢……乃至于与神灵本身抗衡。

    「如阳至圣的吾主啊」

    「赐下万般睿智、尊严、力量的光辉的吾主啊」

    「敬请明鉴我这真心、我这信念、我这力量吧」

    「请看吧、星辰与月亮的缔造者啊」

    见证我这举止、我这终局、我将成就的神圣献身吧(Spenta?Armaiti )吧」

    放出这赌上全身的一击之后

    我那强韧的身体，将会立即散落破碎吧！

    「────流星一条（Stella）！！」

    ——————

    “存活假说……”

    年仅十九岁的少年肯尼斯这么说着，他手里拿着一本书，问着一旁跟着他一起在图书馆里看着《波斯史诗》的阿拉什。

    而阿拉什则是非常开朗的露出着孩子一样的笑容，让人忍不住想到拯救了国家的勇者，他说道：“是啦，哈哈哈……虽然我在那之后的确是死了，但是民间偶尔也会有那种说法呢……”

    而肯尼斯则是露出了笑容，他年纪还小，虽然有着嫉妒心与好胜心与傲慢，但是还不至于对这样的英雄产生嫉妒，他说道：“姑且夸奖下你吧，作为使魔来说，你的确是很好用的家伙。”

    他觉得他可能会和阿拉什很合得来。

    面对肯尼斯的话，阿拉什有些苦恼的挠着头笑着，说道：“不，不管怎么说，把从者叫做成【使魔】还是太过分了吧御主。”

    “按你喜欢的来也没问题……Archer，这样就可以了吧……”

    这么说着的肯尼斯看了看自己的双手，然后抬起头看着阿拉什说道：“还好是你啊，Archer；如果是其他职介的话，我的魔力可能不会够用。”

    是的，年仅十九岁的肯尼斯，魔力还是太过于稀少了……阿拉什虽然与普通的阿拉什有些不同，但是终究是和神明系不一样的，他的魔力真的需要御主来给出。

    而非是如同作弊一样直接从世界外侧抽。

    “诶？”

    阿拉什有些惊讶的样子，他向着肯尼斯吐槽着：“御主居然这么坦率的承认了自己的不足吗？嗯……事实上，御主的魔力，根本不足以我用几次宝具呢……”

    “哼，承认自己的不足，并非是什么难事。”

    肯尼斯这么说着，他双手环胸的高傲的说着：“虽然我也见过很多一定要在异性面前强撑面子的人，但是现在除了我们以外没有任何外人，而且我肯尼斯……也绝不会成为那样的人。”

    “哦，这样啊……”

    似乎用双眼看到了什么的阿拉什这么说着，然后还是露出了爽朗的笑容，说道：“嘛，算了，但是御主啊……我倒是无所谓，但是从者与使魔是不同的哦……”

    “……”

    在沉默了一下之后，肯尼斯无所谓的【哼】了一声，然后高昂的说道：“好吧，既然Archer都这么说了，那我姑且也对你们有些敬意就好了。”

    看来是因为阿拉什的强调，而稍稍意识到了些什么，不开始单纯的将从者当做是消耗品与可以随意使唤的仆人来看待了……

    这个阶段的肯尼斯，意外的可以听得进去话……当然，或许是因为没有谈恋爱所以智商比较正常，而且也没有人拖后腿的原因吧。

    “嘛，御主……果然还是小孩啊……”

    “嗯？”

    “嘛嘛嘛，没什么没什么，我们还是来说圣杯战争的事情吧……”

