    轰隆！

    一声爆响，在府邸深处炸开，三色剑气崩碎了，狂猛的劲力让得府中大量的建筑倒塌。

    嗖！

    一名老者的身形，从府邸之中冲天而起，庞大的气势涌荡八方，震动了整座城池。

    “是家主！”

    “家主终于出手了！”

    “这个小子死定了！”

    一众房家的强者，见到冲天而起的老者，均是面上露出了喜色。

    老者乃是房家的家主，亦是房家第一高手，只要家主出手，对付苏莫肯定没有问题了。

    嗖！

    与此同时，白袍青年的身形，也在同时向后方逃去，企图在房家主抵挡苏莫的时候，趁机逃走。

    “你没有机会！”苏莫的灵识精神力早已锁定了对方，怎么可能给对方机会！

    嗖！

    他的身形冲天而起，就向白袍青年追了上去，根本无视高空中的房家家主。

    “死！”

    厉喝声响起，房家家主大手一按，一道如山般的掌印，便轰然的压了下来。

    强大的掌印，如同一座宫殿般大小，弥漫着强大得威压，劲力波动极其强大。

    这一刻，房家家主极其耀眼，强大的气势震动全城。

    轰隆隆！

    掌印如山，直接向苏莫镇压而去，欲将苏莫镇杀当场。

    “自己找死，怨不得我了！”

    苏莫看也不看，手中长剑一挥，一道灰白色的剑气，便逆斩而上，迎向了巨大的掌印。

    嗤！

    如同利刃切割豆腐一般，在无数人惊恐的目光之中，硕大的掌印瞬间被撕开，犀利无比的灰白色剑气，直接斩向房家主。

    “什么？”房家主见此，顿时眼眸一瞪，即便早已知晓苏莫强大，也没想到强大到了这等地步。

    剑气即将临身，房家主仓促抵挡，但是，一切都是无用功。

    剑气斩过，血雨腥风，强大的房家主，顿时一分为二，瞬间被斩杀。

    整座城池都震惊了，房家主作为此城最巅峰的强者之一，居然被人瞬间秒杀了。

    苏莫速度不停，直接飞过了房家府邸，向白袍青年追了过去。

    “完了！”白袍青年自然看到了被斩杀的房家主，心中顿时一沉，这个苏莫是在太恐怖了，根本是不能力敌的存在。

    嗖！

    白袍青年只能将自身的速度提升到极致，希望都逃过苏莫的追击。

    但是，他显然没有这个运气了，一股强大的吞噬之力，作用在了他的身上，让他彻底的被束缚了，犹如陷入了泥潭。

    “你自己动手吧！”苏莫来到了白袍青年的身前，满脸的冷漠。

    “苏莫，算你狠！”白袍青年面色变换了一阵，咬了咬牙，取出了自己的玉牌，一把捏碎了。

    白袍青年被淘汰出局，换来的是苏莫修为的暴涨，转瞬之间，他的修为便恢复到了真玄境。

    而后，苏莫也没有在此城停留，向着先前另外一个绿色光点逃走的方向追去。

    不过，追踪了半个时辰，他也没有发现对方，玉牌上也没有指示。

    “去凌州郡城！”

    高空之中，苏莫略一沉吟，便向凌州郡城的方向而去。

    凌州郡城的位置，他早已经知晓，那里是此地方圆百万里最大的城池，定然会汇聚很多天才。

    而且在那里，肯定有真正的高等级宝器，现如今他手中的兵器，已经没有用了。

    ……

    关于湖上，一名名参加争霸的天才，不时的被淘汰而出。

    各种嘈杂的声音此起彼伏，无数的武者在议论昆云小世界内的情况。

    “这苏莫的战力，在同阶之中，简直无敌，根本没有人能挡住一招！”

    “是啊！不过，他的恢复速度还是慢了，你看薛君天和巫穹，都恢复到武皇境了！”

    “苏莫运气好，没有遇到比他恢复快的人！”

    “他现在好像是去那座郡城，秦陨在那座郡城里，飞灵族第一妖孽飞天羽也在向那里赶去，这下有意思了！”

    不少人在关注着苏莫，如同看戏一般，一边观看一边讨论。

    这种争霸，真是颇为有意思，让他们所有的局外之人，都能掌握到全局的动态。

    目前来说，整个昆云小世界，还有一千人左右了。

    而这一千人，整体呈现出，向昆云帝国皇城、和九大郡城汇聚的态势，显然最强烈的碰撞，很快就要开始了。

    修为恢复最快的人，莫过于巫穹和薛君天这两位顶尖妖孽，两人遥遥领先于其他天才。

    而修为恢复到武王之境的人，那就多了，共有十几人，分别是：巨灵族巨深、黑鳞族黑耀皇、飞灵族飞天羽、三神宗秦陨、冰雪狂狮族狮魁、碧霞灵犀族犀太云，圣魔殿魔无情、巫族巫叶沁、巫族巫奉天等等，无一不是妖孽天才。

    夺冠热门榜上的人，基本上都恢复到了武王之境。

    而修为恢复到真玄境的人，那就更多了，和苏莫同样修为的人，多达两百人。

    余下的人，就是真玄境以下的了，这些人错过了恢复的机会，接下来会举步维艰。

    而争霸举行到现在，在这剩下的近千人之中，出现了两匹黑马。

    一人是一名气质不凡，面色冷漠的青年，此人名声不显，但无比的强大，简直所向披靡，修为也恢复到了武王之境。

    另一人，是一名黑袍人，身形纤瘦，头戴头蓬，看不清面容。

    “这个家伙我知道，是神武学府的神子，加入了九霄圣地！”

    “对，他是轩辕龙，很强大，手下无一合之敌。”

    “这名黑袍人是个女人，好像是圣魔殿的人！”

    “肯定是圣魔殿之人，这一身魔功，感觉不比圣魔殿第一妖孽魔无情差！”

    不少人在关注轩辕龙，和那名头戴头蓬的黑袍人，这两人的战力，给人的感觉，并不比那些顶尖妖孽差。

    “厉圣，你圣魔殿什么时候又出了这么个厉害的天才！”

    一名中年武圣，问向身边不远处，一名面容枯瘦的老者。

    这名面容枯瘦的老者，乃是圣魔殿武圣境强者，也是圣魔殿此次的带队长老，人称厉圣。

    “呵呵，老夫也不清楚，不过她的修为还不高，能获得什么样的成绩，就看她的气运了！”厉声闻言轻笑一声，并未正面回答。

    “她这一身魔功，好像并不是你圣魔殿的武学？”中年武圣再次问道，他对圣魔殿颇为熟悉，但也没见过这种厉害的魔功。

    “这是真正的魔功！”厉圣微笑着说道。

    “真正的魔功？”中年武圣闻言，眸中光芒一闪，那就是说这是魔族的功法了。

    