 “这个——我会查清楚的，绝不会让她危害断魂宗，一旦她和神纹宗有关联，不需要宗主出手，我也会处置她的，”听了宗主的话，  生杀魂沉思了一下凝重的说道。

“嗯，你有这个心理准备就好，毕竟她是你的故人之女，相信你也知道我断魂宗和神纹宗的关系，一直是水火不相融，所以——”断魂宗主对生杀魂这个长老还是尊重的。

“宗主，我明白怎么处理，”生杀魂认真的说道。

“好了，莫魂，你先出去吧，我还有事和生长老相商，”这时，断魂宗主看向那名弟子。

“是，弟子告退！”

这个弟子莫魂躬身冲宗主和生杀魂道，然后退后一步，这才转身小心的离开。

“这个莫离是失魂生长老的弟子，大长老一直在闭关，你们两个负责断魂宗的具体事宜，我知道你们两个一直不对付，此子来此向我告状你的事情，希望你不要往心里去，虽然你主管弟子和其他的具体事宜，不过——”这个弟子莫魂一走，断魂宗主解释道。

“宗主，我一切都明白，我杀生魂从来没有做过对不起断魂宗的事，以前没有，以后也没有，行的正，端的直，”杀生魂略有些激动的说道。

“好了，好了，我不是这个意思，另外，生离魄的事，你最好多多管教一下，这个小子在宗内的影响极为不好，相信你也知道，他仗着你这个长老，可以说胡作非为，已经有不少的弟子和长老把状告到我这里来了，”断魂宗主严肃的说道。

生杀魂有些汗颜，生离魄是自己那不成气的儿子，修练天赋虽然不错，不过人品极差，宗内的女弟子快被他祸乱遍了，只不过碍于他这个长老的面子，不少的弟子敢怒不敢言。

“是，他再敢胡作非同，我废了他的神通，”生杀魂认真的说道。

“没有这么严重，离魄的实力还是不错的，就实力方面，是我断魂宗的优秀弟子，只不过需要好好教育和引导，”断魂宗主淡淡的说道，毕竟他们是魔道八宗之一，不是仙道十门，有的时候没有这么多的规矩。

“最近仙道十门乱的很，火焰门对仙道之首天地门极为不满，人心焕散，六合门和天罗门拼命想加入仙道十门，再加上神界留在仙界的一些残余，整个仙界的前景堪忧啊，”“是啊，虽然我们属于魔道八宗，但也是仙界，一荣俱荣，一损俱荣，仙神大战之时，我们魔道八宗可是出了不少的力，否则的话，只靠仙道十门会是神界的对手？”

杀生魂冷哼道。

“是啊，仙道十门自诩为名门正派，仙道正统，可是，内部的事宜，有许多也是污浊横流，还不如我们魔道八宗呢。

好了，不说这些事了，最近，我们魔道八宗准备派弟子前去一些仙神战战场去获取一些机缘，仙道十门已经开始行动了，我们也不要落后，要知道，修道一途，机缘很重要，”“宗主，您的意思是——”杀生魂眉头轻轻一皱。

“我想让你带队去几处最大的仙神战场历练，你可愿意？

你金仙也到了七级顶峰了，迟迟无法突破，这对你来说，也是一个机会，”断魂宗主微笑道。

“是，宗主，”生杀魂认真的说道。

“好了，你好好准备一下吧，挑选一下弟子，记住，在仙神战场之中，尽量不要和仙道十门的人冲突，不过，真的要战，我断魂宗也不会怕他们任何人，”最后这个断魂宗主冷酷的说道。

“属下明白，”杀生魂沉声说道。

“启禀宗主，有人闯进天阳池！”

这时，有弟子匆匆前来禀报，这是看守天阳池的弟子。

生魂魄不由的神色一色。

“是什么人敢如此大胆，不知道天阳池是弟子修练魂魄神通用来中和的地方么？

任何人进入都要经过杀生魂长老的同意才行，你等负责看守天阳池，竟然让人闯进去，该当何罪？”

断魂宗主冷声喝道。

“属下知罪，可是闯入其中是的生长老的独子生离魄，属下——”这名前来报告的弟子看了一眼生杀魂唯唯诺诺道。

“这个该死的畜生！”

生杀魂脸色不由的黑了下来，对于自己的儿子的德行他了解很清楚，孤独飘雪正在天阳池中修炼，万一——“唉，生长老，这件事情你去处理吧，”断魂宗主有些责怪的看了一眼生杀魂。

“是，宗主，”生杀魂听了，急忙身形一晃，就消失在大殿之中，向着天阳池赶去。

乳白的天阳池内，生离魄这个畜生正在满足的整理着衣衫，池中，一个女子，衣衫不整的半躺在那里，神色呆滞，一行清泪黯然流下。

女子自然就是孤独飘雪，她万万没有想到，在自己修练的时候，这个男子闯了进来，瞬间控制了自己，更是锁住了自己的魂魄，被他强行战有。

“我要杀了你！”

孤独飘雪紧咬着银牙，望着生莫离，心中杀意无边，他做梦没有到想，来到断魂宗，竟然葬送了自己的清白，此刻，她连死的心都有了，只不过却是动弹不得。

“行了，不要这么看着我，你是我见过最美的女人，我父是生杀魂，也是你的恩人，我们两家有渊源，你做我的女人不算委屈你，放心吧，我会对你好的，”生离魄望着孤独飘雪随意的说道，对于他来说，占有一个女人是很平常不过的事情，只不过孤独飘雪的眼神让他有些害怕。

“畜生，你做的好事！”

一声怒吼传来，让人神魂激荡，生离魄口吐鲜血，生生的被震飞，翻滚在地。

“父亲大人！”

看到来人，生离魄吓的脸色以苍白，趴在那里不敢动弹。

“想不到我生杀魂英明一世，被你毁于一旦，你该死，”看到木已成舟，天阳池中的孤独飘雪的模样，生杀魂哪里不知道发生了什么事，心意一动，为她穿上了一件衣服，同时痛心疾首的喝道。

“父亲大人对不起，孩儿有罪，”生离魄跪在那里，诚恳的认错，眼中却是没有错意，他知道这个父亲对自己疼爱有加，不会真的处罚自己的，只不过这次自己似乎玩的过火了。

“畜生，等会再收拾你！”

生杀魂怒声喝道，然后上前帮着孤独飘雪解开了神魂封印。

 