    “呼……”

    当一切都平静下来后，楚默不由长舒一口气，脸上流露出一抹放松之色。

    终于结束了！

    虽然先前他与黑烟本源厮杀的时候，时间并不长。

    甚至看似都没有经历过死亡的威胁。

    但实际上只是因为楚默掌握着无双重瞳以及南明离火。

    如果不是南明离火，那些可怕的黑烟，楚默甚至都不敢沾染靠近，一旦黑影杀来，势必会让他束手束脚，不可避免地陷入到苦战之中。

    当然。

    决定胜负关键的还是他以元神斩灵术蕴养了许久的纯阳斩仙刀，否则的话，他根本就无法将其湮灭。

    当然。

    黑烟本源也无法对楚默造成任何伤害。

    但那个时候，楚默就要头疼该如何处置黑烟本源了，因为一个不慎再将其放出去，那他可就成了真正的大罪人！

    好在。

    这一切都没有发生，最终的结果还是按照楚默的设想而圆满结束。

    “接下来……”

    “便是收获的时候了！”

    整理了一番心情，平复了一下气血元力，等到彻底平静下来后，楚默便将目光投注在周围无处不在的空间之力以及那破碎玉柱的一些碎片上。

    当时楚默打碎玉柱时，这些空间之力都逸散而出，不过因为阵法的阻隔，故而全都被笼罩在地宫内，无法飘散出去——幸好是这样，不然楚默该心疼死。

    除了飘散的空间之力外，这些散落在地上的碎片，通体都是由浓郁的空间之力所凝结而成，蕴含着数量极为丰厚的空间之力，甚至还包含着许多空间法则和道韵。

    “若是能够将这些法则道韵以及空间能量全部吸收，不仅能完成第七次肉身根基淬炼，说不定还可以让我的空间天赋更上一层楼！”

    楚默暗暗想着，眼中充满了炙热。

    他的空间天赋已经是辉月级，更进一步，便是曜日级！

    这可是曜日级的空间天赋！

    一旦掌握，绝对可以让他的实力飙升一大截！

    想到这里。

    楚默便还有些按捺不住。

    “开始吸收！”

    他直接盘膝坐在地上，九转铸神术运转起来，迅速吸收着周围的空间能量。

    嗡嗡嗡！

    伴随着功法的运转，一股股浓郁的空间能量汇聚而来，如同江河般顺着楚默全身上下的毛孔进入体内，而后被缓缓炼化吸收。

    在这样的情况下，楚默感觉自己的根基正在迅速地提升着。

    时间匆匆。

    转眼间，便已经是二十天的时间过去了。

    在这段时间内，楚默一直在吸收着空间能量，从未中断过，所炼化的空间能量更是达到了一个极为恐怖的地步。

    但他依旧还没有感受到桎梏出现。

    “怪不得肉身根基淬炼，越是往后越困难！”

    “眼下我所吸收的空间能量几乎是海量，但仍旧还没有感受到极限，这还只是第七次……难以想象第八次乃至是最后的第九次，该是需要何等恐怖的能量！”

    楚默暗暗想着。

    继续吸收！

    又是八天过去。

    这一日，楚默陡然感觉到体内有一股莫名的气势逸散开来，朝着四周弥漫，有过多次经验的楚默明白，他这是已经感受到了肉身根基的境界桎梏。

    这让他不由精神大振，更加奋力地吸收起来。

    没多久。

    “破！”

    楚默蓦然睁开眼眸，双眸激射出两道神光。

    体内。

    更是引导着力量朝着冥冥中的关隘冲击而去。

    磅礴的力量正在不断激荡，朝着境界关隘而冲击。

    接连几次之后，那看似坚不可摧的关隘，便已经在楚默的冲击下变得摇摇欲坠了起来。

    终于！

    “轰隆隆！”

    随着一声惊天动地的炸裂声陡然从体内传来，楚默蓦然间只感觉某种关隘被打破，如同醍醐灌顶，无穷的能量蜂拥而入，一股可怕的气势也随之从楚默身上爆发出来，并且朝着四周冲击。

    等到一切平静下来后，楚默身上所散发出的气势，便已经比之先前更加强悍了！

    这也就代表着。

    他已经正式完成了第七次肉身根基淬炼！

    “终于完成了！”

    楚默缓缓收功。

    感受着体内那激荡不休的雄浑力量，眼中不由露出兴奋之色。

    第七次肉身根基淬炼完成，让他所得到的好处比此前任何一次都要丰厚！

    首先是肉身力量。

    直接暴涨20万龙！

    这使得他的肉身力量，直接便达到了113万龙！

    113万龙的肉身力量，在元力翻倍后，便是226万龙！五百倍极限增幅后，便是11亿3千万龙！

    极限爆发之下，可以打出11亿3千万龙的力量！

    毫无疑问。

    这绝对是一个极其可怕的力量！

    其次则是身体的全方位增幅。

    或许是因为空间之力的原因，所以在这一方面上，楚默所得到的增幅并不大，只是堪堪和完成第六次肉身根基淬炼差不多。

    最后。

    便是楚默对空间天赋的掌握！

    虽然他的空间天赋并未有得到增长，甚至连奥义也没有得到增长，但楚默却感觉自己对空间之力的掌握却变得愈发纯熟了起来。

    若说以前，他对空间之力的运用，尚且只是最初级的话，那么现在至少也在原由的程度上提升了不止一个档次！

    这就好比一个武者用刀！

    原本只是最简单的劈砍，但经过这种醍醐灌顶后的学习后，却得到了一门刀技。

    同样的一个人，同样的一把刀，但他们所爆发出来的实力却绝对不同！

    就如眼下的楚默！

    如果此时他再施展空间天赋的话，绝对可以可以爆发出比之前更加强大的威力！

    “不错！”

    感受到全身上下的变化后，楚默满意的点点头。

    如此之大的收获，也不枉费他特意冒险，与黑烟本源厮杀一场！

    随后。

    他又将目光落在了玉柱上。

    先前他所吸收的空间之力，只是单纯的能量。

    而这玉柱，不仅仅存在着空间能量，更是有着无数的空间本源和空间法则道韵，这可是能够提升他天赋和奥义掌握程度的珍宝！

    “完成第七次肉身根基淬炼，尚且只是开胃菜！”

    “真正的主菜，才刚刚开始！”

    楚默呢喃道。

    话音落下。

    楚默便再度盘膝而坐，双眼微眯，开始吸收这些空间本源之力以及道韵法则。

    伴随着楚默陷入入定的状态。

    他身上，陡然浮现出一股玄之又玄的气息。

    如果此刻有外人在这里的话，就能感觉到，明明此刻楚默就坐在这里，但他却似乎与这地宫有着一道无形的隔膜分开。

    看似近在眼前，实则两个世界！

