
　　“还有你们两个！”

　　胡一宝捏了捏自己的手，缓缓说道，“你们现在还有选择，要么走下去，要么飞下去。”

　　看着胡一宝慢慢走了过来，百里守义和孟成龙，有点慌了。

　　前面飞下去了七个人，他们两个，再走下去，自然是不可能的事情了。

　　现在投降，以后在整个华夏武林之中，都抬不起头来。

　　没得办法！

　　只能够硬着头皮上。

　　至于打败胡一宝的想法，早已经在他们的心中烟消云散了，连一丁点的希望，都没有。

　　现在他们只想伤的轻一点。

　　百里守义和孟成龙，一前一后的向着胡一宝迎面而去。

　　“哎！”

　　胡一宝叹了口气，随后一拳直接向着百里守义打了过去。

　　百里守义本能的想要格挡，奈何胡一宝的全速之快，已经让他看到了残影，根本来不及。

　　眨眼之间。

　　“砰！！”

　　胡一宝一拳，打在了百里守义的身上，百里守义只感到有一股莫名的劲气，骤然从自己的身体内流过，从前胸到后背。

　　“果真不是一般的入劲！”

　　百里守义脑海里冒出这个念头，准备自己要“起飞”的时候，身后却是传来了孟成龙的一声闷哼。

　　旋即。

　　在场所有人都看到了不可思议的一幕。

　　跟在百里守义身后的孟成龙，竟然直接倒飞了出去，身影如同离线的风筝，飞跃过擂台，直接摔在了厚实的水泥地上。

　　“砰！！”

　　这一刻。

　　终于所有人，都坐不住了。

　　惊呼之声，也是从这些华夏武林大佬们的口中，不断传出。

　　“怎么回事？胡一宝并没有接触到孟成龙，他怎么就被打飞出去了？”

　　“拳头打在百里守义的身上，飞出去的却是孟成龙，太过于惊骇了，简直跟拍戏一样！”

　　“隔山打牛！这肯定就是隔山打牛，传说中入劲之上，化劲层次的才能够如此这般运用劲气，隔物伤人。”

　　“这……这怎么可能！二十岁出头，就成了化劲高手！说其是华夏武林第一人，也应该不为过了。”

　　“难怪六位武圣，敢联名推荐胡一宝为华夏武林的武林盟主，看来还是有点准备的，不过二十多岁的化劲层次的实力，放眼古代，恐怕也没有吧！”

　　“别说是古代了，就算是未来，也不一定有！”

　　“华夏武术，说不定能够在胡一宝的手中，真正的绽放出光彩。”

　　“真的是太强了，让胡一宝做武林盟主，我个人没有任何意见。”

　　“我也是！反正我是服了！还有谁不服，可以上去和他单挑一下！”

　　格斗擂台场，不大的房间之中，此时的喧嚣声，已经如同煮沸的水饺，在不停的沸腾。

　　在场的记者们，摄影师们，都是属于经常性报道华夏武林事情板块的，对于众人所说的“隔山打牛”，“化劲”，也都知道不少。

　　没想到胡一宝竟然是这种层次的。

　　此时他们看着胡一宝的目光，都是亮闪闪的。

　　华夏武林未来的希望啊！

　　这些年，华夏武术在全世界是什么样的名声，他们知道的比谁都清楚。

　　可他们有什么办法，作为华夏人，只能够看在眼里，急在心中，他们也无能为力，毕竟他们只是记者。

　　在这一个新世纪，他们也看过了很多的华夏武林的闹剧，简直就是一些让人啼笑皆非，败坏华夏武术的事情。

　　这一次，六位武圣突然宣布要让胡一宝成为武林盟主，他们也都是抱着看笑话的心态过来采访的。

　　可真的没想到，胡一宝竟然是“货真价实”，有真东西，从一开始一拳打爆朱铁开始，就不断给他们带来惊喜。

　　化劲！

　　看着意气风发的胡一宝。

　　甚至有些记者，眼泪都快要流出来了。

　　现如今，咱们华夏武林之中，总算是出现了一个能挑大梁，独当一面的人物了！

　　擂台下方四周。

　　十来个记者和摄影师们来回跑动，

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！！”

　　摄像机的闪光灯不停的闪烁着。

　　“刚刚那一段隔山打牛让拍好了没？”

　　“摄影机录制一直都在开着，已经拍好了！”

　　“赶紧用相机拍摄几张照片，从侧面拍！”

　　“然后在正面，正面拍摄！”

　　“这拍摄效果，相当的完美！”

　　“再给孟成龙拍几张！”

　　……

　　场下一片的慌乱之中，只有聂尘他们几个，云淡风轻的坐在椅子上，颇有一代武圣的风范。

　　“听听，你们听听，他们在说什么。”

　　郑云摇了摇头，笑着说道，“一个个大惊小怪的，一副没见过世面的样子。”

　　“是啊！”陈天跟着说道，“化劲嘛！不是很正常的事情吗？”

　　释休淡淡的说道：“这只是胡师弟的基本实力而已，不过，我看那一掌，应该是用了我少林的韦陀掌！”

　　“释休，你要不要脸！”陈天立马说道，“这是八卦掌，看不出来吗？”

　　聂尘在旁悠悠说道，“我感觉，倒像是我的聂家掌！”

　　“聂家掌！？”擅长拳法的郑云，听着聂尘这么说，自己都看不下去了，“你聂尘什么时候，又创出了聂家掌！都七八十的人了，咱们能不能要点脸。”

　　聂尘眼皮一抬，看着郑云，反问道，“要脸干嘛？”

　　……

　　擂台上。

　　百里守义微微退后两步，怔怔地看着胡一宝。

　　刚刚他真的感觉到了，有一股劲气，在自己身体内掠过，孟成龙被打飞之后，自己没有受到任何伤。

　　听着耳边的喧嚣声，百里守义看着胡一宝，忍不住问道，“你真的是化劲了？”

　　“你认为呢？”胡一宝耸了耸肩，淡淡说道。

　　胡一宝这句话，在百里守义听来，他已经是承认了，但纵然是这样，心中一时间还是有点难以接受，“你竟然化劲了！？”

　　“砰！！”

　　下一刻，百里守义只感觉自己的面前人影一闪，胸口挨了一掌之后，眼睁睁的看着天花板从自己的面前飞过。ŴŴŴ.23sk.com

　　“砰！！”

　　听到百里守义重重的摔落在了地面的声音，胡一宝抬头，看了下时间。

　　13:50！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，237章 没见过世面免费阅读。https://xs.23sk.com 