    随着出木杉的投掷，那颗球也是以一个匀速前进的速度，朝着接球手那边的方向飞了过去。

    虽然是一个简单不过的发球方式，但是对于林枫来说，他也是可以能够凭借自己的感知，去感知到那颗球在半空中划过的运动轨迹。

    这样一来，那就比较简单了，只需要精确的计算好挥球棒的时机，还有力度和角度就可以了。

    “嘭！”

    随着一个沉闷的声音响起，林枫也是明显的感觉到自己手中的棒球棒砸中了一个飞速移动的球类目标，并且将它给击飞了出去。

    顿时，那颗棒球便以比来时更快的速度，朝着林枫这边侧方面对的垒位飞了出去，在半空中划过了一道十分漂亮的抛物线。

    “哇！全垒打！是全垒打！”

    “那边外场的接球员，准备接球。。。！”

    胖虎看到林枫击中了出木杉那边投掷过来的球的时候，心中就已经多少有些惊讶了，再加上他挥球棒的角度和力度，这一球直接是奔着全垒打去了。

    相当于是直接打到了垒区外围，已经没有办法进行跑垒抢垒的得分了。

    接下来就要靠外场接球员的接球了，虽然并不是什么太大的问题，但是如果接不到这颗球的话，也很有可能被全场关注的目光给看轻。

    毕竟每一个全垒打的球也是相当于在半空当中飞了好久，划过了这样的一个抛物线之后，它的动能已经被消耗的差不多了。

    再也不会出现像之前林枫刚刚投掷出手的时候，那种就可以进行多次善变的动力输出，从这方面来说的话，相当于是没有任何变化的接球。

    这是一般人都能够接到的球，如果接不到，那可能说明他真的是有什么其他的问题，要么就是有搞砸一切的外力干扰。

    不过很明显，大雄确实是这样的一个人，实际上在胖虎之前安排大雄去当这个外场的捡球员的时候，就已经是对他的要求放到最低了。

    一般去做这件事情的时候，都是没有什么太大难度的，就是说一个普通的五年级小学生是肯定没问题的。

    而现实的情况就是，当大雄摇摇晃晃的去尝试着伸出右手，用带着棒球手套的手掌打开，去接这颗球的时候，却因为自身的判断力不够好。

    所以就导致了他与这颗球刚好就失之交臂。

    那颗球也是“嘭！”的一声，砸在了大雄的脑瓜子上，顿时砸的他脑瓜子嗡嗡作响，大雄整个人也是有些眼冒金星的原地转了半圈之后，差点昏倒在了地上。

    “大雄，你。。。诶。。。！”

    “真是个没用的家伙。。。！”

    远处的胖虎见状，也是有些无奈的用右手手掌抚摸了一下自己的额头，做出了一副相当无语的表情。

    虽然一早就猜到了大雄这个家伙可能有些不太靠谱，但是他确实是没想到，大雄连这种飞到了脸上的球都接不到。

    关键他接不到也就算了，还被一个已经飞了这么远，没有什么力度的球给砸成了这副衰样。

    真的就是想想都让人感觉很呆。

    这也是让人脑海里头忍不住浮现出一个形容比较恰当的词成语。

    成事不足，败事有余。

    就大雄目前所表现出俩的这种状态，是在是很难让人去相信他，并且让他上场去参加首发的棒球赛啊。

    球场捡球员的身份并不是盖的，大雄能够达到今天这个成就，他的无能为力也是大家有目共睹的状况了。

    或许因为大雄就真的是属于这个体质的人，所以也不能对他的要求太高了。

    看到大雄差点被这一颗球给砸晕了之后，出木杉也是来到了他的身边，一边微笑的将他从地上扶起来，一边有些关切的开口问道。

    实际上，此时场边多少还是有些嘲讽大雄的声音，毕竟连这种球都接不到，确实是属于他自己的失误。

    但是当看到连出木杉都跑过去关心大雄了之后，大家的嘲笑声也是稍稍的下降了一些。

    毕竟不管怎么说，出木杉也是五年二班的班长，他本身就已经是属于一个代表人物了，在一些时候还是药品做到公平公正，不能随意的偏袒谁，也需要去对每一个同学表现出自己的关心和爱护。

    当然，在哆啦A梦这部原著作品当中，他也确实是属于这样的一个人设，对谁都很不错，表面上也是属于一个暖心的阳光大男孩儿，德智体美劳样样都齐全。

    “呃。。。啊？没。。。我没事。。。”

    刚刚差点被球给砸晕的大雄正两眼昏花的时候，突然听到了出木杉的声音，也是突然有些清醒过来。

    被出木杉搀扶着从地上爬起来之后，大雄也是有些不太好意思的拍了拍自己身后的灰尘，脸色有些涨红。

    毕竟刚刚那个球，就算是大雄自己也觉得自己应该百分百能够接到的才对。

    但是实际上却是多少让他感觉有些丢脸，看来他对于这种空间的判断力，确实还是有些不太够。

    所以才导致了他不仅没有接到这颗球，反而还被这颗球给砸中了。

    “大雄，你这个家伙，真是太让我失望了，这点小事都做不好，我真是有些怀疑，你到底还能做什么。”

    实际上不仅是出木杉，胖虎和小夫这个时候也是围了过来。

    只不过随便思考一下就能够知道，他们根本就不是过来像出木杉一样，过来关心大雄的。

    胖虎或许语气当中带着一丝责备，也有一些恨铁不成钢。

    而小夫这边，则是带着些许的看笑话的心态，不过他也知道，现在并不是冷嘲热讽的最佳时机，毕竟他自己刚才也是因为没有打好棒球，而被胖虎给训斥了一顿。

    现在如果再提起这件事情的话，搞不好会引火上身。

    小夫有时候虽然确实是表现的有些可恶，但是这并不代表他不聪明，实际上鬼点子最多的就是他了。

    林枫看着眼前这一幕，也是微微有些无奈的笑了笑，大雄这个家伙，有时候确实是让人有些不知道该说些什么。

