    “诸位道友，贫道这玉简的来历可不小，乃是从本门清虚祖师击杀的一名幕兰人上师身上所得，其中记载了这名上师所修的灵术，那是威力相当不凡啊！”

    浮云子扶着长须，眉飞色舞地吹嘘起来。

    “哈哈，若是真的威力不凡，那幕兰人上师还能被击杀陨落吗？

    你这牛鼻子，好**猾！”

    刚刚未抢到首位的修士丝毫不给浮云子面子，直接拆台道。

    “道友有所不知，当时是有三名元婴期修士围攻，才让此人饮恨的。

    嘿嘿，道友若是不信，可去向令狐祖师求证。”

    浮云子也不气恼，朝着上方的包厢遥遥拱手道。

    拆台的那人当即闭嘴，一脸郁闷地坐了回去。

    “此玉简被幕兰人下了禁制，虽用些手段可以强行读取其中内容，却也会破坏玉简，所以整个九国盟也就独此一份。

    呵呵，贫道想用其换一件土行的高阶灵物，不过分吧？”

    浮云子说罢，便满怀期待地扫视起台下众人。

    然而，一众结丹期修士只是议论纷纷，却没有真正愿意出价的。

    高阶的灵术吗？这可是冷门之极的东西啊。

    洛虹对于灵术并不陌生，我所修习的小雨云诀便是灵术的一种，不过是属于低阶的灵术。

    事实上，灵植夫这个行当根本就是从幕兰草原传过来的。

    幕兰草原的修仙资源十分缺乏，自是有足够的动力创出能增幅灵药灵谷产量的灵术。

    纵使是低阶灵术，其修习难度都让人望而却步，更遑论高阶灵术了。

    而幕兰人的上师就相对于元婴期修士，要想换取这么一位强者修习的灵术，必然得拿出珍惜之极的灵物。

    付出如此大的代价，却只能得到一门难以修炼的灵术，也难怪一众结丹期修士都不感兴趣。

    见此情形，方才还一脸得色的浮云子，神色立刻一垮，他根本没指望精明之极的元婴老怪会对灵术感兴趣，便试着努力道：

    “诸位道友应该清楚幕兰人对自家灵术的重视，这次能流传出来一篇，那真是机缘巧合，这次错过，可能就再也无缘得见了！”

    “道友，且看看盒中之物。”

    话音一落，一只青木盒便飞射向浮云子。

    没有丝毫意外，出手的正是那三个戴着花脸面具中的一人。

    这三人虽然遮掩了面容，但厅中这般做的修士并不少，所以众人向他们投去好奇的目光后，又很快移走了。

    浮云子面上喜色一闪，呼出一口灵气，吹开盒盖的上灵符。

    打开一瞧，盒中是一土黄色的石块，表面满是树根状的脉络。

    “孕灵石？”

    浮云子认出盒中之物后，微叹一口气，失望地道：

    “这位道友，你这孕灵石虽也算一件异宝，但与贫道所需之物相差太远，而且......这品级也不够啊。请拿回去吧。”

    将符箓重新贴好，浮云子一甩手，将青木盒抛还回去。

    “咳咳，贫道就直说了吧。

    贫道是为了炼制一件护身法宝，才向诸位换取灵物的，所以若还有道友有意，还请拿出相应的灵物来。”

    “牛鼻子，你可别太贪心了，我们六派如今常与幕兰人交战，就算有能炼制护身法宝的高阶灵材，那也只会留给自己用。”

    刚才拆台的修士又冒了出来，虽然他说的话相当不客气，但道理是有的，厅内不少人听后默默点头。

    正当浮云子以为自己这次是白来一趟，准备下台时，洛虹突然开口了。

    “道友，且看看在下盒中之物。”

    一个寻常的玉盒从洛虹手中飞出，浮云子将其接住后，揭开一瞧，眼珠陡然瞪大，他颤巍着手捏出一片土黄色的鳞片。

    这鳞片表面泛着一层淡淡的黄色灵光，散出的灵气惊人的厚重。

    为了确保这是自己认出的那件灵物，浮云子张嘴便对着土黄色鳞片吐出一道剑芒。

    二者碰撞后，剑芒竟连一丝痕迹都未在土黄色鳞片上留下，浮云子当即惊呼道：

    “这至少是七级土蛟的鳞片啊！”

    “什么！是七级蛟鳞！”

    “这位道友，在下有归元丹一瓶，可精进结丹期修士的修为，还请与在下交易！”

    厅中众人一下就骚动起来，接连激动地站起。

    “呵呵，诸位，别忘了交易会的规矩。”

    就在场面即将失控之际，包厢中传出一道和善的声音。

    这声音很是神妙，一下就抚平了众人躁动的心，让理智回归了大脑。

    不必多猜，说话者正是令狐老祖。

    浮云子确认盒中都是七级土蛟的鳞片后，顿时大喜过望，忙不迭地将装着灵术玉简的盒子抛向洛虹，生怕对方会后悔似的。

    收好盒子后，洛虹神色如常地继续饮茶，仿佛方才的骚动，并非因他而起一般。

    浮云子下台的一瞬间，厅内十多道人影一同冲向了高台。

    最终，一名紫袍修士技高一筹，先众人一步站上了高台。

    其余修士皆似痛失重宝般，重重地叹了口气，虽不甘心，但碍于令狐老祖的威势，只能退了回去。

    “在下这次带来了一株一千年药龄的寒髓芝，同样换取高阶土行灵材，诸位道友可有兴趣？”

    紫袍修士这话虽是对着众人说的，但眼睛一直盯着洛虹，分明就是让洛虹快些用蛟龙鳞片来换他的灵药。

    可惜洛虹因为独特的修炼方式，对于灵药的需求很小，并没有拿下这株罕见之极的千年灵药的意思。

    见洛虹不为所动，紫袍修士不满地皱起了眉头，但也没有多说什么。

    拒绝了两个欲要换取千年灵药的修士后，他又拿出两件次了数等的灵物进行交易，但都没有成交，最终空手下台。

    此后，上台之人都与紫袍修士一样，先是拿出一件稀有之极的灵物，想换取洛虹手中剩下的七级蛟龙鳞片。

    可没有一样能够引起洛虹的兴趣，也就没有一人如愿。

    不满的情绪逐渐在人群中累积，洛虹尚能泰然自若，樊梦依却已有些坐立不安了。

    不愧是师父，拉仇恨的能力总能突破我的想象。

    好在，身怀贵重灵物的修士总是极少数，当那十多人都失败下台后，交易会逐渐恢复了正常。

    饮过一杯茶后，一位身着红色宫装的女修飘至高台，拿出了一件指环样式的法宝欲与人交换丹药。

    由于她的这件法宝是曾认过主的，别人到手后最多只能发挥出七成威力，所以感兴趣的修士不多，最终没有达成交易。

    正当她失望下台时，却听到了那位牵动了整个交易会的道友的声音。

    “这位道友，你可有破魔丹？”

    “破魔丹？这自然是有的，不过......”

    宫装女修乃是掩月宗的长老，这颗破魔丹乃是她为自己结婴做准备的。

    虽然她距结婴还遥遥无期，但也不想轻易交易出去。

