    

    对于结果，他根本不会有任何意外。

    他是渡劫期巅峰，又修炼了这引雷术，同等阶级的修炼者皆不是他的对手，更不用说一个合体下期了。

    除了被他召唤来的雷电劈成碎片，不会有其他可能。

    那一连串的惊雷越来越近，空气也随之剧烈地震荡了起来，音爆声震耳。

    戈筱萱、苏域包括左渊带来的人都没有左渊的实力高，因这过耳的雷鸣脸色苍白，身子摇摇欲坠。

    但反观君慕浅这边，三个人依旧是没有什么表情，都是没有感情的冷漠机器。

    除了孔宣还是有些隐隐的担忧，他皱眉看着天空上的墨云，盘算着自己到底要不要出手。

    而终于——

    “轰轰轰！”

    在牵引了无数道灵气之后，这些惊雷终于落了下来，便是朝着紫衣女子盖顶砸下，轰鸣声响彻了方圆十里的天地。

    见此，左渊露出了一个满意的笑容来。

    这一次的引雷术，比他以往施展得都要强，看来是他近些日子的修习带给了他不小的感悟。

    除了一个九九重劫还横亘在他面前，他和大乘期的高手差不到哪儿去。

    他今年才七十二岁，百年之内他必有信心飞升。

    想到这里，左渊冷冷一笑：“筱萱妹妹，天心御草乃是天材地宝，水火雷电都伤不了，那个女人定然已经成灰了，你且上前去，从她的骨灰里把天心御草拿过来便可。”

    “谢谢左大哥！”戈筱萱喜上眉梢，欢呼了一声，就提着裙摆跑了过去。

    孔宣眉头一皱，就要出手。

    可还没等他这个念头付出行动，便被抢先了。

    戈筱萱才刚刚靠近了惊雷落下的区域，第二步还没有来得及踏出，忽然就是一道灵力从那弥漫的黑烟之中爆了出来。

    “嘭”的一声，直接轰在了她的身上，瞬间就将戈筱萱击飞了出去。

    也是在戈筱萱落地的同时，那黑烟散了开来。

    紫衣女子站在原地，依旧毫发无损，唯一的影响便是有一缕头发因为静电窜了起来，在空中飘舞着。

    容轻看了一眼，抬手就开始了顺毛工作。

    君慕浅被他顺得有些痒，没忍住戳了他一下：“轻美人，你轻点。”

    “嗯。”容轻垂眸，手指果然更慢更柔了，“我轻点。”

    看到这一幕，其他人都傻眼了。

    左渊更是一脸震惊，话都说不出来了：“！！！”

    孔宣：“……”

    他师妹是个怪胎吧？

    他可是看得很仔细了，虽然他师妹元神很强，但这个肉躯委实弱了不少。

    别说一串雷了，他放一个雷，都应该能把他师妹劈了才是。

    虽然那个渡劫期巅峰的人类只是个花架子，根本入不了孔雀大明王的眼，但是对付没有飞升的凡人，确实绰绰有余了。

    他师妹这是根本不怕雷打电击？

    不会和他小师弟一样都是从石头里蹦出来的吧？

    可他小师弟不惧水火雷电也是在炼丹炉里炼了许久，他小师妹是自学成才？

    奇了。

    君慕浅等着容轻给她顺完毛之后，才抬眼看着还处于震惊茫然之中的左渊，诚恳道：“我觉得，你应该叫雷电挠痒痒王。”

    渡劫期巅峰的修为，放在万灵大陆，也便是天至尊巅峰的修为。

    若在下位面自然可以呼风唤雨，移山倒海，可在总位面洪荒，天地法则之力加大，渡劫期巅峰的实力根本不够看。

    论雷电法则的感悟，左渊在她面前连班门弄斧的机会都没有。

    更何况，她对雷电法则的感悟还有一部分来源于曾经交手过的电之祖巫翕兹。

    诚然十二祖巫一次一次的挑战着她的底线，但君慕浅也不得不承认，能够被称为祖巫，在法则的运用上也已达到了登峰造极的层次。

    若非她当时有混沌之火傍身，能够镇压天地众火，恐怕仅仅是火之祖巫祝融一个，便可以以火燎原，毁了整个万灵大陆。

    左渊刚一回神，就听到了这句话，差点就被气到当场去世。

    先前骂他兔子也就罢了，眼下竟然还羞辱他的名号！

    他气急败坏：“你到底是怎么破得了我的引雷术的？”

    “你把这叫引雷术？”君慕浅挑了挑眉，“名字不错，但……威力不怎么样。”

    左渊大怒：“你……！”

    “左、左大哥，她一定是妖族！”这时，戈筱萱忽然开口了，她牙齿发颤，面色惨白，是被吓得，“她明明只有合体期，却能够抵挡得了你的雷电攻击，除了妖族还能是什么？一定要把她杀了，妖族混入我们修仙者中，定然有不可告人的秘密！”

    这话一出，左渊的眼神顿时一凝，看向君慕浅目光多了几分深思和忌惮。

    不错。

    正常的修炼者又怎么可能躲过他的引雷术？

    他也炼体，但人类之躯本就要弱，再炼也不能和其他洪荒种族相对抗。

    “还有他！”戈筱萱又叫了起来，一脸委屈，更多的是愤恨，“他长得那么好看，也一定是妖族，反正人族之中，我是绝对

    孔宣：“？？？”

    什么歪理？

    但这歪理还真的是歪打正着了，他还就是妖族。

    虽然他已经成佛，塑了金身，但也改变不了他体内的元凤嫡系血脉。

    说完，戈筱萱也没有放过容轻，冷笑了一声：“左大哥，你看，他还带着面具，哪个人类没事儿带面具？一定是还没有完全化形，脸上有毛，所以才要戴着面具遮住！”

    君慕浅：“……”

    什么奇葩的想法？

    孔宣：“……”

    不好，这个形容怎么就让他想到了他小师弟？

    可他确实也不能理解，为什么他小师弟先天就可化为人形了，却还是毛茸茸的，这审美观一定有问题。

    容轻倒是没什么神色波动，他静站在那里，仿佛什么都没有听见。

    苏域皱了皱眉，这次没再训斥戈筱萱了。

    他和其他几个人都是认同了戈筱萱的话，的确，除了妖族也不会有其他的可能了。

    “说！你们是不是妖族？”左渊眼神阴鸷，“知道除妖阁吧？你们说我要是把你们送到了除妖阁，你们会怎么样？”

    君慕浅眸光微动，没有否认，也没有承认。

    不像是三皇时代之前，人族对妖族没有什么畏惧之心，甚至还有不少人类会和妖族皆为朋友，结拜兄弟、互相嫁娶的也不在少数。

    在人族和巫族大战来临之前，那一段时日是洪荒万族最和平的岁月。

    然，现在不同了。

    三皇故去，人族式微，乃至于文明都倒退回了原点，几十万年的时间才恢复过来。

    现在的人类，对妖只有恐惧。

    至少广为流传的书籍中，妖都是害人的一方，诚然，是有不少这样的恶妖，但这少数并不能代表整个妖族。

    可因为太过恐惧，但凡是人族的修炼界和大胤朝之中出现了妖的踪迹，不论好坏，都会被除掉。

    哪怕只是一只没有任何能力、连化形都办不到、只是误入人族的幼妖。

    为了对付妖类，人间专门有一个势力名为除妖阁。

    除妖阁可不会管是什么妖，只要是进入了人族，那就都要死。

    为此，除妖阁还专门制定了条令——

    凡是杀掉一只妖，就能够来除妖阁换取元灵石、仙灵石和其他天材地宝。

    妖的数量越多、等级越高，换取的宝物也便更多。

    曾经便有一个修炼者斩杀了一只地仙级别的大妖，前去除妖阁换了一把上品仙器。

    左渊的眼睛都热了起来，看向君慕浅三人的目光也带了几分贪婪，若是他能够把这三只大妖斩获，送到除妖阁去，那不就……

    想法还没有完全成型，忽然，一道朗笑声响起。

    “左渊，这种好事你怎么能够一人独享？怎么也得给兄弟几个分分不是？”

    “不然，怎么对得起我们同在地榜上的缘分？”

    话音一落，“唰唰”几下，又是几道人影出现，从空中飞掠至地。

    在看清为首的人时，左渊的面色一沉：“白马翼！”

    地榜第十八！

