 转眼，四天多的时间过去。

这天清晨，一名老者，从远处飞来，见到圣焱山被金色火焰笼罩在内，不由露出惊疑的神情。

他是圣焱宗证道境级别的长老，是和顾嗔前往太初境的几人之一，回来这边，是要向颜烈禀报，在太初神山那边，所发生的事情。

“宗主竟启动了‘九重圣焱囚天阵’，这边发生什么事情了？

莫非是有大敌来犯，就连宗主和太上长老，他们都无法抵挡，只能启动‘九重圣焱囚天阵’？”

他虽然是圣焱宗的核心长老之一，却也无法强行闯入“九重圣焱囚天阵”，只能借助些手段，联系颜烈。

片刻后，一道人影，从金色火焰中飞出，正是颜烈。

“左长老，你怎么独自回来了，我师尊他们呢，没和你一同回来？

你们是否已将龙城那边的人，都给抓住了？”

颜烈飞到老者身旁，见只有他一人，有些疑惑。

虽然说，林辰已经被困在圣焱山，如瓮中之鳖，但如果能将龙城的人抓住，那么到时候便可以乖乖让他投降，免去了一番功夫。

左长老忙道：“龙城的人，早预料到我们会去找他们的麻烦。

我们抵达龙城时，那边已经只剩下一座空城。

龙城的人，全部被挪移到了太初神山。

我们便又立马前往太初神山。”

“原本，以老宗主的实力，就算甄星海、墨天星等人一起上，也不会是他的对手。

只是，太初神山却是藏着极为厉害的手段。

关键时刻，有上万柄道境圣器，从一座大山飞出——”“上万道境圣器？”

即便颜烈见过无数大场面，听到这话，也是眼皮狠狠一跳，虽未亲眼所见，但也能想象到那场面的可怕。

左长老点了点头，“那上万道境圣器，浑然一体，布成大阵，要围杀老宗主。

好在老宗主战力逆天，在那上万道境圣器的围攻之下，也并未落败。

只是，老宗主却也无法将那些道境圣器击退，到了后面，老宗主体内星辰之力，消耗过多，一不小心，被道境圣器所伤。

无奈之下，便只能先带着我们，离开太初神山。”

他说得好听，与其说是离开，倒不如说是夹着尾巴逃走比较贴切。

“太初神山在天阙星上的历史，要比我圣焱宗悠久得多，有着强大的压箱底手段，倒也不奇怪。

既然师尊他带着你们从太初神山离开，那怎么又只有你一人回来？”

颜烈不解道。

左长老“嘿”的笑了一声，道：“没达目的，老宗主自然不会跟我一同回来。

以老宗主的智慧，也自然有办法，让太初神山将林辰的那些女人和手下交出来！”

“什么办法？”

颜烈眼睛一亮。

左长老笑道：“太初神山，还有着不少长老级别的人物，以及精英弟子，在太初境的其他地方。

老宗主要将这些人抓起来，然后再前往太初神山。

他说了，要看看，太初神山是不是要为了林辰一人，而对其他人见死不救。

若他们不想其他长老和弟子死去，就要老实将林辰的那些女人和手下交出来！”

“哈哈！师尊还真是给太初神山出了一道难题！”

颜烈露出恍然的神色，哈哈笑道，他并不觉得，顾嗔的手段有什么卑鄙，在他看来，只要是能达到目的的办法，就是好办法，没有所谓的卑鄙与否。

“对了。

宗主，这边是怎么回事，你怎么启动了‘九重圣焱囚天阵’？”

将该说的都说了后，左长老问出心中的疑惑。

颜烈笑了笑，和他说了林辰的事情。

“什么！林辰并没有躲在那小塔中，而且已突破到六劫证道，现在被困在山顶？”

左长老着实被吓了一大跳，忙道：“既然如此，那么我要再往太初神山那边走一趟，将这件事情，禀报老宗主才行。”

呼呼——突然间，狂风大作。

整个世界，变得昏暗起来。

颜烈和左长老都是吃了一惊，抬头便看到，圣焱山的上方，出现了大片乌云，乌云还在不断变大，没过多久，遮天蔽日，将整座圣焱宗，笼罩在内。

轰隆！轰隆隆——乌云中，雷电汇聚，如蛇一般窜动。

紫金色的雷电，所散发出的气息，让颜烈心惊不已，左长老更是毛骨悚然，有一种老鼠见到了猫般的恐惧感。

“这……这是天劫？

好可怕的天劫！也不知道，是我圣焱宗的哪一位证道强者，有所突破了？”

左长老望着上空厚重如山一般的乌云，神情有些敬畏。

随着乌云中雷电闪烁，整个世界明灭不定，时而光亮如昼，时而阴暗如夜。

颜烈也打了个激灵，眼前的天劫，要比前几天林辰那天劫更加恐怖，堪比师尊从七阶证道，突破到八劫证道时的天劫。

“是太上长老要突破了？

或者是上官长老？”

反应过来后，颜烈狂喜。

如今，圣焱宗的七劫证道强者，一共不过三人，要突破的人不是自己，那么必然是太上长老骆鸿卓，或是上官豫。

左长老和颜烈想到了一起去，也是高兴得不行。

“好！真是太好了！不管是太上长老，还是上官长老，我圣焱宗都将再增加一位八劫证道。

一个属于我圣焱宗的大时代，即将来临！天阙星上，再也没有能和我们匹敌的势力！或许，未来，我圣焱宗还将出现不朽的存在！”

左长老笑道。

颜烈兴奋不已：“走！和我去看看，要突破的，究竟是太上长老，还是上官长老。”

他带着左长老，很快进入金色的火焰中。

一回到圣焱山，颜烈便察觉到骆鸿卓的气息离这里不远，而且正朝着自己飞来。

他带着左长老，向骆鸿卓飞去。

骆鸿卓见到颜烈，便是兴奋道：“宗主，天劫是不是你引来的？

你要突破了？”

骆鸿卓也察觉到了外面的天劫，他认为突破的人，不是颜烈，便是上官豫，他心中更希望是颜烈将要突破，因为颜烈更加年轻，若是颜烈现在便突破到八劫证道，那么未来更有可能踏入不朽！ 