    暹罗王国特使布里帕亲王的中国之行，注定是失望而归了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他不仅没有得到中华帝国皇帝的召见，和中华帝国结盟的企图，同样以失败告终了。对于中华帝国提出的那些条件，布里帕亲王还是向国内报告了。不过，随后他就接到了暹罗王国国王拉玛六世的诏令，要求他立刻回国。

    布里帕亲王知道，拉玛六世根本就无法接受中华帝国提出的那些条件，甚至认为那些条件是对暹罗王国的侮辱。既然如此，那中华帝国和暹罗王国之间的关系，也就谈不上修复了，更不用说更进一步了。

    对于布里帕亲王的离开，中华帝国也是一点反应都没有，只不过是让外交部的一个普通工作人员去送行而已。虽然，这一次之后，中华帝国和暹罗王国之间的关系再一次的受到了影响。但是，中华帝国方面根本就不用在乎。如果暹罗王国再敢对华人进行迫害的话，中华帝国可不会视而不见。

    帝国海军南洋舰队已经将巡航暹罗湾，作为了一个必备的科目了。常年有帝国海军的战舰在暹罗湾出没，如果暹罗王国敢轻举妄动，帝国海军南洋舰队将立刻动攻击。以暹罗王国海军的那些破旧舰船而言，根本就抵挡不住帝国海军的进攻。即便是南洋舰队，也可以轻易的将暹罗海军覆灭了。

    帝国海军6战队在东印度群岛，部署了足足三个师。一旦有需要的话，这三个师可以直接对暹罗王国动进攻。暹罗王国6军的总兵力不过五万多人而已。即便是帝国海军6战队仅仅出动一两个师，也足以打败他们了。对于暹罗王国这样的小国，帝国不可能去顾及到他们的。虽然，这样说似乎太强权了一点。但这无疑反应出了真正的国与国之间的交往。小国在大国的面前，根本就没有还手之力。

    帝国皇帝吴浩轩得知暹罗特使已经回国的时候，正在从盛京前往黑省的火车上。在奉天省，吴浩轩考察了帝国的两个重工业基地，一是位于鞍市和本溪的钢铁基地，二是位于盛京的重工业基地。

    目前。鞍市和本溪的钢铁基地已经完成了二期工程，年产钢铁过两百万吨。正在紧张进行的三期工程，如果完工的话，年产钢铁将过五百万吨。成为帝国最大的钢铁基地。

    帝国位于鹿城、迁安、马鞍山和琼岛的钢铁基地建设，都已经纷纷完成了第一期的建设，建成投产了。根据帝国工业部的统计数据，去年帝国全年生铁产量达到了六百万吨，钢产量达到了五百五十万吨。这使得帝国在钢铁产量方面。已经成为了一个世界级的强国了，甚至比一些老牌的强国更为强大。当然，和世界顶级强国相比，还有很大的差距。不过，随着帝国的重工业基地6续建成投产，钢铁产量也会进一步的提高的，冲刺世界前列，更是指日可待的事。

    对于帝国现在的钢铁产量，吴浩轩还是很满意的。虽然，这么一点钢铁甚至还不满满足国内的需求。每年都还需要大量的向国外进口钢铁。但是，能够在短短几年期间，从无到有建立一整套的重工业基础，也是难能可贵的了。更何况，以帝国现在的展度，很快钢铁产量就能够不断上升的。

    “陛下，工业部有信心，在未来五年内，让帝国的钢铁产量再翻上一番。”帝国工业大臣岑春煊满面红光的说道。作为曾经满清的九大总督之一，工业大臣虽然并不是位高权重。但是。能够亲眼看到帝国从一个落后的农业国逐步向达的工业国蜕变，还是让他感到非常的自豪。

    “帝国的工业，在这几年来，的确取得了长足的展。但是。这还远远不够。未来五年内，帝国的钢铁产量，以及其他有色金属的产量，都必须要进一步的提高才行。各个重工业基地的二期工程甚至是三期工程都开始建设了。我希望，未来三年内，帝国的生铁和钢产量。都要双双过一千万吨！”吴浩轩说道。

    未来三年，战争早已经爆了。并且正是战事激烈的时候，对于钢铁以及其他有色金属的需求，将达到一个巅峰。帝国想要大战争横财，就必须要进一步的展重工业才行。

    “是，陛下。”岑春煊点了点头。虽然，要达成吴浩轩的期望，难度很大。但是，以帝国现在的展度，不是没有可能完成的。

    “帝国现在的钢铁产量，在全世界能够排到第几位了？”吴浩轩问道。

    “陛下，帝国去年的钢铁产量，能够排到世界第四，仅次于美德英三国。其中，美国的生铁产量和钢产量分别是3146万吨和318o万吨，德国的生铁产量和钢产量分别是167o万吨和176o万吨，英国的生铁产量和钢产量分别是1o42万吨和778万吨。”岑春煊说道。世界主要强国的工业数据，早就记在他的脑海中了，吴浩轩问起，他一口就能够报出。

    听了这些数据之后，吴浩轩不由得皱起了眉头。帝国的钢铁产量虽然排在世界第四了，但和前三相比，差距无疑是十分大的。尤其是和美国相比，差距更不是一星半点的。美国的钢铁产量，足足是帝国的五倍还要多。要知道，吴浩轩可一直都是把美国当做是未来的大敌的。差距太大的话，美国可以轻易的碾压帝国，想要干翻美国，成为新的世界霸主，那根本就是不可能的。

    “我们和世界主要强国的差距，还是非常大的。我希望，未来几年，我们能够尽可能的缩短这些差距。争取能够在战争结束之后，达到美国的钢铁产量的六成。”吴浩轩说道。

    “陛下，我们会尽力的。”岑春煊点了点头。当然，他也知道，这无疑是一个极大的难题。未来欧洲爆的战争，会进一步的刺激帝国重工业的展。但同样的，美国人的重工业也会进一步的展。帝国想要追赶上美国人，难度将是非常大的。

    “协约国和同盟国其他几个国家的钢铁产量呢？”吴浩轩问道。

    “协约国中的另外两个国家，法国的生铁产量和钢产量分别是52o万吨和468万吨，俄国的生铁产量和钢产量分别是464万吨和491万吨。同盟国的另外两个国家，奥匈帝国的生铁产量和钢产量分别是35o万吨和26o万吨，意大利王国的生铁产量和钢产量分别是42万吨和93万吨。”岑春煊继续说道。

    “看来，德国人的盟友的实力，完全无法和英国人的盟友相比。虽然德国人实力很强大，但队员却太糟糕了。他们想要获胜的话，恐怕不太容易。”吴浩轩说道。

    岑春煊点了点头，一副深以为然的样子。

    熟知那段历史的吴浩轩知道，意大利人本来就是墙头草，战争开始之后，他们还在坐山观虎斗，最后甚至直接背叛了德国，加入了协约国。使得同盟国中就只有德国和奥匈帝国苦苦支撑。当然，如果仅仅是这样的话，德国也不一定会战败的。给德国致命一击的是美国人加入战争。美国的工业实力，比德国强大得多。虽然在尖端科技上，美国还无法和德国相比。但是，工业产值方面，他们已经远远过了德国了。原本就稍占优势的协约国，得到了美国的支持后，立刻对以德国为的同盟国进行反击，最终导致德国在前线没有崩溃的情况下，因为后方的暴动，而含恨败亡。

    “日本呢？日本去年的生铁和钢产量是多少？”吴浩轩问道。欧洲的战争，距离帝国还比较遥远。帝国已经决定不会置身于这一场世界大战当中。所以，帝国只是借助这场战争来获取财富而已。帝国下一个要解决的对手，还是东边的邻居。即便帝国现在的总体实力已经完全过了日本了。但是，日本在英法美等国的支持下，穷兵黩武，在军事实力上，依旧是极其强大的。对帝国而言，也能够构成极大的威胁。

    “陛下，日本去年的生铁产量只有24万吨，钢产量也只有1.7万吨。这还是美国大量向日本输入废旧钢铁的原因。否则的话，日本的钢铁产量还会进一步的降低。”岑春煊说道。

    帝国的生铁产量，足足是日本的二十五倍，钢产量足足是日本的三百多倍。从某种程度上来说，帝国的确是已经强大起来了，至少比日本这个宿敌要强大得太多了。虽然，在日本的穷兵黩武的情况下，他们的军事实力很强大，但这是一锤子买卖，只要日本再败一次的话，他们就将完全失去希望。反观帝国，有强大的工业实力作为支撑，资本也要大得多，一两次的失败，对于帝国而言，都不会造成伤筋动骨的情况。历史上的美国，不就是靠着强大的工业实力，屡败屡战，生生的将日本给拖死了么？(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！