    冷老爷子脸色慌张的站起来，“总长老，冷璇不能出去道歉，一道歉她就彻底身败名裂了！”

    冷璇这会儿也急了。

    没什么比墙倒众人推更可怕。

    现在各国网络和医界的言论已经不可收拾。

    再出去道歉，她几乎能想象到她会被骂成什么样子。

    明明这个下场是她给顾芒安排的！

    为什么栽进去的却是她自己？！

    毕家长老道：“冷璇不能出去道歉，我们长老会丢不起这么大的人。”

    其他长老跟着附和，“是啊，这事就没有别的解决办法？”

    毕长老想了想，看着总长老，“录音里是不是只有冷林的声音？”

    言下之意就是要推冷林出去当替罪羔羊，以保全冷璇的名声。

    总长老抬眸，精锐的眼睛微眯了眯。

    ……

    极境洲新闻部发布了一则声明。

    下午两点，新闻部会带涉事工作人员针对这次改成绩产生的恶劣影响给所有参赛团队和各个高校一个满意的答复。

    这件事的关注度极其高。

    以至于两点的时候，所有人都在等各自国家官媒转发极境洲新闻部的视频。

    秦放也守在吃瓜一线看直播。

    但是当新闻部发言人带上来的是冷林而不是冷璇的时候。

    他不由皱眉。

    视频里，新闻部发言人说了一段官方致辞。

    冷林朝着镜头深深鞠了一躬：“对于在这么重要的国际赛事上改成绩这件事我深表歉意，对不起京城大学比赛团队，对不起顾芒同学。”

    直播视频里闪光灯明明灭灭。

    冷林站直，继续道：“我和冷长老以前发生过不愉快，这次是我故意想要报复她，才会有了那段录音……”

    话说到这儿秦放已经完全没心情再听了。

    无非就是给冷璇洗地，把事全揽到自己身上。

    极境洲在秦放心里一直挺神秘的。

    无论是科技还是学术还是武器，都领先各国太多。

    没想到连无耻都走在最前头。

    糊弄谁呢！

    秦放转向坐在吧台那边敲电脑的顾芒，喊一声，“小嫂子，长老会把冷林推出来顶罪，冷璇没出面。”

    那边，顾芒敲下回车键，咔的一声，手顿在键盘上。

    女生双眸稍微眯起来，眼底漆黑若寒潭。

    陆承洲瞥了眼顾芒，登录国内微博去看评论留言。

    极境洲在新闻发布会上承诺——

    第一，以后笔试当场出成绩，避免笔试会存在任何纰漏。

    以极境洲如今的科技完全可以做到这些。

    第二，学术中心开除冷林，这次对京城大学和顾芒造成的损失，私下协商解决办法，一定让京城大学和顾芒满意。

    网络上的评论风向明显开始发生反转。

    原本都在骂冷璇，让她滚出来道歉。

    现在却改成了骂冷林。

    即便是有人不相信，觉得冷林是推出来祭天平息怒火的，这种评论也会很快被刷下去。

    而极境洲这边的网络上。

    “我就知道冷长老不是这样的人，她十八岁就考进长老会，不只是最年轻的长老，还是医学会最年轻的会长，她为什么要针对一个处处不如她的顾芒？”

    “没错，一看就是栽赃陷害！”

    “呵，某国人看清楚，你们吹捧的第一名，就算是一百分破了最高记录，跟我们冷长老比起来也差远了。”

    “据我所知，顾芒应该没什么成就吧，没发表过医学相关论文，也没什么医学成就。”

    “是啊，医界几乎查无此人的，这次踩着冷长老，倒是在国际上打响名气。”

    “不知道某国人是凭什么有底气说出冷长老针对顾芒，凭手里的键盘吗？有没有点脑子思考？”

    “那些骂过冷长老的，是不是该给冷长老道个歉？”

    评论越来越往冷璇这边倾斜。

