    

    “对了小陆儿，我们现在还活着，那些黑雾应该被消灭了吧。”

    军老爷狠狠的撕咬下一块肉，将剩余的骨头丢尽了火堆之中，端起茶杯盯着陆沉说道：“你的实力还真是强啊，那么强大的黑雾巨人都能击败。”

    充满油脂的骨头掉进火焰之中，中间的火堆猛然窜起了一股火焰，将整个平台照耀的更加明亮，也将几人的面孔照耀的更加清晰。

    陆沉拿着茶杯轻轻抿了一口，他的面孔在火光照耀下无比地冷静。

    军老爷看着陆沉平静的表情，继续说起了刚才的问题：“你还没有给我解释刚才的问题呢，我们昏迷之后，这里究竟发生了什么啊。”

    “那之后啊。”

    陆沉听着军老爷的话摇了摇头，将最后一块兽肉塞进嘴里说道：“黑雾巨人不是我消灭的，他们全部从传送阵钻了进去，我们才这样脱险的。”

    “钻进去了？”

    军老爷听到陆沉的话，转身看了一眼传送阵：“这个传送阵放在这里，应该是可以直接进入巨人坟墓吧，难道是……”

    南天一剑看着老爷恍然大悟的表情，伸开袖子擦了擦嘴，冲着陆沉嚷嚷的说道：“发生了什么啊，还有那个传送祭坛，老大你是时说清楚啊。”

    陆沉抬头看了一眼南天一剑，拿起茶壶，给几人的茶杯中都倒下了一杯茶水，这才开始说道：“本来我已经都绝望了，可是那些黑雾就全部退了回去。”

    陆沉用手中的大骨头挑了挑火堆，让火焰变得更加明亮，盯着南天一剑说起了准备好的说辞：“现在已经快到约定好的时间了，中心坑洞的传送阵肯定成型了，我觉得是因为老祖他们的手段。”

    “老祖他们在上面对抗黑雾，所以我们这边的压力就变少了，至于那个传送祭坛。”

    陆沉盯着军老爷喝了一口茶水，一本正经地说道：“你们可别忘了，这里是一个巨人的坟墓，按照巨人的体型来看，这样的传送阵可不是太大啊。”

    “也是，也是，我之前给老祖发去的留言他肯定看到了，其他的想不明白就不想了，还不如大口吃肉补充体力来得舒服。”

    军老爷听着陆沉的解释，也就不再追究里边的问题，坐在石头上将手中的茶水一饮而尽。

    倒是南天一剑坐在一旁，听着陆沉的话云里雾里的，张嘴想要让陆沉再说一遍，可是却发现陆沉已经站起身，走向了平台的另一边。

    军老爷将手中的茶杯放下，灵气光芒不断在军老爷手中流转。

    几息过后，军老爷站起身看向了陆沉：“如果我没算错的话，还有半个时辰，上面的传送阵就要完全开启了。”

    军老爷走到陆沉身旁，看着头顶若有若无的白色光线，张嘴询问着说道：“已经快到了与老祖约定的时间，但是我们冲出去最起码也要两个时辰，我们现在该怎么做呢？。”

    还未等陆沉回应，军老爷摇了摇头再次说道：“不对不对，我还没有计算到中心传送阵的时间，就算我们现在可以上去，用最快的速度冲向中心的传送阵，那还得在耗费两个时辰。”

    军老爷看着陆沉，不住地咂着嘴：“前前后后加起来，最少也得四个时辰，我们肯定是来不及了，难道我们就要这么错过秘境了？”

    “其实还有一个办法，而且这个办法还能让我们，直接到达秘境的最终点。”

    陆沉目光紧紧地盯着传送祭坛，平台上的火焰不断地摇曳着，火光直接照进了陆沉地眸子中，看起来就像陆沉地双眸中，燃烧起了熊熊烈火。

    这样的变化，让陆沉的表情看起来无比的坚定，但是这也表明了陆沉的决心，他已经打定主意要从这里下去。

    陆沉吐出胸中的一口浊气，嘴角慢慢上扬笑了起来，随即转过身子冲着军老爷说道：“出去已经来不及了，一来是距离太远，二来是下面的活物已经苏醒。”

    “我们几个人贸然行动，可能会再次引起活物的注视。现在只能够向老祖传音了，告诉他我们从这里下去，与他们在秘境中会合。”

    南天一剑站在一旁，听到陆沉要直接从传送祭坛中下去，立刻趴在陆沉的肩膀上，大声的嚷了起来：“老大，这次我听懂了，我们是要从这里下去对不对，不过我有一个很大的疑惑。”

    “疑惑？”陆沉与军老爷同时看向南天一剑，他们都想看看南天一剑到底听懂了什么。

    “你们这么看着我干什么，难道我就不能听懂你们说话了？你们这是小瞧人。”

    南天一剑看着两人充满奇异的表情，嚷嚷的喊了一句，继续冲着陆沉说了起来：“这绝对是一个很重大的问题，你们听我说完肯定就会明白我很聪明。”

    南天一剑走到陆沉身前，大手一挥指着传送祭坛说道：“老大你刚才不是才说了，黑雾巨人就是从这里栽下去的，如果我们也从这里下去不就是羊入虎口？”

    南天婉儿乖巧地站在陆沉身边，静静地看着几人在那里交谈，在她的心中陆沉决定去哪里，哪里就是她的目的地。

    “小剑子这次说的没有问题。”

    军老爷听着南天一剑的分析，点了点头说道：“如果真是这样的话，那还不如我们多耗费一点时间，从上边走呢。”

    南天一剑听到军老爷附和的话语，直接回头拍着胸脯大声的说道：“老大你看吧，我之前就说了，我就是发现了你的漏洞。”

    “这个就不用担心了，我已经找到解决的办法了，现在先想想办法联系老祖吧。”

    “小陆儿，你想到解决办法了？快说来听听。”军老爷看着陆沉愣了一下，随即兴奋地说道：“如果这个办法可行的话，那就意味着我们可以从这里直接下去，也不会招惹到下面的活物了。”

    陆沉看着军老爷摇了摇头，轻声地说了起来：“也不全是，我之前研究黑雾巨人的攻击原理，但是这个秘境已经封闭了这么多年，下边的异兽、怪物肯定很多，我也不敢保证能够躲过所有的异兽。”

    “原来如此，那这对我们来说可能也是一个优势，但是巨人坟墓这才是第一次被打开，下面到底是什么情况谁都不清楚，从另一边下去也不能保证是安全的。”

    军老爷摸着下巴死死的盯着传送阵，眼珠子在眼眶中不断的转动：“刚才的黑雾消失，就可能中心传送阵下去的人多了，怪物都会被他们给吸引过去。”

    “嘿嘿嘿，我也是这么想的。”

    陆沉看着军老爷已然相信，拍着军老爷的肩膀直接笑出了声：“不过这里的空间好像被封锁了，我之前试着联系过老祖，可是什么消息也传不出去。”

    “我这里有一个高阶传音石，小军子你应该能和老祖联系上吧。”陆沉拿出之前缴获的传音石，冲着军老爷说道：“或者说你们家族里边，有没有什么特殊的留言方式？”

    “传音石？普通的传音石是不能突破空间的，必须使用特殊的传音石。”

    军老爷看着陆沉手中的传音石，右手轻轻摩擦空间戒指，从中拿出了自己的传音石：“我的传音石经过特殊处理，可以主动去寻找目的地，我现在就联系老祖。”

    “老大，我们真的要从这里下去吗？”

    南天一剑站在一旁，看着军老爷与陆沉铁了心要下去，哀嚎一声，蹲在地上大声抱怨了起来：“老大，我还那么年轻，修为有没有你们高，从这里下去不是找死吗？”

    “你们之前可是不知道，我在黑雾之中连十息都坚持不下来，现在你们坚持要从这里下去，这可让我怎么活啊。”

    说着说着，南台那一剑直接一屁股坐在了地上，双臂在一旁胡乱的挥舞着。

    “看看你这个德行，从这里下去，我们不知道要比别人快多少倍。”军老爷冲着南天一剑大骂了一声，直接将灵气灌进了传音石中，用灵气压缩成一段密文输送了出去。

    随着灵气的不断调动，军老爷立刻发现了身体内的变化，随着军老爷右手轻轻一握，一柄纯紫色雷电长枪出现了他的手中。

    劈、挑、刺……

    军老爷握着雷电长枪慢慢舞动了起来，每一枪的挥舞都能带来大量的雷电凝聚，南天一剑看着军老爷的变化也不哀嚎，迅速从地上爬了起来开始调动体内的愿力。

    南天一剑双眼放光，死死的盯着军老爷手中的长枪：“小军子，这是怎么回事？你身上的灵气怎么突然变的这么强大了？”

    “小陆儿，我们昏迷的时候还发生了什么？”

    军老爷收回长枪，回到陆沉身边轻声的问道：“我的境界突破了好几个阶级，现在已经是调息巅峰了，而且还是已经完全凝练好的修为。”

    “这修为提升的绝对不正常，之前在寻找二叔的长枪意志时，我刚刚才获得了机缘，从调息一层跨越到调息七层，按照常理来说，最近几年我都不会再突破了。”

    “可是这才过去几天啊，一觉醒过来就直接到调息巅峰了，这绝对是不正常的提升。”

    “这还不仅仅是境界上的跨越，我体内的灵气已经完全蜕变成了先天雷气，比之前的雷气还要高了好几个等阶，而且就连雷电的品阶也变成了紫色的。”

    “二叔在我这个年纪的时候，雷电的品阶才刚刚向着紫色蜕变啊，我现在就已经拥有了紫色的雷电，这真的是太不正常了。”

    军老爷在面前颤抖的伸开双手，两团浓郁的紫色雷电在掌心中凝聚，噼里啪啦的不断凝聚，而且还有向更深层次一边的迹象。        

