    对于一位真神来说，真实造物主不存在‘忘了’这种事。

    所以不管是亚当告诉祂的也好，还是祂自己的打算也罢。

    目前看样子，祂是想要让自己冒充祂的眷者行事了。

    自己身上并没有亚当的直接安排，但在真实造物主愿意配合的情况下，祂是完全有能力间接安排出这种场面的。

    毕竟，眼前发生的事也蛮‘巧合’的。

    其实如果没有意外的话，黑夜、亚当和真实造物主应该是都怀疑自己与星空的外神有什么关联。

    对于星空的旧日们，地球上所有真神大体上都有着共御外敌的想法，不过只有旧日能抗衡旧日。

    在末日预言即将到来之前，相邻途径的真神必然会互相厮杀，谋求提升。

    而在如今只有混沌海、源堡以及部分永暗之河的情况下，能够真正成为旧日的名额其实也就是两个半。

    智慧、风暴、太阳、空想、堕落这代表全知全能的全五家，占卜家、偷盗者、学徒这代表诡秘之主的苟三家，以及黑暗、死神、战神这边的半个。

    在其他源质都被封印的情况下，必然会先将诡秘之主选出来的。

    在这种微妙关系之下，其实同星空的外神们，除了目前已经部分入侵代表了极大恶意的堕落母神与欲望母树之外。

    其祂外神，都不是没有PY一下的可能。

    毕竟这个世界最大的一个特点就是，一旦选定了途径，那敌人和朋友其实就已经决定的差不多了，只要是没有立场冲突的情况下，和外神PY也不是不能接受的事。

    就和那被封印在神灯里的可怜外神一样，是有合作可谈的。

    这种情况下，可能是某位旧日利用缝隙安插在地球上棋子的徐越，黑夜、亚当和真实造物主都不主动出手直接抹杀，那也是很自然的选择。

    祂们都已经走在了路上，行事都较为谨慎。

    现在黑夜、亚当、真实造物主都同时谨慎的做出安排后，目的其实也很明确的。

    A先生将徐越当做主的眷者，那就说明徐越也能参与到后续的事件引导当中。

    就和克莱恩对于鲁恩国王成为黑皇帝之事极度反对和反感的情况下，亚当某种程度其实稍微修改了一下自己的剧本细节。

    明明阿蒙是祂的孩子，但祂对克莱恩这边依然也没有全部放手。

    徐越这边也是同理，只要不影响到亚当的成神，不影响大势，还不表现出恶意，那他利用A先生这边掌握的力量进行一定的调整，也并无不可……

    心中迅速明白了其中因果关系后，徐越也并没有客气，马甲捡起来就穿，直接严肃的点头道

    “没错，我就是。”

    ……

    “是阴影的力量，一击毙命！”

    “看情况像是序列7隐修士的阴影操控，但竟然能够让一位序列6的阴谋家毫无反抗之力，出手之人很可能是序列5以上的强大非凡者，甚至不排除是半神。”

    因蒂斯大使遇刺身亡，这也算得上是了不得的大事了。

    无论如何鲁恩都必须要调查出一个结果。

    就算是克莱恩那边恐怕也不会放过线索。

    不过克莱恩目前的表现很完美。

    一位低序列的非凡者侦探，意外卷入了大使的案件，虽然在竭尽全力的自救，但双方的差距还是很明显的。

    好在这件事也没让鲁恩多头疼什么。

    极光会直接表示了对此次事件负责，没错，人是我们杀的，感受到恐惧了吗？

    本来就在找台阶下的两国，当然就直接顺势把冒头都指向了极光会。

    大使的死，也就不了了之。

    别说这本来就是一位因为失职，即将调离的边缘人物，就算没出现被举报的事，两国也不可能就单纯因为他而做过一场。

    能把极光会丢出来顶雷，平息民意，自然是再好不过了……

    ……

    因为有莎伦作为保镖的关系，克莱恩也没有浪费这剩下的时间，去蹭完非凡聚会不说，还接到了一个探查地下室的任务。

    嗯，就是威廉姆斯街下的地下遗迹，血皇帝成为真神仪式的那个地下室。

    那里除了有着六神的形象外，还有着三位猎人途径的序列1天使残魂组成的恶灵。

    整体来说，这个恶灵是以昔日的天使之王梅迪奇为主，但如果三人不达成统一意见的话，是无法行动的。

    比如梅迪奇就很希望能呼唤真实造物主的尊名，让自己的主注视自己，帮自己摆脱困境，但另外两位却是拼死都不愿意。

    因为非凡特性守恒定律。

    理论上三道失去了非凡特性的残魂，相当于也是无根之水。

    不过因为祂们同灵界的交融，靠着生前的位格还是能借助灵界使用出接近半神级别的力量。

    这也导致了这地下遗迹相当的危险。

    也就是恶灵被限制住了，这才是让克莱恩和莎伦两人幸运的逃了出来。

    同时，两人也商量好了，这会成为共同的情报，一方要‘挖掘’的时候，需要通知另外一方一起。

    和原本底气不足想要报警的克莱恩不同，这一次克莱恩毕竟还有着徐越这一位同样序列5的朋友在。

    等到富兰克林教官腾出手后，是能够配合一起探索的。

    不过因为那恶灵的实力恐怕接近半神，加上徐越的培训任务也还没完成。

    所以他们暂时还是准备先观望一下。

    忽悠那位买下房子的主人炸掉入口后，便选择了离开。

    同时，莎伦的雇佣时间，也已经到达。

    不过因为这一次共同探索地下遗迹的经历和之前对付罗大师的合作，双方也留下了友谊与联络方式。

    代表着克莱恩可以寻求的帮助多了一方。

    也就是这样的氛围下，新的一次塔罗会如约而至。

    而这一次，则是同时多出了‘魔术师’与‘世界’两位新成员……

    ……

    “下午好，愚者先生~”

    奥黛丽欢快的声音，带来了一天的好心情。

    同时她也敏锐的发现了两位新人。

    特别是那位新人女士，给了奥黛丽一种熟悉的感觉。

    通过她观众的观察能力，哪怕一片朦胧看不清相貌，也确定了这是佛尔思这位女作家。

    自己推荐的人通过了考验加入到了塔罗会，这也让奥黛丽的主人翁精神再次振奋了起来。

    咱们塔罗会，又壮大啦！

    ————

    两更完毕……

