    昭武侯府正堂。

    赖大赖二以及赖尚荣三人被来福带人押解进来。

    一路上。

    赖大赖二都在大声叫嚷着，“我们是宁荣府上的管家，你是侯爷身边的小厮，咱们之间互不干涉，你凭什么的将我等绑住押解过来？还不快快将我们松开！”

    三人身后，来福一言不发，并且在贾璟的示意下，任由三人叫嚷了一路。

    沿途不知惊动了两边府上的多少人。

    直到进了侯府的中，来福才冷喝一声，“住口，侯府之中，不得喧哗！”

    哪知这一路走来，赖大三人见着来福并不曾动手，还以为是心中有着顾忌，所以在心里是愈发的没了个分寸。

    因此，在进了侯府的正堂，见着了正坐在上首的贾璟以及对面的贾琏之后，都像是找到了苦主一般，当即就扯着嗓子嚎了一声，就要扑上前去哭诉告状。

    只是不等赖大赖二抬脚跑上两步，就被押解他们的亲兵在两人的腿窝处各自给了两脚。

    于是乎，刚刚撒腿起步的赖大和赖二两人，就这么的轰然倒地，瞬间变成了两颗“滚地葫芦”！

    等到赖大赖二起身，原本还想着回头骂上几句的，但是看着来福和几名亲兵那毫无表情的面孔，赖大二人想要发飙骂人的话，便怎么也是骂不出口。

    居然就这么被硬生生的给憋了回去。

    霎时间，二人面色涨红。

    正堂的上首。

    贾璟看着堂下赖家的三人，眉头轻挑动，“你们是自己主动把事情交代了，还是打算硬扛着，等本侯去查清楚？”

    赖大此时尤自摔的有些迷糊，但听到贾璟的发问，不由叫屈道：“侯爷，我等三个，却是不知道您说的是什么事情呀！”

    “在侯府里做下了什么事情，你们自己不知道吗？”贾璟淡淡道：“去把看守库房的那八个人都带上来！”

    听到“库房”二字, 赖大和赖二的面色当即就是一变。

    不一会。

    看守府库的下人们, 被亲兵从柴房中提了出来。

    贾璟道：“这几个人, 你们三个该是认识的吧？还需要本侯多说吗？”

    见到看守府库的几人之后，赖大赖二瞬间就明白了是怎么回事，但心存侥幸之下, 仍旧在那狡辩道：“这几人乃是前年从两边府上的家生子里头挑选到侯爷府上的，我等自然认得的, 但是侯爷所说的事情, 我等几人确实不知是何事, 还望侯爷明鉴！”

    “你们二人放屁！”

    听见赖大赖二这么一说，看守府库的几个下人马上就急了, “什么你们不知道，当初就是你们两个，拿我们的家中老小来要挟我们, 要我们为你们赖家做事, 还为你们把侯爷府库里的东西都偷了……”

    “你等几人满口胡吣, 我们几时又要挟你们了？”

    赖大赖二反驳道：“你们几个想必是坚守自盗, 把府库里的东西偷去倒卖了，如今却是诬陷到了我们兄弟的头上, 真个当我们赖家是好捏的软柿子不成？”

    “你们两这个才是胡吣！”

    看守府库的下人也是不甘示弱。

    都已经到了这般田地，谁也没比谁强到哪里去，自然也就没了畏惧之心。

    两边就这么吵了起来。

    上首的贾璟见状, 知道这堂下的赖大赖二是打定主意要不承认的了，便即伸手虚虚一按, 叫整个大堂中都是安静了下来。

    “既然这样，那就按照本侯的法子来吧！”

    听到贾璟冷冰冰的声音, 赖家三人的心中不由都是“咯噔”一下。

    “来福！”

    来福忙躬身应道：“在！”

    贾璟摸出一块腰牌，扔给来福, 道：“你拿我的腰牌，去一趟户部的王乐那里，就说陛下赏给本侯的象牙佛像不见了，叫他看看是不是在户部的谁那里！”

    听到贾璟的话，来福当即明了。

    于是便即匆匆领命而去。

    堂中，赖大等三人闻言，不由面色大变。

    “侯爷, 尚不至于此吧！”

    赖大赖二使劲的咽了口唾沫，脸色极为难看，这是拿准了，是他们家拿的佛像了！！

    此番, 若是叫来福去户部一闹腾，那户部尚书王乐必然要严查此事，而赖大他们不过是借着贾家的名头，才能在户部搭上关系的，哪里经得起严查？

    更别说，贾璟还叫来福拿了自己的腰牌过去，这是要连收了东西的户部官员都要一并打下水呀！若是真被自家牵连了，那户部官员身后的势力或者是知交好友，又岂能给赖家好果子吃？

    旁边的赖尚荣，如今早已经吓得面色一片雪白。

    可是，即便是到了这个时候，赖大都不曾想到，事情究竟是严重到了怎样的程度！

    只能说，是长久以来安定富足生活，彻底蒙蔽了他们的眼睛。

    眼见着来福已经要出得门去了，赖大忙的叫道：“侯爷，我等知错，还请侯爷网开一面才是！”

    “网开一面？”

    贾璟的面色越发冰冷，“你们这群欺了心的奴才，可是配说出这话？”

    听得贾璟的呵斥，赖大的面上一滞。

    忽然，旁边跪在地上的赖尚荣却是大叫起来，“我可不是你们贾家的奴仆！我可是已经是脱了奴籍的！况且我如今也已经有官命在身，是朝廷命官，你无权将我扣押在这！”

    而听得赖尚荣的呼喊，贾璟只是瞥了他一眼，之后便不再理睬。

    赖尚荣身后的亲兵喝道：“若是再敢如此喧哗，惹得将军不高兴，可是莫要怪我对你不客气！”

    赖尚荣吃的亲兵这一吓唬，气势不由一弱，但紧接着，又吵吵道：“我就不信你敢！私自扣押朝廷命官，你知道这是多大的罪过？你们眼里还有王法吗？你们……唔……”

    话未说完，赖尚荣的肚子上重重的挨了亲兵的一记老拳。

    “还以为我在跟你开玩笑？”亲兵的面色亦是冷了下来，随后又是几拳下去，“再不老实，当心我一刀剁了你！”

    可怜那赖尚荣自小锦衣玉食，出生至今二十余载，何曾受过如今这般的殴打？

    几拳下去，赖尚荣只觉得满嘴的酸水上涌，整个人顿时就躺在了地上，“哎吆”个不停。

    看那面色疼的涨红、曲着身子的模样，活像一只下了锅的虾米！

    见赖尚荣被打，赖大赖二也是彻底的急了，“侯爷到底是怎么个意思，还请划下道来就是，何必这般施暴于孩子身上？”

    贾璟闻言，面上不由闪过几许不屑，“你们算是什么东西，也配叫我划下道来？！”

    端起旁边的茶盏轻轻呷了一口茶水，贾璟正眼也不看赖家三人一眼。

    “你们赖家当了近百年的家生子，在外头仗着家里的权势、耀武扬威的也就罢了，不想如今在自家主子的面前，居然也是把自己当成个人物了？！”

    一番话说的赖大赖二的脸色又青又红。

    就在这时。

    门外琥珀进来禀报道：“侯爷，老太太来了……”

    赖家三人闻言，面上不由的闪过一丝喜色，幸好自家被抓起来的时候，闹得动静不小，家里其他人前去求救的速度也是够快。

    这不，刚到紧要关头，救星就来了！

    PS：今天除夕，忙的比较多，现在才更新，实在抱歉！

    第二章估计要迟一点，但肯定会有的！

