    只不过从大屏幕上的显示，在这样的距离之下大屏幕上显示的面积依然十分硕】大，可想而知这个活物到底是个什么样的庞大怪物。

    叶圣凌注意到这东西似乎是还在向四周发散着，身体在不断的触动，看起来似乎是在游弋着舞蹈。

    他在脑海当中迅速闪过所有在海中的生物，能够拥有这样体积的，除了海洋霸主鲸鱼之外，绝对不会再有其他的东西。

    但若是在深海中，那可就不一定了。叶圣凌想到了一个极为可怕的可能，脸色有些难看。

    “你说这会不会是海底的怪物，我听说在大洋当中总是有这样奇奇怪怪的事情，我们不会是遭遇上了吧。”

    一个叫做杜克的人说道。

    他听说过不少海怪的故事，只是这东西在神秘的太平洋里或许会有，在东方几乎没有听说过这样的事，更何况这条航线并不是没有人开辟过，总不可能这样的事情会让他们遇上吧。

    “詹姆士，你先安抚好这些人，先把船停下来，看看附近有没有什么落脚的地方。”

    李瞳当机立断直接说道。

    叶圣凌也同样是直接拿起自己的那把GORZA，架在了肩膀上就说道。

    “仓库里面还有几把鱼枪，你们几个拿起来跟我上，敢挡我的路，我要他的命。”

    这里除了詹姆士之外也就只剩下吉姆和杜克了，他们看到这个怪物都已经是要吓得半死，但是现在在叶圣凌的吩咐之下，有才稍微的镇定了一点。

    李瞳已经手里拿着鱼枪出来了，他们两人见到叶圣凌和李瞳如此勇敢，终于才有勇气去拿起鱼枪出来。

    今天晚上天气十分祥和，海面不仅十分平静，而且还万里无云，甚至还有一轮浅浅的月光在天上挂着，但就是在这种安详的夜里，他们遭遇的事情并不比上一次遇到敌袭更加轻松。

    游轮向后倒退，找准一个方向之后又重新启动，只是这时海面上似乎有些波澜，水底下的那个畜牲竟然怪叫了起来。

    那畜牲发出的声音十分怪异，发出的声波让人难以接受，虽然说声音并不响，但让人耳膜有些受损，神智也有些不清晰的出来。

    吉姆本身就十分的担惊受怕，听到这样的声音之后更是疯了一样拿起那个鱼枪，对着水里就是一顿猛射。

    “给我去死吧，无论你是什么东西，都给我去死吧。”

    他这番话才刚刚落音，原本还在平缓行驶着的游轮似乎是又受到了什么东西的撞击，忽然之间一个黑色的东西冲破海面，直接就砸向了吉姆的位置。

    叶圣凌能够认出那玩意是什么，这居然是一个铁栏，被折碎了之后砸了上来，那尖锐的部分直接砍向吉姆，顿时他的一条腿被割裂，随后竟然直接断开。

    吉姆甚至是还来不及发出惨叫，他只能先看到自己的腿远远的飞向了后面，甚至是连痛觉都还没有传到脑部，只是感觉鲜血立马就涌了出来。

    他很清楚的就看到了那只腿飞出去的位置，随后脑海之中天旋地转，眼前冒起金星，随后视野一黑，就这样直直的倒了下去。

    控制室里面还有几个女生，见到如此血腥的场景之后，哪里能接受得了，眼睛一闭就晕厥了过去。

    李瞳的表情依然没有什么异动，她缓缓的蹲下了身子，想要倾听那水下怪物的位置，慢慢的在挪动着自己的身体。

    杜克原本是还有些勇气的，但是见到这一幕之后所有的胆量都瞬间消失，怪叫着就朝着控制室跑去。

    叶圣凌依然是在看着四周的情况，他此时无法用内力去测探水底的动静，也只能完全依靠自己的听觉。

    突然他直接提了几箱油冲到了栏杆的边上，将那些油全部都打了开来，随后倒了下去。

    杜克依然是在鬼叫着狂奔，此时他距离那个控制室已经不远，他现在满脑子都是要冲进去，不想再重蹈吉姆的情况。

    只是在这个时候，他的叫声似乎是吸引来了死神，一只巨大的触手穿破船头的部分，以极快的速度直接呼啸而来，伴随着飞扬而起的木屑，精准的来到了杜克的身旁。

    他直接从杜克的背部刺穿了进去，杜克的整个腰腹部分都被穿透，随后竟然被那个巨大的触手慢慢的拉伸到了空中。

    杜克原本还在狂奔着的姿势，瞬间就停了下来，他无力的四肢垂在空中，身上已经没有了一丝多余的动作，显然，那个触手以迅雷不及掩耳的速度打倒了杜克。

    那个触手依然是在耀武扬威一般的动着，那上面还有大大小小吸盘一样的洞口，看起来极为恶心。

    叶圣凌赶忙抄起手中的枪，对着那个巨大的触手就是一顿射击，触手里面冒出黑色的血液一般的东西，随后疯狂的晃动了起来。

    海底的那个畜牲又开始了嘶吼尖叫，看来它应该是从来没有被枪击射过，它迅猛的将触手收了回去，杜克同样也在那个触手上面被缩回了海底，最后就这样消失在了船上。

    刚刚叶圣凌倒下去的那些油几乎已经蔓延了开来，叶圣凌最后一桶直接，随后手中掏出一个打火机，就要往水下扔去，他不可能放任这只怪物离开。

    “不要！”

    李瞳现在才知道叶圣凌的意思，当即就大喊了出来。她慌忙的冲向了控制室，坐在那驾驶位上就想要加速逃离这一片海域。

    不过这时候海面上的油已经炸裂了开来，那些油全部都浮在海面，被点燃的瞬间，整片海域就像是熔岩地狱一般。

    游轮几乎是处于燃烧的最中间位置，在爆炸的那一刻同样也是又受到了一次猛烈的冲击。

    爆炸带来的影响十分巨大，首先就是空气瞬间不足，二氧化碳的浓度急剧升高，叶圣凌感到有些呼吸不过来，他身上原本的伤口更是阵阵作痛。

    但纵使是如此，他也依然是站在船头的最顶端部分，拿着枪对着那个怪物逃离的海面就是一顿疯狂射击。

