
　　虽然肉眼凡胎的狗蛋没有看出那些密眼会邪教徒的底细，但神国的西维却一下子就看出来了。

　　“恶魔之卵孵化的恶魔？不对……这些玩意的实力说不定还比不上安格拉当初那个没有完全恶魔化的大哥庞贝德。”

　　别看银鹰城堡里那个时候庞贝德被安格拉抬手就给秒了，那纯粹是西维和阿斯兰两人的复合神力牛啤，真要打起来那玩意八成能够一口气团灭掉爱德华小队。

　　而此时这些追在狗蛋身后的密眼会邪教徒们虽然也带着恶魔的气息，以至于西维从神国看他们都有些散光重影的感觉，但实力显然要乐色得多，以至于在对方毫无防备的情况下，一轮齐射都没能直接射爆狗熊状态狗蛋。

　　“以战斗力来说，平均等级在28级左右么。”

　　西维测定了一下那些密眼会邪教徒的实力，最终得出了结论，大概和目前自个儿教会中二线玩家的实力差不多。

　　不过考虑到和自己不同，密眼会显然已经在暗中经营了很多年，分会遍布东大陆各地，成员数量应该也达到了一个相当惊人的数字，恐怕这个级别实力的人并不会少。

　　这么一想，西维顿时就产生了些许的危机感。

　　但如果再深入一些，就连有可能惹怒整个森精灵族群，令他们全力出手的诱捕森精灵至宝的行动，也只是让这个级别的成员来进行，而且人数也不是很多的样子，那么恐怕这个级别的敌人数量并不是很多……

　　“不过放任这么一个被恶魔掌控的组织在世界上发展了这么久，那些神明都是瞎子吗！”

　　一想到这里，他就有些愤愤不平的嘀咕道。

　　即便是开张没多久的游戏之神教会都已经三番四次的对上了密眼会，并一度凭借玩家们的实力挫败敌人的阴谋。

　　而在这之前，其他教会的神明却像是完全没有注意到这个组织一样，居然对密眼会一无所知！

　　不过仔细想想的话，在这个扭曲的世界，这种情况似乎也是正常的。

　　毕竟这个世界是以神明为中心的世界，对于各个神明和宗教而言，信仰的争夺才是重点，而不需要信仰维持存在的那些原生神明又一个比一个宅。

　　相比之下，密眼会这种并不需要信仰，无论什么教派的人都能够加入的杂牌军组织反而会成为灯下黑，除了正义之神阿斯兰这类存在之外，几乎没有那个神会吃饱了没事干去关注……

　　密眼会也很清楚自己的处境，明白一般的教会对自己并没有太大的威胁，甚至还能通过各种利益，拉拢他们的信徒加入密眼会以壮大自身；而对于正义神殿这类会主动惩奸除恶的宗教，则一直秉承着绕道而走唯恐避之不及的良好习惯，绝对不会给正义之神大狮子阿斯兰察觉到自己的存在。

　　而西维的游戏之神教会在他们眼中则属于底蕴不足的新兴教会，自然不会对玩家们感到畏惧，在碰到玩家们撞破他们的阴谋时大多也会选择杀人灭口，但玩家们也不是那种被欺负之后还会忍气吞声的存在，这就导致了玩家们总是会和密眼会杠上。

　　“不管怎么说，狗蛋那边的任务姑且算他完成了，让任务链继续推进下去吧……”西维这么想着，同时偷偷分出一缕神力丢到了下界。

　　☆

　　【叮，支线任务-精灵的至宝I已完成】

　　【开启支线任务-精灵的至宝II】

　　【任务说明：罪魁祸首的真面目已经被你看穿，正是那无恶不作的密眼会，虽然你并不知道他们打算用精灵至宝做些什么，但显然并不是什么好事。此外你应该能够感受来自密眼会成员身上逸散开来的邪恶魔力，明白他们已经被恶魔的力量所感染，成为了魔化之人，不再是正常的人类了。为了保护精灵的至宝，你必须和你的伙伴们合力，尽快打倒那些邪恶的魔化人】

　　【任务内容：击杀魔化人（0/21），夺回精灵的至宝（0/1）】

　　【完成奖励：开启任务链‘精灵的至宝III’，获得经验值若干，游戏币若干，装备-精灵箭筒（饰品，稀有级）】

　　【备注：‘魔化人已经无法阻止你了，勇敢的少年啊快去创造奇迹……’】

　　突然发现任务信息有所更新的狗蛋在逃跑过程中抽空瞥了一眼，发现任务链推进到了第二个任务，不由有些惊喜。

　　但同时他也感到了些许的惊讶，没想到追在自己身后的吃屁的密眼会的家伙们，居然都因为魔性而堕落成了魔化人……

　　随后他又看了眼任务说明最后的那句话‘必须和你的伙伴们合力’，不由感觉有些惊喜。

　　看来自己拉怪去爱德华他们那边的操作完全没错！能够在那种紧急情况下选择最为正确的行为，不愧是我！

　　顿时变成了豹子的狗蛋觉得自己胸前的毛发变得更加鲜艳了。

　　可随后出现的任务内容又令狗蛋觉得有些蛋疼。

　　“夺回至宝……说的简单……”

　　刚才他连血量最厚的大地魔熊状态都被敌人一轮齐射打掉了近半管血，要顶着敌人的火力抢回那个小女孩，恐怕自己坚持上三秒就要将西维大人的赐名改成死狗了。

　　看来这个任务也只能倚靠爱德华他们帮忙才有机会完成了。

　　“不过说起来，精灵的至宝‘神枪·瑟芙瑞姆’应该也是神器吧……神器和神器之间的差别还蛮大的。”

　　一想到乔那把恨不得睡觉都抱在一起的大剑‘巨人的脚趾’，以及自己尚未拿到手的‘AWM’，狗蛋就忍不住这么想道。天籁小说网

　　“就是不知道‘神枪·瑟芙瑞姆’会有什么能力……”

　　玩家们通过打怪掉落的传奇装备虽然也能算是神器，属性也很高，不过其本身最大的特点也就只是会随着玩家们的成长而变强，属于成长性武器。

　　——当然对于有钱有材料有装备，能够不停随着自己等级提升装备强化等级的钞能力者来说，无论什么装备都能够算有成长性就是了。

　　下一个瞬间，狗蛋心里突然浮起了一种怪异的感觉，就好像是被什么恐怖的怪物注视一样，忍不住有些心惊肉跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百九十一章 装备没有成长性只是因为你没氪金（正色免费阅读。https://xs.23sk.com 