    如果刚刚进来的不是他，他根本无法想象后果。

    苏幂看见楚尧没有说话，她不禁问：“楚尧哥哥，你在想什么？”

    楚尧回过神，轻轻地摇了摇头，说：“没什么，幂儿饿吗？”

    苏幂这才发现自己好像没吃什么东西，她连连点头说：“肯定饿了，就算不饿，肚子里的小宝宝也一定饿了！”

    “那起来吃东西好吗？”

    “嗯嗯。”苏幂连连点头。

    在苏幂睡觉的时候，楚尧就已经给她准备了吃的。

    当苏幂穿好衣服之后，楚尧直接让人将餐食送进了房间里。

    于是，苏幂看见一个个精致美味的食物，被餐车推了进来。

    整整六个餐车上面全都是各式各样的吃的。

    有丰盛的大鱼大肉，也有清淡的点心和粥品。

    还有各种甜品饮料，一一俱全，可谓是满汉全席也不为过了。

    而苏幂只要待在床上享受就行。

    将餐食送进去的时候，如果套房的客人看见了，不由羡慕道——

    “不知道这又是哪位大佬为了他的小娇妻准备的食物呢！”

    “你怎么知道？”

    “你没看见餐食上面铺着玫瑰花吗？”

    “我听说啊，这位大佬把酒店所有的菜都点了一遍，就是害怕他家的小娇妻不合胃口呢！”

    “真是令人羡慕啊！”

    “难道你不知道吗？那是北城楚家的家主，楚少爷！”

    “真的假的？”

    “那还有假？我们酒店连老板都亲自出来迎接他了！”

    在苏幂享受着美味佳肴的时候。

    节目组录制快一个下午了，嘉宾团除了录制了思思兰兰以及沈景阳的那一组。

    一整个下午都没有见苏幂组的人出来。

    录制完之后，沈景阳满身疲惫。

    今天的录制节目太变态了，是在游乐园的过山车上，他几乎做了将近快十遍的过山车！

    下了之后，他都快坐吐了。

    这折磨人的节目简直就是为了让观众看明星出丑！

    节目组：“就很无辜啊！不管我们的事啊！”

    沈景阳当然不知道，这个节目可是楚家家主特意加进去为他们准备的……

    展萧萧跟助理大周已经在等着沈景阳了，一上车之后，听见沈景阳的抱怨声。

    助理大周也吐槽道：“就是呀！怎么能这么折磨人，我看那思思跟兰兰两姐妹也被折磨的不行。苏幂安宁那组的人可就爽了，他们一整个下午都没有出现！”

    沈景阳道：“对，说到这，我也想问，为什么他们可以不用录这么变态的节目？”

    展萧萧说：“我去节目组问了。他们说苏幂那组临时有事不来了，也没有说是什么原因，就这样打发走了，但我觉得这其中肯定有蹊跷。要不你去问一问？”

    沈景阳说：“你都问不出来，我去问有什么用？”

    展萧萧却道：“那可不一定。你不知道这个节目组有很多人工作人员都是你的迷妹吗？”

    听见展萧萧这样一说，沈景阳顿时明白过来。

    他看向展萧萧问：“怎么说？”

    展萧萧道：“你不是很久都没有开过荤了吗？我看这节目组工作人员长的也挺不错。你不如趁机释放释放的压力，总比去外面找一些野模，被狗仔队拍下要好的多。”

    像沈景阳这种明星肯定会经常有那方面的要求，但因为他的身份特殊，所以在那方面总需要小心翼翼。

    拍戏或者录制的时候，还会拉着一些女配角甚至女主做个剧组夫妻。

    如果有漂亮的工作人员，也会试图做个运动。

    这是娱乐圈习以为常的事情了。

    沈景阳确实很久没有开过荤了，因为他刚拍完的那个网剧女主跟他是死对头，两人根本不来电，配角更是清一色的男的，稍微有一两个女配角那都是丑得倒胃口。

    展萧萧这样一说，沈景阳嘴角不禁浮现出一抹隐晦的笑，他说：“既然经纪人姐姐对。这么体贴，那我也不好意思拒绝你了。我这儿倒是真有一个小粉丝是节目组的工作人员。本来还想跟她保持下男神距离，现在看来是实现她跟偶像近距离接触的时候了。”

    沈景阳这样一说，眼睛就随即转到了节目录制现场，正在处理善后工作的某个小姑娘的身上。

    展萧萧顺着他的眼神方向看过去，就看见那小姑娘扎着一个马尾，长得很清纯，一看就是刚工作没多久，很容易上手的那种。

    展萧萧不禁提醒到：“模样看上去还行，你可别忘记自己最终的目的，是问出节目组跟苏幂的关系，还有玩的时候记得做好保密工作，别到时候被狗仔拍到了，或者被那女的把这事儿捅出去了。”

    沈景阳一副你放心的样子：“这种事儿，我还少做过吗？经验有的很！”

    说着，他就站起身一脸淫笑得朝那个女工作人员走了过去。

