    陈霄等人从后山回来后，林氏将之前准备好的衣服，吃的放上了马车。

    “考试的地方冷啊，你一定记得多穿点，吃的东西都是娘和玉柔亲手做的，蜡烛火折子之类的，你进去前务必要好好检查一下，知道吗？”林氏苦口婆心的说着。

    陈霄抱着女儿嫣嫣，点了点头，笑道：“娘，您放心，这些我都知道。”

    一旁的周玉柔也是一脸担忧的看着他，陈霄对着她笑了笑，“在家好好照顾孩子和娘，等我回来。”

    周玉柔乖巧的点头，接过女儿嫣嫣。

    一旁的林建文道：“姑儿，弟媳，你们俩就别操心了，表弟又不是第一次去，再说了，有我在了，你们放心，我一定把表弟平平安安的带回来。”

    大侄子的话总是管用的，林氏红了眼睛点了头，随后从袖间取了个荷包递给了陈霄。

    陈霄接过摸了摸，嘴角微微抽搐，自他穿越到陈家，就知道陈家很穷，林大舅虽然总是贴补陈家，但大多是吃的用的，从未有过银子，陈霄实在是想不明白，总是念叨着卖田地的林氏为什么总有银子给他。

    他不禁好奇老秀才到底留了多少银钱给她。

    林氏道：“儿啊，县城不比家里，万不可亏待自己。”

    陈霄点了点头，“娘，您放心，时候不早，我该走了。”

    一旁的林建文也应声该走了。

    半柱香后，马车在陈家村村民的目送中消失在山道上。

    马车里的陈霄摸了摸手中的荷包，打开后大吃一惊，里面放着不少的碎银子和铜钱，加起来得有十几两。

    自从陈霄认真读书后，林氏还真没少拿银子出来，看着手里热乎的荷包，陈霄不禁感叹林氏存钱的能力啊。

    毕竟当初陈家可是穷的连一个鸡蛋都舍不得吃啊。

    林建文驾着马车，行驶在山道上。

    马车有些旧，但是盖得很严实，四周不透风，里面铺着厚被子，还有一些林家准备的御寒的东西。

    对于即将参加县试的陈霄，林家是打起了十二分的精神。

    陈霄原本想坐在外面和林建文一起驾车的，但是林建文义正言辞的说，“万万不可，你这身子，可不能吹风，县试在即，你若是冻着了，我回去可不好和我爹交代，你还是老老实实的在车里看书吧！”

    十月的北方，天气已经很冷了，陈霄身上穿的很厚实，他瞄了瞄衣衫单薄，身型高大的林建文，憋住了嘴里想要一直和他驾车的想法，的确，他俩的体格都不一样，林家人常年在外闯荡走镖，再者林建文自小习武，他一个手无缚鸡之力的书生，还真容易被这北风吹着了。

    “如此就多谢表哥了。”陈霄笑着回道。

    林建文看了他一眼，“你我表兄弟客气什么，你赶紧进去多看看书。”

    林建文本想继续说，你都考三次了，这次无论如何都要中啊，不然姑又要伤心了，但是想了想，还是咽下这句话。

    马车在山道上行驶一个多时辰，便到了官道上。

    官道上不少的马车，牛车，驴车，还有人步行，大多是去县城做生意的，或者是去考试的。

    陈霄二人是上午出发的，林建文直接走的近道，他们在路边一个破庙停了下来，吃些东西。

    此时正是中午时分，不少人都在这里歇脚。

    破庙看着破旧但是里面收拾的挺干净的，估计和总是来往县城的百姓有关。

    官道上虽然有客栈茶摊，但是花的起银钱的百姓也没几个。

    林建文常年在外走镖，在外生火的生存能力自是不用怀疑的，不过半柱香时间，他已经简单的搭了一个火堆，上面的陶罐里面还烧着水。

    “吃完咱们就赶路。”林建文将包袱里的饼子递给陈霄，大手拿着陶罐往陈霄面前的碗里倒了点水。

    陈霄双手接过，“谢表哥。”

    林建文无所谓的摆摆手，“没事，我常年在外习惯了，这些活计经常做，你不一样，整日里读书哪里会这些。”

    陈霄回想了原主的生平，原主还真的不会做这些，至于他自己，若是做起来，估计也悬的很。

    庙里的人不少，约莫有十来个，大多是挑着扁担里面放着货物，众人都是随便对付一口便离开了。

    陈霄二人吃过东西后也收拾收拾离开了破庙。

    到达县城的时候，太阳已经日近西斜，县城的城墙围着山壁建造，高大巍峨，城门口士兵把守着。

    林建文驾着马车进了城，马车停在了一家客栈门口。

    客栈名为同福客栈，位置正处于城中心，客栈看着有些年头了，门口的小二一看到林建文便迎了上来。

    陈霄记得原主以前也是在这家客栈住的，每次都是林建文安排好房间，陈霄休息，到了日子乖乖去考试就好了。

    相较于其他进城没地方住的考生，陈霄是极其幸运的，房间虽然是普通的客房，但是环境却是比陈家村的屋子还要好一些，唯一让陈霄觉得不适的是就是被子枕头上哪油腻腻的污垢了。

    若是其他人对这些也就无所谓了，但是陈霄是万万不能忍受的。

    此时此刻他好似明白书上那些大户人家出门为何带那么多的东西了。

    好在林氏给的包裹中放了床单，马车里还放着棉被，林建文刚刚已经将东西搬了进来。

    陈霄将被子床单换好了以后，这才歇了下来。

    在客栈的日子过的极其舒适，林建文在城里有事，早早的便出去了。

    这几日客栈住的大多是过来考试的读书人，故此整个客栈都是静悄悄的。

    转眼间便到了考试的日子。

    大周朝对于科举考试极其的严厉，考生进场更是要里三层外三层的检查。

    陈霄之前都是穿着夹袄，考试这天也将袄子换成了单衣，考场里面寒冷，故此陈霄硬生生穿了六件棉布单衣，硬生生凑成了六六大顺。

    大早上，林建文准备了丰盛的早餐给陈霄吃完后，随后二人一同检查着考试带进去的物品。

    临近考场，人越来越多，学子们有的独行，有的像陈霄这般亲人陪同。

    考场门口，一个衙役拿着锣鼓走了出来敲了敲，原本混乱的学子自觉的排成了长队，陈霄还没有反应过来，自己已经站到了队伍里，果然，参加了三次考试，肢体都已经习惯了。

