    一阵剧烈的鼓声过后，从竞技场左侧小门中走出了一个手持双锤，头戴铁盔，身材不高，但体格健硕的牛头人。

        “欢迎流徒星球的碾碎者，战神一族的后裔，未尝败绩的暴钢登场。”一个长着大大的方形脑袋，小小的圆形身体的主持人喊道。

        “难道这就是战神一族的后裔，但是这个牛头人和历史上的阿多卡身材差距甚远。”我心里想道。

        “暴钢！暴钢！”围观的外星人开始大声的呼叫着牛头人的名字。

        暴钢满意的对崇拜他的观众点点头，双手将一对巨锤舞成一个圆圈，巨锤旋转时产生的呼呼的风声中显示出暴钢强劲的臂力。

        在喧嚣了十多分钟的崇拜声过后，方脑袋主持人又高声喊道：“接下来有请我们今晚的重量级选手，来自阿卡琉特星球的高贵王族，气质逼人的桃瑞斯王子！”

        众外星看客一听王子即将登场，鼓动出更加喧闹的噪声，一阵更加剧烈的鼓声也随即响起。

        我们一众人也在期待着一睹王子的风采。

        鼓声和喧闹声整整折腾了20几分钟，右边的小门无声无息，王子一直未出现，围观的人群逐渐由欢呼变成了一片嘘声。

        “这个王子怎么半天不出来。”丢丢在我耳边说道。

        “我估计还没准备好或者逃跑了吧。”我说道：“看那个战神暴钢如此凶悍，估计和他交手凶多吉少。”

        方脑袋似乎也发现了问题所在，示意身边两个彪型的长毛外星人，手持武器下去看看。

        众人由嘘声变成了议论纷纷，交头接耳，开始讨论起这个桃瑞斯王子来。

        不一会，众人欢呼声抖然响起，我们望眼看去，桃瑞斯王子被两个长毛外星人用枪给逼了出来。

        “没想到王子如此年轻。”张保尔说道。

        眼前的桃瑞斯王子和蓝星人的模样非常相似，但是他长着一双湛蓝的眼睛和一头深蓝的长发，从年龄上看非常年轻，大约14、5岁的少年模样，身体看上去非常的瘦弱。

        看到王子进入搏击场，两个长毛外星人立即关闭了右边的小门。

        “桃瑞斯王子，请接受流徒星球伟大的搏击挑战吧，获胜者可以获得自由行动的权力。”方脑袋主持人说道。

        “我拒绝用这种野蛮的方式恢复自由，对于这种迫害式的刑法，我作为阿卡琉特的王子拒绝接受。”瘦弱的王子高傲的说道。

        “呵呵，我尊敬的桃瑞斯王子，虽然我称呼你为王子，但是你要明白现在你实际已经不是王子，在流徒星球上，你就必须要接受这里的法则。”方脑袋主持人说道。

        “看来这个王子是被逼参加这个挑战。”丢丢在我耳边说道。

        “这是非常显然的，这个王子应该是受到了不平等的刑罚。”我说道。

        “方多，你搞什么鬼，让我一个堂堂战神后裔和一个小孩子比赛，有损我们氏族的名声，这个垃圾比赛我拒绝参加。”暴钢突然对着方脑袋主持人吼道。

        “暴钢，你不参赛就算自动认输，你要失去自由活动的权力，重新恢复苦役劳动。”被暴钢称为方多的主持人说道。

        听到要回去重服苦役，暴钢不说话了。

        围观的外星人也开始议论纷纷起来，对于这种一边倒的比赛，这些看热闹者明显也都失去了兴趣。

        “残月，咱们能不能救出那个王子。”老杜突然出现在我身边，问道。

        “老杜，我们才刚来到这里，就打算扬名立万吗，我非常期待啊，赶紧动手吧。”听到要救人，张保尔兴奋的说道。

        “这个王子看起来像是一个善良的人，我觉得我们应该可以想办法救他出去。”我说道。

        “我们意见达成一致，我去请示一下少校。”老杜说道。

        “老杜，你这么快所有人都问过啦？”张保尔吃惊问道。

        “看来从王子一出场，老杜就开始规划救人了，毕竟都是贵族子弟，可能相互之间有惺惺相惜的感觉。”我心里想道。

        “残月，制定计划，准备救人。”张星星靠近了我命令道，老杜跟在他身边已经汇报完工作。

        这时候，只听见一声暴喝，暴钢将巨锤挥向了桃瑞斯王子。

        “轰”的一声巨响，人群众发出了一片惊叹声，只见巨锤砸在了王子的身边，砸出了一个大洞。

        “王子似乎不懂搏击技能，一动不动。”老杜说道。

        “暴钢，你再不认真比赛，今天就送你回去做苦役。”方多在一旁喊道。

        收到了方多主持人的威胁，暴钢有点沉不住气了，只见他将双锤甩得飞快，突然猛的用力，大锤正对着王子的脑袋正中砸去。

        人群中有外星人蒙上了眼睛，而方多的脸上露出了得意的微笑。

        “哐当”一声巨响，一道能量波阻挡了铁锤的攻击，巨大的反作用力将铁锤震飞反弹到地上。

        老杜在关键时刻启动了防变形防护技能，替王子挡住了这次致命的攻击。

        一道耀眼的光在人群中闪现，伴随着巨大的烟雾，张保尔投掷了闪光烟雾弹。

        抓住时机，我和老杜立即跳入了竞技场中。

        “王子，请跟紧我们，现在带你离开这里。”老杜对着桃瑞斯王子说道。

        “你们是谁，为什么救我？”桃瑞斯王子问道。

        “我们是游侠，不是坏人，现在没时间解释，先撤再说。”我急速说道。

        老杜和我一起帮忙，把柔弱的王子撑上了搏击台的护墙，我们随即翻身跟了上去。

        “抓住王子，别让囚犯跑了。”方多在我们身后大声喊道。

        两个长毛外星人打手听命，举起手中的能量枪，对准我们三人准备攻击。

        “去你的吧。”只见张保尔和泰坦各起一脚踹飞了两个长毛外星人，泰坦似乎对长毛外星人不依不饶，继续跟上一阵暴击，将两个外星人打得武器脱手。

        张保尔将两把武器放在一起，安装了一枚小型集束炸弹，一阵烟雾过去，炸毁了长毛外星人的武器。

        一阵紧急的汽笛声在餐厅门外响起，巨大的喧闹加上爆炸声将黑星人巡逻队引来了。

        “保尔，泰坦快撤退，黑星人的巡逻队来了。”我对着这两个高声喊道。

        见到巡逻队来了，餐厅里的外星人开始四散奔逃，一窝蜂的朝门口冲去。

        趁这当口，我们一行人，掩护着王子，在黑星人巡逻队无暇顾及所有人的情况下，混乱冲出了餐厅，丰富的作战经验让我们避开了搜查，来到了一个拐角处。

        餐厅那边已经乱作一团，很多外星人被巡逻队控制，我看见方多比划着在和一个黑星队长模样的人在激动的说着什么。

        “这里很危险，我们要尽快离开这里。”张星星说道。

        “你们有藏身之所吗？”桃瑞斯王子突然问道。

        一句话问得我们面面相觑。

        “我们刚到流徒星球不到两小时，暂时还没有栖身之所。”我对着桃瑞斯王子说道。

        “那你们速度跟我来。”王子对着众人说道。

        餐厅那边鸣笛声四起，黑星人巡逻队似乎已经开始搜捕桃瑞斯王子。

        王子领路，带着我们在小巷子中不停穿梭，很快来到了一个地下井盖前，王子娴熟的打开了井盖，跳了下去。

        “一来就钻下水道，真不吉利。”张保尔遮住鼻子说道。

        “别啰嗦，赶紧下去吧。”我一脚把保尔踹进了坑中。

        井盖下方是一个流淌着污水的中型管道，一行人在管道中穿行了约摸十几分钟，来到了一个向上的梯子，梯子上方是一个封闭的铁盖。

        王子爬上梯子，打开封闭的铁盖，招呼我们众人爬了上去。

        铁盖之上是一个有着八个出口的枢纽出口，王子选择了左边第三个出口钻了进去。

        众人又往前行走了大约十分钟，路过了两个三岔路口，来到了一扇封闭的铁门前。

        桃瑞斯王子从身上摸出了钥匙，打开铁门，我们大家走了进去，来到了一个全封闭的房间之中。

        “到了，这里安全了。”桃瑞斯王子说道。

        “你这路也太难走了吧，谁会找到这来。”张保尔说道。

        “帝国巡逻队有跟踪机器人，可以根据基因遗留线索搜寻逃犯，非常厉害，我们只有走水路才能不留下痕迹。”王子回答张保尔道。

        我看了看藏身的房间，这是一座三层的小楼，整个房子窗门基本封死，只有三层有一个用于瞭望的小窗户。

        “丢丢，你上去负责瞭望警戒。”我对丢丢说道，顺手丢给了他一个太空罐头。

        “饭都没吃上，赶紧吃点干粮吧，我快饿死了。”张保尔抱怨道。

        众人席地而坐，开始食用起随身干粮起来。

        我递给了桃瑞斯王子一包太空饼干和一个太空罐头，王子接过后，狼吞虎咽的吃了起来。

        张保尔一个接一个的大肆狂吞着罐头，泰坦和紫晶他们似乎还有些羞涩，一人吃了一罐就停住了。

        “唉，这个保尔，吃相是真的丑。”我心中想道。

        一阵勉强的充饥过后，众人歇了下来。

        “你们从哪里来，为何会来救我。”桃瑞斯王子首先开口问道。

