    乘龙的进攻比起刚才来更为凌厉，棍影让人眼花缭乱。

    可即便如此，乘龙的每一次进攻都被那总教头用诡异的身法躲开，这也侧面印证了这个总教头的强大，而且自始至终，这个总教头都是单手背在后面。

    如果换成普通人，早就被乘龙打死几十次了，如果这总教头手里有兵器，乘龙也早就失去优势了。

    我从来没有想过会有人如此强悍，在乘龙眼花缭乱的攻势下，他居然能毫发无损的全部躲避，甚至还能在全力防守的过程中抽出手来进攻，对乘龙造成一定的威胁。

    两个人足足打了二十多分钟，台下人看的直呼过瘾，到了后面，总教头基本像是在愚弄乘龙一样。

    这一场打斗，总教头慢慢出现了一些教学的性质，而乘龙被当做了教材。

    “父亲好厉害，我以后也要像父亲一样，成为一个绝世高手。”小女孩看了这么久，丝毫不觉得累，反而是一脸的崇拜。

    这个时候，最难受的莫过于台上的乘龙了，他被当做教材，心有余而力不足，可是却又不甘心。

    “既然总教头这么厉害，他为什么不把他的本事传授给大家呢？”我下意识的问道。

    小女孩一愣，转头看着我：“你应该是很少来武部吧？”

    我点了点头，心想不会是露馅了吧？

    小女孩摊了摊手说道：“因为我父亲的训练方式和常人不一样，没有几个武者能够坚持得住，所以他虽然很厉害，但是却没有办法教别人。”

    我心中松了口气，继续问道：“教你也不行吗？”

    小女孩摇了摇头：“我还没到年纪，得十四岁才能尝试，不过我感觉多半也是不行的，这么多年来，武部没有一个人能适应父亲的那种特殊的训练方式。”

    “是什么方式？”

    小女孩依旧摇头说道：“我只知道第一关测试都很少有人通过，测试需要三十天不眠不休，并且需要保持低能耗的运动。”

    我下意识的皱了皱眉头，三十天保持运动的不眠不休，这一定会死人的，没有人可以坚持这么久。

    台上的这个总教头，和我封印的那个邪祟肯定有关系，但是具体有什么关系，我却说不清。

    “小公主，既然你父亲可以，我相信你也一定可以的。”我转头认真的看着小女孩。

    小女孩一愣，然后看着我坚定的点了点头。

    台上的打斗已经彻底变成了教学，而乘龙此时也没有那么暴躁了，他像是完全进入了训练状态一样，把总教头的出手当成了指点，开始享受起学习的乐趣来。

    俩人足足打了一个多小时，台下的观众看得兴起，从当初亢奋的呼喊变成了静默，他们每一个人都在认真的欣赏，学习。

    直到乘龙精疲力尽，那个总教头依旧镇定如初，似乎才刚开始一样。

    “你赢了。”乘龙放下铁棍，对着总教头抱了抱拳。

    总教头点了点头，开口说道：“不得不说，你是万里挑一的练武奇才，国师府的武部缺少你这样有技巧的教官，我希望你可以认真考虑一下，脱去枷锁，为国师府武部实力的提升，做出自己的贡献，国师一定不会亏待你的。”

    “要我做他们的教官可以，不过我想出去一趟。”乘龙直接说道。

    总教头笑了笑，并没有回答乘龙，而是转身飞奔，踏着那些擂台回到了他来的那个通道里去了。

    “喂。”乘龙大喊一声，二教头跃上擂台，开口说道：“龙教官，五十天后，国师府就会打开，到时候谁都可以出了。”

    “你说的是真的？”乘龙开口问道。

    “当然，不过天师府有强敌在外，为了应对强敌，还请龙教官尽量训练武部的武者。”二教头对着乘龙抱了抱拳。

    乘龙点了点头：“可以，出家人不打诳语，既然我同意了，我就一定会竭尽所能，等我好好睡一觉，我就开始传授棍法。”

    乘龙这话一说出来，现场顿时炸开了锅，为了表示欢迎，他们不断的齐声呐喊着：龙教官！龙教官！

    小女孩也很是兴奋，她抓着我的手很用力，蹦蹦跳跳的像是小朋友过年一样。

    乘龙被安排进了武部的高级居住区，武部的演武大厅回归到了正常的状态，我被小女孩拉着继续干着陪练的活。

    乘龙的选择是正确的，他很厉害，在这种地方，他却掌控不了自己的命运，既然不能掌控，那他就应该去适应这个环境。

    一直到了卯时结束，陪练才算是正式结束。

    我彻底怂了一口气，这玩意是真正的体力活，好在这个小女孩对我已经没有了杀心，要么会更累。

    “666号，谢谢你啦，今天的练武我很满意，我父亲会和阴阳卫那边说，以后固定你的陪练岗位，不再安排其他的任务。”小女孩对着我甜甜的笑着。

    我抱了抱拳说道：“是，小公主。”

    “你可以给我看一下你长什么样子吗？我就看一下。”小女孩开口问道。

    我心中一震，随口说道：“抱歉，小公主，我恐怕不能满足您这个要求。”

    “是因为阴阳卫的规矩吗？”小女孩疑惑的问道。

    我点了点头，再次说了声抱歉。

    小女孩叹了口气说道：“好吧好吧，等过了考察期，你变成我的贴身武侍之后一定要给我看看你。”

    “好！小公主，那我先回阴阳卫了。”我满口答应下来，心中暗自松了口气。

    小女孩点了点头，示意我可以走了。

    走下擂台，我看着这个小女孩朝着武部的高级居住区走去，看来以后有机会单独见到乘龙了。

    回到阴阳卫之后，提交了任务，下一个任务果然还是武部的陪练，看来武部已经打好招呼了。

    我去食堂打包了早餐，正好碰到了曾子羊他们夜巡回来。

    稍微停留了一会儿，我等到他们打包好早餐之后这才朝着居住区走去。

    找了一间没人的房间，我率先走了进去，不一会儿，穿着857号黑袍的巫灵也走了进来，并且关上了门。

    一关好门，巫灵便伸手抱住了我，小声说道：“谢天谢地，你没事，我听说侍武陪练是一件很危险的事情。”

    “不用担心，我鸡贼着呢。”我也紧紧的抱着巫灵，小声在她耳边说道。

    巫灵点了点头，松开了我问道：“十三哥哥，99号阴阳卫曾子羊，你觉得信得过吗？”

    我疑惑的问道：“你有发现他有什么异常吗？”

    巫灵摇头：“没有，不过夜巡的时候我发现了一些现代食品的包装纸，这个国师府，和外界肯定是有联系的，只是目前还不知道是通过什么渠道。”

    我嗯了一声问道：“有桃木令的消息吗？”

    巫灵摇头说道：“暂时没有，不过曾子羊说他会调查清楚的，对了，我的下一次任务也是侍武陪练，你呢？”

    我赶紧把在武部经历的事情和巫灵详细说了一遍，巫灵听完之后皱眉问道：“十三哥哥，你是说那个和你长得一模一样的人，是武部的总教头？”

    我点了点头：“没错，而且我怀疑那个人和我封印的邪祟有关系，灵儿，你知道这是怎么回事吗？”

    巫氏是抬棺葬师，抬棺一门中，重武轻法，对于古武的研究比我要深入很多。

    巫灵沉思了一会儿说道：“十三哥哥，你的怀疑很有道理，我听爷爷曾经说过一种练武的秘术，通过摘取生魂的方式来超越人体的极限，以此造就绝世高手，不过这个秘术不人道，被列为邪术之后就已经失传了。”

    “摘取生魂？”我疑惑的看着巫灵：“生魂能够被直接摘取吗？”

    巫灵看着我说道：“理论上是不能，现在也没有这种术法了，但是你别忘了，这个国师府的仇千魁可是乾隆年间的人，能摘生魂也不出奇，那句话是怎么说的来着……摘生魂，造武魂，超脱人极缔武圣。”

    “摘生魂……”我皱眉沉吟着，莫非，我那个令牌里面封印的，是那个总教头的生魂？

