    “记住，这里是我九天拍卖行，不是你龙道宗。”

    一道声音忽然传来。

    也是让龙一鸣和身后两人转头望去，只见九天拍卖行星月城分行行主汪东明缓缓走来。

    步伐虽然不快，但是每一步，都散发着一股让人惊惧的威压。

    也是让那超脱境七重的武者面色煞白，根本不敢抬头。

    “汪前辈误会了，我们只是与那位道友协商，并无出手的意思。”

    龙一鸣看着走过来的汪东明，也是缓缓呼出一口气，脸上挤出一缕笑容。

    “最好如此。”

    汪东明看着龙一鸣，缓缓道：“凌天小友是我九天拍卖行的贵宾，你们若是在规则内的话，我不会去管，若是使用什么下三滥的手段，到时候我九天拍卖行也不能坐视不理。”

    话语落下，汪东明脚步踏动，身影在瞬间便已经消失。

    只剩下龙一鸣面色阴沉无比，看着凌天与汪东明消失的方向，双拳紧握，但很快便已经松开。

    与此同时，他的神色也是渐渐恢复平静，只是眼中的杀意依然未曾消失。

    “少主，这小子有汪东明保，咱们怎么办？”

    超脱境七重的武者开口，话语迟疑，神色间带着一丝为难。

    “没事，对付那小子根本用不着咱们出手。”

    龙一鸣深吸一口气，缓缓说道：“你们还记得之前一直给他抬价的程昱阳吗？”

    “少主的意思，是让那程昱阳去对付那小子？”

    超脱境七重的武者双目一亮，而后飞快说道：“不愧是公子，此计完全是一举两得。”

    “行了，咱们先走吧！”

    龙一鸣神色间闪过一丝得意，也是朝着外面走去。

    与此同时，走到外面的凌天，又是被人拦住了。

    拦住他的不是别人，正是那程昱阳。

    如同第一次见面的时候，程昱阳身后还跟着数人，现在依然还是那几人。

    “凌天，你敢不敢和我上星月城的战神台？”

    程昱阳盯着凌天，眼中火光闪烁，怒意汹涌。

    “不敢。”

    凌天直接开口。

    话语间便打算绕过他继续前行。

    战神台他知道是什么东西，星月城为了防止有人在城内打斗，但也给了众人一个解决恩怨地方。

    一个是战神台，一个是生死台。

    战神台只分胜负偶尔分生死，但是上了生死台的话，那是只有生死，只有一个人能够活着下来。

    又没有半点好处，凌天和他上什么战神台，力气多的没地方用了？

    “懦夫。”

    程昱阳听得凌天的话，也是不由一怔，大概也是没有想到凌天居然直接拒绝了。

    但转瞬便是大怒，看凌天的模样分明是没将自己放在眼中。

    可惜凌天却是理都没有理他，继续往前走，仿佛没有听到一般。

    “凌天，你若还是个武者的话，就与我上战神台，咱们一较高下，不管谁输谁赢，恩怨都一笔勾销。”

    程昱阳再次开口，话语中怒火满满。

    然而凌天依然没有理会，继续走着，就像是什么都没发生。

    “欺人太甚。”

    看着这一幕，程昱阳顿时大怒，哪里还忍得住，身影一步踏出，刹那间整个人便是消失不见。

    他身边的几人，想要出手拉住他，但似乎是晚了一步。

    程昱阳再出现的时候，已经在凌天身前。

    没有太多的话语，直接一掌拍出。

    银光浮现，道道杀意仿若灵蛇一般，无孔不入。

    可惜凌天却是动都没动一下，只是冷眼望着他。

    不等程昱阳多想，骤然直觉一股强大到他完全无法抵抗的力量用来，直接将他的一掌破除。

    随即撞在了他的身上，直接将他给撞飞了出去。

    “你们是真当我九天拍卖行是和你们说着玩儿的吗？”

    汪东明身影浮现，目光扫过四周，最后落在躺在地上的程昱阳身上。

    他刚才只是将程昱阳拍了出去，并未下重手，不然的话程昱阳哪里还有命在。

    “我……”

    “第二次了，我看在你是小辈的份上，不和你计较，但是今日这件事情我必定向程家要个说法。”

    汪东明打断了程昱阳的话，面色清冷，淡淡开口。

    而随着他的话语落下，程昱阳却是面色大变，眼中闪过一丝紧张之色。

    虽然他自己是没事了，但这回自己家族肯定会遭受一些损失，所有人都知道九天拍卖行从来不开玩笑。

    最重要的是这件事情传回家族，到时候自己肯定会遭到处罚的。

    “小友，实在是抱歉，让你受委屈了。”

    汪东明却是没有再去理会他，而是看着凌天，脸上浮现出一丝歉意。

    “都是小事罢了。”

    凌天摆摆手，也是没有再看那程昱阳几人，转身已经进入了后院，回到了汪东明给他安排的别院。

    现在最重要的还是将龙源石里面的三滴神龙精血给取出来。

    在他梦里，这龙源石确实是在那龙一鸣的手中。

    可惜他并不知道里面有神龙精血，吸收了上面的一缕龙气之外，这东西就赏赐给他的那个仆人了。

    然后那个仆人将之出售，换了一大笔灵石。

    最后落入一位圣子手中，那位圣子也是看穿了龙源石里面的三滴神龙精血，更是借助这三滴精血踏入了超脱境，重塑体魄。

    想要将精血取出来不算难，只要破开这龙源石便可以。

    可是这龙源石就算没有龙气与里面的神龙精血，也是一件神阶材料，是打造神器的好东西，凌天并不想破坏它。

    即便不破坏这神器，但是他也有别的办法将里面的精血取出。

    三滴神龙精血的话，他自己留一滴，剩下的两滴，正好分给小魂和金鹏。

    虽然金鹏是金翅大鹏的后裔，但吞噬其它神兽的精血，同样能够获得巨大的好处，能够更快的激发他祖先的血脉复苏。

    至于小魂，一旦吞噬了神龙精血，也能够彻底融合这一具躯体，踏入超脱境，甚至可以借此冲入超脱境四重。

    自己的话，估计也就到圣人境九重。

    一滴神龙精血也只是足够他到这个地步，若是三滴神龙精血全部吞噬的话，倒是有机会冲入超脱境。

    可是这样做没有必要，差不多相当于浪费。

    他更需要的是领悟神龙精血之中的神龙天赋技能，提升体魄力量只在其次。

