    <!--go-->    右手从背后拿出了一个奇怪的东西，他在数秒钟之内就组装出了一把防爆叉一样的东西。

    只是和普通防爆叉不一样的是，这种防爆叉具有普通军用品数倍、高达一千万伏特的电流。

    这种防爆叉已经不是抱着捕获对方的想法，而是猎杀对方。

    “嗤——”

    弓箭猎虎被对方盯上的一瞬间，就意识到自己已经暴露。

    所以她毫不犹豫的抬起了自己的手臂，进行了试探性的射击。

    但这种对能力者镇压专用装甲可不是普通的防弹衣，而是连能力者那多样化的超能力都能挡下的特殊装甲。

    弓箭猎虎这完全能够击穿颅骨的子弹，在这套装甲之上甚至没有办法留下一丝痕迹。

    “放弃吧，虽然不知道你和那个小子是什么关系，但屈服于正义是你唯一的选择。”

    DA的成员做出了蓄力的动作，浑身的动力装置同时发动，他居然在短时间内发挥出了足以媲美专业赛车的速度，冲到了弓箭猎虎面前。

    “轰——”

    DA的成员刚刚来到弓箭猎虎面前，就直接被一阵冲击力给掀飞。

    在察觉到子弹对他没有任何作用之后，弓箭猎虎就已经开始布置这个陷阱。

    虽说她也会不可避免的受到伤害，但经过专业训练的她完全能将这种伤害削减到最小化，并且借助这阵冲击力逃离此处。

    但是......

    她还是小看了DA的对能力者镇压专用装甲的防护能力。

    敏锐的嗅觉让她及时捕捉到了对的踪迹，只是对方那极快的速度还是打了她一个措手不及。

    虽说她躲开了致命的攻击，但她的头发却成了她的致命弱点，被对方给抓到了手里。

    即便是这种情况，弓箭猎虎也没有表现出任何惊慌的样子，而是反手顺着对方的身体翻转到了他的身上。

    大腿内侧的装置再次贴近了对方的脖颈，进行了高强度的电击。

    虽说有着相应的保护措施，但是她这种在对方穿着金属装甲的情况下还进行电击的行为，的确有些危险。

    但不得不承认，电击或许是目前最适合的手段。

    没有之一。

    她完全是抱着同归于尽的心理进行的这一次袭击。

    但这一击仍旧没有奏效。

    可别忘了，DA的这种特殊装甲叫做对能力者镇压专用装甲。

    而能力者之中，电击使也是最具有威胁性的能力者之一，所以这种装甲虽然有金属的纯在，却做了绝缘的处理。

    别说是这种不痛不痒的电击了，就算是level5的超能力者过来，都无法击穿他的装甲！（他自认为的）

    抓着弓箭猎虎头发的手往下一扯，前者吃痛倾斜了下来，摔到了地上。

    “为了正义！”

    防爆叉之中闪烁起的电光让人觉得一阵头皮发麻，这种高强度的电流哪怕只是碰一下，就会即刻丧命。

    而现在，这个自诩正义的DA成员，正准备把这样一把大杀器用在一个“手无缚鸡之力”的少女身上。

    “嗖——”

    就在防爆叉即将落下之际，一把仙剑及时飞来，斩断了对方手里的防爆叉。

    “谁？！”

    正义执行被打断，这名DA自然不会很高兴。

    他站起了身，头盔自带的扫描器已经开始搜寻起周围的情况。

    很快，一名少年便被扫描器给锁定住。

    都说眼睛是心灵的窗户，很多人都能从一个人的眼睛之中读取海量的信息。

    可眼前这名少年，不仅在这个窗户上装了窗帘，还特么搞了防盗网。

    眯起的眼睛给人一种十分危险的感觉。

    “我还说谁大晚上在这里放鞭炮呢，你们不是警备员吧？”

    仙剑在天空之中盘旋一阵之后，重新落到了白泽的手中。

    仅仅是它身上泛起的寒光，就能让人起一身的鸡皮疙瘩。

    “白.....白泽大人！”

    倒在地上的弓箭猎虎看着脚踏月光出现的少年，不仅脸蛋开始变得有些不自然的潮红，呼吸也急促了起来。

    上次离他这么近，还是上次呢。

    没想到......居然还有机会在这么近的距离下和他接触。

    糟糕......这样不会怀孕吧？

    这么近的距离！

    绝对会怀孕吧？

    生个女孩还是男孩呢？

    孩子起什么名字呢？

    要去什么学校呢？

    当个医生还是研究员呢？

    果然还是当个老师吧！

    “是你！”

    扫描器已经给出了他想要的信息，眼前这名少年正是今晚他们的主要目标。

    就是这个看起来人畜无害的家伙，囚禁了那名被非人道实验折磨了许久的少女。

    但和情报有些出入的是，这家伙看起来并不像无能力者。

    刚才那种操控武器飞行的能力，倒有些像是念动力。

    错就错了吧，反正只要有这套装甲，就算对方是LEVEL5，他也有自信拿下。

    这可是专门为了对付能力者才设计的装甲啊！

    “正义！必将得到伸张！”

    手中的特质防爆叉已经被破坏，但他还有一双铁拳。

    再次摆出了蓄力的姿势，那种堪比专业赛车的速度又一次被他展现出来。

    只是这一次......

    “嗡——”

    虽说是以一种匪夷所思的速度在冲刺着，但有着电子仪器的辅佐，他还是清楚的看到对方的武器穿过了他的手臂。

    停下了之后，他第一时间开始检查自己的手臂。

    可却发现上面没有任何的伤害。

    看着那个同样做出了冲刺行为，并且和自己交换了身位的少年，DA刚想出声嘲讽，却发现眼前的电子屏幕开始提示故障。

    夜风吹过，一阵凉意也随之传来。

    略显惊愕的举起自己的右臂，他发现自己右臂之上穿着的装甲已经消失不见。

    只剩下一个光秃秃的胳膊。

    “你......你做了什么？”

    自己的装甲明明防住了他的攻击，为什么还是消失不见了？

    到底发生了什么？

    右臂装甲的消失，终于让一直都自信无比的他开始动摇了起来。

    “你猜猜看。”

    看了看自己脚边处于鸭子坐状态的弓箭猎虎，白泽下意识的伸出手摸了摸她的头，然后看向了对面的DA。

    殊不知，他这下意识的行为直接让处于某种状态的弓箭猎虎原地升天，大脑也一片空白。

    “为了绝对的正义！”

    顺手抄起了地上的枪械，这名DA的人瞄准了白泽扣下了扳机。

    也许是一直使用这种特制的装甲的缘故，他居然连枪械都已经无法完美掌握。

    本来白泽还想躲开的，没想到对方射出的子弹里十发有八发偏离的轨道。

    剩余的两发还打中了地面。

    “换.....换弹！该怎么换弹......该死！这种新式武器我完全没用过！”

    “真是可悲，明明是警备员出身，现如今居然连枪械都无法熟练的使用。”

    看着连如何换弹都已经不清楚的前“警备员”，白泽手持仙剑一步一步的走了过去。

    “你不要过来啊！！！”<!--over-->

