    

    小姑娘柔软的头发披在肩上，慕时晏将她衣服后面的小帽子给她戴上，把她柔软的头发从帽兜里勾出来，手指偶尔划过她的皮肤，挠痒痒似的，昭昭躲了一下。

    今天大概是真的被他给气到了，大眼睛里全都是浓浓地愤怒，慕时晏笑着带着她在楼下走了几圈，然后蹲下轻轻地戳了戳她的小肚子，“还难受吗？”

    昭昭不理他。

    小肚子硬硬的，应该是还难受呢。

    “小慕慕，我想要美少女战士……”昭昭突然抬手，指了指不远处女生扎堆的卖氢气球的地方。

    “小慕慕？”

    “叫哥哥就老啦，小慕慕，我想要美少女战士哦~”昭昭抬起手，主动牵上了慕时晏的小拇指。

    慕时晏低头看着她，眸色浅淡，没有任何情绪，只是很轻的抽了下手指，那热乎乎的小手掌又将他的手指更加用力的裹住了。

    慕时晏带着她走到了路边。

    氢气球做的栩栩如生，前面一圈女生左看右看挑选着。

    昭昭紧握着慕时晏的手，突然踮起脚尖超前推去，碰到了前面女孩的腰，然后昭昭迅速松开手，站的远远地看他。

    前面的女生感觉自己的腰被人用力的擦过，颇有些变态的感觉，有些恼怒的回头，在看到慕时晏的那一刻，愣住了。

    昭昭表情无辜，就站在那里看热闹。

    女生没有生气的甩慕时晏一巴掌，而是羞答答的要联系方式。

    昭昭不意外，她觉得也会这样，可就是想要给他找点小麻烦。

    果然，慕时晏不给，女生就缠着他。

    一副要不到联系方式不罢休的样子。

    就在昭昭觉得自己缺少一盘瓜子的时候，就看到慕时晏朝着自己的方向指了指，然后女生一脸惊讶，最后愕然伤心，氢气球也不买了，转身拉着闺蜜离开。

    昭昭顿时觉得不太妙。

    慕时晏和那个女孩子说什么了，女孩子会露出惊讶伤心的样子。

    该不会说，她是他女儿吧。

    要不然怎么会是惊讶伤心呢？

    大长腿在她晃神的时候已经走近，昭昭都忘了跑，刚退了小半步，帽子就被捏住了。

    “慕哥哥慕哥哥，那个姐姐好漂亮，我想让你有漂亮的女朋友……”

    昭昭在挣扎中已经被慕时晏抱了起来，她紧张的抓着慕时晏的衣领，如果慕时晏敢虐杀小孩子，她就按照老办法给他个过肩摔。

    慕时晏浅淡的眸光盯着她。

    昭昭被他近在咫尺看着，握紧了小拳头。

    接下来，男人也没有什么生气的举动，没惩罚她，也没有训斥她，更没讲什么大道理，而是抱着进了药店，买消食片的时候，昭昭被放到了药店角落里的体重秤上。

    昭昭大惊，想要下来，又被慕时晏给按了回去。

    秤上的数字开始飙升——15.2KG。

    药店的店员咦了一声，“看起来挺瘦的，可这秤上看起来，有点重哦小朋友，家长要稍微少给吃一点了，尽量营养均衡，不要总是吃撑了。”

    “呜~”昭昭自闭了。

