    可商傲雪脸上的喜色还没有存在多久，就瞬间变了。

    以你为在下一秒，高牧竟直接来到了商傲雪的身后。

    商傲雪手中的长剑，也被高牧架在了商傲雪的脖子上。

    “商老板，我这个人怜香惜玉。但是并不代表，我不会杀女人。”

    高牧的声音很冷。

    商傲雪甚至都觉得，这声音不像是一个正常人类能发出来的。

    “高……高……高巡察使，你想做什么？”

    商傲雪感觉到了恐惧。

    她感觉的出来，高牧不是在和她闹着玩。

    “告诉我，你开天心小院的原因。”高牧还在重复着之前的话。

    “你今天就算是杀了我，我也不会告诉你的。”

    商傲雪此时的模样，仿佛是那视死如归的战士一般。

    可高牧看着她的模样，只觉得可笑。

    “杀了你吗？杀了你对我来说，简直是太容易了。”

    高牧没有开玩笑。

    现在高牧手中的长剑，就横在商傲雪的脖子前面。

    只要高牧愿意，随时可以取走她的性命。

    可高牧却觉得如果这样做，真就是太便宜她了。

    “商老板我不会杀了你的，相信我。”高牧声音声音冰冷的在商傲雪耳边说道。“但你也应该清楚，有的时候，活着比死了还要痛苦。”

    这话一出，商傲雪的身体很明显的哆嗦了一下。

    “你……你……你想做什么？”商傲雪想到了一种可能。

    可能是因为害怕的缘故，商傲雪的身体竟不自觉的开始哆嗦起来。

    “现在能说了吧？”

    高牧轻声的问商傲雪。

    对于商傲雪这种人来说，死亡真的没有这么可怕。

    可是她自己也非常的清楚。

    这个世界上，有比死亡还要让人恐惧许多的事情。

    这种事，是她绝对承受不了的。

    “哎。”商傲雪微微的叹了口气之后，满脸无奈的对高牧说道。“我说！其实呢，我是御鬼者的人。”

    这话一出，高牧心中一惊。

    “火眼金睛！”

    随便他便开启了火眼金睛，看向了商傲雪的身后。

    只见在商傲雪的身后，出现了一个虚影。

    这虚影是个女人的模样。

    女人脸色苍白，嘴角裂开，满脸一点血色都没有。

    女人穿着一身大红色的衣服，就好像是嫁衣一般。

    在其头顶，还佩戴者凤冠霞帔。

    如果不出意外的话，这女人应该就是商傲雪的鬼灵。

    鬼灵的话，是御鬼者的守护灵。

    御鬼者战斗的话，也几乎都是借助守护灵。

    “你能看到我的鬼灵？”

    商傲雪心中大骇。

    对于御鬼者来说，鬼灵可是他们最后的底牌。

    底牌被看出，这对他们来说，是一件非常危险的事情。

    “对，我能看的到。”高牧点了点头，饶有兴致的打量着商傲雪的鬼灵。“你的鬼灵，是一个女人。她穿着红嫁衣，凤冠霞帔，宛如待嫁的新娘一般。”

    高牧的话，让商傲雪神色惊骇。

    “你……你……你是如何看到的？”

    商傲雪作为御鬼者，常年混迹在基地市内。

    这么多年，高牧是第一个看到他后面鬼灵的人。

    “我是如何看到的，这一点都不重要。重要的是，你的目的到底是什么？”

    “为了活着吧。”这个时候，商傲雪竟苦涩的一笑。随后高牧清楚的感觉到，商傲雪身上的情绪正在逐渐的舒缓。“为了让御鬼者们好好的活着。”

    说实话，她的这个回答，到也是一点都不让高牧感觉意外。

    御鬼者居无定所。

    居无定所代表了没有稳定的食物来源。

    御鬼者们，和武者一样，也是可以长时间不吃实物的。

    但是他们，却要必须为自己的下一代考虑。

    对于他们来说，想要获得稳定的食物来源，也不是一件简单的事情。

    思来想去，最好的办法，就是找一个颜值什么都在线的御鬼者，让她混入基地市。

    这样的话，他们就有了稳定的食物来源。

    “所以你们的生活，是真的不好吗？”高牧看着商傲雪，问道。

    商傲雪没有回答高牧的问题，而是反问高牧：“你知道我是御鬼者，难道你不害怕吗？”

    “害怕？”高牧看着商傲雪，不解的问道。“我为什么要害怕呢？”

    “可是，很多人，都害怕我们御鬼者啊。”商傲雪说。

    “我不是他们，而且我还认识孙甜和第五战魂！”高牧笑着说。

    当高牧说出这两个名字的时候，商傲雪整个人都愣住了。

    孙甜商傲雪认识，第五战魂商傲雪也认识。

    “你到底是什么人？”商傲雪看着高牧，满脸的不解。

    “你去问问第五战魂，你就知道我是什么人了。”高牧笑呵呵的对商傲雪说。

    她没有再继续说话，而是用奇怪的目光看着高牧。

    “你等我一下。”

    商傲雪说完之后，便径直的离开了房间。

    高牧并没有跟上去。

    因为他知道，商傲雪不是准备要逃跑。

    在高牧说出第五战魂这个名字的时候，商傲雪就知道，高牧是肯定是知道御鬼者的。

    她现在要确定一下，御鬼者和高牧是什么关系。

    十分钟后，商傲雪去而复返。

    “没想到我们御鬼者和高巡察使，竟是朋友！”

    她刚才离开后，便通过特殊的渠道，联系上了第五战魂。

    在得知高牧和御鬼者的关系之后，商傲雪非常的震惊。

    “所以说，我们是不是以后要合作了？”

    知道高牧和御鬼者是合作的关系后，商傲雪很明显的松了一口气。

    再次面对高牧的时候，她表现的也不那么紧张了。

    “肯定是要合作了。”高牧也笑了。

    “对了。”高牧这个时候，好像想到了什么，问商傲雪道。“你从那弄来的这么多违禁品啊？”

    不管是蛋糕里，还是食物里添加的那些佐料，据高牧所指都是违禁品。

    “御鬼者的渠道。”既然大家是合作者，而且这里面也没有太大的秘密。商傲雪，对高牧索性也就不再隐瞒。“这苍月基地市内的御鬼者，这不只有我一个。”

    “由御鬼者经营的店铺，也不只有我这一家。”

