    听到冷秀这话，表面风轻云淡吃着菜的老男人，心里却硌得慌。

    别人不知道，自己还不知道么？

    自己和金妍的关系说不明道不清。

    虽然只亲昵过一次。

    可那次在海边，除了没有鲤鱼跃龙门外，在将近一个小时内，两人差不多对彼此的身子骨已经非常熟悉了。

    而且，那晚别看金妍最后不让得逞，拼命阻拦的架势很凶。

    但两人都很清楚，如果某渣男真的再强势一点，再磨人一点，动了情的金妍那次绝对会迁就他。

    理由无它，像金妍这样平时规规矩矩的女人，那晚情到浓时，可任由某渣男撕她衣服的，还撕了两件。

    要不是真的发自内心喜欢某人，以金妍的性格哪能这样由着被他折腾？

    之所以最后顺台阶下了，林义没敢再进一步，抛开艳霞搁在中间不谈，最主要的还是怕了金寿。

    不怕不行，在这年头人家势大，要是想在国内安生，目前就只能规矩点。

    所以，别看后来两人没有主动联络了，但要说金妍对某渣男已经完全不在意了，短时间内那绝对没可能。

    人家只是理性、聪慧、拎得清、控制得住，才没来打扰彼此。可像冷秀这么挑拨，保不济她心里怎么别扭呢。

    带着这种心思，林义偷瞄了眼金妍，发现对方比自己想象的要好，很稳定，大大方方笑，大大方方吃饭。

    至少也是表面很稳定，虽然察觉到某渣男看她把戏时，笑容停滞了下。

    这让他松了一口大气。

    而大长腿呢，自然也是心知肚明冷秀打得什么主意，脸红红地吃着中饭，算是默认了，也算是无形中宣扬了主权。

    这种方式宣扬主权，既不影响朋友的交情，也能杜绝一些不好的事情发生。

    一顿饭下来，见冷秀还在那不依不饶，末了，林义不得不厚脸皮说，“男女之间不就是那点事嘛，要不要这么羡慕的？要是你真的思春了，你就好好把这只鸭吃完，不够我花钱给你单独叫。”

    本以为这么开放的话题会难倒人家，没想到冷秀直接猛点头，笑嘻嘻道：“爸爸，我看也不要麻烦别人了，今晚我把艳霞敲晕，我再化妆她的样子，啧啧啧...，我保证能好好躺一夜不动。”

    这不要脸的...

    林义是彻底拿她没办法，本想提提对方的克星孙念，但看到大长腿和金妍在，想了想还是别提的好。

    ...

    九月四号，开学了。

    转眼就是大四，进到中大校门的几人都心有戚戚，三年大学生涯就这么过去了，又快到了分崩离析的季节。

    大长腿和金妍还好一点，毕竟已经确定考研，而且以两人的成绩和背后的关系，留在中大没什么问题。

    打算从政的冷秀却真的伤感了一路，从校门到惺亭，一直在感叹说，除了大一开学那天，从来没觉得中大花花草草这么好看过。

    林义也是心有仿徨，总觉得时间过得太快，还没开始呢，就要结束了。

    貌似自己上个大学，什么也没留下。

    大长腿是自己从小学就带身边的。

    金妍嘛，胆小的自己又不敢。

    而那孙念呢，听说也要去香江进修。

    这么一想，尽他妈的物是人非了，像是白读了一次大学。

    ...

    傍晚回到男生宿舍，林义发现人都在，合着自己离得最近，却是最后一个回来的。

    见他进来，4个男人齐齐观望了过来，那神情，复杂的哟...

    要不是暑假一路上北，4人怎么也想不到寝室里藏有一条这样大的金龙，有点吓人的金龙。

    这让他们既开心，又忐忑。

    开心是觉得大学几年，众人关系很不错，大家心思纯粹，没有交过恶。突的某人崛起了，能成为大家靠山。

    都这么大人了，也都经历了大学这个社会预科班的历练，自然成长不少，知道在这个社会，有大腿和没大腿完全是两码事。

    虽然这大腿不能随便用，但说不好哪天就有求到的一天。毕竟嘛，这操蛋的社会，谁又能一帆风顺呢？

    有这么一根定海神针在这，就算不用，行走江湖那也有个底气所在。

    几人高兴之余，忐忑的是怕距离林义这层次太远，慢慢就隔离了，疏远了。

    这时候的赵志奇，心里最有感慨，当初自己姐姐要他抱大腿，打好关系，真的是高瞻远瞩。

    感受到4双目光盯着自己，林义进门就问：“怎么了？不欢迎我林某人了？”

    赵志奇最先反应过来：“老林你回来的正好，我们刚才还在商量着去食堂门口打望，看新生学妹呢，这可是大三就定下的主意。”

    说起这事，林义立马记起来了，当初要不是马平彦和晃停挂科，大三就去打样了。

    “行，那就走吧。”看学妹这么有情怀的事情，老男人哪能拒绝得了。

    没得说，5人齐齐翻出曾经用过的饭缸子，好好洗干净，也是臭不要脸的赶去了食堂门口。

    其实到了食堂才发现，臭不要脸的何止几人，那是一排排，一排排蹲在那，穿着军训服的学妹过一个，就打量一个，那可恶的言行举止，似乎没见过女人一样。

    难得来一次食堂吃，饭菜口味还那样，一成不变，该浸油盐的浸油盐，进不了的，就算几年过去了，依旧。

    不过搁这么没吃，突兀觉得，也没那么难以下咽，当然，这是心里的情感在作怪。

    对于新生学妹什么的，李杰最在乎了，其他人都有了伴，也就看一乐呵。

    怎么说呢，随着时代的变化，化妆打扮已然在南方这块“开放”之地形成了时尚，新生妹子的颜值总体来评价的话，好过前几年。

    不过还是那个定律，绝大部分姿色平平，这些人初来乍到，面皮薄又没啥自信，被众多师兄老油子一起哄，溜的一下，脸红红跑了。

    当然了，有平凡的，就有出挑的。

    蹲了20来分钟，妹子过眼了成百上千，其中有一个是连老男人这种渣男都觉得：长得真心不错。

    要不是自己有米珈和苏温这种级别的存在，要不是自己还有工藤静香这样的大明星打底，老男人保准能动半天心思。

    饭到尾声，来时5个人已经只有4个了。李杰已经走了，跟那个最漂亮的屁股后面去了。

    按人家的说法，有戏没戏都要试试，反正就要实习了，要毕业了，吃到就是赚，吃不到也不见少块肉。

    至于脸面什么的，自从被旷艺林分手后，早就没那觉悟了。

    林义也好想去追追，不过到底也就是想想，不敢去恰，已经的烂摊子可还没收拾好呢。

    起身，洗碗，准备回宿舍的时候，老男人被堵住了。

    见到来人是孙念，赵志奇、马平彦和晃停暧昧的笑笑，抢了某人手里的饭缸子就笑哈哈跑了，名其名曰这叫识时务，不然眼里要长针眼咯...

    林义问，“你怎么来了？”

    孙念盯着他眼睛说：“听人讲，你在这里耍流氓，我就来看看。”

    接着她也不顾在食堂这种人流如织的场合，走过来肆无忌惮捧紧他的脸，蹭头往那嘴巴亲一口，就伸个右手自然地挽住他的胳膊弯。

    挤眉弄眼笑问：“怎么样？有有寻到好看的吗？”

    林义都被她一连串动作搞肉麻了，但知道自己不是对手，也就感叹说：“你别信，还真有一个蛮好看的。”

    “你心动了？”

    “有点点。”

    孙念停步，站他跟前凑头问：“有我好看？”

    “差不多。”

    孙念嫣笑如花，伸手揽住他脖子得意说：“你这是拐弯抹角对我表白吗？”

    林义白了眼，随手推她一下就说，“你这是不要脸。”

    孙念低头察看一番刚才被推的位置，脸色一阵变幻，末了一副娇羞的样子弄情：“你刚才mo到我x了。”

    老男人无语，心想：我以前又不是没碰过，何必装呢。

    仿佛知道他想什么一样，刚还作怪的孙念下一秒就附耳过来低声问：“味道怎么样？是不是比你那青梅竹马强点？”

    “给我闭嘴！”

    “啊呀...，这么护短的嘛，...那和米珈比呢？”

    “比不过。”

    “是吗，我不信。”本是玩笑之言，但被自己在意的人这么说，自恋的孙念也有些来气性了，当即紧紧抱住他胳膊，强拉着往校门口走去。

    一边走还一边碎碎念：“上次太匆忙了，这次我们找个好的酒店，让你好好感悟一下，事后你得给我写篇“读”后感。”

    这么多人看着，女人不要脸，他还要脸呢，可是想挣扎一番，却没luan用，力气比不过。

    末了有点哭笑不得：“读后感哪有那么好写的，我阅人无数，没特点的早麻木了，你这种我根本写不出。”

    孙念给了他一记嗔怪的眼神，转换到发嗲模式，撒娇说：“没关系咯～，一次不成就两次，两次不行就三次...，如此反复，熟能生巧，技艺纯熟达到极致，就是大宗师了，肯定有读后感的。”

    ps：均订100多呀，大家来订阅下吧，真的写不下去了。

