    “风叔叔，你赶紧去追呀！”

    见风无域站在原地不动，小肉团子都替他着急了。

    风无域望着南宫绯影离去的方向，犹豫着，小肉团子着急地扯了一下他的袖子，他这才追了去。

    在即将离开鬼域地界时，风无域赶上了南宫绯影，强势将她拦住。

    “你还是不放过我？”南宫绯影望着他，眼里带着几许苍凉。

    “没错。”风无域答得低沉用力。

    闻言，南宫绯影眼底毫无波澜，但嘴角还是微微一提，苍凉一笑。

    兄长的疼爱是假的，这个男人一直以来对她的讨厌，却是真的。

    时至今日，哪怕她的身份已经变了，他对她的讨厌，却不曾变过。

    “你是火灵，就应当留在鬼域。鬼域是你的责任，我要是放你走，就是对鬼域失职，对整个鬼域的族人不负责。”风无域往前逼近一步。

    南宫绯影后退一步，“鬼域需要我，我自然会回来。”

    “那鬼域的魔尊呢？”风无域又往前逼近了一步。

    南宫绯影又后退了一步，哑然瞪着他，不明白他话里的意思。

    “鬼域的魔尊需要你呢？”风无域继续逼近。

    南宫绯影连退两步，“你再靠近，我出手了！”

    “回答我。”风无域知道不能紧逼，停下脚步，逼视着她，让她回答。

    “你需要我？”南宫绯影听到此话，只觉得好笑。

    “我自然需要你！我不需要你，我何须为了骗取那个女人的信任让她放下戒心，假装看上她，还让魔侍扮成我去临幸她，让她怀上魔侍的孩子，以为还可以仗着孩子，在这场骗取你元神的阴谋中，更有保障。”

    南宫绯影愣住，临幸心漪的，原来不是他？

    心漪怀上的孩子，也不是他的？

    可他做这些，也不是为了她，不过是想得到火凝珠重燃地脉邪火罢了。

    “我若不需要你，我怎会看到你对我淡漠，对整个世界淡漠，我就来气，我就想对你挑刺，找你的茬，让你生气，让你愤怒，让你眼睛里有色彩，让你看得到我，知道我的存在！”风无域越说越激动，可最后，声音又淡了下去，低低地补了一句，“哪怕是不好的存在，我也不在乎，我不想在你眼里变成透明。”

    南宫绯影更加怔愣住，她怀疑自己的耳朵有问题，怀疑自己是不是听错了，风无域说这些话，是何意思？

    “我就是需要你，我就是想要把你留住，我才会毁了鬼府，独留一座太幽殿！因为那样做，你会恨我，恨不得想杀了我！你想杀我，你就必需留在鬼域，留在我身边，那样你才能杀得了我！”

    说到这，风无域又得意地笑了起来，虽然这个方法很蠢，蠢到他自己都不愿承认，但他不后悔。

    南宫绯影彻底愣住。

    她一直以为风无域讨厌她，恨不得整死她，可他现在却来告诉她，他之前对她的种种作为，都是因为爱而不得，故意做出来吸引她的注意的。

    “风无域，你知道你在说什么吗？”最终，南宫绯影还是无法相信地确认。

