    “召唤援军……我也会。”

    畜牲道上前一步，双手合十。

    “通灵术！”

    黑色的纹路迅速朝着四周蔓延，随着烟雾的弥漫，四周便出现了八头巨大的通灵兽。

    龙虾、怪鸟、斗牛、犀牛、蜈蚣、石熊猫、变色龙、地狱犬。

    “又是这种巨大的怪物吗？”

    伊斯坎达尔看着前方的八头通灵兽，有些无聊的说道。

    他的军队可不怕这些怪物。

    “不可轻敌。”

    艾凝重的说道：“这些是通灵兽，实力虽然不如昨天晚上的三尾，但也是极为的棘手。”

    “哈哈哈！”

    伊斯坎达尔朝着身后的军队们挥手。

    下一刻，身后的队伍便爆发出猛烈的呼喊声。

    “纲手，走了。”

    吉尔伽美什站起身，巨大的金色漩涡浮现，维摩那缓缓的使了出来。

    “Archer，你要逃跑了吗？”

    远处的大蛇丸看到这一幕，顿时露出了饶有兴趣的笑容，他可是期待着长门与吉尔伽美什的决战呢！

    两人都是极为强大的强者，若是没有相对的制衡，这场圣杯战争几乎是一人独裁。

    相对的，唯有两人决出胜负，或者说两败俱伤才有其他人取得圣杯的机会。

    大蛇丸打的便是这个算盘，如今激怒了吉尔伽美什，长门自然会一迎而上。

    这样他期待的战斗便能打响。

    但是很可惜，吉尔伽美什可不吃他这一套。

    “无知的蝼蚁，只有胜利者才有资格挑战本王。”

    吉尔伽美什微微侧头，身侧的金色漩涡对准了大蛇丸，后者的心中顿时警铃大作，一种被死亡笼罩的感觉充斥全身！

    几道流光倒飞而出，随后那一片区域便瞬间爆发出剧烈无比的轰鸣。

    出现在远处的大蛇丸有些后怕的看着那出现了深坑的原地，就算是他如果被这些宝具击中，不死也要重伤！

    吉尔伽美什跳上维摩那，这一次没有人敢拦他，随后纲手也随着他的脚步跳了上去。

    “先解决掉rider。”

    长门平静的说道，他的目标是先淘汰实力同样不可小觑的rider和saber。

    “杀！”

    rider的军队嘶吼着，朝着长门众人发起了冲锋。

    “喝！”

    弗拉德三世手持长枪，猩红的魔力狂涌，魔力所形成的风暴让身旁的美狄亚操纵着魔术缓缓拔高了身子。

    手持魔杖的美狄亚心情有些复杂，她一个caster，本该是用「阵地作成」打造一座魔术工房，形成绝佳的堡垒，如今竟然是直接被拉上了战场。

    但就算如此，她的实力仍然不可小觑，双手灵活异常的快速划过半空，一道道魔术纹路快速勾勒。

    下一刻，火球、冰柱……各种攻击魔术便朝着下方攻去。

    “小心一点，对面的从者要释放宝具了！”

    众人注意到魔力汹涌的弗拉德三世，顿时互相提醒着。

    防御比较强的战士冲在前面，亦有战士已经凝聚好了宝具，转瞬便朝着弗兰德三世的方向轰去！

    “我以令咒命令，弗拉德三世，使用宝具刺穿对面！”

    大蛇丸看着面前那庞大的魔力风暴，毫不犹豫的抬起苍白的手臂，用一枚令咒强化了弗拉德三世的宝具。

    “穿刺城塞！”

    弗拉德三世一声怒吼，获得了强化的宝具再一次爆发，顿时无限枪影便从地上往上穿刺！

    噗嗤！

    远处的英灵军团没有想到弗拉德三世的宝具竟然是从地下凸起，一时不决顿时被贯穿了数人。

    伊斯坎达尔怒了，不断用自己的魔力对抗着弗拉德三世的宝具。

    弗拉德三世的宝具受到了地域的限制，这里毕竟是伊斯坎达尔的主场，在这里他的宝具就算受到了令咒的强化也发挥不了全部的威力。

    “将士们，给我杀！”

    伊斯坎达尔怒吼，他看到Lancer顿时就想起了berserker的惨死，顿时怒火中烧。

    他的情绪影响到了军团，顿时每个人都像是打了鸡血一样。

    后方的魔术师不断释放着魔术抵消了美狄亚的攻击，更多的攻击则是朝着畜牲道所召唤出来的八头通灵兽身上落去。

    轰！

    一时间爆炸声不断轰鸣，嘶吼声与兵器的交碰声不断响起。

    此时，天道佩恩缓缓的漂浮了起来。

    他看着下方密密麻麻的人群，顿时双手合十。

    “原本这一招是给木叶村准备的，既然这样那就先拿你们试试手吧。”

    ……

    天道的声音通过光幕清楚的传到了每个人的耳中，木叶的众人更是十分莫名其妙。

    “为木叶准备的，难道他是早有预谋？”猿飞日斩捏着下巴。

    “长门……”远在木叶村之外的自来也表情十分复杂，这是他亲手教导出来的徒弟啊……

    ……

    看到天道的腾空而起韦伯顿感心生不妙，立马命令后方的输出攻击佩恩。

    瞬发的攻击划破长空，就在即将击中佩恩之时却猛然停住了，就好像有一股无形的力量在阻止着这发宝具一样。

    “神罗天征！”

    天道佩恩表情冷漠，下一刻强大的斥力直接撕破了那一发箭矢，向着下方碾压而去，并且不断的扩张！

    无数英灵战士都被直接碾死，他们的身体化作了无数星光返回了英灵座上。

    “什……”

    艾瞪大着双眼，不可置信的看着面前的空无一人的巨大深坑，就算rider的军队久经沙场，个个都是实力强悍的好汉，但在这一击之下仍然被消灭了数千名的英灵战士，大半的战士在这一刻瞬间蒸发！

    甚至空间都隐约的出现了裂痕，一副即将要崩溃的模样。

    ……

    “这、这！”

    木叶火影楼中，猿飞日斩直接拍案而起，目光十分的震撼。

    “这就是那个家伙为木叶村准备的东西？”

    这一刻……木叶村沸腾！

    如果不是圣杯战争的光幕让他们知道了天道佩恩还有这一招，到时候他真的跑来丢一个神罗天征，那么木叶会遭受到多大的破坏？

    “木叶还真是危险，木叶的生意我不做了，告辞！”

    有商人掉头就转，开玩笑，等下不得直接被碾死？

    猿飞日斩更是面色冰寒，开口唤来了暗部的忍者：“通知两名顾问和团藏来开会。”

    “我。”

    这名暗部去通知其余人之后，猿飞日斩又是不停的踱步，然后再次唤来了一个暗部。

    “我现在命令你们小队立即去打探晓组织的消息！”

    “是！”

