    “那叶兄有什么事情可以直接去找我。”赵元微笑道。

    说了几句赵元便离开了。

    巨大宫殿内，此时只有叶星一人站立着。

    他的意识散发，瞬间笼罩住了整个赵府。

    “呜哇！！！”

    一道道稚嫩的哭泣声不断传来，似乎在宣告中这片世界自己的到来。

    “那还是个刚出生的小孩，我要依靠那小孩，然后突破自己的命运道则？”叶星暗暗嘀咕着。

    他查看了一下，但是命运道则没有丝毫感触。

    任何道则突破基本上都是靠悟，其中命运道则更是特殊，需要的是一种对命运的真正感悟。

    每个人都有自己的命运，也只有对命运有真正感悟，才有可能突破。

    相对来说，这种悟更难一点。

    宇宙中拥有命运道则天赋的不算多，而且掌握的更是稀少。

    像是在那命运之河区域，甚至有大批大道之主存在，甚至还有三阶大道之主，他们对命运道则也没有完全掌握。

    可能只差一个触动，就能很快突破了。

    “不仅本体在，我的幻族分身，还有八大命运道则分身，总不能都观察这个小孩子吧？”叶星心中暗叹。

    末炎圣尊说的对，他现在对于诸多道则根本没有什么感悟，似乎这片幻元界内所有道则都是一片空白。

    “既然不能修炼，那我可以做其他的事情，比如炼丹。”

    心中想着，此时他识海内却有三幅奇异图纹出现，这图纹上满是密密麻麻的纹络，很是奇异。

    这是他在巴匀府邸丹纹柱上面得到的。

    那些丹纹柱很奇异，只要能引起波动，就能成为强大的炼丹天才，而想要引起波动，与这些奇异图纹有很大关系。

    那男孩雨衡只是一位普通人，只是在他的影响下得到了一幅奇异图纹，炼丹能力便处在顶尖。

    “不知道到底有哪些关联。”叶星心中暗暗想着。

    他没有花时间研究过炼丹，但是仅仅靠图纹便能拥有强大炼丹天赋，这让他感到有点不切实际的感觉，相当于把两个虚无缥缈的东西联系到了一起。

    “反正也领悟不了道则，幻族分身意识注意着那男孩赵慎，本体和八具命运道则分身全都开始炼丹！”叶星迅速做好了决定。

    之前他询问末炎圣尊的时候就动了这个想法。

    右手一挥，叶星眼前出现了诸多光球。

    这些都是关于炼丹的，上次回到时空城，他顺便兑换了一些炼丹知识。

    人族当然有关于炼丹的大部分信息，不过有些炼丹手法、珍贵丹药丹方是各个家族的不传之秘，倒是极少有流传出来的。

    像是巴匀家族就是如此，研制出一种新的具有巨大作用的丹药，可以获得的利益太大了！

    当然，人族也不会抢夺，反而会鼓励。

    不然的话，研究出一种新的丹药便被直接抢走，谁还会花巨大精力研究？

    感兴趣是一方面，但是利益也是占据了很大一方面，毕竟整个宇宙任何人，任何家族，任何族群都在争夺利益资源。

    不再多想，叶星意识沉入到了一颗光球内。

    轰！

    顿时一股股信息不断涌入到叶星脑海中。

    “轩叶草：火属性药草，七分偏热，二分中性…可炼制玄阳丹、雾雨丹…”

    “泠鸢果：生长在极寒之地，分三叶…可炼制冷新丹…”

    光球内，都是对众多药草、灵果的详细介绍。

    炼丹一道，首先要做的就是记住每一种药草、灵果。

    只有清晰的知道每一种药草、灵果的作用、药性等，炼制丹药的时候才能了然于心，就算出现了问题，也能知道问题出在哪里。

    对药草、灵果等都不熟悉，想要炼制出丹药太难了。毕竟整个炼丹过程，稍微差了一丝，就有可能导致炼丹完全失败，这是炼丹的基础！

    叶星仔细的看着，不过不到十分钟，众多药草、灵果等都被他记忆住。

    他现在实力何等强大？只是记忆这些简单的轻而易举，只要意识扫过就能完全记住。

    一颗颗的光球内的信息被他了解。

    不仅是他的本体，还有八大命运道则分身都在看着。

    “终于记忆完了！”一直到了十天后叶星才终于停了下来。

    以叶星现在实力，就算再庞大的只是都能短时间内记住，结果还花了十天时间，可见这些药草、灵果的浩瀚。

    不过这也很正常，宇宙何等庞大？人族就有上万座大世界，每一座大世界都至少有数千位面。

    单单是一个位面的药草、灵果种类都是难以计量。

    除了人族外，还有其他无数族群，可想而知药草、灵果的浩瀚。

    “没想到这么多珍奇药草、灵果。”叶星都忍不住感叹。

    很多药草、灵果的作用他不了解的话，根本就想象不到，各种稀奇古怪的都有。

    空间戒指内密密麻麻的全部都是光球，这么庞大的信息，甚至记载传承下来都需要众多传承信息球。

    “药草、灵果已经了解，接下来是各种丹药！”

    叶星右手一握，眼前又是出现了一道道光球。

    意识沉入其中，顿时有诸多信息涌入到了他的脑海中。

    “小元丹：作用：增加灵力恢复…由小紫草、灵衣果、原木树心…炼制而成，具体炼制比例如下…”

    “青颜丹：作用…由地星灵果、火山花…炼制而成，具体炼制比例如下…”

    “吴新丹…”

    ……

    诸多丹药的信息出现。

    此时这些信息明显更复杂了一些，有关于各种丹药的详细介绍，有关于每一种丹药是如何构成的，炼制过程等等，无比详细。

    每一种大道可以看到尽头，但是丹药一道却看不到。

    无数年来，不知道有多少炼丹师走在了这条道路上，开创出了一种种丹药。

    就算是现在都不时有新的丹药出现。

    药草、灵果等无尽，其中能搭配的数量可想而知！

    而且只要再发现一种新的药草或者灵果等等，搭配过程又会变成了无数种。

    丹药一途，几乎永无止境，众多丹药都是在有意或是无意的推演、尝试中完成的，谁都有可能做开创者。