    天元大陆，大阳镇，萧长天院子

    随着黑锅里面的水开始沸腾起来，萧长天也是将食材依次放了进去。

    接着，萧长天也是来到桌台的一边。

    拿起桌台上面的菜刀，将第五正他们收集的火龙果，还有百香果依次切起来。

    看着萧长天手里的动作，第五正他们都是感到一股浑然天成的感觉。

    哆！哆！哆！

    伴随着萧长天切菜的声音，伏天也是缓缓说道：

    “我明白了，我明白了。”

    听到伏天的话，其他弟子也是朝着他看了过去。

    这伏天师弟，明白什么呢。

    而林若缈看着萧长天手里的动作，则是若有所悟。

    他本身也是使用短刀匕首的，这萧长天的动作。

    像是一种极为恐怖的刀法。

    还有李太白，看着萧长天的动作，也是如痴如醉。

    虽然李太白用的是剑，但是刀剑相生，都是相通的。

    李太白也是从萧长天的动作里面悟出了一些什么。

    萧长天将火龙果和百香果他们切成自己想要的样子。

    也将黑锅的盖子拿开，继续将他们添加进去。

    “接下来，就是等着他们熟了。”

    萧长天嘴里喃喃说了一句，接着也是再次将盖子盖上。

    而随着时间的推移，周围环境里面的灵气也是缓缓往黑锅l那里汇聚而去。

    无极圈本身就有吸收气运之能，这次萧长天做至尊脚。

    他也是想要得到萧长天的重视，自然是要好好表现一番。

    直接将周围的灵气给吸收了过来，缓缓汇聚到了黑锅里面。

    而伏天他们感受到了天地间灵气的流动，看着萧长天的眼神也是十分恭敬。

    师尊做着凡人最简单的动作，却在一举一动之间改变着天地间的灵气。

    这等境界，我们望尘莫及啊。

    而在大阳镇上面，红云神王和黑天神王他们也是从自己的房子里面走了出来。

    看着萧长天院子的方向，他们都是互相对视了一眼。

    看来，前辈是在施法啊。

    来到大阳镇这么久，他们还是第一次感受到萧长天院子的变化。

    这大阳镇上面的灵气，几乎都被萧长天院子里面聚集过去了。

    而在大阳宗上面，一个大阳宗弟子急匆匆地走进了大阳神殿。

    对着上方的大阳真人缓缓说道：

    “宗主，不好了，出事了。”

    大阳真人听到这名弟子的话也是对着他说了一句。

    “什么事，毛毛躁躁的。”

    这名弟子听到大阳真人的话，也是气喘吁吁地说着：

    “宗主，大阳宗的灵力，被人吸收了。”

    大阳真人听到这名大阳宗弟子的话也是走了出去。

    感受着天地间灵力的变化。

    这阵势，是有什么天地宝物要出世嘛？

    不，大阳真人看着萧长天院子的方位。

    这天地间的灵力，几乎都是往萧长天院子方位汇聚。

    前辈，这是在搞什么呢？

    大阳真人心里这么想着，也是对着身边的大阳宗弟子缓缓说道：

    “传我命令，今天在大阳镇上面巡逻的弟子加派人手，维持大阳镇秩序。”

    大阳真人可不想有什么人打扰到萧长天的事情。

    而那名大阳宗弟子听到大阳真人的话，也是立刻下去照做。

    而与此同时，在大阳镇的外面。

    一处空间一道银光闪过，接着帝天的身影就缓缓出现在了地上。

    此时，帝天身上的衣服都是沾满了血迹。

    魅皇和冰皇他们全力施展的空间秘术，也是将帝天传送到大阳镇外面。

    帝天靠着自己脑海中仅存的意识，缓缓从地面上站了起来。

    看着面前熟悉的大阳镇，也是朝着萧长天院子的方位走去。

    现在也只有萧长天，才可以帮助他救助神庭。

    而在萧长天的院子当中

    萧长天看着黑锅里面的各种食材，此时各种食材已经开始聚合起来。

    萧长天看着系统的食谱，按照里面的做法调整着火候。

    而这个时候，在院子里面的神兽也是看着萧长天锅子里面已经逐渐成型的至尊脚。

    “没想到主人这么久没有出手，一出手就是这等宝物啊。”

    “这食材要是让我吃了，我实力绝对能够再上一层楼。”

    “以后跟死猴子他们打架，他们绝对不是我的对手。”

    说话的正是玄武，此时他坐在胖达荣荣的脑袋上面。

    也是看着萧长天黑锅里面的至尊脚十分嘴馋。

    而这个时候，猴子也是不屑地看了玄武一眼。

    “就你还会吃到主人做的食物，你天天给主人闯祸，不打你就不错啊。”

    玄武听到猴子的嘲讽，也是有些愤怒地说道：

    “死猴子，你说什么呢，欠揍是不是？”

    “好了好了，你们在说，你们都得被主人关起来。”

    这次混沌蚁也是出来调解道。

    而听到混沌蚁的话，玄武和猴子也是没有开口了。

    现在这群神兽谁不知道，就萧长天每次出去，都是带着混沌蚁出去的。

    混沌蚁就受萧长天的宠爱。

    而在这个时候，一道道咕噜咕噜的声音也是在院子当中响起。

    只见此时在萧长天的手里面，正拿着一个盘子。

    而至尊脚的则是被稳稳地放在上面。

    萧长天看着自己手里面的至尊脚，也是一阵满意。

    过了这么久，终于把这至尊脚给搞定了。

    这搞死的系统，居然给自己这么艰难的任务。

    好了，现在菜是做好了，等人就行了。

    而萧长天看着院子里面的穆九凰，也是对着他缓缓说道：

    “九儿，今天有人上门吗？”

    穆九凰听到萧长天的话，也是缓缓回应。

    “主人，没有呢。”

    在萧长天吩咐她之后，她就格外关注今天敲门的人。

    只是，到现在为止，还没有人来敲门。

    而在大阳镇上面，帝天身形也是托着自己的身子。

    看着前面已经若隐若现的萧长天院子，帝天也是缓缓走了过去。

    嘭！嘭！嘭！

    帝天身子靠在萧长天院子大门上面，用身上仅存的力气拍打了一下大门。

    听到大门被敲打的声音，坐在院子里面的萧长天也是一喜。

    而穆九凰听到敲门声也是赶紧起身，走到大门前。

    将大门缓缓打开，就看到帝天的身影一样顺着大门倒了下来。

