    被彻底激怒的血瞳魔龙，是真的无法接受背叛这种事情。

    你说你洗心革面，和我有什么关系，竟然还拿着祖凤宫来威慑。

    要是选择放弃，颜面何存？

    血瞳魔龙没有继续废话，直接朝着两人快速追杀而去，并且他还担心一件事，那就是如此大的动静，相信皇室老祖夏衍，很快就会锁定这里，到时候夏衍和敖白联手，麻烦就大了。

    “想走？”

    敖白当然不会让血瞳魔龙追上苏辰，直接拦截开始轰击。

    抱着夏沁音的苏辰，以最快的速度飞奔着，不过他感觉到事情有些不对劲起来，怀里的夏沁音的身体，宛如煮开的沸水，烫得让人感到心惊，脸色通红通红，好像熟透的红苹果一般。

    体内的禁锢力量突然解开，雪白的双臂狠狠地颤了上来。

    “你做什么？”

    “我很难受，肯定是魔龙给我搞的鬼。”

    苏辰瞬间明白发生了什么事情，不出意外的话，血瞳魔龙给夏沁音体内灌入特殊力量，宛如那种春药一般。

    已经有过两次经历，一次是骆天妃，一次是颜魅鬽，他可不想有第三次，必须想办法压制住夏沁音体内的力量波动。

    立刻施展囚魂术，苏辰强行禁锢夏沁音脑海里的灵魂。

    很是忌惮。

    因为皇室公主夏沁音，天赋很是逆天，觉醒血轮冰凤和冰凤神体，如今已经突破到武王境。

    一旦夏沁音动用武力强迫自己，还真是有点麻烦，他总不能直接抹杀夏沁音。

    不能继续跑了，因为现在要做的事情，就是要先压制住夏沁音体内的躁动，狠狠地骂了一句血瞳魔龙，真是够无耻，用如此下三滥的手段。

    落在一处山谷内，苏辰左右看了看，立刻找到一处僻静的山洞钻了进去。

    “你赶快离开。”

    “凝神静气，固守本源，其他的交给我。”

    在苏辰说话的瞬间，夏沁音已经无法控制自己，直接将自己的衣服全部撕碎，看得苏辰有些无语。

    体内运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬力量，源源不断地涌入到夏沁音的体内，并且同时施展了佛门神通。

    一声声佛吟从嘴里吞吐而出，浩瀚磅礴的佛息朝着四周疯狂漫卷，形成巨大的佛息蚕茧，佛吟淼淼，一个无比巨大的金光‘卍’闪烁着佛芒。

    佛门神通能够相助武者快速凝神静气，不过苏辰还是小看了夏沁音的实力，身为下位武王境，岂能坐以待毙，并且眼眶已经彻底红了起来。

    一声凤鸣响彻山洞，头顶上空凝聚出的血轮内，则是蕴藏着一直凤凰虚影，通体冰蓝色，正是血轮冰凤。

    并且背后也是涌动着冰凤神体，庞大的寒冰气息涌动，狠狠地侵蚀着四周聚拢而来的吞噬气息和佛息。

    没有说话，因为苏辰能够看得出来，如今的夏沁音已经彻底失去意识，必须强行压制，否则的话，最终倒霉的还是自己，他已经不愿意再看到这样的事情，有一有二，绝对不能有三。

    这一刻。

    夏沁音犹如一条鲶鱼，直接朝着苏辰扑来，淡淡清香蔓延而来，苏辰急忙躲闪，并且继续加大施展佛门神通和吞噬气息。

    血轮冰凤释放出的寒冰气息，死死地压制着苏辰，毕竟夏沁音属于下位武王，本身实力摆在那里，苏辰连连后退，已经被逼到无路可逃。

    一声龙吟，一声象吼，伴随着龙象气息荡漾看来，三大血轮同时叠加而出，分别是吞噬血轮，龙象血轮和杀戮剑血轮，三大血轮的叠加，瞬间压制住血轮冰凤。

    立刻沟通混沌体，在不伤害夏沁音的前提下，必须召唤八位帝佛的力量。

    嗡！

    似乎有了感应，混沌体内镇压弑神绝骨弓的八位帝佛，同时散发着一股股佛息，要比苏辰施展的佛息，不知道强大多少倍。

    八股佛息同时聚拢，直接朝着夏沁音狠狠地压制而来，一层层地叠加，躁动不已的夏沁音，渐渐在佛门气息的笼罩下安定下来。

    长长松了口气，苏辰明白，有着八位帝佛的佛息镇压，只要有足够的时间，相信夏沁音就可以恢复。

    没有丝毫的迟疑，苏辰立刻在山洞内布置阵法，一个个隐藏阵法不断地叠加，笼罩着整个山洞，相信只要自己两人不泄露气息，血瞳魔龙很难锁定他们的踪迹。

    足足数十分钟，夏沁音脸上的红潮才逐渐退了下去，并且身上也恢复如初，看到这种情况，苏辰也是惊喜不已。

    只是看着夏沁音缓缓睁开的双眼，你看着我，我看着你，一声嘶吼从夏沁音嘴里咆哮而出，立刻从空间戒指内取出一套衣服穿到身上。

    她竟然没有穿衣服，脸通红通红，却也没有对苏辰发怒，因为她也很清楚，此事根本不怨此人。

    要不是因为此人，现在的她已经被血瞳魔龙玷污，想想都感到后怕，只是她身为皇室公主，长这么大，从未如此过，这是第一次在一个男人面前如此。

    气氛有些尴尬，苏辰无奈笑笑，说道：“你身上的衣服，是你自己弄的，和我没有关系。”

    啊？

    夏沁音有些发懵。

    她当然知道此事是她自己做的。

    知道是知道，为什么要说出来，弄得气氛越发地尴尬起来。

    低着头，夏沁音脸微微红着，故意岔开话题，问道：“你叫什么？我叫夏沁音，来自皇室。”

    “苏辰。”

    “你就是苏辰？”

    “公主认识我？”

    夏沁音点点头，笑着说道：“回到皇室，林姐姐总是提起你，还怪我之前不带着你一起返回皇室，她天天都在找你，还以为你离开皇城了。”

    点点头，苏辰说道：“这段时间我一直在修炼，并未外出。”

    “那我们现在能走吗？”

    “不能，血瞳魔龙还未离开，我们这个时候出去，肯定会被锁定。”

    点点头，夏沁音噗得笑了一声，笑着说道：“苏大哥，你不需要如此紧张，之前的事情只是意外而已，我很谢谢你这次救了我。”

    苏辰也明白，夏沁音是故意岔开话题，来化解尴尬，他也不是磨叽的人。

