    长白山下，林海无尽。

    “小溪，我来接你回去了。”

    “川南大阵已成，两件大帝级别的材料，作为阵基，再加上庞大的材料，在大阵之中，已经足够护你安全。”

    萧叶站在林海之下，低声自语。

    一个多月前，百慕大那一战之后，自己遭遇百慕最深处的那个红毛人疯狂追杀，之后，又逆天窃取了东瀛国库，遭遇东瀛追杀。

    苏云溪则在这个时间，乘坐钟家的大船，在钟家老祖与墨家四代墨主的保护之下，从海上回国。

    只不过，自己第一次布好川南大阵后，钟家老祖和墨家四代墨主，则带来了一个不算很好的消息。

    那就是，苏云溪，被带走了。

    百慕大那一战，很多隐藏了数千年的老古董，也都暗中纷纷出世。

    其中，先秦时期，一个极为古老神秘的家族，苏家的一尊老祖，也在那个时候出世。

    并且，苏家的那一尊老祖，也前往了百慕大深处。

    根据墨家四代家主当时讲述，她与苏家的那一尊老祖，在先秦时期，就曾相识。

    苏云溪，真正的身份，就是苏家中人。

    自己之前，也感觉到了，苏云溪身上的血脉有些不同，只不过，自己因为太过关注苏云溪，脑海里，根深蒂固的，总感觉小溪是一个普通人。

    所以，才一直没有去深入去想。

    直到，百慕大一战之后，墨家四代墨主，如此开口，自己才猛然惊醒。

    并且！

    自己也在那个时候，才想通，沈天一上一世，之所以花费如此多的时间，去从自己身边抢走消息，也就是因为，沈家老祖，得知了一些苏云溪的真正身份。

    沈天一，想要得到苏云溪身上珍贵的阴元之力。

    同时，沈天一更想从苏云溪身上，联系上真正的千年神秘苏家，成为苏家的女婿。

    在从百慕大返回的过程之中，墨家四代墨主与钟家老祖，是在中途，遇上现身的苏家老祖的。

    他们当时，并未阻拦。

    因为钟家老祖和墨家四代家主很清楚，他们第一不是苏家老祖的对手，第二他们也很清楚，苏云溪跟着苏家老祖走，才是最安全的。

    并且！

    当时，苏家老祖让墨家四代家主和钟家老祖，给自己送来了一句话。

    那就是，要想再见苏云溪，两个月后，去北极。

    “你确定，要直接上长白山吗？”

    “这座山，可能比你想象之中的，还要神秘很多。”

    一个穿着一身黑衣，手中握着一个青色罗盘，身上带着一股特殊神秘气息的女人，在萧叶身边，说了一句。

    她风华绝代，却又神秘端庄。

    她赫然就是，在百慕大鬼城时，曾与萧叶交好的，那一尊墨家四代家主。

    萧叶在将川南大阵，彻底升级成了黄泉大阵之后，就在第一时间，联系了她。

    “是时候，要接小溪回去了。”

    “两个月是苏家老祖定的时间，不是我定的时间。”

    萧叶站在长白山下，平静开口。

    萧叶这平静的语气之中，却又带着一抹无形的强硬。

    既然现在有足够的时间，也有足够的能力了，萧叶就不想再等了。

    找人！

    那就直接到了长白山，苏家总部！

    这里，也是墨家四代家主，知道的地方。

    “我之前给你说过，苏家，传承超过三千年，这个时代，你们初中高中书籍之中的苏武，就是出自这个家族。

    苏武牧羊，北海干枯。

    有些东西，书籍之上有记载，但是更多的东西，书籍之上，并没有记载。

    苏家老祖是斩道者，他的战力，我无法看透。

    当初！

    他在钟家大船上出现的时候，我并未察觉，钟家老祖也同样没有察觉。

    这也是，我让他带走苏云溪的一个原因。

    如果他当时想要杀我们，我们或许连一点反抗的余地都没有。”

    墨家四代墨主，目光先看了看长白山，随后，她又朝着萧叶的身上，看了过去。

    她的眼神之中，有些复杂。

    当初在百慕大的时候，她看着这个年轻人，就已经有了很多的震撼。

    但是！

    此时她再度看眼前这个年轻人，她眼神之中的震撼，显然更加浓烈！

    甚至！

    她隐约感觉，自己都无法，再看透这个年轻人！

    虽然！

    在从百慕大真正出世这一个月的时间里，她的修为，也在逆天恢复，现在，她的修为，也看看恢复到了神境巅峰。

    这已经到了，她在先秦之后的水平。

    可即便如此，她在此时站在萧叶身边的时候，她还是感觉，自己可能不是这个年轻人的对手。

    就是，无法看透。

    最重要的是，萧叶两天前，刚刚逆天毁灭了影忍古殿第三区！

    影忍古殿九区，萧叶一人灭一区！

    她在最初得知这个消息的时候，她一度无法相信，这个消息，居然是真的！

    萧叶，真的孤身去了东瀛！

    先夺核电站，再杀神境巅峰，再斩影皇，随后，再灭东瀛第三区，到了最后，又带着家人，安然离去。

    这堪称是一个无法让人相信的奇迹！

    她在看了墨家收集来的直播视频之后，她对那最后一击的爆炸，更是产生了无与伦比的震撼。

    她无方想象，那一击，究竟是怎么造成的！

    “汪汪汪！”

    墨家四代家主，脑海之中思索，随后，她被一道狗叫声拉回了思绪。

    她的目光，朝着一只身上有着灰白半点的，看样子像是农村土狗一般的大狗身上，看了过去。

    她看着那狗，心神都有些不是很安定。

    因为！

    她从那大狗身上，居然也若有若无的，察觉到了一丝威胁！

    自己作为墨家四代墨主，修为已经恢复到了神境巅峰，区区一只狗，为什么会让自己感觉到威胁？

    这狗身上，不是根本就没有任何特殊的内劲和法则波动吗？

    这狗从始至终，也一直都温顺的跟着萧叶，它这一路上，见到陌生人，都没有怎么叫过，自己为什么会感觉到了一丝威胁？

    她疑惑！

    她也曾仔细观察，和用内劲试探过这狗，可在试探的时候，她却又感觉，这狗，就是普通的狗！

