
　　这一切实在太快了，中间没有任何迟缓，只发生在刹那间。

　　不是形容词。

　　就是真实的一眨眼，六名拳王已然暴毙而亡。

　　绝对的震撼。

　　而夏天像是一个不可战胜的杀神一般，眸绽冷光，衣服鼓荡，猎猎作响。

　　二楼之上所有人都面呈骇然，简直不敢相信自己的眼睛。

　　完全被夏天如梦似幻又狠辣冷血的暴戾袭杀所震撼。

　　而这一次，拳场之中的拳王也全都止住了动作，以一种不可思议的目光望着夏天，充满了骇然和不可置信。

　　这家伙怎么这么强！

　　他们并不知道夏天的具体身份。

　　事实上，他们皆是来自世界各地的地下拳王，并非效命张九，而是被重金聘请的。

　　之前的时候，张九就告诉过他们，对手是个很厉害的人物，让他们群起而攻之，并且承诺，若是谁杀了此人，便会有五千万的奖励。

　　所以当他们看到夏天后，才会流露出那样的神态与目光。

　　本以为这只是一群狼对猎物的竞争。

　　可没想到对方并不是猎物，而是一头猛虎！

　　“上！大家一起上！”

　　有人颤抖着声音大喝着。

　　“对，一起上，他就是一个人，而我们有一百人。”

　　“为了五千万，上。”

　　“……”

　　场面再次喧嚣混乱起来，所有人自动散开，围成了一个圈，把夏天困在当中。

　　夏天目光冰冷，没有丝毫惧意。

　　这些拳王的战力的确不错，但也仅仅是不错而已。

　　对上他仍然不够看。

　　在他眼中，一个人和一百个人没什么区别。

　　更遑论他们没有丝毫配合。

　　与其说是一百个人，其实只是看着吓人。

　　因为一个人的空间是有限的，即便四面八方同时用来，但能够同时对他出手的，也就五六个人而已。

　　况且，他也不会让这些人如意。

　　常年游走于死亡边缘的夏天而言，他最不惧怕的就是打群架。

　　嗖。

　　当四面八方人群冲来之时，夏天的身形也开始闪动，而后讯如流星般窜进了人群。

　　双臂摇动，背后的脊梁犹如大龙一般蠕动，发出噼啪脆响，拳出聚风，轰击在一人的太阳穴，爆出一蓬血雾。

　　接着，他在原地留下一道残影，出现在另一人近前，立掌成刀斜劈而下，一道刺耳的呜咽声犹如撕裂空气，紧接着一颗面目惊恐的头颅斜飞出去，带起大片血雨。

　　直至夏天消失之后，无头的尸体才砰然落地。

　　短短时间，场内惨叫不时响起，鲜血已经染红了地面。

　　夏天的强悍与冷酷让二楼所有人震惊。

　　本以为一百多名拳王足以将他灭杀，但是没想到他仿若狼入羊群，肆意杀戮。

　　二楼坐着的张云峰和几名隐世家族嫡系，已经完全懵了。

　　不止他们懵了。

　　除了雷霆之外的所有人也都懵了。

　　他们眼中的夏天，早已经变成了一个人形杀戮机器。

　　他在人群中就如一道彻地的炸雷，似一道蜿蜒劈闪的电光，原地留下一道道残影，拳出溅血，纵横睥睨。

　　“哧。”

　　掌刀如天刀。

　　一颗狰狞的头颅斜飞出去，带起一大窜血花迸溅于半空。

　　“蓬。”

　　铁拳无情。

　　轰在一名拳王的身体，白森森的骨茬与猩红的血水暴露在空气中，让人心胆皆寒。

　　“啪！”

　　鞭腿似那破空而来的战斧，生生踢爆了一名拳王的头颅，红的白的肆意溅射，尸体栽倒地上，说不出的血腥与惨烈。

　　从来没有人看见过这样血腥的屠戮场面。

　　夏天的身体仿佛变成了一个无坚不摧的杀戮机器，所过之处，无人能挡。

　　他在人群中拳打脚踢，连打带撞，砰砰砰彻响声不绝于耳。

　　只要出手，便有血光迸溅，便有人暴毙当场。

　　地上血流成河，半空血雾缭绕，刺鼻的血腥味弥漫八方。

　　“杀！”

　　“杀啊！”

　　“杀了他！”23sK.com

　　这些拳王再也没有了之前的傲气与暴戾，只能以此来加强自己的信心。

　　而且到了现在，根本不可能退缩，全部大声狂吼着向夏天杀去。

　　他们不知死了多少人，此刻终于将夏天淹没了。

　　但紧接着最中央传来了隆隆巨响，最后竟然像是火山喷发一般，足有十几个人炸飞在了半空。

　　这是一副让人无比吃惊的画面。

　　那些横飞半空的人全都在凄厉嚎叫着，当他们落到地上后，身躯在剧烈抽搐，口中汩汩流淌鲜血，而后瞳孔在逐渐的涣散。

　　至死，他们脸上都流露出了惊恐万分的表情。

　　“死啊！”

　　就在这时，一道疯狂的咆哮彻响开来。

　　轰轰轰。

　　像是地动山摇一般，一名足有两米高的巨汉冲了过来。

　　虽然身形粗壮魁梧，但他是速度一点都不慢，几乎刹那而至。

　　然后一拳轰出。

　　夏天认识他。

　　正是此前对他做出挑衅动作……站在张九身边的那名拳王。

　　“呼。”

　　空气像是被锤爆了一般，发出刺耳的尖锐音啸。

　　他抓住了机会。

　　此时正是夏天刚把围在四周的人打飞，亦是旧力已去，新力未生之时。

　　“老子早就等着你呢。”

　　然而让这名拳王骇然的是，夏天根本无所畏惧，同样递出一拳。

　　说不出的嚣张与狂妄，仿似随意出手。

　　“砰！”

　　“喀嚓喀嚓……”

　　两只拳头在半空中硬撼在了一起，发出一道犹如闷雷扯爆空气的巨响和一连窜刺耳的骨裂声。

　　在所有人目瞪口呆的注视中，只见这名拳王比那女人腰肢还要粗壮的胳膊，忽然变成了一朵无法形容的红白之花。

　　他的半条胳膊，就像是泥捏的一样，从五指到手腕，再到小臂……皮开肉绽。

　　飞溅的血水与撕裂的血肉肆意飞溅，而最中间露出了白森森的骨茬……寸寸而断。

　　“啊……呃！”

　　惨叫声分外凄厉，仿佛频死的野兽一般几欲要刺破人的耳鼓。

　　夏天眸子中的冷光涌动，五指呈抓猛然一探一捏。

　　扣住了他断裂的后臂，噼啪碎骨，这名拳王的惨叫更盛。

　　嗖。

　　夏天跨步上前，手一松，顺势上扬，同时抬起另一条胳膊，闪电般抓住他的脑袋。

　　狠狠一错。

　　喀嚓喀嚓声响接连不断，又刹那而止

　　这家伙的脑袋犹如麻花一般转一百八十度。

　　旋即如同一个泥塑的雕像，在所有人失神的目光中，在隆隆巨响中，倒在了冰冷的地面上。

　　地面轻微震颤，激荡阵阵尘埃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1534章 修罗屠场免费阅读。https://xs.23sk.com 