
　　就是在他和对方身影交错的同时，穿过了对方的身体然后便撞在了他身后的锁链上。

　　毕竟锁链无法虚化。

　　刷！！

　　好在波风水门的反应极快，虽然撞在了锁链上，但是没有给对方任何机会，只是瞬间便用飞雷神逃之夭夭。

　　嘭——

　　脚步在地面上划出来了烟尘，波风水门的身影骤然出现在了不远处的大树旁。

　　微微喘了一口粗气。

　　揉了揉胸口刚刚撞击的位置，面容有一些难看。

　　对付这样的敌人，不清楚对方的跟脚就好像是蒙着眼睛在打，太吃亏了。

　　好在经过几次交手之后波风水门一直在暗中推测着对方的能力，如今已经猜到了个八九不离十。

　　“这家伙的肉体，我的攻击不奏效。”

　　蔚蓝色的眼眸微眯。

　　“但他却在攻击的时候会实体化。”

　　“这么说来...”

　　“只能在双方交锋的瞬间。”

　　波风水门的内心已经快速的定下了计策，短时间内把对方的这个时空间忍术分析的七七八八。

　　而黑袍面具男人也在严阵以待，他对于眼前这个金色头发的男人无比了解，自然清楚对方不是那么好对付的，所以他也提起了十二分的小心。

　　然而波风水门看着黑袍面具的动作，眼眸微微斜了一下望了一眼木叶村的方向，可以看得到九尾仍然还在肆虐。

　　“需要速战速决了。”

　　波风水门内心暗暗道。

　　然后望着黑袍面具男人突然开口道。

　　“你之所以费尽心机的想要把宇智波辰离间出木叶，莫非是怕了他么？”

　　“你在胡说些什么？”

　　波风水门的这句话落下，面具男人的眼眸骤然微缩了一下，然后声音带着寒意的说道。

　　“果然。”

　　波风水门的内心微沉了一下，内心的猜测成立了。

　　“这个人不可能是宇智波斑。”

　　“哼，口舌之利。”

　　面具男人或许也察觉到了刚刚的语气似乎露出了破绽，然后声音冰冷，骤然出手。

　　而波风水门手中的苦无也微微抛了起来，然后同时猛然掷向了面具男人。

　　刷！！

　　草地之上劲风再起，几乎欲斩断草叶。

　　两道身影呼啸而至，转瞬交错。

　　轰！！

　　面具男人被一颗高速旋转的查克拉球正砸在了后腰。

　　波风水门得手了！

　　这刚刚的一幕几乎肉眼难以看清。

　　不知道其中发生了什么，只看到了人影交错然后胜负便已经分了出来。

　　刚刚的话语或许也是波风水门用来攻击此人内心防线一把剑，而他也成功的干扰到了对方的思绪。

　　说是速战速决，那便就是速战速决。

　　战局陡然向着好的方向发展了。面具男人败了，败在了一瞬间。

　　身影不知何时退到了远方。

　　单手捂在后腰上，大口大口的喘着粗气，左手的手臂也犹如胶水一般缓缓脱离了下来，在刚刚的螺旋丸攻击中折断。

　　然而下一秒，没给他留有任何的喘息之机。

　　嘭——

　　一只手掌猛然按在了面具男人的胸口。

　　“呃！”

　　面具之下的脸庞狰狞。

　　蔚蓝色的眼眸瞬间便抵至了对方的眼前。ŴŴŴ.23sk.com

　　手上的解印术微微张开，黑色的符文瞬间遍布面具男人的胸口。

　　“这样...九尾便不属于你了。”

　　波风水门的声音平静。

　　...

　　吼！！

　　远方。

　　九尾眼眸中的万花筒写轮眼的印记消散了，重新回归到了他那本来的颜色。

　　一双鲜红的竖瞳，满含着杀意与疯狂。

　　仰天咆哮，气浪沿着乌黑的天空滚滚而去，惨白的月光洒满大地，遍地硝烟残骸。

　　面具男人败北。

　　但这场九尾之乱还没有结束，因为脱离了控制的九尾似乎...更加的疯狂。

　　噗——

　　宇智波直人被九尾一尾巴给扫飞了出去，口喷鲜血，然后撞到了一间破碎的房屋墙壁上。

　　轰！

　　墙壁直接被撞塌了下来，尘土飞扬，宇智波晴的父亲躺在了烟尘之中生死不知。

　　“爸爸！”

　　宇智波晴反应的很快，在躲过了九尾的袭击，灵活的跳到了屋檐上却发现了自己的父亲没有躲过去。

　　被直接轰飞了出去。

　　瞬间睁大了眼睛，带着不可置信，眼眸中的三勾玉急速的转动。

　　刚刚他们实验了二十双三勾玉写轮眼同时施展幻术能不能够撼的动万花筒的瞳力。

　　然而结果毋庸置疑是失败了。

　　双方在瞳力的较量是质的差距，而且这种质的差距确实也不是量可以解决的。

　　万花筒的瞳力更加偏向于深色。

　　黑暗，彻彻底底的纯黑色，这是阴遁能力登峰造极的表现。

　　宇智波辰的瞳力则是有一些偏向于紫，这是他吸收了魍魉的力量后发生的异变。

　　在尝试失败之后宇智波家族的忍者们也没有退下去。

　　毕竟二十多名上忍也是一股不小的力量，在战场上可以发挥很大的作用。

　　之前下达命令封锁宇智波家族的人是木叶长老。

　　因为袭击者拥有万花筒写轮眼，他们认为袭击者必然会与宇智波家族是里应外合，趁机政变。

　　但九尾之乱尚且无法解决，又哪里有人去封锁宇智波家族族地。

　　这条虎头蛇尾的命令被三代目火影否决了。

　　而眼下，对抗九尾毕竟不是一件简单的事情，宇智波直人毕竟人过中年，走了下坡路。

　　而且多年没有亲自作战，一时生疏没有躲闪的开遭遇到了九尾的重击。

　　但是好在被发现的及时。

　　宇智波晴直接撞碎了墙壁跃了下来，周围满是黑色的硝烟和流窜的火舌，炙热的高温扭曲了空气。

　　宇智波晴好看的脸颊此刻也有一些狼狈，乌黑的秀发被火焰燎了一点，脸上也黑一块白一块。

　　但是此刻宇智波晴无暇顾及这些。

　　轰——

　　撞碎了墙壁落了下来。

　　嘭——

　　沉重的双刀鲆鲽直接扔在了一旁，然后跪在了废墟之上徒手开始刨开碎石瓦砾，想要把父亲给挖出来。

　　好在九尾无暇去顾及一个小人物。

　　它随便挥动一下爪子，甩一下尾巴就有数个木叶忍者死亡。

　　曾经娇嫩白皙的手掌被尖锐的碎石划破，鲜血瞬间流淌了下来。

　　但是宇智波晴似乎没有任何的痛觉。

　　“爸爸！”

　　紧紧咬着牙关。

　　眼泪似乎想要涌出来，但被宇智波晴给生生忍住。

　　“坚持住！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五百零四章 重伤免费阅读。https://xs.23sk.com 