
　　礼亲王派人前往宫中传话的时候，猜到了皇上会对此事极其重视，甚至在心里暗暗猜想皇上到底会派谁来处理。

　　可他自己也没想到的是，皇上和皇后竟然亲自一起来了。

　　皇上和皇后亲临，事态顿时又往上拔了一种高度。

　　礼亲王匆匆带着人前去接驾的时候，正巧在车头上拴了白绸的定北侯府的马车也到了。

　　侯夫人扶着老夫人下车站定。

　　一身素服只在头上戴了一支素银簪子的玉青时不动声色地碰了碰明显还没回神的玉青霜，低声说：“跟上。”

　　玉青霜茫然地抿了抿唇下意识地跟紧她的步伐。

　　接驾之声四周渐起。

　　皇上自所乘的车架上下来，看着眼前跪倒一片的人，缓缓闭了闭眼后说：“都起来吧。”

　　站在最前端的礼亲王带着众多大臣站起，可还不等开口说话，边上就有百姓心急地插嘴说：“皇上，太子殿下杀人了啊！”

　　“他杀了好多人！”

　　“对啊对啊！就刚刚在墙边还挖出来了几个，全都是小姑娘，不知道死了多久眼睛还瞪得老大，死不瞑目啊！”

　　“还有还有！”

　　“太子还毒死了人家好好的姑娘！”

　　有人眼尖看到了站在人群中的老夫人，满是愤愤地说：“那姑娘死得可惨了，一张嘴就哇哇地吐血，话说完就断了气，好好的小姑娘，就这么被害得没命了！”

　　“就算是太子，那也不能如此草芥人命吧？”

　　“都说了皇子犯法与庶民同罪，要是老百姓杀了人，那是要被送去砍头偿命的！”

　　“唉，多的咱也不懂，只是在老百姓家里，谁家出了个能入宫去伺候贵人的丫头，那说起来都是祖上的荣耀，那可是长脸贴面的大好事儿，可要是早知道入宫伺候的丫头性命这么下贱，那就是宁愿留在家里随便找个庄户人家嫁了，那也不能舍得把自己家好好的姑娘往这种吃人不吐骨头的地方送啊……”

　　……

　　老百姓心里对皇权的敬畏是发自内心的。

　　却是实实在在的不懂规矩。

　　谁也不知道若无皇上的允许，谁也不能在皇上的面前肆意插话。

　　故而刚起了一个话头，四周立马响起的就是七嘴八舌你一句我一言的附和之声。

　　礼亲王想训斥弹压，可话还没出口就被皇上摆手打断了。

　　见自己大着胆子说出的话无人制止，说话的人逐渐变得越来越多，耳边汇聚的嘈杂之声愈发刺耳。

　　皇后听着周遭不断响起的话声，整个人就像是瞬间坠入了冰窟似的，陷入了一种难以置信的震惊和惊悚当中。

　　怎么可能？

　　这些人说的到底是什么？

　　太子到底是做了什么才会激起这般众怒？

　　庆阳呢？

　　皇后死死地掐住身旁老嬷嬷的手咬紧牙关没让自己露出半点异样，目光却飞快地在人群中不断搜寻。

　　庆阳公主就站在礼亲王的身后。

　　许是注意到了皇后投来的目光，她面色淡淡地掀起眼角回以一个意味不明的浅笑。

　　事已至此，她完全不在乎皇后还想怎么挣扎。

　　可她心里无比清楚，经此一事，太子就是彻底完了。

　　庆阳公主无视了皇后眼中的急切和暴躁静静地站着不言不语。

　　皇后在反复眼神示意都未得到半点回应后，一颗心逐渐沉入了深渊谷底。

　　皇上听完了百姓们七嘴八舌的议论，把深到不可见底的目光落在了礼亲王的身上。

　　“皇叔，他们说的可否属实？”

　　礼亲王为难地叹了一口气，在无数道目光的汇聚下点头说：“回皇上的话，百姓所言句句属实，这都是微臣和诸位在场之人有目共睹的事实，并无弄虚作假的成分。”

　　皇后听到这里心里再度重重一沉，按捺不住地抢走了话头，说：“礼亲王。”

　　“皇上原本今日是命你带着群臣进行秋祭大典，可你们为何会带着这么多百姓出现在此？秋祭大典结束后，百姓怎么还没散去？你们……”

　　“皇后娘娘。”

　　礼亲王面带讥诮地看着一脸苍白却强自撑出镇定的皇后唇角微动，出口的话音凉薄到让皇后瞬间有种窒息之感。

　　他说：“微臣的确是奉了皇上之命，带着诸位大臣主持秋祭，可太子殿下就在大典举办之地的不远处，于情于理微臣都不该忽视，带着众人前来拜见太子是理所应当之举，至于这些百姓……”

　　“百姓淳朴，也懵懂，不曾见过天颜，得知我等要来给太子殿下问安，这才主动跟随想借此集聚众人之念，祈殿下早日康健。”

　　他说着自嘲一笑，说：“微臣有此举，单纯是因为面储君不见乃是为臣之大忌，百姓会跟随，全然是因为心中对皇族的崇敬，微臣自认所为无半点私心，也不曾掺杂任何多余的东西，只是娘娘问得如此疾言厉色，不知道听了，还以为今日之事是微臣所谋划的阴谋呢。”

　　礼亲王是皇族中老人儿，哪怕是在皇上的面前也有三分被叫做皇叔的颜面。

　　皇后以往都是尊敬有加的，丝毫不敢冒犯。

　　可今日一时心焦太子，说话的语气不慎急了些，可谁知就会被他揪着如此奚落嘲讽？

　　皇后的脸色一变再变最后几乎变成了锅底般的青黑。

　　礼亲王见状不轻不重地嗤了一声，站直了腰板一板一眼地说：“皇上，在您与娘娘的凤驾抵达之前，大理寺和刑部的人也早一步到了，您看要不要唤他们上前来回话？”

　　礼亲王只是想把可能会泼到自己身上的脏水尽数洒干净，可不想过度掺和到眼前这一场注定无法善了的大乱之中。

　　皇上意味不明地看了皇后一眼逼着皇后把到了嘴边的话咽了回去，看着地上还残留着的血迹和路边摆着被布料遮挡住的尸体，自眼底涌出了一股浓厚到化不开的嘲意。

　　太子还真的是长本事了，丢人都丢到百姓的跟前了……

　　在皇上短暂到几乎察觉不出的沉默中，匆匆赶来的刑部和大理寺的人已经在前头跪了下去。

　　“林大人，你既然是率先一步赶到的，可查验出什么了？”

　　被点到的林大人轻轻呼出一口气，低声说：“微臣带着仵作逐一查了三人，其中两人的身上有大量的青紫痕迹，手脚和脖子上都有清晰可辨的麻绳勒痕，初步判断是被人虐杀致死，另外一人……”

　　“另外一人是出自定北侯府的姑娘玉雅莉。”

　　“玉姑娘刚过命不久，因为没女子的缘故，暂时还未查看身上是否有明显的伤痕，可据微臣和仵作所察，玉姑娘乃是死于中毒。”

　　尽管都是在这里发现的死者，可玉雅莉的身份到底是跟那些衣不蔽体的宫女不同。

　　故而在查验时也多有顾忌，她的尸首也是单独摆在一边被人看守着的。

　　皇上心情复杂地回味着林大人的话，说：“中毒？”

　　“对，吐血乌黑，手脚发紫，的确是中毒之兆。”

　　“人呢？”

　　“在这儿呢。”

　　林大人稍微往边上让开了一截，抬手一挥，站在路边的人马上就去把用布盖着的人放在临时收整出来的木架子上抬了过来。

　　看到皇上想伸手去掀盖在尸首上的布料，皇后立马就说：“皇上。”

　　“您是九五之尊的贵体，这种事儿还是不宜暴在您的眼前，还是让别人去看吧，免得冲撞了不详。”

　　“冲撞了？”

　　皇上似嘲非嘲地看了皇后一眼，淡淡地说：“朕还不是九五至尊时，也是在西南沙场上搏杀出的悍将，朕怎么不知道见了死去之人会有冲撞？”

　　“若说不详，那朕见过的不详未免也着实太多了一些。”

　　“再者说，人家侯府金尊玉贵养大的姑娘，好好活着的时候无人去说，怎么死了就变得不详了呢？”

　　皇上说完不顾皇后眼中的急切和焦灼，抓着布料的一角动作无声一顿，叹息似的说：“定北侯府的人何在？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的迟迟闺正好更新，第522章 民愤免费阅读。https://xs.23sk.com 