    转眼间，夜幕降临，

    唐家之中，

    唐老夫人，唐正仁夫妇，唐正道还有周川全部坐在餐桌前。

    “唐小姐还没有来么？”

    周川开口道。

    “周少，你放心，楚楚一定会来的！”

    唐正道连忙说道。

    “奶奶，爸，妈！”

    很快，唐楚楚出现在这，叶凡跟在身后。

    “你来干什么？”

    而唐老夫人看着叶凡，直接喝道，

    “奶奶，是我叫小凡哥哥来的！”

    “今天多亏了小凡哥哥，才能化解唐氏和唐家的危机！”

    唐楚楚说道。

    “就凭他？他有这个本事么？”

    “今天我们大家能安然的坐在这，一切都是因为周少！”

    “你马上把这小子赶走，然后好好感谢感谢周少！”

    唐老夫人冷冷地说道。

    “楚楚，听到奶奶说的话没有，赶紧把这小子赶出去，别扫了大家的兴！”

    杨玉兰连忙看着唐楚楚劝道，

    “周少？”

    “那冒出来的？”

    叶凡扫了一眼周川。

    “叶凡，这位乃是我天狼军军主之子，更是我为楚楚挑选的未来夫婿，你若是识趣的话，最好现在便消失！”

    唐正道看着叶凡冷哼道。

    “你就是唐小姐的那个男朋友？”

    “你这样的根本配不上唐小姐，来人，将他赶出去！”

    周川扫了叶凡一眼，一脸冷傲的蔑视道。

    唰！唰！

    两位天狼军战士冲了进来，朝着叶凡而去。

    咔嚓！

    咔嚓！

    叶凡直接出手，捏碎了这两人的脖子，

    在场其他人脸色都是一变，

    “你竟然敢杀我天狼军的人？”

    周川神色一冷，看着叶凡，

    叶凡朝着周川走了过去，

    “叶凡，你要干什么？我警告你，不要乱来！”

    唐正道连忙站了起来，指着叶凡叫道。

    啪！！！

    叶凡一巴掌扇了出去，将唐正道给扇飞出去，

    唰！

    而周川猛地一拳朝着叶凡攻击而去！

    咔嚓！

    叶凡直接将周川的拳头捏碎了，

    啊！！！

    周川惨叫一声，

    “放开少主！”

    餐厅外的那些天狼军战士全部冲了进来，朝着叶凡攻击而去。

    砰！！！

    叶凡一把抓着周川扔了出去，将那群天狼军战士砸倒在地。

    “三秒钟之内，立刻消失在我眼前，否者，杀无赦！”

    “三！”

    “二！”

    叶凡一脸冷漠的喝道。

    “我不会放过你的！”

    周川从那群天狼军战士的身上爬了起来，指着叶凡叫嚣道。

    “一！”

    咔嚓！

    而周川刚说完，

    叶凡也数到了一，他直接出现在这位天狼军少主面前，将其脖子给捏碎了。

    “叶凡，你竟然杀了周少？”

    唐正道看着周川被杀，一脸难以置信的盯着叶凡。

    “我给了他机会！”

    叶凡冷哼道。

    “至于你，看在你是楚楚三叔的份上，今日只给你一巴掌，你若敢再找人来挖我墙角，那就别怪我对你不客气了！”

    叶凡扫了一眼唐正道，警告道。

    “楚楚，这顿饭我们还是别吃了，回家我给你做饭吃！”

    随即叶凡牵着唐楚楚的手离开了这里。

    “这个家伙，他简直是疯了，这下完了！”

    唐正道看着周川的尸体，脸色无比难看，

    他很清楚军主对他这个儿子的宠爱，如今周川死了，军主的怒火将是任何人都无法承受的，说不定他和整个唐家都要被军主的怒火给吞噬掉。

    至于唐老夫人等人全部呆滞住了，久久没有回过神来！

    而在南天郡霸王盟中，

    “敢杀我儿，我要将他碎尸万段！”

    霸王盟盟主项天擎看着其儿子的尸体一脸震怒道，浑身爆发出滔天的杀机，四周的空气都凝固住了。

    “盟主，杀害少主的凶手身份查清楚了，他叫叶凡，是江南郡天海唐氏集团总裁的男朋友！”

    霸王盟的一位下属站在项天擎面前瑟瑟发抖的说着，

    如今的项天擎宛如一尊发狂的狮子，让人看都不敢多看一眼！

    “叶凡！！！”

    项天擎咬牙切齿道，“通知下去，发出霸王令，凡是霸王盟成员全部给我赶往天海，我要将这个叶凡千刀万剐，碎尸万段！”

    “是！”

    “盟主！”

    这下属点了点头。

    很快，霸王盟直接发出霸王令，

    而霸王令一出，

    整个南天郡都是为之轰动起来，

    这霸王令只有霸王盟在遇到极其重大的事之时才会发出，

    一旦发出霸王令，凡是霸王盟之人，无论身在何处，都要立刻出现。

    霸王盟上一次发出霸王令还是十年前，

    那次霸王盟为了对付南天郡一个势力庞大，传承了上百年的大家族，发出了霸王令，召集了所有霸王盟的人，直接将那个大家族给灭族了。

    至此以后，南天郡内，再也无人敢和霸王盟为敌！

    时隔十年，霸王令竟然又出现了，自然是轰动了整个南天郡！

    一时间，南天郡各大势力纷纷打探消息，想要知道霸王盟出了什么事，竟然发出了霸王令。

    而当他们得知霸王盟少主被杀的消息后，全部被惊了一跳。

    堂堂的霸王盟少主，竟然被人杀了？

    怪不得霸王盟会发出霸王令？

    只是究竟是谁有这么大的胆子敢和霸王盟为敌？

    随着霸王令一出，南天郡各地区的霸王盟成员全部直奔天海而去。

    而在帝都，

    当焚焱龙首派去夺取龙玉之人回来禀报之后，焚焱龙首眉头一皱：“又是这个叶凡？他的实力竟然这么强？连风剑龙将都被他给杀了！”

    “是的，主人，此子实力很强，就算我在他手中恐怕都走不了一招！”

    焚焱龙首的手下跪在地上说道。

    “查清楚此人的身份了么？”

    焚焱龙首说道。

    “此子到天海之前的任何信息都没查到，他仿佛是凭空冒出来的！”

    这手下说道。

    “有意思！”

    “准备一下，本龙首亲自去会会他！”

    焚焱龙首冷道。

    “主人，你要亲自去么？”

    这手下惊讶道。

    “此子天赋这么强，若是能将其收复，倒是一股不小的力量，而且剑浪的人死在他手中，剑浪肯定不会放过他，龙玉在他的手中，我可不能让剑浪得到龙玉！”

    而在龙国九大门阀之一的武阀之中，

    一道冰冷的声音传出：“动我武阀之人，杀无赦，通知武卫前去将其诛杀，拿回龙玉！”

    【作者有话说】

    感谢大家支持，明日更加精彩！

