    斯洛安看了她一眼，又打量一下房间，最后，拉过旁边一张椅子坐下，“我找你，是有事相求。”

    墨允娇很冷淡地，“哦。”

    等了一会，不见下文。

    他虽然潜进来了，估计也呆不了多久吧。

    斯洛安装模作样等了一会，终于忍不住问：“你不问问我什么事？”

    墨允娇皱眉，“你都说了，你求我，我还问来干什么？”

    完全不用问他任何事情，因为，她帮不上忙。

    她的态度难以琢磨，斯洛安就不费心琢磨了，直接开门见山：“斯洛裘那家伙，被羽靳北带回来了，现在还关着。”

    为了斯洛裘而来，那他的态度就明朗了。

    来求情的？可是，怎么办？得知斯洛裘被关着，她第一个感觉是，罪有应得。墨允娇不说话，静静地看着斯洛安。

    斯洛安被她看得有些赫然。

    可是，再赫然，想到家中哭着求他的母亲，他还是硬着头皮说着：“我知道这件事情都是那混小子的错，可我希望你能放他一马，作为报答，我私人送你一艘猎豹，怎样？”

    军舰这东西，很贵重。

    可是，再贵重的东西，她的用得上才有意义啊。

    墨允娇无所谓地耸肩，“如果是这件事情，你找错对象了，捉他的人不是我。”

    斯洛安盯着她，“可是，现在唯一能救他的人，只有你。”

    墨允娇不置可否地看着斯洛安。

    斯洛安摸摸鼻子，“墨小姐，你是羽靳北的未婚妻，身份非同一般，这次羽靳北大动干戈，甚至跟总统翻脸了，全因为你，可见羽靳北有多么重视你。我想只要你开口，羽靳北都会答应的。”

    是啊，如同他所说的，也许她开口，羽靳北会答应。

    只是，她为什么要开这个口？

    墨允娇提醒道：“斯先生，你现在是要让我放过一个要杀我的人。换作你，你会答应这个条件吗？”

    斯洛安头痛，“斯洛裘平日里就是一个吃饱了没事干专门到处惹是生非的纨绔子弟，他不是真的想杀你的，因为他跟你没有仇怨，这次顶多是被露丝娅算计，当了一回从犯。墨小姐，等他放出来，我让家族立马将他送走。”

    斯洛安又说道：“其实人到了羽靳北的手中，就算没死也脱层眼了。墨小姐就消消气，放过他了吧，好不好？”

    墨允娇被他一番歪理气笑了，索性懒得反驳。

    换作受害的人是他，一定也不会放过，是不是？

    不然，他就不会避开她的问题了！

    斯洛安心虚干咳一声，“要不，你考虑一下？什么条件，随你开。”

    条件随她开啊……

    墨允娇心一动。

    随即想到了什么，她垂下眼眸，掩去了眼中的神色，“我也不知道要提什么条件。”

    “嗯嗯。其实没关系，只要你帮了我这一次，你提什么条件都好说。”斯洛安承诺。

    墨允娇云淡风轻地一笑，“对了，斯先生听说过乾坤神域吗？”

    斯洛安期待的脸，微微一滞，“什么？”

    墨允娇皱眉，“我的问题很奇怪？”