
　　陈菲儿面带桃花红，呼气带微醺，一手放在红酒杯上，一手拖在下巴上，视线落在顾运脸上许久，然后又禁不住妩媚一笑。

　　“小混蛋，你长了一张明星脸，我看了都有点犯花痴，何况是那些小姑娘呢？”

　　听到这话，顾老狗就觉得不对劲了。

　　陈菲儿肯定是喝多了，要不然就算她现在和林若茵达成了某种“和解”，也不至于在林若茵面前说这种话。

　　“不是，我看你是真的喝多了。”

　　“我会喝多么？”陈菲儿又微微一笑，眼神有些迷离地说道，“我说的都是实话。以你的条件，真的很好红的。只要你上位了，我就退居二线了，这么大把年纪我也不想再装嫩了……前天还有个剧本，约我演一个十七岁的高中生，哈哈……老娘看上去还这么年轻吗？”

　　“年轻啊，菲儿姐你看着最多二十，娱乐圈像你保养得这么好的人很少了。”林若茵接话道，“你就说那个叶颖，每天浓妆艳抹的扮性感，一卸妆吓死人。”

　　“啊，你说那家伙啊！”陈菲儿露出一脸不屑，然后凑过去握着林若茵的手，说道，“我跟你，你不要告诉别人啊，她打过玻尿酸的，而且上次位置还没打好，差点就不能见人了。”

　　林若茵顿生一脸惊讶，“真的假的？她也才三十左右而已吧，居然开始要打玻尿酸了？”

　　“很正常，她那种靠脸吃饭的嘛！这次要不是投资方非要用她，我肯定不会叫她的。”

　　“也对，她演技不怎样，不是总被吐槽么？不像菲儿姐你，又有颜值又好看。”

　　“哪里啊，呵呵呵……我其实没你好看，你皮肤也比我好。”

　　“没有啦，我皮肤看上去很好，其实很干的，而且我可没有菲儿姐你那种气质。”

　　“少来了。对了，你现在用什么化妆品，还是我之前送你的吗？”

　　“对啊，不过我自己买了一个晚霜，很好用的。”

　　“什么牌子的？你推荐下我啊，我最近老感觉皮肤发干，试了一堆东西都没用，好烦啊。”

　　巴拉巴拉，巴拉巴拉，两个人又开始凑一起聊护肤品了。

　　当林若茵从她的包包里拿出一个手霜之后，陈菲儿就走过来，把顾运赶走了，然后坐在了林若茵身边。

　　“真的啊，手感很舒服哦！”

　　“对啊，而且一点都不贵，菲儿姐你喜欢的话，下次我给你带过来。”

　　顾老狗坐在陈菲儿原先的位置上，一脸懵逼地看着两个脸都红扑扑的女人，各种兴致勃勃地聊天。

　　然后他就发现，现在没他什么事儿了，甚至看上去他非常多余，根本不该出现在这里。

　　这俩女人明显都有些醉意了。

　　顾老狗现在倒是没喝多少，但是林若茵和陈菲儿两人刚才已经喝了快一瓶了，而且因为某种奇怪的气氛作用下，两人几乎是碰一下干一杯的，喝这么快，酒精上来的速度自然也快。

　　不过她们这么和谐也是好事，于是顾老狗也懒得管她们了，自顾自地开始吃菜，毕竟他到现在为止几乎还没怎么吃东西呢。

　　却是没吃几口，两个女人又端起酒杯了。

　　“渣男，快喝酒。”林若茵端着酒杯，一脸绯红、酒气迷离地对顾运说道，“喝完这一杯，我要跟你说点事情。”

　　顾老狗没办法，只好跟她碰了下，然后说道，“我干了，你随意就行了。”

　　林若茵顿时哼了一声，说道，“你什么意思，我是很随意的人？”

　　“啊这……”顾老狗都愣了，还有这样找茬的？

　　他这边刚一发愣呢，陈菲儿就往他的杯子里又咕咚咕咚倒了不少红酒，这样杯子里的红酒，一下子由五分之一杯，变成了二分之一杯。

　　关键这还不是小的红酒杯，而是快可以容纳下一个拳头这么大的红酒杯。

　　“不是，陈菲儿，我就问一句，你们平常喝红酒都这么喝的吗？”顾老狗无奈道，“你要这样，咱们直接拿大碗喝好了。”

　　“平常不这么喝，”陈菲儿微微撅了撅嘴，又摇摇头，说道，“但是今天就想让你这么喝，谁让你说林若茵的？”

　　那语气，那体态，那神情，那噘嘴的样子，加上她刚刚把绑着的头发松了下来，现在是长发披肩……完完全全就是一个少女撒娇的样子。

　　关键是，成熟女人原有的妩媚丝毫没有褪去，那种少女感和成熟感交织的样子，让顾老狗……完全没理由拒绝了。

　　于是只好叹了口气，“行了，那我就干了啊。林若茵，你只能喝一口，不能再喝了你。”

　　却还没等他喝完了，林若茵就一口把她杯子里的就喝完了。

　　顾老狗眼皮子微微一跳，心想她这摆明了是自己灌自己啊，几个意思这是？

　　这种场面他以前在梦里倒不是没有遇到过，古代背景的有，现代背景的也有，就是那种跟两个女孩一起喝酒，大家谁也被拦着谁只管使劲喝，然后……就进入了省略剧情。

　　这种场面，在古代的话，一般坐在他对面的，是他的大小老婆，或者老婆小姨子，或者新来的两个侍女，有一次还是老友的一对双胞胎女儿……

　　要是在现代的话，那可能对面坐着的一个叫琪琪，一个叫欣欣，或者干脆连名字都不知道……

　　可是想想，在此时此刻，在对面是林若茵和陈菲儿的情况下，发生这种情况的可能性应该……接近于零吧？

　　如果趁她们喝醉，然后……就大家聚在一个房间，一张床里愉快地聊天……不知道会不会被她们打死？

　　顾运突然发现自己有点得寸进尺了，之前还只是在想怎么渡劫，后来又想怎么让她们和谐相处，这一切都刚刚达成，竟然忽然又有了这么深度思考了？

　　不行不行，不能有这个念头，要知道这两个都是内心骄傲的女孩，她们肯委屈自己，妥协地接受另外一个存在，已经是极限了，要是听说自己要她们做那种事，很可能就真的炸了。

　　虽然从自己角度看，这还……蛮正常的，但是从她们的角度看，这种事很可能就是对她们的侮辱，对这份感情的亵渎。

　　所以，林若茵想喝醉，只是她想为自己的情绪找一个宣泄口而已，陈菲儿也是一样。

　　安全生产，规范操作，顾老狗又提醒了自己一遍：

　　一会儿两个人女人要是都倒了，都躺在自己跟前，可千万得特么的把持住啊，一旦没把持住，后果可能会非常严重。

　　想到这里的时候，顾老狗杯子里的红酒也已经喝完了。

　　随后，她就发现陈菲儿又开了一瓶。

　　这回是林若茵接过了红酒瓶，给顾老狗倒了半杯。

　　倒完后，林若茵很明显地朝陈菲儿投去了一个微笑，陈菲儿也还了她一个微笑。

　　两个人神神秘秘的样子，让顾老狗忽然感觉自己发现了一个了不得的内幕。

　　好家伙，这两个女人好像是打算把自己灌倒啊？

　　这是什么操作，是不是有点谜？

　　把自己灌醉以后，她们要做什么呢？对自己为所欲为吗？把自己拖进小房间里，然后门一关……想想还有点小激动？

　　额，等下，怎么又开始想多了？

　　好吧，讲实话，和这样的两个女人一起喝酒，而且还是两个已经事实成立的女朋友喝酒，别说是顾老狗这种lsp，可能换了任何一个正常的男人都会有这种想法吧？

　　虽然一再警告自己要小心谨慎，不要露出狐狸尾巴，不过对两个女生的迷之行为，顾老狗现在是越来越好奇了，于是就想试试，假装喝醉酒以后，她们到底要做什么。

　　当然，他的酒量林若茵是很清楚的，所以不能这么几杯就装醉了，要装的话，起码也得那一整瓶红酒喝完以后才能醉。

　　林若茵给顾运倒完酒之后，陈菲儿就举起了杯子。

　　想了想，对顾运说道，“顾运，虽然总是叫你小混蛋，但我还是要谢谢你，帮老陈同志想的那些乱七八糟的主意。尽管你们两个都很幼稚，也很无聊，但我…...还是被感动到了。所以，这杯我敬你。”

　　陈菲儿说这话，倒也并非完全是找让顾运喝酒的理由，昨晚她确实很感动，而且和陈大红同志聊了很久，解开了很多心结。

　　可以说，她和陈大红已经差不多和解了，重新感受到父亲的温暖，感觉自己还有家的她，在心里确实很感谢顾运。

　　当然，或许她今天愿意接受这种看似荒诞的关系，也和昨天发生的事有关，尤其是陈大红同志昨晚一直不遗余力地在帮顾运说好话，这让陈菲儿起码确定一点，那就是这小混蛋花心归花心，但对自己的感情是真的。

　　顾老狗听完，轻笑道，“那方案就是为幼稚的你量身定制的，能不幼稚么。还有，老陈同志还欠我一个感谢，回头我得找他要去。”

　　陈菲儿嫣然一笑，“你尽管去要，别说要一个感谢，就是你想要他的退休金他都肯给你。他现在对你的感情，可能比我对你还深，昨晚在我这呆了三个小时，起码有一个小时是在夸你，我都有点震惊了。”

　　“叮，”两人碰了下，随即把各自的酒一口喝下。

　　接着，陈菲儿又给顾运倒上了酒，不过这回陪他喝的，又改成林若茵了。

　　啧，别说，一个喝完又换一个，这种感觉……还真是挺不错？

　　因为之前又喝了一杯，本来就不胜酒力的林若茵，脸比刚刚更红了，眼神也更迷离了，但却多了一份往常少有的温柔和妩媚。

　　她肯定是喝多了，而且醉的比陈菲儿要厉害。

　　这次，她的话，不只是说给顾运，也是说给陈菲儿听的。

　　“哥，菲儿姐，”端着酒杯，她呼了一口气，然后说道，“不妨跟你们直说，其实我在来的时候就已经想好了，无论你们做什么选择，我都不会反对。”

　　顿了顿，她又微微一笑，嘴角浮起了标志性的酒窝，似乎要尽一切可能地表示，她能愉快地接受这一切。

　　“对我而言，这一年最大的收获，就是认识了你们两个。在认识你们之前，我一直觉得这世界很冰冷，但是自从有了你们之后，我从菲儿姐身上感受到了姐姐的温暖，还有奋斗的力量，而在我哥身上，我感受到了史上最强的安全感，还有史上最不可思议的……超级能力。我觉得我每天都在安心和惊喜中度过，这本来就是我想要的生活。所以……我不觉得我们把事情搞糟，回去就会变得更好。”

　　林若茵说了她想说的话，忽然觉得舒服多了，于是又一仰脖子，把杯子里的酒喝了。

　　陈菲儿怔怔地看着林若茵，一开始她还有些心疼她，还是现在，她突然觉得这好像……也是一种正常思维？

　　陈菲儿对自己刚刚对这段感情的定义产生了怀疑，尤其是林若茵说的那句，“我不觉得我们把事情搞糟，回去就回变得更好”，更让她觉得……感同身受。

　　是啊，如果今天的结局不是现在这个样子，而是三个人互相指责、争吵，然后彼此带着怨恨而分开，此生永不相见，未来形同陌路，那就真的会变得更好吗？

　　所以，自己是被说服了吗？

　　好奇怪的感觉……

　　但陈菲儿还是给自己也倒了一些酒，然后举起酒杯，说道，“那我们……就一起干了这杯吧。我不知道未来会怎样，但至少……我现在没有勇气跟你们说再见。我，也已经习惯了有你们的日子了。”

　　于是三人又干杯。

　　……

　　酒这个东西，一旦对它失去了防备心理，且气氛合适的话，就会越喝越多，不到完全喝不下，绝对停不下来。

　　陈菲儿和林若茵原本是想灌顾运酒的，但是说着说着，她们自己也又喝进去了不少。

　　顾老狗到后面也没有刻意阻止了，因为这两个女人明显都是想醉一场，为她们看起来荒诞、不理性的决定做一个注解，然后再开启一种新的相处模式。

　　于是三个人就一直喝，第二瓶红酒见底后，陈菲儿又去拿了第三瓶。

　　直到第三瓶也见底的时候，顾老狗想象中的事情就发生了。

　　现在，两个女人，都一动不动地躺在了沙发上。

　　所以，这种情况该怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没想做渣男更新，第四百三十章 设想成真了？免费阅读。https://xs.23sk.com 