
    一只手突然将鞭子抓住，还有突然响起的声音，让牢房内的几人都是一呆。

    马脸男人转头，见到自己身旁不知何时出现了个年轻人，不由吓了一跳，还不等他开口，汪鹏和雪儿已经惊喜的叫出声来。

    “龙牙前辈！”

    “大哥哥！”

    林辰却好像没听到他们的话，化作木雕一般，根本没有半点反应，他们顺着林辰的目光，就见到伊琳娜也在看着林辰发呆。

    “伊琳娜！”林辰眼中带着狂喜，声音都在颤抖着。

    伊琳娜的眼睛红了起来，突然哭了起来，声音哽咽道“小男人！是你，真的是你！”

    从离开地球到今天，她吃过太多的苦，以前不觉得有什么，而此刻见到林辰后，却是心中一阵委屈，同时也是喜极而泣。

    “小子！你是什么人，快放开老子的——”

    马脸男人脸色一沉，怒骂起来，然而话还没说完，他手上那鞭子已经到了林辰手中，接着那鞭子狠狠抽在马脸男人脖子上。

    噗！

    鞭子如刀，将马脸男人的脖子抽断，他脑袋落在地上！

    “你——”

    圆脸男人吓得面无血色，转身就跑，可刚跑出一步，便感觉到心脏位置一疼，低头一看，那鞭子的尾端已经将他的心脏贯穿，鲜血不断涌出来！

    噗通一声！

    他的尸体倒在地上。

    临死前的最后一秒，他看到了外面狼狈躺在地上，没了一条胳膊的骆康，更是眼睛滚圆，如同白日见鬼般。

    伴随着叮叮当当的响声，伊琳娜几人身上的金属锁链，被轩辕枪斩断。

    于此同时，林辰手持轩辕枪，如同雕刻般在石柱上添加了几笔，顿时便将石柱上的阵法毁去，黄褐色光芒消失，那能量锁链也是消失不见。

    没了那锁链的阻拦，伊琳娜直接扑入到了林辰的怀中，眼睛发红，紧紧搂着他的腰，像是怕一松开，林辰就跑了般。

    “告诉我，我不是在做梦对吗？”伊琳娜声音哽咽，娇躯因为太过激动而颤抖着。

    “你说呢？当然不是做梦了。”林辰在伊琳娜额头亲了下，他心中也是无比的激动，不过表现要比伊琳娜稍微冷静一些。

    “你亲得不够用力，感觉不出来……”伊琳娜声音哽咽，有些委屈的道。

    “额……”林辰额头冒出黑线。

    接着，伊琳娜饱满红唇吻在林辰嘴上，丝毫不顾忌汪鹏和雪儿就在一边，她一头红的长发舞动，整个人像是一团热烈的火焰。

    林辰也是有些动情起来，心中对她无比思念，两人吻得天昏地暗。

    “咳咳！小孩子，不能乱看！”

    汪鹏干咳一声，背对着林辰和伊琳娜，挡在瞪大眼睛的雪儿面前。

    雪儿一张小脸红扑扑的，又是想看，又有些不好意思。

    过了会儿，林辰双手捧着伊琳娜的脸，笑道“好了，再吻下去，嘴巴都要麻了！”

    “麻了就麻了！”伊琳娜却不管不顾，又要把嘴巴凑过去，看那样子，如果不是场景不对，她都要扒林辰衣服了。

    林辰哭笑不得道“这里不宜久留，我们先离开再说。我有很多问题，想要问你！”

    “我也有很多问题想要问你！”

    闻言，伊琳娜这才松开了林辰，她自然猜得出来，林辰要问的是她们之前为什么会在地球上突然消失，还有其他几女的消息。

    同时，她也是很不解，林辰不是应该在地球上吗，怎么会出现在这里？

    “骆康？”

    伊琳娜、汪鹏和雪儿，见到被林辰随意扔在外面，没了一条手，浑身血污，极为狼狈的骆康，都是呆住了。

    “小男人，他……他是被你打成这样子的吗？”伊琳娜惊讶道。

    林辰点点头，将在昆家发生的事情说了一遍。

    “昆宏山那老家伙，实在太可恨了，死有余辜！”

    听到昆宏山以一种痛苦的方式死去，汪鹏大笑，感觉出了口恶气，同时他心中震惊，林辰竟然能够把圣者境一阶的骆康打成这样，这也太强了！

    “小男人，难道你已经是圣者境一阶了？”伊琳娜道。林辰摇头道“逍遥境九阶而已。不过，逍遥境九阶不代表就不能击败圣者境一阶，那中域天骄榜的前三，不也都是逍遥境九阶，而且曾经斩杀一婴圣尊吗？他们可以，我

    自然也可以！”

    他语气平淡，但听起来，却是有着一种难言的霸气。

    伊琳娜眼睛发光，在林辰脸上狠狠亲了一口，嬉笑道“不愧是我的男人，在地球上是最厉害的，来到了这边，也是最厉害的！”

    “以我现在的实力，离着最厉害还差得远了。”林辰哭笑不得。

    “不管！反正你早晚是这边最厉害的强者！”伊琳娜嬉笑道。

    “咳咳——那个，龙牙前辈，这个骆康，我们怎么处置？”

    见林辰和伊琳娜打情骂俏起来，汪鹏身为电灯泡感觉自己很碍事，又很别扭，干咳两声，询问林辰道。

    “怎么处理？自然是杀了！”林辰淡淡道。

    骆康脸色惊慌，色厉内荏道“不！你不能杀我！我是阎罗殿的长老，地位比姜郁更高，你如果杀了我，阎罗殿绝对和你不死不休！”

    “阎罗殿将我的女人抓了起来，那个穆长老更是打我女人的主意，不管杀不杀你，我都已经决定和他们不死不休了！”

    林辰冷冷笑道。

    说话的同时，轩辕枪直接刺入骆康心脏位置！

    骆康一声惨叫，紧接着，一道流光从他体内飞出，疯狂朝着远处遁去。

    “是他的圣婴！”汪鹏喊道。

    林辰早有准备，追了上去，片刻后，骆康的圣婴凄厉惨叫起来，化作了血雾，消散在空气中。

    阎罗殿这处分部的人并不多，林辰刚才带着骆康到来时，便已经将那些人都清理掉了，至于这里关押着的几个犯人，被林辰随手放走了。

    很快的，几人便到了外面，林辰正准备放把火将这阎罗殿的分部给焚为灰烬时。

    忽然，撕拉一声，距离林辰几人不远处突然出现一道空间裂口，一个中年男人从里面走了出来。他眼中带着煞气，盯着林辰冷笑道“龙牙？很好！我可算终于找到你了！”
