    

    唰、唰！

    训练场内的六七名社员一个激灵，全都抄起武器，那姿势不是想扑过去，而是自卫。

    这人是谁啊，要吓死人吗？

    蔷薇花邴素哆哆嗦嗦的看着沐凡挂着“血迹”的笑容，身子不自觉的后撤，然后她突然看到沐凡手中的旅行袋，立刻惊叫起来。

    “雪姐姐，你的旅行袋在他手里！”

    陆晴雪已经走到邴素身前，点点头，说道：“嗯，我要和他打一场。”

    什么？

    邴素差点以为自己听错了，陆晴雪刚刚在说什么！

    她说要和这个跟刚啃完尸体的人打一架？

    学姐找的这个人……好变态啊。

    哒、哒、哒，陆晴雪的脚步声依旧在继续，经过邴素身边时也没有停留。

    “第一对战室有人吗？”

    “没有……”

    “嗯。”

    陆晴雪又走了十多米，来到一间屋子的外侧，按下掌纹，房门开启。

    然后站立转头看向沐凡，声音如人般清冷宁静。

    “进来吧。”

    沐凡手提旅行袋，一脸是“血”的跟进到那房门之内。

    木纹结构的金属门闭合，指示灯变为红色锁定状态。

    一帮正在训练的学员唰的凑到一起。

    “素素女神，怎么回事？”

    “我考，刚刚那人是刚吃了什么玩意，长得好恐怖！”

    邴素摇摇头，她现在心有余悸，听说陆学姐要和那人打一场，她只恨不得陆晴雪把那人打成猪头啊。

    听到背后的房门关闭，看着眼前木质结构的房间，舒适的地板透过鞋子传递到脚底。

    沐凡轻轻碾动一下地面，那种软硬适中的反馈让他心中对发力有了一个良好的判断。

    “你用什么兵器？”陆晴雪已经走到武器架前，抄起一把雪白的连鞘长剑。

    这是她的兵器，每一间训练室内都有。

    沐凡已经感觉自己的胃里那股隐隐的能量越来越强，这强大的后劲让他感到吃惊。

    这种果实能量密度出乎意料的强大，细胞依旧在贪婪的吸收那股能量，但是目前的情况是能量的产生速度已经大于他身体的吸收速度了。

    感受着体内澎湃的力量，沐凡扬起下巴。

    “合金棍。”

    一道破空声，沐凡扬手间一柄沉甸甸的合金短棍入手，掂了掂重量，沐凡心中满意的点点头。

    这武器很趁手，应该是特制的合金。

    将手中的旅行袋小心翼翼的放下，沐凡踏入格斗场内，看到对面的陆晴雪用一条绸带将青丝竖起，露出天鹅般优美的颈部。

    嗞~

    如一泓清泉般的长剑从雪白色的剑鞘当中抽出。

    陆晴雪看着眼前手持短棍的少年，冰冷的眼神中燃起一丝丝战意。

    “打完，加入剑道社。”

    “不加。”沐凡毫不犹豫的拒绝了。

    “那个果实……剑道社还有。”颤动的剑尖一甩，指向那个旅行袋。

    “好！”

    沐凡深呼一口气果断答道。

    “不过你得先打赢我……”随着陆晴雪手中的剑鞘扬起，一股凌厉如剑锋的气势在这如同半山雪莲般的女子身上扬起！

    沐凡眼睛眯起，手中的短棍开始响起诡异的风声，一圈圈幻影开始在手中闪烁。

    “打赢你吗？”

    一股肉眼无法察觉的能量开始从心脏涌出，覆盖沐凡周身，双眼也在说完这句话的瞬间瞬间进入古井无波的状态。

    黑暗吐息四层！

    绝对冷静！

    精神感知大增幅状态！

    当进入精神视界当中，沐凡才发现面前的女子整个人的斗志之焰如同没有温度的冷焰，凝聚到极致，却拥有一股深入骨髓的寒冷。

    “我进攻了。”一声冰冷的提示，宣告了陆晴雪进攻的开始。

    此刻那甩出的剑鞘一个磕动落在地板之上，陆晴雪的身影化为一道携裹着雪花的寒风卷至身前。

    “剑道雪风七式斩，雪风——饮血！”

    乍现的寒光如同风雪般骤然从天空而下。

    沐凡的双眼瞬间缩成针尖大小。

    迅疾·、凌厉、毫不留手！

    这一件揉进了陆晴雪关于自己对武道的理解，那种眼中只有攀登最高峰的渴望和不顾一切的信念！

    所以这一剑她根本就没有留手，她要让沐凡知道，如果心有顾忌，那么不配做她的对手！

    一剑光寒雪风，一剑寒光饮血！

    沐凡的双眼在极度冷静间锁定了这一剑飘忽的轨迹。

    手中短棍一个掌心翻转，随着肌肉如鞭甩开，猛然向着那轨迹之上砸去。

    击中！

    沐凡敏锐的动态视觉已经捕捉到对方的剑尖被砸弯的画面，现在那剑尖在短棍下砸的猛烈势头之下紧紧贴合。

    但是陆晴雪白皙秀美的手腕轻轻一抖。

    只见剑尖一个急速震颤，竟然瞬间脱离被下砸的趋势。

    反而瞬间震动到短棍的上方，然后轻轻一抖，如同银雀饮水。

    那剑尖轻轻抖动的功夫，沐凡手臂上瞬间出现一道平滑无比的切口。

    两人这一记交手后迅速分开，沐凡看看自己训练服右袖筒上的切口，那里面有一串晶莹冒着热气的血珠先是缓缓渗出，随后形成一条血线。

    “拿出你的全力。”陆晴雪皓腕轻抬，如水长剑指着沐凡。

    黑暗吐息之下，沐凡的感情思维被无限压制。

    诸如愤怒、郁闷、开心、羞恼，等等一切情绪最后只能怪都只变成一股带着漠然的平静与……冰冷。

    右臂上传来的疼痛仅仅片刻之间便化为一股暖暖的痒意。

    那是肌肉创伤处在快速愈合的信号，此刻他胃里的暖流开始扩散到四肢百骸，这让他感觉自己的精力越发充沛，肌肉快速愈合就是最好的说明。

    所以，没有任何停顿的，沐凡将右臂轻轻扬起，掌心向下。随着肌肉诡异的发力，那合金短棍如同被吸附到掌心之中旋转起来。

    呜~呜呜~

    风声开始响起。

    进入战斗状态的沐凡轻轻开口，语气没有丝毫波动：“全力么？”

    手臂这一刻，肌肉尽数暴起。

    还挂有残影的旋转棍风瞬间变为一道无影的刀轮！

    传承战技，救赎七段——狂热切割！

    沐凡脸上的绝对镇静与手中那狂猛暴烈的旋转形成鲜明的对比。

    当沐凡气势陡然暴涨的瞬间，陆晴雪瞬间将手中长剑轻轻一抖，左指尖压住剑锋。

    “雪风——御守！”

    而沐凡手中已经形成的轮状风暴猛然切割而至。

    对战经验无比丰富的陆晴雪将长剑压到极致然后一弹，轰击在切割刀轮的侧面。

    避其最强，击其最短。

    但是只有真正交手，才发现爆发全力的沐凡，有多恐怖！

    陆晴雪在之前的对战中能够清晰的感受到沐凡战技的精妙绝伦，却真的不知道沐凡的力量有多大。

    而在力量上，男人和女人这种自出生起就形成的生理差异，在沐凡身上被无限放大。

    这一点点的预估失败，在毫厘之间就得到体现。

    嗡！

    还没来得及贴上的剑锋被瞬间弹开！

    ***

    PS：感谢书友“Tadashi”50000币打赏！（恭贺新晋盟主）

    感谢书友“冉家坝”10000币打赏！（恭贺新晋掌门）

    感谢书友“书友150423041559191”“神书痴丶”“姓徐的小轩轩”“浙C？？”“悠灵之夜”1000币打赏！

    感谢书友“黄小颜”500币、“潇洒大叔1”400币打赏！

    感谢书友“咫尺清心”“陶醉的风行儿”“随机『独狼』”“粤C哥”“林哈哈哈”“潇洒大叔1”100币、“萍萍(1)”20币打赏！        

