    “嘿嘿，既然我老大发话了，那你今天就必死无疑！”

    鸿蒙兽目露凶光地看了过去。

    那狰狞的神色就像是看着一具冰冷的尸体一般。

    “吾乃半步主神，你一个主神境的蝼蚁，竟然也敢在我面前大放厥词。哼，你们仨尽管放马过来吧，后退一步算我输！”剑九叫嚣道。

    显然，他还没弄清楚到底是什么情况。

    狂妄！

    鸿蒙兽和无极兽相视看了一眼，都默契地笑了起来。

    下一刻，他们俩疯狂攻击，给林凡出手创造适合的机会。

    林凡运筹帷幄。

    虽身处交锋的核心中但并不着急出手。

    不过眼看着鸿蒙兽和无极兽联手刻意创造的机会出现时，他脸色一狠，果断冲上前去。

    核裂变！

    让人诧异的是，林凡并没有施展核聚变抑或更厉害的超磁星爆，仅仅只是以核裂变肆虐过去。

    剑九仗着修为了得，主要精力都在鸿蒙兽和无极兽身上，自始至终都没把林凡这个主神放在眼里。

    所以真正当核裂变横扫过来时，他根本就无法避开，只能以肉身应对。

    “哼，自不量力！”剑九撇了一眼，轻蔑不屑道。

    但下一刻，他的脸色直接扭曲起来，双眼中更是流露出惊恐的神色。

    虽心中暗呼不妙，甚至嗅到了死亡的味道，却根本就无力避开。

    “不要！”

    只来得及疾呼一声，终究还是被击中了。

    “嘭嘭……”

    击中的瞬间，剑九双眼瞪得鼓圆。

    紧接着，他看着自己的身子在一股可怕力量的肆虐下，疯狂变小，最终变成一粒尘埃。

    要知道，他可是半步宙神境的修为。

    “咦！”

    鸿蒙兽和无极兽虽然有心理准备。

    可亲眼目睹剑九的死后，他们俩骇然得说不出话来。

    一击必杀。

    不敢相信，有可怕力量加持的核裂变恐怖如斯。

    要知道，这仅仅只是核裂变，还有更强大的核聚变和超磁星爆。

    倘若以可怕力量加持施展出超磁星爆的话，恐怕连宙神都可杀。

    “老大，你是怎么做到的？这也太可怕了！”目不转睛地看向林凡，鸿蒙兽说出了心中的震撼，惊叹不已。

    “这是进化后的混元之力。与其说是核裂变厉害，倒不如说是混元之力恐怖。”林凡笑着解释说。

    “进化后的混元之力？你的意思是……”

    无极兽心中已经有了猜测。

    但林凡没说，他也不敢肯定。

    “之前叶天帝走之前不是给了我一块黑色石头吗？那块不起眼的石头实际上是无数个宇宙坍塌而成的球体。”林凡解释道。

    “啊？无数个宇宙？这怎么可能？宇宙那么大，可是那块石头只有拳头大小……”鸿蒙兽瞪圆眼睛，简直不敢相信这是真的。

    “是不是觉得很不可思议？但这是事实！”林凡笑着道。

    “那为什么重量好像也改变了？”鸿蒙兽接着问。

    “这个很简单，叶天帝以法则力量改变了重量，所以才跟普通的石头重量没有太大的区别。”林凡解释说。

    怔了怔，他继续道：“那些宇宙之所以会坍塌成这么小，实际上是因为吞噬之力。”

    “什么是吞噬之力？”无极兽好奇问道。

    “一股前所未有的神秘且强大的力量。刚才我之所以能让剑逍和剑九瞬间化为虚无，实际上是因为吞噬之力和混元之力融合后所造成的。”林凡得意笑了起来。

    说话时，林凡伸出手指，顿时一道混元之力如火焰一般摇曳在指尖。

    令人诧异的是，当混元之力祭出来后，四周的空间瞬间崩塌，时间也混乱起来，惊得鸿蒙兽、无极兽等人连连后退。

    “这、这就是蜕变后的混元之力？”双眼中流露出敬畏的神色，无极兽骇然道。

    从容地将其收了起来，林凡默认了。

    “真不敢相信，叶天帝都没能做到的事情，你却做到了！”无极兽崇拜道，就差没跪地了。

    “这一役过后，剑族肯定不会善罢甘休，你们加速修炼，唯有绝对的实力才能让我们化险为夷！”林凡镇定道。

    说话时，他将剑九的主神格、界主格也递给了鸿蒙兽三人，让他们寻找机缘，然后尽快将其炼化。

    “老大，如果这次来的不是半步宙神，而是宙神的话，以我们洪荒宇宙现在的实力，能不能守住这里？”鸿蒙兽开门见山地问道。

    他一直在担心这个问题，也是接下来必须得面对的问题。

    “放心吧，我们现在已经不是软柿子想捏就能捏的。”傲睨地笑了起来，林凡眼神坚定道。

    闻此。

    无极兽、鸿蒙兽、祖龙等人均是大喜。

    林凡虽然没明说，但从此刻他说话的语气和态度上不难看出，他有绝对的信心去对付宙神。

    接下来林凡等人继续修炼。

    但这一日，轩辕凤来到混元道场。

    她的到来令林凡等人诧异无比，闭关中的林凡更是亲自接见。

    “什么风把你给吹来了？”四目相对的那一刻，林凡满是诧异道。

    “你不是说了洪荒宇宙的大门随时向我敞开，我想来就来么？怎么，说话不算数？”抿嘴笑了起来，轩辕凤洋洋得意道。

    “那倒不是，但你是个大忙人，而且以你们轩辕宇宙现在的处境来看，你也没这个闲心到处逛。如果我没猜错的话，你来这肯定有事！”林凡笑着说。

    “什么都瞒不过你！”轻轻地叹了一口气，轩辕凤脸上的神色变得凝重起来。

    缓了一口气后，她脸色深沉道：“我们轩辕宇宙出事了！”

    “能让你想到我，肯定是无路可走了！”林凡自嘲道。

    轩辕凤苦涩笑了起来，然后朗声问道：“鸿蒙至宝你知道吗？”

    “鸿蒙至宝？”林凡微微一愣，随即摇头说，“第一次听说。怎么，与鸿蒙至宝有关？”

    “我哥哥轩辕龙，宙神轩辕雄等人全都被困到鸿蒙至宝里面去了！”贝齿紧咬着嘴唇，轩辕凤感慨道。

    “那你找我的意思是……想让我把他们放出来？”林凡狐疑问道。

    “我们轩辕家族目前的情况你也知道，现在除了你之外，我已经没有人可以依靠的了。”泪眼汪汪地看着林凡，轩辕凤近乎崩溃道。

    “我倒是愿意帮忙，不过你是不是也太看得起我了？你也知道，我阅历有限，实力有限，能力也极其有限，连你们轩辕宇宙中宙神境的轩辕雄都没办法做到的事情，我怕是也没有这个能力。”林凡自嘲地说。

    “我哥哥他在被鸿蒙至宝困住之前曾叮嘱过我，如果出现意外的话，就让我来洪荒宇宙找你，他说你是最后的希望。”双手摆弄着衣袖，轩辕凤可怜楚楚道。

    “他也太看得起我了。”林凡自嘲道。

    “如果你要是实在不愿意去的话，那我就回去了，另想它法。”轩辕凤委屈道。

    “我要是拒绝你的话，是不是会显得不近人情？”林凡玩味道。

    “不会，毕竟轩辕奴曾经要杀你，我也曾经差点害死了你！”轩辕凤直言道。

    “行啦，我把这里的事情安排一下，然后再跟你走吧。”无奈地叹了一口气，林凡摆了摆手，径直离开了。

    “太好了！”

    轩辕凤大喜，振奋不已。

    接下来，林凡找到了祖龙、鸿蒙兽、无极兽等人。

    当他们得知林凡要去轩辕宇宙解救轩辕龙等人时，一个个均持反对意见。

    “老大，你可别忘记了，当初是谁差点杀了你？如果不是手段多的话，恐怕早就被轩辕龙给夺舍了！”鸿蒙兽义愤填膺道。

    “没错，那轩辕奴处心积虑地想要杀我，可半点都没手下留情！”无极兽愤愤不平道。

    “再说了，我们洪荒宇宙的情况你也知道，剑族、轩辕族还有那西门家族随时都有可能杀过来，你要是走了，我们可就没有了主心骨，一旦遭到入侵的话该怎么办？”一向稳重的祖龙也莫名地不安起来。

    “你们俩现在都是界主境的修为，祖龙也得到一枚界主格，成为界主指日可待。再说了，我去去就回，不会耽搁太久的！”林凡轻描淡写道。

    “要去我们跟你一起去！”鸿蒙兽执拗道。

    “那这里怎么办？”林凡反问道。

    见他们答不上来，他再度许诺说：“放心吧，我会尽快回来的！”

    ……

    简单叮嘱两句后，林凡不再磨叽，跟着轩辕凤一起离开混元道场，直奔轩辕宇宙而去。

    此行，祖龙、鸿蒙兽、无极兽等人全都留在混元道场。

    女娲、叶红月、九天玄女、陆雪瑶等人则在混沌珠中，伴随左右。

    一路刻意避开人群。

    几经周折后，总算是再度来到轩辕宇宙中。

    时隔多年再度来这里，林凡感慨万千。

    行进中，轩辕凤一直在默默关注林凡的表情。

    此刻见他的脸色有些不对，轩辕凤连忙歉意道：“对不起，以前怪我没能照顾好你，导致你险些死在这里面。”

    “过去的事就不要再提了，不过那鸿蒙至宝是怎么回事？”林凡饶有兴趣地问道。

    “你是真的从来都没听说过鸿蒙至宝？”歪头看了过来，轩辕凤满是诧异地问道。

    “你看我的样子像是在骗你吗？在我的认知里，最厉害的法宝就是混沌珠宝，并且我手中还有一件！”林凡解释说。

    “混沌至宝之上有本源至宝，本源至宝之上就是鸿蒙至宝。整个大宇宙范围内，最厉害的就是鸿蒙至宝，一共有九件。”轩辕凤直言道。

    “说说看，鸿蒙至宝威力如何？”林凡继续问。

    “可杀至尊！”言简意赅的四个字，轩辕凤掷地有声道。

    “杀至尊……这么厉害？”林凡震撼不已。

    “所以鸿蒙至宝在大宇宙范围内都是绝无仅有的存在。但凡有鸿蒙至宝出现，必将掀起血雨腥风！”轩辕凤直言道。

    “那鸿蒙至宝是你们轩辕家族一直拥有的吗？”林凡接着问。

    “是，只不过以前也没必要拿出来，可现在，我爹生死不明，我们轩辕宇宙的实力有所不济，无奈之下，就只能祭用鸿蒙至宝改变局面了！”轩辕凤语重心长道。

    “我能为你们做些什么？”深吸一口气，林凡接着问。

    “我哥哥他本来是想收服那鸿蒙至宝，结果鸿蒙至宝把他吞噬进去了。后来轩辕雄等各大高手企图营救他，皆被吞噬，生死不明！”轩辕凤如实说，脸上的神色愈发凝重、不安。

    “你们轩辕宇宙中强者如云，那么多修为比我高的人都吞噬了，我可不见得能做到，至少我也没有信心。”林凡坦诚道，显得底气不足。

    “谋事在人成事在天。我相信你！”轩辕凤眼神坚定道。

    【作者有话说】

    感谢“江山社稷??”和“陈诚译”各打赏1束鲜花。

