    “什么人？”

    白卿暮霍然起身。

    一张俏脸，霎时布满冰霜。

    端木长生也皱起了眉头。

    “莫非是端木家的人？

    可他们怎么知道我们在这里？”

    端木长生目光闪烁。

    若真的是端木家族的武者来找麻烦了。

    一边是家族之人，一边又是自己的好兄弟，那他到底该帮谁？

    “公主，来的好像不是端木家族的人。”

    就在这时，一位白发苍苍的老者走了进来。

    这位老者乃是这里的管家，对于朱雀城乃至于朱雀域都十分熟悉。

    “风伯，您先拦住他们，我马上过去看看。”

    白卿暮对于这位叫做风伯的管家，却是十分的客气，见到他，原本冰冷的面色，也微微缓和了一些。

    “那是自然。”

    风伯点头，随即再次走了出去。

    “我也跟你一起去看看吧。”

    端木长生这时也道。

    白卿暮点点头，只是心中却是有些疑惑。

    除了端木家族之人外，还有谁会来找周泽的麻烦？

    不过她也没有多想，也没有必要多想那么多。

    无论是谁，只要是来找周泽的麻烦，那都得先过她这一关再说。

    “速战速决！”

    府邸前，黑衣青年双手抱胸，一脸淡漠。

    “只要你帮我拦下其他人，这周泽必死。”

    唐华眼中的杀意，越来越浓郁。

    让这个周泽逍遥快活了这么久，如今，总算是可以报仇了。

    没有犹豫，唐华一步上前，一拳直接朝着牌匾之上，挂着“大云帝国”四个大字的大门狠狠轰了过去。

    这个时候，已经有不少人朝这里看了过来。

    只是对于眼前发生的这一幕，不少人却是有些诧异。

    “这是怎么回事？

    不是找周泽麻烦的吗？

    怎么却将矛头对准了大云帝国？”

    “据说，周泽这段时间，跟大云帝国的白卿暮走的很近，估计是周泽就在这大云帝国的府邸里面。”

    “这个叫做周泽的家伙，还真是够能惹事的，跟端木家族的旧账还没算清，这又惹上了大人物。”

    “不过话说，这两人怎么如此面生，好像没怎么见过？”

    看着眼前发生的这一幕，四面八方，传来阵阵或是疑惑，或是冷然，或是戏谑的声音。

    作为吃瓜群众，他们显然是看热闹不嫌事大。

    也在众人的议论声中。

    “轰轰轰！”

    强大的劲气碾压而下，所过之处，空间扭曲，似乎就连空气都不堪重负，发出低沉的音爆之声。

    虽然只是简单的一拳，但唐华可没有留手。

    武帝之威，顷刻间便是展现的淋漓尽致。

    不过就在这时。

    “嘭！”

    一道人影突然从府邸之中掠出。

    人影的速度看似不快，但几乎瞬间，便是来到了门外。

    随之同时，一股狂风席卷而起，随后化作一道巨大的青色风刃，直接迎向了那道拳芒！“轰！”

    一道刺眼的光芒宛若小型太阳，在那众多惊恐的目光中，直接炸裂了开来！光华散去，一位白发苍苍的老者屹立在府邸前，纹丝不动。

    在看唐华，虽然同样没有受到什么影响，但神色却已是有些惊讶。

    “大云帝国的人？”

    唐华眼眸闪烁，缓缓开口。

    他当然知道，这里是大云帝国的地盘。

    只是他报仇心切，已是管不了那么多。

    而且在他看来，大云帝国虽然实力不弱，但也仅仅就是不弱而已。

    但事情显然有些出乎他的意料，大云帝国竟会让一尊武帝在此镇守。

    是的，唐华能够确定，眼前这个白发苍苍，似乎行将就木的老者，乃是一位货真价实的武帝强者！白发老者没有说话。

    但一道倩丽的身影，却在此时出现。

    “好美，她就是白卿暮吗？”

    “看来，周泽果然就在这里面。”

    “这家伙怎么不出来？

    难道他还想躲在女人后面？”

    见到出现的女子，众人不由眼前一亮。

    白卿暮向来低调，名声也不太显，所以认识她的人并不多。

    但此刻会在这里出现的，除了白卿暮，也没有谁了。

    “老夫无意与大云帝国为敌，只要你们交出周泽……”唐华心思转动，缓缓说着。

    原本，他是打算直接冲入府中杀人。

    但见到这里竟然有着一位实力不弱于他的武帝，自然便改变了计划。

    没必要给自己，增添难度。

    可没想到的是。

    他话还没说完。

    “滚出去！”

    白卿暮便是直接打断，满脸冰霜。

    此话一落，满城哗然。

    谁都没想到，这个看上去如此优雅淡然的女子，端的是如此杀伐果决。

    面对着一位武帝强者，竟也是丝毫不放在眼里。

    “你……”唐华也没想到，眼前的女子，丝毫不给他面子。

    以他的实力，就算是大云帝国的国主，恐怕也得给他三分薄面。

    这个女人，哪来的勇气？

    “公主让你滚，可曾听到？”

    白发苍苍的风伯，也沙哑着道。

    “找死！”

    唐华哪里受过这种鸟气，一张老脸，瞬间涨的通红。

    “轰！”

    他一挥手，一缕红光猛地涌出，裹挟着热浪，随后化作一面燃烧着火焰的巨盾。

    “想死那么我就成全你！”

    脚尖一掂，唐华手持巨盾，如同一颗流星，便朝着白卿暮疾驰而去。

    所过之处，空气湮灭，被火焰直接烧成虚无。

    

