    王艾终于“昏庸”了一把，在2008年大年初一的晚上，在北京东城区自家小院的卧室，在音乐、酒精和舞蹈的引诱下，第一次体会到了“放荡”的乐趣。不过在光影和声音中抖动身体的“青年哲学家”却莫名的惆怅。

    第一次就有一个中国政府友谊奖获得者、知名外国专家，有一个希腊王室后裔、未来的“公主”给自己表演，这也太高端了！以后的酒吧夜店可怎么看得下去？

    带着各种着调不着调的想法，王艾也不知道什么时候睡着了。等第二天清晨的第一缕阳光打在脸上，睁开眼的时候才发现，他多年来第一次正常情况下中断晨练的事情，发生了。

    然后才注意到拉开窗帘的是雷奥妮的助理阿妮卡，那个两年前在德国冲到中国国家队大巴上的罗马尼亚姑娘！

    满地的酒瓶子啊，满床的姑娘啊……诶呀卧槽！

    王艾赶紧低头看身边，呼，还好还好，都是穿着衣服的，起码是穿着内衣的。看样昨晚自己并没有“枪挑一条线，棍扫一大片”，还是纯洁的革命情谊啊！

    “早餐已经准备好了。”阿妮卡笑了笑。

    王艾冲阿妮卡笑了一下：“那个，麻烦你叫醒她们吧，酒瓶子你不用管，回来我收拾。”

    对着浴室的镜子，凉水扑脸，王艾感觉今天的阳光格外明媚！

    出来时，雷奥妮和康丝都已经起来了，只不过和王艾的生龙活虎相比，两个姑娘显然都有点不舒服。这时候王艾想起来了，雷奥妮昨晚是抱着茅台瓶子说没什么度数来的，康丝的弗拉明戈跳完了是跳了一段脱衣舞的，然后就在仅仅穿着内衣的情况下睡着了。

    屋里的取暖当然很好，但近乎裸睡的情况下也有点感冒。

    趁着两个姑娘互相扶着去卫生间的功夫，王艾手脚麻利的把各种酒瓶子收拾了一番，把床铺重新整理，见外边阳光真好，索性抱着被子去了院里挂了起来。

    晒被子可是一项优良品德，深刻体现了我国青年热爱卫生的基本素质。

    到了前院才知道，艾小青今天有活动? 作为全国工商联的副主席之一? 过年也有事儿。

    饭桌旁，瞅着两个姑娘眉头皱着? 神色恹恹的? 王艾没心没肺的乐出来：“这就是放纵的代价！”

    雷奥妮白了王艾一眼，康丝有气无力的打了王艾一下。

    瞅着满桌的饭菜? 再看两个姑娘懒散的筷子，王艾道：“上午你们俩在家休息? 我出去拜年。中午你们醒过来大概也有胃口了? 想吃什么和我说，家里没有我去给你们划拉。”

    康丝舀了一勺咖啡倒在小米粥里，也不知道她是什么吃法，一边搅拌还一边傻乐。雷奥妮吐出一根鱼刺：“你下午不也有事儿？不用担心? 我们就是喝多了。真要这点事儿就让你放不下? 那我们将来怀孕了你怎么办？”

    一旁搅和小米粥的康丝手一僵，旁边两人浑然没注意，好像她应该应分就是潜在的怀孕对象一样。其实她和王艾之间，连暧昧都没多少，更像是一对玩伴。

    “行吧。”王艾擦擦嘴站起来：“中午想吃什么了就给我打电话? 没想起来我就随便买点，今天个别商店中午还是会开一会儿门的。对了康丝? 晚上我要回欧洲，你别勉强。倒时差啊、跑长途啊? 对身体负担不小，你现在本来就有点不舒服? 别加重了? 在家里养几天的。”

    “嗷。”康丝木然的点了下头? 突然追问：“那我不在，你的事情怎么办？”

    “放心。一个星期的话，我还应付得来的。”

    康丝头疼，所以选择相信。雷奥妮身体好，所以选择不相信，在王艾出门时吩咐阿妮卡跟上，在王艾要拒绝时嘲讽：“你知道你钱包在哪么？你知道你电话里多少个联系人么？你知道哪家商店开吗？你会开车吗？”

    “行吧行吧。”被鄙视生活不能自理的王艾只想快点离开餐厅，望着阿妮卡道：“吃了吗？”

    阿妮卡笑着点头。

    今天王艾要拜年的对象和昨天不同，昨天都是领导，体育口的、外交口的，每家去坐个几十分钟就完事儿，过年领导家里也不是只有他。大多数时间他都被各种拜年的客人问东问西的，其实和领导没说上几句话。

    今天要拜访的对象主要是老高他爸那，师姐他们家，没办法，大过年的一家三口到德国了，两边老人难免冷清，王艾要带着东西去看看。另外就是老沈他们家，老沈算是他麾下员工，大过年的给你个体育资本家干活，你还不得慰问一下？

    和昨天去给领导拜年不同，昨天带的礼物并不多，多是足坛的各种纪念品，什么球衣啊、球鞋啊、有意义的足球啊这些，所以拎着就走了，今天不行，得扛着。

    严竹、赵丹都被王艾撵回家了，所以今天陪王艾出门的是李林带着一个胜利安保的新员工，过年期间轮班的叫刘亮。

    开着宽敞的面包车驶上了清冷的京城大街，王艾瞅刘亮的脸色很黑，怀疑他是没休息好，一问才知道是晒的。刘亮刚从新疆武警部队退役，26了，问他是什么兵种，他一龇牙不详细说。王艾来了好奇心，非得问，几次李林打眼色王艾都没看见，最后问急了，刘亮就吭哧出来俩字：“边防。”

    到了第一家门口，李林安排刘亮看车，他们俩扛着一大包东西上楼，边走李林边叮嘱：“别问，他们部队有纪律。”

    “有什么不能问的？又不是严竹赵丹他们俩大内侍卫，你那时候我不都问了？”

    趁着王艾敲门的功夫，李林放下几条牛腿：“保定可不是边境，我是侦察兵可也没见过血。”

    王艾惊讶的指了指楼下得方向，李林叹口气：“立过二等功呢，可也没办法，这不就领导介绍来了吗？这种人啊一腔热血、满身本领、可刚回来，受不得气，就放我们这带着点、管着点、引导着点，收入不低、工作稳定，慢慢的就好了。”

