    女佣在浴缸里放了热水和玫瑰精油，又准备了女性用的拖鞋、睡衣、毛巾等洗漱用品。

    等一切准备好，纪长慕把小姑娘抱进浴室。

    女佣站在一旁，走也不是，不走也不是：“纪、纪先生，您来还是我来？”

    “你来。”纪长慕丢下小姑娘，脸色略有些不自然，走开。

    佣人还从来没见纪长慕带陌生女性来过这套别墅，一次都没有，不仅没有女性朋友，也没有女性客户，这个小姑娘是谁啊？

    她替小姑娘洗澡、洗头、换衣服，这小姑娘大概是被人伺候惯了，舒舒服服躺着，也没醒。

    等时间差不多，纪长慕上楼来：“洗好没有？”

    “好了，纪先生。”女佣替乔沐元扣好睡衣系带，“小姑娘没有醒，还要再吹一吹头发。”

    “吱——”一声，门推开。

    浴室里雾气缭绕，很暖和，白色的瓷砖墙壁上都是水蒸气。

    乔沐元喝多了，任由人摆布，像个布娃娃。

    纪长慕从佣人手里接过吹风机：“你下去。”

    “好。”女佣心里头诧异，但也不敢多问。

    乔沐元似醒非醒，咂咂嘴：“要睡觉。”

    “好了，别闹，吹干头发才能睡。”纪长慕将吹风机调到最高档，替她吹头发。

    明亮的镜子里是乔沐元那张十八岁俏丽的脸庞，但迷迷糊糊，任由纪长慕的手指头穿梭在她的发间。

    “你跟以前变化真大。”纪长慕站在她身后，看向镜子里的小姑娘。

    不是一点点大，几乎是天翻地覆的差别。

    现在的她更像乔太太，但又继承了她父亲的完美基因，大眼睛，双眼皮，高鼻梁，微微翘起的红唇，无可挑剔的容颜。

    又正是最好的年纪。

    乔沐元有一头乌黑绵软的长头发，发梢微卷。

    她乖巧地穿着浅紫色的睡衣，像个洋娃娃。

    “纪老师，我不想挂科。”她看着镜子，像是醒了，认出了镜中的男人。

    “明天再说。”

    “我今天不高兴。”

    “我都哄你一晚上了，还不高兴？”

    “不高兴。”

    “那你要怎么样才高兴？”

    “不挂科。”

    “……”又绕了回来。

    纪长慕懒得搭理她这个话题，挂不挂科不是他能决定的事，他也不可能给她开后门。

    过了约摸十分钟，纪长慕关掉吹风机，一把从椅子上抱起她。

    动作幅度太大，睡衣一角从乔沐元的肩膀滑落，露出小姑娘白皙诱人的肩头。

    纪长慕移开视线，又替她拉好睡衣，这才将她放在舒适的白色羽绒被里，给她盖上被子。

    “睡吧，今天不早了。”纪长慕什么都没多说，关上床头的灯。

    “纪老师……我今天还挺高兴……”

    “……”纪长慕不想听她胡言乱语。

    “你不要走，我睡不着了……聊聊天，聊五分钱。”

    “不聊。”纪长慕不想陪酒鬼聊天，眉头紧皱，无情拒绝。

    “五块钱。”

    “不聊！”

    “五十块。”

    “烦不烦？”

    乔沐元“咯咯”笑起来，小房间里都是她清脆的笑声。

