    林佳佳倒酒其间，傅世瑾已在偏角落的沙发坐下，大肚子男人给他递上烟，他也没拒绝，伸出两根手指轻轻夹着。

    林佳佳倒完酒示意公关部同事们给在座各人端酒时，大肚子男人正给傅世瑾点着烟，微蓝微亮的火光映出傅世瑾五官的轮廓，无比深邃，也无比魅惑。

    烟点燃，傅世瑾慵懒地吐了口烟圈，抬头，恰好与林佳佳对视上；林佳佳快速地别过了头。

    公关部同事已将酒送到各男人们的手中，除了傅世瑾，因为他并没有伸手接酒，只是慵懒地抽着烟；反正他与这事无关，林佳佳便也没管他那茬。

    包房里响起了音乐，林佳佳跟同事一起应酬着一恒各位负责人，她们在喝酒谈笑间提出合作事宜，可这群人对敬酒喝酒倒是不拒，只是谈到公事就不松口。

    对此，林佳佳只得再让同事们努力灌酒，在一个倒酒的空隙，一同事偷偷跟林佳佳耳语，“林经理，这样不行，气氛状态不到，喝再多也没用。”

    见林佳佳不解的眼神，那同事朝前方一角的傅世瑾努了下嘴。

    只是一眼，林佳佳心中当下了然。

    傅世瑾从自进来起便坐在那儿，动作缓慢随意地抽着他的烟，谁上前跟他说话都是一副漫不经心、冷骏清淡的模样；因着他这副姿态，在场人都保持着中规中矩。

    人的权势就是有那么大的威力，明明他是个过来陪坐打酱油的，却弄成了这是他的主场，旁人都得看他脸色行事。

    对此，林佳佳真是有些咬牙切齿，无端坐这里是想来砸场的么！再照这样下去，这个场子得提前散掉了，那合作之事还能怎样谈下去？

    林佳佳轻声问：“有没有办法把他请出去？”

    同事摇头，“他谁都不理，怎么请？强赶也没谁有那胆啊。”

    林佳佳咬了下唇，“我知道了，你去忙。”

    同事离开，林佳佳深呼吸，调整好表情，端着酒杯及另杯干净的酒就朝傅世瑾走去。

    坐着的傅世瑾没有穿外套，上身只有一件藏青修身衬衣，袖口微挽，露出劲健的手腕及内敛的腕表；下身黑色窄版西裤，修长双腿随意地搭在茶几，令得他的身体线条看上去笔直流畅，精瘦有型；当然，也像个会动的艺术品。

    “傅总，一人坐着闷么？”林佳佳故做娇声地问。

    傅世瑾在白雾缭绕中抬起了头；眸子幽暗漆黑，完全辩不出其中的情愫。

    林佳佳给他递上酒，脸上笑容泛滥：“不如一起喝杯？”

    傅世瑾狭长的眸子微眯，目光晦涩不明地看着林佳佳，也没接她的酒，只是将夹着烟的手指又靠近嘴边，不紧不慢地吸了口，缓缓吐出缕缕白圈。

    林佳佳：“......”

    林佳佳心下一横，索性道：“傅总贵人事忙，如果不想喝酒，请早点回去休息，我们就不浪费傅总的宝贵时间了。”

    闻言，傅世瑾没恼，黑眸无波，长臂一伸，将林佳佳喝过的那只酒杯端过，一饮而下；继而将酒杯还给林佳佳，继续吐着烟圈。

    林佳佳：“......”

    “林经理，你不是敬傅总酒么，现在傅总都喝了，你怎么不喝？”坐于傅世瑾不远处那名大肚子男人开了口。

    男人的话引得在场人的注意，加上傅世瑾本就气场大到让人无法忽视，是以，众人的目光都玩味似地聚了过来。

    林佳佳眼看着傅世瑾，他眸光仍深沉莫测，俊彦毫无表情。

    对此，林佳佳轻扯了下唇，冲着那大肚男人轻轻一笑，“喝，当然要喝。”

    林佳佳端起酒杯，声音也刻意娇柔了几分：“我不仅敬傅总，也同敬各位老板！先干为敬。”

    说罢轻抬起手，仰起了精巧的下巴。

    灯光下，林佳佳白皙的长脖似是浮上了一层莹光，而胸脯随着她后仰的动作起伏；粉色的唇瓣碰上那透明的小玻璃杯，褐色液体滑入了她的喉中。

    林佳佳喝酒的动作显示她并不擅长此道，却透着一种别样风情，就像一个身材姣好却衣着保守的佳人去参加泳装派对，很突兀，却很引人注目。

    当林佳佳咽下那杯褐色液体，不自主的，在座男人都跟着轻咽了下口水。

    特别是刚说话的大肚子男人，他此前一直未发现这个乍看一般的女人居然还有着如此勾人摄魂的一面！

    他当即便端起酒杯嬉笑开了口：“林经理果真豪爽，不过你之前是敬傅总，怎么能用同一杯酒敬我们！所以你得再喝三杯，才能勉强算共敬我们大伙的！”

    连喝三杯，林佳佳不是不怵，这几年酒量倒是强了点，但这种洋酒后劲足，况且她晚餐喝了不少，此前也陪饮了几杯，再连倒三杯下去，不知道撑不撑得住。

    林佳佳举杯微笑未语间，在场男人倒是对此表示出了喜闻乐见的看热闹心理，加之那方的傅大少都未出声，他们自是不会主动出来圆场；况且小小几杯酒而已，算不得什么为难之事，大家都想看林佳佳如何处理与应对，私心里也想再看她仰头喝酒的模样。

    林佳佳环看了在桌之人的目光，经验告诉她，职场中偶尔利用女性特有的优势示下弱，能解化不少危机。

    于是林佳佳一双美目望向面圆体胖的男人，轻声一笑，柔声示弱：“肖老板不要欺负人，我怎么就不能同敬了，再说，傅总不也没意见先喝了么，所以，你们也不能不喝！”

    此般带着示弱带着撒娇的话一出，名为肖老板的大肚男人果然就笑了，他瞥见一旁的傅大少没有反应，便端起酒杯道：“哈哈哈，好！林经理的面子不能不给。”

    张嘴将酒一饮而尽。

    林佳佳趁机示了下意，公关部的同事们也赶紧劝起在场各人喝起酒；一场不算危机的危机暂且化解。

    这方的肖老板喝完举起了杯，咧嘴笑问：“林经理，继续？”

    林佳佳走近帮他倒上酒，自己也倒了杯，笑着举杯：“单独敬肖老板。”

    在肖老板等着她喝下之时，林佳佳却是脑袋偏了下，“喝酒之前，我不如趁着清醒先跟肖老板讲解下合作方案，这样事情定下，我也能陪肖老板喝得痛快，肖老板认为呢？”

    林佳佳话虽说得动听，可肖老板哪是吃素的，自是不被她这一套诳住，他端着酒杯大笑地道：“林经理，合作的事不着急，往后有的是时间谈，今天我们就只喝酒谈风月！”

    “来来，林经理别站着，我这儿有地儿，坐我这儿来。”肖老板说着还朝自己身边的榻子拍了下。

    对于他们的这种迂回，林佳佳也是无法，只得继续应酬。

    肖老板与傅世瑾所坐距离不远，他所指的地方是他跟傅世瑾的中间位置，为避免与傅世瑾有所接触，林佳佳坐到了肖老板另一侧。

    肖老板自如地伸出手，揽上林佳佳的肩，“林经理，来，我敬你一杯。”

    林佳佳不着痕迹地往前靠了点，避开其手，微笑着应：“肖老板客气了，我敬你才是。”

    肖老板凑近林佳佳些许，“总这样喝也没意思，不如我们换种喝法？”说罢还将手环上了林佳佳的腰。

    肥大的手抚在自己腰上，令得林佳佳心头一阵恶心，她快速地站了起来，脸上仍保持着笑容：“不知肖老板想怎样喝？”

    肖老板抬着微肥的脑袋，表情还算正常，只是语气中明显有了几分不快，“与我喝交杯酒。”

    林佳佳：“......”

    看着他那副恶心的嘴脸，林佳佳有种拿酒泼上去的冲动，可这一泼，合同的事怕也完了，林佳佳欲再说话，她袋中手机响起。

    林佳佳拿出看了眼，是莫皓文，她冲肖老板歉意道：“不好意思，我先接个电话。”

    林佳佳拿着手机走出包房门，寻了个稍安静的地方划开屏幕，“莫皓文，什么事？”

    “妈咪！”却是小团子那脆脆生生的声音。

    林佳佳的心当即柔了下来，“团子，怎么还没睡？”

    小团子带点委曲地道：“我想妈咪。”

    林佳佳鼻头一酸，“妈咪也想你。在莫叔叔家有没有听话？”

    小团子说：“当然听话，不信你问老莫！”

    “不用......”用字还在嘴里，那端已传来莫皓文的声音，“佳佳。”

    林佳佳：“......”

    林佳佳与莫皓文为团子的事聊了几句，道：“莫皓文，先不说了，一恒那边的人还在里边，我不好出来太久。”

    莫皓文道：“还顺利么，别太勉强自己。”

    林佳佳咬了下唇，“知道了，挂了。”

    结束通话，林佳佳握住手机，她知道这次合作谈不成莫皓文不会责怪自己，可她真的很想为他做点什么。

    想毕林佳佳暗暗给自己打气，不就喝酒么，自己OK的！正欲进去包房，一转身，却见得傅世瑾站在了自己后边。

    也不知道他站了多久，双手随意挽着，一双黑眸喜怒不明地望着自己。

