    第430章 来者不是他

    “美梳姐姐欣欣肚子饿了。”欣欣得到亲亲小肚子就突然就咕咕叫了。

    “肚子饿了？”兰美梳看着欣欣突然想起来了什么，是晓田哥给她的包装盒装着食物。她光顾着去问医生小恬的病情了就忘了也不知道随便放在那里了。是那么晚才吃早餐吗？兰美梳有点关心了，也是怪她大意了。

    “嗯，欣欣要吃好吃的可不可以嘛！”欣欣一脸期待的看着兰美梳。那么天真。

    “可以带欣欣吃好吃的哦！但要等回到家才可以哦！”兰美梳又怎么会拒绝呢。小恬也应该是饿坏了。

    林晓田是想要出车祸吧！但林晓田不能任田兰美梳把欣欣她们带走了，林晓田成功超车。才差了十几分钟而已就让林晓田追得好辛苦。

    林晓田想找一个地方拦车。美梳她休想把欣欣和小恬带走。有没有有人告诉她拿别人的东西要问问物主。

    兰美梳的车突然猛的加速。欣欣直在兰美梳的怀里撞了个满怀。

    林晓田是被发现了。林晓田只能跟着加速。

    突然的加速让兰美梳也跟着不适应。“司机。”兰美梳那么凶。她是真的生气了。不知道车里的都是孩子吗。

    “是大哥哥的车，大哥哥来找欣欣了对不对。”欣欣的目光望向了车后。兰美梳也跟着回头了。那辆车确实她是熟悉的。

    “不是。快闭上眼睛，这样就不会太饿了。”还有很长时间的路征。也不知欣欣兴奋个什么劲。兰美梳把欣欣扯回了怀里，她不允许她的孩子被另一个女人照顾，兰美梳多自私就一点。突然就害怕把欣欣她们上送走。

    “欣欣认得大哥哥的车是这样。”欣欣又怎么可能会那么好骗。挣扎着就要从兰美梳的怀里起来。也许是已经睡饱了。现在让她睡觉就是很困难。不然就会跟小恬一样睡得很香了。

    “啊。欣欣要看不到大哥哥的车了哦！美梳姐姐。”欣欣已经一心扑在后车窗上了。只是这样就伤心欲绝。

    因为车质量的问题，林晓田不可能一直加速行驶。林晓田就感觉这是美梳搞的鬼。

    “司机你开慢一点开。”兰美梳还是开口了。也只是为了让欣欣不要再闹脾气了而已。

    司机左右为难。但还是听从了兰美梳的安排。

    “欣欣不饿肚子了吗？嗯？这下欣欣满意了吗？但现在兰美梳的心却乱了。

    林晓田的车慢慢的跟在后面。他也知道前面的路适合拦车。现在只要跟着就好了，然后找个机会加速。

    “美梳姐姐大哥哥超过我们了哦。大哥哥好厉害对不对。”欣欣突然间就兴奋起来了，让兰美梳的心彻底的乱了。晓田哥他是想挽留的话，兰美梳又会怎么做选择呢。

    “好了。美梳姐姐知道了哦。”兰美梳只求欣欣不要再告诉她了。

    “啊！”欣欣又开始大惊小怪了，因为司机又突然提速了欣欣也真的固执非要让大哥哥追上来才开心。

    “好了欣欣快点坐哦！。”兰美梳这回就不帮欣欣了。帮欣欣系上安全带了，这回给她老实一点。

    “美梳姐姐大哥哥也可以跟欣欣一起吃吗？”欣欣的小算盘已经出了。什么时候就成兰美梳单了。不是一般都是男士请女士进餐的。

    林晓田看着车走远，后面的车直接就撞了上来。林晓田人没得脑震荡还算是清的但他的车算是真的要报废了。林晓田没钱修好车了，如果不是开车不长眼的人赔钱的话。林晓田从车里出来直接就打电话报警了。

    漠北寒还想开车走了，林晓田直接是过去拦车。怎么敢做不敢当吗？“漠北寒你要是想逃票，我可以告到你家门口去。”林晓田恨得牙牙痒，怎么会有这么缺德的男人，他好好开车他就非要来撞他。

    漠北寒随便反正他的目的已经达到了。林晓田想要并不是什赔偿他看到漠北寒拳头就不自觉的想揍人。

    漠北寒只是说保险公司会理陪的，再无其他了他就被放走了，林晓田这边确是还要写一下报告。林晓田真是一肚子的火。

    漠北寒直接架车回漠家了，但确是不见美梳人在那里。林晓田转身想去找人了。巧的是兰美梳就回来了。漠北寒有点不想接受，邢会带欣欣和小恬回来。差点儿连气都喘不太顺了。邢还去见到林晓田了。

    兰美梳有一点儿的心虚。“你回来了？”

    欣欣就跟在兰美梳的身后，就可可爱爱的喊了漠北寒一声北寒哥哥。

    漠北寒一时间也不知道该怎么回应好了。“你去哪里了。”漠北寒没有理欣欣反倒是质问兰美梳，她应该知道在他这里只欢迎的是她这个人。看着兰美梳也能对别的孩子那么亲，漠北寒就觉得小寒有多无辜。

    “哼！欣欣不受待见的时候就委屈了。转头就扑向了美梳姐姐。要哭了，小孩子的心灵了本来就是很脆弱！加上兰美梳告诉欣欣不是大哥哥来找欣欣，欣欣有多少是有失宠了的味道。

    兰美梳蹲下来就是亲亲抱抱欣欣，漠北寒就是这个态度。让兰美梳很心凉。早知道是这样子她就不回来了。可是她以为的晓田哥有多爱她呢？也不还是跟别的女人好上了。兰美梳一直就对林晓田去追王乐的事情而耿耿于怀。再加上有一辆相同的车追来，本来还可以再给一次机会，她就带着孩子们在饭店足足等了他一个多小时。她的心已经很累了。

    兰美梳拖那么久硬是没有跟漠北寒说话，哄好欣欣她就想着要带欣欣他们离开了。小恬还睡着了，这样压在兰美梳的怀里已经让兰美梳有点儿的压麻了，但是漠北寒又这样让兰美梳就不能坐下来休息了。

    “邢。”漠北寒要拦着，就问这个女人怎么可以对他那么狠心。不过就是两个小孩子，但如果选择的是他，那邢想要什么还不是什么都有，她那么喜欢欣欣回头他们也可以再生一个。邢这样做是有多不明智之举。

    本来晓田哥就被王乐拐跑了。兰美梳只是不会再相信男人了。所以漠北寒再纠缠就被兰美梳扇耳光了。欣欣都呆了。兰美梳清楚自己在做什么。

    “漠北寒我们分手。什么都是你的我什么都不会要你的。只要派车送我离开就可以了。”兰美又回别墅收拾行李，她要离开也只是计谋已久。

    漠北寒被兰美梳推出了门。就当是借用一下房间。她不会收拾太久的。

    “美梳姐姐我们要去在大哥哥对不对。”欣欣有太多的想大哥哥了！

    “不是大哥哥。我们去找卡恩诺叔叔好不好。快吃吧。”兰美梳跟着欣欣坐下来按欣欣的意思给欣欣买一烤鸭。应该是还温着的。她那傻着等林晓田来一起吃。让欣欣又多等了那么久，结果还是打包。兰美梳帮欣欣撕破皮这能方便欣欣快点儿吃。

    漠北寒又是闯入，原来邢都打算好了。漠北寒回来就把兰美梳刚收拾的衣服甩了出来。

    兰美梳走过去欲要阻拦。漠北寒就先把兰美梳抓住了。“卡诺恩是谁？邢我何时又亏待过你，你要这样对我。”漠北寒也不知道怎么了，就是很生气。

    “不许欺负美梳姐姐哦。”欣欣看得就要哭了。

    兰美梳把漠北寒推开。忙拉着欣欣坐下。“欣欣，不哭了。美梳姐姐没事哦！北寒哥哥跟美梳姐姐闹着玩的呢。快点吃吧，欣欣不是肚子饿了吗？嗯。”兰美梳又是心疼一阵一阵的。北寒哥哥又是不坏人啊！至少漠北寒对她很好。只是今天不知道怎么了。还好欣欣多好哄一点。有东西吃就好了。

    漠北寒把兰美梳拉走。他们是不是应该向彼此解释清楚呢。一个女人到底是有多有心机才会跟现男友在一起的时候还想着曾经的追求者。

    兰美梳就被漠北寒甩在床上。那么粗鲁的动作弄得兰美梳还没有反应过来。兰美梳连连后退，距离上一次也就才一个礼拜漠北寒已经忘记了吗。她不想每一天都是带伤不可以吗？

    漠北寒是吻上瘾了，兰美梳越是挣扎就会抓得更紧，这小蛮腰，漠北寒真的爱了。

    “寒，不要。”兰美梳又是推开漠北寒。再不拒绝她们会缠上一整天的吧！兰美梳都没有把欣欣安顿好。

    “今早去做检查了吗？”漠北寒担心邢又不配合做医疗。

    兰美梳摇头。她很排斥这种检查。怀不上孩子就是她的问题了吗？不然兰美梳想说是漠北寒的问题吗？兰美梳本来就理亏。

    “明天我再找个时间陪你。”漠北寒放开了兰美梳。感觉还不是时候。

    兰美梳沉默了，漠北寒就知道兰美梳她不会离开了漠家了吗？什么明天？他不拦她，她晚上就坐飞机走了。漠北寒没有必要觉得她就非他不可了。刚刚的亲吻她是被迫的，这不能说明兰美梳有多爱漠北寒。

    “你能不能就顺其自然。不然就去找别的女人给你生啊！”兰美梳被催促着要孩子已经感觉到很厌倦了。他还要跟她提。兰美梳只会更心烦罢了

    (本章完)

