    

    夕阳奋力在天边挣扎，橘红色的光线中，整个忙碌的火器库渐渐归于平静。

    打扫的农户已将整个工坊荒草拔除，台面擦洗的一尘不染，各位官职上的人手个陆续调配齐全。

    许茂的守时程度着实让李闲咂舌，说是酉时到达，一刻不差。

    晒够一日太阳的李闲从座椅上坐起，斜瞥一眼即将落下的夕阳，看一眼凑在正厅中窸窸窣窣讨论的官员，轻叹一声。

    “新官上任三把火，看来我也得烧上几把火，将整个摊子支起来。”

    负手晃荡进正厅，量对策尚在探讨的官员自动分列两侧，朝着走进的李闲拱手揖礼。

    着实让李闲过上一把身在低职，却拿捏权柄的官架，目光扫过大厅中摆设的巨大空白屏风，看上两眼，落座在长案后。

    横臂扫过诸位站立的官员，李闲笑道。

    “诸位今后便是同僚，身处一室，为的便是军过大事，无需太过拘谨，都坐吧。”

    话音落下，就像影视剧中那般，诸位官员揖礼致谢，正襟危坐。

    “即是火器库，便要有该有的样子，明日采买上一匹上好绸缎，将这火器库大厅装饰一番。”

    侧身指去身后巨大屏风，李闲接着说道。

    “这里无需雕龙画凤，挂上一幅日月山水，亦或是风景佳作，也能给诸位提神醒脑，心情愉悦。”

    “还有啊，营地四周当以悬挂警醒标语，诸如安全制造，当心火烛之类的话语。”

    “咱们整日要制造的东西，毁天灭地，我可不想因为一时疏忽而魂归故里。”

    原本以为李闲会在新官上任之际，大谈律令军规，却不曾竟是如同说起搬家挪院这些小事，厅侧的诸位官员面面相觑。

    疑惑之际，厅堂首位的李闲再度发话。

    “负责营地警卫的大将出列，给大家讲述讲述守卫状况。”

    身披银甲的校尉着实也被李闲这波举措惊诧，哪里有新官上任让属下的人上前说事的？

    更何况，这守卫规则早在先前招募这些官员之时不是说到过吗？

    怀着三分疑惑，校尉应声出列，朝着厅堂首座一礼，哗哗甲片摩擦响动中，字正腔圆的宣念军规。

    “火器营五里之内，皆是禁区，持特有军符方可进入。”

    “城外轮番巡逻，白日松散重在内城，夜晚内外兼顾。”

    “新修砌的城墙弓手护卫，三步一哨十步一岗。上下五千余名戍卒，已下死命，不明人等靠近格杀勿论。”

    这样的军规其他人听闻内心丝毫并无波澜，李闲听起来却是一身冷汗。

    李世民这是动了真格啊，连外城也被监视起来，自己竟是毫无察觉！

    也不知晓，哪一天自己甩手不干，会不会被李世民杀人灭口来封存火器秘密……。

    以李世民弑兄逼父的性子来看，自己今后还是要做些实事，免得惹恼了这位君王，后果不堪设想。

    心中遐想万千，眼神空洞的望着前方，直到李闲感受到数双眼眸聚焦于自己身上之时，方才回神。

    收敛起思绪，扫过一眼殿中端坐的人影，李闲缓缓起身坐正。

    “呃……那个，伙夫何在？”

    “禀报些平素三餐，让本官心中有数。”

    考虑到乃是第一场别开生面的会谈，按照后世的尿性，甭管内容多少，时辰还是要拉满。

    至少要让诸位官员体悟到自己对大局完全掌握，也让屋外那些匠人农户们心中有数，自己的头儿在里面有大事相商。

    挂着羊皮褂子的伙夫被从后院中喊出，不安的搓动着手上的泥污，随着士卒上殿。

    走上厅中时，见随行的士卒走去，不敢抬头去看厅首，说话也有些结巴。

    “辰时早膳，以汤饼为主……亦或是粟米稀粥，辅以菜汤。”

    “午时，胡饼赔上一片肉食，白饭为主，偶尔……偶尔配下馄饨，作为替代……”

    听来听去，李闲算是明白了。

    无非就是后世的面疙瘩呗，尤其是这午膳，份量不提，也着实太过寒碜了些。

    自己好歹也算是四平官员，就和这些兵卒吃食这些？

    挥手打断伙夫的话语，李闲义正言辞。

    “身为制造神兵利器的特殊工坊，吃食这些着实太过简单。”

    “自今日起，一切改制，吃食要精致，粥要见肉，汤要浓稠。早膳金酥饼，一定要酥脆油量，满口生香。午膳也要讲究，就几碗白饭，谁能吃下？葱醋鸡，五人一只，五生盘，十人一盘。”

    “人一定要吃饱吃好，眼神清亮才能将细碎的活干好，体格有劲才能将火器紧箍扎实。今后就按这个标准生火，我说的！谁有异议，让他来找我。”

    话音落下，厅侧四座人人瞪大眼眸，面显惊愕。

    有些吃食连这些五六品官员也舍不得吃食，竟是要拿来给这些做工的匠人农户们？

    这……这是把火器营当成王府看待？

    厅堂中的伙夫余光怯生生的看向一旁愁眉紧锁的度支，一时间不知晓到底该怎么做。

    作为整个火器营的第二主事，许茂轻扬眉角，坐在座椅上一动不动，心中思绪却早已掀起轩然大波。

    这位从战场上归来的公子哥，是真不懂各个工坊的财报支出限制，还是再给这些官员们激励斗志？

    开出这样的伙食，都能和度假游玩媲美，这那里是来做工的？

    整个厅堂之中鸦雀无声，坐下的官员更是面色古怪的你看看我，我看看你，不知晓到底该如何说道此事。

    李闲也不等这些人言语，挥挥手。

    “行了，今日便就如此吧。”

    “明日大量从矿山开掘硝石硫磺，待诸位工匠们洗练提纯再各自分配。”

    “诸位，散了吧，早些休憩。”

    尚未从先前震惊中完全回神的诸位官员，再度愕然。

    就这样？

    一句话语便将整个事宜讲完？

    感情这整个会谈就这一句话便是重点？

    迎上诸多双齐聚而来的困惑眼神，李闲认认真真的点点头颅。

    起身从座椅上站起，微微舒缓筋骨，打上一个哈欠。

    “就这样，我也该拾掇拾掇早些休憩了。”

    见厅中诸位毫无反应，许茂满脸堆笑，起身微微躬身，朝着四座拱手道。

    “诸位一路驰援而来，路途劳顿，早些休憩。”

    “一切皆以侍郎大人所言即可。”

    碰上这么一个丝毫不靠谱的上司，诸位官员面露古怪，起身揖礼，走出了屋舍大厅。

    步出厅门的一刻，窸窸窣窣的话语随之传出。

    “这……这改制的膳食可曾算数？”

    “……你在想什么？李公子他乃是国公之子，锦衣玉食，这些仅仅是他的家常便饭而已……”

    “那今日会谈……目的为何？”        

