    蝶舞飞到了秋雨的身体上，此刻晶莹的翅膀，正在散发着奇异的光辉，一道道神秘的霞光透入到了苏秋雨的身体之内。

    这些光辉，如同是蝶舞的手臂，正一点点的探查着。

    而随着神辉进入到苏秋雨体内，这个时候蝶舞的身上波动有些剧烈，似乎在显示着蝶舞的心情颇为不平静。

    良久，蝶舞终于从苏秋雨的身上飞下，落在了陈朽的肩头。

    “苏小姐的病情，非常严重，如果不是有木心的维持，恐怕苏小姐早就已经死了，这是灵魂的伤势，无可逆转！”

    蝶舞发出了一股精神波动，笼罩住了在场的所有人，让这些人都能够听得到蝶舞的精神传音。

    起初，众人觉得无比新鲜，但是当蝶舞说出苏秋雨的病情时候，众人却都沉默了，他们为苏秋雨病情而担忧。

    “难道真的没有什么办法了吗？”

    陈朽对着蝶舞询问道。

    他也知道木心只能是维持秋雨体内的生机，但是这无法从根本上治疗。而且随着时间的推移，苏秋雨体内会对木心的生机产生抗性，那个时候就什么都不管用了。

    “以我们现在的实力，根本做不到。”蝶舞还不留情的打击陈朽道：“有万年传承的大宗派，用星空之光炼制恐怖的丹药，可以修复人的神魂，如果可以得到这种东西，苏小姐的病情就有救了！”

    陈朽闻言，有些无力。

    地球上哪里还有什么传承万年的大宗派，早就已经在上古之中覆灭了。即便是他战力无双，恐怖绝伦，可以镇压一切，也无法得到这种丹药啊……

    “这种大宗派在星空之中是存在的，上古流传的一些秘闻之中，整个星空有许多的传承，并不是单单地球有修士！”这时候，蝶舞再次出言道。

    “不过，别说是星空的大宗派，现在恐怕连地表都踏不出去，就连仙王横渡虚空，也得谨慎无比，以你如今的成长速度，恐怕没有希望！”

    蝶舞精神波动传达到了屋内每一个角落，让众人如同听天书一般，他们是第一次知晓，除了地球，还有如此广博的域外。

    至于陈朽，则是感觉到了无力，虽然他有信心达到修行的至高层次，但是秋雨还能支持多久？他一点也不敢保证。

    “有没有一种办法，可以延续秋雨的生命，让秋雨进入沉眠之中！”良久，陈朽发声，有些痛苦道。

    “那种瑰宝，稀世难求，很难找到，即便是有那种瑰宝，恐怕也会被人惦念，根本不可能公布于众！从上古传承的信息来看，那些地球上恐怖的大势力，有可能存在这种瑰宝。”蝶舞毫不留情的打击着陈朽道。

    “恐怖的大势力？”这一刻，陈朽想到了一个宗派，三元宗。

    三元宗，曾经是地球上的第一大宗派，恐怖无比，底蕴极其丰厚，如果说谁最有可能有这种瑰宝，那么三元宗，绝对有可能会有这种东西。

    “三元宗的宗主乔军和两个长老所用的棺材，我看颇为不凡，是否有这种功效？”突然，陈朽的眼神亮了起来，询问着蝶舞道。

    当初乔军和两个长老出世，横跨了三千六百年，要说他们用的棺材不是秘宝，那么陈朽根本不相信。

    果然，蝶舞的眼神也跟着亮了起来，似乎经过了陈朽的提醒，她也想到了什么，随后对着陈朽道：“三元宗的宗主所用的是云棺，虽然不及那等可以保存灵魂的真正瑰宝，但是配合上一些阵法，一些天地之间的福地，也能够勉强达到保存灵魂的目的，只要是将秋雨放在这种地方安放，那么绝对可以存活。”

    陈朽闻言，激动无比。

    此刻，他的眼神之中散发出来了一道奇异的光束，随后对着蝶舞道：“你说的那种云棺，绝对会被三元宗的宗主好好的保护，毕竟这也算是稀世珍宝，我这就去寻找三元宗的宗主乔军，将他们手中的三道云棺全部抢夺过来。”

    这一刻，陈朽浑身精气澎湃，心中有一种难以言说的喜悦。

    自从和破千军一战之后，苏秋雨受伤，陈朽就一直生活在担忧之中，唯恐苏秋雨香消玉陨。在心底深处，他的那根心弦，一直绷紧。

    而现在，竟然有一种可以让苏秋雨存活的办法，这让陈朽整个人都放松起来，他的身上竟然浮现出来了一道清晰的精神能量，让众人所有感觉。

    这一刻，陈朽整个人的实力暴涨，虽然境界没有提升，但是因为心灵的升华，让陈朽看起来更加的通透了，对于身体的掌控程度，再次上了一个新的台阶。

    “想要找到三元宗的宗主乔军，谈何容易？更何况乔军的身边，还有两个三元宗的长老，他们两个人的实力，也同样恐怖。在乔军巅峰时期，他们都是真仙境界的恐怖高手，如今过去了一个多月了，我怀疑他们的实力迅速提升，我们不可能是对手了……”

    蝶舞不忍心打击陈朽，但是还是将实情说出来，让陈朽有一个清晰的判断。

    “无论再难，我也不可能放弃的。只要还有一线希望，我就一定要把云棺拿回来。”陈朽的眼神异常的坚定，根本不为所动，转身就离开了房间。

    而这个时候，房间内的众女，才缓过神来。今天对于她们来说，像是打开了一道新世界的大门，许多隐秘的事情，蝶舞并没有隐瞒她们，而是当众说了出来。

    这一刻，众人终于知晓陈朽的世界是什么样子的，无比羡慕躺在病床上的秋雨，竟然有这样一个男子肯为她而去拼命，一时间每一个人的心中都浮现联翩。

    至于苏彬和卢艳玲，两个人都有些出神。

    两个人曾经做过许多错事，但是陈朽并没有和他们计较，反而是包容了他们。现在看到陈朽竟然为了他们的女儿独自上路，和一个恐怖无比的势力对上，连他们两个人也感觉到一阵阵的脸红。

    毕竟，他们过去对于陈朽的态度实在是太坏了。

    陈朽不知道屋内人的反应，此刻他召集暗影，搜索情报，立刻着手打探三元宗主的落脚地，一旦知晓乔军的下落，那么他将会在第一时间内杀过去，夺取云棺。

