    第338章 公子浪不愧是赵氏正统

    “赵浪！”

    赵歇直接站了起来！

    朝门口看过去！

    就看到时常在自己噩梦里出现的那个人。

    自己费尽心思都想杀了的那个人。

    就这么出现在了自己的面前，在最不可能出现的地方！

    他只觉得自己的心都要从嗓子眼里跳出来了！

    这里是哪里？

    六国盟会！

    赵浪是什么人！？

    秦军！

    一个秦军出现在六国盟会的地方！

    还有比这更不可思议的事情吗！

    想到这里，赵歇再也忍不住了，直接拿出了武器！

    高声道，

    “备战！”

    而一旁的张良也是一样，拿出了随身的匕首，他们这些随从的长武器，都是被收了的。

    然后把韩成挡在身后，说到，

    “韩王勿惊！”

    韩成这时候看到了赵浪，哪里还忍得住，直接推开了张良。

    朝赵浪跑了过去！

    “公子浪！”

    现在大家已经见面！

    不装了！摊牌了！他早和赵浪结成联盟了！

    张良瞬间目瞪口呆，

    臣正欲死战！韩王为何先降？

    几乎是一瞬间，整个盟会乱成一团！

    张礼都有些不知所措，他没有看清楚场上的情况。

    就连项梁也有些意外，他知道赵歇肯定会不满，毕竟，谁都不愿意多一个正统的竞争者。

    可这反应也太大了！

    “公子歇，你这是何意！六国盟会，你怎么妄动刀兵！”

    赵歇这时候回过神，几乎是嘶吼着说到，

    “你们知道他是什么人吗？！”

    项梁皱着眉头说到，

    “我自然是知道，公子浪是赵氏的另一个后人。”

    “公子歇，你们都是赵氏之后，应当以复国为先，何必现在就开始争夺？”

    “等灭了暴秦，我六国复国之后，你们按照功劳再来定正统也不迟。”

    听到这话，其他几人都微微一怔，脸色都不太好看。

    这里的几个王，谁家没有个其他的兄弟？

    这话里面的意思，别人听不出来，他们当然心里极为明白！

    项梁就是为了告诉他们！

    想要坐稳王位，就是要靠实力！

    而现在这里，就是他们项氏的实力最强！

    赵歇这是被项梁拿出来杀鸡儆猴了！

    也是因为赵歇现在的实力仅此于项氏！

    收服了赵歇，其他人就更不会有什么意见了！

    这一招！好狠啊！

    再看向赵歇的目光里，大家就多了几分同情。

    听着项梁的话，看到众人神色变换，赵歇直接愣住了！

    再看向一脸淡然的赵浪，还有躲在赵浪身后的韩王！

    他明白了！他全明白了！

    赵歇的全身几乎是瞬间颤抖起来，大喊道，

    “你们都被骗了！你们都被骗了！”

    “他不是赵氏之后！他是秦军！秦军啊！”

    听到这话，其他人瞬间脸色大变！

    秦军！

    六国盟会，居然有秦军混了进来！

    周围所有的护卫几乎是瞬间抽出了武器！

    只要一声令下，他们便会把赵浪剁成肉泥。

    项梁更是对赵浪厉声到，

    “赵浪！你真是秦军！？”

    赵浪对这件事早有准备，缓缓的呼了一口气，摸了摸衣袋中的‘正义’，就准备分辨。

    却没想到，他身后的韩成直接跳了出来，大声说到，

    “你们要做什么！”

    “公子浪是秦军，本王在咸阳的时候就知道了！”

    “公子浪这是大智慧！谁能想到！公子浪会以赵氏之身，入秦军！”

    听到这话，所有人齐齐一愣，韩成更是直接说到，

    “公子浪若是秦军，你们还能活到现在吗？只要杀了我们，六国也就灭了！”

    “你们去看看，庄子周围可有丝毫秦军的踪迹！”

    “你们再想想！公子浪明知道这赵歇知道他的秦军身份，为何还是要来！”

    随着韩成掷地有声的说完，所有人的脸色都缓和了不少。

    项梁给了一旁的护卫一个眼色，护卫便带着人匆匆出去了，他们要去探查的更远一些！

    “公子浪，看来你也不否定自己的秦军身份，如今，为了我等的安危。”

    “却是要再探查一下你的身份了。”

    项梁这时候说到，

    “你可有能证明自己身份的东西？”

    赵浪自然早有准备，不慌不忙拿出一块玉佩，说到，

    “这是我家传随身佩戴之物。”

    项梁接过来，看了一眼，然后递给了其他人。

    王室之人，自然有辨认的手段。

    赵歇也看到了，他当然认了出来，正想说什么。

    赵浪就已经抢先说到，

    “当然，这一块玉佩说明不了什么，王室多有赏赐，得到一块也不稀奇。”

    “但我这里还有数块家传的，平常我也是放在宝库中。”

    很快，赵浪就拿出了另外极快玉佩。

    众人再次流传相互看，很快大家的神色都轻松了不少，

    “不错，这正是嫡传的玉佩啊！”

    此时，齐王田都主动出声到，

    “本王的玉佩也这种嫡传的！”

    赵浪这时候继续说到，

    “其实这些玉佩说明不了什么，公子歇也可以说我这玉佩是偷他的。”

    “在下的身份信不信全在各位。”

    “如果诸位不信，赵浪立刻就走。”

    听到这话，韩成忍不住了，

    “公子浪走！我也不会留！”

    项梁心中微动，然后看向一旁的赵歇。

    赵歇此时的脸色已然惨白，他知道，自己无论说什么。

    这些人都不会信了。

    但项梁此时却还有疑虑，他要等自己的护卫回来。

    不多时，护卫就匆匆的走了进来，说到，

    “主人！在我们的警戒外，发现了几个人！”

    “但他们没有反抗，我们把他们带了回来！”

    瞬间，庄子里的气氛再次紧张了起来。

    所有人都看向赵浪，就连韩成也愣了一下。

    项梁厉声道，

    “赵浪，这可是你的后手！”

    一旁的护卫愣了一下，连忙说到，

    “主人，对方说叫张耳，陈馀，是公子歇的人。”

    众人顿时齐齐看向赵歇。

    项梁更是带着几分威胁说到，

    “公子歇，这两人可是你的人？！”

    赵歇脸色微白，说到，

    “这两人正是负责此次突袭暴君的人。”

    “我只是想展示下自己的实力，并无恶意。”

    众人的脸上都略有怀疑之色。

    这时候却听到赵浪说到，

    “诸位，公子歇的确没有恶意，不然又怎么会只安排这几人在外等着？”

    听到这话，其他人都不由的想到，

    公子浪不愧是赵氏正统，心胸果然宽广！

    而赵歇却直接闭上了眼睛。

    （关于更新，喵喵知道，每天6000字，偶尔8000字，没法和其他人比，我会尽力提高的，谢谢大家的支持！拜谢！明天8000！安）

    (本章完)

