    本来能轻松的活到老死，可贾正光却不愿意，因为……他不想再回去的时候，拖着一个老朽的身体，这对他来说，是最不能接受的！

    所以在这个世界，他必须要在拿到足够打动地界的东西后，英年早逝才行！

    原本还在发愁，可当他看到鬼玺的时候，贾正光一下就知道要怎么做了！

    玉门是开的，刚好能够过人，当大家一个一个，排着队走过玉门，在昏暗的光线中，看清面前的景像时，一句国骂，差点就脱口而出，还好……还好贾正光站在了他们的前面……

    脾气最冲的潘子，脖子都憋红了，最终，他只能愤愤的来了一句：“太阳的，怎么会有这么多的棺材？”

    吴三省也是皱眉不语……按他的计算，过了玉门，这里应该就是主墓室了才对，这里面是有棺材，可却是足足有七个之多，怎么着？家族合葬了？

    那也说不过去啊，这看这里的情况，七口棺材都是在同一时间进墓的，这要是合葬，这非得是灭门不可啊！

    当然了，还有一条就是……七口棺材的摆放怪异，根本无法分清主次，这在那个时代来说，是不可能发生的事情，一家之主，只有一个，就算葫芦娃儿，七兄弟不分彼此……那不是也分个老大老二老三啥的吗？

    七星疑冢，开对了就对了，开错了，就会触发机关！

    贾正光走到前面，就是为了看一眼这里的布置，特别是为了观察一下周边的环境，看看有可能出现的机关是什么样的。

    至于说客户……这七口棺材里，没有一个里面有客户！

    就算是有，贾正光也不打算再发展了……短短几天时间，他就放了好几次的血，可不和休息一下嘛……至于问小哥借点血……看他那脸白的，贾正光没好意思开这个口。

    吴三省也很快反应了过来：“这里不是主墓室，而是一个疑冢，不要乱动……”

    话还没有说完，他大侄子吴邪却接口道：“这应该是战国时期一个诸候的墓葬，这棺材上的铭文说……这墓主人天生带有一颗鬼玺，能借地府阴兵作战，且战无不胜，被鲁国公封为鲁殇王……后来被地府急召，在得到鲁国公的同意后，当场坐化……”

    神话并不是吹牛，特别是在去过地界之后，贾正光就对神话故事，有了一份敬畏之心，可是这古人吹起牛来，却是比神话还大发！

    地府急召？那是寿命到了好吧？你不去一个试试？

    还有鬼玺是什么东西，在人界，就没有一个人比他更了解了，那就是一个调兵文书所用的公章，别说用它借阴兵了，真有阴兵来了，最先杀的，可能就是持有鬼玺的人了，因为……他会被当成偷鬼玺的小偷！

    死后少不得要去十八层地狱转一圈！

    他知道，可是其他人不知道，纷纷感慨这位鲁殇王还好死的早，要不然历史都可能会改写，可就在这时，大奎有了发现：“你们看，这里有棺材被打开了！”

    众人好奇之下都围了过来，果然，一口棺材是开的，潘子看了一眼吴三省，后者点了一头，潘子马上动手，用力的推开了棺材盖儿……

    让人惊讶的是，里面躺着的，可不是什么王，更不是什么古尸，而是一个外国人，从尸体的情况来看，这是才死了不久！

    吴邪心善，刚想伸手，把这外国人从棺材里弄出来的时候，却有三只手，一起伸了出来，把他给拉住了。

    一只手是吴三省的，他拉的是吴邪的右手，另一只手是小哥张起灵的，拉的是他的左手，最后一只手，是贾正光的，他一看左右手都被人抢先一步，于是，他直接捏在了吴邪的后脖根上……

    “仔细看，他……可不是死后被人放进去的，而是在活的时候，被拉进去的……”

    贾正光一句话，就让众人的脑袋上冒起了冷汗。

    慢慢的走过去一看，可不是嘛！这外国人身下，正有一个古尸，从动作上来看，它……这算是在抱着这外国人呢！

    看来之前进来的那批人……下场不是太好啊……

    吴邪在害怕过后，突然调皮了起来，他看着贾正光道：“贾道长，这个客户你不收吗？”

    贾正光嫌弃的摆了摆手：“小道的业务还没有扩展到国外，跨国业务无法办理，来，搭把手，把这盖儿再给扣上了，这墓里阴气重，凉的很，吹了风可就不好了。”

    原本就是一句俏皮话，可他严重低估了自己在众人心中的份量，阴气重，着凉什么的，大家只当是玩笑了，可他一句‘不好了’，却是把众人给吓住了，特别是潘子和大奎，也不知道从哪来的力气，两人合力一抬一推，‘哐’的一下，就把棺材给重新扣上了。

    吴三省气的直翻白眼，他正准备仔细的看一下，想从这外国人的穿着和装备，来认一下对方的来路呢，这下可好，还没看清楚，又给扣回去了。

    可让他再开棺……也没那必要了不是？

    现在的当务之急，还是要找到真正的主墓室，看看那里，是不是也被人提前了！

    可就这时，胆子最小的大奎，却突然哆嗦着出声道：“我们……有几个人？”

    几个人？这话问的奇怪了，潘子没好气的回道：“你眼睛坏了？没看就我们六个人嘛？怎么着？还多了一个不成？”

    大奎抖的更厉害了，一指地下，声音更哆嗦了：“可是……你们看影子……”

    地上有七个影子！

    其实贾正光早就听到了，但他一直没有出声，如果没有错的话，这应该就是王胖子了，也是吴邪另一个生死兄弟。

    怎么着也算是主角之一，有个特别的出场方式也是应该的……

    可当胖子出场之后，贾正光的嘴角一抽……这货，顶了个陶罐就真把自己当大头了？他怎么就不想想，如果真的是鬼怪，那能有影子吗？

    于是……潘子一枪下去，胖子就露出了真面目……

    看到对方有枪，胖子一下就怂了：“我去，敢打爷爷我，看我不收拾你们！”

    说完之后，这胖子转头就跑了，那速度，和身形相差巨大！

