
154试探

那个中年男子吩咐了一番后就带着人走了，留下了一脸呆滞的苏齐和满脸雀跃的李荣。

那个老家伙留下了一个高深莫测的笑容，然后背着双手，悠然走了，仿佛把苏齐弄成这个样子他很有成就感似的。

苏齐的呆滞，半真半假。

一方面他的确想不到会出现这么一个情况，完全没有一点儿心理准备，实话实说，刚听到的时候还真的有点儿不知所措，但他很快镇定了下来，平静了下来。

另一方面，则就是他纯粹的表演了。

今晚来这儿参加这个酒会的人，都有一定身份，都对陈铭的身份又羡慕又尊敬又有点儿害怕！

实话实说，真的被陈铭盯上，肯定都是又惊又喜的，又是害怕又有点儿得意，所以肯定会一脸不知所措的表情，此时，苏齐就很好的表现了这种情绪。

不过他的心里却很快就平静了下来了，不慌不急，十分宁静。

【叮——你被陈铭强行留在了房间里，你不知道到底发生了什么，你也不知道这是好是坏，但你不紧张不慌乱，心中平静，不动如山，特种作战经验+11，特种作战能力+12，演技+28，情报直觉+99】

听到系统的提示，苏齐的心里越发安定了。

李荣倒是激动无比，啪的一把搂住了苏齐，他激动地道：“齐少，这可真是太好了，咱们兄弟可以在这儿好好快活快活了！”

“就是有些麻烦你了！”苏齐笑了笑说。

“哪儿的话，能招待你是我的荣幸，来来来，先坐下来。”

他拉着苏齐就坐了下来。

不一会儿就进来几个人，先是把客厅快速打理了一番，然后有人给两个人端上了热气腾腾的茶水，苏齐没有忙着喝，等李荣喝了几大口了，他这才端了起来，先用鼻子轻轻嗅了嗅，发现没什么异样了，这才浅浅啜了一口，做做样子。

李荣十分兴奋，叽哩哇啦地讲着话，说个不停，苏齐一面应付着一面在心里思考着，与此同时，他的目光看似漫无目的地这里看看那里瞧瞧，其实是默默地对整个房间进行了一个摸排，看了一会儿，他发现里面并没有摄像头什么的，这才松了一口气。

过了大概三分钟，苏齐抓住一个机会，说道：“就我们两个这么聊着，怪没意思的，要不？”

“唉呀，怪我，怪我！你等一下!我去安排！”李荣连忙站起，快步离去。

苏齐目送李荣走了出去，他瞥了一眼门外，那个黑衣人还在木头一样的站着，但眼神却时不时就朝里面警惕地看上一眼。

他坐了五秒左右的时间，这才悠然站起，不慌不忙，朝外面走去。

“不好意思，陈爷说了，你不能出去。”那个家伙伸手拦住了苏齐。

“我想去一下卫生间！”苏齐说。

“卫生间里面就有！”那个家伙面无表情地说。

“哦——”苏齐答应了一声，转身回了房间里，走进卫生间，砰的一声关了门。

第一件事，迅速侦察，看看有没有摄像头或者监听监控什么的。

外面的情况他之前就侦察了一遍了，倒是没有发现异常，想来卫生间这种地方，如果不是特殊癖好，不至于安那些东西的，李荣这样的条件，根本不用安那些东西，想看想听，直接要求就可以了，不过他还是不敢大意，还是认真地检查了一番，待得确定真的没有任何问题了，这才松了一口气。

他一边放水一边对着耳麦道：“远哥远哥，我是小齐，我现在来到了二楼二零五，和李荣一起，陈铭刚才出现了，让我呆在这里，不准出去，我暂时出不来了，不过没有危险，你别担心我，我会处理好的，我会抓住一切机会寻找可能的线索，完毕！”

西门远没有回答。

很可能他此时没有回话的条件。

说完了这些，苏齐按了下按钮，哗啦一声，冲水的声音响起，之后，他打开了门，悠然走出，然后洗了洗手，放在机器下面烘干。

这个过程中，他眼角的余光一直盯着外面，他发现，那个黑衣人真的一直警惕地看着他，直到看到他出来，这才放松了一些。

如果他刚才有什么不正常，那个家伙一定会冲进来。

他刚刚回到沙发上坐下，李荣果然就带着几个窈窕女子走了进来了。

“齐少，看看喜欢哪个？”李荣笑嘻嘻地说，脸上带着得意的表情。

苏齐发现一个问题，这几个女的并没有出现在刚才的酒会上。

换句话说，这几个女子应该是李荣从别处找来的。

而且，他发现这些女子中的一个以及站在门口的那个黑衣人，一直悄悄盯着他，观察着他。

这只怕是一个试探？

苏齐心中一紧。

所以他假装很激动地站了起来，满脸雀跃地道：“咦，刚才怎么没见过她们啊！”

他满眼的亮光，一脸急不可耐的模样。

门口的那个黑衣人一直看着，观察了一会儿后，他微微侧过身，用对讲机低声道：“陈爷，他的表现还算正常！”

房间里。

李荣嘿嘿地笑，有些得意：“她们可不是下面那些歪瓜裂枣能比的，齐少，选一个，看上哪个就选哪个？”

苏齐仔细地扫了一遍。

他还真的在选人。

但他并非选最漂亮的，而是选看起来有些笨笨的那个，如此，一会儿就可以巧妙地套问一些东西了。

“就她吧！”苏齐指了指一个年龄偏大一点的姑娘。

“她？你确定？”李荣瞪大了眼睛。

“就她。”苏齐十分笃定地说。

“我艹，齐少，你牛-逼，你是这个！她是这里活儿最好的！”李荣竖起大拇指，赞不绝口，不过很快他就嘿嘿一笑：“不过你要做好心理准备啊，很可能坚持不到三十秒！”

“是吗？那可不一定！”苏齐故作神秘地笑了笑。

李荣也选了一个，很快，四个人，两男两女，一起在客厅里坐下。

“齐少，想喝点什么？”李荣看向了身后的一个酒柜。

“我看看！”

苏齐站起，在背后的酒柜里找了一番，拿出一瓶度数比较高但是口感还不错很容易把人灌醉的一瓶酒来，然后又拿了一些饮料，自己调制鸡尾酒，像自己是主人一样，主动，大方，热情，而且一看就是老手的样子，调好后，他一边给大家倒酒一边说道：“咱们来玩真心话大冒险，如何？”

“真心话大冒险？”李荣一愣，然后哈哈哈大笑了起来，笑得眼泪都出来了，他用手指着苏齐：“齐少，真有你的，没想到你还好这一口？”

“很好玩的！”

几个人玩得热辣火爆之际，不远处，一个黑衣人匆匆进入了陈铭的房间，低声汇报道：“陈爷，赵老说了，这个方子有点问题！”

“嗯？”陈铭眉头一凝，杀机涌动。

那个黑衣人连忙道：“赵老说这个方子的用药太猛了，服药之时倒是金-枪-不-倒，倒是过后，身体的亏空很大，年轻人也许受得住，但上了三十岁后就不能这样用药了！”

陈铭的眼神缓缓柔了下来，顿了顿，他问道：“查了没有，他到底有没有问题？”

“回陈爷，我亲自查了，暂时没有问题！刚才我也问小倩了，她说据她观察，那家伙的好-色应该不是装的，细节上都没问题，所以他不可能是大陆那边的人！”

“还是不要掉以轻心，这两天是关键时期，不可大意，要是出了问题，钱拿不到是小事，惹恼了那些人，那才是大-麻-烦，不知为什么，这两天我总觉得心里不安！”

“陈爷你放心，我一定会注意的，我一会儿再加派一点人手，一定确保李总的安全！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="68998481"  chaptername="第154章  试探">加入书签</a>
</div>
