    她压根就不想去费心思操劳这么多，而且她还没几年可活了，更应该及时行乐，就算最后无力回天，她也要轻轻松松的过完这几年。

    接下来的几天，孟佳依依旧身体抱恙，闭门不出，最后连客都不见。

    而许安安依旧两头跑，陪着程淮也吃了午饭以后，会紫薇殿还要跟沈思思他们再吃一顿。

    五天悄然流逝，这几天沈思思肉眼可见的胖了起来，而她还不自知，甚至吃得更加变本加厉，她的整个脸都圆润了一圈。

    倒是跟胡才人的小圆脸有些像了。

    明天便是岑太后回宫的日子，宫中看着很风平浪静，实则暗起云涌，就连病了九天的孟佳依都病好了。

    更遑论一直盼着太后回来的岑国公府，毕竟他们一身的荣辱皆系太后跟岑星洛身上。

    岑星洛本就是按准皇后来培养的，没想到最后只当了个贵妃，现在倒好，连妃位都没了，要不是她背后还有岑国公府，她将混得连低等宫女都不如。

    更遑论在冷宫中，除了住得凄凉其他的衣食无忧，全是岑国公府的在为其花钱打点上下。

    今天他们几个都没有跑来紫薇殿了，想必都去准备明天去迎接太后要穿的衣裳了，许安安总算落得个清闲。

    茯苓也没闲着，在翻箱倒柜的给许安安找衣裳，边找边嘀咕：“娘娘，您该做冬衣了，这些冬衣都是去年穿的，应该过阵子就要挑布做衣裳了。”

    许安安很怕冷，于是问道：“有狐狸毛做的衣裳吗？”

    茯苓汗颜：“哪有用狐狸毛做衣裳的，就算有也要先等皇上，太后，皇后挑了以后才轮到你。”

    “能混到一件兔毛都不错了。”

    毕竟上好的皮毛早就被先挑走了。

    许安安瞬间失去了兴趣，茯苓翻箱找了件茜素青色的衣裳：“娘娘，咱们穿端庄一点，太后她特别讨厌穿得妖娆的女子，在她面前多一事不如少一事，咱们低调一点，别给她抓到了什么小尾巴。”

    许安安不理解，她的哪件衣裳不端庄了？

    她就没有过于妖艳的衣裳，宫中穿得妖艳的还得是兰婕妤，穿的花，但冷着一张脸，气质格外的矛盾。

    此次岑太后是提前一天回的宫，想必是收到了岑国公的信，她回来得很匆忙。

    孟佳依穿着皇后正装，带着一众妃嫔全部在宫门口等着，程淮也坐着车舆出现，在他身后的步辇是程清秋。

    毕竟太后回宫这么大的事，他们身为岑太后名义上的嫡子嫡女，这种时候，必须迎她进宫。

    许安安站在原地眼观鼻，鼻观心，当个吃瓜群众。

    太后回宫的仪仗队很大，前面的马车装饰得非常的华丽，两旁都是护卫，把这辆马车保护得密不透风。

    前面有太监尖利的声音响起。

    “太后驾到。”

    华丽的马车停下。

    马车帘子被掀开，一位看上去五十来岁气质雍容华贵的妇人下了车。

    她头发梳得一丝不苟，黑白参半，眼角有皱纹，但整张脸保养得尚年轻，让人看不出来这人已有五十多岁的年龄了。

    她眼眸内敛，嘴角绷直，看上去很严肃，她出来以后的目光第一眼是落在程淮也身上。

    程淮也躬身作揖，语气淡然：“儿臣恭迎太后回宫。”

    岑太后一直绷直的嘴角这才露出点点温和的笑意：“淮儿有心了。”

    “臣妾恭迎母后回宫。”

    孟佳依带着一众妃嫔行李，岑太后微微颔首，语气不咸不淡：“皇后有心了。”

    岑太后目光在众人身上看来一圈，最后在站在最后面低着脑袋的许安安身上停顿了一秒，才又转向程淮也笑问道：“星洛呢？她怎么没来？”

    程淮也直视着她，说得极其自然：“她犯了事，儿臣把她关进了冷宫。”

    太后温和一笑：“星洛从小就被家中人宠坏了，是一副不谙世事的天真模样，难免会被刁奴哄骗了去，那刁奴既然已死，小惩大诫一番就是了，她也在冷宫呆了这么久，想必已经认识到放纵奴仆的后果了，不如就把她放出来吧，她已经知道错了，皇上，你觉得哀家所说如何？”

    岑太后一句话就把所有的错推在奴仆身上，把岑星洛摘得干干净净。

    这在意料之中，程淮也本来也没打算一直关着岑星洛，他的目的只是废她的妃位。

    于是他冷然答道：“都听你的，朕今日便让她回她的棠梨殿。”

    岑太后这才发出内心的微笑：“我们回宫吧。”

    太后的迎接仪式很简单，不过片刻的功夫就完成了。

    孟佳依在宫门口站了一会儿，才慢慢看向身后的众人：“阔别一年，今儿太后回宫，明日还望各位妹妹早些来凤仪宫，我们一齐去向太后请安，后日便是林太妃的寿辰，各位妹妹切莫忘了。”

    关于林太妃寿辰的事，因为她要在宫里过，所以孟佳依一早就派人着手去准备了。

    孟佳依在宫中唯一的好处便是，事事得以她为首。

    林太妃的寿辰，变相的算是一次大型宫宴，所以要宴请的几乎是王公贵族，一点疏漏都不能出。

    孟佳依这几日虽说抱恙在身，但是她该做的准备一样没落下。

    她淡淡的留下这么一句坐着步辇就走了。

    沈思思奇怪的看了孟佳依一眼：“奇怪，我怎么感觉一向温和知礼的皇后似乎变了一些，突然多了一种说不上来的感觉。”

    她收回目光，又看向许安安问道：“这次你准备的寿辰礼物是什么？”

    许安安步行在宫道中，闻言，她如实道：“没想好。”

    沈思思手支着略显圆润的下巴：“听说林太妃很信佛，你要不送一蹲佛像给她吧？送佛即寓意好还不易出错。”

    许安安略微挑眉：“你呢？你要送什么？”

    沈思思嘿嘿一笑：“我二哥这次从幽州给我寄回了一张名画，我反正没用不如这次就借花献佛送给林太妃吧。”

    “她就算不喜欢画，也可以收藏起来送给她的儿子，安王殿下可是极爱画，一手画技也是天下无双。”

