    他上面有一个叔叔花太监，乃是皇帝的近侍，很有地位。

    花太监年老带侄子花子虚夫妇在阳谷县居住。

    花子虚与西门庆结交上，成为他的十友之一，其他还有破落户子弟应伯爵，谢希大，孙寡嘴等人，专在花街柳巷中鬼混。

    花太监死后，将钱财给了花子虚的媳妇李瓶儿，花子虚的兄弟花大等在东京开封府递了状子，告花子虚独吞家财，要来拿人。

    李瓶儿早已和西门庆勾搭上，托西门庆下书杨提督疏通，拿出60锭大元宝共3000两，作为人情使用。

    又瞒着花子虚把所藏许多值钱珍宝玩好之物，全部叫西门庆从墙头偷运过去。

    官事完后，花子虚找西门庆算3000两人情银子帐，西门庆躲避不见。花极为气愤，加上得了一场大病，不久便死去。

    还一个，花子虚可以说是个冤大头，娶了个媳妇李瓶儿让叔叔把玩，想和媳妇亲热一下，媳妇便骂，太监叔叔又打，自己根本没有得到叔叔的财产，却糊里糊涂成了被告！

    好容易熬到了叔叔死可以当家作主了，媳妇给他戴了绿帽子，最后总总情况下活活气死。

    说来也是一个可怜人物。

    花子虚面相比较娘，身穿华服，等着吃东西。

    陈峰估计现在这事还没发生。

    但也不远了。

    花子虚听说这里的炒饭味道不错，所以过来看看。

    好家伙，这里排队人很多，而当他吃了炒饭之后，也称赞连连：“武掌柜，你这炒饭果然名不虚传，我花子虚早就有所耳闻，今日吃上这么一回，还真是好吃的很啊！”

    “这位客官客气了，好吃以后常来啊！”

    “一定一定！”花子虚拱拱手，还打包带回去一碗给媳妇吃。

    看着花子虚的背影，陈峰仿佛看到花子虚头上一顶巨大的绿帽子戴着，不过这事陈峰也管不了。

    他自己也深受其害，还想着对付西门庆呢。

    再说，此人虽然最后是被西门庆所害，但现在他和西门庆还是狐朋狗友，陈峰自然不会多言。

    第二天。

    大清早，郓哥就跑了过来，告诉了陈峰关于他最近在阳谷县打听的事情。

    阳谷县很大，郓哥到处跑动，还真打听了好几家要租出去的店家。

    有租金五百文的，租金四百文的，也有租金六百文的。

    有的是自家店铺，有的是租户转让。

    陈峰亲自去看了一下店铺，几家对比之后，选择了城南的一家店门。

    月租金五百文。面积并不是很大，也足够了。

    陈峰和店家谈好之后，付一年租金，签了契约便开始收拾一番，挂着新的大郎锅盔招牌，购置些简单的必备工具便开始营业了。

    并没有大张旗鼓，就是租下后开始制作锅盔售卖。

    陈峰虽然生意好，但整个阳谷县很大，一家店不可能赚整城的市场，在城南开一家可以做这边的生意。

    不过陈峰不能分身，必须要有人帮忙。

    陈峰想来想去，便让郓哥在这里管理。

    郓哥在原著中虽然有通风报信促使整个事件的推展作用，但陈峰不是当初的武大郎，后面的事情不会让其发生，不存在这个问题。

    陈峰穿越而来，郓哥的命运也发生了改变，现在已经不在卖梨为生，帮着陈峰做工。

    本性也并不坏，郓哥最近帮着打下手，多少熟络一点。

    所以陈峰找上郓哥，交了他如何制作正宗的锅盔，而郓哥也乐得学一门手艺。

    但陈峰和他签了一份契约，就是学会之后要给陈峰做工五年，之后不在管他是否用锅盔做生意。

    因为到了那时陈峰生意肯定能做大，也就无所谓锅盔了。

    郓哥本来是穷困人家，能学会制作锅盔这热门手艺，无疑是好事降临，自然一口答应，内心也非常感动，陈峰无疑是他的恩人。

    接下来就简单了，郓哥学会了手艺后，便在城南这里做起了大郎锅盔分店的生意。

    而且做的还不错，城南的人跑武大郎主店有点远，在这里也可购买锅盔。

    味道没什么区别，毕竟得了真传。

    除此之外，还有茶叶蛋，小笼包。

    随着越来越顺，郓哥每天能收益四百文。

    因为他是分店的掌柜，所以陈峰是按照股份制分钱，陈峰占据八成，郓哥占两成。

    而这小部分却可以让郓哥更卖力。

    每天如果收益四百文，一个月他可以赚两千三百文。

    做的越好，分的越多。

    郓哥有了股份，根本没其他心思，勤勤恳恳经营着第二分店。

    日子也过好了，还将老爹搬到店中方便照顾。老爹也帮打下手。

    接下来，店铺生意很稳定，每天上缴四百文到陈峰。

    而让陈峰惊喜的是，即便是郓哥掌舵的分店，他居然也能收益情绪值。

    只是数量并没有陈峰直接做来的多，让陈峰也是高兴不已。

    郓哥的东西是陈峰传授的，本质上还是属于大郎分店，所以这些客人的愉悦情绪陈峰每天收的不少。

    陈峰情绪值因为分店而快速提升。

    短短十天，他已经一起兑换了三十五点属性。

    “如果我生意做的越大，属性点会越多！最近赚的这些又可以提升一波实力了。”

    陈峰暗暗想道。

    接下来。

    他打开系统面板，将体质加了5点。

    【体质15+5，当前体质20点】

    【力量58+30，当前力量88点】

    【武力：457斤】

    力量加点，陈峰暴涨一百五十斤力量，加上体质五点额外提升的五斤力量。

    这次提升相当于增加了一百五十五斤。

    陈峰的体质和力量都在增强，比练武的人不知道快多少倍！

    五脏和筋脉还有四肢肌肉，精神，听觉，视觉，都在质变，身体一阵阵灼热震荡，传递全身。

    “457斤力量，加上体质的改变，效果很明显！”

    陈峰捏了捏拳头，体内暴涨力量让陈峰勇气暴增，就他这一拳头，几个人能承受的了？

    说他是大力士也不为过！

    他来到后院，双手抓住那巨大的石头在手中把玩，扔起来一米多高在抱起来，毫发无损，且无比轻松。

    强壮的双臂让陈峰虽然矮小的身躯却是充满一股彪悍的味道。

    若是这一米四的个子提高到一米八，加上魁梧雄壮，英俊帅气，陈峰在换一身锦衣华服，到时候可就不一样了。

    不过陈峰不着急，力量提升才能保证他当前的局面。

    颜值和身高目前影响不大。

    现在算起来，陈峰手里有八十两银子。

    陈峰想着多赚一些，将店铺买下来得了。

    可以省去不少成本。

    还多了一套房子。

    而由于郓哥去了分店，陈峰这边人少了一个，所以陈峰要招一个人。

    这天，陈峰在店中。

    “大郎，你是武大郎？”忽然门外路过一名打扮很朴素的周大娘。

    带着自己的儿子吴猛。一个比较憨厚的少年。

