    “吼~！”

    “闭嘴。”

    充满霸道威势的冷喝炸响，王虎都感觉身上的毛发颤了颤。

    大宝小宝小虎掌抱的更紧了，露出带着个帽子、圆溜溜的小脑袋，大眼睛眨巴眨巴的看着自家娘亲，也不是害怕、而是一种小孩子独有的谨慎。

    娘亲现在不能接触。

    苏灵惊恐之外，满是不解迷茫，她说错了什么？做错了什么吗？

    颤抖着，不禁看向那个大魔王，突然之间她觉得，这个大魔王、更可靠些。

    王虎对这目光熟视无睹，好像根本不关他的事，只用余光悄悄感到有趣好奇的看着憨憨。

    陛下、王后！

    啧啧，多么美妙的两个称呼，希望憨憨尽早接受吧。

    而看到这只狐族此时居然还敢看那个混蛋，帝白君无名的怒火更是燃烧。

    “吼~！”

    “再敢说王后二字，本尊就将你碎尸万段。”

    赤裸裸的冷冰杀意，毫不掩饰的对苏灵释放而去。

    苏灵被这仿佛天敌般的存在一压，有种立刻昏过去的冲动，连忙不断地点头，脑海里一片空白，什么都不能想。

    下一刻，帝白君目光转向了王虎。

    “吼~！”

    “哪里捕捉的食物？”

    语气中的不善，王虎自然听出来了，早就习惯了的他没有在意，带着笑容和温柔开口道。

    “吼~！”

    “白君，这是我给你找回来的丫鬟仆人，怎么样？还不错吧？”

    瘫软在地上的苏灵立马再次连连点头，似乎在急切表示着自己丫鬟仆人的身份。

    王虎看的颇为满意，看来憨憨立的威也差不多够了。

    没错，他没提前纠正苏灵的称呼，除了他想看看憨憨的反应外，就是故意让憨憨立威的。

    效果很好。

    对于这个极其胆小，又显然有着自己小心思的白狐，只有不断让其惧怕，才能压着她，让她老实。

    帝白君眉头微挑，怒火和莫名的不悦少了些许，但依旧语气冰冷道。

    “吼~！”

    “狐族、不过胆小奸诈之辈，还经常依靠我虎族庇佑，要其何用？”

    王虎看看憨憨，这是在跟他唱双簧？

    还是真的不愿？

    不过应该是唱双簧才是，这么一个好用的仆人，憨憨没那么傻不要。

    “陛下！”苏灵则是被吓的立马看向王虎叫了出来，满是哀求。

    而她没有发现，此时看到这一幕，帝白君双眼中的煞气，一下子浓郁了许多。

    这小小的狐狸精、居然敢在她面前向这混蛋求救！

    以为有这混蛋庇护，本尊就不能把你怎么样？

    王虎也没多想，看这苏灵被吓得差不多了，温柔开口。

    “吼~！”

    “白君，这白狐刚突破到蜕变境不久，吃起来也没什么用，不如先给她个机会，让她替咱们打扫家务、捕猎、洗衣。

    如果连一个仆人都做不好，再吃了也无妨。”

    苏灵听的心中委屈无比，但仍是感觉危难之时有人拉了她一把，满是感激、期待地点着头，慌乱道：“嗯嗯，我什么都会做的。”

    帝白君听完这些话，余光深深看了眼那混蛋，忽然间有些明悟，这混蛋、可能真的只是为了找个仆人。

    怒火、不悦立马自然而然消了不少，沉吟一下，现在有个仆人、似乎也不错。

    昂着头、居高临下俯视着苏灵，冷傲霸气开口。

    “吼~！”

    “本尊就给你一次机会，做好了、本尊有赏，做不好、哼。”

    苏灵顿时又是一颤，恐惧道：“是是，我一定好好工作，以报答陛下、王——”

    后一个字还没说出来，就自己停顿了，一时之间却焦急的不知该如何称呼，只能小心翼翼的抬头看向那比大魔王还可怕的母老虎。

    帝白君没好气的瞪了眼那混蛋，轻哼声道。

    “吼~！”

    “以后称呼他为大王，称呼本尊为陛下。”

    话一出，苏灵就是一愣，有些疑惑。

    谨慎的抬头看向那位大魔王。

    王虎根本不在意这个，淡定开口。

    “吼~！”

    “就如此称呼吧。”

    “是是，苏灵一定好好工作，以报答大王和陛下的恩情。”苏灵忍着心中委屈、尽可能真诚道。

    帝白君冷淡看着，还是感觉有些碍眼，尤其是看到一旁的那混蛋，更是感觉如此，没好气道。

    “吼~！”

    “还不快去打扫家务？”

    “是。”苏灵吓了一跳，撑着发软的四肢起身，向一旁走去，寻找着可以打扫的地方。

    大宝小宝好奇的看过去。

    “吼~！”

    “大宝小宝，去看电视。”

    王虎轻道了句。

    两个小家伙蹦蹦跳跳跑走了。

    现场就剩下了王虎和帝白君，王虎上前两步，轻轻嗯了声。

    “白君，这只白狐初来，肯定有着自己的小心思，一定要看紧一点。”

    帝白君此时只感觉、就是看这混蛋不顺眼，没有任何掩饰冷喝出口。

    “吼~！”

    “她敢有所不对，本尊就将其魂飞魄散。”

    不远处，苏灵听得一清二楚，又是身躯发软，尽是惊恐。

    王虎眨了下眼，突然、发现了些许不对。

    这看他不善的眼神~

    这憨憨、好像对有了个仆人，真的不是那么高兴啊！

    心中若有所思，一时也还没彻底想清楚，口中应着。

    “吼~！”

    “嗯，不错，以后的事都交给她吧。

    她要是敢跑，呵、就看他能跑多远了。”

    说着，还看了眼在不远处明为打扰、实则悄悄偷听的苏灵。

    帝白君头昂着，冷冷道。

    “吼~！”

    “本尊自会好好管教，你就别多管了。”

    说完，转身离去。

    一刹那的时间，王虎仿佛福临心至，想到了什么，目光亮了起来，盯着憨憨的背影，越想越有可能。

    压着高兴，道了一句。

    “吼~！”

    “好，那我就先去给她说说她该干什么。”

    看憨憨默认，没有反对，只是身躯一停，好似还要扭头看过来，但最后又忍住了，继续冷傲的往前走，像是根本不在意这等小事。

    王虎对自己的猜测越发确定，心里直接笑出了声。

    这憨憨，肯定是本能的感到‘吃醋’了。

    不是人类所说的正常吃醋，而是基于强大的占有性、小心眼，就像是自己的领地不容侵犯。

    见到他带着一个女性回家，可能憨憨还对狐族有所其它了解，所以就本能的感到不舒服了。

    女性的小心眼，尤其是母老虎的小心眼，在这时、尽数体现。

    本尊可以不要、不喜欢，但也不是你小小狐族能够拿走的，是丝毫都不行。

    也许，这就是憨憨自己都不清楚、内心深处最本质的心理。

    对此，王虎当然高兴，不管是不是有关爱情方面的吃醋，但总归是吃醋不是吗？

    这就代表着这几年来他的辛苦、舔虎之道的成功。

    冷静一下，快速思索着他是否能从中操作、得到什么？

    憨憨吃醋、吃醋~

    如果是正常的夫妻关系，他当然不敢、不对，是不会多想什么，毕竟他是独一无二的好虎，尽量远离这只白狐，以免憨憨误会。

    可他们现在不是正常的夫妻关系。

    这憨憨顽强的很，一年半以来，任他如何施展舔虎之道第三步，都根本打破不了那个仙凡观念。

    只是日常生活无形中，更亲近了些许。

    最近这段时间，他一直在想第四步该如何走？

    这一刻，有了清晰的思路。

    要不要、刺激一下憨憨？

    当内部关系无法更进一步时，外部关系的出现，往往就会刺激内部关系进步。

    多多刺激一下憨憨的嫉妒小气心理，只要把握住火候和程度，憨憨即使有火，大半也是朝苏灵发去。

    他只需要承担少许部分的火，以及可能非常大的成果。

    这笔账，很值。

    犹豫几秒，就决定了下来，干了。

    一边思索着，一边来到正小心翼翼打扰一些杂物的苏灵身边。

    “大王。”苏灵立马低着头叫道。

    王虎嗯了声，余光紧紧盯着不远处的憨憨，不知道是不是错觉，先入为主的观念下，他就觉得憨憨正在盯着这边。

    对他而言，正好，不慌不忙的开口。

    “吼~！”

    “从现在起，你的任务不多，听好了，打扰这里里外外的家务，拿快递、帮大宝小宝调动画片，捕猎，按摩、捶背，明白了吗？”

    苏灵心中哭泣，表面上只能满是振奋地点头、恭敬道：“是，明白。”

    “吼~！”

    “嗯，捕猎、拿快递我会带着你跑第一次，接下来，就都是你的任务了。”

    “是。”

    王虎装在不在意地点下头，看向憨憨，轻吼一声。

    “吼~！”

    “白君，我带她走一遍捕猎、拿快递。”

    帝白君瞬间收回了余光，没有理会，冷傲依旧，根本不在意的样子。

    王虎暗自一笑，对苏灵示意一眼，率先迈步。

    （多谢支持。）

    …………

