    光阴如水，悄然流逝。

    但整个无涯圣域中，却弥漫着一种火热的氛围，很多修士都感到很兴奋！

    因为，新一届圣君选拔战，即将在三个月后举行，到时候，九大部族都会各自选出一名代表，加入一场传统的龙争虎斗。

    为了女神而战！

    当然，最让圣域中人激动的，自然是魔帅的参与。

    毕竟楚云在最近，真可谓圣域里面炙手可热的超卓新星，单凭他硬闯蓬莱边关的可怕战绩，就足以教人惊叹不已，心服口服。

    更何况，楚云当日在大庭广众之下，竟然还放下豪言，言称要“同时娶得双叶”，这般震撼的举动，已经是家传户晓，路人皆知了！

    很多修士，无论男女老少，都忍不住讨论起来，既好气又好笑。

    “这个独臂少帅，也太看得起自己了吧，虽说大圣女青睐于他，让其得到了参与资格，但是他居然得寸进尺，贪得无厌，要把两位殿下都娶为妻子？”

    “哈哈哈，放心吧，据说此子是个神道白痴，空有一身神魂力量，而无法运用自如，以他这种术法火候，登上神术斗台？岂不是自讨苦吃吗。”

    “九位候选圣君，再加上这个少帅，总共有十人参赛，嘿嘿，如果是这样的话，恐怕少帅在第一轮就会被刷下来，连决胜局都进不了。”

    “依老夫看，这位魔将军，乃是龙困浅滩，虎落平阳，英雄无用武之地啊。”

    “嘻，本仙子倒是想看看，少帅到底有什么把戏哩！”

    “还把什么戏，没戏了！”

    ……

    最近一段时间里，关于圣君选拔战的传闻，成为了诸人茶余饭后的绝佳话题，而话题的主角，自然是那一位新晋魔帅。

    只不过，这里面都是负面评价居多，完全没有人看好楚云。

    一个刚入门的小学徒，又怎么跟一位老师傅相比？毕竟修为、知识、经验和造诣，都全面落后于人，能输得好看点都难上加难！

    这可是幼年儿童，和成年人之间的差距啊。

    只不过，在外界纷纷扰扰的时候，楚云却是聚精会神，全身心投入到神魂之道的修行之中。

    这些天来，他一直都留在仙宫桃园里，一边向自家大老婆学习神术知识，一边琢磨着该如何去应对三个月后的那一场比试。

    虽然，叶心瑶也在尽心尽力，日夜思虑，要为楚云制定出一条最好的修行路线。

    但以她渊博的神道学识，都一时间一筹莫展，只能继续翻出私藏和古籍，苦苦找寻着急速提高神道造诣的方法。

    要知道，三个月的时间还是太短了！

    纵然楚云有一定的底子，但想要赢那些魂帝级别的天才？还是差得太远太远。

    尤其是主母还特意提醒过，楚云在斗法的时候，不许运用武道能力，更不许使用魔龙禁手！这无疑是一则雪上加霜的规则。

    一开始，楚云还愤愤然，觉得主母是在故意刁难他，若不是封锁重重的话，他寻思着干脆带人直接跑路就算了！

    只不过，这也只是想想而已，毕竟连方舟都被扣押着，想走都没得走。

    事到如今，唯有硬着头皮修炼下去！

    ……

    桃园小筑旁边，湖面碧波如镜，氤氲蒸腾，宁静而祥和，如一幅优美的画卷。

    此时，楚云盘膝闭目，坐在湖边一块光滑的巨石上，默默修炼着《修罗心法》。

    在其周围，一尊修罗神像的虚影，随着他呼吸起伏而若隐若现，渐渐变得凝实起来，宝相威严，法贯虚空，更有一道道红光绽放而出，如血钻般闪耀生辉。

    “呼……”

    但很快，楚云就收功，睁开一双血眼，令得修罗虚影快速黯淡下去。

    这几日，在叶心瑶的帮助下，他一直稳固着神道修为，寻求契机一举突破成魂帝，而且还尝试修习各种上乘的法术。

    什么《北冥咒术》、《参商魂印》、《八部雷殛》、《移天换星术》等等……全都试过一遍。

    结果，修为一直卡在魂师巅峰，再也难以寸进。

    而各种秘术的契合度，同样是差得一塌糊涂。

    楚云曾经试过，使用一式雷殛咒术，一下子劈落测试古木上，结果古木只是焦黑一片，都不带半点断掉的趋势，那般威力，居然还不如他弹一弹手指！

    这是何等的悲哀！

    按叶心瑶的话说，这是因为楚云的神魂本源，实在太特殊了，是与时空息息相关，所以运用起五行法咒、阴阳秘术等神术的时候，威力都会大打折扣。

    而且，只有单手，无法结印，也是神术威力锐减的重要原因之一，这影响太大了！

    连续七天没有进展，让楚云不由得有些纳闷，此时他叹了口气，凝望着平静的湖面，只觉得这一种苦修的日子，似乎好久都没有体会过。

    但是这一次的紧迫程度，却丝毫不亚于过往的任何一次。

    如果失败的话，后果着实很严重！

    “可惜心瑶和北斗圣使的藏库，都没有关于时空的神通秘籍，想来或许只有主母才拥有，但她又怎么会给我时空宝典？”

    “有时候真不知道，这个女人到底在想些什么！”

    望着湖水中游动的灵鱼，楚云忍不住腹诽，心想这个准丈母娘，是在把他逼上绝路！连叶心瑶、叶妃璇都牵连在内。

    但刚刚抱怨一阵，楚云长出一口气，便是静下心来，继续苦思冥想，打算往断空神通的方向，做一做文章。

    只有这种天命神赋，才能够靠得住。

    “嗒嗒嗒……嗒嗒嗒……”

    忽然间，就在楚云皱眉沉思的时候，一阵清亮的马蹄声，从附近遥遥传来，楚云立马睁开双眼看过去，就见一只漂亮的小白马，正在徐徐踏草而来。

    那是一只独角仙马，浑身雪白光亮，矫健而圣洁，相传这种仙兽，出尘而脱俗，只会让纯洁的女子骑乘，不会轻易驯服于人。

    但此时，一道美丽的仙影，就这么骑在上面，娇颜有点冷冰冰的，那精致的下巴骄傲地昂起，水灵的冰眸俯视下来，正是叶妃璇。

    “嗯？是你啊。”楚云也没有闲功夫应付小姨子，随意说了一句，就看向平静的小湖。

    “怎么了？不欢迎？”叶妃璇娇声开口，修长的玉腿轻盈一摆，一个翻身下马，旋即牵着仙马缓缓走来，还不忘笑着挖苦道：“哼！看你这个无精打采的样子，当日，你当着我娘亲和那么多人的面，说要娶两个的时候，可不是这样的！”

    “……”闻言，楚云顿时嘴角微抽，说实在的，在那种环境下，他也只能这么说了，否则的话，就算自己侥幸赢得比试，叶妃璇也是要嫁给一个不喜欢的男子。

    既然如此，就只能夸下“横扫全场”的海口。

    当然，叶妃璇也不笨，知道楚云是在为她着想，只是当时听到那些话的感觉……就有点怪怪的，所以这几天以来，两人都几乎没有说过话。

    实在是有些尴尬。

    “说吧，找我干什么。”此时，楚云淡淡地问道。

    “来看看你死了没有！”叶妃璇娇斥，就忍不住发火，玉颜寒霜密布，道：“你到底知不知道，现在那些候选圣君，都已经开始闭关或者切磋了，虽说他们的实力，并不如血海神君那种魂帝，但那些家伙的修为，都是实打实的初级魂帝水平！如果本圣女不运用秘法，也绝对不是他们的对手！”

    “然后呢。”楚云眉头微皱，着实有点苦恼。

    “然后，你这个嘴臭的死人头，就给我把这些古籍都好好看一遍！”叶妃璇气恼道，一副恨铁不成钢的娇憨模样，旋即玉手一挥，将一本本书籍、玉简和残卷，当头砸到楚云的脑袋，让他微微一怔，一脸的错愕。

    随后，楚云抬手拿起一本，只见这些古书，原来都是一些神术珍藏。

    看其弥漫而出的古韵，似乎级别还不低。

    这小姨子，来送书就送书，非得那么暴力吗。

