    

    第十八章不是一般人

    谢飞听到了林凡的话，立刻心头略微吃惊了一下，然后眉头一挑，看着林凡说道：“林凡兄弟很懂车啊，一下子就看出了这个车的型号了。”

    “是啊，不过就是略微懂一点而已。”

    林凡也谦虚的笑着对谢飞说了一句。

    林凡对这个奥迪100的车还算是比较了解，它是奥迪A6的前身，眼前这个奥迪100是91年第四代的奥迪100型号，到了94年的时候，才正式改名为奥迪A6。

    谢飞听到了林凡这么谦虚的话，他顿时更加看重林凡了，因为林凡不光有先见之明，采购的股票认购证，又对这个车这么了解。

    这么说来的话，眼前这个林凡可能真的不是一般人。

    “林凡兄弟谦虚了啊。”

    谢飞也笑着看着林凡，然后说道：“行了，车钥匙就在车里，这个车你要用多久都行。”

    “那我可就不客气了。”

    林凡说着就从口袋里摸出了一张一百的票子，说道：“这个是租金，我只用今天一天，晚上就可以把车还回来。”

    谢飞看到林凡手中的钱，也立刻笑着就把钱给推了回去了，然后说道：“不用客气了，就是开一天而已，根本用不了这么多的钱。”

    “谢老哥，你这就太见外了，一码是一码。”

    林凡也看着谢飞，然后凑近了他低声说道：“这个车，应该不是通过正规渠道进来的吧？光是这个风险，就已经值这些钱了。”

    谢飞听到林凡这么说，脸色又是一阵变化，竟然连这个都被林凡看出来了？

    不错，这个最新款的奥迪100，其实就是谢飞自己的车，不过因为不是正规手续进来的车，所以他打算放一段时间再开。

    这个年代因为关税很贵，所以一般的进口车，都会通过不正规手续进到内陆市场。

    这样能够赚到更多的钱，所以谢飞不光是做夜场生意，也做这种车辆生意，这才赚了很多的钱。

    “好吧！”

    谢飞也答应了一声，这下子就知道林凡更加不是普通人了，他也收下了这个钱，然后笑着说道：“林凡兄弟，你留个地址吧，很快就要过年了，我也上你那去好好喝两杯。”

    谢飞也想要多跟林凡了解了解，毕竟这样的人，能够结交一下，还是很有好处的。

    林凡当然也没有见外，直接就把地址留给了谢飞了。

    随后林凡和江雪，就提着之前买的衣服，放在了车里了，而林凡也就开着车子离开了这里了。

    谢飞看着林凡离开的背影，神情也有些凝重了起来。

    林凡这样开着车，江雪也坐在了副驾驶的位置，她真的像是一个好奇宝宝一样，四处的看着。

    仿佛这个车子里的一切，都对她来说十分新奇一样。

    “我还是第一次做轿车呢。”

    江雪也轻声对着林凡那边说道：“以前都是在马路上偶尔能够看到一辆车，没想到现在自己也坐上车了。”

    “是不是比骑自行车舒服？”

    林凡也笑着看着江雪说了一句。

    江雪也笑着看着林凡认真的点了点头，说道：“是啊，舒服太多了，就好像坐在舒服的沙发里似的。”

    “以后咱也买一辆这样的车。”

    林凡也看着江雪认真的说道。

    “这个车，应该很贵吧？”

    江雪也有些好奇的看着林凡问道。

    “差不多四十万吧。”

    林凡也随意的说道。

    “四十万？”

    江雪惊讶的瞪大了眼睛，这么一台车，竟然要四十万，这个价格可真的是天文数字一样的存在了。

    林凡也知道，对于这个年代的人来说，几年时间都赚不到一万块，结果一台车都要四十万，的确是比较让人惊讶的事情。

    “这么贵，咱们能买起吗？”

    江雪感觉十分惊讶的看着林凡问道。

    “当然能了，你放心吧。”

    林凡也看着江雪认真的保证说着，然后两人就这样开着车回到了家里了。

    因为要去粮食局的话，林凡要换上好点的西装，毕竟这样才更加能够唬人，能够签订下粮食的合作。

    回到了家里之后，江雪也换上了一身时髦的衣服，顿时镜子里的江雪，就变得清纯中透露着一丝性感，尤其是衣衫下的身材，勾勒的更加有曲线了。

    以前的江雪总是穿着宽松的工作服，所以根本看不出身材来，这样显得就更加动人了。

    “这样……是不是不太好啊。”

    江雪有些不好意思的对着林凡那边问道。

    “哪里不好啊？”

    林凡看着江雪说道：“你这样好看多了。”

    江雪笑了一下，看着林凡换上了一身帅气的西装，也十分认真的说道：“你也更加帅气了。”

    虽然之前在商店试衣服的时候江雪就看到过了，可是现在看到林凡穿着这么帅气的西装，整个人更加有精神了。

    林凡这边又是用水湿了湿头发，然后把头发弄成了三七分的头发。

    “你这个头发弄的。”

    江雪忍不住笑着说道：“怎么像个富家公子哥似的？”

    “要的就是这个效果！”

    林凡也看着江雪笑了一下，然后就说道：“好了，准备就绪了，咱们现在就去粮食局吧。”

    江雪也笑着点了点头，然后就跟着林凡一块出门了。

    林凡也知道，虽然现在这个年代一般的国企工厂都效益不好，提前就放假了，可是粮食站还是要工作到过年前一天的。

    毕竟林凡所在小镇这边的粮食还算是产量丰富，所以粮食管理还是很重要的一方面。

    不过现在92年的粮食局也不比前几年的粮站了，那时候还实行粮票制度，买卖粮食都要来粮站，现在国家市场经济改革，粮站也改成粮食局了，地位可不比以前了。

    所以现在的粮食局的局长地位下降了不少，管理人员要想升官的话，也要看经济效益如何，林凡就是想要借着这个机会，来跟粮食局这边谈合作。

    正在林凡和江雪准备前往粮食局的时候，江鹏飞带着江文斌和陈秀玲也向着江雪和林凡的家里这边走了过来了。

