    

    凤仪宫内，温娴看着天上的纸鸢笑着摇了摇头：“茶茶还跟个小孩子似的。”

    春风捧着一叠账本站在一旁笑道：“锦妃娘娘的性子也跟个孩子似的纯粹呢。”

    温娴捧着茶杯点了点头。

    可不么她，谁对她好她便也对谁好，不喜欢的就不一起玩，喜欢的就眼巴巴的缠着人家，可不跟个小孩子似的。

    不过也总比那些两面三刀好多了。

    温娴放下茶杯看着手里账本，又看了看天上的纸鸢，突然便觉得手里的账本有些多。

    不一会儿，敬事房的公公送来了孟承晔上个月的记档。

    温娴放下手头的账本看着上面的记录，上个月事儿多，皇上一共就进了三次后宫，柳贵妃那儿一次，茶茶那儿一次，还有一次是在她这儿。

    温娴突然便笑出声来，皇上来她这儿也不做什么，在茶茶那儿是做不了什么，在柳贵妃那儿听说柳贵妃夜里习惯带着月牙一块儿睡，怕是更做不了什么，倒是委屈皇上了。

    随手翻了一下以前的记档，温娴才发现从一开始，孟承晔去姜玉茗那儿便格外的稳定，一个月至少一次，有闲着的时候更是有一半儿都在姜玉茗那儿。

    温娴合上记档册子递给敬事房的公公便继续处理手头上的事情了。

    今儿放纸鸢的时候，宁贵嫔顺着纸鸢找到了姜玉茗，瞧见姜玉茗的时候宁贵嫔大老远的便开心的喊了声。

    宁贵嫔高高兴兴的跑过来转了个弯才发现孟承晔也在这儿。

    “皇上金安。”，宁贵嫔有些局促的行礼。

    孟承晔头也不回的道：“起来吧，既然来了就一块儿玩玩？”

    宁贵嫔点了点头，正准备吩咐人再去拿一个纸鸢，柳贵妃就把手里的纸鸢塞给了宁贵嫔。

    “看着本宫做什么？看纸鸢啊。”，柳贵妃瞥了眼有些害怕的宁贵嫔。

    没出息！

    宁贵嫔还是有些怕柳贵妃，毕竟当初宁贵嫔一时口误惹恼了柳贵妃，柳贵妃好生整治了她半个月。

    柳贵妃抱起坐在地上发呆的月牙转头看了看，附近比较空旷没什么亭子，最后柳贵妃干脆跟月牙一块儿坐在地上了。

    总归地上铺了一层毯子。

    柳贵妃揉了揉月牙的脸颊，对着月牙小声道：“以后无论如何，都给我学会放纸鸢，听见没？”

    月牙抱着柳贵妃呀了一声便开心的抓着柳贵妃头上的簪花。

    白小仪坐在一旁摆弄着腰间的香囊。

    她方才瞧见柳贵妃的纸鸢好几次落了下来，兴许是不熟练的缘故吧。

    后来第五次落下来的时候，宁贵嫔恰好就来了。

    柳贵妃就跟找到了个接盘侠似的开心的不得了。

    宁贵嫔放纸鸢的技术也还不错，起码纸鸢没再频繁的落下来。

    几人玩了个尽兴，回去的时候孟承晔便没去姜玉茗宫里了，他还有政务要处理。

    柳贵妃牵着月牙去姜玉茗宫里蹭了一顿饭，宁贵嫔本来也是想去的，不过瞧着柳贵妃没回去的打算便自己回去了。

    张小仪今儿个来了月信有些不舒服，便躺在宫里没出来。

