    宁休交代完初恋没多久，就收到了对方通过邮件发过来的司机名单，他当即将除了都阳关战场外，靠近并州上党的兖州、冀州太守全部来了一波重新任命，随后编辑了一封邮件发了出去。

    【宁】风雨同舟【邮件：君主】宁公子：除九霄团外，所有人立刻组织万拆准备集结，具体集结郡城州府，稍后会通知到位。

    各太守立刻秒太守府和前线车库，一应消耗盟内报销，并且今天完事后可以找丞相六元领取额外福利。

    宁休虽然邮件通知的很含蓄，但其实大部分老成员都能猜到这么搞，肯定是准备一鼓作气拿下并州国都，所以立刻开始组织拆迁。

    冀州风雨主盟内的成员，除了两个控号团外，剩下的都是肝帝老成员，执行力自然没有丝毫问题，短短半个小时内不管是拉预备兵，还是将预备队当拆迁，总之都已经完全准备妥当，开始向着邮件提示的郡城州府集结。

    “现在早上8点，要塞建起来差不多10点多，2个小时的路程，12点多应该能到位。”心中估算了一波时间后，宁休便调集队伍向着都阳关行去，相对于在他心中已经没有多大悬念的并州上党战场，单团防守的都阳关更需要活跃人员来翻地卡免和驻守。

    -

    天幕司马很累，前所未有的累，虽然此时距离他上线才不过3个小时，但高强度的集中精神注意力，不停的发邮件在同盟频道发坐标等一系列操作下来，他身心疲惫。

    同样，他也十分清楚，此时在线的盟内成员也好不到哪里去，这从越来越冷清的同盟频道中就能直观的看个明白，除了战场开始崩盘一边倒外，或许还有他密密麻麻的邮件骚扰有关。

    率土三国的管理大忌，便是管理频繁的发邮件，几分钟一封甚至一分钟一封的频率，很容易会让成员产生厌恶心里，直接开始无事同盟邮件。

    天幕司马当然知道这点，但到了现在他除了操控队伍翻地卡免外，也就只能这么干了，除此之外在也没有任何办法。

    在渡口要塞群被偷袭推掉一半，成员主力也被凌晨打光，盟友也支援不到的情况下，此时天幕位于上党的防守，可以说是前所未有的空虚。

    刚开始他和一众管理，还幻想着趁着风雨同舟要塞没起来，拼一波突破对方的驻守拆掉其在建的前沿要塞群，缓解一波节奏，但现在他完全放弃了。

    面对早有准备，满编满红的风雨同舟铜墙铁壁，上党仅存的天幕成员，除了少部分高战能上去打个平局，或者脸好秒掉一队外，其余成员上去就是送肉，成了武勋宝宝。

    能对别人造成相对应的伤害才叫消耗，造成不了伤害那就是消耗自己，一波集火不仅没突进去，反而导致这边本就稀少的主力直接团灭，随后就是防线逐渐被瓦解。

    “呼！希望风雨的要塞在晚一点，只要在晚一个小时，远射支援的大部队差不多就能到了。”

    上党州府附近有后备要塞的成员毕竟是少数，所以在要塞没起来的情况下，很多人都是从最接近上党的要塞远射过来支援，在加上几辆太守车所以才没被平推，当然最重要的是风雨的前沿要塞群还没起来。

    “靠！我特么这嘴开光了。”划拉着游戏屏幕的天幕司马没想到，他刚祈祷完希望风雨同舟的要塞起来晚一点，就忽然看到前沿战场，紧贴着他们要塞群和红地的风雨同舟前沿阵地有要塞建成了，随后直接瞬间变成大型要塞，并且出现了调兵红线。

    如果说只是这么一两个，他倒也不至于太过紧张，但只是眨眼睛，这些本来在建的要塞，就如雨后春笋一样纷纷冒了出来，这直接让他心中一凉。

    -

    【宁】风雨同舟【邮件：太尉】初恋：要塞起来的兄弟速度调兵，队伍到位后集中火力直接向上党城下突进，主力带拆迁压秒上，争取一次拔掉对面一个要塞不要拖，另外注意保留主力体力，特别是步兵和弓兵保守留40体力。

    随着自家前沿要塞群起来，初恋就知道接下来的战斗基本就是一边倒了，而结果也不出他所料。

    上午10点多，随着风雨同舟3个满红团位于上党的前沿要塞群坚持，本来还能勉强拖着节奏的天幕，直接彻底崩盘，一时间整个战场完全被风雨同舟的线条所覆盖，天幕成员的队伍线条，就如同流入深海的溪水，根本翻不出什么浪花。

    在满编满红主力开道，各类拆迁压秒紧随其后的情况下，不到一个小时的时间，风雨同舟就成功突到了上党城下，接着前排高战两波集火就射下了两块连接城区。

    【宁】风雨同舟【邮件：太尉】初恋：城区上50队驻守，其余主力除驻守前排外就地恢复体力补兵一小时，拆迁斯巴达翻附近空要塞，遇到主力位置发公屏。

    -

    【周】天幕【邮件：丞相】天幕丨流云：【477X555】附近来得及的兄弟，没要塞的话可以来驻守国都，其他附近有要塞和主力的兄弟准备一下，城区过免咱们集火一波翻掉他。

    发完邮件，天幕流云心中叹了口气，其实到了现在连他自己对于能否守住都城都没了信心，只不过身为管理一盟丞相，只能强撑着罢了。

    【周】天幕，同盟管理频道。

    【丞相】天幕丨流云：风雨那边可能会中午开城，我们只能拼死一搏了，看看能不能拖到下午。

    【镇国大将军】天幕丨流年：MD，泰拉米尔那个孙子，昨晚我们团的驻守被搞得回了要塞，完事直接被风雨集火打成斯巴达了，现在还没缓过来，要不然这边也不会直接崩盘。

    【君主】天幕丨司马：现在只能拼命一搏，实在不行丢就丢了吧，到时退守州府郿乌关，守好这两处地方除非风雨同舟一直在咱们这里耗着，否则等他们走了，我们在组织反击。

    【丞相】天幕丨流云：那就要提前安排扩大要塞群了，现在要塞数量不够。

    【君主】天幕丨司马：嗯，你安排吧，我去和龍盟沟通下。

    【丞相】天幕丨流云：好。

