    第1875章多亏了他

    游安呵呵：“舅老爷，你们先坐着，我去给你们拿点吃的。”

    “诶诶诶，快去！”肖家人是喜滋滋地搬动小客堂里的桌子，把两张小桌子拼在一起，合成一张大桌子，一家子围着桌子坐下，等着游安端肉来，然后大吃大喝。

    可他们没有等来大鱼大肉，只等来一陶盆的杂粮粥，里面放着点碎萝卜，别说肉了，是连根豆芽都没有。

    肖家人怒了。

    肖寡妇砰一声，拍了桌子，指着陶盆道：“这是啥东西？你喂猪呢？我们要吃肉！”

    游安道：“大人吩咐了，你们只能吃这些。”

    言罢，不理会他们，转身走了。

    肖家人气疯了，追出去骂，还想跑去找秦三郎理论。

    可他们刚离开小客堂就被游安的人拦住：“大人有令，让你们在这里等着，无令不得四处乱蹿，违令者，军法处置。”

    肖寡妇：“什么军法处置？我们可是你们大人的亲戚！”

    游安的人道：“集合地里用的就是军法，大人治家严明，家里用的也是军法，任何人都要遵守，不然杖打三十军棍。”

    又很认真的问道：“你们是坐下吃粥，还是想被打三十军棍？”

    呃，肖家人面面相觑，是被制住了。

    肖寡妇委屈极了，一屁股坐到地上，嗷嗷大哭：“苍天啊，还有没有天理？咱们是来过好日子的，可如今这过的是啥日子？跟犯人似的被看着，还只能喝杂粮粥！”

    又指着自己的肚子道：“老娘怀孕了，肚子里揣着你们大人的亲表弟，你们要是不想你们大人的表弟饿死，立马把肉端上来给老娘吃！”

    游安的人呵呵，不理会她，只由着她闹。

    肖寡妇见这人不听，是扯开嗓子大哭大喊，想把宅子里的人引来，可她嗓子都快喊破音了，也没有人来这个小客堂。

    “咋回事？宅子里都是聋子不成？”

    游安的人回道：“都跟你们说了，大人治家用的是军法，要是没有命令，不会有人过来，你喊死都没有。”

    又劝道：“大人他舅母，你还是赶紧去吃粥吧，再晚，粥就要被吃完了。”

    说着，指指小客堂。

    肖寡妇回头一看，只见钱庆贺他们已经在小客堂里吃起粥来，几口就灌下一碗，开始盛第二碗粥了。

    “一群杀千刀的，都给老娘吃慢点！”肖寡妇赶忙起身，冲进屋里，直接把陶盆端走，肖家人则是去争抢，那情景，简直没眼看。

    游安的人是服了，由着他们抢，只守着门，不让他们出来。

    ……

    而秦大舅一家来寻亲，还闹出各种笑话的事儿，已经传到顾锦里的耳里。

    白夫人是同情的看着她，道：“秦夫人，若是有什么需要帮忙的，尽管说。”

    摊上这样一个舅家，真真是苦命，以后不知道要收拾多少烂摊子。

    顾锦里笑道：“白夫人用诸多物资换了豆芽方子，已经是帮了我大忙，多谢了。”

    又给其他来买豆芽方子的夫人赔礼道歉：“诸位夫人对不住了，咱们的买卖没能做成。等明天，我会派人给每位夫人家里送一担豆芽菜，给诸位夫人赔罪。”

    原本有六位夫人乐意出高价买她的豆芽方子，可最后被白夫人一人拿下了。

    白夫人也对其他夫人言明了，这豆芽方子是替房家买的，会给房家嫡支的房尚书送去，房尚书会把方子进献给皇上，让皇上年年冬天都能有个新鲜豆芽吃。

    房尚书官职高，方子又是献给皇上的，大家自然不敢抢，只能笑着答应，心里则是惋惜得要命……白夫人不愧是世家豪族出身，这脑子想得就是多，早知道她们就提前出高价买下方子，也进献给皇上，立上一功。

    甄夫人笑道：“那就多谢秦夫人了。”

    又道：“你舅家人来了，我们就不打扰了，先告辞。”

    顾锦里起身：“我送送诸位夫人。”

    她跟韩氏把几位夫人送走了。

    等她们走后，韩氏忧心的道：“秦弟妹，可要我陪你去见见肖家人？”

    她听说了肖家人的事儿，生怕顾锦里对付不了她们，想要跟着去，用她广成伯府大小姐的身份来压肖家人。

    顾锦里笑了：“不用了嫂子，他们虽然难缠，可我也不是吃素的，有法子收拾他们，你就别担心。”

    不过……

    “要劳烦嫂子收一收白夫人送来的物资，把物资算清楚，然后分成。”

    章家、谢家、牛家的人都有帮忙发豆芽，而卖方子的事儿，韩氏也出力了，所以顾锦里打算把物资分给她们一成，算作酬劳。

    韩氏很不好意：“秦弟妹，方子是你的，得到的物资也理应是你的，不用分给我们也成……我们已经得了你不少好处，实在是……”

    顾锦里打断她的话：“嫂子，咱们是一路过来的，共过生死，你说这些就见外了。”

    又道：“剩下的事儿就交给嫂子了，我先回去了。”

    得去看看秦小哥。

    “好，我送你。”韩氏把顾锦里送出门。

    顾锦里离开韩氏的院子后，带着三庆，先回了望喜园。

    秦三郎已经在等她了。

    见她回来，是笑道：“如何，换了多少物资？”

    顾锦里拿出契书，晃了晃，道：“很多，要是换成银子，足有上万两。”

    白夫人给的价格太高了，让她怀疑白夫人买方子的动机不纯。

    不过她不会跟钱过不去，等白夫人真有啥行动的时候，她再见招拆招。

    顾锦里把契书一放，过来就扒他的裤子，看他的红痣。

    秦三郎笑了，揽着她的腰道：“放心，小鱼的手艺很好，过关了，他们没有发现。”

    这颗红痣是小鱼担心他来西北后，身份会被识破，特地给弄出来的……至于怎么弄，很简单，就是用针挑进皮肤里，把皮肤下的肉给弄伤，反复几次，历经半年以上，被数次弄伤的皮下肉就会变成暗红色，且因着先前有血被包裹在皮肤下，等伤好后，皮下就会有微微凸起，这就成了一颗红痣。

    顾锦里松了口气：“这就好，虽说很像，可毕竟是……”

    假的。

    又说起秦大舅：“多亏了他，这下子，无论是谁都不会怀疑你的身份了。”

    (本章完)

