    茫茫混沌。

    大战落幕，青鳞天尊等人回过神来，不免有几分庆幸。

    若非今日这一幕，只怕日后大战一起，他们这几个都要被那帝玄用盘古斧砍瓜切菜一般劈死。

    还好。

    现在有劫尊顶在前面。

    “诸位觉得如何？”

    劫尊回身看着青鳞天尊问道。

    “吾等之中，只怕唯有前辈可敌帝玄！”

    青鳞天尊道，另外三人也纷纷颔首。

    他们自问不会弱于鸿钧老祖等人，可帝玄……不得不承认敌不过。

    随即，青鳞天尊又道：“不过，最关键的，还是那盘古斧，确切的说是盘古氏所留至宝。”

    “寰宇之中，怕也是最为顶尖的证道至宝。”

    劫尊颔首，然后斩钉截铁道：“盘古氏所留至宝，的确是冠绝，便是吾也自叹弗如。”

    “那盘古斧便是帝玄最利的爪牙，诸位好好想想，如何去了帝玄之爪牙。”

    说罢，劫尊身形消失。

    洪荒，天魔界。

    眸光从混沌收回，魔罗却是心有余悸。

    他没有看到轮回核心之地的情景，可也能推断出，太奕之皮的本体必然就是在那藏曜身上。

    幸好他没有在藏曜被心魔所占的时候‘吃掉’藏曜，否则，太奕之皮看不上藏曜，难道不会把他给‘吃掉’？

    当然，他不是没有动过把藏曜炼成心魔分身的心思，但考虑到藏曜的身份，又或者说，为了证道，他忍住了。

    幸好忍住了！

    “帝玄……如此强大！”

    此刻闭目，那四斧还在罗睺脑海之中不断浮现，特别是最后一斧。

    换了他，别说四斧，第一斧就报销了。

    小心将那四斧记忆封存，免得动摇自己的道心，然后，魔罗望向大罗天，笑了起来：“吾的机缘到了啊！”

    大罗天。

    道尊等人沉默。

    他们同样被玄天的那四斧惊到了。

    “八个混沌纪元积累，到了如今，果然非同凡响……”

    道尊慨叹，“帝玄道行精进实在惊人和让人艳羡。”

    其他人沉默，或者说认可。

    盘古至宝的威能，他们早就领教过了，故而他们的注意力反而在玄天身上。

    四斧，他们看到的，乃是这位天帝的道行。

    “元尊，你如何看？”

    道尊询问一直不曾开口的元尊。

    元尊闻言道：“各位心中自有定论，又何必问吾？”

    妖尊听了不禁笑道：“看来元尊你是动心了啊！”

    “求道而已！”

    元尊叹息，令道尊等人都不由沉默。

    昆仑。

    三清来到紫霄宫拜见归来的鸿钧老祖。

    鸿钧老祖先是将太极图、盘古幡交还给太清、玉清二人，旋即问道：“有何感想？”

    三清相视一眼，太清道：“弟子觉得，盘古斧虽强，可更强的是太玄师叔。”

    鸿钧老祖不置可否，眸光落在玉清身上。

    玉清道：“开天三宝皆源自盘古父神，弟子在想，父神何等境界，如今何在？”

    鸿钧老祖又看向上清。

    上清道：“太玄师叔之道固然高深，但吾道未必不如，他日当一较长短。”

    三人各自说完，鸿钧老祖这才道：“盘古斧固然强横，但盘古斧强，却也是盘古大神之道强。”

    “太玄道友精进远超吾之预想，老道也是佩服。其中固然是有合三才之因，但也因其根基，因其自身。”

    “至于盘古大神……”

    鸿钧老祖摇头：“不可度测！”

    “他日尔等境界到了，自有相见之日，多想无益。”

    三清纷纷称是。

    小归墟。

    玄天身形浮现，盘膝而坐，在他左掌上，太奕之皮以人形盘坐着。

    只是身上一道道裂痕，道光涌动，让他看上去仿佛一个裂开了的瓷器。

    “你想以归墟磨灭我？”

    太奕之皮来到小归墟，脸上却并无恐惧之意，笑道：“以我的道行，被这归墟吃了，只怕于盘古宇宙有害无益，你敢？”

    “有何不敢？”

    玄天反问，太奕之皮神色顿时一滞。

    真的敢？

    太奕之皮盯着玄天，心里不信。

    这小归墟若是吃了他，必定力量暴涨，然后引起连锁反应。

    “你是不是觉得，吾应该会送你去归墟之地解决？”

    “又或者，吾会解剖你，研究你？”

    玄天连连反问。

    太奕之皮心神震动。

    玄天笑着继续道：“你是十分聪明的人，否则也不可能横行一个个混沌纪元。”

    “此前配合归墟道人令周山损伤，是顺水推舟，故意暴露自己，引起注意。”

    “还有吾合道之时，固然是打算、吃掉吾，可更多的却是试探，以及故意落在吾手中。”

    太奕之皮眼角微不可察的跳动。

    玄天自顾自道：“你很了解吾，知道分身落在吾手里，一定会解剖你，研究你，然后引起极大的兴趣。”

    “而有朝一日，即便擒拿了你，也不会直接解决掉你，而是很大可能会忍不住继续研究你。”

    一丝寒意在心底泛起，太奕之皮淡淡道：“你难道不会研究我？”

    玄天不置可否，笑道：“在擒拿住你之前，吾还以为，你的目标是后土，先‘吃掉’后土，再谋划吾。”

    “但如今方知，你的目标就是吾！”

    说着，玄天不禁感慨：“你很会把握人心，即便是吾，也不免有贪婪之心。”

    “你纵横一个个混沌纪元，道行高深，造化之道独树一帜，先天五太，阴阳五行……无一不精。”

    “过去混沌纪元的证道之人，吾见过不少，但你最强。”

    “若是研究你，吾的道行会突飞猛进。踩在你的肩头走路，必定会在极短时间内超过走在前面的一个个人。”

    “诱惑太大了！”

    看着感慨连连的玄天，太奕之皮心中不安的情绪滋生，这种情绪他已经不知道多久没有出现过了。

    “你知道吾的本尊不在，所以这是最好的机会。”

    “落在吾手中，无非三个下场。”

    “被研究，这是你最希望的。毕竟，元尊等人都被吾留下了。

    被小归墟吞噬，这是你认为最不可能的，因为吾乃天帝，因为吾过去种种作为，岂会做出不利于洪荒的举动……”

    “还有一种下场，便是将你送去归墟之地，让归墟之地磨灭你。”

    “第一种下场，你有把握‘吃掉’吾，然后一步步侵蚀吾本尊。”

    “第三种下场，你有把握从归墟之地脱身。”

    玄天一根手指敲了敲太奕之皮的脑袋：“你也掌握了归墟大道，你瞒不过吾。”

    “第二种下场，在你的算计之中应该是最没有可能的。但以你的智慧，也应该有所准备。”

    玄天笑道：“所以，吾倒是好奇，你到底有何本事，能从这里脱困。”

    太奕之皮皱眉：“所以你已经决定了？”

    玄天笑而不语。

    太奕之皮压下内心的一丝不安，道：“选择在这里解决我，那你可就落入了他人的算计。”

    玄天闻言点头，“这一点吾自然知晓。”

    以太奕之皮的道行，他要用小归墟解决掉他，必然需要耗费极长的时间，特别是要万无一失。

    如此一来，他便被拖在了这小归墟。

    此前他请陆压出手，一直旁观，不止是在布置，同样也在等。

    不过很显然，如今的情形，才是那些藏在洪荒之中的老鼠最希望看到的。

    他看穿了太奕之皮的算计，也看穿了某些人的算计。

    但却还不得不落入其中。

    “哈哈哈，看来你是已经决定了。”

    “不曾想，我竟然成了鱼饵！”

    太奕之皮突然大笑。

    他是聪明人，自然不会意识不到，他自己也是被算计了。

    不过，玄天做出选择，他心底的不安，这一刻反而消失无踪了，笑道：“看来我们要两败俱伤，让他人捡了便宜了。”

    “我纵横一个个混沌纪元，不曾想今日竟然要栽在你的手中。”

    一声叹息，太奕之皮突然神色疯狂，眸光炙热的盯着玄天：“不过，你难道不曾想过第四个选择吗？”

    “既然你不愿意成为我……”

    “那便不如让我成为你！”

    ……

    围杀太奕之皮这一战虽然结束了，但却影响深远。

    首先便是鬼隗氏之死，而与之对应的，却是五方鬼帝之中的履甲、禺都二帝。

    太奕之皮那一指直接抹杀古老的先天神圣鬼隗氏，履甲、禺都二帝同样神形俱灭。

    但因为封神榜，这两人却并未彻底陨落，甚至都不曾沉沦。

    很显然，封神榜这件随着周玄合三才而得到晋升，并且还在不断提升的三才至宝，从太奕之皮手下保住了两人一命。

    此中深意，别说那些大罗金仙了，便是寻常仙神也能够想的明明白白。

    而其次。

    太奕之皮的强横，给了洪荒无数仙神极大的震动。

    原来在鸿钧老祖等人之上还有如此可怕的存在。

    但同时，对于见证了混沌之中一战的仙神而言，周玄的那四斧在他们心中留下了难以磨灭的烙印。

    而如承阎天尊，让他恍然似乎看到了当年的盘古，心神颤动。

    当然。

    对于不同的人而言，这件事有着不同的影响。

    比如此时的万妖城，妖皇宮内，计蒙便不禁感慨：“合天地人三才，伟力如斯！”

    在他看来，如今天帝如此强大，或者说精进如此之快，皆源自合天地人三才，即天帝之位。

    而和他一样想法的不止一人，白泽等人也纷纷颔首赞同。

    便是帝俊也道：“天帝之位，兄长必定要拿在手中。”

    “此事早有定论，无需多言。”

    太一神色平淡，周玄的强大固然也给了他巨大的震撼，但却也觉得当是如此。

    他比帝俊等人更了解这位天帝的强大。

    “诸位且先回去疗伤，此战吾多有所得，届时与诸位宣讲。”

    太一道。

    众人大喜，纷纷拜谢，然后散去，各自疗伤。

    这一战，他们伤势可不轻。

    而此时，一道身影却是来到了大罗天。

    弥罗宫前，魔罗躬身一拜，“魔罗拜见天帝！”

    殿门并未开启，周玄的声音从中传出，“汝意吾已知晓，且去拜见长生大帝即可。”

    魔罗神色平静，但心中已然大喜过望，又是一拜，便下了大罗天，来到渊通元洞天，拜见长生大帝雷泽氏。

    “心魔劫？”

    听了魔罗之言，雷泽氏暗自一惊。

    若立心魔劫，修行便更为艰难了。

    不过，他自然也看得出来，立下心魔劫，却也并不代表有害无益。

    但此事毫无疑问会对整个洪荒产生巨大的影响。

    魔罗见雷泽氏沉默，当即便道：“此事天帝已然应允。”

    雷泽氏颔首，“吾自然知晓，不过此事事关重大，却还需其余五御知晓。”

    “另外还需知会鸿钧道友、罗睺道友。”

    “另外，魔罗道友也需给出一个章程，心魔劫固然要立，却也不是肆无忌惮。”

    魔罗听了一笑，“这是自然。”

    当即，雷泽氏遣人去请紫光等人，又派人去玉京山还有大自在天拜谒鸿钧老祖和罗睺。

    不过，紫光等人到来，去见鸿钧老祖和罗睺之人却带回消息。

    可！

    这是鸿钧老祖和罗睺的回应，两人并未亲至。

    如此，六御共议，看过魔罗所呈章程之后，紫光便道：“心魔劫可立，不过，这章程却还是要改一改。”

    说罢，她伸手一点，手中魔罗所呈的章程立即一变。

    魔罗接回章程一看，神色变了变，但旋即笑道：“吾并无意见。”

    “既是如此，此事议定。”

    雷泽氏看着魔罗道：“魔罗道友，你若不愿上封神榜，那这执掌心魔劫的天君之位，便可另荐人敕封。”

    魔罗顿时明白雷泽氏的意思。

    如果他不愿意上封神榜，那就换个愿意上的来。

    这一点魔罗自然早有预料，也早有决定，笑道：“还请长生大帝敕封。”

    “大善！”

    雷泽氏一笑，旋即敕封魔罗为心魔天君，执掌心魔劫。

    敕封之后，魔罗一道真灵入封神榜，旋即他便宣告天下：“吾乃心魔之祖魔罗，有感众生修行多有迷障，故立心魔之劫，砥砺道心。”

    话音落下，天地有感，众生有感。

    然后，在无数仙神的目光下，紫气横空，遮蔽渊通元洞天，洪荒之内，更是异象丛生。

    却是天降魔花，地涌黑莲。

    这一刻，无数仙神，乃至未成仙神的修行者神色大变。

    心魔的厉害，凡是修行之人，谁不晓得。

    如今成劫更是可怖。

    这一刻，便是诸多大罗金仙，准圣，圣人，也不免暗暗皱眉。

    因为他们感应到，这心魔劫，即便是他们，也无法避免。

    而随着心魔劫立下，滚滚紫气之中，玄黄功德滋生，然后犹如云气一般，尽数灌入魔罗体内。

    随即，一道身影便从魔罗体内走出，赫然是他的执念之尸。

    这一刻，他却是三尸尽斩。

    “合！”

    魔罗张口，又有善恶尸浮现，接着三尸入体，合心魔大道。

    身躯由实化虚，又自虚化实，一转眼间，紫光等人便见其气机多有不同。

    “恭喜魔罗道友合道功成！”

    紫光六人纷纷笑道。

    魔罗连忙还礼，“却是还要多谢诸位鼎力支持。”

    若非立下心魔劫，他难斩执念尸。

    而若不斩去三尸，他便原本是天魔界的开天圣人，执掌天魔界心魔大道，却也难合整个洪荒的心魔大道，有着道化的风险。

    而如今，却是一举功成。

    并且。

    今日最大的收获还并非是合道，而是证道就在他眼前，触手可及了！

