    这些星渊血肉，似乎背后遵循有更加庞大混乱的污染辐射。

    并非单纯的单一存在。

    而那股背后的庞大污染辐射，远远不是魏合能对抗的。

    刚刚仅仅只是接触一下，他就损失了至少二十分之一的灵能。

    好在灵能并非永久损失，只需要休养一段时间就能自然恢复。

    否则这趟他就亏大了。

    “那么，可不可以通过模仿强大污染兽的基因结构，来增强我自己的血肉强度，从而再从更强的血肉中，滋生更强的灵能？”

    魏合眯起眼。

    既然他能模仿殖体，那么模仿更强大的污染兽组织，也是可行的...

    他想了想，又开始尝试，模仿三尾巨蟹兽的血肉。

    但可惜的是，很快魏合便发现，这三尾巨蟹兽的血肉基因结构，根本就是没有结构，而是完完全全一片混乱。

    这就是由各种混乱细胞堆砌而成的怪物。

    如果他按照这种结构照搬，恐怕自己身体也得出现各种变异。

    而另外还有一个更关键的地方在于，三尾巨蟹兽的须肉强度，除开速度之外，其余任何一个方面，都不如他自己现在的身体强度。

    “那就只模拟速度方面，看有没有能借鉴的。”

    魏合沉下心来，开始仔细利用灵能观察结构，同时不时的利用个人终端，搜索各种研究资料，寻找关于三尾巨蟹兽的相关基因组结构知识。

    当然，模拟高等污染兽，这条路也不是那么好走的。

    和殖体一样，魏合也需要大量的时间，才能摸清楚污染兽的基础基因结构。

    而其中能不能取出来为他所用，还得仔细分辨研究。

    他要的是在保持自己人形结构的基础上，进行优化强化。

    而不是最后把自己变成一头怪物。

    当然，必要时，用改换形态的方式增强实力，也是能接受的。

    时间缓缓流逝，很快，夜幕降临。

    魏合在实验室内待了一个白天，直到快要下班关闭仪器了，他才有些依依不舍的出来。

    仔细检查仪器情况后，魏合和同事打了声招呼，安排好后续的工作情况。

    这才收拾东西离开药理中心。

    下到停车场，坐上自己的车，魏合一路驶出出口，在药理中心一侧的十字路口边，看到了同样正在开车出来的刚刚那中年男子威廉一家。

    他正坐在车后排，若有所思的看着车窗外天空，似乎在思考什么。

    魏合扫了眼威廉的车辆。

    不出意外的数百万级别豪车。

    似乎注意到这边的视线，威廉回过神来朝着魏合微笑了下。

    “又见面了，魏合小兄弟。一起吃饭如何？”对方的声音宛如面对面一般，出现在魏合身前。

    “好。”魏合迅速打开个人终端，输入威廉的全名，点击搜索。

    顿时一排排个人信息自动弹出。

    ‘威廉·休达里尔：光照极限。黑石星际贸易集团董事。’

    下面还是一连串关于此人的相关事迹简介，牵涉到了不少的法律官司案子。

    看起来，这人似乎不是什么正道。

    魏合双目微眯。

    他马上又搜索了下黑石集团的资料。

    ‘黑石集团，跨星级大型贸易集团，主要经营矿产，药材，金属等领域贸易。其规模庞大，资产高达数千亿。名列帝国贸易集团第五十二名。’

    下面是集团的一系列构架。

    魏合很快便找到了其中董事会成员里，威廉·休达里尔的名字。

    看来还真是个资本家。

    “这样吧，我来带路。正好我的助理知道附近有一家很不错的料理馆，我们一起去尝尝。

    临时来这里，对这里很多地方都不熟悉，招待不周还请见谅。”

    威廉的态度放得很低，很平易近人。

    明明是光照极限级别的高手，还是有着庞大资本的商人，却对魏合一个普通暴风级老兵如此礼遇。

    这如果换成另外一人，现在已经对其相当动容了。

    但在魏合身上，他能感到的，则是威廉此人的格局和气势，似乎超过了他以前见识的其余光照级。

    两辆车很快来到一家双层楼的红色餐厅前，在自动系统的引导下，停好车。

    威廉和自己助理两人，加上魏合，坐一桌。

    他女儿和另外两个家人坐另一桌。

    入座，上茶，上开胃菜。

    威廉熟练的开了一瓶金色外壳酒水，给魏合和自己满了一杯。

    “我在228星的银带区其实带待不了几天。这次主要也是带着女儿过来借用这里的基因调整池，但结果，小兄弟你也看到了。”他叹息一声。

    “只是失败一次而已，不算什么，她还年轻，以后还会有机会。”魏合平静道。

    “话虽然如此，但....算了不说这些。时间有限，这次和小兄弟一见如故，倒是这次来这里的意外收获。来，碰一杯。”

    威廉端起酒水，面带微笑和魏合轻轻碰了下。

    两人各自喝了半杯，放下。

    “小兄弟的情况，我大概派人了解过了。所以鄙人也就不绕弯直说了。”

    他既然会主动出言邀请魏合吃饭，很显然是刚刚查过了魏合的资料信息。

    “您请说。”魏合眯眼道。

    “魏合兄弟的药剂水平，应该很好吧？”威廉直接改换灵能传音。

    “还好。”魏合点头。这点没什么好谦虚的。

    “谦虚过度有时可不是什么好事。”威廉笑道，“我很看好小兄弟以后的发展前景。所以，希望和你签订一份合作合约如何？”

    他没有丝毫的弯弯绕绕，直言不讳。

    或许是因为他没有时间讲究这些，他只是单纯的看重魏合，想要投资交好他。

    所以一句话，成就行，不成就算。

    之前魏合在调整池里的表现，实话说，有些震撼他了。

    他数百年来，从未见过有谁像魏合这样，基因调整在几秒内，攀升那么多进度的。

    所以抱着就算投资错了，也顶多损失一点钱的想法，威廉调查后，决定和魏合合作。

    在强者还未崛起前投资，这样的买卖，才是最有性价比的。

    威廉如今能够有这样的高度位置，也离不开他早些年数次的经典投资。

    他背后帮其站台的强者高官，当年也是这么被其在危难之际出手相助，得来的。

    魏合也是没料到对方这么直接。

    “您对我的了解，应该只是基于网络上的一些普通介绍吧？您就这么笃定，我以后能给你足够的回报？”他有些诧异。

    “不确定。”威廉笑道，“不过那又有什么关系？对于我来说，无非就是损失点钱和时间。但现在对于我来说，钱只是个数字。除了堆放在银行账户上，其余别无意义。”

    这话好欠打....

    魏合现在都快要穷疯了。

    当然，也只有他这种嗑药的修炼方式，才会这么费钱。

    其余人正常天才们，锻炼的仿佛都是自己为主，药材为辅。

    灵能药剂那是根本不敢碰。

    哪像他，直接拿灵能药剂当饭吃。

    也就是说，魏合的修炼成本，基本上是其余同级天才们的十倍还要往上走。

    当然，谁让他一个狂战士非要跑来练法师，不费钱才怪。

    “那么....您想要怎么个合作法？”魏合想了想，沉声道。

    确实，如果能搭上眼前这人的线，他进药材的渠道，估计也会多一条。

    而若是能通过此人卖掉自己的配置药剂....

    “这就要看，你需要什么了。”威廉笑道，“根据我的资料来看，小兄弟在药剂学上有很深造诣，但碍于药剂师的证书需要时间和精力，才能考核。所以你没有资格调配药剂。

    而如果小兄弟愿意的话，鄙人可以提供贴牌服务。”

    “贴牌？”魏合心头一下有些明白过来。

    这确实是个好主意。

    “不错，你调配的药剂，我可以帮你贴正式药剂师的牌子，然后正常进行贩卖交易，之后得到的利润，你得五成。三成归贴牌药剂师，两成归集团渠道。如何？”威廉微笑道。

    这其实就是合法的代加工。只要质量检测过关，没人会在乎你是什么地方生产的。

    正常情况下，威廉对这样的没证书的贴牌药剂，是要收取五成的渠道费用的。

    而剩下的五成，三成给贴牌药剂师，两成才是给配药的无证药剂师。

    但因为他看好魏合，所以主动把这个比例降低下来。

    魏合沉默了下，虽然他不了解其中道道，但从对方的诚意来看，很显然这个条件不差。

    “我需要考虑一下，如果确定没问题，我们之后再联系，可以么？”

    “当然。”威廉微笑道。“鄙人给出的条件非常优厚，相信小兄弟回去查查，就知道了。”

    他只口不提，这个条件待遇需要魏合付出什么。

    原本，他是打算和魏合签订纸面合约。

    但从刚才的接触来看，威廉心头微动，不再提此事，而是打算改换成简单的口头约定。

    他很清楚，真正的强者，自有一套自己的价值三观衡量一切。

    如何回报，对方日后成长起来后，自有思量

    而利用纸面合约的规定，强制要求对方回报，这不是智者所为。

    说不定一些强者反感之下，就算按照合约回报后，心有不满，以后说不定还会暗中使绊子。

    所以，将主动权交给对方，这是威廉对交好魏合做出的细微调整。

    确定条件后，两人不再提合作方面的事，而是悠闲的聊起其余方面的闲事。

    威廉言谈间，无意中展露出许多对外星球的风情人文了解。

    并且在暴风突破光照的经验上，他也给了魏合不少细节上的指点。

    特别是光照的第二个条件，十倍灵能方面，威廉直言，基因调整后，身体发生变化，身体极限得到突破。

    这个时候的新生理极限，就正好是之前的十倍灵能总量。

    而这个阶段，也是决定日后成为光照后，和同级强者之间实力差距的关键时期。

    “也就是说，光照的强弱关键，主要是看灵能积累总量？”魏合问。

    “可以这么说。不同人积累的灵能总量也不同，所以这个阶段，你所用的星海灵法，在整体上很占优势。当然，灵法只是用来增长灵能的工具。如果不能契合，还是要尽快改换灵法。”

    “我明白。”魏合点头。心中若有所思。

    光照的关键，是灵能总量。

    这点他倒是第一次听说。

    吃过饭后，威廉给了他一个下属的联系方式。

    通过此人，用匿名和不露面的交易方式，魏合可以进行药材购买和药剂交易。

    还不用担心背后官面上的麻烦。

    很显然，这就是黑石集团的庞大体量带来的好处了...

    简单来说，就是上面有人。

    这样一来，魏合一身的药剂方面造诣，终于有机会得到合法发挥。

    在钱财上，如果能有源源不断的调配药水赚钱，魏合自信，能够在保证自己和碧莲的修炼花销下，还能大幅度的提升生活品质。

    甚至花钱获得更多的灵能药剂药方，交替叠加服用！大幅度加快自己修行速度！

    这才是魏合所急需的。

