    

    赵云珠眉头微微蹙起，那久远的剧情灌入脑中。

    魏小韦同她一样也是个炮灰角色，是个刚入京准备赶考的穷酸书生，容易受金钱诱惑。

    前世赵云珠用了百两银子让魏小韦秘密相约赵嫣然，赵嫣然被误了名节，差点嫁不成靖王，后来嫁了也因这事一直抬不起头来。

    赵嫣然重生后不仅磨平了自己的棱角变得温柔，对赵云珠也是格外的好，一口一个好姐姐的喊，暗地里却提前布局。

    让魏小韦与赵云珠相识，赵云珠在魏小韦的花言巧语甜言蜜语温柔攻势下渐渐对魏小韦心生爱慕……

    今夜难道是赵云珠夜会魏小韦然后被当场抓包，恼羞成怒下吐血而亡？

    没想到她的死期来得这么快？

    这才刚穿过来不到一天……

    老天不会这么绝的吧。

    虽说这个角色也并非善类，因着自己病娇的身体怨天怨地，更是痛恨赵家小姐中唯有她病弱得不要不要的，而女主赵嫣然健康貌美春风得意，自然就对女主下了狠手。

    女主前世太惨，今世重生自然让害女主的人也尝一尝女主曾经所受过的伤。

    而女主重生第一件事便是手刃一切开始的源头赵云珠……

    写的时候一时爽，如今算是报应不爽。

    赵云珠的目光柔柔的落在眼前这个看似无害温柔的女子身上，以前塑造这个角色的目的就是为了爽，如今身在其中，便觉得毛骨悚然。

    赵嫣然是永德侯府的庶出二小姐，原也是一心为善，被指婚给当时还是默默无闻无任何母家背景的靖王萧正腾，赵嫣然以萧正腾为天，苦心竭力助他，后成了皇位炙手可热的候选人，风光无限。

    好景不长，萧正腾却跟永德侯府的庶三小姐赵柳然勾搭在一起，东窗事发，萧正腾娶赵柳然为侧妃，赵嫣然被害，死前发下毒誓，要所有人不得好死，誓不为善……

    重生后的赵嫣然大开杀戒，从宅斗到宫斗再到母仪天下成为人生赢家，遇神杀神遇佛杀佛，更有两个强有力的男主为她保驾护航，简直就是从头爽到尾……

    “大姐姐，你这是怎么了，脸色如此难看。”

    赵嫣然见赵云珠脸色忽然惨白，心中不免警铃大起，她安排好一切了，不能功亏于溃，立即又温柔的说道：

    “姐姐若是走不动，要不让魏公子进来同姐姐说上两句？魏公子明日就要进考场，再相见可就难了，姐姐难道舍得这次见面机会？”

    赵嫣然原是在后门的暗处一直等着赵云珠的出现，可是等了许久也未见赵云珠前来相会魏小韦，就连托个人出来同魏公子交代一句的都没有。

    心中不免存疑，便亲自上了这如意院来催赵云珠。

    却不想赵云珠竟躺在床上根本没准备出门。

    赵云珠一心扑在魏小韦身上，听到魏小韦要进考场，定忍不得这相思之苦。

    只要魏小韦进了这院子，便让全府的人都知道永德侯尊贵的嫡大小姐竟自降身份私通外男。

    让她尝尝被千夫所指的滋味。

