
        第917章雷道

    温阳脸颊微微一抽，呵呵笑了两声，却不知道怎么回答了。再怎么冷静，这会儿也尴尬了。

    家人在卿元楼宴请，他竟然不知道？他还‘不合时宜’的来到这里。

    美艳妇人邀请也不是，送客也不好。温阳跟他夫人感情不好，岛上的人都知道，乔羽曦指着温阳鼻子斥骂也不是一次两次了。既然乔羽曦没邀请温阳，肯定不希望他参加，两人如果碰到，指不定会闹出什么乱子。

    秦命看着大堂奢华的环境：“我们换个地方吧，这种环境喝酒放不开，还不如到山林里弄些野味，烤肉喝酒。老板，来两坛好酒，带走。”

    美艳妇人暗道这人挺有眼力，忙笑道：“两位稍等，我去拿。”

    秦命取出两枚黑金币，递给美艳妇人：“要最好的。”

    美艳妇人眼前一亮，两枚黑金币？够大方的！“放心吧，我亲自去给你们挑。”

    温阳这才回神，正要阻止，美艳妇人已经拿着黑金币离开了。“说好了我请客的，你怎么……”

    “几坛酒而已，请得起。走吧，我们到外面等等。”秦命拍拍温阳的肩膀。

    “好！今天算你的，明天算我的！”温阳强打精神，挤出笑容。

    可他们正要离开，一个艳丽高挑的女人迎面走来，身材婀娜，凹凸火辣，贴身的长裙完美的勾勒出惊心动魄的身姿，如墨的黑亮长发，光可鉴人，自然地披散她的腰际，精心装扮过后的容颜更显美丽动人。她正跟旁边的男人说笑着，雪白的颈项下，被缠裹的丰满不断颤动，透发着无限的诱惑。

    女人正是乔羽曦，可能也没想到会在这里碰到温阳，微微讶异，脸色当即一沉。“谁让你来的！”

    “温阳？”旁边的男人眉头一挑，拧到了一块，鼻息轻哼，很不屑的扯了扯嘴角。“我好想没邀请你吧？舔着脸往这凑，有意思吗？”

    温阳不想在这里跟他们纠缠什么，径自走了出去。

    “慢着！聋了？还是哑了？”男人一把抓住温阳的胳膊，斜着眼冷道：“我在跟你说话呢！”

    “让他走，丢人现眼，客人马上要到了，我可不想在这里跟他吵。”乔羽曦眼神里透着厌恶。

    “没聋吧？我姐的话听到了？让你滚！别丢她的人现她的眼！”男人松开温阳，故意在他衣服上擦了擦手。

    “你……”温阳勃然大怒。

    “怎么着？还想跟我吵？我可不是我姐，能忍着你，由着你，你跟我吵两句试试？信不信我打得你满地找牙？”男人的脸几乎要贴到温阳脸上，勾着嘴角冷笑：“知道我今天为什么在这里请客吗？我……四重天了……”

    温阳脸上的怒容僵住了，地武四重天？

    “二十七岁，地武四重天，你自己说说，我够资格进诛天殿吗？”男人是乔羽曦的堂哥，乔宏达，二十七岁，已经是地武四重天，这种天赋和境界只要去参加考核，不出意外就能顺利进入诛天殿，如果表现的好，说不定还能成为内殿。他今天在这里宴请碧波岛的朋友，提前庆祝他即将成为诛天殿外殿弟子。

    乔羽曦不轻不重的哼了声，都懒得看温阳了。同样是男人，差距怎么这么大，堂哥二十七就四重天，即将从商人的孩子变成诛天殿的弟子，再看看温阳，快三十岁了，还在三重天挣扎，勉强够考核标准。

    “都是一家人，何苦呢。”秦命轻笑着摇了摇头，你们就是再不喜欢温阳，也不至于这么的冷嘲热讽带羞辱。

    “你是谁？这里有你什么事！”

    “温阳路上救的，赖在家里不走了。”

    乔宏达嗤笑：“又发善心了，是不是只有这样才能找到点存在感？才有种受人尊敬的虚荣感？温阳啊温阳，我都替你悲哀。”

    温阳深提口气，实在不想在这里纠缠，真要闹起来，最后羞辱的还是自己。“陆兄，我们到外面等。”

    秦命替温阳抱不平，但也不好插手人家家事。“三十年河东，三十年河西，风水轮流转，不要太欺人太甚。”

    “风水再转六十年，也转不到他温阳身上。老天是不会眷顾那些没有自知之明的家伙的。”

    “老天会青睐执着地人！”

    “嗬！小子有点个性啊，敢跟我顶嘴？”

    “就是论事，没别的意思。”

    “没别的意思？你是想有点别的意思喽？”乔宏宇上下打量了下秦命，他不是莽夫，不着痕迹的探了探秦命境界，竟然探不透。难道是五重天？也可能是六重天！不过他也没放在眼里，他不仅是乔家的少爷，也是未来的诛天殿外殿弟子，别说一个六重天，就算是个九重天，没有背景支持也别想碰他，除非是活腻了。

    “你从哪听出我想有点意思的？”

    温阳拦到秦命面前，给他使个眼色：“我们到外面等。”

    “离得远远的！别让人看到！”乔羽曦冷漠的提醒。

    殿门外，秦命和温阳站在根石柱边，避开了殿门口。

    “麻木了？”秦命望着秀丽的山林美景，心里暗叹温阳是真能忍啊。

    “不是麻木，是没办法。跟她吵，跟她闹，她肯定不依不挠，骂的我体无完肤，最后丢人的还是我。我有时候真想抽她两耳光，可打了又能怎么样？她不会轻饶了我，她的家族不会轻饶了我，我的家族也会狠狠教训我。”温阳苦笑着摇头：“窝囊吗？做人做到我这份上，也算是个悲剧了。”

    秦命哑口无言，是心太善？性格弱？还是太多无奈。

    温阳仰着头，靠在石柱上：“在我能证明自己之前，我不想吵，也不想闹，那样只会让人看笑话。”

    “你修炼的雷法？”

    “奔雷拳！上品灵级！霹雳剑诀，上品灵级！奔雷拳是家里珍藏的，霹雳剑诀是我在外面历练的时候得到的。其实我还有套武法，在一处险境里找到的，‘雷光电雨’，很可能是地级的，可惜只有残卷，我强行修炼震伤了经脉。”温阳很遗憾，如果能得到完整的雷光电雨，现在很可能已经晋入四重天了。

    “我也是修炼雷道的。”

    “哦？这么巧，看来我们还是挺有缘分的。”温阳微笑，灵力显化的形态有很多种，雷电属于里面极少数的那类。雷道杀伤力和攻击力都很强，如果能得到大型雷电武法，就算遇到群战也不会怕。

    “我教你几式？”

    温阳心动，却摇了摇头，武法是每个武者的命根子，直接决定着战斗实力和成长的速度，平常都是藏得严严实实的，宁可毁掉也不会愿意让别人修炼。

    “真不需要？说不定能帮你晋入四重天。”

    “三个月后就是考核期限了，我自己的情况自己知道，就算再给我一套全新的上品灵级武法，也跨不过三重天的壁垒。”

    “地级呢？”

    “你有地级武法？”温阳微微张嘴，不可思议的看着秦命。开玩笑呢？
  