    

    虽然被Thief给逃了，不过泊进之介也不是一点线索都没有，回去仔细观察过后，他就发现自己从Thief身上打出来的证据是一份弹道轨迹的调查报告。

    而且这份报告上调查的那颗子弹，还正是十几年前杀死泊进之介的父亲泊英介的那一颗。

    在又接到了警视厅痕检科课长被Thief给绑走的消息之后，对这件案子十分上心的泊进之介很快灵机一动，想出了一个计划。

    “好了，重田静夫，赶紧给我想起十二年前的事情吧！”一座无人的建筑里，拿着瓶蓝色液体走进来的Thief将其倒了里面一个白大褂中年一脸后，又从胸口取出异空间中的一大箱东西扔在了白大褂的身前。

    “这是……”身为痕检科课长的重田静夫看到了眼前的一箱子物证先是茫然了一会，然后很快就想起了一些被自己遗忘的记忆，激动地从箱子里取出了一颗作为证据的子弹，“对了，这颗子弹，不是从射杀泊警官的那把枪里射出来的！”

    “那么真正的枪在哪里？！”Thief立马着急地抓住重田静夫的衣领大声质问了起来，“快点给我想起来啊！那上面可是有着……”

    “有着你的指纹是吧？”一道突如其来的声音直接打断了Thief的逼问。

    “本愿寺？！”Thief大惊失色地看向了门口处的本愿寺课长。

    “现在和Roidmude融合了的你，就是杀害泊英介的真正凶手吧！”本愿寺课长面无表情地看着Thief，“真影死亡，被他的能力所影响的人的记忆也开始逐渐恢复。”

    “你害怕自己所犯下的罪行暴露，所以便和Roidmude融合，想要借助其力量来毁灭证据……”

    “该死，不能让你活着出去了！”Thief听到这里，顿时不想再让本愿寺课长说下去了，为了杀人灭口直接甩动钩子砸向了本愿寺课长。

    “砰！”不过Thief显然是想多了，本愿寺课长自然不是那种跑上来就送人头的傻子，泊进之介的身影迅速从他身后跳出，劈开钩子后再一次一剑砍在了Thief的胸口。

    这次胸口的异空间没有了可掉的“宝物”，被攻击的Thief便直接把其中的人类给掉了出来，重新分离成了未进化的素体Roidmude106号。

    “杀害我父亲的不是真影，而是你……仁良光秀！”泊进之介解除变身，冷冷地俯视着趴在地上的警视厅搜查一课课长——仁良光秀。

    “你怎么知道这里的？”知道自己已经败露，仁良光秀不甘地咬牙问道。

    “你把我们送去警视厅的解毒剂拿过来了吧？”泊进之介指了指被仁良光秀扔在地上的空瓶。

    “虽然我们宣称那里面是高浓度的解药，可以让人更快恢复记忆，但是实际上那就是普通的解毒剂，只是换了个包装，顺便装了个GPS而已。”跟着走进来的诗岛雾子一边将重田静夫扶到一旁，一边顺口解释道。

    “为什么，为什么你要朝我父亲开枪！”泊进之介愤怒地质问道。

    “哼哈哈哈哈……”仁良光秀闻言破罐子破摔地大笑了起来，“所以说你们父子俩，完全不知道别人有多么嫉妒你们啊！”

    “嗯？”原本身处暗中，发现仁良光秀已经完了后就准备直接离开的Brain听到某个“关键词”后顿时脚步一停，重新站在原地暗中观察了起来。

    “你父亲和我同期，他却一向备受关注，让我一直都很嫉妒他。”仁良光秀继续说道，“为了追上他，我不得不开始趋炎附势。”

    “然而那时候，他却对我大表同情！”仁良光秀满脸愤恨，“我感觉受到了轻视，因此便越发憎恨他！”

    “正好那时候真影想借着银行劫案的幌子解决掉泊英介，谁知道那个劫匪在最后关头却没敢开枪，我就只好自己动手，给他补上了这一枪了！”

    “那之后，真影将与我有关的真相抹去，代价就是收走了那把枪来作为我的把柄！”

    “对了，我那时候被真影长官命令，将那把枪藏在了我办公室的天花板上！”一旁的重田静夫此时也陆续回忆起了一些被删改过的记忆。

    “为什么，为什么你因为这种事就要夺走别人的性命！”终于得知了自己父亲殉职事件的前因后果的泊进之介忍不住悲愤交加地抓住仁良光秀喝问了起来。

    “哈哈哈哈哈，泊巡查，一开始就被同伴们喜欢的你，又怎么会明白我这种人的心情呢！”仁良光秀一把挣开了泊进之介的双手。

    “这就是人类的本性啊，人都会像这样，拥有着和能怪物共鸣的心啊！”

    “哈哈哈，好一个仁良……”暗中观察的Brain看着仁良光秀充满嫉妒的脸庞不由直呼好家伙，立马挥手命令106号上前和仁良光秀融合在了一起。

    “这个世界才不是只有那样的人！”泊进之介尽量克制住内心想要当场打死仁良光秀的想法，愤怒地取出了Shift Tridoron。

    【Fire All Engine！】

    “变身！”

    【Drive！】

    【Type Tridoron！】

    “仁良光秀，我要逮捕你！”

    “不会让你得逞的！”喊出这句话的，不是正被泊进之介压在身下的Thief，而是从角落里跳出来的Brain。

    不过实际上，本来就不是战斗类“职业”的Brain，虽然身为干部，但却还只是正常的进化体，在硬实力上显然是打不过现在最终形态的泊进之介的。

    于是救人不成反被艹的Brain就只能一边看着Thief被打，一边自己也挨着打了。

    【Come On！】

    【Dump！Mixer！Gravity！】

    【Tire Kakimazerl！】

    【Kouji Genbar（施工现场）！】

    来了，泊进之介带着他最爱的混装轮胎——施工现场走来了！

    一手钻头一手十吨重的砝码状铁锤被泊进之介舞得虎虎生风，越打越上瘾，瞬间就占据了他心中最高的位置。

    比起其他有着各种各样花里胡哨功能的混装轮胎，“施工现场”的功能就十分简单直白，重点就突出了一个“干”字，别想那么多，锤就完事了！

    “一边玩去吧！”将重力砝码丢在Brain的胸口压得他一时站不起身，泊进之介则趁此机会抓起了拖车炮。

    【Technic炮！】

    【必杀！】

    【Full Throttle！】

    【Full Full Technic Big大炮！】

    将“身上扛”的Tridoron从拖车炮的炮口射出，一头将仁良光秀顶出，顺便撞爆剩下的Roidmude106，泊进之介本身则因为这次插入的是Shift Technic从而转变成了技术形态。

    不过挣脱了重力砝码的Brain却趁着泊进之介形态“退化”的这个机会，一把抓起仁良光秀就逃离了这里。

    【Evolution Learning Ability！】

    而与他同时离开这里的，其实还有与他们的战场只是一墙之隔，使用升华钥收集了一波Thief数据的亚兹。

    “嫉妒啊！”远离泊进之介后，Brain立马找了个无人之处，然后一脸狂热地抱住了仁良光秀。

    “？？？”仁良光秀顿时一脸惊恐，大哥我们有话好好说行不？别看我平时比较娘，但我是直的，24K钢铁直男啊！

    “对泊英介的强烈嫉妒之心！”Brain自然不知道仁良光秀的内心独白，激动过后就主动放开了仁良光秀，“我总算知道了，为什么我会想要帮助你！”

    “来吧，让我们融为一体，成为新的Thief吧！”Brain笑容满面地张开了双臂。

    “什么？真的吗！”听到Brain的话，仁良光秀顿时忘记了刚刚的想法，直接毫不犹豫地就奔向了Brian的怀抱。

    “额啊！！！”融为一体的两人再次变成了融合进化体Thief，不过还没等仁良光秀高兴一下，他就被瞬间挤出了融合的身体，然后眼看着Thief在自己面前转变成了浑身金光闪闪的Brain。

    “啊哈哈哈哈！”Brain无比兴奋地大笑了起来，“这、这是……这就是我梦寐以求的光芒啊！！”

    Brain：那一年，我也变成了光！

    “B、Brain！你是不是变强了？那我们快融合，然后回去干掉泊进之介吧！”仁良光秀此时也显得十分惊喜。

    “融合？”Brain动作一停，缓缓收敛笑意面无表情地看向了仁良光秀。

    “你这个愚蠢、卑劣、最差劲的人渣，要不是需要你那丑陋的心来帮我进化，我怎么可能和你融合？”

    “而现在，我已经成为了超进化体，所以你也就已经没用了！”

    不久后，Brain的身影就消失在了这里，原地只留下了一滩剧毒无比，连地面都腐蚀了一大片的不明液体。

    ······

    “Ark大人，Medic和Brain好像打起来了呢，您要去看一眼吗？”第二天上午，龙我正喝着早茶的时候，亚兹就一副明摆着“我是来打小报告”的表情凑到了龙我身旁。

    “哦？到这个时候了吗？”龙我心中一动，嘴角忍不住露出了一丝笑意，前方名场面预警啊！

    “当然要去一趟了。”龙我直接站起了身，“毕竟那两个都是有可能会直接干掉对面的选手啊！”

    几分钟之前，通往龙我的海景房基地的海边大道上，Medic直接现身挡在了正准备返回基地的Brain的身前。

    “Brain，既然跑去投靠了001，那就不要再觍着脸返回Ark大人身边了！”Medic冷言冷语地讥讽道。        

