    “你春节怎么回家了，之前问你的时候不是说不回国的嘛。”

    虽然此刻已经是寒冬腊月，天气冷的不行。

    但是两人却依然一步一步走在首都的大马路牙子上。

    车水马龙的城市之间，可能唯一没有人关注地就是这一男一女两个小青年。

    苏醒回家的真实原因其实他自己也并不确定，但此刻他只是闷闷地说道：“就是想回来看看。”

    走在旁边的小熊听着这个回答，心中笑开了花。

    回来看看，看什么，现在他正在自己身边，这不一目了然嘛。

    “对了，你吃了饭不。”小熊转头问苏醒。

    苏醒摇了摇头，实话实说：“要不我们先找个地方垫垫肚子？”

    小熊有点惊喜：“所以你今天是单独来找我玩的吗？”

    “那今天就让我来安排吧。”

    说着她就打开了手机迅速发送了几条消息，接着就拉过苏醒的胳膊。

    “走吧，车子在前面那个路口。”

    小熊拉着苏醒的胳膊，两人一路走在一个人迹罕至的路口通道上。

    见苏醒没有什么反应，便喜滋滋地没有松手。

    一直来到了预定的车上，小熊才恋恋不舍地放开了手，看了一眼身边的苏醒。

    始终是一脸的微笑，和来的时候表情都没有变化。

    他对我是什么想法呢.....

    小熊心中又开始了自我怀疑。

    其实小熊自己是有驾照和车子的，但是因为想和苏醒多聊一会，所以她就没有说出这件事。

    “师傅，去XX路XX号。”

    “好嘞，坐稳了你们。”

    虽然首都这个时候非常的拥堵，但是凭借着司机师傅娴熟的技术，他们很快就到达了指定的目的地。

    进入了餐厅之后，苏醒顺着服务员的指引到达指定的位置。

    他完全没有看到身后那位漂亮的老板娘和小熊的眼神互动。

    等待苏醒入座之后，小熊假意上厕所，实则迅速跑到了前台。

    “利娜，我们这桌上菜的速度快一点。”小熊明显是认识这个店铺老板娘。

    利娜蜜汁一笑，肩膀顶了顶小熊：“怎么回事？你这有情况啊！”

    小熊俏脸通红，强行狡辩：“你别乱说！你瞎传出去小心我跟你急啊！”

    “行行行，赶紧去吧，我马上让人先上你那桌，快去陪你的小男朋友吧！”利娜调笑道。

    小熊再次恶狠狠地瞪了她一眼，转身进入了包厢。

    看见小熊进入包厢之后，利娜这才掏出手机，疯狂扣字。

    “姐妹们，小熊带了个大帅哥来店里！”

    “我们家大白菜终于碰上猪了！”

    “我说早上小熊问我怎么化妆见朋友比较好，原来问题出在这里呢。”

    .......

    “我点了一些家常菜，你有没有什么忌口或者不吃的？”回到房间之后，小熊把菜单递给了苏醒。

    “除了不吃香菜，别的都可以。”苏醒摇了摇头，将菜单递了回去。

    “那好巧，我们两的口味差不多，我也不爱吃香菜，嘿嘿。”小熊听着苏醒的回答，仿佛想到了什么，突然笑了起来。

    为了不让自己在苏醒面前显得太奇怪，小熊主动转移话题。

    “你这次什么时候在国内待多久啊。”

    “明天的飞机。”苏醒沉默了几秒回答道。

    虽然他来到北京是有一些因为家里相亲，但其实更重要的原因是他需要回到俱乐部了。

    俱乐部现在差了一个人，不太好展开集训。

    毕竟他们和别的队伍现在已经开始产生差距了。

    别的队伍都在积极的比赛，而他们在赛季初则是参加不到几个非常好的比赛。

    要不然就是赛程太长，距离太短。

    要不就是只有几个不知名的小队伍。

    完全达不到保持状态的水平。

    所以这就导致了他们这几个月都是依靠着训练赛来保持状态。

    集训已经临近，只待他回去，一帮人就要立马出发了。

    “啊！明天就要走。”小熊觉得有点突然，完全没有给他缓冲的机会。

    “俱乐部那边在催，没办法。”苏醒其实见到小熊之后就后悔了。

    并不是后悔来首都见小熊，而是留在首都的时间太少了。

    小熊瘪了瘪嘴：“那你好好加油。”

    吃完饭，这一次在小熊抢着付账的时候，苏醒并没有去和她争抢。

    之后苏醒就在小熊的安排下一起走进了电影院。

    电影已经开始了接近一小时。

    小熊看着旁边已经睡着的苏醒有些不知道该说什么好。

    但她也不得不承认这部电影确实无聊了一点。

    昏暗的电影院中，小熊借着荧屏的光线悄悄地打量身边的男生。

    眼见苏醒睡着了，小熊心中突然浮现出一个大胆的想法。

    看着闭着眼睛熟睡的苏醒，小熊悄悄地将自己的右手放在了苏醒的左手之上。

    下一秒，小熊的手指慢慢扣紧。

    ..........

    电影结束之后，两人慢悠悠地走在了马路牙子上。

    “哦！小熊！”苏醒念完名字之后，顿了一下，没有继续往下说了。

    “怎么了？”走在前面的靓影顿了突然停住了脚步，紧接着又装作若无其事。

    “我要走了，再见。”

    短暂的沉默，小熊瘪了瘪嘴，轻声嘟囔道：“再见~”

    目送了小熊回到了小区，苏醒转身喊了一辆出租车，他也得早点回酒店了。

    他的一些东西还没整理了，过几个小时就要登机了。

    ......

    回到家中，小熊没有回应爸妈的询问。

    直接回到了自己的房间，紧锁房门。

    小熊整个人呆呆地靠在了房门上，今天和苏醒游玩的一天，是她这些日子里最为惊喜，最为开心的一天。

    她完全没有想到苏醒会来到首都找她。

    她想要让苏醒多在首都陪她呆几天，可是她不知道以一种什么样的身份去说。

    刚才在苏醒叫住她的那一刻，她的心里不知道为什么，突然紧张了起来。

    她尤其知道后面苏醒可能会说什么，心中带着些许的忐忑，也有一些期待。

    但后面苏醒却突然停住了，这让她有点莫名的委屈。

    所以她的回答是小小的，弱弱的。

    刚才的自己一定很卑微吧。

    小熊跳到了床上，整个人缩进被子里，只漏出一双眼睛。

    呆呆地看着窗外从上而下飘下的冰晶。

    下雪了。

