    不管什么时候，陈默还是比较喜欢吃小吃摊的。平时他不吃，主要是因为小吃摊的用料和用油等都不是很好，而且在国内，由于地沟油的作用，他基本上不吃小吃摊。

    就算他是修真者，身体强悍无比，但是却不能无端给自己找垃圾吃。

    但是来到隆市，头一次过来，有点新鲜感觉，因此吃也就吃一次了。好在为了防备万一，他依然用神识什么的扫了好几遍，看看小吃摊有没有问题，这才放心的坐下来准备吃饭。

    不过，看着老板端饭过来之后，然后用手接过钞票，在然后给自己兑换，然后再去做饭之后的一系列操作，陈默心中感叹道：“草率了！”

    吃吧，不吃怎么办？难道就这么剩下？

    对于食物，还是要有种虔诚的心意，最好就是将其吃完不浪费。

    在陈默的感念中，无论多么矫~情的人，你可以不吃，但是却不能浪费。如果感觉不卫生，就不要点餐！这不是有没有钱的问题，也不是面子不面子的问题。

    而是珍惜粮食的问题。不管自己有没有钱，都应该珍惜粮食，不要浪费！基操而已。

    还别说，虽然是小吃摊，但是做的味道还真不错，陈默尝了尝之后，就大口吃起来。没有乾坤珠内的蔬菜之类的好吃，但是就味道上来说，真的做的不错。

    而在陈默吃东西的时候，就在不远的地方，几个马~来人看到他付账都是用美元，顿时眼中开始闪烁出贪婪的光芒。几个人对视了一眼之后，就加快了吃饭的速度，就是为了等到陈默离开的时候，他们可以跟上。

    在大马，很多马~来土著可以说都是好吃懒做，基本上没有什么工作。不是没有工作给他，而是不想去工作。而且他们的生活也比较穷，就这，基本上还不好好工作，就想着各种办法捞些钱来。

    但是，其他的马~来人也是一样，都特么的是穷人。

    反而是来到大马的华~人，由于勤劳肯干，还不挑工作，只要给钱，什么工作都不计较，因此华~人们都是这样有了些家底，甚至有些发了财，有了钱。

    而这些人，也就成为大马土著穷人的眼中肥肉，苍蝇怎么会放过肥肉呢？自然打着大马是大马人的大马，外来人滚出去的主意，然后对当地的华~人进行各种的打压和抢劫，反正就是黑白两种都来。

    所以，在大马的华~人其实生活还是比较难受的。除非是一些巨富的华~人，不然普通老百姓的华~人，真的挺悲催。

    这些年，由于国内的硬气和崛起，因此大马的华~人也说话开始硬气起来。而当地土人的生活，就更加的悲催了。以前还能欺负一下啊华~人，现在下手都要小心翼翼。

    所以，他们几个马~来人正在吃饭，看到陈默如此胆大包天的拿出美元付账，也就说明他是刚刚来大马。而且还是单~身一个，这就是好机会啊。

    华~人都有钱，现在全世界都已经是共识了，因此几个人就盯上了陈默。

    这几个马~来人，都是那种游手好闲的家伙，并且也没有加入什么当地的组~织，属于那种边缘人士。

    “大哥，你看看那个小子。”其中的一个年轻人，对另外一个馒头绿，就好像是绿头苍蝇般的家伙似得。

    “嗯！刚刚注意到了，看来这个小子还是个富矿啊。”绿头苍蝇说道。

    “华~人不是都有钱么，而且从那边来的，都是富豪啊！”年轻人笑着调侃道。

    其他人也是一阵哈哈大笑，然后说道：“他们有钱还不好么？这不是就给我们送钱来的么。”

    几个人都呵呵一笑，然后开始不时的关注一下陈默。

    平时，这些人什么都不干，只是做些服务性的行业工作，比如收取一些小摊小贩的摊位费，并且致力于摊位主的服务工作。对于一些大点的摊位或者商店，他们则不会上门，因为那些是一些本地大型组~织在服务，他们是插不上手的。

    当然，一般小摊小贩之类的，都是针对华~人和印度人，假如那个人不想被服务，他们也会露出身上携带光灿灿的刀刀，展示看看，这样达到和谐共处，自愿掏钱加入他们服务的目的。

    还有，就是针对来大马旅游的一些人，尤其是国内来的单~身人士，不仅可以设立一些高级上当受骗项目，说不定一票就能顶一年的收入。

    因此，这几个家伙见到陈默单~身一人，而且还拿出美元付账，顿时就喜笑颜开。这是老天赏饭吃啊，本来这几天收入就少，而他们几个都闲的无聊，晚上出来吃点宵夜，却没有想到碰到陈默这种极品单~身者。

    而且这个愣头青还直接拿出美元付账，这就有种不想打劫都不行，送上门来的好东西，先吃了再说。

    陈默神识扫过，自然也就看的明白。这几个人不怀好意的盯着他，早就有感觉，因此这几个人的一举一动都被他一一在神识中看着。

    双方都是在内心暗自计算着，倒也非常的有趣。

    陈默为了故意逗逗这帮家伙，吃东西的动作放缓，直接来了个细嚼慢咽。这下，让这帮家伙着急的直接脑袋痛。

    “来，先生尝尝这个。”这个时候，小吃摊上的老板，拿出一小碟卤味，端给了陈默说道。

    “这个是……？”陈默记得自己就点了两样，而且钱款都结了啊。

    “呵呵！先生，这是我摊位上的一点特色卤味，送你尝尝。”老板说着，就低下~身体，悄悄的接着说道：“你被盯上了，赶紧回酒店或者去人多的地方，或者去大马的警局也行。”

    老板也是冒着一定的危险，给陈默递话。大家都是汉人，自然从先天上关系就比较亲近。再说了，华~人到了那里，基本上都比较喜欢扎堆，就是因为相互之间能够有个照顾。

    而老板看着陈默相貌比较清秀，又是一个人，就立刻想着办法通知一下陈默，想让他小心的赶紧走人。现在这个社会，男孩子一样是可以买了换钱的那种，富婆快乐球了解一下。

    至于说其他，对于他这种小摊贩的老板来说，真的就无能为力了。华~人在大马，其实也是受到马~来人的欺压，尤其是前些年，动不动就来个抢劫什么的，直接将大马的华~人犹如猪羊一般割一茬韭菜，都已经成大马的习俗了。

    这几年由于受到国内的影响，大马的这些家伙们，终于稍微的安静老实了一点。也是因为这个，这位摊贩小老板，才会冒着危险提醒陈默。

    国内强大了，也会保护他们这些在国外的华侨，而这些人也会对国内来的人，有感恩的心，相互帮助一下。

    陈默也看出来这点，对老板的好意笑着点点头，表示接受，然后将老板送的卤味吃完，放下刚刚找的林吉特，闪身走人。

    陈默走的时候老板正在其他地方忙碌着，等看到的时候，已经是一个远远的背影了。老板转身来到陈默刚刚吃饭的桌子前，准备收拾一下，却见到放在桌子上的林吉特，顿时心中微微一暖，看着远处的背影，默默祝愿他能够平安。

    还是国内的人好啊，这些年，要不是祖国的强盛，在外的游子那能够挺起脊梁呢？希望祖国越来越强盛吧。

    陈默沿着大马路，比较热闹的地方走着，也让身后几个家伙没有下手的机会，这几个家伙顿时郁闷和着急的不行。

    不过，陈默怎么会不给这些家伙机会呢？反正对于这几个家伙来说，也就是相当于垃圾而已。那么他见到垃圾，自然要顺手处理的。

    主要是因为，刚刚那个小摊位的老板叮嘱过自己，因此他才会沿着大路走，等走远了之后，看到一个巷道，转身就走了进去。

    他后面的几个人，在绿头苍蝇的带领下，顿时兴奋的想要嚎叫几下，真是天随人愿啊！刚刚还没有下手的机会，现在竟然这个家伙给自己这些人创造出手的机会，真的是幸福的来临，很快啊！

    那幸福的闪电，一下子就击中了这几个家伙。让他们的动作还有脚步，也轻快了不少，速度飞快的跑向了小巷道中。

    巷道本来就没有什么人，又是条小路。因此越往里走也就越暗。大马隆市虽然在凌晨看上去依然灯红酒绿的，不过那是在隆市的主要区域内，而周边的一些区域内，依然有很多黑灯瞎火的地方。

    而陈默走进的这条巷道，就是其中一个。

    转身站着等那几个家伙。而绿头苍蝇头前带路，飞快的跑了过来，看到陈默没有逃跑，而是站在了小巷道的中间，顿时哈哈大笑。

    这是要发财的节奏啊！本来还担心人给跑了，才会带着追过来，却没有想到目标就站在那里，这不是送钱是什么。

    这下，这几个人都不着急了，绿头苍蝇身边的几个人，拿出那种小甩刀，唰唰的耍了几个刀花，然后用一种很自信，自我感觉很有威胁，外加很有大佬气质的态度，缓缓接近陈默。

