    半刻钟前，白歌卸下甲胄，只留一身淡青色单衣，于山谷中一块巨石之上昂然挺立。

    天空，劫云滚滚而来，汇聚成一个巨大的劫云漩涡，丝丝缕缕的雷霆劫气在漩涡中酝酿。

    黑云压城城欲摧……

    白歌没来由地想起了这个名句，望着劫云漩涡，心底不自觉地有些惴惴不安。

    尽管他已有十成的把握，但毕竟是大姑娘上花轿——人生头一回！

    说不紧张是不可能的。

    不过这种紧张之感只持续了一瞬便被他强行压了下去。

    关键时刻，要有静气！

    他深吸一口气，周身灵力鼓胀，在体表形成无数道层层叠叠的屏障。

    九天之上，滚滚劫云已经压落下来。

    大道鸣鸣，天道正正！

    轰隆——

    劫云漩涡之中，四口水井般的雷池酝酿而出。

    半空中，无数银蛇狂舞。

    在一股莫名的气机牵引下，白歌不由自主地腾空而起，越过高山险峰，来到千丈高空。

    同时他心中生出一丝明悟。

    这是四九天劫！

    应天罡之数！

    “轰隆——”

    九道磨盘粗细的电芒自一口雷池中直劈而下，对着白歌当头劈落。

    九为数之极，九道天罡神雷刹那间便劈在他头顶上，完全无视了他之前布下的灵力屏障。

    四九天劫的第一重天雷，是专门针对肉身的考验！

    霹雳雷霆瞬间将他整个淹没，自头顶直入仙台，过紫府一路向下，冲入中宫神藏之后继续下行，直达丹田之中，最后从脚底涌泉没入山石。

    身在雷霆当中的白歌只觉得肉身被这道天雷给贯穿了。

    但奇怪的是，他却没有感受到任何的危险，反而觉得格外的舒适，就好像在泡温泉一样轻松惬意。

    片刻后，雷光散去，巨石之上重新露出他完好无损的身影。

    他昂首望着九天之上的滚滚劫云，心中疑惑不已——

    就这？

    ……

    “这是骗人的吧？”

    远处山林中，朝着这边张望的邓婵玉震惊地捂着小嘴，“刚刚那天雷是劈歪了吗？那人怎么一点事都没有？”

    不仅是他，一旁的邓九公也同样惊讶地合不拢嘴，不由自主地停下来驻足观望。

    此时白歌也觉得纳闷，这天雷好像没有传说中那么强啊？

    “轰隆隆——”

    第二重天雷落下，九道炽白的电光精准地落在他的顶门。

    白歌只觉一股强大的力量毫无阻滞地冲进自己的紫府，没入元神之中。

    第二重天雷，是针对元神的考验！

    白歌这次感觉到自己的元神在雷霆中破碎了足足九次，而后又在瞬间重塑完整。

    毁灭中孕育着新生。

    天雷带来的并不仅仅只是毁灭，同时也是一个契机！

    经历过第二重天雷的洗礼，白歌明显地感觉到自己的元神变得无比凝实。

    ……

    这样也没事？

    邓婵玉毫无形象地瞪大了眼睛，小嘴张成了O型。

    在她看来，那个渡劫的修行者在第二道天雷之下依旧是毫发无损！

    这一次，她可是亲眼看到雷霆落在对方顶门上的！

    足足九道！

    没等她想明白，第三重天雷落下。

    这一次的天雷是针对修行者灵力的考验。

    白歌在体外凝结的灵力屏障终于起到了作用。

    只见炽白的电光中，他的头顶上空猛地爆发出璀璨的七彩祥光。

    那是雷霆与他的灵力屏障激烈碰撞造成的。

    白歌灵力屏障只是单纯地把灵力凝结在体外，可以说是毫无章法，因此防御力并不算强。

    但他的灵力足够浑厚啊！

    凭借着浑厚的灵力，他可以瞬间在体外凝聚出成千上万道屏障。

    一道屏障碎了，便有十道屏障顶上！

    第三重天雷足足劈了数十息的功夫，就像九道银白色神链从天上垂落下来一样。

    直到最后，天雷消退，白歌的灵力屏障依然是层层叠叠，堆了足有三丈厚！

    ……

    山林中，邓婵玉愣愣地盯着天上的白歌，她已经麻木了。

    刚刚看到的一切，完全刷新了她对于天劫的认知。

    不是说能渡过天劫的修行者寥寥无几的吗？

    怎么好像一点也不难？

    已经渡过三重天劫的白歌面色肃然地注视着劫云。

    只差最后一重天劫了。

    临门一脚，可不能出岔子！

    关键时刻，白歌出奇的冷静，没有因为轻松渡过前三重天劫而松懈。

    “咔嚓——”

    一声闷响，最后一重雷劫落下。

    和之前炽白的雷光不同，这一次落下的是九道紫色的雷霆。

    头顶的灵力屏障再次失效，九道雷霆直接没入白歌的顶门。

    最后一重天雷，考验的是他对修行的体悟！

    没有任何的波澜，只一刹那的功夫，九道紫色雷霆便自行消散在空气中。

    吸收了十万大军修行体悟的白歌，在这一道考验下无可挑剔！

    随着雷霆的消散，笼罩在英山峰顶的劫云也发生了变化。

    一道道红中带紫的霞光自劫云中生出，很快便布满了天空。

    白歌心有所感，缓缓飘落回山谷之中，在一块巨石上盘腿而坐。

    他感觉到四周的天地元气在向他汇聚，无需他的引导便自行没入他的体内，滋养着他的肉身。

    而在他的紫府之中，一道紫色的霞光托着元神升腾而起，如同一架桥梁般通往仙台。

    白歌面露微笑。

    元神出紫府，入主仙台，意味着他已经脱离凡胎，正式踏入仙道。

    打开花名册第一页，他的各项数据都发生了变化：

    宿主：白歌

    寿元：33

    悟性：尚佳

    资质：尚佳

    境界：地仙（初期）

    统率值：79

    体魄值：10321（+462217）

    灵力值：13364（+317124）

    宝具：赤蛟剑（后天中品灵宝）、龙血战旗（下品后天灵宝）、化生池（上品先天灵宝）

    已参悟：统帅之眼；英灵殿，熟练度0（初级）；炼气飞升术，熟练度43（初级）；金丹大道，熟练度2（初级）；御剑术，熟练度18（初级）；五行遁术，熟练度99（初级）；撒豆成兵，熟练度9（初级）；剪纸成人，熟练度3（初级）……

    ……

    “恭喜您成功踏入仙道，您获得一次开启拜将台的机会。请问是否开启？”

    拜将台？

    白歌心中好奇，想取出来看看是什么东西。

    随着他的命令，一座百丈见方、十丈来高的拜将台凭空出现在山谷之中。

    这座拜将台通体由白玉打造，共有九十九级台阶，四周云雾缭绕，看上去不似凡物。

    “恭喜您已开启拜将台，一百息内如无指定目标，将自行为您绑定一名将领。”

    啥？

    白歌傻眼了，直到这时他才在提示中看到拜将台的信息：

    拜将台

    品阶：无

    功效：任意目标（境界不可高于宿主）立于拜将台上，即可绑定为宿主的副将，为宿主统领士兵征战沙场。

    备注：1.如无目标，将遵从就近原则自行绑定；2.副将能力提升，宿主也将获得同步提升

    又是自行绑定！

    白歌望着空空荡荡的山谷，心里已经做好了最坏的打算——

    该不会绑定一只凶兽吧？

    “目标搜索中……”

    “目标绑定中……”

    “目标已绑定，相关信息请至花名册中查看。”

    白歌连忙打开花名册，只见原本该是编号00001的第二页已经变成了副将界面。

    编号：1

    名号：邓婵玉

    寿元：14

    悟性：极佳

    资质：极佳

    境界：炼气化神（初期）

    统率值：66

    体魄值：28

    灵力值：57

    忠诚度：50

    宝具：五光石（下品先天灵宝）

    已参悟：丹霞飞升术，熟练度33（初级）；御剑术，熟练度18（初级）；御风诀，熟练度45（初级）

