
“……跟想象的环境不太一样。总让我想起小时候的外婆家。”司马怔愣一瞬后就绽开笑颜，指着院子里的红砖墙道，“不过我外婆家的墙还混着泥土，可以说是最原始的土胚房了。”

这座农家院子其实算得上农村里的中上水平，双层楼高的屋子，左边是厨房，中间一楼是客厅，楼上是客房，而右边则是两层楼高的卧室。

院子里还有个小水井，还种着些许的果蔬，屋子后边还有小猪圈和鸡圈，非常真实地还原了农村自给自足的养老生活。

“以前我家里也是那种土胚房。屋顶还是瓦片，瓦片裂开掉了，下雨的时候就开始漏雨了。”常驻嘉宾影后刘淼淼从客厅里出来，笑道。

“淼淼老师好！”司马谦虚礼貌地朝着她打了个招呼，目光也随之落在了屋顶上。

“那我们这个屋子会漏雨吗？”耿直流量小花虞欢紧随其后，从客厅里走了出来，看向屋顶的瓦砾。

她们也就比司马早一步到了场地，进屋看了眼环境。

说实话，这是她们录制这节目以来，住过的最差的环境，没有之一。

好在她们作为常驻嘉宾，也是知道内情的。

但知道内情也没办法，只能乖乖地住着，享受一番“农家乐”生活。

“你猜。”导演组的工作人员们突然插话，让几人心头涌上丝丝不好的预感。

“看样子，被小欢说中了。”刘淼淼深知节目组尿性，无奈叹息。

【导演组还计划让你们修补屋里的家具。】小圆将节目组的计划透露些许出来。

司马：……这节目应该叫《娱乐圈版变形计》。

“这种房子不应该是危楼吗？”

熟悉的变声期少年音响起，引得在场三人都循声望去。

农家院门处站着两个颀长的身影，正是祁家两兄弟。

祁倾言走在前边，目瞪口呆地看着这座农家小院。

祁倾律跟在坑爹弟弟身后，面无表情，“这房子哪里像危楼了？”

带自家弟弟上生活向的综艺节目，简直就是公开处刑。

“哪里都像！”祁倾言瞪着自家兄长，脸上分明写着“这不是明摆着吗”。

“放心，节目组不会真找来危楼让咱们录制节目的。”影帝白秋挑着一个扁担进来，爽朗开口。

“秋哥，你现在看上去好像沙和尚！你挑着担，我牵着马……”虞欢见他挑着扁担，不由笑着唱了起来。

“白秋老师。”祁倾律简单地打了个招呼，直接挽起袖子，准备接过白秋身上的扁担。

祁倾言见到白秋的那瞬，双眼骤亮，忙撸起袖子，激动地走上前去，“白秋老师好！我是你和淼淼老师的粉丝，祁倾言。”

“不知道的人还以为你要找秋哥干架呢！”虞欢哭笑不得地看着他，少年虽然长得好看，但实在是个沙雕弟弟。

“哈？我为什么要找白秋老师干架？”祁倾言一脸懵逼。

虞欢语噎，刘淼淼见状失笑。

祁倾律则是嫌弃地看了眼自家弟弟，默默地帮着白秋将筐里的东西拿出来。

司马也在他们聊天的时候，走到了白秋身边，帮着忙。

筐里的都是一些工具，像是钢尺、铁锤、螺丝刀……甚至还有木锯。

看着这些东西，司马默了瞬，这是拿来修家具的吗？

“白秋老师，这是我们等会儿会用到的吗？”司马拿着个木锯，看向白秋，神色有些一言难尽。

白秋给了个赞扬的表情给她，“是的。这跟今天我们的任务有关。”

闻言，其余几人都不由将目光放在了扁担里。

看清里边的东西后，几人表情苦哈哈。

“别人家的农家乐都是下厨，我们这是要干嘛？”虞欢哀嚎着发问。

“等人到齐了，节目组就会发布任务了。”导演组及时出声。

众人这才注意到还有两人迟迟未到。

“你们猜猜剩下两位嘉宾是谁。”刘淼淼适时地出来活跃气氛。

可不曾想，有个耿直圈外人直接一语终结气氛。

“不就是丁珉和陆……陆惜茜吗？”

他这话一出，场面一度噶那个，刘淼淼神色也是有一瞬的尴尬。

丁珉就是那个各综艺的流量小鲜肉常客，而陆惜茜则是以“作”出名的圈内绿茶。

“你偷看导演手上的嘉宾名单就算了，你还直接说出来……”专业救场祁倾律上场，一副“你没救了”的表情看着自家弟弟。

“噗嗤——”司马失笑，心里为小和尚默默哀悼了一番，遇上这么个坑货弟弟，真的是太考验他了。

“导演组，他偷看你们名单，是不是要有什么惩罚？”虞欢看热闹不嫌事大，冲着导演组道。

“等人齐了再说。”导演组的声音传来。

不多时，丁珉才背着个大大的登山包出现。

“嗨，大家好~”丁珉一踏进农家小院中，就扬起笑容，露出唇角的小酒窝。

作为综艺常客，他也不是第一次跟《可乐牛仔》的三位嘉宾合作了，但跟其他三人则是第一次合作。

“秋哥，淼淼姐，小欢好久不见啊！”丁珉熟练地跟三人打完招呼，又转过头看向祁家两兄弟，“哇！祁倾律老师！这可是祁老师的综艺首秀啊！旁边是家属吗？”

“是我弟弟，祁倾言，还在念书。”祁倾律温和一笑，向他介绍着祁倾言。

丁珉随即又跟祁倾言自我介绍了一番。

随即，他目光又落在司马身上，做出一副惊艳的模样，“哇！林斯你真人比上镜好看多了！”

被cue到的司马赫然一笑，“过奖了。”

就在这时，最后一个人也终于到场了。

“哎呀，不好意思，航班晚点，来迟了。我不会是最后一个到的吧？”

陆惜茜穿着橙色连衣裙，拖着行李箱，戴着墨镜从外边进来，一进门就开始道歉。

“对啊，最后一个，有惩罚哦。”虞欢满眼灵动，俏皮地开口。

“哈？有惩罚啊！以前节目都没有过嘉宾最后一个到有惩罚的啊……飞机晚点是不可控的啊！”陆惜茜苦着脸，说了一连串的抱怨。

司马愣了一瞬，好家伙，这还没开始，负面情绪就输出了一波。她不是以“作”出名的吗？怎么这么能抱怨？

虞欢也有点尴尬，好在旁边的刘淼淼见状连忙笑着圆场，“惜茜别紧张，小欢逗你的呢。”

“好了，人齐了，我们就开始宣布今天的任务——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66423910"  chaptername="第一百六十六章  追星本or复仇本（7）">加入书签</a>
</div>
