    第446章 怀疑

    张彦看着气在头上的父亲，没有把自己心中的这个想法说出来。

    毕竟这件事情听起来太过荒谬了。

    他自己也只是联想到张奕可能跟这件事情有关，不过，可能性并不是很大。

    他在办公室里面待了一会儿，听着这里面的管理层开会商量该如何处理。

    不过按照小事开大会，大事开小会，重要的事情不开会的原则，后来根本没有商量出个所以然来。

    这些管理层也只能商量着，给那位负责他们公司合同的天下盛世集团业务员送送礼，打探一下有没有内情，再做打算。

    等到开会结束，张宏宇让其他人都回去继续工作。

    虽然来年的合约现在还不知道，不过目前还有一个多月的时间，该忙的事情得继续忙下去。

    等到其他人都离开之后，张宏宇把张彦留了下来。

    “小彦，现在这里就只有我们父子两个人了。我如今年纪越来越大了，集团早晚都会交给你来接手。所以现在集团的情况你也看的很清楚，我希望你心里面能够有点数。”

    “这对我们家来说是一次重大的挑战。接下来在公司的日子，你得快点学习本领，不能够再像以前似的了！”

    张宏宇拍了拍张奕的手背，语重心长的说道：“毕竟，马上你就是要结婚的人了嘛！”

    张彦点了点头，内心却变得无比沉重了起来。

    张宏宇嘱咐完他两句之后，就让他去业务部门跟着销售部的杨总学习去了。

    可是此时的张彦哪里有心思学习东西？满脑袋里都是关于天下盛世集团，以及张奕的事情。

    去杨总那边报了个到，随便待了一会儿，他就急不可耐的打电话喊李永强出来。

    两个人来到了公司三楼外面的天台上。

    李永强一脸疑惑的说道：“张总，第一天来公司报道，你应该有很多东西要接手的吧？怎么有时间喊我出来。”

    张彦不耐烦的摆了摆手：“那些东西都不重要。公司的事情自然有人去处理，我现在有更重要的事情，心里面堵得慌。”

    李永强眨了眨眼睛，“更重要的事情？还有什么比你早日继承家业更重要啊？”

    张彦皱着眉头，盯着李永强看了几秒钟，才对他说道：“你知道现在公司面临的情况吗？你爸爸肯定告诉你了吧！”

    李永强的父亲也是集团总部的一位总经理，刚刚的会议他也在其中。

    这件事情，他不可能会对自己的儿子隐瞒。

    李永强点了点头。

    “我爸倒是跟我提到了这件事情。不过目前公司的生产和经营都很顺利，所以我爸爸让我不要操心，做好自己的工作就是了。合约的事情自然会有他们这些领导去处理。”

    张彦不屑的嗤笑了一声。

    “你们当然是可以用不着操心了，毕竟这公司又不是你们家的！”

    李永强的眸中闪过一丝不悦的神色，却被他强行忍了下来。

    “张总，你这话说的就太见外了不是？我爸爸可是跟着董事长一起打天下的老臣，我也子承父业进入集团工作。在我们心里，集团就是我们的家！我们当然也希望集团能够越做越大，越来越好了！”

    “可是我看你的样子，一点都不像在担心啊！”

    张彦冷笑了一声。

    李永强解释道：“我并不是不担心，只是以我现在的地位和能力，确实也没有什么好办法。”

    张彦皱着眉头想了想。

    也是这个道理，公司里那么多老油子领导层都搞不定的事情，他李永强能做什么呢？

    不过那些都无所谓，他喊李永强出来，也不是因为这个。

    只是他有些心里话不吐不快，希望李永强帮他分析一下。

    “强子，是这么回事。今天早上的集团领导层会议我也参加了，然后我听到了一个消息，让我……很头疼。所以我想让你来帮我分析一下。”

    张彦说道。

    李永强笑道：“张总您说，我听着呢！”

    “你看，是这个样子的！我们集团跟天下盛世集团一直都有合作，而且合作状态也很不错。原本预定我们接下来要进行续约，而且还是五年的长约。”

    他说着一拍手：“但是突然之间，他们那边传过来消息，说续约的事情被搁置了！而且还是无限期的搁置。”

    李永强点了点头，“这个消息我倒是听说了。”

    “奇怪的点并不在这里。”

    张彦皱着眉头趴在阳台上，一副心绪不宁的样子。

    “问题是他们那边之所以不同意续约，竟然是因为他们的上层领导打了招呼。不允许续约！这才是我最不理解的地方。”

    李永强想了想，说道：“那会不会是因为我们公司在某些方面得罪过他们的领导呢？”

    说这句话的时候，他的眼神当中闪过了一抹戏谑的光芒，盯着张彦的脸。

    张彦皱着眉摇了摇头，“这也不可能啊！既然是跟人家混饭吃的，我们怎么可能敢得罪他们的领导？别说领导了，就连他们负责跟我们对接的业务员，每一次我们都对他客客气气的。得罪天下盛世的大领导，这在天海市不就等于是找死吗？”

    李永强笑而不语，却一直盯着张彦看。

    张彦忽然不自知，他处在迷惑的状态当中，自然没有察觉到李永强的不对劲。

    “只不过我有一件事情非常的在意。如果说天下盛世集团的大领导，张奕不就是他们总裁的助理吗？你说说，这件事情会不会是跟张奕有关？”

    张彦狠狠的一拍阳台，“那天他表现出来的一切都是假装的！实际上这个家伙一直还记恨着我，这个小人！”

    李永强问道：“你的意思是说，是张奕跟天下盛世集团的领导打了招呼，导致咱们公司的续约失败了？”

    “对，很有可能是这个样子！”

    张彦点了点头，“你想想，他和他们集团总裁关系那么亲近。人家连宾利车都能送给他了，和他的关系肯定不一般。照我看，说不定他就是天下盛世总裁的地下情人！如果是这个样子的话，那么他想要搞我们家的公司岂不是轻而易举？”

    (本章完)

