    第46章 妹妹，咱俩得联手

    就在阿银以为莫洛已经将她忘记的时候，异变突起。

    只见阿银的身体突然一僵，然后猛然将唐昊的身躯高高举起。

    “不好！”

    阿银大惊失色，这种灵魂和肉体被操控的感觉她太熟悉了。

    “主人，不要！”

    嘭！

    一声闷响，在阿银凄惨的哀嚎中，唐昊的身体被她狠狠的摔在了地上。

    整个过程阿银根本无力反抗。

    而在将唐昊摔在地上之后，她并没有停下，双手成爪直奔着唐昊的脖子抓去。

    “主人，求求你！”

    阿银努力想要控制自己的身体，却根本无能为力，只能眼睁睁看着自己的双手按在唐昊的脖子上。

    如果继续这样下去，唐昊绝对会被她掐死。

    “阿银，看到自己的主人出了门，你却不跟上来？”

    就在这时，莫洛的声音从屋外传来，语气冰冷至极：“不过今天本大爷心情还算好，便饶了你这一次......若是再敢放肆，我便让你亲手捏死唐昊！”

    这句话说完，阿银的身躯便恢复了自由，屋外的脚步声也渐渐远去。

    这一句话就足够了，莫洛没必要继续留在屋外等阿银，如果三个呼吸过后，她还不出来，唐昊必死，而且绝对是阿银亲手掐死的。

    果然，根本没用上三个呼吸，仅仅两个呼吸过后，阿银就已经冲了出来。

    她的双目通红，整个人犹如疯魔一般，明显是在通过这种方式来发泄心中的悲愤。

    恶魔！

    莫洛，你不得好死！

    唐昊......我对不起你。

    你一定要好好活着，为了小三也要好好活着。

    噗！

    刚刚跑出几步，阿银身子一个踉跄险些摔倒在地，随后便一口鲜血喷了出来。

    急火攻心，让她的精神已经快要崩溃了。

    可她依旧咬着牙，一步步的追上了莫洛。

    她害怕！

    怕自己追的慢了会惹怒莫洛，给唐昊带来杀身之祸。

    ......

    依旧是老杰克的家中。

    莫洛躺在床上，单手环抱着阿银。

    淡淡的扫了一眼阿银脸颊上的九天翔龙之蹄迹，莫洛便闭上双眼渐渐睡去。

    让阿银亲手把唐昊削成人棍，当着阿银的面夺了唐昊四个魂骨，反手又抱着阿银睡觉，莫洛这一波操作也算是将天龙人的性格扮演到了极致。

    至于刚刚得到的那两块魂骨，莫洛并没有急着吸收。

    他现在的魂力等级已经是40级上限，除非先去给三足金乌武魂配置第四魂环，否则就算他融合了这两块魂骨，也只能将魂骨提供的魂力暂时储存下来，他的魂力等级也依旧是停留在40级。

    所以，他并不着急去吸收，也没有急着去知道这两块魂骨到底能提供什么魂骨技。

    阿银一动不动，如同木偶一般靠在莫洛的怀里。

    如果有可能，她一定会在莫洛熟睡的时候出手，给予莫洛致命一击。

    可惜，她做不到。

    别说动手了，就连双眼怒视都做不到。

    至于朱竹清，朱竹云，依旧用着自己的方式在给莫洛暖脚。

    朱竹云转头看了自己的妹妹一眼，小声道：“你真不要那块魂骨？”

    朱竹清：“和你有什么关系？我虽然也是女奴，但我想活个人样！”

    活个人样？

    切！

    朱竹云一撇嘴：“别装清高了，我劝你还是像我一样好好伺候主人，将那块魂骨拿了！”

    朱竹清眉头一皱：“你一直想杀我，为何突然想让我要魂骨提升实力？”

    朱竹云：“当我打定主意一辈子陪在主人身边的时候，我就已经放下了......以后主人身边的女奴会越来越多，不管你和我之前有多大的仇怨，以后都得联手才行。”

    她说的这些话都是出自真心的。

    星罗帝国皇室，还有朱家，都是优胜劣汰的冷血规则。

    只要是与皇位争夺扯上关系，那就是成王败寇，成着生，败者死！

    可现在，朱竹云打定主意要当莫洛的女奴，不再去理会戴维斯，更不在乎什么星罗皇子妃......既然如此，她和朱竹清的仇怨也没必要继续下去了。

    以后莫洛身边的女奴会越来越多，她能够争夺来的赏赐，自然会拼尽全力去争夺。

    可若是争夺不来呢？

    与其眼睁睁看着莫洛将好东西赏赐给其他女奴，还不如替朱竹清争取一下。

    朱竹云小声道：“以后咱俩联手，就算主人身边有再多的女奴，也绝对无法撼动你我在主人心中的地位！”

    朱竹清：“让我和你一样学狗？我不会，也做不到！”

    朱竹云：“那你想别的办法啊？”

    嘭！

    突然，莫洛的脚在她们二人的胸口撞了一下。

    二人只觉得胸口一闷，险些一口气没喘上来。

    莫洛厌烦道：“你们吵到我了......再敢在我睡觉的时候噪舌，我便割了你们的舌头！”

    朱竹云和朱竹清吓了一跳，脸色瞬间变得苍白。

    她们已经尽量小声了，哪成想还是吵醒了主人。

    “主人，奴婢知错了！”

    “再也不敢了。”

    次日一早，天蒙蒙放亮，莫洛等人便离开了圣魂村。

    圣魂村外，老杰克望着莫洛离去的背影，长长松了口气。

    等到莫洛的身影完全看不见，他更是如同泄气一般，一屁股跌坐在了地上。

    “妈呀，可吓死我了！”

    老杰克拍了拍胸口，只有一种劫后余生的感觉。

    圣魂村？圣龙村？

    老杰克鼓起勇气，朝着远方啐了一口：“也不知是哪里来的贵族，简直跟疯子一样，还天龙人？还想让我把村名改成圣龙村？我呸！”

    “对了，唐昊！”

    老杰克一拍大腿，连忙朝着铁匠铺跑去。

    实际上昨晚他就忍不住了，可他不敢去铁匠铺查看。

    现在莫洛离开了圣魂村，他才敢来铁匠铺一看究竟，看看唐昊是否还活着。

    而当他冲进铁匠铺，亲眼看到铁匠铺里的惨状之后，整个人都懵了。

    “天呐，这里到底发生了什么？”

    老杰克吓得脸色苍白，战战兢兢的跑到唐昊的跟前。

    他本以为唐昊已经死了，都被削成人棍了，哪还有活着的道理？

    可谁知人家唐昊竟然还有口气。

    (本章完)

