    白玉瑶道：“直营店的经营倒是简单，反正用自己的人。尤其大多数人都有奴籍，一切掌握在我们的手中，人是可信的。夫君提及的连锁加盟店，经营倒是简单，可万一被人利用，让有心人以次充好，败坏我们回春堂的名声呢？”

    “这个概率很小。”

    林丰解释道：“不排除有这种可能，但是在我看来，很小很小。第一，林家回春堂的药物品质，人尽皆知。来专门寻求加盟的人，肯定是为了赚钱，不可能自己砸自己的招牌以次充好。”

    “当然，这里面的管理，就更为细化也更有讲究。譬如，定期调研地方连锁的情况。或者，召集这些人进行培训，增强各地连锁药房人员的素质。”

    “总之，管理方面慢慢跟上，一切不是问题。”

    林丰侃侃而谈，继续道：“第二，林家不是普通的商人，林家如今的能量，大到一般的商人，乃至于大多数的权贵，也不敢肆意构陷咱们。”

    “林家一般不惹人。”

    “可是，林家也不惧任何人，惹到了林家，那是要付出大代价的。”

    “第三，如果涉及到高层的斗争，殃及到林家药房时，我们的处理方式又不一样。更何况涉及到高层时，区区林家药房的一点钱财，影响不到大局。所以可能发生以次充好的事儿，但是概率是极小的。”

    林丰提醒道：“总之多加注意就是，没有所谓能一劳永逸的安排，重点还在于监管和管理。”

    “明白了。”

    白玉瑶心中很是兴奋。

    一时间，她按捺不住要准备去安排，所以渴求道：“夫君，妾身去安排一番。等忙完后，再回来陪夫君。如今有徐妹妹在家中，让徐妹妹陪你吧。”

    “忙去吧。”

    林丰轻轻一笑，他能理解白玉瑶。除了林丰外，商业就是白玉瑶的支撑，所以回春堂的事有了解决方案，她迫不及待要去处理。

    白玉瑶一脸感激，急匆匆离开。

    徐琉璃望着白玉瑶离去的背影，她忽然道：“夫君，妾身很羡慕白姐姐。”

    林丰道：“为什么呢？”

    徐琉璃道：“白姐姐很爱夫君，妾身能看出来。同时，她又有自己的事情做，这很是不一样。夫君去宫中时，白姐姐说了很多她经商的事情，说得眉飞色舞，让人羡慕。”

    “一般嫁做人妇，就是困在后院，整日无事可做。”

    “可是，白姐姐嫁做人妇，又没有失去自己。她，有自己的事情做。她，有更多的支撑。我如今嫁给夫君，如果没有事情做，整日也是无聊。”

    “夫君，你说我如果想做事，做点什么呢？”

    她也想有自己的事情做。

    这是她的期盼。

    如果没有见识到白玉瑶的生活，没有接触到这样的环境，或许徐琉璃嫁给林丰，就会安安心心的相夫教子，整日留在后院。可是看到白玉瑶这般的生活，徐琉璃也是羡慕。

    她也希望，能为林丰开枝散叶的前提下，还能有自己的事情做。

    这是徐琉璃的意愿。

    林丰自是支持徐琉璃的，他想了想，问道：“想要做事，其实很简单。只是，你喜欢做什么呢？”

    徐琉璃想了想，那清丽的面庞上，却是浮现出一抹茫然。

    喜欢做什么？

    似乎没有什么喜欢的。

    能做什么？

    她不懂经商这些，也不懂什么工匠技艺。虽说徐琉璃会琴棋书画，可是这些无法派上用场。

    哪个大家闺秀，不会琴棋书画呢？

    似乎她做什么都不合适。

    徐琉璃不曾回答林丰，有些颓废道：“夫君，我是不是很无能，什么都不会。我想做点事打发时间，竟是找不到什么能做的。我这辈子自幼在大禅天习武，除了练武，就还是练武。也就是昔年，随师傅下山历练，没想到碰到了夫君。”

    林丰道：“琉璃，不必如此妄自菲薄。既然你没有方向，我给你指一个方向。”

    徐琉璃道：“什么方向呢？”

    林丰直接道：“你最擅长的，就是武艺。所有，建立一个女子武道学院，传授女子防身的武艺，你看怎么样？”

    徐琉璃道：“能有人吗？”

    “当然会有。”

    林丰笑了笑，道：“你的女子武道学院，对外宣传就是强身健体，要保护自身。有这一宣传，那就足够了。更何况，许多女子也是无聊，来学习一点防身术，那也是打发时间，也能有所成。”

    实际上，林丰还有更多想法。

    女子也可以读书。

    女子也可以顶起半边天。

    不过这时代，规矩太多，禁锢太多，路只能一步步的走。一旦步子迈得太大，容易伤到自身。这时代，不具备宣传什么男女平等，什么女子也能顶起半边天。

    如今要做的，是先宣传一番，让女子习武。

    慢慢的，再改变其思想。

    徐琉璃想了想，开口道：“夫君的提议，自是极好的。只是我还是担心，我能做好吗？”

    林丰道：“琉璃，你要相信自己。你本就是极为自信的人，怎么现在，反倒是不自信了呢？你如今要传授的，仅仅就是女子强身健体，稍稍训练她们一番。”

    “更多的，譬如女子的志向，女子的理想等，暂时不必涉及到。”

    “一切，慢慢来。”

    “有时候看起来没有路，可是走的人多了，也就成了路。慢慢来，不必急着去想有多远的谋划，也不必去考虑未来真正要做成什么。一步一步的走，一点一滴的去做。”

    林丰笑道：“我相信最终，就会形成路。很多事情，都是做出来的。很多成就，都是一点一滴走出来的。”

    徐琉璃郑重道：“夫君教诲，妾身明白了。”

    她忽然恍然大悟。

    是啊，既然路不明确，何必去考虑更多呢？一步步的走，先把能做好的都做好。

    未来自然是不一样。

    林丰和徐琉璃一番交谈后，确定徐琉璃要做的事，给了个框架就不去管。反正后续，徐琉璃慢慢推进就是。他带着徐琉璃逛荡，熟悉整个府邸，下午无所事事，又抽出时间去咸阳逛了逛，熟悉咸阳的情况。

    傍晚时分，白玉瑶回来了。

    虽说咸阳下雪，天寒地冻的，可是，白玉瑶却是欢喜。

    回春堂的各项事情，她都已经安排妥当，接下来只需要一步步推进就是。

    原本回春堂内，因为遭到凌富贵的药房影响，回春堂的人还有些担心。听完白玉瑶的话，知道了林丰给出更多的药方，还会嘉奖研制药丸的人，甚至允许人来加盟，所有人都是激动。

    回春堂的士气，又回来了。

    这是白玉瑶激动的。

    三人吃过晚饭，徐琉璃离开了，留下林丰和白玉瑶，这是两人私人的空间。

    一番互诉衷肠，便又是一夜的疾风骤雨。

    第二天清晨。

    早上的时候，林丰、白玉瑶和徐琉璃一起吃饭，林丰向白玉瑶说了安排徐琉璃的打算。白玉瑶直接同意，更是划出一处地方，专门让徐琉璃招收弟子。

    徐琉璃做事，白玉瑶是完全赞成的。有事情做，就不会孤单，也不会陷入钻牛角尖中。

    白玉瑶就不再管林丰，带着徐琉璃离开，去为徐琉璃安排女子武道学院的事。

