    此刻。

    掌柜的心中，满是期待。

    这东西。

    就算当收藏品卖，十两碎金放出去，都有大把的人抢着要。但还得看舒甫有多少，若是太多的话。

    价格可能得打一折扣。

    “成交。”

    说着。

    舒甫又拿出两张纸币，推了过去。

    “这两张，算是提前当给你们的，明天我来拿钱。同时，我相信，那时候你们会给我一个好方案。”

    “大家一起赚钱。”

    闻言。

    掌柜微微一愣，“方案？”

    “对。”

    舒甫点头。

    “你怕不是认为，它只能当收藏品吧，至于其他用途，你们自己想，这点脑子都没有，合作什么？”

    “啊？”

    “是。”

    被舒甫语言气势一压，掌柜的赶紧道。

    此时。

    再问的话，就显得自己太笨了，不能问。至于说除了当收藏品，还有什么用途，他倒是有些想法。

    但还不成熟，需要东家定夺。

    “这位少爷，您慢走。”

    送上十两碎金，掌柜的亲自把舒甫送到门口，直到消失在街道尽头，他才回到当铺。派人去跟踪？

    算了吧。

    一旦被舒甫发现，生意不成，那就亏大了。至于舒甫会不会直接离开。。。有可能，但这又如何？

    第一。

    若对方抱着合作的打算，干嘛耍他们。

    第二。

    就算耍了他们，也才亏十两碎金而已。

    。。。

    掌柜的再次拿出放大镜。

    细细观察。

    “太美了。”

    “。。。”

    “这么精巧的符号，竟然排列如此整齐，就算是印刷出来的，这得是多么精巧的模板，不可思议。”

    “。。。”

    “还有这颜色，如此鲜艳，得是如何的颜料，仿佛失去了粘性般，均匀地沾在那个印刷模板之上。”

    即使是水，在小到这个层面，粘性也会让其粘连。

    何况是颜料。

    “。。。”

    “这技术价值。。。无可估量啊！”

    “。。。”

    越看。

    他越是惊叹，每一处，放大后，仿佛都有惊喜。这样的工艺，他已经不知道说什么，就差给跪了。

    好一会儿。

    自以为探查完所有奥秘。

    起身。

    掌柜叫了两个人，往东家的宅邸而去，至于当铺，则是交给一个副手。这件事，他要亲自去汇报。

    几乎可以想象，东家等会儿那震惊的表情。

    。。。

    另一边。

    地球。

    舒甫高兴不已，十两碎金，十万人民币，就这么到手了。

    淡定！

    淡定！

    这才是开始，以后日子还长着呢，事实上，他曾经也费脑，想出一些用途，准备说服当铺高价买。

    然而。

    后来忽然悟了。

    傻啊！

    自己一个异星人，哪有人家清楚情况，自己帮人家想用途，简直是脑子抽了，交给他们想不就得了？

    咱就起个头。

    剩下的。

    他们自己编，多轻松！

    这就叫智慧。

    。。。

    收拾收拾。

    出门。

    来到林森的别墅。

    经过一周的努力，此时的婚像，只剩下最后一道工序---整体封脂。婚像已经立了起来，调好树脂。

    舒甫站在高高的脚手架上。

    开吹。

    为了避免看上去是一块一块的，所以在上色的时候，就已经拼装起来。整体上色，掩住木料缝隙。

    因此。

    现在的婚像，看着就是一整块木料。

    身后。

    地上。

    林森和周茜仰着头，满意地看着舒甫的作品。巨大的婚像，好几层楼高，也是建设之初就预定了。

    并提出设计要求。

    否则。

    这么高的单层卧室，想都不要想。

    乍一看。

    还以为头顶是厂房呢，也是由于太高，吊灯没有采用多华丽的水晶，而是把照明安置在各墙面上。

    毕竟太高了。

    掉一个下来，可能就得把人砸坏。

    。。。

    另一边。

    异星。

    掌柜的匆忙赶到东家府邸，作为洛城排名前十的大户人家，府邸面积自然不必说，正门十分气派。

    家丁。

    丫鬟。

    护院。

    ......

    两百多号人，伺候着奉家十几个人。

    “何管家，麻烦通报一声老爷，有要事。”掌柜的虽然地位不低，但还是得通报，大户人家规矩严。

    “好。”

    管家带着他进去。

    花园。

    奉家家主，正在修理着爱花。年近五十，也没什么别的爱好，心情不好时，看看这些漂亮的花儿。

    能让他心绪平静。

    前几日。

    一个坏消息让他气得不行，砸了不少东西，起因就是他们钱庄的跨城兑票，出了问题。有人伪造。

    就这么。

    堂而皇之地骗走了他的钱庄上万两银子。

    心疼？

    不。

    是气。

    这些钱，还不至于。而是生气有人造假兑票，做工精湛，足以以假乱真，他们自己人都难辨真假。

    于是。

    那一版的兑票，只能开始回收，作废。

    非常麻烦。

    这不。

    来看看这些花儿，缓一缓心情。

    “老爷，修掌柜来了，说有要事。”

    “让他过来。”

    奉长生家大业大，当铺只是其生意之一，一般除了每月例聚，各大掌柜不会来打扰，微微有点疑惑。

    大清早。

    来干啥？

    “老爷。”掌柜恭敬道。

    “嗯，何事？”奉长生看着他。

    “您先看看这个。”

    说完。

    掌柜的赶紧从怀里掏出一个木盒，打开后，放在桌子上，转了个向，让奉长生看见了里面的纸张。

    “这是？”只一眼，奉长生没看出什么。

    闻言。

    掌柜只好拿出一张，递了过去，“老爷，这是当铺里刚收上来的，小的做主，花了十两碎金一张。”

    “十两？”

    奉长生惊讶了。

    十两。

    还是碎金，就这几张纸？

    然而。

    随着掌柜的解释，奉长生瞪圆了眼睛，一把夺了过去，按照其所说，感受了下每一处特意的地方。

    此刻。

    他的心里，只剩下震撼。

    不同角度，竟然会变色。

    透光看去，隐藏有图像。

    画痕凸起，却不会刮掉。

    ......

    这样的工艺，简直是巧夺天工，特别是当他拿着放大镜看的时候，更震撼了，发现了新世界一样。

    乍眼所见，竟然只是皮毛。

    放大之后，才得见其精髓。

    他看见放大十倍时，依旧清晰无毛刺的符号和图像，以及那变色区域上，肉眼不可见的金色字体。

    一切。

    都好像是在嘲笑他以前的认知，是多么的浅薄。

