
　　警察局里全都安装了摄像头，想要调出刚刚的录像，实在不是难事。

　　如果王远图不是王振亚的儿子，张槐安早就把对方抓起来了，可王振亚就在这里，他不说话，给张槐安十个胆子也不敢抓呀。

　　王振亚深深地望了一眼萧云海，沉声道：“张局长，你就按规章办事吧。不过，王远图受伤严重，你找几个警员，先把他送往医院救治，这应该没有违反规定吧？”

　　张槐安眼睛一亮，点点头，道：“这是应该的。小叶，小李，你们两个快让救护车过来。王远图伤愈前，你们就守在医院。”

　　“是，局长。”

　　看到两个警员带着李秋曼、王远图离开，萧云海心中不禁暗自佩服，暗道：“这个王振亚能够坐上燕京市市长的宝座，果然是老奸巨猾。轻描淡写的在警局规章制度内，就把这个局给化解了，确实厉害。”

　　整个警察局在王振亚和萧云海的强大气场的压迫下，空气似乎都凝结了起来。

　　经历了丧子之痛的王振亚眼睛明显有些发红，应该也是一夜没睡，脸色平静，犹如深海，偶尔望向萧云海的目光有些阴狠，只是多年的宦海沉浮让他能够完美的控制住自己的情绪。

　　“这是条毒蛇，比之前的所有对手都要厉害的多。”

　　萧云海心中给王振亚下了这么一个定义。

　　从文化部到警察局并不太远，仅仅用了十几分钟，萧远洋就出现在了众人面前。

　　作为二号首长的儿子，萧家未来的掌门人，王振亚没有丝毫怠慢，站起身来，与萧远洋握了握手，道：“萧部长，你好。”

　　萧远洋道：“王市长，好久不见了。王远东先生的事情，我听说了，还请节哀顺变。”

　　王振亚脸色微微一变，道：“谢谢关心。只要能将行凶者绳之以法，那我也就安心了。”

　　“行凶者？”萧远洋惊讶的说道：“王市长认为令郎的死不是事故，而是人为？”

　　萧云海道：“哥，人家觉得我是杀人凶手。”

　　萧远洋道：“什么？怎么可能？对了，你这不是好好的吗？”

　　萧云海向王振亚努了努嘴，道：“王市长的大儿子认为我是凶手，进来就偷袭了我一拳。呵呵，一个暗劲巅峰高手的全力一击，哥，你也懂点儿功夫，如果被打实了，你觉得还能见到我吗？”M.23sk.com

　　萧远洋一听，脸色立刻阴沉了下来：“王市长，张局长，你们确实应该给我们一个交代。王远图当众在警察局行凶，对象还是一位排名世界前二十的超级富豪，国际巨星，华夏十大杰出青年，若是传到外面，影响似乎不怎么好呀。”

　　王振亚皱了皱眉头，现在最麻烦的就是这个事情。

　　王远图忍不住对萧云海出手，在场数十人全都看的清清楚楚。若是普通人还能搪塞过去，可萧云海是拥有相当国际地位的人，比起他这个燕京市长都要有名气的多。

　　一旦他在媒体说一句话，用不着第二天就能登上全球各大媒体头条，那么事情就真的麻烦了。

　　华夏政府都不敢包庇，按照法律规定，就算是故意伤人罪，都至少要判二十年徒刑。

　　张槐安也是愁的不行。这个事情传到外面，他这个警察局局长肯定要受到上面的责问，搞不好就会完蛋。

　　就在众人各怀心思的时候，萧云海的律师团走了进来。

　　“萧先生，我是三河律师事务所的张贺，您有什么需要我们帮忙的吗？”

　　萧云海将事情的经过说了一遍，道：“你们去把王远图行凶的录像给我留下来，仔细分析一下，看看他那一拳，能不能打死一个人？”

　　张贺点点头，道：“我明白。张局长，还请您行个方便。”

　　张槐安看到萧云海明显是想把事情搞大，顿时感到有些难以处理，只能用求助的目光望向了王振亚。

　　张贺皱了皱眉头，有些不满的说道：“张局长，您如果现在不让我们看，那就是涉嫌毁坏证据。一旦出了问题，那您恐怕就会有大麻烦了。”

　　张槐安没办法，只好让人带着几位律师去看录像了。

　　张贺没有过去，而是留在了萧云海身边。

　　萧云海道：“既然我的律师到了，那么问询可以开始了。我最近很忙，没时间在这里扯淡。”

　　对于张槐安这个没有任何立场，只知道唯王家马首是瞻的局长，萧云海实在是没有半点儿好感。

　　进了询查室，一位警员问道：“萧先生，您昨晚在哪里？有没有见过王远东先生？”

　　萧云海道：“昨天下午在燕京电影学院参加完《花千骨》的发布会，我就陪老婆逛街、吃饭，然后在一个酒吧的包厢里见到了王远东。”

　　“您也是去玩才见到的吗？”

　　“不是。我和我老婆从一家西餐店里出来，就看到五个大老爷们在拉一个女子。正巧，那个女子是我的前任经纪人，于是我便打倒了那几个人，救下了她。进到里面，我就听到赵航在那里和王远东说，凡是我萧云海亲近的女孩子，他们要一个一个玩，甚至最后还侮辱到了我老婆，于是冲突就发生了。不过，从头到尾，我都没有动过王远东一下。”

　　“外面几位全都被切掉了一根小拇指，不知道您做何解释？”

　　“我怎么知道。可能是他们感到自己做的不对，痛改前非，自己切的吧。”

　　昨天晚上，萧云海只对赵航动了手。

　　但他敢肯定，就算给赵航十个胆子，也不敢说出来。其他人更不敢。

　　“萧先生，你是不是威胁他们了？”

　　“没有。”

　　“您有没有说张远东活不过三天的事情？”

　　“有。”

　　“你凭什么这么认为？”

　　“预感。功夫练到高深的境界，就能感到一些事情。只是我没想到他会这么快完蛋。”

　　“您在包厢里有没有对张远东先生动手？”

　　“没有。他是张家子弟，势力庞大，我怎么可能对他动手。”

　　“出了酒吧，您干什么去了？”

　　．．．．．．．．．．．．．．．．

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1055章 审讯免费阅读。https://xs.23sk.com 