
轩辕黄帝！

只要是华夏人，就不可能不知道他的名字和尊号……

华夏民族乃是炎黄子孙。也就说明，炎帝和黄帝共同构成了华夏民族完善的文明开端——虽然或许不是最早最古老的，但却是华夏民族真正开始统一和成型！

这样一位华夏老祖，被确认是“证道境”的终极强者，既让傅洋震惊，但又在情理预料之中。

“那么，第二位呢？”

傅洋表情充满了期待。

他很想知道，是什么样的人，能够和被称为“华夏始祖”的轩辕黄帝在个人实力上相提并论。

第二位嘛……

傅海正色道：“此人曾经带领华夏先民们治理水患、并且最终建立了第一个真正意义上的华夏王朝。之后还以天下奇珍铸造九鼎，将其演化为仙器。其上篆刻天下山川河流地形苍生百姓，和无数妖魔鬼怪。名为九州鼎，分别对应华夏九州！想必堂弟你已经猜到了。没错，这个第二个确定为证道境的终极强者。就是夏禹圣王！同时人们也尊称他为大禹。”

夏禹圣王！

大禹！

傅洋眼中露出明悟了然的表情：“轩辕黄帝和夏禹圣王……他二人可谓是我华夏历史上贡献最大的两人之一了。看样子，很多神话传说中的人物，都是强横无匹的修炼者啊。”

傅海笑了：“这个是自然。别说先秦上古时代了。就算是先秦之后，汉唐宋明，那些流传在世俗界的一些传说人物。不也都是修炼者么？比如茅山、龙虎山、崂山等宗派的创始人和著名强者，世俗界其实也听过他们的名头。”

那倒是……

傅洋点点头。

其实所谓的灵异界、世俗界，区分并没有那么的严格。大家都是人，都生活在同一片天地之中。只不过是不同的圈子罢了。

说实话，灵异界的和世俗界的差异，还真不一定比农民和富豪的差异更大呢！

他像是自言自语，又像是在询问：“那除了轩辕黄帝和夏禹圣王之外，还有神农炎帝、蚩尤……甚至更古老的神话人物呢？他们呢？”

“从常识上推断的话，很可能他们也是证道境吧。但刚才我也说过了，因为历史太过久远、而且我们离那个层次还是有距离。所以我不知道。我自己知道的曾经只出现过三个证道境强者，但不代表实际上真的只有三个。”

那么……

傅洋满怀期待：“第三个你知道确定的证道境强者，是谁呢？”

这一次，傅海脸上的笑容，更灿烂了。

和刚才的微笑不同，这一次，是非常自豪和崇敬的笑容！

他看着傅洋：“这个人，或许名气远远不如轩辕黄帝和夏禹圣王大。但对我们而言，他更加的亲近和值得尊敬。”

什么意思？

傅洋心中，似乎隐隐约约地猜到了一点什么。

傅海用一种敬畏的语气说到：“第三个我确定知道、曾经在华夏漫长历史上出现过的证道境终极强者……就是我们傅家的第一代祖先，傅家初祖。也是傅这个姓氏的开创者——傅元。”

什么？！傅家初祖！傅元……是和轩辕黄帝、夏禹圣王拥有同等境界的，终极强者！

傅洋彻底震惊了——或者说比之前更加的震惊。

他目瞪口呆，怎么也想不到，自己血脉的源头——最远古的祖先，竟然是一位难以想象的证道境强者？

而且还和轩辕黄帝、夏禹圣王，是同一层次的！

就算是傅洋对白玉京万神宫没什么感情，在这一刻，都觉得心潮滂湃、心生向往、崇敬无比。

难怪刚才傅海脸上，露出了那种崇拜敬畏的表情！傅洋还觉得奇怪，是什么人能让身为道祖级强者的堂哥露出追星族小粉丝一样的表情？

原来竟然是傅家初祖！

傅洋语气也不由得有些激动了起来：“初祖……也是证道境强者？简直难以置信。傅元初祖是什么时代的人呢？他就是白玉京万神宫的创始人么？难怪万神宫如此强大，白玉京又如此远离人烟。传承数千年啊。”

“傅元初祖生活的年代，极其古老！实际上，比起轩辕黄帝还要古老。因为，实际上，他曾经担任过伏羲的首席大祭司。”

什么？！

傅洋再次倒吸了一口凉气：“伏羲的……首席大祭司？伏羲，是华夏神话传说中的那个，伏羲么？”

没错！

傅海点点头，语气确定：“就是那个伏羲。在世俗界，伏羲是整个华夏第一个史料古籍中明确记载的王。在灵异界，他也是最为古老的强者之一。比起轩辕黄帝的炎黄时代，还要古老得多。”

“而我们的傅家的第一代先祖，傅元，就是伏羲的首席大祭司。实际上，在那个遥远古老得难以想象的年代，人族数量本来就不多，大部分的人其实都是没有姓氏的。甚至许多的强者，也都直接以道号、尊号等为名称。”

“傅元先祖之所以给自己加傅姓，其实也有着深刻的含义。他作为伏羲最好的伙伴、也是他的首席大祭司。执掌着当时整个伏羲部落的实际大权，更持有一件神秘的天级巅峰法器，是法杖的形状。”

“实际上傅这个字，从远古时代演变到今天，变化还不算特别大的。大约能够看出来，整体的形态。旁边这个单立人旁部首，其实就是那根法杖。你看傅这个字拆开看，像不像一个拿着法杖的人呢？”

嘶！

傅洋倒吸了一口凉气。

他没想到，这姓名之中，居然还隐藏着如此巨大的上古秘密？

傅元为自己及其后代取“傅”这个姓氏，原来是参照自己作为伏羲的首席大祭司的身份形态，所创造出来的。

甚至于，他自己所用过的仙器的形状，都隐藏在姓氏之中……

傅海脸上露出有些失望的表情：“不过可惜的是，傅元初祖曾经用过的仙器，丢失了。并没有在白玉京万神宫传承下来。不知所踪。”

那确实是太可惜了！

“而且，白玉京万神宫并不是傅元初祖所创。而是傅元初祖唯一的儿子，傅劫老祖所创。这其中，还有一个巨大的秘密。暂时，我不能告诉你。因为家族规矩限制。所以希望未来有机会，你自己有资格知道。我相信你。”

傅海用一种期待的目光看着傅洋。

他实际上已经把能说的都全部告诉傅洋了。甚至一些不能说的，只要不是特别隐秘，也都说了……毕竟作为万神宫之主，虽然没有百分百彻底掌控整个昆仑山。但至少也是宗派和家族领袖！

傅洋也不是那种不懂人情世故的傻子，感激地朝傅海拱手：“多谢堂哥，告诉我这诸多上古秘辛和家族的一些事情。看来，华夏灵异界的水，果然很深很深啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49913889"  chaptername="第3082章  血脉起源、傅家初祖">加入书签</a>
</div>
