    这几天，木桃夭非常繁忙，连良玑看了都十分心疼。

    “小夭夭，多吃点，看你瘦的！”巴音一个劲儿给木桃夭夹菜。

    木桃夭：“……我没瘦。”真没瘦！

    不过多吃点是可以的，巴音做的饭十分对她胃口。

    还有良玑，她做午饭，巴音做午饭，二人使出浑身解数，尽量让她们未来的酋长吃得欢心。

    这样的一个星期一晃就过了。

    五月一日，世界医术大比拼正式拉开序幕。

    全世界联播。

    广大医务工作者与各国政府就没有不关心这场比赛的。

    我们现在处于一个信息高度发达的时代，各种网络技术平台正影响和改变人们的生活模式与习惯。

    因此，科技的发展也会改变医学的发展模式。

    以后，更加精准的诊断和治疗是医学发展的主要方向，少了繁琐，也没有局限。

    我们还可以大胆地想象，对未出现病症的每一个人都进行全基因组的检测，这样就会对疾病发作前作出预警。

    若能做到对遗传缺陷和易感性的有效规避，那么疾病的发作就会少之又少。

    这场大赛不仅仅关乎国之荣耀，参与的这些精英更是世界医学发展的关键推动力。

    所以，各国政府都十分关心这场紧张激烈的大赛。

    其热闹程度与世界级的运动会、电子竞技大赛、最高经济峰会等受全世界人民关注的赛事都不差分毫。

    为期五天的比赛结束后，越医大再一次受世界瞩目。

    团体赛第一，个人赛第一。

    还未狂欢，接着就是科技高端论坛——分子诊断技术大会。

    来自世界各地的参赛者都有幸聆听了医术大能的讲座。

    一天时间，这帮天之骄子都感觉到自己知识的局限与思想的禁锢。

    送走了各国的医学生、专家、教授，校长江潮特邀非越医大的两位学生留在越医大学******都医科大学的学生姜月留了下来，来自边城名不见经传的医学院的那位同学路含姝并没有答应留下。

    木桃夭听小师叔对她苦口婆心游说。

    气质质朴如村姑的路含姝丝毫不为所动。

    “你为什么不想留下来？”木桃夭对她很感兴趣。

    因为她来自边城，就那个遍地是药草的东极村。

    也因为她是在大赛上唯一一个以毒论治的学生。

    在第一次见到她时，木桃夭就对她有了好感。

    这个与她同龄的小姑娘身上有一种经历世事的沧桑，但心思却依然保持纯净。

    她的长相明明很普通，身材也不出挑，但第二眼后就会给人一种“她很美”的感觉。

    “老师跟我说过，不要局限于某个地方，不要只会埋头看到眼前方寸之地的草药。这个世界上还有很多未知事物在某一个地方等你发现和探索……”

    路含姝用她那林籁泉韵似的声音娓娓道来。

    木桃夭和江潮都对她的这番话打内心里赞同。

    “你的老师是个十分豁达通透之人！不知是哪位医者？”世界上顶尖的医学家他都认识，除了那种有大才却不出世的民间医者。

    “高手在民间”这句话一点毛病都没有！

    江潮对这个人十分好奇，并且有心结交。

    “我老师姓路，但我也不知道老师的名字。路老师只指点过我一段时间。”

    “哪个LU？梅花鹿的鹿吗？”木桃夭的娃娃音里有些急切。

    路含姝摇头道：“不是。是大路朝天的路，我的路。”

    “那路老师是不是女性？四十岁左右？”

    “小木同学也认识路老师？”

    “嗯。我正在找她。路含姝同学，你知道路老师现在在哪里吗？”木桃夭心里狂喜，面上却不动声色。

    “不是很清楚。好长时间没有联系过了。如果木同学有急事找路老师，那我可以帮你联系一下。不过，路老师的手机相当于摆设……”

    “没关系。我知道路老师喜欢山林，喜欢去各种背靠大山的小山村小住一段时间。路含姝同学，你我留个联系方式，若是有回音，麻烦你告诉我一声。她也是我的老师。”

    江潮小师叔一脸的怨念。

    小夭夭不做他的徒弟，却……不对，他没听大师兄说过小夭夭有别的医术老师？！

    “我倒不知道路老师都有指点过谁。”就像她一样，只是跟过路老师一段时间而已。

    不过这一段时间里所学到的东西比她从小跟村里长辈学到的更多！

    “路老师指点过很多人。”上一世。

    她师父在民间的声望极高，慕名而来的医者数不胜数。

    只要有时间，她便会倾囊相授。但受益的人学得会学不会，那就看个人的资质了。

    路含姝点头，她没怀疑木桃夭的话。

    “路老师离开东极村时说要往南去。我猜是去往仙游森林了。”

    “路含姝同学，你能把路老师的联系方式给我吗？”木桃夭努力压住内心的激动。

    路含姝想了一下，摇头道：“既然路老师没给小木同学留联系方式，那我也不好未经过同意私自给你。”

    木桃夭理解。

    其实她能以黑客技术破解路含姝的通讯录，可她不想这么做。

    “那么，你在联系路老师时麻烦提一下‘五岁的小九’。”她五岁拜师时是天月王朝的九公主。

    “好的。我现在就联系路老师，看看有没有回复。”

    路含妹不明所以，但也没多问。

    “麻烦你了。”

    “不客气。”

    路含姝低头发信息。

    木桃夭突然就感觉有点紧张和害怕了。

    路含姝发完信息后等了一会，没有回复，又打电话，根本不通。

    “可能路老师在哪个森林里采药吧？这个可能性很大。小木同学不要着急。”

    “嗯。谢谢你。”

    木桃夭基本能确定此路老师就是她的师父鹿之芩！而且现在已经仙游森林里了！

    不知道帝无边的人有没有找到她？

    可能是因为这段时间她太忙了，所以帝无边才没有像平时一样常常发信息或者打电话找她聊学术，也没有跟她说这个事。

    “不客气。等有消息了我再联系你。”

    “好。麻烦你了。”

    “没事。小木同学，我能与你常联系吗？”

    她从木桃夭喊江校长为小师叔判断出木桃夭是古医门的弟子，只是不能确定是哪一位的徒弟。

    原神医有三位师弟，排除了江潮这个小师叔，还有两位。

    她没想过木桃夭会是原神医的徒弟，因为世人皆知原神医有八大弟子，却没有一个与木桃夭的年纪对得上号的。

    不过古医门的弟子都不差，有幸遇上并相识也是她的造化。

    “当然可以。”木桃夭应道。

    路含姝也算得上是她师妹了。

    “好的。那，江校长、小木同学，我先回去了。”

    “嗯。我与你一道出去。小师叔，我们先走了。”

    有一肚子话要问的江潮小师叔只能点头。

