    第1325章 执掌雷霆杀伐

    这片天地的六阶神祖已经空缺了太久太久，人族中兴，妖族崛起，而对于非人非妖的古神来说，他从来就没有真正将人妖两族放在眼里。

    他的目光一直放在成为六阶神祖身上。

    一旦六阶，人妖两族只能乖乖的臣服，这是大势所趋的结果。

    昆仑墟当代掌教道真仙风道骨的观劫，不同众神看的心惊胆战，欲仙欲死，作为人族的领军人物，道真掌教面容平静，古波不惊，任混沌雷霆如何狂暴，他都仙姿不变。

    对于古神轰轰烈烈的渡天刑之劫，道真并不是太过担心。

    古神的强，是无可争议的，这一点道真自愧不如。

    但在道真看来，古神再强也成为不了六阶神祖的。

    因为古神非人非妖，不过是个异类，没有根基，没有种族气运护体。

    实力再强，气运有限，也不可能成为天选之人，天地之主。

    六阶神祖只可能出现在人妖跟妖族，因为天地间的万物生灵，无非归类这两族之内。

    再换一句话说，古神想渡劫成功，天道不会答应，人族不会妖族，妖族更不会答应。

    看似人妖两族都还没有异动，那是因为古神距离渡劫成功还差的远。

    一旦古神有成功的苗头，那么自有人妖两族的大能者出手捣乱。

    尤其是妖族。

    古神以龙蛇之力，对抗第六第七道雷霆劫数，这是在公然打妖族的脸。

    要知道妖族的底蕴可不单单是祖龙跟祖蛇而已，龙蛇不过冰山一角。

    妖族很多洪荒时期的大能者都还没有公然现世呢。

    要知道天地初开，洪荒时代，人族还稍不存在，万物生灵以龙，凤，麒麟三族为首，分别执掌百鳞，飞禽，走兽三大势力。

    无论是祖龙还是祖蛇，都不过是百鳞势力，妖族的飞禽跟走兽的顶级势力的大佬，还没有登场呢。

    起码，在暗处，道真就隐晦的察觉到了不少强悍的妖族大佬气息，不比他这位昆仑墟当代掌教逊色半分。

    新的大时代开启才不过数百年，峥嵘的岁月才刚刚开始。

    从始至终，道真掌教真正担心的，还是拥有命运之主命格的那条蛇，只有那条蛇才有可能威胁到人族未来的地位。

    然，那条蛇冲入了雷霆风暴世界中，现在是生还是死呢。

    死了最好，人族依然中兴着。

    只不过让道真最为揪心的是，人族的古神佛居然站在了那条蛇的一方，那蛇冲进雷霆风暴中找死就让他去死，您送上自己的金钟罩是几个意思。

    ”古神佛啊古神佛，你的佛光还是普照人类世界吗！”

    ...........

    轰...！

    很久很久之后，苍穹传来一阵恐怖的轰鸣之声，第七道先天混沌雷霆，不但没有随着时间消逝，反而愈演愈烈起来。

    只见雷霆风暴世界重新凝聚起来，化为一道银白色的巨大雷霆，朝着躲清闲的渡劫者古神劈了下去。

    这一劈，滚滚天威，汹涌澎湃，天地四方生灵诚惶诚恐，众神瞠目结舌，远方数万里天地间，所有的飞禽走兽都匍匐在地，不断的惊恐哀嚎。

    天刑之劫，出于先天雷霆，始于宇宙混沌。

    畏惧天罚，乃是生灵本性，难以自控。

    连五阶神都害怕，别说普通的万物生灵。

    盘浮养息的古神猛然抬头，露出了不可思议的惊慌神情。

    这第七道先天混沌雷霆不但不散，竟然重新劈向了自己这位渡劫者，祖蛇的蛇之力都干了什么。

    雷霆已落，容不得古神多想，他躲无可退，避无可避，只能起身去硬接。

    昂...！

    古神一身强大的狂暴气息瞬间攀升起来，霸绝九天十地的朝着银白色的雷霆轰去。

    下一刻，雷霆的力量跟古神的力量相互抗衡，久久难消。

    直至一声爆炸，天地动荡，雷霆之力消散。

    “噗...”

    古神张口喷出一口重血，情急之下去接雷，让他受了不小的伤。

    这也是古神第一次在世人的面前吐血。

    “怎么回事，雷霆之力还那么强？”

    古神双眼精芒爆射，直视苍穹之地，这第七道先天混沌雷霆就算没有跟祖蛇的蛇之力同归于尽，也不应该还能重伤自己。

    难不成这是第八道了？

    只见苍穹一道朦胧的身影渐渐的凝聚跟浮现，剑眉星目，金发蛇瞳。

    嗯？

    那条冲入雷霆风暴世界的小蛇还活着？

    古神诧异不已，众神目瞪口呆。

    “执掌雷霆杀伐，一念九天混元，我涂小安得天威，掌雷霆，控天地，号令天下渡劫生灵”

    朦胧身影清晰后，传下了一句狂妄无比的话语。

    此话语回荡四海八荒，九天十地，久久不息。

    震的万物生灵，惊的众神撑着惊骇的目光望着他，真真是惊为天人。

    噌！

    苍穹之巅，天道狰狞的脸孔显化，气急败坏的盯着下方装逼的那道身影，差点没跟古神一样喷出一口重血出来。

    雷霆暴风世界内，天道心念所至，无数雷霆霹雳，那蛇不但没有在雷霆下灰飞烟灭，反而如凤凰浴火重生起来。

    最让天道想不通的是，那蛇被雷霆罚身不死就算了，还渐渐掌控了雷霆之力。

    他能做到控制雷霆暴风世界，凝聚雷力，重新劈向了渡劫者。

    若不是亲眼所见，天道都以为是自己眼瞎了，看错了。

    天道想不通，要知道这是宇宙的先天混沌雷霆，那条蛇掌控这片天地间的阳雷就算了，既然能做到掌控阳雷阴霆合二为一的雷霆之力。

    雷霆之力是作为开天六阶之劫的天罚手段。

    除了天道，没人能掌控。

    现在一条蛇掌控了雷霆，跟天道一样号令天劫，这算肿么回事！

    上苍的威严何在，公信何在，天柄何存。

    如果说之前涂小安仅仅是挑衅天道，那么现在就是已经威胁到了天道的地位。

    所谓大道无私，天道有私，以天道的尿性，彻底对涂小安这条蛇零容忍了。

    一双蕴含天地意志的眼睛煞气滚滚，苍穹轰鸣不绝于耳，开出来的天口子变的更大，风暴漩涡之下，又是一道先天混沌雷霆显化了出来。

    此为天刑第八道，拥有无边的恐怖气机。

    然而，本该属于古神的第八道先天混沌雷云，一经出现，就直接锁定在了涂小安身上。

    天道公器私用！

    (本章完)

