    

    “是吗？我可不这么觉得！”

    血海太子依旧淡然。

    “死鸭子嘴硬！”

    就在老者要嘲讽两句的时候，诡异的一幕出现了，让老者将本来要说的话生生咽了下去。

    只见在站起来的尸体之中，无数血液从他们身上渗透而出，下一刻竟然尽数化作了血袍青年的模样，只不过气息不一罢了。

    同时，由于血液被分离而出，那些尸体傀儡身上的气息顿时下降了一个档次。

    没有之前那么强了，毕竟，体内一半的力量都被血液化身分去了。

    见到这一幕，老者顿时有些愕然。

    “你……”

    他愣住了，没想到血海太子居然也有类似的手段。

    血海太子有些嘲讽道：“不然你以为我需要阴傀珠是为了什么？需要阴傀珠的，自然都有着类似的手段，我原本以为你能够想到这一点，没想到你居然这么愚蠢！”

    “原来如此！”

    千傀老祖恍然大悟，知道是自己失算了。

    “不过！”他的脸色再度冷了下来：“就算你有着类似的手段又如何？你们不过是道则五成，想要胜过道则六成的老夫，未免不太现实吧！”

    这个时候，雄小海倒是冷哼一声道：“之前有个人说过一句话，我觉得很有道理，在这里送给你：境界高低不算什么，最终的胜负还是要打过才知道！”

    一旁的卫宗心道：之前这话我也就是随便说说的，装个逼而已，你还当真了？

    如果境界高低真的不重要，那还要境界干什么？

    这时候，千傀老祖面色却显得很不好看。

    “好一个打过才知道，那老夫就满足你们的心愿！”

    轰！

    一声爆响之后，在场的所有尸体傀儡同时暴起，而与此同时，那些血液化身也同样飞起，和尸体傀儡战斗成一团。

    同时，千傀老祖本人也出手了！

    轰隆！

    从他的戒指之中，飞出了一具傀儡，赫然是道则五成的存在。

    见到这一幕，雄小海脸色一变，而这个时候，血海太子却不咸不淡吩咐道：“你去拦下那傀儡，我我亲自去会会这老家伙！”

    说着，血海太子直接飞身而上，手中血光一闪，腥臭的血腥味道之中，一道血手直接从后面朝着千傀老祖扑了过来！

    “雕虫小技！”

    千傀老祖不屑的冷哼一声，接着他五指骤然张开，无数透明的丝线从他的手掌之上激射而出，连接在了血液大手之上。接着千傀老祖手指不断颤动，宛若在操控着傀儡一般，下一刻本来朝着他扑来的血手竟然调转方向，反而朝着血海太子扑了过去。

    他的傀儡道则已经是六成，而血海太子的血海道则只有五成，或者说，他这具化身只能支撑他施展出血海五成的实力。

    所以，道则上面被碾压了！

    面对血手的反扑，血海太子这下脸色终于变得凝重了些许。

    他血袍猛地在半空中一挥，伴随着滔天的血红色元力，这血手顿时被从半空中生生抹去。

    而这个时候，血海太子眼睛微微睁大，因为，千傀老祖已经来到了他的身前。

    对方伸着两只手，朝着他抓来，手指尖端，闪烁着锐利的光泽，似乎有着丝丝缕缕的锐利丝线缠绕在上面。

    若是被这手指接触到，恐怕血海太子的身体一瞬间就会被千傀老祖制住。

    面对这样的攻击，就连血海太子都不愿硬接，他瞬间化作无数的血液向着后面奔涌来开，借以躲避。

    就在血海太子躲避的时候，另一边雄小海和那傀儡也开始战斗进入了白热化！

    傀儡手持长刀，势大力沉，每一击，都能震的地面颤抖不休。

    而雄小海手持长棍，同样是势大力沉。

    当然，这已经不是之前的玄铁长棍了，之前那个，在卫宗青铜剑的恐怖气息之下，差点被彻底摧毁，虽然每断，但是已经不能够再用来战斗了。

    因此，这次雄小海换了一根备用的棍子，用着并不算顺手，一定程度上也拉低了他的实力。

    他和着傀儡如同打铁一般，你一击，我一击，有来有往。

    雄小海修炼的乃是力量道则，力量沉重无比，那傀儡自然不是对手，每次硬碰硬都是被雄小海打的节节败退。但是对方身体也不知是什么材质做的，无比的坚硬。

    就算雄小海数次砸在了对方身上，也没能对其造成什么大的危害。

    顶多只是砸的凹陷了进去一点，那傀儡就好像没看到一般，继续生龙活虎继续战斗。

    于是，雄小海陷入了苦战之中。

    血液化身和尸体傀儡更是在乱战，一时间，这里乱成一片。

    无事可做的，除了躲在一旁的卫宗之外，就只有陈薇儿了。

    她看着打起来的众人，有些焦急，想要上去帮忙，但是又不知道如何下手为好。她的实力并不在战斗上面，就算是想要帮忙也是有心而无力。

    就在这个时候，她突然看向了卫宗躲藏的地方。

    见到她看过来，卫宗心中一惊，对方的眼神是无比的深幽，就好像自己的一切隐藏，在对方的眼睛下都无所遁形。

    这个时候，一道有些焦急的声音在卫宗耳边响起。

    “这位……兄台，能不能请你帮帮忙？”

    是元力传音，卫宗猛地抬头看向那少女陈薇儿，她嘴唇微动，很明显是她在说话。

    既然已经暴露了，卫宗也不会再装下去。

    于是，他同样传音道：“帮忙什么？”

    陈薇儿道：“那些尸体傀儡！我希望你能够将他们全都解决，作为报酬，他们的储物戒都是你的，你可以带走！”

    “你就这么信任我，觉得我的实力可以解决他们？”卫宗似笑非笑道。

    “我看人不会错的，你绝对可以！”少女显得有些焦急。

    卫宗沉默了下来，就在少女以为他要答应的时候，卫宗再道：“还有一个问题，我若是帮了你们的忙后，你确定那些储物戒能够到我手上？若是那血袍青年不同意怎么办？”

    卫宗看得出来，血海太子才是三人中最有话语权的那个。

    若是血海太子不同意，一切都是白搭。

