    “这叫怕吗？”

    “白乾，你靠的这么近，谁知道你想要干什么？

    谁知道你要做什么？

    万一你想要收拾我怎么办？

    我可是打不过你啊！到时候恐怕还要被你给收拾，被你给解决了！不过……你想要动我的话，我实在是想不清楚这是为何？”

    白墨林心中疑惑，他看向白乾朝着自己越走越近，看着白乾嘴角处掀起的一抹浅浅笑意时，他心态都要爆炸了。

    然而，白乾摇头一笑，瞪了一眼白墨林，“哼，我想要收拾你，原因还不简单吗？

    就算你用脑子想想的话，也应该能够想的到！你也知道我受到了一些伤，你也可以代替我将天才地宝给拿到手吧？

    但是，你没有这么做！你不光没有这么做，你甚至还……”白乾看了一眼自己的手掌，气的他嘴角微微抽搐了几下。

    陈强笑了一声，原来白乾是因为这个事情而生气，他苦笑着摇摇头，“白乾，你也别放在心上，白墨林没有主动去将天才地宝采下来不光是因为他本事实力不够，最重要的是你的修为比他还要强，注定要承受一些痛苦，注定要走的困难难一些，但是你的回报却是巨大的！你没感觉到吗？

    在你触碰天才地宝，被其灼伤之后，你的实力也再不断的进步，你的修为也再不断的强盛，甚至可以说，天地灵气凝聚在你体内的时候都要浓郁许多，比任何一个人都要浓郁，这对于你将来有莫大的好处，绝对没有一点坏处啊！”

    “可是……”“我……”白乾被陈强这么一说，纵然他心中再怎么不满，纵然他再怎么想要刚一下，却也开不了口，最后朝着白墨林瞪了一眼，而后说道：“哼，算是你运气好！不过，白墨林别以为这样我就能放过你！”

    “这……”白墨林有些觉得莫名其妙。

    白乾突然之间就要针对自己，这是为何？

    难道是因为先前自己没有将天才地宝给采下来吗？

    白墨林嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，他苦笑一声，“白乾，其实这事也不能怪我，你好好想想看，在我们整个白家之内，除了白微雪之外也还只有你的实力是最强的，我相信有了这天才地宝之后你的实力一定会变的更强，也能够将整个白家给搭档起来。

    虽然我说出这话的时候，让你多多少少有了些许难堪，但是事实就是如此。”

    白乾嘴角微微掀起一抹笑意，没想到白墨林还挺会说的，他笑了一声，“算了既然都已经将话说到了这个份上，那我也不会再多说一些什么。

    白墨林，你要记住一个人的实力之所以会变的如此之强，并非因为他本身的实力强，而是在于他敢拼，他敢闯，他敢打！如若不然的话，他绝对不敢贸然做出这些事情，你能明白吗？”

    “我明白。”

    白墨林点头，他看向陈强，“那陈强，这一枚天才地宝你打算如何使用？

    难道是给人吃的吗？

    若是给人享用的话，只怕……”“不！”

    陈强摇头，“这东西若是只给人用来享用的话，倒是太可惜了一些！要知道，这东西可是能够将灵气的杂质反给分离出来，更能够成为类似泉眼的东西。

    只要有它在，白家子弟们的实力一定会变的更强，甚至变的比任何一个人都要强！但……这就需要时间的积累，这就需要时间的磨合了！我知道你们不甘心，要是将这天才地宝集中在一个人的身上，它能发挥出来多大的作用？

    它甚至还能给你们带来一些不可思议的力量，让你们的实力变的更为强盛一些，变的更为凶猛一些。

    但，若是将这一株天才地宝集中在单个人的身上，只能使这个人的实力变强，却不能让这个人的实力变的更为强横一些，我说这话的时候虽然有些听上去让人很难受，听上去让人很是繁琐，但是这也没有一点办法。”

    陈强知道白乾想要将这天才地宝给吞噬了，一旦被吞噬，白乾的实力必然能够达到金丹境八阶。

    但是如此一来，白家内部的子弟们就会因此而失去了一个修炼的机会。

    陈强只是将这机会交给了白乾，想要看一看白乾如何选择而已。

    白乾一听，他稍稍点头，嘴角随即微微一笑道：“陈强，你不用考验我，你也不用来说我！我承认这一株天才地宝我的确是想要将其吞并的，这也是为了我自身的实力能变的更强一些。

    但……你这么一说之后，我的想法立马就变了！只要能让白家子弟们的实力变的更为强横一些，只要让白家子弟们的力量得到增强，我就算再怎么耗费精神，我就算再怎么徒劳无功，哪怕从今天开始不修炼了，也没有关系！只要能够让白家子弟们修炼起来，只要能够让他们崛起，那一切就都是值得的！”

    “这……”“你……”白墨林愣了一下，他没想到这些话竟然都是从白乾口中说出来的，他有些感觉到不可思议，甚至都无法想象出来这竟然白乾说出来的。

    “怎么不可以吗？”

    白乾白了一眼白墨林，而后他笑了一声，“白家绝对不能在低人一等，绝对不能被人给撇下来，也绝对不能被人给撇到一旁去！白家的子弟们必须变强，这是毋庸置疑的！甚至可以说，白家的子弟们必须要成为一方强者，至少每一个人都必须要有独立的能力。

    唯有如此，白家才能够变强，白家的子弟们才能够修炼的更为强横一些，如若不然的话，就算耗费一生都未必能让白家的子弟们起来啊。”

    “所以，这一株天才地宝看似很重要，但是为了大局，我自然会放弃。”

    “好！”

    陈强笑了一声，“有这样的觉悟很不错！我没看错你们，你们在白家内的修为是最强的，除白微雪之外也只有你们最厉害。

    但是……纵观白家，能帮白微雪的没几个，也只有你们两个。”

    

