    就见他立刻向张明伟说道：“城外施粥，就是个笑话，要不然，小人一家也不至于落得如此地步。恩公要是方便的话，出城一看便知！”

    张明伟此来，就是想去城外难民营看看的。此时一听，也猜到朝廷的赈灾，估计落不到实处。

    于是，他就吩咐王二彪道：“你且带着他们回府，请郎中来治病，不能耽搁了！”

    王二彪有点不情愿，不过张明伟既然吩咐了，他也不能不听，便只好答应一声，随后就看到张明伟他们出城而去。

    围观的人群一见之下，顿时议论纷纷，不少人猜测，以刚才锦衣卫会管这档子闲事的事情来看，指不定城外会有故事。

    于是，有不少闲人也跟着出城，远远地跟着准备看热闹。

    ……………………

    再说那个徐云超，他并没有回嘉定伯府去，而是拐去了一处雅致的风月楼，熟门熟路地往一处独门独栋的房子而去。

    路上遇到的人，都是认得他的，连忙恭敬地问安，不过他却是理都不理。

    到了那房子门口，他便冲房门里面喊了一声：“少爷，我回来了。”

    “进来吧！”房子里面传来一个声音，“我的心肝宝贝，有一对双胞胎，看着还不错，帮本公子好好调教，回头一起服侍本公子。”

    很显然，后面的这句话，并不是对徐云超说的。

    果然，就听到一个嗲声嗲气地女人声音响起：“啊呀周公子，您放心，奴家的手段，你还不知道么？”

    徐云超听到，当即推开门进去，绕过屏风，看到他的主子就躺在女人怀里，不敢多看，连忙“噗通”一声跪倒，哭丧着脸说道：“少爷要为小人做主啊！”

    “嗯？”那男的一听，顿时一愣，随后脸色就变了，立刻喝问道，“怎么回事？”

    “小人在帮少爷办那事的时候，有不长眼的锦衣卫出手，狠狠地打了我们一顿！”徐云超说到这里，还试图掀开衣服给看伤势，然后想起什么，就哭喊着说道，“他们出手特歹毒，把我们往死里打却一点都看不出被打的痕迹。当时，小人被他们打得，那真是死去活来……”

    他的少爷已经坐了起来，脸色格外阴沉，冷喝打断他的话道：“难道你不会事先报上本公子的名号？”

    “啊呀，少爷，小人怎么可能不报上您的名号呢！”徐云超一听，连忙喊冤道，“小人第一时间就给他们说了啊，说我是嘉定伯府上的管事，替少爷在办事。结果他们不但不听，反而更凶狠的打小人了。”

    说到这里，似乎还觉得不够，便立刻向外面喊了一声，他的那些手下就一个个捂着肚子什么的，进入房间里，反正个个表情痛苦，一看就是全被打惨了。

    这个男的，不用说，就是嘉定伯的儿子，当朝国舅周毕安了。

    看着眼前一幕，那是脸色铁青，显然气极。

    看他这样子，那女人便连忙安慰他道：“算了算了，谁都知道锦衣卫不好惹。要不这样，这事交给奴家，奴家给公子再物色几个调教如何？”

    听到这话，周毕安却是一下站起来，恶狠狠地说道：“谁给那些锦衣卫胆子了，竟然敢来管本公子的闲事！要是不治治这股歪风邪气，本公子以后如何在京师混？”

    说完之后，他便冷喝一声道：“没用的东西，跟本公子走，找他们算账去！”

    徐云超一听心中顿时大喜，他就知道公子不会善罢甘休的。连忙站起来，提醒周毕安道：“公子，他们此时未必还在城门那边了！”

    “跑得了和尚跑不了庙！”周毕安听了，并不在意，当即大步往外走，冷声喝道，“找骆养性那厮去便是！”

    京师的权贵，当然都是让着嘉定伯府上的人。谁让他们有皇后和太子呢！也因此，周奎那个老东西都敢在武清侯的那事上出面和崇祯皇帝对着干。

    周毕安也差不多，在京师横行惯了，就感觉天王老子他最大，突然之间被人打脸，当然要找回场子了！

    ……………………

    与此同时，张明伟已经出了城。说真的，他又被震惊到了。

    应该是城门口拦着不让难民进入城内，因此城内的难民比较少见。但是，这一出城，看到的难民就多了。

    一路上都有五城兵马司的军卒看着，维持着秩序。在道路两边，能看到条件好一点的难民，搭着个窝棚避寒。而那些没条件的，就卷缩在稍微能避风一点的地方躺着。不管是那种，只要仔细去看，都能看到他们其实被冻得够呛。

    他们看到张明伟一行人走来，都是无动于衷，偶尔眼珠子转动看过来，也能看出没一点精神。

    沿着大路往前走着，难民就越来越多了。

    “啊，那是……”忽然之间，朱媺娖惊叫了起来。

    张明伟听到，闻声看去，却见有两个军卒拖着一个人，正在往一辆平板车上扔。而这辆平板车上，已经堆了好些个人了。

    “那都是死了的难民吧！”李若琏也看到，便解释一句。

    朱媺娖这是第一次看到死人，一脸地震惊，只是盯着那边，并没有再说话。

    张明伟在后世看过电影1942，描述的是河南大饥荒。说实话，看那个的时候，他也只是感慨一下民生艰苦，自己幸好没有出生在那个年代。

    可如今，当他真得身临其境，见到了难民在等死的一幕时，他的震撼，就远非在后世看电影可比。哪怕他对此已经有心理预期，也还是超出了预料之外的震撼。

    死人就如同垃圾一样清走，边上的人，甚至能看出还有是死人的亲人，都是无动于衷。这是见到了多少生死离别，已经麻木成这样才会如此啊！

    城里的人吃吃喝喝，玩玩乐乐，何曾知道，在城外有这么多等死的人！

    边走边看，眼看着快到施粥地方，难民越来越多，也终于看到这里的难民有了一丝生气，至少有在走动的，多是往施粥所在而去，或者从那边返回。

    这些人，有的脸上带着怒意，有的脸上是失望之意，只有极少几个是带着欣喜之色的。

    更近了之后，就闻到了粥的香气。

    施粥所在，军卒更多，清理出一大块空地。在空地的中间，放着一个大锅，散发着粥的香气。

    边上有两个大棚，其中一个看着里面应该是堆放着一袋袋的东西。

    而另外一个大棚，门口停着马车轿子之类，不过不多。有仆从等着，他们的主人应该都在那大棚里面。

    在这个大棚的另外一个方向，分男女，排着两个队伍，都是年轻难民。

    张明伟一行人正在打量着，就见到有一个锦衣男子从大棚里钻出来，带着不知名的笑意，钻进了轿子。

    在他的身后，又出来几个年轻貌美的女难民，脸上悲喜不一。不过相同的是，她们手中都有一根竹签。

    看到他们出来，边上冲出几个难民，老少都有，从这几个女难民身上接过竹签。有的哭哭啼啼难舍难分，有的拿了竹签直接去往那个粥锅那跑去，这是去换粥的。

    看到张明伟这一行人过来，有个兵丁小头目迎了过去，陪笑问道：“请问这位公子，可是要什么样的？青壮健妇，还是黄花大闺女，不错的男孩女孩？说实话，公子来巧了，刚好又有新的难民到了，有别人没有挑过的，货色都很不错的！”

    坤兴公主的心情，一路看过来，已是很沉重。听到他这话，顿时就想起之前刘金一家的遭遇，不由得便怒道：“你们这是干什么，当人贩子不成？”

    她的声音有点大，怒气之盛，无论如何都掩盖不住。京师城下，天子脚下，竟然是这样一副惨状，这是她无论如何都想不到的！

    轿子离开，刚好经过。那钻进去的锦衣男子掀开帘子看了下，露出一丝不屑，似乎是在说朱媺娖幼稚的那种，随后帘子放下，就走了。

    这兵丁小头目没想到朱媺娖会这么说，一时之间，有点傻眼在哪里。

    正在这时，那处大棚的帘子掀开，从里面出来一个官吏模样的人，看了张明伟一行人后，便厉声对那兵丁小头目喝道：“不会说话就不要说，免得做个善事还被人误会了！”

