    ps:求票求收藏。

    ******

    见到众人群起义愤针对杨帆，房遗爱几人腾的一声站了起来，齐声怒道:“长孙冲你说什么呢？议善兄弟送多少花篮是我们商议好的，有本事冲着我们来。”

    长孙冲扫了几人一眼心中冷冷一笑，根本没有理会，在他心目中，这几人只不过是头脑简单四肢发达的货色，根本不值得他出手，于是抱着双手一副看好戏的样子。

    杨帆感激地望了房遗爱几人一眼，虽然他们看起来有些粗鲁，但在有危难的时候却是如此仗义，这几个兄弟没有白交。

    转头对着正指责他的众人说道:“你们想要理由是吧，那就不要再哔哔了，听好啰。”

    长孙冲倒也很配合，挥手示意大家安静了下来，他也想看看杨帆是否能狡辩出个花儿来。

    杨帆转头盯着诗诗那如画的俏脸不急不缓的问道:“诗诗姑娘，我能问你几个问题吗？”

    如黄鹂一般清脆的声音响起:“当然可以，忠义伯请问，忠义伯献医方救百姓，仁义之名早已传遍天下，诗韵仰慕已久，只可惜无缘相识，今日一见，倒让诗韵罕颜了，诗诗只是小女子的艺名，如果忠义伯不弃，小女子姓萧名诗韵，以后称小女子为诗韵即可。”

    自从知道眼前的男子就是进献天花瘟疫预防方法的万年县忠义伯以后，萧诗韵顿时来了兴趣。

    在她眼中，眼前之人是一个神秘而又矛盾的男子，因为这个人在百姓心中是个活菩萨，在世家勋贵眼里却变成了一个棒槌。

    此人平时行事鲁莽乖张，却对受灾百姓怀慈悲之心，真是让人看不懂。

    不过她不清楚，当一个女人对一个男人有好奇心的时候是很危险的。

    听到萧诗韵的话，杨帆不由得一愣，刚才还不是一副要追根问底的模样么？

    女人的心思真难猜，特别是漂亮的女人。

    心念百转间，杨帆的动作却不慢，装出激动的样子抱拳回道:“能如此称呼姑娘真是在下的荣幸，既然如此，诗韵姑娘也不要忠义伯忠义伯的叫了，某姓杨名帆，字议善，诗韵你年纪比我小，就叫我杨大哥吧。”

    萧诗韵讶然失笑，心中暗想，这忠义伯也太会随蛇上棍了，嘴上却是微微一笑道:“多谢杨大哥抬爱……”

    看到如同在打情骂俏的俩人，大家不满了，特别是长孙冲，自己想舔的女神，突然变成了自己敌人的‘妹妹’，心中当然不爽。

    干咳了一声以后，长孙冲阴沉着脸道:“忠义伯，你不是有问题要问诗诗姑娘吗，不会是想故意拖时间吧！”

    突然被长孙冲出言打断，萧诗韵有些不悦，虽然知道他是想找杨帆的麻烦，不过并没有出言呵止，因为她也想看看杨帆还能有什么辩解。

    皱了皱眉头，杨帆不是因为害怕，而是对长孙冲有些不满。

    也不知道哪里得罪了他，自己又没有睡他老婆，有必要这样针对自己吗？

    不过为了让众人听得清楚，杨帆还是大声对着萧诗韵问道:“请问诗韵姑娘，请问飘香楼送花篮，有规定最少送多少吗？有规定什么时间送多少吗？”

    萧诗韵想了一会儿摇了摇头:“没有。”

    只见杨帆两手一拍对着众人喝道:“你们听见了么，诗诗姑娘都说了，又没有规定什么时间一定要送多少花篮，我送一个也好，送五个也罢，都是我的情意，所谓礼轻情意重，你们又何必多管闲事。”

    这一解释，倒让大家都愣住了，对呀，飘香楼并没有这样的规定，他们这是闹个啥呀？

    只是以往大家一直都潜移默化的认为，在后面送的一定要比前面送的多，所以大家才觉得气愤。

    如今这样一回想，杨帆他并没有做错什么呀。

    一场闹剧就这样被轻易化解，倒让萧诗韵看向杨帆的眼神异彩连连。

    看着自己的女神就这样不追究了，长孙冲愣了一会儿有些气急败坏的指着杨帆喝道:“你这是狡辩。”

    而后马上转头对着萧诗韵说道:“诗诗姑娘，这种人只会偷奸耍滑，你可得看清楚他的真面目。”

    看着不依不饶的长孙冲，杨帆反倒气笑了，不由挤兑道:“看来长孙公子你们很有钱嘛，到目前为止，我记得长孙公子你们一个花篮也没有送吧，你们有什么资格指责我？”

    听到这话窦奉节顿时不干了，没等长孙冲回话便急匆匆的站起身来高傲地反驳道:“我们自然是要送花篮给诗诗姑娘的，而且至少是你们送的十倍……”

    杨帆挑衅的看了长孙冲一眼:“长孙公子，窦公子说的话可算数。”

    正在气头上的长孙冲没有多想便沉声回道:“当然。”

    杨帆并没有再理会他们，直接抱拳对着众人说道:“大家可都听清楚了，这可不是我逼他们的，请大家为我做个见证，长孙冲他们说了，送的花篮是杨某送的十倍。”

    窦奉节倒是个急性子，还没等杨帆说完便马上大声道:“我们当然说话算数，我们送五十个花篮……”

    杨帆嘻笑道:“看样子你们不会算数呀。”直接转头对着老鸨问道:“我记得你说过，送给诗韵姑娘的花篮兑现成银子以后，会有一半献给朝廷用于赈灾，对吗？”

    得到老鸨肯定的答复以后杨帆接着道:“在下虽然不才，但也心系家国天下，现在我们打算如同崔公子与卢公子一般送上花篮五十份，以尽某心中忧国忧民的拳拳之心。”

    老鸨愣了一下很快反应过来报幕道:“二楼9号雅座送花篮五十。”

    此时大家才反应过来，什么心系家国天下，什么忧国忧民，这根本就是扯淡。

    如果真是那样，为什么不早一点直接说送五十个花篮，反而是长孙冲他们答应要送十倍花篮以后才说什么忧国忧民，根本就是为了坑长孙冲他们一把嘛。

    这忠义伯特么的也太阴了，这哪里是个棒槌，简直就是一个恶魔。

    萧诗韵见到杨帆如此无赖的行为，噗嗤一笑顿时笑靥如花。

    倒是没有人担心长孙冲他们会耍赖，假如他们不履行，以后哪还有脸面在长安城立足。

    如果履行，这可是500个花篮呀，相当于5000贯铜钱，一贯铜钱八斤左右，5000贯就是四万斤，用牛车拉怎么也得拉个四十车吧。

    5000贯铜钱对于他们来说也不算太多，但这是个脸面问题，你逛个青楼，要拉40牛车的铜钱付款，脸上不是拍拍被打肿了么？

    此时，长孙冲几人脸色已黑如锅底，但看到大家齐刷刷的目光望向他们，也只得咬牙切齿地道:“我们送花篮500份。”

    虽然长孙冲几人气得暴跳如雷，但好似生怕杨帆在加送花篮，倒也不敢再进行挑衅。

    见到杨帆翻手之间便把长孙冲他们整得灰头土脸，房遗爱几人乐得哈哈大笑神清气爽，刚才的郁闷早已抛到九霄云外。

    杨帆扫了长孙冲他们一眼，心中知道自己能够算计到他们其实也是很侥幸。

    一方面利用了窦奉节的冲动好胜，另一方面利用了人的惯性思维，而且是在长孙冲心情不定的情况下。

    如果让他们有一些思考时间，其实是不容易上这样当的。

    不过杨帆一点也不会同情，谁让他们先找自己的麻烦呢！

