    在转生大禁天的各种议论声中，那名为空无觉的达摩神，痛快应战了。

    当初。

    哈德为了拔除命运群族的棋子，不惜牺牲了自己，和萧叶去联手布局。

    而当世天道达摩神，并没有因此去仇视萧叶，反而将对方，当成哈德之果的延续。

    最近几个叠纪以来。

    他们对三主，乃至于萧叶，都饱含着一丝善意。

    所以，这一战颇为的平和，没有任何的杀伐之气，反而像是两个许久不见的故交，在切磋交流。

    空无觉在天道榜的席位排名，比伍隆高出一位，所掌控的宗品大道，在徐徐绽放，似要压满整个转生。

    他钻研佛法，昔日种下的因，皆变成各种果，在他身上纷纷展现，在和两种修为齐涌的萧叶对抗。

    尽管两者，都开辟出了天道战场，但还是让转生许多疆域，都残留了无法抹掉的道痕。

    而这场对决，整整持续了数年的时间，这才在一片平和中收场。

    “不愧是身上凝聚了，两尊主宰心血的家伙。”

    “修为提升速度很快，实力更是惊人。”

    萧叶和空无觉的切磋，看似不分伯仲，但后者却是发出了这样的感慨声。

    当世天道榜强者，有人沉默，有人眸子阴冷，有人惊叹，反应各不相同。

    萧叶和天道榜三十席的科尼利一战，受伤颇为惨重。

    然后就转而开始挑战低位的伍隆、空无觉，在这个过程中，他们都能发现，萧叶身上的一些气息变化。

    萧叶如此举动的目的，他们都猜出来了。

    萧叶，是要以战修行！

    他们为何甚少出手？

    因为地位不同了。

    且天道榜这个层次的战力，实在太恐怖了，一旦放开手脚，可以对混沌大禁天，造成不可扭转的伤害。

    相互较量，变数也太大了，一旦打红了眼，控制不好，说不定就会杀了对手。

    所以，萧叶的这等举动，不可谓不疯狂。

    “这个家伙，为了应对命运传人，选择了一条疯狂的路来修行，所以绝对不会轻易罢手啊！”

    排名在天道榜三十多名的先天神灵，都是含恨出声。

    因为他们，可能皆为萧叶以战修行的目标。

    萧叶再次出现，已是数十万年之后了。

    他又对一尊天道榜排名三十六名达摩神，发出了挑战。

    “这家伙，都能和空无觉一战了，为何还要挑战排名更低的达摩神？”有人很是疑惑。

    “这尊达摩神的实力，的确比不得空无觉，但不灭金身却很是恐怖，在防御方面，拥有大建树！”

    也有人道出了实情。

    此战同样持续了数年时间，这才落幕。

    而萧叶，也销声匿迹了数百万年，这才现身继续挑战。

    只是受到挑战，且愿意应战的天道榜强者，终究是少数。

    萧叶对此，并不意外，直接当众施以激将法。

    作为混沌中，最拔尖的强者，若是对萧叶的激将法，还置之不理的话，那岂不是代表着，他们惧怕了萧叶？

    在不危及性命的前提下，为了颜面，大部分天道榜强者，都没有继续拒绝。

    萧叶连挑天道榜强者的消息，传入到其他大禁天，同样引起了一片沸腾喧嚣之声。

    “萧叶老大竟然出关了，还跑到转生中来了？”

    小白、伊镰等三主先天神灵，早已被惊动了，接连横跨疆域而来，和萧叶相见。

    随后，他们又接连退回到万化。

    他们了解萧叶，知晓对方的性格。

    既然萧叶，选择以这种方式来修行，那自然有一定的把握，不会乱来损害自身。

    况且，这总好过萧叶闭死关，他们不知萧叶的情况，所以他们自然不会干扰。

    萧叶以战修行，还在持续着。

    他所选择的目标，实力有高有低，但基本上都是天道榜，排名五十的强者。

    就连天道榜古神，都成为了萧叶的目标。

    而萧叶每次战后沉寂的时间间隔，也是越来越长了，有时候会相隔数千万年，乃至于数十亿年。

    岁月消逝。

    转生大禁天，也从初始的波澜丛生，变得平复了下来。

    这里的各大混沌势力，都习惯了萧叶的这种举动，继续各行其事，在混沌盛世中迅猛发展。

    当然。

    变化最为显著的，莫过于那些神瀑了。

    因天道推动原始级大道，才天地而生的先天神灵们，在其中受到的洗礼已经结束。

    待到再出现的时候。

    一些顶尖、中等先天神灵，竟然直接跨越了混沌神灵榜，触及了绝神榜，堪称混沌有史以来，最伟大的神迹。

    这也让，绝神榜上才刚刚稳定下来的席位排名，再次发生了激烈的变化。

    至于遍布四大禁天的八十条神瀑，却并没有因此消失，依旧横空，绽放耀眼的神辉，和诸多奇景地貌并存。

    这让各路先天神灵，颇为振奋。

    主宰的无上手段显化，没有消失，这意味着什么，他们不清楚，但对他们的混沌势力，绝对不是坏事。

    混沌中风云变化，大势起伏，盛世越发璀璨了。

    弹指间，又是一个叠纪的光阴，即将消逝而去了。

    萧叶依旧在转生之中。

    他才结束了一场挑战，选择在一处奇景地貌中修行，消化大战感悟，在这里度过了叠纪交替冲击。

    相比较当年和科尼利对决的时候，萧叶身上的时间气息，又有了长足的进步。

    此刻。

    他右边的时间之体内，丹叶道统所形成的世界在发光，散发出莫大的感应，爆发出重重流光，就好比当年和那神秘木人大战，悟出了化物时间奥义一般，引动时间大道轰鸣。

    只是，那些流光才逸出体表，就已经溃散了，根本无法成形。

    萧叶眉头紧皱。

    这一个叠纪的光阴，他几乎都拿来了以战修行了，企图突破境界上的瓶颈。

    效果也很不错，但明显还是差了一些。

    “萧叶古神！”

    “若是我没有猜错，你接下来挑战的对手，应该就是本座了。”

    “与其等着你前去叫战，还不如自己主动登门。”

    就在此刻，一道嘹亮的声音，震碎了萧叶布置在附近，隔绝气息顶尖混沌神材，传入了进来。

    “嗯？是他！”

    顿时，萧叶眼中精芒一闪。

    （第一更到！）

    （昨天实在太累了，少了一更，再加上前面的一章，就欠大家两更了，我尽快补起来）

