
　　郑玉疑惑地看着皇甫玥，“怎么又不走了？不是说在家里不习惯吗？”

　　皇甫玥坐在床头微笑着看着郑玉，“妈，难道还想让我在国外待一辈子呀？我也是时候该回家了，这些年在国外虽说更适应国外的生活，可那毕竟不是家。”

　　郑玉满心欢喜坐在了皇甫玥的旁边。

　　她能不希望自己的女儿守在自己身边呢？

　　皇甫策没什么本事，这个女儿她可是费了很大的心思进行培养的，有女儿在身边和自己商量着什么，何尝不是一件好事呢？

　　而且，皇甫玥老大不小的了，也是时候该给她找一门亲事了。

　　“玥儿，你终于想通了？”

　　郑玉在这之前也一直想要让皇甫玥在国内，只可惜皇甫玥不愿意回来总说是更喜欢国外的生活。

　　当时皇家集团那边也没有落定，她也就没有强求。

　　现在皇家集团已经是他们的了，皇甫玥完全可以回来帮衬着，到时候再找一门好亲事，稳固皇家集团，岂不堪称完美。

　　“想通了啊，国外再好，也没有家里好。”

　　“你能这么想那就对了！”郑玉拍着皇甫玥的手喜不自胜。

　　龙泽小区

　　自从皇甫玥来过一次之后，楚凌熙总是不怎么乐意理会皇甫澈，这样皇甫澈多少觉得不太自在。

　　楚凌熙坐月子之后，江英南但凡有空，都会带着姚嘉嘉来蹭饭，饭后偶尔会和皇甫澈闲聊几句。

　　“你嫂子这两天不怎么爱理我，就自打玥儿来了以后，不知道怎么回事。”

　　江英南俨然早就成了皇甫澈的恋爱顾问。

　　听见皇甫澈的话，江英南却满不在乎，“吃醋了呗，这还用问？”

　　“吃醋？”皇甫澈摇了下头，“不可能，熙熙不是爱吃醋的人，更何况那是我同父异母的妹妹。”

　　皇甫澈从不觉得楚凌熙是那种善妒的女人。

　　江英南搂住了皇甫澈的肩膀，“哥，你还是不懂女人啊，这但凡是雌性，只要靠近自己的老公，她都会吃醋的，别说是同父异母的妹妹，就是同父同母的妹妹，或者干脆是亲生母亲，或者是小猫小狗，你只要亲近一点，让她觉得不舒服，她必定会吃醋！”ŴŴŴ.23sk.com

　　皇甫澈拧着眉头看着江英南，他说的未免有些太夸张了吧？

　　“你不信啊？那你想想看，除了我小嫂子之外，你还和什么女人有过联系没有？”

　　“没有。”

　　他向来是不近女色的人，公司的女员工和他能有接触的都不多，即便是有接触，大多也只是工作上，说话都超不过几句。

　　“这不就对了嘛？在小嫂子认为，你只和她亲近，结果现在突然出现一个同父异母的妹妹，给你一口一个亲哥地喊着，还能和你勾肩搭背的，小嫂子不生气才怪呢！”

　　江英南这样分析，皇甫澈倒是觉得有几分道理。

　　“其实这种事好解决，你哄哄她就好，告诉她，她才是你的唯一，才是独一无二的，就行了。”

　　卧室里，楚凌熙和姚嘉嘉看着婴儿床上的小家伙玩耍。

　　“你看这小脸蛋都圆嘟嘟的了，哎，起名字了没有？”姚嘉嘉兴奋地看着楚凌熙。

　　楚凌熙点了下头，“起好了，就叫小豆包，嘻嘻。”

　　“小豆包？这皇甫澈起的？”

　　楚凌熙一提起皇甫澈的名字顿时就板起脸来，“我自己生的儿子，当然是我来取名字了，跟他有什么关系？”

　　姚嘉嘉一看这楚凌熙脸色不对，急忙说：“吃饭的时候我就看出你不对劲儿来了，你们吵架了？”

　　楚凌熙于是把皇甫玥到来的事情一五一十告诉了姚嘉嘉。

　　“你说这女人是不是来者不善？”

　　姚嘉嘉仔细琢磨了一下，“熙熙，你是不是想太多了？说不定她只是不怎么擅长说话，可能也没有别的意思。”

　　“你看这就是这个女人的厉害之处！如果我和别人说起来，别人都会是和你一样的想法，叫我哑巴吃黄连，有苦也难言。所以她说的那些话，我压根没和皇甫澈说，也懒得说。”

　　“你真的觉得这个皇甫玥不对劲儿？”

　　“女人的直觉，你想想看，我们第一次见面，又没有什么好聊的，她干嘛要支开皇甫澈，还说和我说什么体己话，我有什么体己话和她说的呀？皇甫澈一走，那些乱七八糟的话就来了，不是故意的，是什么？”

　　姚嘉嘉点了点头，“倒是有道理，不过他们是同父异母的兄妹，又不可能怎么样的，你管她干嘛？”

　　“我们家好不容易太平了，我可不希望任何人毁掉现在的太平盛世。”

　　要知道为了他们这个小家，他们都是做出了不少牺牲的。

　　姚嘉嘉拉过楚凌熙的手轻轻拍了拍，“你现在在坐月子呢，就不要东想西想的，自己才是最重要的，嗯？”

　　楚凌熙点点头。

　　“那我先走了，还有通告呢。”

　　江英南和姚嘉嘉离开了。

　　楚凌熙哄睡了小豆包，刚从婴儿房里出来，就看见皇甫澈走了过来，她瞧也没瞧他一眼便直接回了卧室。

　　皇甫澈立即跟了过去。

　　楚凌熙装作没看见皇甫澈，自顾自的躺在床上盖好被子准备睡一觉。

　　皇甫澈也躺在了她的身边，将她搂在了怀里，“熙熙，你是不是吃玥儿的醋了？”

　　“我才没有呢！”楚凌熙一个激灵坐了起来。

　　她怎么可能承认自己吃醋呢？那不是代表着输给皇甫玥了！

　　“那你这么激动做什么？”

　　楚凌熙突然意识到自己的反应的确过激了，又重新躺下，“她是你的妹妹，我吃什么醋？我要睡觉了。”

　　皇甫澈继续把楚凌熙搂在怀里，“我来跟你说说玥儿吧。”

　　“不想听。”楚凌熙赌气地说。

　　“那好，那你想听的时候我再讲给你听，你先好好睡觉吧。”

　　说着皇甫澈就准备起身，楚凌熙一把将他拉了回来，“都怪你，我困意全无，睡不着了，你说吧。”

　　她对皇甫澈和皇甫玥的故事倒是很感兴趣。

　　所谓知己知彼，百战不殆，她倒要看看他们兄妹究竟有什么故事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第409章 吃醋了免费阅读。https://xs.23sk.com 