    “砰砰！”

    “锵锵！”

    在游族还不算完工的城墙内，各处都在爆发激烈的战斗，不同颜色的元力光泽在各个角落纷纷爆发，拳头碰撞声、兵刃交接声杂乱无章地响成一片，整个游族上空，飘荡着一股极其浓郁的血腥味！

    经过半个时辰的交战，此时各处战场交战的双方，都已经有点力竭，体内的元力已经基本上被抽空，要不是此战事关生死，双方估计都已经暂时停手、选择来日再战了。

    刚开始时是狮山匪军方面暂时处于上风，他们凶悍的打法，让不少处于安逸状态的游族卫兵不习惯。但是随着时间的推移，游族大家族系统的训练方式、高级的功法、充足的修炼资源逐渐发生的效果，加上阿狸和四头巨臂狂猿的加入、雷管事几名五星元者和被少年用计引走了一批人，现在优势已经逐渐转向游族一方。

    在这片战场中，有两处战场最引人注意，分别是游信跟黄彪的战场和阿狸的战场，黄彪的实力本来就不及游信，此时更加被游信磅礴的元力逼得连连后退，左招右架已显颓势。

    而在阿狸那边，平时不声不响的阿狸，此时更是表现出了压倒性的优势，与她对战的是一名一星武师和两名七星元者，尽管有如此强大的战力配置，但是依然被阿狸弄得狼狈不堪。

    阿狸此时已经幻化成战斗模式，体型跟巨臂狂猿差不多，而且它的爪子异常锋利和坚硬，在爪子上面，一层银白色的光芒始终笼罩着，一股奇异的的波动在上面散发出来。在战斗过程中，已经有三名企图靠近她的五星元者被直接拍断手中的兵器，然后又被抓出几个血窟窿，生死不明的倒在地上。

    阿狸身上散发出来的元力，有一种异常冷冽的感觉，原本与她对战的一星武师体内元力被这种阴煞之力侵入时，连元力都几乎被冻结了，所以才又叫了两名七星元者加入战圈。

    饶是如此，他们还是节节败退，在阿狸巨大的身体和强悍的实力面前根本无还手之力，落败也是迟早的事。

    “黄彪，今天我游信不把你剥皮拆骨，老夫就不姓游！”原本性格稳重的游信，今天却异常暴怒，他那铁青的可怕的脸，让一向张狂惯了的铜狮黄彪都吓了一跳。

    “嘿嘿，等雷家解决掉了那边的麻烦，自然会来这里收拾你们……”

    黄彪铁棍重重挥出，挡住了游信的凶悍攻击，脸上也是冷笑道，狮山匪军现在已经有落败的趋势，要是雷家他们再不过来，自己就只能够先行撤退了。

    他的心里，这时候也是暗暗后悔，就算打死他也不会相信，游族竟然还有这样一支魔兽部队，而且每一头都是堪比武师实力的魔兽！要知道，此时被绊住的几名武师，原本都是想用来合力围杀游信和杜薇导师的，如果能顺利解决掉这两个人，那么接下来狮山匪军就等于是狼入羊群，可以尽情屠杀了！

    而且更可恨的是，刚才那个自称是游族长老儿子的混蛋小子大喊一声，直接又拉走了四五十人，几个雷家的五星元者，这时候也不知道跑到哪里去了！

    “黄彪首领，我们……我们还是撤吧？”

    就在黄彪心烦意乱的时候，陈邦等人回到了战场，陈邦看了看目前的局势，再想了想后面还没有出现的杀神，不由得心生怯意建议道。

    “陈邦，快点给我杀掉游族的卫兵，打乱他们的阵型才有机会获胜！”看到陈邦忽然出现，黄彪心中顿时大喜，游族现在五星元者以上的实力很少，只要游族人一乱，局势就会颠倒过来。

    “咻呜！”

    正在这时，只看到陈邦等人出现而没有看到游龙，正在交战的阿狸忽然狂吼一声，她清楚地记得，游龙是被眼前这些人追杀过去的，现在没有看到游龙出现，她还以为少年遭了什么意外呢！

    类似的场景，也出现在战场中其他人的身上，那四头巨臂狂猿也时候也像发疯一样，不顾一切地疯狂攻击起来，狮山匪军的伤亡人数剧增，在体型庞大的魔兽面前，他们连武师都不是的实力，基本上形同虚设！

    经过一个月的相处，巨臂狂猿它们跟少年的关系已经有点“铁”了，此时没见到少年出现，此刻心中还以为被这伙人伤了。

    “游战，游龙表弟不会遭到什么不测吧？”按照游龙之前的吩咐，游艳与游战两人此时合力跟一名狮山匪军的二星元者战斗，当看到陈邦等人时，有点害怕地问道。

    “不会的，游龙表弟的实力，连我都摸不透！”游战相对游艳来说比较稳重，陈邦刚才说的话里，似乎有一种恐惧……

    “陈邦，你他娘的倒是快点动手啊，没看到兄弟们都支持不住了吗！”在不远处的一名六星元者骂道，看样子他也是一名队长，这时候直接开骂了，现在他正被两名五星元者纠缠着。

    “呵呵，陈邦队长，你还没有走啊……”

    就在陈邦等人提着武器要加入战圈的时候，一声稚嫩的声音从后面传来。

    “是他来了……”

    陈邦等人惊恐地转身，这把稚嫩的声音，就像是恶魔一样，看到只是游龙一个人，陈邦等人心都凉了：剩下那三名雷家的人，已经被解决了！

    “咻咻！”

    就在陈邦等人惊愕的时候，少年的身边蓦然飞出几道黒芒，黒芒在少年的不断盘旋，同时还发出一阵刺破空气的声音。

    “灵魂师？！”

    陈邦的见识并不算少，当他看清楚那神秘的黑芒时，心中蓦然一惊，那是几枚类似飞镖和针状的黑色暗器，此刻正在被一种特殊波动的的能量支撑着，要是没有料错的话，那就是传说中的精神力了！

    “咻！”

    看到陈邦等人惊愕的目光，少年轻轻一笑，修长的手指随意一点，在雄浑的精神力包裹下，化元镖和血神针顿时化作几道模糊的影子掠出，它们的威力，已经足以致命！

    “咻咻！”

    模糊的黒芒掠过，随之就有一道血箭从狮山匪军的喉咙或者后脑勺溅出，经过一段时间的实践，游龙对于精神力的掌握已经相当娴熟，而且就在刚才，少年识海中的精神力忽然变得异常活跃，少年心中一阵大喜：

    这是要晋级成为一星灵魂师的前兆！

    在这片战场上，诡异的黒芒不断掠过，快若闪电地射进那些一两星元者的身体，惨叫声不断在少年的身边响起，几个眨眼的功夫，十多人竟然就丧身在这种从没见过的凶器上。

    “杀！”

    看到游龙出现，游族的卫兵和年轻一辈都十分振奋，再度握紧手中的武器，目露凶光地朝狮山匪军砍杀过去，他们已经明白当初游龙为什么那么嚣张了，原来是为了帮他们引开一部分人，好减少一些这边战场的压力，感动之下，身体内的元力似乎变得充沛起来。

    看到这边的情况，黄彪和陆海都不由得暗暗心惊，想不到小小的游族里，竟然还隐藏着一名灵魂师，而且看起来修为还不低。这种人，决不能任其成长起来！

    “谁要是能够杀死场中的少年，我黄彪回去之后立刻提拔他为狮山第三个首领！”黄彪的声音透过人群，远远地传播开来。

    “轰！”

    黄彪的话显然极其诱惑，话音刚落，不少狮山匪军都甩开自己原来的对手，狞笑着直奔少年而来，在他们看来，少年再强，也不可能敌得过这么多双手吧？

    “快去救游龙少爷！”

    失去对手的游族人此时也是反应过来，提着兵器在后面紧追狮山匪军不放，现在游龙在他们的眼中，就是他们的信仰，就是他们心中的一个神，而神，是绝对不能够受到伤害的！

    “所有游族的人都不要过来，有多远离多远！”

    看着不断涌过来的狮山匪军和紧跟其后的游族卫兵，少年却出人意料地说出这句话，然后，少年的眼睛缓缓闭上，一股奇特的波动渐渐环绕上少年周身。

    “轰！”

    就在狮山匪军和游族卫兵都莫名其妙的时候，刚刚还是晴朗的天空，转眼间云朵滚滚涌来，狂风不停地呼啸，不一会儿天空就乌云密布，随后一道闪电，天空被劈成两半，撕心裂肺的雷声响了起来。

    “轰隆隆！”

    滚滚雷声不断在天际炸响，乌云在上空不断旋转，没多久，天空就到处都是明亮的雷霆，犹如是怪蟒般翻滚，声势十分吓人。

    “游族人，退！”

    游龙大喝一声，紧接着身上淡金色的光泽剧烈闪烁开来，双手张开，仰望着头上黑得像墨一样的天空，似乎在迎接着什么一样！

    “一星灵魂师？”

    其他人或许不知道游龙要干什么，但是不远处的阿狸在天色刚开始变化时，就明白少年要干什么了：

    少年，是要突破到一星灵魂师了，天上的雷霆，正是灵魂师进阶时的必经考验：天雷劫！

