
　　在另一边，芦竹清他们一行人正拿着探元蛊在寻找真元浓郁的地方，期望可以找到天然元泉的位置。

　　可是在这河边地带的大森林里面，元气都很浓郁，却也没有什么特别特殊的地方。

　　从出来到现在，这已经是第三十天了，芦竹清已经对此行找到元泉基本上已经不抱希望了，只是一定坚持到最后一天时间再回去，这也是她的倔强。

　　其实，这已经不是她第一次出来寻找元泉了，算上开春那一次，已经是第二次了，除了为家族现在的遭遇感到非常忧心，主动请缨，希望可以早日解救家族的危难外，家族里面也存着让她出来历练的意思。

　　正当一行人往前搜寻时。

　　突然。

　　前方跌跌撞撞地跑过去了一个人影。

　　那是一个穿着非常怪异的人，上身是一件绿中带青的短衫，胸膛却是敞开的，腰上却围着一件毛茸茸的东西，像是一条尾巴一样，而下身穿着的是一件皮裤，右腿的皮裤下半截已经被血染红，脚上的是一双皮靴子。

　　看到这人一身怪异的打扮，芦竹清他们场就警觉起来。

　　芦存刚顿时就是一声暴喝：“大家小心！！！

　　“快点向我和小姐靠拢，快点，注意四周，都小心点，此地可能不太安宁。”

　　周围芦家的子弟听到芦存刚这句话顿时一阵慌乱，脸上露出了一丝警惕之色。

　　在这大森林里面遇到人未必就是什么好事，而且看刚才跑过去的那人的服装打扮，芦竹清第一时间想到的就是魔道蛊师，而且他那仓皇逃窜的样子，说不定就是在被什么人追杀。

　　像这种魔道中人被追杀，甚至是被同是杀魔道中人追杀实在是太常见了。

　　很多魔道中人不愿意去招惹正道人士，却很容易对同为魔道中的人下死手。

　　因为他们知道，招惹了正道，就意味着麻烦，很可能惹到一个人，就会招惹到一个家族，甚至是数个家族，但是如果招惹了魔道蛊师，基本也就只是招惹到了那么一两个人。

　　魔道蛊师大多数喜欢独来独往，很难相信别人去和人合作，也很少会有同伴会或者是亲朋好友之类的，但是正道却不同，正道往往都会有一系列关系纽带，会有家族，会有亲朋好友，往往能牵扯出相当多的人。

　　看着那逃窜的人，芦竹清都想好了后面是一个人或者是一群人在追杀前面跑过的人，但是那人后面跑出了一只野猪。

　　看得芦竹清就是一愣：“？？？”

　　被野猪追杀？

　　还是实力弱小的棕毛野猪？

　　看着野猪马上就要追到那个人了，芦竹清心想，这回总要绝地反杀或者是拼死挣扎一下吧？

　　可是看着野猪离那人越来越近，最终被撞飞出去也没见有什么反击。

　　这难道是个普通人？不光是芦竹清这样想，就连芦存刚以及周围戒备起来的其他芦家的子弟也都这样想。

　　芦竹清露出一丝疑惑之色：“存刚叔，这是……？”

　　“小姐，小心有诈，魔道中人最是狡猾，这未必不是引我们上钩的把戏。”

　　可是等了半天却再没有动静。

　　芦存刚都有点怀疑自己的判断了。

　　“存刚叔，要不过去看看？”芦竹清试探地问道。

　　“你们两个，过去看看，是怎么回事？”

　　芦存刚指着芦家队伍里面的两个人，那两个人朝着前方小心翼翼地挪了过去。

　　本来还想用拱莫战栗的棕毛野猪听到这一丝动静，耳朵动了动，转头看向芦家弟子过来的方向。

　　看到那只棕毛野猪，芦方有点莫名其妙，对着同伴说道：“就一只野猪？”

　　“蠢货，你没看见那里还有个人吗？”芦生不由地骂道。

　　“哦，对哦，那个人浑身是血，看样子是死透了吧？”芦方看到莫战栗的惨样，又说道。

　　芦生也很是赞同地点了点头：“走吧，回去报告首领。”

　　“那那只野猪怎么办？”

　　“你管它呢！”

　　看到派出去的人安然无恙地回来，芦存刚不由地问道：“前方是什么情况？”

　　“回首领，一只野猪拱死了一个人。”芦方回答道。

　　“嗯，你们两个再跟我过来，还有，留下几个人保护好小姐，你们四个注意探查一下周围。”芦存刚决定自己过去看看，到底是什么情况。

　　“存……”看到芦存刚要亲自去探查，本来还想说什么的芦竹清，话到嘴边又咽了下去。

　　看到那只棕毛野猪依然在警惕地盯着他们这一行人，芦存刚手里面多出了一把木刀，随手甩出了一道刀气，野猪从头到尾被分成了两半，连哼唧一声都没有做到就死透了。天籁小说网

　　这时，芦存刚将目光放在了倒在了血泊中的人影身上。

　　血泊中的人看起来是一个十七八岁的少年人，眉清目秀，但是却不修边幅，给人一种邋遢的感觉，头发只是用布条随意地绑起来，毫无美感。而且身上穿着的怪异服装，却让芦存刚没法第一时间判断出这到底是什么人。

　　芦存刚靠近莫战栗，蹲了下来，将手放到少年的胸膛感觉了一会儿，而后又放到鼻子底下试了试。

　　“存刚叔，这是怎么回事啊？”一个温婉柔和的声音响起，这是芦竹清也过来了。

　　“小姐，我也不能确认这到底是什么人，不过看这着装，八成是魔道蛊师。”芦存刚说道。

　　听到芦存刚的声音，芦竹清也靠近看了看，一个俊朗的少年却穿着一身奇怪的服饰，芦竹清心中想道。

　　“存刚叔，这人还没死吧。”

　　听到这话，芦存刚心中却是一慌：“小姐，你不会是想要救他吧，这万万不可啊。”

　　“相逢即是有缘，碰到落难的人，见死不救也不是我们正道人的作风。”

　　“可是，小姐，这人一看就不是什么好人……”

　　“存刚叔，济弱扶倾可是是你教我的啊。”芦竹清眨巴眨巴眼睛，看向芦存刚。

　　“可这是在野外……”

　　“正因为是野外，要是我们不救他，他就死定了啊”

　　“你这，唉……”芦存刚长叹一声，露出了一丝无奈之色。

　　他这小姐什么都好，就是人太善良了，而且不愿与人争斗，总是容易被人欺负。

　　“等等。”

　　芦存刚将手探向莫战栗，可是一会儿后，脸上却露出了一丝疑惑的神色，甚至发出了一声：“咦……？”

　　“怎么了？存刚叔。”芦竹清在旁边看着芦存刚疑惑的神色，忍不住问道。

　　“小姐你来看看，他的空窍……”

　　芦竹清将手探查向莫战栗的时候，芦存刚却在暗暗戒备，他在打量这个年轻人，从头往下看，却被他脖子上的包裹给吸引了。

　　手上闪过一丝黄光，牢牢绑在莫战栗脖子上的布应声而断。

　　解开一看，布包里面装的是几十块元石，芦存刚又拿起另一只布条绳看看了，上面还有三个不正常的节，死死地缠着，里面像是包有什么东西一样。

　　这时，芦存刚手上又亮起了一丝黄光，抹过其中其中一个布节，布节开了，里面露出的是一只蛊，芦存刚却眼疾手快，一把又将蛊虫给按住了。

　　收拾好第一只蛊，接着他又切开第二个布节，第三个布节，里面都是蛊。

　　这时，芦竹清也探查完了，一双美眸正盯着芦存刚的动作，看到从莫战栗的脖子上取下的布节里面居然有三只蛊，小嘴不由得微微一张，露出一丝惊讶之色。

　　看到芦竹清的样子，芦存刚将刚到手的那几只蛊收了起来，正色道：“小姐，你也看出来了吧，这人空窍里面没有蛊，但是身上却有三只蛊，而且……”

　　“而且他的资质相当之高，但是修为却很低，这样的人，实在是令人不可思议。”芦竹清接上了芦存刚的话，精致的脸上露出了思索的神色。

　　“不错，小姐，你还要救他吗？”这时，芦存刚也拿不定主意了，问向了芦竹清。

　　芦竹清像是下定了什么决定一样，暗暗咬牙，眼睛里面露出一丝坚毅之色：“救，以他这种资质，如果不是魔道蛊师，那么十有八九就是哪个家族的少主，若真是这样，却不知什么原因流落到这里。”

　　“如果我们把他救了，说不定就会结好这个家族，这样对我们芦家寨未必是坏事。”

　　“唉，但愿吧，希望我们不要错救了恶人。”

　　听到芦竹清到了这个时候还不忘了想到家族，芦存刚的脸上露出了沧桑之色，想到家族的境遇，又想到自己这些做长辈的无能，不但没法挽救家族，却让如此沉重的重担压在了一个少女的身上，到最后只是发出一声深深的叹息。

　　周围是戒备着的的芦家子弟，而芦存刚却一直守在芦竹清的身边。

　　芦竹清拿出一片生机叶放入莫战栗的口中，看到芦竹清的这种行为，芦存刚的脸上露出一丝心疼之色。

　　本来已经面如金纸的莫战栗，嘴里面有了这生机叶，脸上顿时有了一丝血色，像是恢复了一点，就连身上血流不止的伤口都在迅速恢复，很快就止住了。

　　看到莫战栗前胸后背都鲜血淋漓的样子，就连芦存刚都觉得这人命大。

　　能在这种情况下还不死，而且还刚好遇到自己一行人，这是有多大的运气啊。

　　“存刚叔，我看这人肋骨好像也断了，不过应该没有扎入肺部，呼吸倒是正常。”

　　“小姐，这已经够了，你不会想让他完全康复吧，我们救了他能让他不死已经够好了，对这样一个素未谋面的陌生人拿出自己的生机叶，换我我可做不到。”芦存刚还在为刚才自家小姐拿出生机叶去救外人的败家行为肉疼。

　　“好啦，好啦，存刚叔，救人救到底嘛。”芦竹清这时却露出了一丝小女儿的神态。

　　看着恢复中的莫战栗，芦存刚想了想，手里面多出了一根草绳。

　　草绳就像是一条蛇一样，迅速窜向了昏迷中的莫战栗，将他五花大绑起来。

　　“存刚叔，你这是？”

　　“小姐，防人之心不可无啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第五章 得遇恩人免费阅读。https://xs.23sk.com 