    监察官的话，让白幼薇的思绪从余朝辉身上暂时离开。

    因为迷宫很重要。

    迷宫不但可以获得拼图，还能提升体能，这在以武力值为主导的游戏里简直太重要了。

    很多时候，也许只是跑快一点，跳远一点，力气稍大一点，就能取得胜利的关键。

    而这些国王们，一定迫不及待的想要在第一场战役到来前，尽快提升自己！也尽快增加自己所持有的拼图数量！

    白幼薇环顾四周，果然发现每个人的神情变得不一样了。

    就连严清文，脸上也多了几分凝重。

    兔头监察官的声音温柔，不急不缓说道：“刚刚结束预选赛的你们，一定非常需要休息，招募队友也需要时间……那么，迷宫权限的开放就定在七天后吧。

    迷宫的规则，还是和以前一样。第一批通过迷宫的人可以得到5枚拼图，第二批3枚，第三批1枚。

    七天后，只要你们准备好了，随时找我开通权限。

    当然，你们也可以选择不去。毕竟，如果死在迷宫里……就没办法继续参加迷宫战争了。”

    白幼薇抿了抿唇。

    怎么可能不去？

    哪怕不参加迷宫战争，她也要去迷宫里！

    她伸手在面前的发光面板上操作，选择了“20”——弹出一个确认界面，提示她“20”战役需要参战人数10人。

    白幼薇想也没想就按下确认键。

    发光的面板瞬息消融，融成一团光，然后缠上她的手腕，像一条发光腕带，牢牢锁在她手腕上。

    光感的腕带印在皮肤上，若隐若现，上面有国王标记，有第一场战役的倒计时，还有战役人数和她目前持有的拼图数。

    所有信息清楚明了。

    “再见了，各位……”监察官的声音如文风细雨，“你们将回到参加预选赛之前的地点，但是国王们，下次，你们会直接返回自己的领地。”

    所有玩家，从这个庞大的白色空间里消失。

    只留下卫星地图上那一束束光，荧光点点的流转。

    ……

    白幼薇和沈墨又回到了高速路边。

    杜来还在。

    承老师也在。

    之前他们一起从游戏里出来，同伴突然消失，两人都吓了一跳，走也不敢走，只能守在附近等大家回来。

    现在看见白幼薇一行人又突然冒出来，杜来和承蔚才愣了好一会儿才回神。

    傅妙雪哇的一声就扑进杜来怀里！

    谈笑看见承蔚才也激动：“老承！这几天快把我给饿坏了！有吃的没啊？”

    承蔚才连连点头，赶紧转身去车里拿食物：“有方便面，等等啊，马上就煮好……”

    没有白幼薇的玩偶屋，承蔚才一直靠沈墨车里的物资生活。

    他食量不大，附近远点的地方也有民宅可以补给，所以这几天过得还算太平，只是不知道白幼薇他们为什么会突然消失，也不知道他们是生是死，难免提心吊胆，很是煎熬。

    承老师忙叨叨煮了一锅方便面，又找出一根椒香火腿肠，切得细细的，和面一起煮，空气里满是椒香味儿。

    除了傅妙雪，每个人都盛一碗，大家围聚在火堆前，终于开始谈起他们消失后发生的事情——

    谈起预选赛，谈起迷宫战争，也谈起七天后……即将开启的迷宫。