    温柔可爱的防火女小姐姐：“辉夜姐姐说得对，我们和大佬的差距越来越大了，不要好高骛远，瞾姐姐的境界，我们都不知道要多长时间才能够达到！”

    传说中的雷神-雷伊：“......，女帝前辈的境界若是没有聊天群的话，基本上不可能达到, 单体宇宙的巅峰，一个宇宙不知道多少纪元才能诞生一个的强者，你们觉得很容易吗。”

    成为我的儿子吧：“主要是群里的大佬太多了，大家的眼界变高了，其实自己的实力很一般~~”

    华山真君子-岳不群：“不说这些了，大家还是努力修炼, 提升自己，不给聊天群的大佬们添麻烦吧~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“恩恩！！”

    .....

    另一边。。

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界。。

    玄冥之棺内。

    青子衿情绪有些激动。

    “叮-----恭喜宿主，成功击败弃天帝, 神级触发系统已经启动，恭喜您获得第五平行宇宙至高神格以及玄冥之匙，玄冥之匙已放入系统背包之中，是否直接解除封印？”

    刚刚进入玄冥之棺的青子衿就听到了系统的声音。

    “终于等到这一天了！！”

    青子衿情绪有些起伏，整整五万年的沉浮，他终于可以突破玄冥之棺的封印了！！

    不过这个第五平行宇宙的至高神格是什么？？

    青子衿有些疑惑。

    还未等到青子衿问。

    系统便开始解释。

    “叮-----第五平行宇宙至高神格是宿主所在世界第五平行宇宙的至高权柄。”

    在第五平行宇宙，您就是主宰，就是一切，可以掌控第五平行宇宙的所有资源以及法则之力。

    极尽升华可以达到十一星天元不朽境。

    “是否使用？使用之后再接触封印您将成为真正的十星无上强者？”

    青子衿眼前一亮，没想到今天出了能够解开封印之外还有如此惊喜。

    “是！”

    不再犹豫，青子衿眼神坚定道。

    嗡-----------

    一股玄妙的暗金色的神纹涌入青子衿的眉心。

    青子衿觉得一股莫名的力量笼罩周身，即便是在玄冥之棺内, 自己也能够掌控一切，非常的玄妙。

    而后, 青子衿眼眸变得幽蓝而又深邃，一股莫名的道韵在其周身流转。

    甚至玄冥之棺内那古老的道纹都开始散发玄妙的光芒, 与青子衿周身的道韵产生了共鸣。

    持续良久，这才消失。

    “原来如此！这就是至高神格的力量吗？？十一星天元不朽境竟然如此玄妙！！！！！”

    此时的青子衿已经到达了真正的十星, 而不是伪十星，之前的自己拥有十星的本质，但是还缺少一点东西。

    那就是类似于天地果位的位格。。

    而第五平行宇宙的至高神格正好弥补了这一点。

    于此同时，青子衿能够感受到自己可以完全操控第五平行宇宙的一切使自己达到十一星天元不朽境。。

    虽然他并没有这么做，但是他能够感受到这种境界的恐怖。

    这种境界是自身的修为达到了一切概念中的无上的完美，拥有无上之大气数，即便是诸天陨落，万界崩塌，亦是有一线生机。

    而且能够总管一切时空，一切存在，一切威能，一切因果，一切法则，一切缘分，一切世界的无上之不可思议，不可捉摸，不可猜测, 不可度量。

    不过, 范围只限于第五平行宇宙。

    因为青子衿的本质是十星, 能够达到十一星是因为第五平行宇宙神格的加持。

    但是, 这也很好了。。

    收回思绪。

    “呼~~~~~”

    深吸了一口气。。

    青子衿眼神坚定道：“系统，解除封印！”

    “叮-----您是否使用系统赠予的玄冥之匙解除封印？该决定可能会改变原命运线的天道法则~”

    “是！”

    青子衿并没有动摇。

    他等这一天，等的太久了！！

    “检测遵循宿主意愿，现在封印即将解除！”

    “嗡----------”

    一股玄妙而又古朴的光芒照耀了整个玄冥之棺。

    这股能量刚开始非常的柔和。

    但是陡然间仿佛发生了异变，开始紊乱起来。。。

    一瞬间照耀了整个超兽武装世界七大平行宇宙。

    极度的骇人。

    仿佛能够镇压诸天万界，陨落无数维度一般。

    连在玄冥之棺内的青子衿都感觉到了外面恐怖能量的波动。

    青子衿眉头紧皱。

    喃喃道：“到底发生了什么~~”

    .....

    玄冥之棺外。

    超兽武装世界。

    七大平行宇宙。同时散发出无比璀璨的光芒。

    恐怖的气息让整个超兽武装世界都在震动。

    盛烈的光芒照耀了古今未来，时间长河仿佛已然浮现，而后迅速的炸裂。

    天穹之上隐隐的浮现出一团若隐若现的古塔虚影。

    这个古塔虚影巍峨而又浩瀚，总共有九层，散发着开天辟地的气息。。

    ，极尽的璀璨和辉煌，这个虚影仿佛与诸天隔断，高高在上，俯瞰时光河流，任那沧海桑田，大千世界变迁，覆灭了又复苏，它都超脱在上，永远不可及。

    在古塔的最顶端模糊的刻画着四个古朴而又玄妙的大字-----“永恒轮回”。

    .....

    另一边。。

    在玄冥之棺内的青子衿感觉情况不对劲。。

    解除玄冥之棺的封印怎么会闹出这么大的动静？？？

    要知道，依玄冥之棺的等阶，就算是宇宙崩塌，次元炸裂，在里面的他亦是没不会有任何感觉。

    但是此时，青子衿甚至能够感觉到外面浩瀚的力量。

    “警告！警告！系统受到道祖级力量的干扰，可能会发生意外情况，可能会发生意外情况，请宿主做好准备！”

    “什么！”

    青子衿眉头紧皱。

    “道祖级.......外面到底发生了什么。。。。。实在不行，我只能去聊天群其他群员的世界了。。”

    青子衿并没有慌张，拥有无上信念的他即便是诸天崩塌，万界陨落亦是面不改色。

    只是他非常震撼，超兽武装世界居然有道祖级的存在，他一直觉得超兽武装世界不简单，但是没有想到居然恐怖到这种程度。

    事到如今，他没有任何办法，只能默默的等待。

    玄冥之棺外。

    除了第五平行宇宙。

    其他的六大平行宇宙已经全部炸裂。

    恐怖的神则和大道符文碎片纷飞。

    六大平行宇宙强大的宇宙万族甚至最古老的无上禁区亦是没有一丝反抗之力，所有的隐世至强以及一切的一切全部湮灭。

    那刻有永恒轮回的古塔虚影有着镇压古今之势，虚影渐渐凝实，上面的符文不断地流转涌现。

    如同一片绝世篇章被翻开了一般，大道之声轰隆而动，虚空之中璀璨刺目，光彩灿烂。

    在古塔的下方，竟然有一个身穿白衣的男子盘坐在这里，他黑发如瀑，微闭双目，英气逼人。

    有一种气吞古今的无上大气魄，大道的气息铺天盖地。

    过了片刻，白衣男子陡然睁开双眸。

    眼中精光爆射，有宇宙炸裂，星海干枯的场景在演化，伟岸无比。

    其他六大平行宇宙炸裂的大道光芒全部涌入他的身躯，此时白衣男子沐浴在大道光芒中。

    他眺望着第五平行宇宙，以及玄冥之棺，眼神深邃。

    喃喃道：“第五平行宇宙的至高神格怎么不见了？？玄冥之棺.....启源太初时代的老顽固遗留下来的东西，又要阻住我！！只差一步，本尊只差一步就能得到永恒印记！”

    “六次！！！！！！七大平行宇宙已经重启了六个量劫，本尊来当这个唯一的帝者，让七大平行宇宙合一，你们为何阻止我！！”

    “轮回塔吾已经找到，永恒轮回的真正奥义近在咫尺，超兽武装的启源之地！！为什么，为什么！！！！！！！！！”

    白衣男子的神情变得癫狂起来。

    其眉心之中的神纹渐渐浮现，九层古塔的虚影有六层凝聚成了实体。。

    磅礴的能量足以令大宇宙炸开，毁灭一切。

    与此同时。

    玄冥之棺同样大放光明，恐怖而又玄妙的道则不断浮现，化作了三千光团，那是一个又一个世界！

    每一个光团都是一方天地，内蕴众多古国，在那里有数不尽的神魔，在对着它顶礼膜拜，诵经声传出。

    诸天万界，无尽神魔祈祷在礼敬。晶莹点点，光辉朦胧，让这道身影成为天地中的唯一，永恒不朽。

    九层古塔本来凝聚成实体的虚影又是渐渐的消散，白衣男子眉心的神纹和里面不断地削弱，身形亦是渐渐的虚化。

    “可恶！！！！！”

    “超兽，武装！！！！！”

    “圣佛天降！”

    白衣男子露出了不甘的神情，双手交叉摆出了一个诡异的姿势。

    周身散发着金色的光芒，铺天盖地，犹如一层神环，形成了一尊大佛虚影，普照诸天。

    在其身体之中弥漫着各种线条，纵横交织，覆盖了半边寰宇，每一条线条都代表了一众秩序神链，蕴含了不同的法则，每一根都能代表一方大世界，足以开天辟地。

    竟是抵挡住了玄冥之棺散发的无量威能。

    而后，白衣男子和古塔渐渐虚化。

    “下个量劫见！！”

    言罢。

    白衣男子的身影彻底消失。

    与此同时。

    玄冥之棺的三千光团并没有消失，散发着凌驾一切的大宇宙之威，竟是生生的重塑了其他的六大平行宇宙。

    本来炸裂的时间长河再次浮现，散发出玄妙而又古朴的神芒，照耀了诸天万界，如同闪电一般划破了万古的岁月。

    诸天星辰在重组，宇宙的法则再次重塑。

    七大平行宇宙的时光法则以及一切，再次重新组合，由混沌再次演化。

    超兽武装世界迎来了第七个量劫。

    一切的序列再次重组，除了玄冥之棺，什么都发生变化了。。

    .....

    玄冥之棺内。。

    青子衿察觉到了所有的动静都停止了。

    正当他疑惑到底发生了甚么的时候。

    “叮-----因为道祖级存在和玄冥之棺不可测伟力的影响，超兽武装世界迎来第七个量劫，时间线重组。”

    “因此宿主会按照原剧情，被狮王帮助解除封印，”

    “那，要等到什么时候？”

    青子衿心中一凉，不会又重来吧。。

    就算他有无上的信念也不是这么玩的。。。

    “宿主放心，无需等待，就在此刻！”

    “恩？”

    .....

    冥界，玄冥宫殿。

    巍峨而又浩瀚。。

    宫殿内充满了死寂和黑暗的气息，恐怖的异能量浓雾几乎凝聚成了实质。

    宫殿最中心摆放着一口古棺，仿佛耿古之初便已存在，散发着深邃而又古朴的气息，无比的玄妙。

    它便是玄冥之棺，Baboo家族的传世之宝，超兽武装世界最古启源级禁忌之器。

    在其两侧有两个神秘而又古老的石像跪伏在玄冥之棺的两侧，手持九幽之火，像是在虔诚的祷告。

    此时的玄冥宫殿并不安静。

    在玄冥之棺前跪伏着四位个身影。

    这四个身影放在任何一个宇宙，都是震古烁今的无上强者。

    他们便是冥王座下四大护法。

    狮王、夜凌云、鲸鲨王以及蝎子王龙莹。

    他们任何一个人都能达到单体宇宙级别，甚至狮王还有拥有云幅军团的夜凌云能够达到更高的境界。

    但是此时他们都跪伏在玄冥之棺前，态度无比的虔诚和尊敬。

    因为，玄冥之棺里面关押的是他们的尊主，冥王~

    。。。。。

    其中，一个身穿耀金色铠甲，披着红色披风，腰间佩戴者金色神狮异能量图腾看起来霸气无双的男子率先站了起来。

    对着其他的三大护法微微颌首。

    手中拿着一个散发着神秘气息的盒子。

    这个人便是四大护法之首，狮王。

    是冥王亦是变成了冥王的青子衿最信任的人。。

    而他手中拿着的神秘气息的盒子，里面便存放着玄冥之匙。

    此时。

    狮王缓缓地摁下盒子中间荧绿色的按钮。

    这神秘的盒子打开。

    一个散发着无比耀眼金光的钥匙陡然浮现，上面刻画着玄妙的道韵神纹，以及无比圣洁的气息。

    它便是玄冥之钥。

    困了青子衿整整五万年渴望得到的圣物，与玄冥之棺一样，来历不可考究。

    其余的三大护法眼前一脸。

    看着出现的玄冥之钥。

    心情无比的激动。

    。。。。。

    在他们的记忆中，已经整整过去十万年了，冥王已经被被封印十万年了。。

    现在终于要解封了。

    虽然说在超兽武装世界，强者永恒，可以踏入永恒轮回，寿元无尽。

    但是他们缺少一个绝对的领导者，一个能够带领他们统一七大平行宇宙，完成各自梦想，实现自己心中所期待的世界的存在。

    而这个存在，正是冥王。

    在四大护法期待的目光之中。

    玄冥之匙缓缓地飞到了玄冥之棺旁。

    飞到了玄冥之棺左侧散发着玄妙的无尽神纹的缺口之中。

    “唰！！！！！”

    所有的神纹全部被玄冥之匙吸收，散发着幽蓝色的光芒。

    与此同时。

    玄冥之棺终于打开了。

    玄冥之棺内幽蓝色的异能量瞬间爆涌，散发出冲天的光芒，恐怖的能量波动震荡了整个第五平行宇宙。

    .....

    玄冥之棺的内空间。。

    青子衿感觉无比的畅快。

    他能够感受到，玄冥之棺的封印已经开启，只要他想，随时可以离开。

    不过让他感到惊讶的是，没想到之前道祖级别的存在出手，让整个超兽武装世界的一切都重组了。。

    包括七大平行宇宙的时间线，法则，命运线。。

    至于系统所说的超兽武装世界已经迈入了第七个量劫，他是知道的。。

    大致的意思就是超兽武装世界已经重启了七次。

    刚刚在玄冥之棺内，他经历了超兽武装世界的第七次重启。

    现在的他并不想知道这代表了什么。

    .....

    正当青子衿准备透透出来透气的时候。

    他的本能告诉他，若是现在出去，自己会直接湮灭。

    正当青子衿疑惑的时候。

    神级触发系统的声音传来。

    “叮-----宿主，因为超兽武装世界的本源法则限制再加上第七次量劫初启，所以当前宿主需要按照超兽武装世界既定的命运线，也就是说，您需要再等七天，您就可以完全苏醒”

    “那时，一切的一切，都将由您重塑。”

    .....

    青子衿有些无语，不过也无所谓了。

    五万年都等了，他还等不了这七天吗。。

    而且他能够感知到外界的一切，这一点，就够了。。

    ....

    与此同时。

    外界。

    第一平行宇宙。

    这是以人族为主，如今明面上看起来最弱小平行宇宙。

    不过是传说中最古老的平行宇宙，是一切的启源之地，拥有大禁忌，不可揣度。

    在遥远的不可预知的久远岁月，连量劫都没有存在。

    并不仅仅只有七大平行宇宙，而又拥有无量量平行宇宙和维度次元世界，其伟岸程度甚至比诸天万界还要浩瀚。

    之后因为种种原因，无量量平行宇宙分割重组，融合，脱离超兽宇宙。

    最终形成了七大平行宇宙。

    而七大平行宇宙诞生之初，超兽武装世界初具雏形的混沌时代，第一平行于诸人族的无上强者“太初”十三星起源级的帝者。

    是为七大平行宇宙之主，统领宇宙亿兆兆族群。

    被尊为“太初之主”

    那时的第一平行宇宙风光无二，宇宙所有的族群见到人族都需要表达最崇高的尊敬。

    不过后来太初之主凭空消失。

    人族失去了以往无上尊贵的地位，但是因为太初之主留下的无上底蕴。

    人族以及第一平行宇宙仍然在七大平行宇宙之中名列前茅。

    至于之后人族又诞生了太始，太极，太易，太素四个不逊于太初之主的无上存在，

    人族以及第一平行宇宙得以延续。

    但是不知是何原因，这些伟岸的帝者都如同凭空消失一般，不再出现。

    之后，又经过无量量岁月的衍生，蜕变，超兽武装世界亦是经历了无数的变换以及量劫的清洗。

    形成了如今的格局。

    第一平行宇宙人族仍然存在。

    但是早已失去了当年的荣光。

    甚至人族本身，都不知道他们曾经的辉煌。

