    与唐三闲聊一阵，洪国忠转身离去。

    四处转了转，他在史莱姆学院对面，买了一栋房子。

    房子有三层，为木石砖瓦结构。

    “住房搞定了，做个什么生意呢？”

    考虑一番后，洪国忠决定开个火锅店。

    定制了一些器具、座椅, 买齐各种佐料。

    招了十个员工，联系好食材。

    筹备一个星期，麻辣火锅店正式开业。

    熬制好的汤底，散发着浓郁的香气。

    闻着香气的人，接二连三的走进火锅店。

    消费不是很贵，顾客越来越多。

    开业第一天，洪国忠赚了二十个银魂币。

    “收入还不错, 再过几天，我就可以专心修炼了。”

    培训好员工，洪国忠整天待在三楼，默默修练玄黄炼体诀。

    这天上午，唐三、小舞、戴沐白、朱竹青、宁荣荣、马红俊、奥斯卡来到火锅店。

    “小三，这个店，真的是洪哥开的？”小舞问道。

    “除了他，我想不到别的人。”唐三信心十足。

    穿越这么多年，他没有听过火锅二字。

    前几天遇到洪国忠，不出意外得话，这个店的老板，肯定是洪国忠。

    “你们七位，还是有其他人？”服务员上前询问。

    “七位。”唐三说完之后，又问：“能告诉我，你们老板是谁吗？”

    “我们老板姓洪。”服务员回答道。

    唐三看了一眼小舞，神情有些得意。

    听到动静的洪国忠，从楼上走了下来。

    “洪哥。”唐三、小舞叫道。

    “唐三, 小舞。”洪国忠笑道。

    “洪哥, 我给你介绍一下，戴沐白、奥斯卡、宁荣荣、朱竹青......”唐三说道。

    洪国忠看了一眼众人，童大朱竹青的魅力，让他有些心动，宁荣荣也是一个美少女，面色平静的他，笑道：“想吃什么，随便点，今天这顿，算我的。”

    “洪哥，你这里的生意真好。”唐三说道。

    “还行吧，马马虎虎。”洪国忠带着众人来到二楼。

    “洪哥，你的武魂是什么？”唐三问道。

    “我的武魂是一个球。”洪国忠直言不讳。

    “洪哥，你的魂力多少级了？”唐三再次询问。

    “不清楚，可能六十级左右。”洪国忠随口说道。

    “洪哥，你不是才十八岁吗？魂力斗六十级了？”唐三难以置信。

    洪国忠也不知道自己的魂力达到多少级，噬魂魔功过于逆天，他吞噬炼化了无数魂兽的魂环，单论魂力的数量, 百万年魂兽都比不上他。

    “洪哥，你哪个学院毕业的？”小舞好奇的问道。

    在洪国忠的眼里, 小舞是一只兔子, 修炼噬魂魔功的他，魂力异常强大，一眼就能看透小舞的本体。

    沉思几秒，洪国忠说道：“我没有去过学院，都是自行修炼的。”

    “洪哥，你怎么觉醒武魂的？”唐三问道。

    “自然而然的觉醒。”洪国忠笑道。

    酒菜上桌，唐三等人开始动筷。

    洪国忠说了几句，转身回到楼上，默默修炼玄黄炼体诀。

    无论是玄黄炼体诀，还是噬魂魔功，只需修炼一门，他就能无敌斗罗大陆。

    洪国忠的想法很简单，先把身体强度提升上去，再去森林猎杀魂兽。

    身体强度越高，能够承载的魂力就越多。

    “太好吃了。”小舞吃个不停。

    “没想到这世上，还有这么好吃的食物。”宁荣荣眉开眼笑。

    “辣得过瘾，麻得舒服。”唐三笑道。

    “唐三，你那朋友真的只有十八岁？”朱竹青问道。

    “我骗你干什么？他说他还没有十八岁，看他的样子，也就十七八岁。”唐三说道。

    谷琐

    众人有说有笑的吃了一顿火锅，唐三上前结账。

    “我们老板说，你们今天免费，以后打八折。”服务员说道。

    “替我谢谢你们老板。”唐三心下感激。

    半个月后，玄黄炼体诀突破，洪国忠的身体强度，达到下品宝器级别。

    实力大涨的他，在此前往森林。

    屠戮成千上万的魂兽，一次次炼化魂环。

    “十万年的魂兽，都扛不住我一拳，太菜了。”

    吞噬炼化红色魂环，洪国忠的灵魂之力提升不少。

    几天后，洪国忠意犹未尽的返回火锅店。

    不是他不想吞噬炼化更多魂环，而是他的魂力，快达到身体的承载极限了。

    “以神御气，以气淬体，神为灵魂，灵魂之力越强，御气越简单，以气淬体的效果越好。”

    身体之中的气血之力，如同狂风暴雨，疯狂冲击周身上下的一个个细胞。

    灵魂之力御使的气血之力犹如锻造锤，不断敲打全身内外。

    全身震荡的洪国忠，一次修炼了十几个小时。

    “两天没睡觉，依旧精神百倍，精力充沛。”

    火锅店的收益趋于稳定，每天大概能赚五十个银魂币。

    见财起意的势力和个人，都被洪国忠以武力搞定。

    时而一拳打残，时而一招秒杀。

    泄密配方的员工，被他废了，复制版火锅店，被他灭了。

    强者为尊的世界，势力决定一切。

    戴沐白一次次夜宿酒店，朱竹青心中气愤，独自来到火锅店。

    一来二去，洪国忠成为朱竹青的朋友。

    久而久之，朱竹青就跟他走在了一起。

    无奈之下，戴沐白只得跟朱竹青解除婚约。

    戴家上门寻仇，洪国忠也没客气。

    针尖对麦芒，几次较量下来，戴家死伤不少，赔钱认输。

    家族惨败，戴沐白没有脸面留下来，离开史莱姆学院后，他回到了星罗帝国。

    在洪国忠的心里，唐三是他的老乡，能算作他的朋友。

    戴沐白是唐三的同学，又不是他的同学。

    朋友的朋友，也是自己的朋友？这完全是自欺欺人。

    朋友把你当朋友，不代表朋友的朋友，也会把你当朋友。

    在洪国忠的指点下，朱竹青学会不少技能。

    朱竹青白天去史莱姆学院读书，晚上到火锅店陪他。

    半年后，洪国忠水到渠成的拿下宁荣荣。

    “小青，小荣，你们的实力太弱了，过段时间，我带你们去杀魂兽。”洪国忠笑道。

    “嗯。”朱竹青、宁荣荣点了点头。

    尽情锻炼了一阵身体，一觉睡到自然醒。

    晨练结束后，身心俱爽的洪国忠，以魂力御使气血之力，淬炼宁荣荣和朱竹青的身体。

    一次次淬炼之下，朱竹青和宁荣荣的身体强度飞速提升，身材更加挺拔。

    学校放假，洪国忠带着宁荣荣和朱竹青，直奔森林而去。

    一拳将十万年魂兽，打得重伤垂死。

    朱竹青一招干掉残血的十万年魂兽，随后吸收魂环。

    几个小时后，洪国忠一拳将另一头十万年魂兽，打得只剩残血。

    宁荣荣一招干掉那只十万年魂兽，随后吸收魂环。

    “洪哥，我们回去吧。”朱竹青说道。

    “回去干什么？等你们升到魂斗罗，我们再回去。”洪国忠笑道。

    “我的魂力只有三十级，提升魂力可不容易。”朱竹青有些无奈。

    “提升魂力不难，我有速成的办法。”洪国忠笑道。

    “什么办法？”朱竹青好奇的问道。

    搭了一个帐篷，一起锻炼身体，借助噬魂魔功，洪国忠送了一些魂力给朱竹青和宁荣荣。

