    “魔灭道，他……”

    这一刻，听见魔灭道的消息，任平生心里竟像是被什么狠狠刺了一下，脑海里面，又浮现出了三天前，魔灭道满脸是血，让自己来追回魔元珠，不必管他……

    “他……”

    任平生手指越捏越紧，最终还是长长叹了声气，深深闭上了眼。

    绛仙道：“昨日几个魔门长老来将他的尸身带走了。”

    “我知道了……”

    任平生仍然闭着眼，这一刻，胸膛就好似被什么用力压着一样，透不过气来……离恨天，离恨天！

    “轰隆隆——”

    天上忽然雷声作响，接着豆大般的雨点砸落了下来，很快已将远处的山影轮廓变得白茫茫一片。

    任平生慢慢睁开眼睛，抬起头，任由冰冷的雨点打在脸上，雨从天上坠落下来，到了地上便消失。

    雨越下越大，绛仙走了上来，问道：“接下来，师尊打算如何？”

    任平生看着这天地间苍茫的雨，许久才道：“神庭大阵已经开始运转，到天启之日那天，很多人都会死去。”

    他话到此处，回过头来，看着绛仙，继续道：“绛仙，你，还有我，我们有着神格，不会死，可是衣衣，月儿，冯鹤他们……还有很多人，他们没有神格，他们不是神，他们和魔灭道一样，他们会死。”话到最后，又向太虚之境的方向看去，说道：“在神庭大阵开启之前，必须去将阵法毁了。”

    绛仙道：“可是魔元珠已经没了。”

    “魔元珠没有了，但……”

    任平生一边说着，一边缓缓抬起手来，放在胸口上，触摸着里面传来的心跳，一阵一阵的心跳，像是蕴含了无比强大的力量，至死方休。

    “我知道了。”

    绛仙点了点头，任平生看着她道：“这一次会很危险，到时候其他人对付离恨天的人，但神庭大阵的阵法核心，只有你和我的神格能够将之破坏。”

    “嗯。”

    ……

    这些天，无日峰也是阴云沉沉，魔元珠得而复失，似乎并不在鬼圣意料之外，此时听完任平生所说，鬼圣缓缓睁开眼睛，说道：“你们遇见的那两个人，应该是天女手下的两个高手，天女手中高手众多，这二人，一个叫做红药，一个叫做玄流。”

    任平生道：“神庭大阵已经开始运行，魔元珠已失，接下来，我只能以神力，强行破碎阵法核心。”

    鬼圣道：“这样一来，你的神格也会破碎。”

    任平生没有说话，缓缓抬起手来，看着掌心一缕隐隐浮动的紫微神火，仿佛又看见了前世，天外之天，烟雨把神格给他的一幕，然后魂飞魄散，烟消云散。

    “师哥，我把神格给你了……你要，活下去啊……”

    “烟雨……烟雨！”

    任平生深深闭上了眼睛，手用力一捏，掌心的紫火消失了。

    ……

    一个多月后，人界修者已经聚集，这段时间下来，有不少地方的灵力都被神庭大阵汲取走了，生死存亡之际，各地势力也都暂时抛却前嫌，凝聚一心，共抗离恨天。

    “他们修为太低，去太虚之巅，等同送死。”

    九幽女帝落在任平生身边，看着无日峰外面那些修者，那些人里面，修为高的，神墟境，修为低的，连神合境都没到。

    任平生知道，可是神庭阵外，有着离恨天无数人看守，光凭他和绛仙，云裳，九幽女帝，还有太玄帝那些人，根本无法突破。

    三天后，众人开始出发，兵分三路，任平生这里一路，太玄帝那边一路，还有一路，是道门以及苏家、白家这些古世家。

    花弄影也来了，今日她的脸上，再也没有任何笑容，任平生看着她，最终什么也没有说，花弄影道：“我不是去阻止离恨天的，我是去……替魔灭道报仇。”

    万丈魔境这边，混天老祖和阴常君等人也来了，还有方妍，虽未现身，但任平生感应到了神印气息，她应该就在附近。

    至于司命，这段时间任平生没有看见她，但想必决战之日，她必然也会出现在太虚之巅，没有人比她更想阻止离恨天。

    “走吧。”

    众人即刻出发，太虚之巅在太虚之境最高的地方，传说连通着神界，那里曾是凡界唯一能够去到神界的地方，但在当年那场绝地天通之后，太虚之巅就崩塌了，山峰岛屿，皆从天空中坠落了下来。

    这天众人到了时，已是傍晚，看见一束金色光芒冲天而起，仿佛连通着天与地一样，一股磅礴的阵法之力，令人心神震撼，毫无疑问，他们此时看见的万丈光柱，便是神庭大阵发出的光芒了。

    “凡界的修者，你们果然来送死了啊。”

    就在这时，虚空里忽然出现了无数道身影，这些人有的背上长着双翼，有的全身金光笼罩，气息都不弱。

    “你们妄动人界灵脉，今日必不会让你们得逞！”

    “妄动人界灵脉？人界的一切，都是昔日神尊赐予的，如今不过是收回来一些而已，就凭你们，也想阻止神庭大阵开启？那就不妨告诉你们，再有十二个时辰，大阵就会开启，你们都会成为祭阵之魂。”

    “十二个时辰，哼……足够了。”

    九幽女帝冷哼一声，九幽血魂枪已出现在手里，一枪刺出，枪尖顿时爆发出一阵耀眼血芒，霎时间，风雷滚滚，天地震荡，即使是神庭这些半神，也挡不住她的一枪，横枪一扫，血芒无敌，直接将几十个神庭之人扫飞了出去。

    “上！”

    有了九幽女帝在前开路，后边那些修者也都冲了上来，一路往里杀去。

    整个太虚之巅，今日震荡不休，仿佛又要崩塌一样，人界各地的修者差不多也都到齐了，甚至连道门的千霞大师和太霄真人今日都亲自来了，白慕晴自然也跟在千霞大师身旁，远远看见了任平生和九幽女帝。

    “杀——”

    一时间，杀声大作，整个太虚之巅，今日势必血流成河，此时在神庭大阵外面，八位神庭长老眉心深锁，一人道：“这群人界修者今日来势凶猛，万不可让他们扰乱大阵运行，魂宗的人呢，还没到吗？”

    魂宗当年被离恨天的天女所灭，如今又不知怎么和离恨天走在了一起，这座神庭大阵，里面用以运转阵法的魂力，大多都是由魂宗送来的生魂。

    另一人冰冷道：“等不了他们了，必须阻止外面那群人界修真者闯入进来，传令下去，立刻释放‘神傀’参战，消灭所有人界修真者。”

    外面，众人杀得正激烈，忽然之间，天动地荡，从那云层之中，竟一下坠落了十几道金光下来，这些金光落在地上，全都变成了两三丈高的金人，双眼绽放金光，浑身上下，都透着一股恐怖的气息。

    “那，那是什么？”

    众人还没反应过来，这十几个金色傀儡，已然冲了过来，犹似虎入羊群一样，抓住一人，那人连反抗都没来得及，“砰”的一声，便被那傀儡捏成了一片血雾。

    众人这才意识到这些傀儡的恐怖，纷纷对其放去飞剑，然而飞剑斩在那些傀儡身上，只不断发出尖锐刺耳的金属声，却是伤不了其分毫。

    而这些傀儡的手段却十分恐怖，没有什么花哨的招式，完全是凭着刀枪不入之身，闯入人群之中，然后用恐怖的神力，直接把人抓住，要么撕得粉碎，要么捏成一片血雾。

    顷刻之间，已有许多人死在这些傀儡手里，余下的人也都吓得纷纷往后退去，断不敢再继续往前。

    鬼圣道：“是离恨天天部炼制的神傀，不可力敌。”正说时，那十几只神傀又朝这边人群追杀了过来。

    “哼！”

    九幽女帝冷冷一哼，长枪一震，枪尖血芒大作，一枪向那傀儡刺了去，“铛！”却听一声刺耳疾响，许多人都被这下震得东倒西歪，凝神望去时，竟见那傀儡毫发无损，就连九幽女帝攻无不破的九幽血魂枪，都伤不了这傀儡。

    “吼！”

    那傀儡咆哮一声，猛然一抬手掌朝九幽女帝打来，“小心！”任平生瞬间冲了上去，以太虚化元劲去接这傀儡的掌力，可太虚化元劲能接活人的掌力，这傀儡乃是死物，如何接力？

    “砰！”

    任平生硬接这一掌，顿时半身一麻，仿佛骨头都被震碎了，九幽女帝一下拉着他往后退去：“你上来做什么？”虽有些疾言遽色，可更多的显然是关心。

    这时，云裳跑了上来，把任平生的手拉了过去，轻轻揉着：“阿平，你没事吧？痛不痛啊……”一边说着，一边以昆仑百花秘诀替他恢复，看上去心疼极了。

    九幽女帝看了看她，轻轻一哼，才不去与一个小丫头争什么，这时，那十几只傀儡又冲了过来，九幽女帝神色一冷，长枪用力一划：“天魔炼狱！”虚空中顿时出现一道裂痕，恐怖招式，无可匹敌，将那十几只傀儡抵挡住了，附近的人也都赶紧退到了她的身后来。

    “我没事。”任平生按了按云裳的手，又向身后的鬼圣看去，问道：“前辈，要如何破这些傀儡？”

    鬼圣道：“用你的血。”

    

