    和呼延大博与陈乐一样，当《流浪蓝星》发布的时候，太多人点开阅读了。

    而在看完之际。

    读者的反应却是比呼延大博以及陈乐更加夸张，尤其是那些科幻迷们！

    “太敢想了！”

    “老贼这波脑洞突破天际了！”

    “流浪蓝星计划，宇宙文明的变迁，史诗般的宏大背景，各种不明觉厉又没本事反驳的天文学知识砸我脸上，老疼了！”

    “故意的！”

    “老贼绝壁是故意的！”

    “不懂就问，这种算是硬科幻吗？”

    “我只能说，这波老贼真的硬起来了（滑稽）”

    “硬科幻和软科幻的区分本就比较主观，你对比科学论文来说，所有科幻小说都软的不行，但你就科幻小说而言，这种绝对称得上是非常硬了，我甚至嫌弃它太硬，以至于缺少微观层面的描写，几乎没有什么像样的人物塑造，落笔就是人类这个大集体，不过这个缺点在结尾得到了很大的弥补。”

    “结尾确实很震撼。”

    “太阳爆炸，这是不是老贼的臆想？”

    “这不是臆想而是有科学依据的，和小说里写的一样，约五十亿年后太阳将进入红巨星的阶段，氦核心为抵抗重力而收缩同时变热，紧挨核心的氢包层因温度上升而加速聚变，结果产生的热量会持续增加并传导到外层使其向外膨胀，当核心的温度达到某个极限，氦聚变将开始进行并燃烧生成碳。”

    “噗，大佬收下我的膝盖！”

    “大佬个锤子啊，我刚刚在网上翻了下百科，不能说是完全相同，只能说是一模一样，另外太阳未来会爆炸不是常识么？”

    在此之前。

    大家还在为楚狂是否能写所谓的硬科幻而争论不休。

    此刻。

    争论划上了休止符。

    人们的关注重点已经完全围绕了小说本身的内容。

    尤其是那些喜欢科幻的读者更是如获至宝，好像发现了新大陆一般兴奋！

    什么？

    被老贼用硬科幻打脸了？

    楚狂的读者们表示：

    习惯了！

    虽然有些沙雕网友，嘴上免不了嘀咕几句：

    “这货还真能写啊。”

    “打脸读者大概是他最大的写作动力。”

    “前面还有点失望，感觉老贼是为了硬科幻而加入了太多科普性专业知识，不过看到后面完全被故事吸引了，看到五千多蓝星派被处决的时候，真的很难过，不过这已经是老贼的拿手好戏了，就是要让读者们意难平。”

    “总有人在坚守真理。”

    “反思一下，前太阳时代是未来人向往的黄金时代，老贼是想说我们现在的生活很美好？”

    “突然感觉这东西拍成电影应该会很震撼。”

    “别开玩笑了，很多精彩的科幻小说，拍成电影后都烂了，改编永远是个大问题。”

    “倒也是，还是别用改编毁原著了。”

    “虽然我还是更喜欢《伤心者》，但这种史诗感很强的科幻小说，确实很能体现科幻的功力。”

    当然。

    并不全是夸的，很少有作品能让所有读者达成共识，楚狂的评论区也有一些觉得这部作品不那么优秀的声音。

    ……

    而在读者看完小说的同时。

    各洲的作家们也陆续读完了《流浪蓝星》。

    甚至包括很多科幻作家。

    秦洲。

    某科幻作家群，此刻已经因为这部小说吵成了一片！

    “秦洲科幻有救了！”

    “我感觉楚狂有希望带着我们的科幻冲出秦洲，获得其他各洲的认可！”

    “不至于吧。”

    “叙述方式太极端了，尤其是最后的反叛军那段，感觉是为了虐而虐，人类被刻画的太愚蠢，什么年代了还相信太阳永远不会爆炸。”

    “那段我很喜欢啊，但人物情节确实很薄弱。”

    “里面的人物都不是人，只不过是替楚狂描述幻想的一张张嘴而已，楚狂还是更适合软科幻，之前那部《伤心者》就不错，人物情节都好到爆。”

    “难道你们不觉得设定很震撼！？”

    “楚狂采用了非常短暂和高效的压缩式描写，剃掉了人类情感描写以后，整个作品看起来像是一具骨骼标本，它当然不是完美的，但哪怕是一个标本，也非常值得我们研究了。”

    “跟魏洲比还是有差距。”

    “我看不下去了，说出缺点可以，但能不能为了批判而批判，我敢承认这本书的缺点，你们反而不敢承认它的优点？”

    秦洲科幻式微。

    其实其他几洲也不行。

    就好像中洲和秦洲就可以统治蓝星音乐圈一样，蓝星科幻市场完全被中洲和魏洲把持着。

    很少有其他洲的作品，能够打破这片桎梏。

    这种氛围下，各洲都很希望能出现一些让世界都关注的科幻巨作。

    可惜。

    这部《流浪地球》的质量，不足以说服所有秦洲作家。

    连群主都冒泡了，发言感慨道：“如果这部作品可以拓展的更长一些，在人物和情感的塑造上再深入一点，效果或许可以更好，不过瑕不掩瑜，这部小说整体质量的优秀是毋庸置疑的，我打算邀请楚狂加入秦洲科幻协会，咱们需要楚狂的影响力。”

    ……

    大刘有很多作品。

    林渊认为《流浪地球》在大刘的作品中，大概属于中等水平。

    不过大刘的中等水平已经很不简单了，这可是单枪匹马把中国科幻提升到世界级的大佬。

    因此。

    在看到评论中也出现部分对小说的缺点讨论时，他并没有过分的放在心上。

    这是一个过程。

    为三体系列打基础的过程。

    很多人在回看大刘老师的作品后，才会发现三体系列出现的必然性。

    因为三体系列的风格和基调，是通过这些短篇故事逐渐形成的，比如《流浪地球》中对地球停转世代的划分，和庞大科技建造物的描述，都会在三体系列中再次呈现。

    更丰富！

    更宏大！

    仿佛水到渠成！

    包括这部小说中的人类自救共同体构想，也是在这个过程中诞生的。

    这些都是三体雏形。

    林渊想要把这些雏形完善起来再推出三体系列，那时候不会有突兀感，同样的水到渠成。

    ……

    事实上。

    暂时不需要三体系列，这部小说已经非常成功了！

    很快。

    网上出现了大范围媒体报道。

    包括博客热搜也再次被楚狂的新书占领不止一个话题。

    就连魏洲那边都有不少读者得知了这部小说。

    这个过程中。

    呼延大博和陈乐扮演了颇为重要的角色。

    这两人一前一后，分别用自己的官方账号为《流浪蓝星》进行了宣传。

    陈乐：

    “楚狂继《伤心者》之后又一科幻力作，这次是硬科幻哦！”

    呼延大博：

    “隆重向大家介绍我的偶像，秦洲作家楚狂楚大，楚大刚刚发了部小说叫《流浪蓝星》，极具史诗感的科幻作品，让人拍案叫绝的惊艳脑洞，恐怖的设定能力，万万不可错过！”

    陈乐粉丝不少。

    呼延大博粉丝更多。

    这波推荐直接帮楚狂拉到了更多读者，也让更多魏洲人见识到了楚狂写科幻的能力。

    “这部《流浪地球》确实精彩！”

    “你还别说，这个楚狂写的科幻小说还真不赖！”

    “我以前很少看其他洲作家写的科幻小说，不过看了楚狂这两篇，真的有点吓到了！”

    “秦洲科幻这么强的吗？”

    “好喜欢《流浪蓝星》这种脑洞极大的科幻！”

    “这人科幻确实不错，就是有点费烟。”

    “是的，《伤心者》也就罢了，这次这种史诗感的作品，最后竟然也能虐的人想哭。”

    “蓝星派最后五千人引颈受戮，看的很难受。”

    “太阳爆炸了，人类还是不相信科学。”

    “话说这个楚狂有没有写过什么长篇科幻作品？”

    “没有，楚狂才刚开始写科幻。”

    “不是吧，刚写科幻就这么牛的么？”

    “确实很牛了，不过短篇不够爽啊，意犹未尽的感觉，果然还是长篇更容易发挥出一个科幻作家的全部实力。”

    很显然。

    楚狂的两部短篇科幻，已经成功引起了不少魏洲读者的兴趣。

    这里面有不少魏洲读者专门下载博客看小说，然后各种留言表达对楚狂这两部短篇科幻的喜爱。

    就是有些话听着不太对。

    比如其中一个魏洲读者是这么留言的：

    “作者加油，你的科幻小说已经快达到我们魏洲水平了！”

    好家伙。

    林渊能忍。

    楚狂忍不了。

    林渊瞬间感觉体内的楚狂之魂又开始蠢蠢欲动了。

    更让林渊眉角狂跳的是，小读者们又开始在评论区带新节奏了：

    “短篇治不了这个老贼。”

    “得长篇！”

    “没错！”

    “上长篇！”

    “老贼我叫声长篇科幻你敢答应吗？”

    “哈哈哈哈，不玩了不玩了，老贼毕竟不是专业的科幻选手。”

    “老贼我想看武侠了。”

    “我更想看幻想小说啊。”

    “都没劲，还是写推理吧！”

    “话说在座只有我想看童话吗？”

    “是的，只有你。”

    林渊扫完这些评论又回头看了看魏洲读者的留言，楚狂之魂彻底爆发！

    不换题材！

    必须科幻！

    长篇科幻！

    ——————————

    ps：本来今天能写一万字的，但又想看比赛，虽然感觉edg要输了，仪式感还是要的，那就先九千字收工叭。

