    小豆丁被婶婶赶出大厅，只能一个人寂寞的在庭院里玩耍。

    婶婶咳嗽一声，朝侄儿露出微笑，“那个，宁宴啊，我记得你上次在伙房做过几道菜，样式和口味都很独特，嗯，婶婶是觉得，人家王小姐是首辅千金，山珍海味吃惯了，偶尔吃些不一样的.........”

    “噢噢，我去伙房教一教厨娘。”

    许七安对待会儿的好戏充满期待，现在婶婶提什么要求，他都会答应。

    另一边，小豆丁被赶出大厅后，一个人在院子里玩了片刻，觉得无趣，便跑去了姐姐许玲月房间。

    眼见入秋了，许玲月在给心爱的大哥做秋装，用的料子是当初元景帝赐的锦缎。

    许玲月的针线活出类拔萃，她做的袍子，比外头铺子里买的更好看精细。

    李妙真带着女鬼苏苏来帮忙，天宗圣女当然不会做女红，但苏苏还活着的时候，可是一位正经的大家闺秀。

    琴棋书画，针线女红，都是必备技能。

    这些年，李妙真的衣服，甚至肚兜，都是苏苏带着手底下的女鬼帮忙做的。

    许玲月看了一眼自顾自爬上桌去拿糕点的妹妹，一边绣着花纹，一边柔声道：

    “铃音啊，想不想有个嫂子？”

    “嫂子是什么。”许铃音又开始吃起来。

    “嫂子就是二哥的媳妇，将来要管家里银子的。”许玲月柔声道。

    许铃音“噢”了一声，还没到认识经济大权重要性的年纪，反倒是苏苏，冷笑一声：

    “玲月小姐这话说的，就你家二哥那点俸禄，支撑的起许家的开销？你娘买名贵花草，动辄十几两银子，都是谁挣的银子？”

    许玲月抿了抿嘴，浅笑道：“是大哥挣的银子。”

    许家发迹共有三次，一次是灵龙发狂那次? 许七安救临安有功? 元景帝赏了一笔财物。另一次是封爵那次，同样有一大笔的银子和良田。

    两次发迹中? 许玲月把购置了好些铺子? 卖颜值的、绸缎的、杂货等。这些铺子名义上是婶婶打理，实则是许玲月在控制。

    第三次发迹? 就是年初时鸡精作坊分润的银子，这是一笔难以想象的巨款? 直接让许家有了一座金山。

    要不是银子实在太多? 婶婶这样勤俭持家的女人，也不会时不时的烧钱养花。

    当然，许家表面上的财产，并不包括许七安藏在地书碎片里的私房钱。

    官银、金锭? 以及曹国公珍藏的宝贝? 足够堆起一座小小的宝山。

    苏苏“哼哼”两声，振振有词：“所以，就算将来要管府上的银子，也得是许宁宴的媳妇来管。”

    许玲月眼里闪过犀利的光，笑眯眯道：“那苏苏姑娘觉得? 你认识的人里，谁与我大哥最般配？”

    苏苏巧妙的避开了许玲月的死亡追问? 嘀咕道：

    “这我哪知道呀，你家大哥风流好色? 甘愿花八千两为教坊司花魁赎身..........”

    这话戳到许玲月痛处了。

    许玲月这丫头，怀疑苏苏和他大哥有奸情? 直觉真敏锐啊..........苏苏也不赖? 反手就用八千两刺许玲月心窝..........天宗圣女坐在一旁? 悠闲的吃糕看戏。

    许铃音在姐姐房间里吃了会儿糕点，大人说的话她听不懂，就觉得无聊，于是拿着裁布料的尺子跑出去了，在院子里挥舞尺子，嘿嘿厚厚，仿佛自己是仗剑江湖的女侠。

    一路玩到许府大门口，见往日禁闭的中门敞开，许铃音就丢了尺子，爬上高高的门槛，张开双臂，在上面玩平衡。

    “铃音姐儿，快回去，快回去，待会儿有客人要来。”

    门房老张挥了挥手。

    许铃音站在门槛上，努力保持平衡，歪着头问：“是我二哥的媳妇吗。”

    “........”门房老张无言以对，又挥了挥手。

    许铃音一歪头，就从高高的门槛掉下来了，拍拍屁股蛋，欢快的跑开了。

    ............

    另一边，车轮辚辚，王思慕的豪华马车缓缓停靠在许府门口。

    丫鬟从马车底下取出凳子，迎接大小姐下车。

    王思慕看了一眼许府大门，微微点头，虽然远不及王家那座御赐的宅子，但在内城这片繁华地段买这么大一座宅子，许家的财力还是很丰厚的。

    掌管王府财政多年，王思慕仅是看一眼，便估测出这座宅子最少值七千两。

    门房老张知道贵客已至，慌忙上前迎接，引着王思慕和贴身丫鬟进府。

    王思慕深吸一口气，调整心态，跨过门槛..........

    突然，王思慕脚底踩到了什么东西，低头一看，是一把尺子。

    尺子象征着规矩，许家主母把尺子丢在门口，显然是为我准备的，这是要给我立规矩...........王思慕脸色微变。

    心说这许家主母脾气好生霸道，不好相处啊。

    丫鬟见她停下来，便问道：“小姐，怎么了？”

    “没什么，”王思慕语气平淡，道：“尺子掉这里了，捡起来，给人家送回去。”

    未必是敲打，也可能是许家主母对我的试探，毕竟我父亲是首辅，真嫁了二郎，算是下嫁了。她怕我是个性格跋扈刁蛮的，所以才丢一把尺子来试探。

    若我真是个刁蛮任性的千金，必定勃然大怒，但我显然不会这么肤浅.........

    她金天没有打算和许家主母斗，所谓知己知彼百战百胜，她金天是来刺探情报的。

    先摸清楚许家主母的手段和脾性，才好决定以后的相处之道，那位主母看来和她想的一样，都在试探。

    果然是个高手啊。

    老张一边引着贵客往里走，一边让府里下人去通知玲月小姐。

    王思慕穿过外院，进入内院时，恰好看见许玲月笑着迎出来。

    许家妹妹穿着藕色的长裙，梳着简单素雅的发髻，瓜子脸清丽脱俗，五官立体感极强，却又透着让男人疼惜的柔弱。

    “王家姐姐，上次诗会后，便一直没时间邀您来府上做客。金日终于得偿所愿。”许玲月笑容清澈甜美。

    “说起来，诗会时害妹妹落水，姐姐心里一直过意不去。”王思慕笑容端庄温婉。

    两女握住彼此的手，俨然是相亲相爱，感情深厚的好姐妹。

    进了内厅，王思慕终于见到了传说中的许家主母，她笑吟吟的坐在主位，慈眉善目的望着自己。

    她是那么惊艳，有一张尖俏的瓜子脸，五官精致绝伦，乍一看去，根本不像是身边许玲月的母亲，更像是姐姐。

    对于这位许家主母的美貌，王思慕既惊讶又不惊讶，因为只要参考身边的许玲月，以及爱慕的许二郎，大概就能猜到这位主母的风华绝代。

    她惊讶的是这位主母保养的这么好，完全看不出是三个孩子的母亲。

    “许夫人！”

    王思慕盈盈施礼。

    “王小姐别客气，快快请坐。”

    婶婶面带矜持的微笑，示意王思慕入座。

    她当然不能表现的太热情，毕竟这是准儿媳妇，那么自己婆婆的架子还是要有的。

    王思慕入座后，看向贴身丫鬟，笑容温婉：“方才入府时，在门口看见一把尺子，便让丫鬟给捡起来了。”

    等丫鬟把尺子放在桌上后。

    婶婶一愣，“咦，玲月，这是你的尺子吧，怎么丢门口去了。”

    许玲月定睛一看，果然是自己的尺，哎呀一声，道：“一准儿是铃音丢那里的，方才她拿了我的尺子去耍。”

    好厉害的手段，竟让我无言以对..........王思慕勉强一笑，她总不能说一个孩子的不是。

    接着，王思慕让扈从送上来礼物，因为要在这里用膳，所以带了一些名贵的糕点，再就是送给婶婶和玲月的一些首饰。

    这首饰可不是一般的首饰，是皇城里专为后宫妃嫔打造首饰的匠人的作品。

    当然，王思慕不会刻意点出匠人的身份，那样太低端了，只会显得她是个肤浅爱炫的女子。

    她只说是皇城里的匠人做的，这意味着什么，但凡有点见识的豪门千金、妇人，心里都清楚。

    “王小姐有心了。”

    婶婶收到首饰，还是蛮开心的。

    王家嫡女见状，便明白了自己的小伎俩并不足以让这位主母惊讶。

    ............

    厅外，许铃音发现大哥坐在走廊的长椅上，侧耳聆听着什么，屁颠颠的跑过去：“大锅，你在干嘛呀。”

    “大哥在看戏.......不，听戏。”许七安摸了摸她脑袋。

    “我也要听。”许铃音挥舞着双臂。

    许七安把妹妹抱起来，放在腿上。

    许铃音也装模作样的侧耳聆听。

    王家小姐战斗力就这？唔，毕竟没有嫁过来，客气含蓄点是可以理解的，但未免也太和气生财了吧..........

    就我对王小姐的认识，她应该是个极有主见，极强势的人，不可能不试探婶婶的水平..........

    她怎么还没出手，我等着她噎婶婶呢.........

    ............

    厅内，王思慕毫无破绽的和许家主母，以及许玲月闲聊着。

    经过一段时间的试探，王思慕错愕的发现，这位许家主母并没有她想象中的那么高深莫测。

    王思慕本身是个宅斗小能手，对于同类有着敏锐的嗅觉，但在许家主母这里，她并发现任何同类特征。

    她性格比较率真，对自己的试探视若无睹，好像根本不懂勾心斗角似的。并且，似乎因为她首辅千金的身份，对她特别客气，生怕招待不周似的。

    比如聊起胭脂水粉的时候，立时就没了长辈的架势，喋喋不休的，像个小姑娘。

    甚至还抱怨外头铺子的账簿看不太懂，只能让许玲月帮忙管理，自揭其短。

    不管怎么看，她都不像是那种手段高超的女子。

    王思慕心里产生了深深的困惑。

    之后，婶婶就提出让许玲月带王思慕在府上逛逛。

    因为暂时摸不清许家主母的深浅，王思慕也想着出去散散心，转换一下心态，伺机再战。

    许府的规模不及王府，但也是三进的大院，内院和外院都配备着花园和小池，加上婶婶是个爱花的人。

    花圃里栽种着许多名贵的花草树木。

    王思慕身为顶级世家的千金，知道真正家底殷实的人家，才会有闲情和财力培育珍贵花草。

    于是对许家的财力高看了几分。

    庭院里，小豆丁在打拳，丽娜坐在石椅上，一边啃肘子，一边指导徒弟。

    “那是舍妹铃音。”许玲月含笑介绍。

    只听二郎提过，但他似乎不愿多介绍这个孩子..........王思慕微微颔首，道：“铃音妹子习武？”

    “是啊，”许玲月叹口气：

    “家里只有二哥是读书人，但二哥学业繁重，一直没时间教导她。送她去学堂，又给人欺负，娘也无奈，所以干脆就让她习武了。”

    王小姐皱了皱眉，这样可不好，女子还是得读书明理的。越知书达理，将来越能嫁个好人家。

    她想了想，道：“不嫌弃的话，我可以帮铃音妹子启蒙。”

    许玲月甜甜笑道：“多谢思慕姐姐。”

    王思慕浅笑一声，如果能成为许铃音的启蒙老师，想必也能收获一些许家人的尊敬，并彰显自己的才华。

    许玲月又道：“这个家里啊，娘最头疼的就是铃音，对她无可奈何。”

    许铃音是许家主母的弱点.........王思慕迅速提取出核心要素。

    不过，许家主母似乎也没有她想的那么“可怕”，王思慕脸上挂着轻松的笑容。

    这时，她听丽娜训斥徒儿：“你笨死了，几套拳法都学不好，什么时候能举起石桌？”

    举起石桌？这么小的孩子就要举石桌？

    然后，她就看见丽娜两根指头“捏”起石桌，轻松写意。

    “..........”

    王思慕勉强笑了一下：“那位姑娘是.........”

    “哦，她叫丽娜，南疆蛊族的姑娘。暂时住在府上，教铃音习武。”许玲月说。

    “是个有真本事的严师呢。”王思慕说道。

    两人拐过廊角，看见许七安和钟璃坐在屋檐上，晒着太阳，嘀嘀咕咕的说话。

    王思慕心里一动，试探道：“听说许银锣父母早亡，为了培养他成材，许夫人一定绞尽脑汁，煞费苦心吧。”

    “可不是嘛。”

    许玲月轻叹一声，道：“小时候，爹非要让大哥习武，我娘不同意，想让他和二哥一样读书。为此，爹和娘较劲了很多年。”

    厉害！！王思慕心里惊叹起来。

    整个大奉都知道许宁宴是读书种子，就连父亲王贞文都有过“此子若是读书人就好了”这样的感慨。

    但因为许家二叔非要让许七安习武，白白浪费一个惊才绝艳的读书种子。

    没想到，许家主母早在多年前，便慧眼识珠。

    许玲月继续道：“年少时，大哥和娘关系不睦，时有争吵，一气之下，搬出了府，住在紧邻的小院里，一住就是五年。直到搬来内城，一家人才继续住一起。”

    什么？！

    连许七安都斗不过许家主母？

    连那个堵在午门怒骂诸公，菜市口刀斩国公，桀骜不驯的许银锣，都被许家主母逼的年少时便搬出许府..........

    王思慕这才意识到，之前的一切都是伪装，所谓的率真，所谓的不擅争斗，方才的一切，都是许家主母故意展露给自己看的。

    王思慕呼吸猛的急促一下，脸色前所未有的严肃。

    ...........

    PS：小瞌睡片刻，总算写出来了。1603447973

