    “叫爸爸！”

    王远看了一眼发信人是杯莫停，随后就回了一句。

    这小王八蛋，有事就牛哥，没事就贱牛，也不知道跟谁学的，素质极其低下。

    “爷爷！快帮忙！”杯莫停下限越来越低。

    “怎么回事？”王远纳闷的问道。

    能让杯莫停这个家伙如此不要脸，肯定不是小事。

    “日月神教内乱了！”

    杯莫停紧张道。

    “好事啊！”王远道：“你们这群邪教垃圾，早就该清除了……是不是喊我搭把手，灭了日月神教，不知道能加多少侠义值。”

    “滚蛋！”

    杯莫停道：“我已经被逐出过一次师门了，你忍心看我刚加入的新门派也消失？”

    杯莫停真是可怜，在华山派被针对，加入了日月神教，日月神教又要内乱，怎么什么操蛋事都能让他碰上。

    “你还真是个扫把星！”王远感慨不已。

    “快来帮忙，不然我就判门加少林！”杯莫停威胁王远。

    “在哪？”王远还真怕他把少林寺克死。

    “临安，牛家村！”杯莫停道。

    “这就到！”

    关上消息栏，王远直奔驿站。

    牛家村，王远再熟悉不过了，当初王远就是在牛家村出去的，某种层面上牛家村算是王远的故乡来着。

    数分钟后，王远来到了牛家村的曲三酒店，见到了正坐在角落里喝闷酒的杯莫停，这小子一身血色红衣，桌上放着一柄金光灿灿的宝剑，那叫一个显眼。

    “什么情况啊！”

    王远走到杯莫停跟前，好奇的问了一句，随后拿起酒杯放在桌上，指着杯莫停冲门口老板道：“三叔，来一斤最好的烧刀子！记这位少爷帐上。”

    “好嘞！”

    老板曲三一瘸一拐的提着一壶酒来到了王远桌前，笑眯眯的问道：“大春啊，许久不见，你已经是少林寺高僧了，这酒，还是要少喝才是。”

    “阿弥陀佛！”王远道：“酒肉穿肠过，佛祖心中留！我心中无相，这酒和尿是没有区别的！”

    “你这混账东西！竟敢说三叔的酒是尿，看我不打你！”曲三笑骂一声，抬手作势就要给王远一巴掌。

    王远下意识的举掌抵抗，还用上了内力。

    当王远反应过来曲三只是个普通人的时候，想要收力已然来不及了。

    然而曲三却是轻轻一掌拍在了王远手上，王远顿感手上内力消失的无影无踪，曲三身形却是不见丝毫晃动。

    “？？？？”

    王远神情一滞，愣愣的看了曲三一眼，眼神极其复杂。

    方才王远那一掌，下意识之下也带了一分内力，莫说曲三只是一个瘸了腿，身材孱弱的残疾人，就算是个身体强健的壮汉，这一下也得被弹飞出去才对，可曲三的身形却连晃都不晃一下就轻易化解了王远的力道，可见这瘸子相当不简单，俨然身怀上乘功夫。

    “别提了！”

    这时，杯莫停一句话把王远的思绪拉了过去，杯莫停道：“我们日月神教前任教主任我行本来已经失踪多年，但就在前不久，东方不败告诉我，任我行被他关在了临安。”

    “然后呢？”

    王远又问道。

    “然后任我行之前的党羽不知道在哪里得知了这个消息，现在正准备救任我行出去。”杯莫停道：“东方不败让我来临安附近，清除任我行的党羽……”

    “这也算难？”

    “听起来是不难……”杯莫停泪流满面道：“可我哪知道谁是任我行的党羽啊，他们脸上又没写着。”

    “额……这个是有点儿难……不过也不算太难！”王远思索了片刻道：“守株待兔的故事你听说过吗?”

    “听说过啊！”杯莫停道：“和这件事有关系吗？”

    “你是不是傻！”王远无语道：“任我行党羽的目的是什么？”

    “废话，救任我行啊！”杯莫停道。

    “那不就得了！”王远道：“只要我们找到任我行，他的党羽肯定就会自己找上门来。”

    “这……”

    杯莫停愣了一下，然后一脸敬仰道：“是这个道理！牛哥你脑子怎么转的这么快？”

    “是你笨而已！”王远道：“这特么多简单的道理，你非得给弄复杂了。”

    “额……”

    杯莫停不好意思的抓着后脑勺道：“光想着怎么找党羽了，没往别的地方想，那任我行在哪呢？”

    “你特么是在问我吗？”王远一脸懵逼道：“这是我的任务，还是你的任务？”

    “我的……可我也不知道任我行在哪啊。”杯莫停一脸委屈。

    “靠！”

    王远真想一拳打死他，见过接任务的，就没见过这样接任务的，什么线索都没有，就敢来找任我行的党羽……就杯莫停这智商，就算任我行的党羽站在他面前，他也认不出啊。

    “原著里，任我行被关在梅庄！”

    就在王远二人在纠结任我行到底关在哪里的时候，突然一个很有磁性的声音在一旁传来。

    二人闻声连忙抬头，只见隔壁桌上坐着一个男子，那男子一身飞鱼服，桌上放着一柄长剑，气宇轩昂，颇有几分威严。

    “真是抱歉！偷听到二位谈话了！”

    那飞鱼服玩家见王远和杯莫停看自己，连忙站起身冲二人抱了抱拳道：“在下神捕司东方未明！”

    “东方未明？”

    听到这四个字，王远和杯莫停俱是诧异的看了那飞鱼服男子一眼。

    杯莫停道：“你就是中原五大神捕之首的东方未明？”

    “哈哈！”

    见杯莫停竟然听过自己的名号，东方未明颇为得意的笑了笑，然后谦逊道：“什么五大神捕，都是大家抬爱，不知二位尊姓大名？”

    “好说！”

    杯莫停道：“黑木崖杯莫停！”

    “哦？你就是那个练了辟邪剑法的黑木崖高手？”东方未明显然也听说过杯莫停的名号，不过这小子貌似也知道辟邪剑法到底是什么东西，因为他说道辟邪剑法四个字的时候，差点没忍住笑出声来。

    “是我！”杯莫停脸色有些黑，毕竟没了丁丁这种事，换谁都会的觉得没面子。

    “那这位大师？”

    东方未明又问王远道。

    “少林寺，牛大春！”王远端起酒杯，冲东方未明举了举杯，而后一饮而尽。

    “牛……牛大春！！”东方未明闻言往后退了一步，右手不自觉得将桌上的剑抓了起来。