    陆鸣下乡实地考察的消息在第二天周六上新闻了，有媒体开始报道了这个事情，网上也开始有他在山塘村的短视频流传，其中播放量和传播范围最广的就是他在山塘村和一众村民吃午饭的一段视频了。

    吃饭的时候一点不含糊，真正的入乡随俗，自己吃的同时还不忘让大家伙动筷子，也完全没有任何架子，吃瓜网友们纷纷调侃大佬多半是山珍海味吃腻歪了，偶尔吃点农家的家常菜反而很新鲜。

    视频里的陆鸣和几个村大队干部、村民以及杨谷等几个人一并坐在一张八坐位的方形饭桌，不知道的人绝对以为这张饭桌里最重量级的人物是杨谷。

    周六、周天双休日，陆鸣继续在宁州下辖的县域奔走实地考察调研，三天时间里奔走了六个县区，相关的消息也在这两天不断的放出来。

    陆鸣这样的大佬不管偌大的天盛资本亲自到乡下去实地考察调研，在外界看来是颇为罕见的，足见其重视程度，自然也是备受资本市场的关注，毕竟陆鸣都这么重视，没有理由不关注乡村振兴方面，这里面肯定是有机遇的。

    为期三天考察结束，陆鸣也返回了宁州市，亲自到一线奔走调研，心里也大概有了一个谱，毕竟这一次不只是一个县了，而是扩大到了一个市级单位，也是“启县模式”在全国推行三步走战略的关键第一步，必须得足够的重视。

    这几天楼毅云也没有闲着，给曾洪的调研团队增加的预算已经到位了，接下来的日子里就是曾洪团队进一步在各大县域展开深入的调研。

    在正式推行“启县模式”之前得要拿到各地实情状况，如此方才能够真正的做到因地制宜、因势利导的展开有关工作。

    ……

    晚上11点左右，刚刚洗完澡出来的陆鸣靠在床边用笔记本电脑点开了行情软件看了看，这几天都在乡下实地考察，周五的资本市场行情怎么走的都来得及了解。

    陆鸣瞅了眼，周五的行情总的来讲用两个字就能概括了：折腾。

    大A两市开盘涨跌不一，早盘一路跳水下行，沪指下探至全天最低点3065点，再次失守3100点。

    到了午后又一路震荡回升拉起来，大盘收回3100点，尾盘继续跳水又拉起来，盘中一片恐慌。

    截止收盘，沪指上涨+0.09%，深成指上涨+0.10%，创业板指下跌-0.59%。

    陆鸣切换到了个股启明富邦着重看了看，这个标的已经和冯小成交代过要做好市值管理。

    启明富邦周五走出第四个一字板，股价打到8.92元的新高，总市值最高267.6亿元，中签这只股票的股民在今天也实现了翻倍。

    但在周五，启明富邦的第四个一字板并没有封住至收盘，受到大盘上蹿下跳带来的盘中恐慌，持有启明富邦的人开始卖出，本来就已经累积了翻倍利润了，这一卖就引发大家一起卖。

    截止收盘，启明富邦股价报收8.53元，收涨+5.23%，走出了一根高位的假阴K线。

    周五卖出这只股票的抛单，基本上都被冯小成接下来了，实现了初步进场介入，完成了30%的换手。

    当天收盘后，卖出这只股票的投资者们心满意足了，同时也觉得这个票到头了，启明富邦代表了绝大多数人的利益，反过来看就意味着利润肯定不会太大，在一个又不是成长型企业，次新股拉升一轮多半就是漫长的阴跌之路，翻倍走人已经心满意足了。

    可到了周末双休日，陆鸣亲自前往乡下实地考察的消息接连传出来，卖出的一部分人又后悔了，乡村振兴概念还能继续炒作，不过已经卖出去了，只能用主力会借助利好出货来安慰自己。

    陆鸣从大A切换到外围市场看了看，瞅了眼才发现外围市场在周五全线下跌，道指下跌-1.77%，纳指下跌-2.50%，标普500下跌-1.90%，欧洲股市当日也全线下挫，英国富时下跌-2.01%，发过CAC下跌-2.02%，布伦特原油下跌-1.15%，黄金期价下跌-0.30%。

    导致外围市场重挫的关键因素是3个月、10年期美债收益率自2007年7月以来再次出现倒挂。

    在金融市场中，国债收益率基本等同于基准利率。

    而短期国债收益率高于长期国债不可持续，出现这种情况或者是短期的高利率抑制了经济增长，或者经济长期增长的潜力难以支撑短期的高利率。

    更重要的是，长期利率走低代表投资者对经济长期增长是持悲观态度的，而短期利率走高，将对当下经济产生负面影响。

    事实也是如此，根据历史数据显示，美债收益率倒挂往往领先于经济衰退和股市调整，北美作为全球经济的领头羊，美债收益率倒挂的情况一出，美股乃至全球股市就都被吓趴下。

    基本可以预见，大A明天开盘基本上是无了，毕竟大A向来是跟跌不跟涨，除非是天盛资本这样的超级主力站出来花真金白银托市，但显然不会这么干，天盛资本的资金也不是大风刮来的。

    陆鸣正在看这几天的消息时，小安安进了卧室便将他的笔记本电脑合上扔一边，目光与之对视，媚态百出，而且捣蛋的起劲儿。

    “回来的时候嚷嚷着累到不想走路，这会儿就不累了？”陆鸣扭头看了甩一边的笔记，又回头盯着她的眼睛，小安安笑盈盈地调皮说：“是呀，所以我不想动……”

    沉默了片刻，陆鸣看看时间已经不早了，这架势肯定也躲不掉于是不在墨迹，直接干完了好睡觉，明天还得上班工作呢。

    最近可老忙了。

    ……

    3月25日，周一。

    早上，陆鸣到了公司办公室，冯小成递来的一份最新的报告材料已经放在了办公桌上。

    往办公桌子里一坐，拿起报告大致看了看，主要看启明富邦的有关材料，冯小成已经在上周五从二级市场正式介入了这个标的，接了2个亿左右的货。

    启明富邦刚刚上市，也是启县模式之下的首家上市公司，得打出赚钱效应，让资本市场眼前一亮，市值管理得做一做，在此之前天盛资本基本没做过市值管理，愣是杠精的说也是做整个大A的市值管理，毕竟体量在那里摆着的。

    陆鸣看了会材料放一边，然后打开了行情软件。

    此时已经到了9点25分集合竞价出来了，上周五外围市场全线暴跌，大A因为时差不再交易时间之内，所以暂时躲过一劫。

    但事实证明真的只是暂时躲过一劫，A股今天也迎来了杀跌，集合竞价就直接开杀，属于直接躺下不抵抗了。

    三大指数跳空低开，沪指竞价开盘即暴跌-1.46%，失守3100点整数关口，行业板块也是跌多涨少，银行、保险、券商、信托等大金融板块全线低开，大盘能顶得住才有鬼了。

    ……

