    陈小宁秀眉微蹙，思忖了一会儿才说，这个她也不清楚，所以不能乱说。

    因为我爷爷准备的化龙葬法是为了帮我解决先天劫数，并不是为了假死脱身。

    听到这话，我的脸上露出失望的颜色。

    这时，陈小宁突然话锋一转：“当然，我只是说我不清楚，也不见得你爷爷真就不在人世了。”

    “我没有学过地册《石函秘术》，对风水法术不太了解……或许，你爷爷有朝一日真会突然现身吧！”

    陈小宁的话，让我心里多多少少又有了一丝希望。

    我又问陈小宁，害死我爷爷和大姑的，是不是元鹤龄。

    陈小宁摇了摇头，元鹤龄只是一个小喽啰，虽然阴险狡诈，但修为太浅，绝对不是你爷爷的对手！

    我怔了一下：“小喽啰？他是什么人的小喽啰？”

    陈小宁告诉我说，元鹤龄是断山派的小喽啰。

    断山派虽然自称是三清道教的一个流派分支，但从严格上来讲，断山派并不属于正宗的道教流派。

    断山派修习道法，他们主要以人册《民间秘术》为主。

    所以说，断山派应该算是民间法脉的一个分支……

    我又问陈小宁，断山派到底是干什么的？

    陈小宁这时叹了口气，答道：“断山派其实跟摸金校尉差不多，只不过他们不贪图金银古董，而是贪图深山老林里的天材地宝。”

    “他们到处挖山掘岭，所以自称断山派。”

    “你爷爷生前多次被断山派邀请帮忙，他们想请你爷爷利用堪舆秘术，按照峰峦星象、龙脉地气的路子，帮他们寻找天材地宝。”

    “由于你爷爷数次婉拒，所以他们又想重金买走《石函秘术》，你爷爷不肯，这才和你家结下梁子……”

    听陈小宁简单讲了一下情况，我点了点头，最后抛出了一个非常关键的问题。

    那就是，断山派与我杨家有梁子，这可以理解，但他们为什么要与陈小宁作对呢？

    难道陈小宁也想要得到石闸崖下的宝物吗？

    陈小宁摇了摇头：“真是那样的话，断山派只会跟我合作，而不是处处与我作对。”

    “石闸崖是断山派的祖庭圣地，他们把藏匿在石闸崖下的凶物视为神物，进行供奉。”

    “所以他们才会千方百计的阻挠我，害死我……”

    我再次点了点头：“我明白了！”

    “既然元鹤龄如此卑鄙，我必须叫他付出代价！”

    陈小宁叹了口气，安慰着我，让我不要再想傻事了。

    因为我们没有还阳的希望了。

    我突然笑了。

    “我既然能把你带进魇灵阵，那么，我就有把握带你离开这里！”

    陈小宁怔了一下，然后摇了摇头：“不可能的，我一进来就感觉到了，这里煞气逼人，只可进、不可出，是一个没有生门的绝阵！”

    我笑道：“没错，这确实是一个没有生门的绝阵，元鹤龄不会给我们留活路。”

    “如果元鹤龄不借助爷爷当年所布的五行之气，我确实没有办法。”

    “但事情就是这样，阴极阳生、阳极阴生，物极必反、此乃天道！”

    “元鹤龄借助这里的五行之气，虽然让煞气更重了，恰恰也给我们留了一线生机！”

    我指了指正东的方位：“正方煞气最重，最危险，却偏偏阴极阳生，可以出去！”

    “来，像我这样掐诀念咒……”

    出去之后，陈小宁喜极而泣。

    我安慰了她几句，开始商量着如何拿元鹤龄出气……

    我大姑是被淹死的，尸体被泡得不成样子。

    此时正值夏季，天气炎热，所以只停灵了一天，第二天就安葬了。

    我爸妈也在第二天下午回了家。

    听我将这两天的遭遇一说，我爸妈有些不肯相信。

    不过，他们最终还是答应了我的计划，准备给元鹤龄来一个瓮中捉鳖……

    元鹤龄倒是挺心急的，当天傍晚，我正在屋里苦读《石函秘术》，外面突然传来了他的声音。

    “福生无量天尊，有人在家吗？”

    “我观你家煞气很重，近来是不是有怪事发生啊？”

    闻声，我连忙把《石函秘术》压进床垫，麻利地脱了鞋子，躺在床上。

    我爸配合的还不错，说家里没发生什么怪事啊，就是我家小孩可能昨天熬夜熬的厉害了，现在还躺在床上叫不醒呢。

    “福生无量天尊，恐怕不是他熬夜，而是被什么东西摄了魂儿啊……”

