    “只要有了核心竞争力，名声什么重要吗？”陈旭压根不在乎什么名声不名声，他是科技巨头，不是慈善巨头，他要的只有是挣钱，让这一家公司成为自己现金机器，这样一来，公司运行稳定，对于他来说，也有着很大的好处。

    陈旭平静地说道：“对于我们来说，这样已经足够好了。‘

    周月灵叹口气说道：“没想到，竟然是这样。”

    “没错。”陈旭平静地说道。

    周月灵是真的没有想到，事情竟然会是这一副模样。

    走到这一步，周月灵也没什么好说的，一切都是陈旭干的，但谁又能说是陈旭干的不对呢。

    他的确开创出来全息投影，并且开始用全息投影打算改变世界了。

    这样一来，未来即将改变。

    并且有着许多公司都是给陈旭发来请求，希望能跟陈旭共同开发出来关于全息手机，全息电脑。

    这一点上，许多人都是心中浮现出一部电影之中，对方拿出一个手表，完全可以充当全息电脑加上手机。

    想到这里，许多人都是心神沉醉起来，打算加入其中，因为这就代表着未来。

    一旦合作起来，那就不一般了。

    公司合作之间，抓住了，就是一次腾飞的机会。

    陈旭可以充分看出来这种潜力。

    不过，陈旭此时并不在，他正在打算圈地。

    “我准备将这一块买下来，并且按照这一副模样打造。”陈旭指了指自己连夜做出来沙盘。

    众人看着这一副沙盘都是愣住了。

    陈旭竟然是打算建造一副在三亩地的房子，这可是极为奢侈的事情。

    对于这一点上，还从来没有谁像是陈旭这般如此疯狂。

    “建造你的个人山庄？”秦倾城问道。她的脸上也带着几分不可置信说道。

    “没错。”陈旭点头说道：“当然如此，我这个人，一向都是小农思想，有了钱，就要给自己建造一副最好的房子。”

    听见陈旭这一番话，秦倾城估算了一下，说道：“你的房子若是建造成功，大概要花七八个亿吧。”

    七八个亿对于如今集团来说，还真是小钱，陈旭既然想要盖，完全可以。

    陈旭笑了笑，说道：“那就好，准备吧。”

    陈旭打算建造房子，当然不是无的放矢。

    他仔细地想了想，觉得想要找一处灵气充沛的地方，是不可能了，干脆就是自己建造一处吧。

    利用聚灵阵，如果自己布置一处，勉强来说，会比其他的地方强一些。

    但也就是强一些，剩下的就没有什么用了。

    陈旭也明白，这一切到底怎么回事。

    不是说，能修成，就是能一步修成。

    聚灵阵，还是要一点点布置起来。

    这是一个复杂的工程，对于一般人来说，十分困难。

    而此时，也有人来到了金阳公司。

    “想要见我们秦总？”

    “好的，我们帮你联系。”

    正在跟陈旭商量如何购买豪宅用地的秦倾城接到了一个电话。

    “喂，张家来找我们。”秦倾城皱了皱眉头说道。

    挂断电话，秦倾城对着陈旭说道：“张家来找我。”

    “张家？”陈旭问道。

    “本地一个家族，算起来，应该算是平城第一家族，在平城很是厉害，而且据说是有关系可以通天。”秦倾城皱眉说道：“莫不是盯上咱们公司。”

    陈旭笑道：“这根本不可能，先不说咱们没有在平城彻底落户，即使彻底落户，咱们也可以搬走，对方不会如此干，一旦这么干，就有人跟张家为难。”

    “从正阳公司开发出来全息投影之后，平城第一家族，就是不是张家了。”

    秦倾城点头，她也认为陈旭说的话是对的。

    陈旭开发出来全息投影之后，平城第一人就是陈旭。

    不论是从潜力还是说是身家来说。

    秦倾城说道：“那见不见？”

    “见，为什么不见，我想要看看张家找咱们到底要干什么？”陈旭笑道。

    秦倾城和陈旭两人来到公司会客大厅，就看见一男一女领着一个小女孩走进来。

    这个小女孩见到陈旭眼睛一亮，高兴说道：“叔叔，琪琪又跟你见面了。”

    陈旭顿时明白过来，为什么别人找过来了，原来是因为琪琪。

    琪琪见过自己，而且自己上过电视，肯定能认出来自己。

    这一男一女对着陈旭行大礼说道：“多谢陈先生，若不是您出手，小女恐怕必定早夭。”

    这两人对于陈旭十分感激。

    因为对于他们来说，琪琪就是她们的命根子。

    本来，无论是西医检查，还是中医治病，西医不用说，只是感觉到琪琪各项数值跟别人不一样。中医还可以调理一下，缓解一下。

    结果，这一回服用白阳丹之后，经过西医检查，跟普通孩子差不多，甚至比起普通孩子来说还要更好一点。

    这一下子，让其他人都很是吃惊啊，谁能想到，竟然会是这样子。

    琪琪竟然神奇地恢复了，但是他们并不知道恩人是谁。

    这一下子，张家就有些坐立不安了。

    不过，张家还是很快就找到了陈旭，这还是因为琪琪。

    当琪琪在电视里面认出来陈旭，众人都十分惊讶，谁都没有想到，救治琪琪，竟然是身价千亿的老总。

    而且这一位老总可是大人物，真正的大人物。

    比起他们张家来说，在平城说话都要好使，虽然人家只是后起之秀。

    张礼说道：“多谢陈先生，琪琪其实就是我跟妻子的命根子，这些年来，我跟妻子四处求药，都没有想到，结果，没想到让先生出手治好，我代琪琪再次谢谢先生。”

    “不用谢我。”陈旭微微摇头，对于琪琪这个有礼貌的小姑娘，陈旭也是非常喜欢，他对着琪琪招招手，让琪琪过来。

    而一旁的秦倾城对于陈旭治好琪琪，根本不怀疑，开玩笑，这是一定可以治好的。

    这一点不需要怀疑。

    张礼对着陈旭说道：“本来，我们还想要用大礼感谢陈先生，但是陈先生这一副模样，我想就不用什么金钱这种粗鄙之物。”

    换句话说，张家是真没陈旭有钱。

    还是张家全部资产加在一起，没人家一个订单大。

