    第1937章药膏药丸

    老头拿回来药的第三天就给楚凡做好了药膏，一并还做出来了两瓶药丸。

    内服外敷，效果更好。

    不是老头慢，主要是这药膏制作起来工艺复杂，就说研磨鲛珠粉就费了不少功夫，就不说其他药材的处理了，且这是两个人的份，量就不少，再加上老太太这几天的病反反复复的，老头大半精力都放在了老太太身上，为了早点把药膏制好，老头这几日没少熬。

    一大早的，楚凡刚吃了药丸都还没敷上药膏，楚毅就拿了药膏和药丸匆匆出门了。

    老太太今儿的精神头好了许多，昨儿傍晚烧没有再反复，今早还吃了一大碗暖乎乎的瘦肉粥。

    “凡凡，你躺好，我来给你抹药。”

    “奶，不用那么麻烦的，我自己也可以抹。”

    “都躺三天了，再躺我这老胳膊老腿的都快动弹不了了，别担心，我已经没事了，真的，你这会让我回村挖地我也能一口气不带停的锄半亩。”

    “好好，奶，那你来给我涂药膏。”

    楚凡无奈躺在摇椅里，闭上了眼睛，“奶，那你下次可不能再瞒我了，哪里不舒服就得及时说，咱们及时看大夫。”

    老太太这次病得这般严重还有一个原因就是她隐瞒不报拖出来的。

    这事儿老太太心虚，点头如小鸡啄米，“我知道，我下次肯定不这样了，我这不是想着你刚回来要好好休息……”

    楚凡突然睁开了眼睛，目光悠悠看向老太太。

    那她这休息了吗？还更担心了好不好？

    “好，好，我说，我下次放个臭屁我都跟你说。”

    楚凡莞尔，一本正经，“嗯，放臭屁指不定是肠道上不舒服，是得说。”

    老太太：“……”

    “行了行了，这事是奶做的不对，你快点把眼睛闭上。我要开始涂药膏了，嘴也闭上，你这小嘴一张一合的，仔细我一不小心把药膏涂到你嘴里去。”

    楚凡：“……”

    奶这肯定是嫌弃她啰嗦。

    老太太可不就是嫌弃楚凡，一个小丫头片子，唠叨起来跟个七老八十的老婆子似的，比她这个正宗老婆子还能说。

    当然，更重要的一个原因是老太太心虚。

    你可别说了，我都知道错了，再说，让你奶面子往哪搁。

    屋子里安静下来，祖孙俩，一个静静涂药膏，一个闭上眼睛享受。

    画面定格，岁月静好。

    罗家。

    罗家的下人早就得了吩咐，楚公子以后就是自家人，来了就直接把人带到厅堂里，再上好茶小心伺候着。

    今儿罗刺史挺忙的，准确的来说是他这几日都挺忙的。

    忙着审理万千柏的案子，万千柏的姨娘张玉珍跟土匪有勾结，万千柏这个县令可不就有问题得好好审。

    辖下一连两个下属都跟圣女使有关联，罗刺史是忙得焦头烂额。

    最主要的还是担心，担心这事儿影响到他的升迁，万一朝廷来一个他有功，但过错更多，给他功过相抵，不升了怎么办。

    不升不降这还是好的，就怕万一，还给他降了品级，那他就真是哭都没地方哭去了。

    (本章完)

