    流光溢彩的源空间，充满了各种诡谲的星云状能量体。

    一艘极品灵舟，正在源空间中极速穿梭，不断破开一团团星云能量体。

    灵舟休息舱内，队长伯海和三名老队员，都很随意的坐在一边。

    “修竹，放松点，源空间穿梭是最安全的。”队伍里唯一的女性玲珑，忽然笑起来。

    很明显，伯海有些紧张，端坐在那里，全身肌肉紧绷。

    相比之下，江词就显得很平静，老队员们聊天的时候，他偶尔还会插上一句。

    “我们这次要去的是一处名为千屿海的古战场废墟，那里离3号军营有将近10万光年，在源空间要穿梭大概三个月，

    这段时间不会遇到敌人，等进入千屿海范围，才需要打起十二分精神！”伯海正色道。

    修竹脸上挤出一丝笑容，暗中深呼口气，然后看了江词一眼，发现江词面不改色，他才稍微放松了些。

    江词警惕是藏在心里的，旁人看不出来。

    第一次进入域外战场，要说不紧张那是假的。

    尤其是这第九战场，死亡率高达九成之多，

    也就是说，十个来到这里的修炼者，最终活着回去的，只有一个。

    不过，也确实如伯海所说，在真正进入战场之前，源空间是最安全的。

    异族的灵识探查不到源空间的情况，自然就袭击不了他们。

    而且3619小队是个有经验的队伍，这次带着两个新人，自然不会去太危险的地方。

    第九战场是一片囊括了直径达千万光年的星空，如此庞大的区域，自然复杂万分。

    而他们这次要去的千屿海，就属于战场边缘地带，一个直径不到一百光年的古战场废墟，是异族强者经常出没的地方。

    散修小队和修炼者军队不同，以游击战的形式和敌对异族战斗，可以不参加大规模的军团战争。

    千屿海就是很好的游击之地。

    “你们两个都不用太紧张，目前你们要做的，是真正适应域外战场的环境，

    就算到时发生战斗了，也是队长和我们三个出手迎敌，

    你们在一旁伺机而动，看谁需要支援，再出手就行了。”玲珑轻笑道。

    江词和修竹都点点头。

    看得出来，玲珑应该是小队里的二号人物，仅次于队长伯海。

    而且就算是伯海，对玲珑好像也很尊重，很多事情都会找玲珑商量一下。

    另外两个老队员弘信、断，在玲珑面前也服服帖帖的，什么话都听着。

    这种情况说明了一点，玲珑的实力很强，虽然她擅长的是幻术之道。

    接下来的时间里，老队员们闲聊的同时，也在继续把自身的经验，传授给江词和修竹。

    很快，三个月后，极品灵舟开始减速，离开源空间。

    嗡！

    空间一阵波澜，灵舟出现在荒芜的星空之中。

    江词把自己的灵识扩散出去，方圆千万公里的星空尽在掌握之中。

    离开军营，在这里便无需隐藏了，且以他的灵识强度，就算是一劫仙的队长伯海，也发现不了他的灵识。

    灵识就像是触角，把所覆盖的区域信息，全部反馈到他的脑海中，只是信息很庞大。

    当然，以他的灵识强度，几乎不到一秒，就将这些信息处理完毕。

    在他的脑海中，形成了一副三维立体全息图，

    千屿海，实际上是一片由无数星云、陨石、星辰碎片、战争残骸等组成的星海，就像是岛屿和海洋，

    所以千是虚指。

    这里环境复杂，飞舟自然无法加速到光速。

    “这里就是千屿海的外围星空，下面我们只能以亚光速赶路，

    而这些星辰碎片和残骸中，都有可能潜伏着异族强者，

    所以随时都有可能遇到袭击，大家提高警惕！”伯海说道。

    江词、修竹，以及三名老队员，顿时从之前的放松，转换成随时准备战斗的姿态。

    极品灵舟以亚光速飞行着，小心的避开那些星辰碎片、战争残骸等。

    ……

    布满了废墟的荒芜星空，一块外观看起来很普通的星辰碎片，毫不起眼，

    内部却藏着一个个巢穴，大量的血红色异族虫卵等待孵化。

    在星辰碎片核心位置，更是有一个广阔的空间，

    一只身长达一百公里的巨大血蚊，悬浮其中，

    诡异的气息，夹杂着仙道气息，在这片空间弥散。

    很明显，这只巨大的血蚊，是劫仙期大妖。

    血蚊一族，是妖族中的顶尖血脉，而且这只巨大的血蚊，又是最稀有的血蚊虫后。

    那些巢穴中的异族虫卵，便是这个血蚊虫后产下的。

    培养血蚊幼虫，通过虫群战斗，是血蚊虫后在域外战场存活下来的最强手段。

    血蚊虫后虽是妖族，却长着一张极为妖艳的人族面孔。

    忽然，她的双眼睁开，迸发出一道道血色光芒，凶残无比。

    “人族的极品灵舟？”妖艳的面孔一阵变幻，像是有千面，不过有的面孔是血淋淋的，像是受了重伤。

    因为前不久，她在千屿海对付一位异族劫仙时，遭受重创，不得已，才潜伏到在这里。

    “没想到受伤之后，逃到千屿海边缘疗伤，也能遇到人族血食，刚好补充一下！”

    “里面却有一个一劫仙，四个人族合道，

    嗯……除了那个劫仙有些棘手，其他可以忽略不计，没什么威胁。”

    “可以动手！”

    血蚊虫后眼中闪烁凶光。

    虽然上次的战斗，让她损失了大量的幼虫，但对付只有一个一劫仙的人族小队，还是绰绰有余。

    ……

    三千万公里外的星空废墟中，3619小队的极品灵舟，在小心翼翼的飞行着。

    “这里还是千屿海的最边缘地带，基本不会遇到异族的仙道强者，再深入一光年，才是仙道强者的活动范围。”

    “不过即便如此，我们也不能放松警惕，谨慎才是域外战场最大的活命法宝！”

    伯海神色严肃的提醒江词和修竹。

    “明白！”两人同时点头。

    这时，江词眼神微动，他的灵识察觉到，这片星空发生了一些变化。

    “还有，在域外战场，如果我们陷入危机了……”伯海还想再说什么，脸色突然大变。

    “警戒！”

    “战斗！”

    两声大喝几乎同时响起，是伯海和玲珑。

    轰轰轰！！！

    数千道猩红光束，从四面八方袭来，直接击中正在亚光速飞行的极品灵舟。

    灵舟瞬间化成碎片。

    伯海的反应很快，在灵舟爆开之前，就用仙力裹着五名队员。

    爆炸平息之后，六人置身于星空之中，也看清了周围的景象。

    嗡嗡嗡……

    只见不知从何处，冒出来一只只体长在十公里的血蚊幼虫，翅膀震动时，发出嗡嗡刺耳的声音。

    刚才那些腥红光束，就是这些血蚊幼虫发射出来的。

    “四千个合道妖族！”玲珑脸色一变。

    “这是血蚊幼虫，背后肯定藏着一只劫仙期的血蚊虫后！”伯海沉声道。

    危险了！

    另外两名老队员弘信、断，神色也极为凝重。

    “准备战斗，冲出去！”伯海大喝一声，然后又对江词和修竹说道：“你们二人跟在后面，战斗交给我们就行了。”

    此时，四千只合道期的血蚊幼虫，扑闪着双翅，震动空间，从四面八方袭来。

    呼……

    伯海仙力狂涌，一手一个纹金锤，轰轰砸了出去。

    玲珑手中多出一条红绸，化作万千幻影，施展幻术攻击。

    他们两人的速度最快，而且配合的很精妙，伯海的双锤极为狂暴，一锤就能重创一只血蚊幼虫。

    而玲珑就跟在伯海后面，以伯海为盾，不断的施展幻术攻击。

    那些血蚊幼虫，还没靠近他们，就陷入幻境之中，眼中凶残的光芒渐渐熄灭。

    悄无声息的杀敌！

    另一边……

    “哞！”

    佛门弟子弘信，口鼻中发出震耳欲聋的雷音，把那些从两翼扑过来的血蚊幼虫，震退千里，

    然后双臂肌肉隆起，抡起降魔杵，金光横扫万里，打乱了血蚊幼虫群的阵型。

    长发青年断，等的就是这一刻，他趁此机会，虎头战刀连斩，伴着刀意的硕大刀光，斩杀一只只血蚊幼虫。

    从血蚊幼虫来袭，到战斗爆发，不过一息时间。

    3619小队的四位老队员，却在最短的时间内做出反应，配合的宛如整体。

    伯海居前，玲珑居中，弘信和断清扫两翼，不断冲击血蚊幼虫的包围群。

    然而，这方圆十万公里范围内，那一只只体长足有十公里的血蚊幼虫，已经形成铺天盖地的虫海，前仆后继的攻击着他们，悍不畏死！

    “队长，太多了！”断大声喊道。

    “别废话，冲出包围圈就行了！”伯海沉着脸，双锤不断轰击。

    确实太多了！

    蚂蚁多了咬死象，

    更何况这是四千只合道血蚊幼虫，

    就算智慧低下，可修为在那摆着，背后更是有一只劫仙期血蚊虫后操控着。

    3619小队配合的再好，如果冲不出去，最终也只会被耗死在这！

    而且江词和修竹作为新人，现在还没有融入到他们的战阵之中，只能各自为战。

    修竹人如其名，人如竹，剑也如竹。

    施展剑道时，上百根剑竹虚影降临，形成一个不算大的剑之竹界，能同时应对数十只血蚊幼虫。

    这一幕，本该让老队员们欣喜的。

    但眼前这个情况，他们实在高兴不起来。

    如果修竹的竹界能覆盖上万公里，那对他们的帮助就大了。

    可惜，竹界只有数百公里。

    此时，江词也没有闲着，他出手慢了一步，主要是因为他在用灵识寻找血蚊虫后的踪迹。

    很明显，找到血蚊虫后才是最有效的突围办法。

    然而，他并没有在附近发现血蚊虫后，

    就算是在这方圆千万公里范围内，也没有发现。

    他只能收回心神，将注意力落在眼前的包围圈上。

    赤霄剑一挥。

    呼！

    一千朵剑道青莲陡然浮现，剑意冲天，无数道剑气凝聚。

    方圆一万公里成为江词的剑之世界！

    “杀！”江词心中一动。

    伴着剑意的剑气四散而去，基本数十道剑气，就能斩杀一只血蚊幼虫。

    “青莲剑道？！”修竹大吃一惊，一向孤傲的他，也忍不住惊呼出声。

    这是人族剑道修炼者中，最强的一个流派，只有真正的剑道天才，才有资格修炼。

    伯海等四位老队员，更是惊喜万分，他们当然也清楚青莲剑道。

    “哈哈，山海，好样的！不愧是我们海字辈的人！”伯海大笑，从他的话语来看，应该放松了许多。

    “青莲剑道，群战大杀器，这下突围有戏了！”玲珑也笑起来。

    弘信、断，同样满脸笑容，施展的攻击变得更犀利了。

    接下来，六人一路前冲。

    江词的千朵青莲，盘旋在他们周围，不断射出一缕缕剑气。

    经过剑气的消耗，还能冲到他们近前的血蚊幼虫，数量骤减。

    即便冲到近前了，也都受了轻重不一的伤势。

    凭借伯海等人的实力，轻易就能解决。

    忽然，一直包围他们的血蚊幼虫，扑闪着双翅，迅速离去。

    “退了？”伯海长出口气。

    玲珑、弘信、断，也都停了下来，没有乘胜追击。

    “队长，不追？”修竹疑惑，他们现在占了上风的。

    “不能追。”伯海摇摇头，说道：“我刚才灵识探查了，在方圆百万公里范围内，都没有发现那只血蚊虫后，

    说明有两个可能，要么血蚊虫后的修为远超于我，要么她现在在百万公里之外，

    我们就算追，也很难有大收获，反而容易陷入更大的包围圈之中。”

    江词在旁边缓缓点头，确实不能追。

    他来域外战场之前，详细了解过妖族和鬼族的顶尖血脉，这血蚊虫后就是妖族的顶尖血脉，

    仙道境界的血蚊虫后，培养个十万只合道血蚊幼虫都不是什么大问题。

    因为血蚊幼虫智慧低下，就像是能量体生命，修为很容易提升，只是培养起来耗费的资源比较多而已。

    如果真追上去，万一遇到个几万只血蚊幼虫，那他到时只能多展露一些实力了。

    这是江词不愿看到的情况。

    “不管怎么样，那只血蚊虫后是吃大亏了！”伯海大笑道。

    “这得多亏了山海，修炼的居然是青莲剑道！”玲珑把目光转向山海，美目生辉。

    （先发后改……）

