    任务奖励还有上限？

    江山愣了一下，心中默算，半晌，终于豁然开朗。

    原来是任务奖励中的“暗黑骑士职业经验”达到了一阶的上限。

    也就是将暗黑骑士从10级提升到30级所需的全部经验之和——二十一万。

    这真是让江山不知该哭还是该笑。

    转职任务的基础奖励不过5000经验，他竟然硬生生杀到了21万！

    堪称恐怖。

    江山苦笑着叹了口气，幸福又惆怅。

    不得不说，他能做到这一点，和骑士这个职业的特殊性不无关系。

    在大家都很菜的大前期，一只同阶的完美品质妖兽是绝对无敌的。

    就算有那种在低阶时就能比拟同阶完美妖兽的绝世天骄，也不可能在这么一个普普通通的海选赛里出现。

    所以，能合理借助“外力”的骑士，当然还有召唤师，自然就成了低阶职业者的噩梦。

    这一点也能从任务要求上看出来，别的职业要战斗也不过是十场，暗黑骑士却特立独行，不禁只算杀人数，数字还一跃翻了十倍。

    足以说明问题。

    “任务到头了也好，再杀我都要杀吐了……诶？追风？别去了，没用。”

    江山眼疾手快，一把拽住缰绳，及时拨转马头，避免了视线尽头又一个倒霉蛋悲惨淘汰的悲剧未来。

    追风已经杀的麻木了，看见人习惯性的就想上去踩一脚。

    倒霉蛋惊恐无比的看了江山一眼，连滚带爬的逃跑了。

    “至于转职……倒不着急，这里毕竟是领主们制造的虚幻世界，不太方便，还是回去再说吧。”

    江山没再约束追风，让她自由的逛了一会儿，想了想，又切换出盗贼职业。

    之前奖励的神偷职业专属特殊道具和特殊技能已经吃了很久的灰，是时候把神偷职业搞出来了。

    混战赛万人一场，现在半个白天过去，单他一人竟然就淘汰了整整4000人，算上他未曾踏足之处也必然有无数人乱战不休，恐怕距离最后100人的诞生也不远了。

    这么好的机会，当然得多刷几个职业出来，最好把所有需要战斗的转职任务全部刷掉，只留下那些没有战斗内容的转职任务慢慢做，不然等大考结束，他就得坐镇新店，为在新的地界打响自己的招牌而努力，类似这样刷任务宝地，恐怕没多少机会能遇到了。

    且鲨且珍惜。

    【转职任务：神行无踪不觉空】

    【接取职业：盗贼】

    【任务要求：1.在未被发现的情况下，完成十次偷窃（系数1）；2.在未被发现的情况下，从一位高出自己一阶的目标身上窃取一件物品（系数2，每多一次系数+1）；3.自行领悟妙手空空之道（系数10，可与前两者叠加）】

    【基础任务奖励：神偷之证，神偷职业经验+5000，技能提升卷轴*2，普通品质手套投影模板*1】

    神偷职业较为特殊，不需战斗，更不需要斩杀敌人，只要偷窃就行了——不得不说，很贴切的任务要求，神偷这个职业的战斗力向来不强。

    不过也不碍事，偷完东西再来刀背刺，还能同时刷另一个任务。

    【转职任务：托身白刃夜影中】

    【接取职业：盗贼】

    【任务要求：1.在夜晚，于背后击杀十名敌人（系数1）；2.在夜晚，背刺击杀一名强敌（系数2，每多一人系数+1）；3.自行领悟阴影白刃之道（系数10，可与前两者叠加）】

    【基础任务奖励：刺客之证，刺客职业经验+5000，技能提升卷轴*2，普通品质匕首投影模板*1】

    完美配合。

    只要江山操作好一点，完全可以先偷后鲨，同时刷两个任务！

    正好现在也到了晚上，战斗烈度也低，他今晚辛苦一晚上，把这两个任务刷到力所能及的最高，然后第二天上午开始再刷另外几个职业，争取一波清空任务栏！

    江山翻身下马，将追风送回坐骑空间，整个人瞬间融入无尽夜色之中，一双黑亮的眼睛丝毫不见身处黑夜的茫然，反而明亮无比，如见白昼。

    随便选了一个方向，江山大步疾奔。

    甚至给自己开了个通用技能——【疾跑】。

    夜幕之下，阴影的宠儿再次踏上旅途。

    场外。

    “这小子，原来还修习了盗贼？”

    一群大佬津津有味的看着江山的“直播间”，不时出言讨论几句。

    “谁知道呢？可能是学着玩的吧，也挺好，治疗的身子骨不能太弱，练练这些骑士盗贼之类的肌肉棒子职业也挺有好处。”

    一个身材高大无比，却穿着一身布衣的光头领主乐呵呵道，筋肉虬结的大手摸了摸寸草不生的脑袋，浑身爆炸般的肌肉将那身轻薄的法袍撑起，如同一件紧身衣一般罩在他身上。

    身侧，是一根长逾两米，同样无比粗壮，好似一根无刺狼牙棒般的巨槌般“法杖”。

    在座领主无不恶寒：

    “我觉得那可能是因为他没见过你这位前辈，如果见过，他可能就会反思自己的选择了。”

    光头领主身旁，一个对比之下显得十分“娇小”的布衣领主吐槽道。

    “不影响主职的话，修习些副职业其实很好，有助于帮助他了解其他职业的长处与短处，尤其是他那骑士职业，完美品质的天马，也不知这小子是怎么做到的。”

    另一个领主感叹。

    “天赋很好，但是否太过嗜杀？从比赛一开始，他不是在杀人就是在去杀人的路上，此子心性恐怕堪忧啊。”

    一个面色苍老的领主凝眉，忧心忡忡道。

    “资料上不是说他出自原山城吗？刚刚发生了那么大的事，心里有火也不是说不过去。更何况，他姐姐本身就是心灵系的异能者，不会有问题的。”

    一个有些惫懒的领主当即反驳道。

    “可他现在又开始偷人家东西了……哇，偷完反手一刀又把人杀了，这似乎有点变态了啊。”

    “笑死，偷到内裤了，这孩子脸色都变了。”

    “什么什么？偷了谁的内裤？男的女的？”

    “男的？哇，太刺激了，这是我不花钱就能看的吗？”

    “你们差不多就得了，明明是被偷的那个变态在兜里藏男士内裤，你们怎么凭空污人清白？”

    “这里有个老实人，打死他！”

    一时间，休息室里充满了快活的空气。

