    苏东皇双眼冰冷，一双眼眸，就像是化作了星辰之眸似得。

    冰冷的眸子盯着姜欣悦冷漠的说道，让的后者的俏脸渐渐的难看了起来。

    对于姜欣悦这种女人，他真的要多厌恶有多厌恶。

    虽然长的还不错，但是内心狭隘。

    这样的女人对他来说没有任何的吸引力。

    他自然不会惯着她，也不会围着她转！！

    “唰！”

    君莫笑、杨馨雪来到了苏东皇身边，双瞳淡漠，凝视着一众人。

    姜欣悦虽然美，但是在此时杨馨雪的面前下，却显得有些黯淡。

    恢复真容的杨馨雪，更是出尘，如同仙女临世一样。

    自然吸引了不少人的目光。

    “苏少还是一如既往的强势。”

    “就算是神音仙子，他也没有任何的怜悯。”

    众人见状，不由的吐声道。

    当然他们自然不敢诋毁苏少。

    人家那么牛，他们什么资格。

    而且从现在情况看来，这苏少自然是一名非凡天骄，像他这样的级别，自然眼光极高。

    再说了，苏少身边已经有了一名长相极其惊艳的女人了。

    而且气质，可以说是比神音仙子都要好。

    也难怪苏少这么对神音仙子，人家阵容之中，已经有了这么一名绝色。

    “陆少、神音仙子，还有身边的一些人，这些人，在青云界之中，都是有头有脸的人物。”

    “也不知道他们来这里是做什么？”

    “难道又要打一场不成？”

    众人沉声道，若是再打一场的话，那真的是没完没了了。

    但是就目前来看，似乎不是来打仗的。

    “苏东皇！”

    姜欣悦俏脸青一阵白一阵的，娇躯颤抖，眼眸之中，有着阴翳之色。

    这苏东皇竟然这么狂！

    此时她已经感受到了来自苏东皇的强烈杀意。

    那种杀意是森然的、赤果着。

    让人内心不由的寒冷了起来，从方才，他们就在远处盯着苏东皇他们的战局了。

    也知道，这苏东皇的手段和强势。

    这个时候她姜欣悦若是和苏东皇起冲突的话，又会是一个麻烦。

    不过被苏东皇一而再再而三的羞辱。

    姜欣悦内心自然是憋屈、恼火的。

    “苏兄说的没错，若是这里战场的人，有你们的人，那么死了也就死了！”

    “既然来做我们的敌人，他们的死，就已经是注定了。”

    “若是为此想要迁怒我等的话，我们乐意奉陪。”

    仇宇淡然的说道。

    陆狂轩双目充斥着阴蛰，眼中有着一道杀意。

    对于这苏东皇、仇宇都是有着必杀之心。

    “陆少，让我去会会这些家伙。”

    在陆狂轩身边，有着一名魁梧的男子，此人的瞳孔十分的深邃，可怕光芒不断的酝酿的。

    就像是一双大妖之瞳一般，相当的惊人。

    而且他的气势波动，也是极为可怕、压迫、杀意缠身。

    宛若一尊人性妖兽一样。

    “不必。”

    陆狂轩摇了摇头，阻止了这人的出手。

    他虽然很想杀了苏东皇。

    但是他们现在还有其他目的。

    “唰唰！”

    忽然间，陆狂轩挥手一动，两道光束应声而去。

    苏东皇、仇宇二人双目一凝，抬起手掌，此时在他们手中出现了一张邀请函。

    “这邀请函是什么意思？”

    苏东皇平静的说道。

    “持邀请函，可以入云贤山！”

    陆狂轩沉声道，语气淡漠至极。

    云贤山？

    苏东皇闻言，一脸迷惑，这云贤山是何物？

    他并不知道，也不清楚是什么的存在。

    仇宇的双瞳不由的一缩，眼眸精光登时爆射。

    “什么！！”

    “云贤山邀请函？！”

    此时，现场众人听到了陆狂轩的话后，脸色猛地巨变，没有想到竟然是云贤山的邀请函。

    “这云贤山可是数月前在青云界发现的。”

    “据说，云贤山笼罩着大贤气息，是荒芜大地的一座神山。”

    “不过听闻云贤山被封禁住了，具体是何人，没有人知道。”

    “有人还想要闯入云贤山，可是遭受诛杀，具体是何人杀害，没有人清楚。”

    “所以，数月期间，云贤山只可远看，而不可踏入。”

    “否则必死无疑。”

    “云贤山、大贤气息沐浴，那里绝对是有着天大的机缘！”

    现场众人纷纷吐声道，语气之中，尽是对这云贤山的憧憬，眼中有着浓浓的炽热。

    “云贤山不是被封禁了吗？这邀请函是怎么回事？”

    “是让苏少去自找死路不成？”

    “这招应该是……不可能吗？”

    “陆少的身份，怎么可能用这样的方法除掉苏少和仇少啊。”

    众人纷纷的说道。

    “后天、持邀请函的天骄，都会入云贤山，而那个时候云贤山将会开启。”

    陆狂轩淡漠的说道。

    “什么？”

    “后天云贤山开启！”

    “这！”

    无数人在听到陆狂轩的话后，脸色狂变，云贤山竟然在后天就要开启了。

    而且是持有邀请函的人物可以入。

    为什么云贤山开启了？

    那又是何人封禁的呢。

    而且还是持有邀请函的，那么像他们这些人物，是完全没有资格的。

    他们不由的露出了自嘲的笑容。

    也是。

    那是天骄的圣地，他们若是踏入。

    即便是得到了机缘，恐怕也会被抢夺而去。

    所以不去也是一件好事。

    最起码安全。

    现在只能这般想法了。

    萧天霖、萧霜儿、石岩等人浑身颤抖，他、苏东皇竟然被邀请入了云贤山。

    这让他们脸庞都是扭曲了开来，满脸苍白。

    “不知道你苏东皇敢不敢去。”

    陆狂轩站在虚空之上，淡漠的凝视着苏东皇，眼眸逼人至极，蕴含着可怕的锋芒。

    “呵呵。”

    “放心我会去的。”

    “这天底下还没有我苏东皇止步的区域！”

    苏东皇神色冰冷，当即冰冷的回应道。

    “好，到时候我陆狂轩就在云贤山等你！”

    陆狂轩阴沉的说道，他方才的话自然是要激苏东皇，不然的话，云贤山就少了一点意思。

    这也是他第一次遇到了这么一个嚣张的家伙。

    既然这么嚣张，我陆狂轩就好好的搓一搓的你的锐气。

    随后陆狂轩直接转身，便是踏步而去，丝毫没有留恋。

    只不过苏东皇还是能够感受到，来自陆狂轩冰冷目光的凝视。

    “苏东皇，你一定会后悔的。”

    “一定会因为自己的无知，而付出惨重代价！！”

    姜欣悦阴冷的说道，随后紧跟陆狂轩一众人离去了。

    云贤山之行，苏东皇一定会死，一定，这是她第一次这么恨一个男人。

    “欣悦，竟然……”

    周岩无比的痛苦，姜欣悦在离开的时候，甚至连看他一眼都没有。

    宛若将他当成了空气一样。

    他做了这些事情是为了什么，就是为了姜欣悦能够看自己一眼。

    为什么会这样。

    周岩此时内心无比的悲凉，相当的痛苦。

    “……”

    “云贤山吗？”

    “大贤气息？”

    苏东皇收起了邀请函，不由的对这云贤山有些感兴趣了，至于陆狂轩他们为何邀请自己。

    显然是自己得罪了姜欣悦，甚至杀了他陆狂轩人，他要在云贤山对自己出手，设下诡计。

    这也是最可能因素。

    但是他并不怕。

    怕就不是他苏东皇了。

