
　　林放从口袋里掏出早就准备好的纸条，清了清嗓子，“请问承爷和我们宁姐初次见面是在哪里？”

　　门外，席奈一行人看着傅君承，后者不疾不徐地开口，“我的山庄。”

　　林放看了眼答案，对了,又继续往下问。

　　接连好几个问题傅君承都轻松答了上来，林放看着最后一个问题，顿时有被秀到。

　　“最后一个问题，请问承爷，宁姐要是失眠了，有什么解决办法？”

　　傅君承勾了勾唇,“我在，她不会失眠。”

　　孙巧巧几人凑过去,“对了吗？”

　　林放无奈耸肩,“又对了。”

　　众人看着顾清宁填在纸上的答案——有阿承在就行。

　　“……”

　　我嘞了个去，这狗粮感觉比喜糖还甜。

　　“宁姐，你没给承爷泄题吧？”林放扭头看向顾清宁，用怀疑地语气问道。

　　顾清宁笑，“你觉得有那个必要吗？”

　　林放又被虐到。

　　错错错，是我的错。

　　他就不该多嘴问，这不是给自己喂狗粮么。

　　“快开门，开门有大红包。”席奈敲了敲门，立马抛出糖衣炮弹。

　　听到有大红包，林放双眼放光，瞬间被勾引了过去。

　　他贴着门问，“有多厚？”

　　“能砸死人那么厚。”席奈回得很粗暴。

　　一听这话，林放财迷属性立马暴露了，没等孙巧巧阻止，他就抢先一步把门开了。

　　“红包呢，先给红包才能进。”

　　温灼一行人连忙堵住门。

　　时羽有些吃力地拎来一个红色纸袋，直接往林放他们面前一放，袋子里面发出沉闷的声响。

　　他财大气粗地问,“红包里装的都是金条，这么一大袋够不够？”

　　金条？

　　还这么大一袋。

　　孙巧巧一群人咂了咂嘴，够豪。

　　林放随意拿了一个红包，打开一看，确实是金光闪闪的金条。

　　他笑得合不拢嘴，扛起那一大袋金条准备和孙巧巧他们瓜分。

　　“够了，够了，承爷，您里面请。”

　　傅君承三步作两步地走进房间。

　　略过其他人，他的视线被坐在床沿的人影吸引了过去，耳边嘈杂的声音渐渐远去。

　　见过戚萱穿婚纱的样子，顾清宁觉得婚纱太碍事，走路都不方便，所以她觉得选中式的婚服——凤冠霞帔。

　　大红色的凤冠霞帔穿在她身上，多了几分张扬的冷艳，又有一股子不食人间烟火的仙气，一头乌黑的长发用一根羊脂白玉簪子固定,妆容很淡，却依旧美得惊心动魄。

　　就在傅君承踏入房间的那一刻开始，顾清宁的目光就一直落在他身上。

　　见他迟迟不过来，她朝他伸出手，眸间浮出一抹狡黠的笑意，“不牵吗？”

　　明目张胆的调戏新郎，也就只有她做得出来了。

　　众人忍俊不禁。

　　傅君承走上前，低头在她眉心落下一吻，嗓音低沉且惑人，“现在先不牵。”

　　猝不及防的狗粮，让大家直呼不行了。

　　傅君承弯下腰，不费吹灰之力将她抱了起来，顾清宁也不扭捏，双手抱住他的脖颈。

　　在众人的起哄声中，傅君承抱着顾清宁走了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　来到外面，林放这些亲友团看到外面的铺红地毯还有让人叹为观止的豪车队伍，不禁想起电视上看到的皇亲国戚成亲时的风光盛况。

　　大概就是这副光景了吧……

　　举办婚礼的主场在傅君承的山庄，他们两人初相识的地方。

　　傅老爷子他们还有前来参加婚礼的宾客们都已经提前在那等着了。

　　看着并肩站在一起的新人，两张绝世无双的脸放到一块，冲击力绝对是双倍的。

　　真的没谁了。

　　什么叫天生一对，郎才女貌，他们今天才算是真正理解了其中含义。

　　因为顾海去世了，所以只能让顾影代替他陪顾清宁走红地毯。

　　虽然早有心理准备，但当他把自家妹妹的手放到傅君承手里时，他心底还是一酸。

　　“把阿宁交给你我放心，我知道你肯定会对我家阿宁好。”顾影声音有些发沉，“但是我要是再叮嘱你一句，一定要对她好。”

　　傅君承神情认真地点头，“我会的。”

　　她之于他的重要性，早已超过他的命。

　　顾影看向顾清宁，牵起嘴角，“阿宁，大哥祝福你们两个恩爱到白头，生活美满幸福。”

　　顾清宁红唇轻勾，“谢谢大哥。”

　　在众人的欢笑中，婚礼的固定流程终于走完。

　　酒席开始，虽说大部分不敢来灌傅君承酒，但一些认识的长辈还有朋友都借此机会来灌他酒。

　　毕竟这辈子也就这么一次可以欺负一下傅君承了。

　　然而，喝了没两杯，傅君承借口去洗手间为由偷偷溜走了，把席奈他们扔在那里替他挡酒。

　　“承哥都去多久了，怎么还没回来？”姜帆挡了不少酒，脸上都有些微醺了。

　　席奈轻嗤，用一种“你咋那么天真”的目光看着他，“拉倒吧，你还指望他回来，他估计早就拉着媳妇滚床单去了。”

　　同桌的其他人听了，都忍不住笑。

　　“要不我们去听一下墙角？”有人提议道。

　　时羽立马表态，“别，你想找死自己去，我们还想活着。”

　　席奈这几个跟着傅君承一起长大的发小点了点头，他们也觉得活着挺好。

　　……

　　如席奈预料的那样，傅君承一离开酒席就直接回了房间。

　　顾清宁正准备把身上厚重的嫁衣换下来，看见他回来，她愣了愣。

　　“你怎么回来了？”

　　傅君承关门上锁，不紧不慢地朝她走过来。

　　“他们都灌我酒。”

　　顾清宁莫名听出了一丝告状的意味，忍不住笑了出声。

　　“不是有席奈他们吗？”

　　傅君承道，“嗯，所以我回来了。”

　　他越来越近，顾清宁眸光微闪，心跳不受控制地加快。

　　她后退一步，“那什么，你饿不饿，我们出去找点吃的。”

　　“饿。”

　　傅君承长臂一伸，把她卷入怀里，低头蹭着她的脖颈，“但我不想出去吃……”

　　顾清宁深知逃不掉了，声音装作恶狠狠地警告，“傅君承，你要是敢……”

　　威胁的话还没等她说完，男人揽着她倒在床上，低头轻啄着她的耳廓。

　　“乖，保存体力。”

　　顾清宁看着男人近在咫尺的脸，望进他深邃的黑眸里，她顿时有股明天腰要断的感觉。

　　“傅太太，专心点。”

　　似不满她的分神，傅君承惩罚性地咬了下她的唇。

　　一声“傅太太”喊得顾清宁瞬间没了气，她习惯性地牵他的手，十指紧扣，“傅先生，你善良点哈。”

　　说到后面几个字，她调笑的声音带着几分讨饶。

　　傅君承听懂了她的话外音，笑着吻上她的唇，“我尽量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，922、大结局（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 