    这一幕变化，秦南也是无比意外。

    他甚至都已经准备好好好跟老牛聊聊，一定要将不朽木给争夺过来。

    可没想到，不死心竟然在这时候爆发，将不朽木给吞了。

    “小子，你还我的不朽木，不然单挑！”老牛狠声说道。

    “死牛，什么叫你的。至于说单挑，你敢吗？”老牛轻轻一笑。

    “本王跟你拼了！”老牛怒喝，双角寒光闪烁，朝着秦南冲刺而来。

    秦南心中一突。

    本能之间将刑天剑给掌控在手中。

    这老牛疯了，他也不敢小觑。

    可忽然，一股莫名力量忽然将他给笼罩。

    下一刻，他身影直接消失。

    老牛扑了个空，愣愣的看着眼前，陷入迟疑之中。

    而另一边，秦南稳定身形，看着眼前陌生空间，心中巨颤。

    “这是……不死心？”

    “这里也是自成空间？”

    秦南震撼无比，根本不敢相信。

    至于说他之所以能确定这里就是不死心的内部，愿意很简单，那就是因为这里的不朽树。

    不朽树已经扎根，在这空间之中释放蓬勃生机，就算是站在这空间之中，秦南都感觉无限生机涌入身体之中。

    不过秦南并没有在这一点上停留太久，他更想知道，不死心到底是一个怎样的存在，如今这一方空间又是一种怎样存在。

    忽然，一道意识忽然传入秦南脑海之中。

    旋即一瞬，秦南眼中盛放精光。

    “不死空间！”

    秦南倒吸一口凉气。

    很明显，不死心已经升级蜕变，这才开创出来这样一方空间。

    简单来说，这就等于之前不死心馈赠出来功法一样。

    不过不同的是，当初馈赠的是功法，而如今是一方空间。

    而秦南也了解到，在这空间之中，自己的恢复速度和修炼速度，都将是之前的十倍。

    “十倍！我要逆天啊！”

    秦南已经不敢想象，这是一种怎样的造化。

    而且，这还单一是这空间的能力，再加上不朽树，自己的恢复能力同样倍增。

    两者结合，秦南几乎可以肯定，只要自己不受致命伤，只要进入这空间之中，自己就能快速修复过来。

    “怪不得这老牛如此疯狂也要跟我争夺，想不到这不朽树竟然如此逆天。不过和我这不死空间比起来，还是差一点。”秦南心中想到。

    这一刻，他心中畅快无比。

    但很快，秦南就微微蹙眉。

    “不对，我现在修为提升主要是剑意，可是想要获得剑意，要么是从敌人的剑魂之中获得，要么是从极为强悍的力量之中获得。那这修炼提升十倍，还有什么意义？”

    秦南心中想到。

    灵石的作用对自己来说并不是很大，自己现在主要靠剑意积累提升修为。

    也就是说，这不死空间之中的十倍修炼，对自己来说，完全就是鸡肋。

    “不应该啊，不死心和长生剑魂一体。可以说，长生剑魂都是因为不死心而生。那长生剑魂不可能不清楚我的修炼需要提升剑意数量。那现在有给自己开发出这样的空间算什么？”秦南心中想到。

    这根本就无法解释。

    秦南想不明白，干脆直接盘膝坐下，开始修炼。

    而让秦南意想不到是，在他进入修炼状态的瞬间，识海之中，长生剑魂直接和不死心紧密相连。

    肉眼可见，丹田之中灵气开始疯狂汹涌，从自己四肢百骸之中传入自己长生剑魂内。

    随之一瞬，剑魂一颤。

    一道道剑意从长生剑魂之中散发出来。

    秦南双眼猛地睁开，漏出狂喜之色。

    “还能这样？”秦南心中激动起来。

    一直以来，他都太过单一的相信，自己想要提升修为，只有从外部力量之中获得剑意来提升剑意数量，从而提升。

    从来没有想过，从丹田之中的剑气来滋养长生剑魂，从而释放出剑意。

    就这么一瞬间，他的识海之中，就增加了一百道剑意。

    不过，这种修炼也太过耗费，就这么片刻时间，他的丹田之中，近乎枯竭。

    一念动，秦南开始取出储物戒之中的灵石开始修炼。

    转眼间，一块块灵石在他手中化成碎屑，丹田也再度充盈起来。而后如法炮制，秦南再度将剑气给引渡到长生剑魂之中。

    轰！

    长生剑魂再度光华一闪，剑意逸散而出。

    循环往复，秦南痴迷其中，一次又一次，不断吞噬，不断熔炼……

    片刻之后，秦南睁开双眼，停了下来。

    不是他想，而是不得不停。

    眼下，已经全都是灵石碎屑，而他储物戒之中，却已经没有半块灵石。

    秦南一头黑线。

    他很清楚，他所有的灵石加起来，足有数百万，就算是极品灵石也有上千。

    可现在，全都给吞噬一空。

    丝毫不剩！

    第一次，秦南感觉到自己太穷了。

    “三千三百道剑意了，果然，在这里修炼，比一点点寻找机缘提升数量要快捷的多。可这也太费灵石了。”秦南心中想到。

    不过很快，秦南就从颓丧之中走出。

    没什么比提升实力更重要的事情。

    至于灵石，他敌人那么多，不愁找不到。

    “看来，要尽快积累灵石了。不过现在，先将那人藏起来的东西给找到。”秦南收拾心情，将目光看向了不朽木。

    围绕着不朽木转了一圈，秦南终于发现端倪，从上面找到一个剑痕。

    不由分说，秦南一道剑气打出，顺着不朽木上的剑痕就劈砍了下去。

    轰！

    一瞬之间，玄光迸射。

    紧接着，一个黑色的石头出现在面前。

    这石头上光华闪烁，一道道纹路清晰，让人神往。

    “传承石？”秦南心中沉吟。

    之前的一幕浮现在脸上。

    “不管了，我就不信，我真的这么差，连这个也看不上我。”秦南心中一横，伸手一抓，将这传承石，给抓在手中。

    下一刻，秦南感觉自己长生剑魂开始剧烈的颤动。

    紧接着，这传承石竟在秦南手中以肉眼可见的速度快速消失。

    同样，秦南的脑海之中，也多出一道道信息。

    片刻后，这传承石消失不见。

    而秦南也恢复正常。

    但秦南的脸上却久久不能平静。

    “斩命经！”

    秦南口中低语，眼中充满深邃之光。

