    正当在梦境中不断挣扎的时候，身旁的周芷若，将他唤醒。

    “无忌，你怎么了？”周芷若问道。

    “芷若，刚才我梦见，你把绿柳劫持，还要杀了她。”张无忌道。

    “怎么可能, 绿柳是我的心肝宝贝，杀谁我也不会杀她的。”周芷若窝在张无忌怀中，轻声道。

    “那我为什么会做这样的梦？”张无忌揉着周芷若的长发，道。

    “你最近内力修为精进的很快，当然会这样了。过一段时间就好了。”周芷若靠了靠张无忌。

    “芷若，燕王府后, 你我就要分别些时日，不知道什么时候, 再能见你了。”

    “我也不想和你分开。在过几年，我就彻底老了。再老之前，我还想多陪陪你。现在我都后悔了，四十年前，我要是跟赵敏和平相处，做你的外室，现在也应该好多孩子了。”

    “是啊，习练九阳神功，阳气太盛。要是多娶几个妻子，也许现在多出好多孩子。”

    “过去的事，再也追不回来了。我现在都想跟你有个孩子，不过，人太老了，让小昭跟你生吧。”

    “芷若，努努力，会有的。”说着，张无忌翻到了周芷若身上。

    ……

    今日的北平城，就是当年的元大都。

    对于大都, 没有人比赵敏更熟悉的了。

    北平城平面呈东西短、南北长的矩形, 城墙全长60里又240步，辟十一门，南、东、西三面各三门，北面二门，被附会为哪吒“三头六臂两足”。

    营建大都时，先在全城的几何中心位置建“中心之阁”，然后以此为基准向四面拓勘城址。

    中心之阁以南为皇城。皇城四周建红墙，又称“萧墙”，其正门称棂星门，左右有千步廊。萧墙的东墙外为漕运河道。皇城并非以大内宫城轴线为基准、东西对称，而是以太液池为中心，四周布置三座宫殿——大内、隆福宫和兴圣宫，这种布局反映了蒙古人“逐水而居”的特点。大内正门为崇天门，北面为厚载门，东为东华门，西为西华门。崇天门前有金水河，河上有周桥（相传今BJ故宫内之断虹桥）。大内正殿为大明殿, 是元帝理政和居住的场所, 面阔十一间, 后有廊庑连接后殿。大明殿之后为延春阁, 为皇后居所。此外还有玉德殿、内藏库、鹰房、羊圈等建筑。

    皇城外，南面和东南为官署区，北面积水潭一带为闹市，东面为太庙，西面为太社稷，加之城垣每面各开三门（北垣例外），均符合《周礼·考工记》中“九经九轨”、“前朝后市”、“左祖右社”的相关记载。

    在中心之阁西面，为鼓楼、钟楼，是全城的报时机构。钟鼓楼之西为积水潭，是元代漕运终点，也是全城最繁华的商业区，有米市、面市、缎子市、皮帽市、金银珠宝市、铁器市、鹅鸭市等市廛，还有望湖亭、万春园等园亭。

    北平城的道路为土路，在建城时在城市主干道两侧设置了排水明沟，用条石砌筑。明朝之后，许多明沟被加盖覆盖，变为暗沟。

    入夜，张家一干人等，趁着夜色来到燕王府。

    也就档案元朝的紫禁城。

    今天要见的人不是别人，正式常宁的父王，燕王朱棣。

    洪武十三年，朱棣就藩北平。

    每位亲王拥有被称作“护卫”的少量军队，少的三千人，多的一万五千人。名义上，亲王不得干预地方事务。但是在紧急情况下，亲王可调遣王国所在地的镇守兵。每有军事行动，诸王都要带领护卫随军出征，那些在疆场上叱咤风云的将帅，虽身为大将军，有时也要受到亲王的节制。

    洪武帝笃信佛教，诸王初封时，都要为他们选一名僧人加以辅佐。有一位僧人法名道衍，是一位颇有谋略与学识的人，洪武十五年，道衍随朱棣北上燕邸，后来与他交往密切，十分投缘，还向朱棣推荐了一位术士，名叫袁珙。这两人都成了朱棣的谋士。朱棣还设法结纳地方文武官员，以培植自己的力量。

    洪武二十二年正月，朱元璋改大宗正院为宗人府，命朱棣担任右宗正。

    洪武二十三年正月，朱元璋命傅友德为大将军，率列侯赵庸、曹兴、王弼、孙恪等赴北平，训练军马，听燕王节制，以出征漠北。山西的军队归晋王节制。燕王率傅友德等出古北口，侦知北元太尉乃儿不花等驻牧迤都，遂麾师前进。这时适逢大雪，诸将欲待雪止再进军。

    朱棣却认为天降大雪，敌军必然意料不到明军将至，应当乘雪速进。大军进抵迤都，与元军仅隔一沙碛，竟未被发觉。虽以重兵压境，朱棣仍欲智取。派部将观童前往敌营劝降。观童与乃儿不花是旧识，正在劝降时，明军已大败元军，乃儿不花想乘马逃走，观童告诉他这是燕王的军队，不必害怕，邀请乃儿不花一同到明军营帐中请降，果然被设酒款待，乃儿不花深受感动，便带领部落和马驼牛羊，一起归降了明军。捷报传到京师，朱元璋高兴地说：“肃清沙漠者，燕王也！”自后，朱棣威名大振，更受倚重，屡次被朱元璋授命参与北方军事，节制士马。

    诸王之中，以晋王、燕王最被倚重，洪武二十四年，朱元璋命朱棣率颍国公傅友德出征，收捕番将阿失里等人。洪武二十六年（1三月，洪武帝命晋王节制山西、燕王节制北平各卫将士，凡军中事务，都要启奏朝廷和晋王、燕王。洪武二十九年三月，朱棣率军北征至彻彻儿山，擒敌将孛林帖木儿等数十人，又追击至兀良哈秃城，遇敌哈剌兀，打败敌军凯旋。

    洪武三十一年晋王死后，朱元璋命朱棣节制北平都司、行都司、辽东都司及辽府护卫兵马，令他总率诸王防备边患。

    朱元璋立长子朱标为太子，随着时间的发展，引起诸王，特别是秦、晋、燕王的不满。他们之间早已开始了明争暗斗。洪武二十三年，朱棣招降乃儿不花后，晋王忌惮朱棣的功劳，到太子朱标处发告朱棣不听自己的约束“劳师冒险”，使朱标将此事汇报给洪武帝。朱棣入朝，晋王又言语冒犯朱棣，还派人在燕王府内监视，搜求朱棣的“国中细故”，燕王每入朝，太子“数以语见侵”等等，其间剑拔弩张之势十分明显。

    洪武二十五年，也就是今年，太子朱标去世，洪武帝接受学士刘三吾的建议，立皇孙朱允炆为皇太孙。

    这一路上，常宁把北平城现状和自己父王情况，跟众人说了一遍。

    在三宝带领下，众人很快到了燕王府。

    燕王府当年是元朝的宫城。

    赵敏当年没少来过。

    不过物是人非，早已不是当年的模样。

    三转两转，到了地方。

    谷鍇

    在三宝带领下，张家人来到一间秘密的院子。

    三宝道：“燕王有请张教主夫妇，和张清明教主进到密室密谈。其他人先留在院中。”

    “好。”赵敏道。

    ……

    见几人进到房间，独孤静向张绿柳问道：“绿柳姐，你说能谈成么？”

    “应该没问题。”

    “你怎么这么自信？”独孤静道，

    “全天下能对抗移花宫，只有张家，燕王不会不同意这桩婚事的。”

    “是啊，移花宫高手太多，中原各大门派根本无法与之抗衡。现在张家可是人才济济。爹爹不说，姐姐的武功都是当世一绝。现在芙蓉又跟了清明，峨眉和武当这两大派也会支持张家，想不出，还有比张家实力更强的了。”

    “芙蓉，你真的接到张真人的飞鸽传书，让你跟我们好好习练武功，两年之后接任你爷爷，做武当掌门？”张绿柳问。

    “是啊，张真人已经跟我爷爷说好了。让我争取两年时间达到内力修为第五重，之后助我打通任督二脉。可是，我现在才第三重，要想达到第五重，实在太难了。”

    “芙蓉，也不一定。你现在跟清明、仙儿一起习练九阴九阳，第四重应该不会太远，到时候，我助你升到第五级。”张绿柳笑道。

    “姐姐，你还要修仙呢，哪能为我耗费功力啊。”

    “你只要达到四重上层，助力并不会耗费多少功力，有半年就能恢复了。你现在加紧习练的，当然你自己达到第五重更好，那样的话，张真人就不用耗费多少功力了。”

    “这个我懂了。”殷芙蓉浅笑道。

    过了一个多时辰，张无忌赵敏张清明和常宁一起从房间走了出来。

    张绿柳迎了上去，问道：“怎么样？”

    常宁道：“回去再说。”

    于是众人一起回到了住所。

    张绿柳、张清明、常宁、独孤静、殷芙蓉、何仙儿一起来到后院湖旁。

    张绿柳问道：“清明、常宁，怎么样？”

    常宁道：“我父王同意，后天是良辰吉日，我和清明拜堂成亲。不过，婚礼只能秘密进行。拜堂之后，以我失踪为名，离开北平，跟你们一起去草原。”

    “常宁，太好了，你终于能嫁给清明了。”独孤静拉着常宁的手说着。

    “是啊，我们四个，现在只有我跟清明没有婚约，现在有了我也安心了。静姐，我父王执意，我只能做正室，委屈你了。”

    “有什么委屈的，我的孩子跟着我姓独孤，我觉得挺好。我们独孤家有了后人，我们也能很好相处，没什么的。”

    “芙蓉、仙儿，我不是一个不好相处的人，以后哪块做的不好，你们担待。”

    “姐，以后我们就以你马首是瞻了。”何仙儿道。

    ……

    这一晚，张无忌是和小昭同房的。

    小昭急着为张无忌要个孩子，所以更加迫切些。

    因为明教驻颜有术，年过五十的小昭，看起来顶多三十许人。依旧肤白貌美。

    加之身材高挑，不亚于其他几位年轻的姑娘。

    亲热之后，小昭沉沉入睡。

    而张无忌脑海中梦境，较以往更加清晰，甚至清晰过以往。

    大都，火锅，小酒馆。

    “来大都一个多月了，还没有绿柳一点儿消息。”张无忌叹声道。“是呀，上次救走小昭之后，万安府草木皆兵，很难靠近了。上次靠珠儿帮助救了小昭，你舅舅大怒，把珠儿送回了天鹰教，现在想打探消息难上加难了。”“不知道舅舅有没有为难珠儿，”“应该不会，你舅舅不知道珠儿已经恢复了记忆，不会为难她的。哥哥在大都眼线买通了万安府一个佣人，据佣人讲，现在的万安府外围你舅舅带着御林军把守，中间是洪武帝网罗的江湖高手，最内层是周芷若的峨眉别院，小绿柳很有可能被关在峨眉别院中。”张无忌问道：“周芷若，会不会恼羞成怒，加害小绿柳？”“那个佣人说，常常看到周芷若带着一个小女孩在花园练剑扑蝶，这个小女孩是两个月前周芷若带回来的，不出意外的话，应该就是绿柳。再说周芷若目的在我，我不出现，周芷若是不会伤害绿柳的。”“但愿如此吧，”张无忌一杯酒干了下去。

    峨眉别院，禅房中。

    “姑姑，我饿了，让我吃点东西吧。”绿柳望着周芷若说道。“练武之人，食不过午，不能想吃就吃。”周芷若对绿柳说道。“求求你了，我真的饿了。以前在家，额娘从不让我饿着。”说完，小女孩抽噎起来。周芷若见绿柳哭了起来，心下一软，说道：“好了，别哭了，你最多只能吃一块点心。”“绿柳，谢谢姑姑。”绿柳擦擦眼泪，说道。

    周芷若在乌里劫走绿柳，把她带到了大都峨眉别院。想到是赵敏的骨肉，恨不得一掌将她拍死，可她毕竟是张无忌的骨血，几年清修虽已忘情，却也下不去手。小绿柳聪明可爱，年龄虽小，天真浪漫能说会道。这些年来，周芷若贵为武林至尊，一向威严，很少有人能见她笑脸，小绿柳却让她喜笑开颜。小绿柳天赋异禀，实乃练武奇才，周芷若更是爱惜。

