    是的，来人是林跃。

    那个搞砸姜小果工作，还把梁爽骂得狗血淋头，毫无绅士风度，不懂礼让女士的臭男人。

    关键是吧，瞧这样子是姜小果把人喊来的。

    “刚才在马路上帮了环卫工一点忙，手有点脏，我去趟洗手间。”

    “知道在哪儿吗？”姜小果指指里面的过道：“进去，走到头，右手边就是。”

    “好。”

    林跃答应一声，过去了。

    段家宝说道：“小果，这……什么情况？”

    “你还有脸问，还不是你那个弟弟，下午帮你去顶包，结果被他算计了，带着他的朋友一顿饭吃掉我一千多块钱，这对你们是小钱，对我来讲可是血汗，今晚再请客就破产了。”

    段家宝面露愕然。

    “小果，这顿饭我请没问题，但是我要说的不是这个。”

    她指指林跃消失的地方。

    姜小果说道：“我接到入职通知后第一时间给你们打了电话，之后是他，约好晚上一起吃饭庆祝，那我总不能放他鸽子吧，毕竟上回如果不是我，他也不会卷入梁爽和陈卓的事。”

    罗艳说道：“小果，你怎么能这样想呢？他之所以被讨厌，那是因为他喜欢梁爽偏偏又不会说话，跟你有什么关系。”

    “可是……可是……”

    姜小果想说他帮了我好多啊，不过看看段家宝和罗艳脸上的表情，总觉得这事儿不是一句话两句话能够说清楚的，而且这两人对他成见颇深，一时半会儿很难改变态度。

    “总之你们就当给我个面子，一会儿说话注意点，尽量别提那天的事。”

    罗艳和段家宝对望一眼：“好吧。”

    三人说完未久，林跃由过道走出：“说什么呢？瞧你一脸紧张的样子。”

    姜小果说道：“没说什么啊。”

    林跃拉过她旁边的椅子坐下：“祝贺你找到新工作。”

    “谢谢。”姜小果客气地道：“你呢？最近怎么样？”

    没等林跃回话，她又追问道：“对了，关于网络诈骗的提议通过了吗？”

    是，她是从金融现场离职了，但是除了端茶倒水打字复印，严格意义上讲，那是她人生里的第一个工作提议，用“意义重大”来形容并不为过。

    林跃说道：“通过是通过了，但是做不成。”

    “为什么？”姜小果想到郭真的遭遇：“是警察不让吗？”

    “不是，是因为我离职了。”

    他的回答把三人搞懵了。

    姜小果问：“为什么呀？”

    她知道冷副总有多么赏识林跃，她同样清楚这位考试的时候不显山不露水的家伙能力有多强，金融现场好不容易招到这么一个优秀的员工，会放他走？

    林跃刚要回答这个问题，旁边走来一个人。

    “大宝，他们是你的朋友？”

    段家宝赶紧给双方做介绍：“这是我去吃狮子头时认识的新朋友，熊治，外号大熊，这是我的两名舍友，罗艳和姜小果，他……叫林跃。”

    熊治由旁边的餐位拉过一张椅子坐下：“你们好。”

    姜小果和罗艳齐呼“熊哥”，林跃只是轻轻地点了下头，算是打过招呼。

    他对这个熊治的印象一般，因为舔狗从来不得HOUSE，而自欺欺人的舔狗更为不堪，如果这小子一开始就奔着段家的家产去，虽然行为不可取，但是那种理智和精明，还是要给予肯定的。

    互联网大厂的程序员，小康家庭的独生子，做饭好吃人温柔，颜值也在及格线上，就因为胖妹喜欢吃他做的饭就坠入爱河？而且舔得超级卖力，编剧脑子怎么想的？这已经不是进水，而是注水了。

    “大熊做饭可好吃了，而且他还是老地方的兼职厨师，今天下午他给我做的红烧狮子头，一点不比我安利你们的那家店差。”说到吃，段家宝神采飞扬，两眼放光。

    “大宝，你就别夸我了，我自己的水平自己知道，比起那家店的狮子头，我做的比较弹，有些粘牙，不够松软，入味这方面也差了一点。”

    罗艳说道：“谦虚，熊哥真谦虚。”

    之前的对话被来人打断，姜小果认为自己现在找到工作了，那边林跃离职了，他心里一定不好受，就别当着段家宝和罗艳的面追问了，待会儿散场找个合适的机会再问比较好，便把念头一放，捧哏道：“我们大宝那可是吃遍龙岗的资深美食爱好者，她说好吃，那一定错不了。”

    熊治腼腆一笑，对于三个女孩儿的吹捧还是很受用的。

    “你们说的是星河COO PARK的那家店吧。”

    林跃的话一下子吸引了四个人的注意力，段家宝说道：“你也知道小荷厨？”

    要知道那里的饭菜可不便宜，以罗艳收集到的情报，林跃这种水平的学生最多也就在学校食堂或者附近街区的家常菜馆搓一顿，连来老地方吃饭都得掂量一下，他会去星河COO PARK打卡吃网红狮子头？这不符合逻辑。

    “我看过网友在大众点评网上传的图片，说是龙岗区最美味的红烧狮子头，想吃必须提前预约。”

    “游戏界每有3A大作问世，一些手残玩家会选择去视频平台观看通关流程，网友们管这叫视频通关，你呢？你这叫什么？看图解馋？”罗艳本来就对姜小果邀请林跃的行为不满，之前和梁爽一起吃火锅，还给他问候了过世的老爸，现在抓到讽刺他的机会，哪有不报仇雪恨的道理。

    林跃没有理睬她，望熊治说道：“想知道他们家的红烧狮子头比你做的更加松软，入口即化的原因吗？”

    “想啊。”

    “很简单，他家的红烧狮子头加了馒头。”

    “馒头？”

    三女一男对这个答案大吃一惊。

    林跃说道：“狮子头是一道淮扬菜，现在流行的做法有红烧和清炖，在和肉馅的时候，为了保证口感和不腻，有人往里面加马蹄，有人往里面加春笋，也有人往里面加山药，不过在我们那里，有很多人选择加去皮的馒头和少量淀粉，这么做不但可以让丸子更加松软，烹饪时间也可以缩短到2个小时以内，而且馒头揉碎后更能吸收油的香气和汤汁的鲜味。”

    南方人的主食一般是米饭，少有人吃馒头，北方人才以面食为主，熊治作为武汉人，自然是没有办法通过吃来确定小荷厨做的红烧狮子头里含有的馒头成分的。

    姜小果问道：“你怎么知道的这么多？”

    “很简单，因为我爸是一家国有机床厂职工食堂的厨师。”

    “巧了。”熊治说道：“我爸也是厨师。”

    段家宝说道：“怪不得你做菜这么好吃，原来是家传绝学。”

    熊治冲她笑笑，又转头看向林跃：“谢谢啊，明天我就试下你说的做法。大宝，你是咱们这些人里唯一吃过小荷厨家红烧狮子头的人，记得帮我尝下味道。”

    段家宝一口应下：“没问题。”

    姜小果也对林跃说道：“看不出啊，你还是个做饭小能手。”

    “还行吧，川菜、京菜、鲁菜、粤菜、谭家菜，都会一点。”

    姜小果没有在意这句话，那边熊治一听表情变了，带着三分讨好说道：“林兄弟，看不出来，你的厨艺这么棒，有时间我们多交流一下。”

    参考别人问起类似的问题时，他会谦虚地说会一点川菜，如今听到林跃一气儿道出五大菜系，那这所谓的“一点”，应该是“亿点”吧。

    林跃说道：“好，没问题。”

