    随着大批的辽东百姓重返家园，赵兴一双脚，也踏上了朝鲜的土地，他要从这里，转道镇江。

    铁山节制使率领铁山百官在落凤里亲迎。

    双方见面，李光道跪地迎接。

    大明的官场礼节还没有像辫子时候那么变态。上下见面，躬身施礼也就完了。

    但朝鲜不是。朝鲜自认是蕃薯小国，见到天朝上国的官员，那就是天使，就必须跪拜的。他们是从内心里，甘心跪拜的。

    尤其这次，女真皇太极进攻皮岛，李光道坚决阻止驻守铁山的东江镇光字营出兵解救，李光道恐怕赵兴恼怒。

    李光道对大明时刻关注，他可知道赵兴，在大明，被尊称为二皇帝。

    天子之怒，血流百里，那可不是闹着玩的。

    诚惶诚恐的跪倒赔罪。

    赵兴笑哈哈的拉起李光道：“都是老熟人，都是老朋友，这么客气做什么？你阻止了光字营出兵救援皮岛，当时消息不通，我也着急，所以，我是要感谢你的，哪里还有罪过？”

    听赵兴这么一说，李光道才算长出了一口气，然后站起来，给赵兴引荐一个朝鲜的官员。

    赵兴一见那个官员胸前的朴子，竟然还是一个朝鲜的二品大员，当时连忙上前见礼。

    那个官员立刻诚惶诚恐的谦让：“您是天朝侯爷，小官不过是朝鲜王朝的内阁首辅，怎么敢当侯爷的礼？”

    查询自谓小中中华，一切都是学着中原王朝的架构来的。

    一听，感情这位是朝鲜王国的内阁首辅，按照大明的排序，那可就是朝廷真正的二把手啊，他怎么来到这里啦？

    大家回到厅堂落座，朝鲜首辅不敢上座局中，赵兴推托不过，只好做了主位。这才询问：“首辅大人，为什么在铁山？”

    这个首辅就回答：“铁山战事一起，我们国王担心皇太极这次大兵压境，不但窥视皮岛，更可能趁机再犯朝鲜。于是派小臣过来，调动就近兵马，严守铁山。”然后带着谄媚的笑：“同时，我家国王还凑错了一批牛羊物资，准备犒劳得胜的东江镇将士。”

    感情朝鲜被建奴打怕了，生怕再侵朝鲜，给他们来一个屈辱的城下之盟。至于说的那批犒劳东江镇的物资，到底是犒劳谁的，那就是见机行事了。

    看破不说破，这是为人的厚道。

    也应该理解这种在夹缝中生存的小国。骑墙，做墙头草，也是他们的无奈和悲哀。

    赵兴先感谢了首辅大人的盛情，然后肯定的告诉他：“还请您回去禀报朝鲜国王，我们东江镇，已经占据了整个辽南。东江镇的辽南，将成为朝鲜最坚固的屏障。从此之后，朝鲜的北方，安全了。”

    首辅眼晴一亮，试探的询问：“那是不是可以理解为，东江镇将再也不撤离辽南，将辽南真正视作大明的国土疆域啦？”

    这事得问清楚。

    原先毛文龙也几次占据辽南，但土地占据，是只要建奴打过来，毛文龙立刻卷铺盖跑路，等建奴退去，他再回去，占领等于没有占领，所以时不时的，在铁山就和建奴干一架。弄得朝鲜国王一听北面炮响，也就立刻卷起铺盖，随时准备坐船，逃到什么岛子上做岛主去。

    如果这次赵兴所谓的占领辽南，还和以往相同，那朝鲜国王还得把铺盖打理好，要不再跑，怕是来不及。

    “大人放心，当初毛帅也是迫不得已，但现在我重建的东江镇已经和毛帅的东江镇大大的不同。我们兵强马壮，我们士气如虹，我们装备精良，我们收复辽东的决心坚定。所以，我们已经有了足够的能力，将建奴的进攻，挡在辽南之外。”

    李光道也接过话题：“首辅大人放心吧，您就从皮岛的百姓，开始纷纷回到辽南老家，您就可以看出，东江镇的将士和东江镇的百姓，有了怎么样坚守辽南的信心了。

    “我们已经在辽南设立政府，我们已经在辽南设官管理，我们是不会再将辽南让出去的了，这一点我有信心也坚决的肯定。”

    这样一说，首辅终于长出了一口气，换上了发至内心的欢喜：“下官回去，不，下官立刻现在，马上就写奏折，将这个天大的好消息禀报我们的国王。请国王向天朝皇帝贺王师收复辽南，为侯爷请功，为东江镇将士请功。”然后还是认为不能表达自己对天朝上国，对保护了朝鲜不再受野猪皮强盗的欺凌之恩，：“我还要请求国王，立刻派遣进贡使团，进京朝贡。”

    赵兴一咧嘴：“这下，大明又要大出血啦。”

    历来天朝好面子，讲究的是礼尚往来，讲究的就是你敬我一尺，我敬你一丈，就是说，十六蕃薯国进贡的东西，都要还回去三倍三的价值。

    所以，周围国家，是蕃薯的不是蕃薯的，都找个借口拉关系也要朝贡，狠狠的在大明赚一笔。

    那是有借口要朝贡，没有借口，创造借口也要朝贡。

    而且朝贡的队伍一次比一次大，朝贡的物资一次比一次多。

    就比如前年，根本和大明没有关系的吕宋，听说太子生日快到了，直接派出了三百人的使团，带着五十条船的贡品进京，那规模，那声势一时无双，结果就是差点让崇祯破产。

    大明的财政刚刚好了起来，可不能让他们这么的趁火打劫，于是赵兴打住了这位首辅大人的野望：“朝贡贺喜就免了吧，倒是下官有一些事情相请。”

    “天使吩咐就是。”

    “辽南刚刚收复，那里有不下百万的百姓嗷嗷待哺，什么都缺。我东江镇经历这次大战，也是财穷民尽，所以，我急需一批粮食，急需各种布帛，急需各种药材，急需，反正就是各种急需。还请老大人支持下。”

    对于赵兴说的各种急需，朝鲜首辅到没有任何犹豫不快，当时拍着胸脯道：“为上国纾困，是小国理所当然的事，这一点小国责无旁贷，我最近就不回去了，就坐镇铁山，亲自组织为侯爷筹措调度。”

    赵兴立刻欢喜无比：“这资金——”赵兴可不想学美丽国，总是薅盟友小兄弟的羊毛，那会得不偿失的。

    这位首辅当时大度的道：“先欠着，以后拿大炮，火枪，钢铁顶账。”

    “还有，现在铁山再不是前线了，请朝鲜放开铁山封锁，放朝鲜大明的商人进入辽南，只有商人最敏感辽南百姓缺什么，最知道辽南最需要什么。”

    李光到的眼睛当时就由亮变成血红了，开放铁山，就等于税源啊，自己发啦。

