    根据乔嘉木交代，中南市东区的一个黑市上，最近就有人在私自售卖枪械。

    一开始只是出一些手枪之类的短枪。

    不少世家子弟平日里什么东西都玩过了，就是枪还没有碰过。

    所以枪械售卖一出来，他们就成为了购买的主力军。

    渐渐地那个黑市的枪贩子越来越离谱，竟然开始公然贩卖AK这种杀伤力极大的长枪！

    乔嘉木担心这枪贩子有一天会被徐达抓到连累自己，所以乔嘉木随便买了几把短枪以后，就断了和那个枪贩子的联系。

    对于乔嘉木来说，这就是一个枪贩子为了赚钱，流窜到中南市贩枪的一个普通事情。

    但对于蒋天临来说，这是中南市会有大乱的信号。

    夏国之所以有这么好的治安，就是因为对枪支严格管控。

    但如果按照乔嘉木所说，大批的枪支流入中南市不同的人手中，那么接下来一段时间中南市的犯罪率肯定会飙升。

    这样一来敌国媒体肯定会抓住这件事情大肆报道，对夏国发起新一轮的舆论战。

    指不定还会在社交媒体上炒冷饭，说夏国的管控措施其实就是限制措施，限制了市民们的人身自由，和武装捍卫自己财产的权力。

    让乔嘉木提供了那个枪贩子之前售卖的地点信息，蒋天临站了起来。

    “在晚宴结束之前，你们只能在这凉亭里待着。有谁敢在这之前走出这个凉亭，死。”

    蒋天临说完这话后，离开凉亭，朝着别墅区走去。

    了解到了自己想知道的，此时的蒋天临该去找张浩那个混蛋算账了。

    蒋天临一走，跪在地上的四名保镖压力骤减。

    他们手忙脚乱地爬起来，跑到乔嘉木的身边。

    “少爷您没事吧？”

    “都给我滚开！一群饭桶，四个人连一个人都对付不了！”

    被骂的四名保镖心里委屈。

    这账怎么会是这样算的呢？

    他们这边是四个人，可他们是四个普通人啊。

    别说他们四个了，刚才就是有四十个人在这里，他们也一样打不过蒋天临啊。

    “蒋天临好像去找张少的麻烦了，你们几个赶紧从小路绕过去通知张少，让他赶紧跑。”

    “张少绝对不能在我乔家的地界上出事，要不然我乔家就完了。”

    一名保镖说道，“可是刚才蒋天临说不然我们离开这凉亭。”

    乔嘉木勃然大怒。

    他一脚踹在这名保镖的肚子上，怒气冲冲地说道，“你们是我养的狗，不是蒋天临养的狗！”

    “他让你们在这亭子里待着你们就待着？信不信老子一枪毙了你们！”

    见乔嘉木生气了，另外三人赶紧离开凉亭，想要去通知张浩。

    然而就在他们刚刚走出凉亭的瞬间，他们的脑袋就像西瓜一样，一瞬间炸裂开来。

    红白之物洒落一地，直接洒在了乔嘉木的身前。

    乔嘉木和瘫坐在地上的保镖被吓傻了。

    这是什么情况？

    消音狙击枪直接爆头？

    此时的乔嘉木总算明白为什么蒋天临说徐达想要巴结他了。

    蒋天临这个人，绝对不如他表面看上去的那么简单！

    乔嘉木被吓得不敢离开凉亭，此时蒋天临顺着穆雅雪身上的香气，推开门进入了一个房间。

    穆雅雪偏着头坐在沙发上，看样子像是被人下药晕了过去。

    而张浩则鼻青眼肿地跪在地毯上，站在他面前的正是将一。

    “大人。”

    看见蒋天临进来，将一恭敬地站到了一旁。

    张浩抬起头看着蒋天临，很不服气地说道，“玛德，原来你和老子在这儿玩扮猪吃老虎。”

    “你根本就不是什么农村来的穷小子，你到底是谁？”

    蒋天临居高临下地看着张浩说道，“我的身份你没资格知道，你也不需要知道。”

    “因为敢动我的女人，你就注定要付出惨痛的代价。”

    如果不是蒋天临暗中安排将一保护穆雅雪，说不定张浩还真得手了。

    对于自己的敌人，蒋天临向来都不会心慈手软。

    他给将一使了个眼色，将一抄起桌上的烟灰缸走到了张浩的面前。

    “先敲掉他所有的牙齿，既然他张家这么有钱，以后想必会给他镶一口大金牙的。”

    见识过了将一的狠辣之后，张浩慌了。

    他急忙对蒋天临说道，“你想要干什么！我警告你最好不要动我！我爸是张惊天！他不会放过你们的！”

    张浩的威胁对于其他人来说有用，但是对于蒋天临来说并没有什么效果。

    将一刚刚一把抓住张浩的头发，房间的门就被人从外面踹开了。

    “放开我们少爷！”

    孙靖带着一群人从外面一冲进来，就看见将一正揪着张浩的头发。

    他们也是在监控室注意到蒋天临进入房间以后，意识到大事不妙。

    谁知道他们还是来晚了一步，张浩已经被人给打成这种猪头模样了。

    将一看了孙靖一眼，脸上露出了嘲讽的笑容。

    他将一从来都只听蒋天临的命令。

    蒋天临没有让住手，谁来阻拦都不好使。

    啪！

    将一手中的烟灰缸重重砸在张浩的嘴上。

    张浩痛得撕心裂肺，鲜血顿时从嘴里溢了出来。

    将一一把掐住张浩的嘴，让他把碎掉的牙齿全都和血一起吞下去。

    孙靖他们看得睚眦俱裂，挥舞起手里的砍刀就要冲上去救人。

    蒋天临眼神一凝，冲在最前面的几人腿骨突然折断，纷纷摔了个狗啃泥。

    看见这诡异的一幕，其他的人自然是不敢再往前冲了。

    将一没有理会孙靖这边的动静，他拿着烟灰缸直到敲碎了张浩最后一颗牙齿，才将痛得半死的张浩给放开。

    “大人，办妥了。”

    蒋天临将坐在沙发上的穆雅雪抱起，径直朝着孙靖走了过去。

    按理说他们人多势众，说什么都不该放蒋天临离开。

    但是不知道为什么，所有人都下意识地往两边退，甚至都不敢过于靠近蒋天临。

    这人身上就像是有一种独特的气场，能让人发自内心地胆寒。

    等蒋天临离开以后，孙靖赶紧跑了过去。

    “少爷，您没事吧少爷？”

    啪！

    张浩愤怒地给了孙靖一巴掌。

    他牙都被敲没了，这还叫没事？

