    在杰森开口的时候，佩尔斯的双眼中就绽放出了一种光芒。

    那是，希望！

    在他的‘逃脱计划’中，相较于‘新人’和单纯靠‘运气’的嘉伦来说，杰森才是更合适的那个。

    只是……

    糖？

    为什么要说糖？

    不过，这并不妨碍佩尔斯回答。

    “水果糖可以吗？”

    佩尔斯说着从口袋里掏出了两粒糖果。

    红绿色的包装纸，卷起了糖果，两边有着好看的褶皱。

    杰森点了点头。

    佩尔斯马上递上了糖果。

    没有进入房间，而是通过一侧墙壁的‘传递口’进行传递的。

    一个四四方方能够将手放进去的口出现，有着一个金属托盘，佩尔斯将糖果放在了金属托盘上，随后，托盘下沉，口子关闭。

    接着，杰森面前的地板浮起，那个装有两粒糖果的托盘出现了。

    在杰森将两粒糖果拿起后，地板下沉，一切恢复了原样。

    扭开包装纸，杰森将糖果扔进了嘴里。

    甜味散开。

    幸福的感觉，油然而生。

    虽然‘营养餐’是免费的，也真的很有营养，但是真的没有味道。

    已经吃了三天半的‘营养餐’，杰森对于味道，实在是太怀念了。

    这样的怀念在这个时候，得到了满足。

    带着甜味、橘子味的糖果，在舌头上尽情肆意释放着自己的甜，杰森更多的唾液参与其中，让丝丝的甜味从口腔弥漫到了喉咙、食道、胃部。

    呼！

    杰森长长的出了口气，扭过头看向了站在门外，略带紧张的佩尔斯。

    佩尔斯为什么这么做，杰森心知肚明。

    甚至，佩尔斯接下来想要干什么，杰森也能够猜出一二。

    “逃跑不是最好的选择。”

    杰森很干脆的说道。

    既然知道了对方想干什么，那就将对方的底牌掀过来，获得更多的主动权。

    什么？！

    佩尔斯听到杰森的话语后，脸上一片震惊。

    他怎么知道的？

    在心底，佩尔斯问着自己。

    然后，这位‘接触者’故作镇定的开口了。

    “杰森选手，你在说什么？”

    “我不太懂。”

    杰森看着强撑着的佩尔斯，面具下的嘴角一翘。

    佩尔斯属于那种无法很好隐藏自己情绪的人。

    简单的说，算是比较单纯的人。

    也正因为这样，对方才会被‘挑选’出来。

    “你以为一切都结束了吗？”

    杰森没有和佩尔斯在‘逃跑’的问题上纠缠，而是转移了问题。

    “席林死了啊？”

    “难道还不够？”

    佩尔斯一愣。

    “怎么可能会够？”

    “席林的死才是开始。”

    杰森很肯定的说道。

    虽然杰森到现在都无法确认‘幕后的布局人’是谁，但是对方搞了这么大的动作后，就为了必死‘席林’这个‘森德家族’的管家？

    说什么，杰森都是不相信的。

    对方的目的，至少是‘森德家族’。

    甚至，更大一点。

    佩尔斯愣愣的站在门口，脸上的神情若有所思。

    但马上的，佩尔斯就用怪异的目光看着杰森。

    太有欺骗性了吧？

    明明长得五大三粗，为什么还会动脑子？

    杰森这样的人，不应该直接莽吗？

    无论什么，都是一刀撂倒。

    一刀不行就第二刀！

    这才符合杰森的形象啊！

    这位‘接触者’，在心底忍不住的吐槽着。

    杰森看到了佩尔斯脸色的怪异，但是他不在意。

    该动脑的时候动脑。

    该莽的时候就莽。

    至于怎么选择？

    他一向是从心而活。

    欺软怕硬？

    不存在的！

    从心是遵从心灵的指引，一个遵守本能的人，怎么能说是欺软怕硬呢？

    “也因此，你才活着。”

    杰森继续说道。

    这句话把佩尔斯吓了一跳。

    “什么意思？”

    佩尔斯急忙问道。

    “因为你还有用啊！”

    “不然的话，你早就被那位杀人灭口了，相信我，如果需要的话，那位布局多时的幕后者，有一百种让你死亡的方式。”

    “最简单的，就是……”

    “用他给与你的。”

    杰森理所当然的回答着。

    用他给与我的？

    佩尔斯则是陷入了深思。

    然后，这位‘接触者’脸色微微发白，声音略显颤抖的问道：“你说的是那个装有添加、删除程序的优盘？”

    杰森点了点头。

    那位‘幕后的布局者’既然敢将这个优盘直接给与佩尔斯，自然会想到佩尔斯后续可能会用来做什么。

    而这都在对方认可的‘范畴’中。

    亦是掌握中。

    “我们现在的对话，那个人是不是知道了？”

    佩尔斯脸色越发的苍白了。

    “这倒不会。”

    “虽然我不太懂对方的那个程序，但是这里的‘安保设施’应该相当的全面，修改一个监控画面，和修改一个监控画面，再将原有的监控画面传递到某个位置，是完全两个级别的难度，而且，以对方的谨慎，根本不会用这种暴露‘自身位置’的方法。”

    “他还选择更加简单、直接的办法。”

    杰森提醒着佩尔斯。

    “你是说……优盘！”

    佩尔斯瞪大了双眼，一副完全后知后觉的模样。

    里面除了那个程序还会有什么？

    定位器？

    窃听器？

    还是……

    微型炸弹？

    佩尔斯忍不住的胡思乱想起来。

    “你想的那些，都可能出现。”

    “而想要验证并不困难。”

    “你给出错误的信息就可以了。”

    “记住！要容错率高的那种信息。”

    “例如你在嘉伦那里成功了，但是在我这里失败了。”

    杰森再次提醒道。

    “好的，我明白了，杰森选手。”

    说完，这位‘接触者’佩尔斯转身就选择离去。

    看着再次恢复了‘木色’的门，杰森突然越发的理解那位‘幕后布局者’为什么会选择佩尔斯了。

    实在是太好用了！

    他只是简单的分析，就让佩尔斯传递出了他想要的‘信息’。

    佩尔斯可能选择‘狂虐者’合作，对方是猜测得到的。

    但是，‘狂虐者’是否合作呢？

    ‘金色小羊’嘉伦大概率会合作。

    而他？

    则是一个未知。

    或者说，佩尔斯寻求合作就是对方的试探。

    如果成功了，对方就会进入下一步。

    如果失败了？

    对方自然会启用后备的手段。

    “吉普森家族’、‘赫拉家族’、‘爱美尔家族’和‘洛萨家族’会是哪一个呢？”

    杰森在心底自语着。

    然后，一抬手，又按了一下‘营养餐（免费）’的按钮。

    叮。

    清脆的响声在整个房间中回荡着。

    ……

    F区，‘游戏’大厦，顶楼。

    席林的尸体早已搬走，连带着鲜血都已经打扫的干干净净。

    崭新的地毯。

    消毒剂、通风，空气清新剂。

    一系列的手段用下来之后，整个会议室完全看不出了当初的狼藉。

    咚、咚咚！

    吉普森家族那位上了年纪的老者习惯性的敲了敲桌子，率先打破了沉默。

    “三位，我们就在这里干坐着吗？”

    这位老者说着，身躯向后一靠，双手交叉的放在了小腹前，一副悠然自得，胜券在握的模样。

    “当然不会。”

    “但是，必要的哀悼却是必须要的。”

    “席林还算是一个不错的人。”

    赫拉家族的代表，那位女士叹息着。

    “唐娜，你在开玩笑吗？”

    “我在坐的四个人中，除去洛萨11少爷外，还有谁有资格为席林哀悼的？”

    “或者准确点说，席林的死，和我们三个都是密不可分的。”

    最先开口的那位老者冷笑了一声，语气中满是对赫拉家族代表的不屑。

    “我？”

    “你罗德尼做出的事情，和我唐娜有什么关系？”

    “我只是因为‘森德家族’的代表席林违反了规则，所以，我站出来了。”

    名为唐娜的女士摇着自己手中的黑色小折扇，毫不客气的反驳道。

    “那你有本事不要接受‘森德家族’在F区的产业！”

    罗德尼坐直了身躯，一副逼迫，却又带着激将的姿态。

    “凭什么？”

    “我代表的可是‘赫拉家族’。”

    “还有，罗德尼，不要玩弄你的小聪明了，我是不会上当的。”

    唐娜打开折扇，挡在了面纱前。

    本就看不清楚的面容，在这个时候越发的看不清了。

    甚至，带着一种异样的模糊感。

    同时一股危险的感觉从罗德尼心底升起。

    这位吉普森家族的代表顿时从椅子中跳起。

    嗖！

    咔嚓！

    就在这位吉普森家族的代表从椅子中跳到一边的刹那，整张椅子就被从中割裂了。

    “唐娜！”

    罗德尼低吼了一声，就要扑上去。

    但是，那位爱美尔家族的代表却挡在了罗德尼面前。

    “威特斯你和唐娜合伙了吗？”

    罗德尼低声吼道，那声音好像是大型猫科动物的吼声。

    “没有。”

    “我只希望为爱美尔家族争取到应得的那份利益——‘森德家族’在F区的其它产业，我们都可以放弃，但是‘游戏’和其所代表的一切，我希望归爱美尔家族所有。”

    做为爱美尔家族的威特斯站在罗德尼、唐娜中间，声音如同对方身躯一般，浑厚有力的说着。

    只是，话音才刚落下。

    罗德尼、唐娜上一刻还剑拔弩张的两人，就同时冷笑出声。

    “威特斯，你恐怕没有睡醒吧？”

    “‘游戏’？还有其代表的一切？”

    “你难道以为我们是傻子吗？”

    两人你一言我一语的质问着爱美尔家族代表。

    而威特斯却是不为所动。

    “说出你们的条件吧？”

    威特斯一字一句的问道。

    “‘森德家族’在F区内‘游戏’和其代表的一切，理应归吉普森家族所有才对！”

    罗德尼当仁不让的说道。

    “错！”

    “理应是赫拉家族！”

    唐娜也不甘落后。

    针锋相对的气息再次出现了。

    而这一次，威特斯也加入了其中。

    争吵的声音越来越大，坐在一旁的洛萨11眉头越皱越紧。

    最终——

    “抱歉，我身体有些不舒服。”

    “我想要暂时离开一下。”

    洛萨11这位年轻人有点不适应眼前的局面，说了一声后，就起身离开了会议厅。

    咔！

    会议厅的大门关上了。

    隔音极好的大门让那争吵声被彻底的隔绝了。

    洛萨11微微叹了口气，走向了一旁的休息室。

    做为洛萨家族第11顺位继承人，他对继承家族是根本不抱希望的，他的哥哥姐姐们，也不允许他去关心。

    因此，他会出现在F区这个，对于洛萨家族来说的‘边缘地带’。

    所幸的是，他的日子过的很不错。

    既没有了哥哥姐姐们的算计，也没有了父亲那满是压迫感的目光。

    大部分时间能够阅读，偶尔能够狩猎的日子真的很好了。

    可……

    森德9死了。

    不是正常的死亡，是被刺杀。

    这让一切都乱了套。

    他能够预感到一场腥风血雨即将发生，所以，他准备远离了。

    不参与其中。

    也不会有任何的倾向。

    反正身为洛萨家族的少爷，代表着洛萨家族的他，能够得到他应得的一切。

    因为，洛萨。

    想到这，洛萨11连休息室都不愿意去了。

    一转身，他直接向着楼下走去。

    他要返回他的房间，好好的洗个澡，放松一下，然后拿一本古籍出来，侧着身子躺在床上，好好的阅读。

    当然了，气泡水和薯片是必须要的。

    至于更多的事情？

    他不想要理会。

    也不想要去管。

    更管不了。

    森德9这个称得上朋友的人死了，他感到悲伤，但是又能够怎么办呢？

    他无能为力。

    “抱歉了，我的朋友。”

    “虽然我们只是因为身份相近，才成为了朋友，没有丝毫的共同语言，但是身为‘朋友’，我还是希望你能……”

    洛萨11心底默默的想着，整个人就登上了楼下的车子。

    这是属于洛萨家族的车子，十分好认。

    不过，在登上车子的时候，洛萨11就后悔了。

    因为，车子的司机兼保镖并不是洛萨家族的人。

    而是一个没有见过的中年男子。

    “你！”

    洛萨11刚想要张嘴，一张有力的大手就盖在了他的嘴上，这手掌的力道极大，他整个脖颈都被勒住了，窒息感直接出现。

    同时，耳边传来了一阵嘘声。

    “洛萨11少爷，希望你不要有什么额外的动作。”

    “我们并不想要伤害你。”

    “至少是在你配合的前提下。”

    一抹声音响起。

    洛萨11马上点头。

    但是，那张手没有离开洛萨11的嘴巴，不过，束缚脖颈的力量却要小了很多。

    完全是本能的，洛萨11扭过头看向了身边的人。

    下一刻，洛萨11就瞪大了双眼。

    “是你！”

