    但下一刻，邱元神色一震，他将一颗丹药倒在手中仔细一望，看着那上面似花非花似云非云的纹络，却是骤然呆住。

    不过片刻功夫，他缓缓呼出一口气，整个人因为太过激动还导致手掌发颤。

    这回元丹确实是灵丹没错，上面并没有一点点的药香，就仿佛用纸团捏的一般，但是他很确定，这确实是回元丹。

    这上面的纹络是什么东西，这个说来话长了。

    任何阶别的丹药都分十品，但是并不是说最好的就是十品，传闻在十品之上，还有一个品阶，叫做归真。

    所谓归真，便是将所有药材的药性都融合到极致，没有一丁点的浪费，便能够形成丹药独特的纹络，这个纹络又被称之为丹纹，这丹纹不止能够防止药性的流逝，其中还蕴含着一丝炼丹大师对于丹道的理解。

    即便只有一丝，那也是每个炼丹师都梦寐以求的东西，奈何这个世界很大，可是丹师却是极少，能够炼制出归真品级的丹师也是越发稀少，甚至可以说是接近于无。

    就算有人能够炼制出来，但并不代表着就能炼制第二颗，这需要极大的偶然性。

    所以现在那带着丹纹的丹药在丹师眼中可以说是价值连城，谁若是能够拥有一颗，参悟出里面蕴含的丹道，炼丹术定然会大大的提升。

    “阁主，能够看出我师傅的炼丹术是什么水平吗？”凌天看着那邱元，嘴角微微上扬。

    那可是本公子足足花了一整天时间才炼制出来的丹药，若是还不能镇住你，还不如去找块豆腐撞死。

    “尊师炼丹术小人不敢妄言，我不该质疑公子，还请公子恕罪。”邱元听得凌天的话，也是反应过来，不舍的看了一眼手中的丹药，缓缓闭眼将之放入瓷瓶之中，一脸不舍道：“不知尊师现在何处，可否代为通告一声，能否让小人登门请罪。”

    凌天看着他不舍的模样，并没有去接那个丹瓶，淡淡说道：“请罪就不必了，这丹药暂时先寄存你那里，我师傅说能领悟多少就看你自己的造化了。”

    “啊！”

    邱元顿时怔住了，眼中满是震惊之色，这丹药先暂时寄存在他这里。

    这可是价值连城的归真品阶的丹药，就这么放到自己手中，这让他的神色有些恍惚，就像是在做梦一般。

    “怎么，你瞧不上眼？行吧，那我就替我师尊收回去吧！”凌天看着他的模样，眉头不由一挑，淡淡开口。

    “公子说笑了，这丹药我若是看不上眼，那这个世界上估计也没有什么能让我看得上眼的东西了。”邱元反应过来，顿时苦笑不已，眼中满是挣扎之色，良久方才开口道：“只是这东西太珍贵了，我担心……”

    “有什么珍贵的，一颗灵丹而已，我师傅想炼的话随时都可以炼制出来，更何况又不是给你，只是让你保管几天，你若是觉得守不住的话那就还给我好了。”

    凌天撇了他一眼，心中鄙夷不已，明明口水都快留下来了，还装什么。

    邱元听得这话，良久才反应过来，顿时苦笑不已，才明白自己是傻了。

    这东西对于他们这些丹师来说，确实是价值连城，可这是人家炼制出来的，既然这么轻易的给自己，说明人家是随时都可以炼制出来，对人家来说并非什么太珍贵的东西。

    想到此处，他也是不由倒吸一口凉气，心中一突，凌天那师尊到底是什么级别的炼丹师，能够有把握炼制出带有丹纹的炼丹师，恐怕不只是紫袍吧！

    “以后公子的事就是我邱元的事，这丹药我就暂时代为保管，还请公子回去转告尊师，虽然他不是我的师尊，但日后我必以尊师之礼待之。”邱元缓缓呼出一口气，飞快将那丹药收入怀中，对着凌天拱了拱手，神色恭敬至极。

    “不必了，我师傅可不是什么徒弟都能收的，就你这资质，撑死了也就一个紫袍丹师，说出去丢我师傅的脸。”凌天撇了他一眼，不屑的开口。

    邱元一怔，心中不由浮现出一丝火气，自己好歹也是白袍丹师，在郡城即使是齐郡王也得给自己三分薄面。

    可只是片刻功夫，便是释怀了，人家可是能够炼制出超越十品丹药的炼丹师，无论在哪里，怕是都会受到极其尊贵的待遇，自己一个白袍丹师说出去确实是丢人家的脸。

    “邱阁主，你这是何意？”

    正在此时，一道冰冷的声音骤然传来，也是让邱元回过神来。

    凌天转头望去，只见一名身穿紫色蟒服的中年男子此时正站在距离他们不远的虚空之中，与丹阁那名道宫境强者隐隐相对。

    “爹，你可得替我做主啊，那小子杀我守城将军，又杀我城卫军统领，更是在我郡城捣乱，今日不杀他，我齐家如何管理东华郡。”小郡王感受到身上的压力一扫而空，骤然回头望向自己的父亲，眼泪鼻涕刷刷刷的往下流。

    “我儿说的可是实话？”

    齐郡王面色微变，不由转身盯着凌天，眸中仿若雷霆闪过，身后似有麒麟降世，让人不由的身子一紧。

    与此同时，那站在凌天身侧的丹阁守护者不由皱眉，抬头望向齐郡王，这老家伙，居然对一个小辈出手，简直无耻至极。

    不过此时他想要阻拦，也已经晚了，因为凌天已经对上了齐郡王的目光。

    “虽然有些出入，但他说的倒全都是事实。”

    他的神色不变，稍稍停顿思考了一下，方才点头，好像小郡王说的都是真的，人确实都是他杀的。

    迎着齐郡王的眸光，凌天自然感受到了那恐怖的威压，他眼中的雷霆更是要窜入他脑中一般。

    可他是什么人，脑海中可是存在着大帝道魂，即便是没有完全融合，但也完全不是区区一个道宫境武者可以冒犯的，随随便便已经消弭于无形，甚至于一道无形的力量想要去冲出凌天的脑海，给那齐郡王一个教训，但是被凌天控制住了。

    现在他只是一个神通境的武者，刚才就算反击的话，也无法对齐郡王造成什么有效的伤害，只是让他丢点面子而已。

    若是真的让那齐郡王起了杀心，盯上了自己，那才是大麻烦，倒不如先忍一忍。

