    第578章第578：这是什么犯规的操作

    田哥走后，初窈在沙发上看了会儿电视。

    再次收到薄南弦的消息，已经是一个小时之后。

    狗男人：【你经纪人走了？】

    初窈慢吞吞打字：【走了。】

    狗男人：【过来吗？】

    初窈：【可以吃了吗？】

    狗男人：【你开门。】

    初窈不清楚他又在做什么，但还是从沙发上爬起来。

    打开门，先看见的是一束粉色桔梗花。

    她愣了一下，随后才看见男人那张深邃俊美的脸庞。

    初窈眨了眨眼，视线在桔梗花和男人之间来回，随后微微歪头，眼神里带着疑惑，“干嘛？”

    “鲜花配美人。”男人轻笑出声。

    初窈：“………”

    她从对方手里接过粉色桔梗花，话里隐约带着嫌弃，“你是穿越过来的吗？台词这么老土。”

    薄南弦：“………”

    他脸上快速地闪过一丝尴尬，握着拳头抵在唇边轻咳一声，“我以为挺浪漫的。”

    初窈闻了闻花香，转身进屋，一边说：“我先把它插花瓶里。”

    薄南弦看着她的背影，殷红的薄唇缓缓勾起一抹笑弧。

    有进展了。

    起码这一次，她不是直接把花丢在茶几上任它枯萎。

    初窈找不到花瓶，只能剪个矿泉水瓶子先养着。

    样子挺简陋的。

    薄南弦在门外也看见了，他眉心微蹙了下。

    初窈淡淡道：“矿泉水瓶配鲜花。”

    “是我考虑不周。”男人不知道是在对她说，还是在对自己说，“明天准备一个花瓶。”

    初窈：“我就是花瓶。”

    薄南弦闻言，朝她投去略带诧异的目光，墨眉皱得更深，语气带着不赞同，“你不是。”

    “那是什么？”

    “你是美人。”

    初窈：“………”

    她带上家门，走进1908。

    “你坐下看会儿电视，海鲜还有十分钟送到。”薄南弦一边说，一边用遥控器打开电视。

    “那你这么早叫我过来？”初窈颇为不解。

    她刚刚窝在沙发上正舒服呢。

    男人笑着解释，“你在这里，我做饭比较有动力。”

    初窈抿了抿唇，没说话。

    她坐到铺着柔软真皮垫子的实木沙发上，怀里抱了个抱枕，“找部电影看吧。”

    “确定？”薄南弦问。

    “有什么问题吗？”

    初窈话音刚落，旁边的真皮垫子忽然往下陷了陷，男人在她身边坐下。

    她下意识偏头看过去，恰好撞入一双黑曜石般的眼眸，深邃的，深不可测的。

    男人薄唇微动，低沉的嗓音优雅动听，“我这张脸，难道不比电影更吸引你？”

    初窈认真打量着他俊美的脸庞，昧着良心道：“电影更吸引我。”

    薄南弦：“………”

    从未有过的挫败感忽然袭上心头。

    这女人对着他这张脸，居然真的不心动？

    初窈偷偷抿了抿唇，随后扭头看向电视，一副无动于衷的态度。

    薄南弦深吸一口气，抬起骨节分明的手，似是有些烦躁般解开领口的两颗扣子。

    初窈：“………”

    淦！这是什么犯规的操作？

    她眼角余光悄悄瞥了一眼，望见男人线条明朗的下颌与性感的喉结。

    确实……挺吸引人的。

    (本章完)

