    保镖大吃一惊，但是丝毫不敢怠慢，抬着万豪离开。

    “林战大哥！”

    艾子轩弟兄三人，惊喜的围住林战。

    “把灵棚撤了吧！”

    林战看着不远处艾琳的灵棚说到。

    “林先生，这……”

    艾龙脸上露出悲戚，同时不了解林战这是什么意思。

    “我与艾琳意念相通，能够感应到，艾琳并没有死，只不过是下落不明而已，所以，这灵棚没有再设的必要。”

    林战简明扼要的解释道。

    “真的？”

    艾虎听了林战的话，忍不住老泪纵横，他对战轩辕有着绝对的信任。

    如果艾琳还活着，那真是太好了。

    “孙焕尘拜见林先生！”

    孙焕尘带着孙放来到林战的面前。

    “孙家主，患难见真情，你对艾家的心意，林战铭记在心。日后有用得着林战的地方，林战在所不辞！”

    墙倒众人推，孙焕尘在所有家族都对艾家打压的时候，力挺艾虎，林战心里自然有数。

    “林先生言重了，家父在时，与艾老爷子也是世交，艾琳出事，别的忙帮不上，前来安慰一下老爷子，也是应该的。”

    有林战这句话，孙焕尘知道，以后孙家也算是与林战攀上了关系。

    这可是所有人梦寐以求的事情。

    既然林战说艾琳并没有死，艾龙便命人撤去灵棚。

    并且吩咐小厨房，热情款待林战和孙焕尘父子二人。

    “林大哥，你说艾琳没死，现如今她在何处？”

    艾子轩开口问到。

    他们可是亲眼看到艾琳用了轰天雷，月影战队的暗卫也是亲眼所见。

    “轰天雷确实威力无穷，但是，废墟里并没有艾琳的残骸，也就是说，在关键的时候，有人救走了艾琳。”

    萧文武的消息绝对准确。

    并且，林战和艾琳之间，有心灵感应，所以，林战特别肯定，艾琳还活着，至于在哪里，还需要慢慢去找。

    金成虎瞬间倒台，整个燕京的人都知道了。

    并且，南域战轩辕出现在艾府的事情，也有人知道了。

    原来暗地里打压艾家的家族，开始恐慌起来，他们都在埋怨，不是说那位不会出来给艾家的人撑腰吗，怎么又突然出现了呢。

    而处于观望的其他家族，看到林战一出现，直接让金家败落，什么都顾不得，忙不迭的赶来艾府。

    “家主，大爷，二爷，杨家家主杨宏顺拜见，说是吊唁大小姐。”

    灵棚已经撤了下去，艾虎陪着林战和孙焕尘用餐。

    艾虎听了管家的话，目光看向林战。

    “呵呵，林先生，这些人来的可真是时候。”

    孙焕尘微微一笑。

    现在才来，恐怕林战不会轻易放过这些人了。

    “老爷子，你准备他们的酒宴了吗？”

    林战看向艾虎。

    艾虎立刻会意。

    “哈哈，林先生，今日只有孙家主一人前来，酒宴自然是预备的不多的。”

    艾虎笑呵呵的说到。

    “哈哈，看来，还是老夫幸运，要不然可就要扣在盆外喽！”

    孙焕尘也是哈哈大笑。

    “告诉他们，老爷子正在吃饭，有事等饭后再说，如果不愿意在门外等，悉听尊便！”

    艾管家答应一声，乐颠颠的跑出去。

    “林先生正在用餐，你们要是愿意等就等着，不愿意可以离开，不过，后果自负！”

    艾管家神气的说到。

    门外的那些家族家主，一下子面如死灰，林战这是生气了。

    在艾琳的事上，他们确实有些急功近利了，用脚指头想，艾琳出事，作为艾琳的上司，怎么会不出现呢！

    一切都已经来不及。

    “爸，我们怎么办？”

    杨宏顺的大儿子杨开焦急的开口。

    “大哥，这不是明白着吗，林战给咱们下马威呢，我就不信了，他是南域统帅，手再长，还能管着燕京，爸，要等你们等，我才不惯着他的臭毛病！”

    杨宏顺的小儿子杨康，愤愤不平的开口。

    “混账东西，你懂什么，普天之下，莫非王土，自古以来都是如此，林战虽然掌管南域，自然是东域，西域，北域互相通着气的，你给我消停的侯着，别添乱！”

    杨宏顺呵斥着杨康。

    杨开冲着杨康使了个眼色，眼看着杨宏顺心情不好，还是不要忤逆他的意思。

    杨康不服气的闭了嘴，心里对林战开始有了恨意。

    南域统帅有什么了不起，好虎架不住一群狼！

    府内，长辈们一桌陪着林战。

    艾子轩弟兄三个和孙放四人一桌有说有笑，完全忘记在门外顶着烈日守候的以杨宏顺为首的几个家族。

    两个时辰后，林战才带着艾虎等人走出来。

    “林先生艾家主！”

    杨宏顺看到林战出来，赶紧走过来，对着林战一拱手。

    “艾家主，大小姐英年早逝，杨某不胜悲痛，特意前来吊唁。”

    艾虎差点没笑出来，杨宏顺真他妈的会睁眼说瞎话。

    他们把灵棚都撤了，并且已经放出消息，艾琳之死，完全是误会。

    杨宏顺开始眯着没出来，现在跑来吊唁，分明是惧怕林战。

    “杨家主，艾府庙小，恐怕容不下杨家这尊大佛，我孙女安然无恙，让某些人失望了，你说是吧？”

    艾虎笑呵呵的说到。

    “林先生，这都是误会，艾老爷子一直都是燕京的标杆，我杨家不敢有半点逾越。”

    艾虎说话夹枪带棒，林战在一边没有阻拦的意思，杨宏顺可是真的慌了。

    “爸！”

    杨康看到杨宏顺卑躬屈膝的样子，心里特别生气，好歹杨家也是名门贵胄，林战像数落小孩子一样，太不给面子了！

    “林战，牛逼轰轰的做什么，我们杨家，有着百年历史，犯法的事情不做，有毒的不吃，难道你还想像对付金成虎那样，随便按个罪名，把杨家连根拔起吗！”

    杨康的怒气冲冲的开口。

    啪！

    杨宏顺哆嗦着着手，直接给了杨康一个大嘴巴。

    “逆子，在林先生面前大放厥词，谁给你的胆子，再胡说八道，给我滚出杨家！”杨宏顺的心拔凉拔凉的了，杨康的这些话，无疑是把杨家推后入万劫不复之地。

