    

    
                第1148章

    
                唯有酒店老板尹泽明，对收藏是真心喜爱，和江志浩聊的很投机。

    
                他们三人走在前面，其他几人落在后面，低声私语着。

    
                “你们说稽董事长是不是脑子坏掉了？听说他亲自跑去二中搞什么助学基金，而且是和一家叫浩远集团的公司合作搞的。可我查了很久，也没查到所谓的浩远集团。”

    
                “估计是个皮包公司，为了搏名声嘛。”

    
                “稽董事长这两年真是走下坡路了，正事不干，天天鼓捣这些乱七八糟的。看见前面那小子没有，会搞收藏有什么用啊，我们又不是靠收藏吃饭。他天天和这种人混在一起，我看啊，这雨墨集团未来怕是要凉。”

    
                “话也不能这样说，最起码稽董事长和这种小人物多交往，以后万一凉了，还能去收藏界混口饭吃啊。”

    
                几人哈哈笑起来，言谈之中，完全没有把江志浩放在眼里，连带着稽子墨都被他们贬低了。

    
                与此同时，私人拍卖会所在的第九层宴会厅中，周木禾紧张兮兮的捏着衣角，很是不自在。

    
                “美美，这衣服也太短了吧......哪都遮不住！”周木禾用力拽着上衣和短裙道。

    
                黄美美走过来，道：“哎呀，现在的服务员衣服都这样，不就是露个肚脐眼和大腿嘛，又不是让你露屁股。”

    
                周木禾脸色发红，她只是个十七岁的小丫头，还处于十分害羞的阶段。以前穿衣服除了脖子和脑袋，全都遮在衣服里。

    
                今天的衣服，实在让她无法适应。

    
                “干嘛，你不会告诉我想走吧？”黄美美看出了她的心思，道：“我说你可别乱来啊，知不知道为了让你进来，我使了多大的劲。你年龄不够，好不容易才让人家同意的。在这里当一天服务员，就能拿到一千五百块！一千五百块啊，你妈辛辛苦苦给人刷碗，一个月也才两千多吧？你不想着自己，也得想想她啊。再说了，你现在走，就少了一个空缺，到时候人家找我麻烦，我怎么办？”

    
                周木禾听的面色黯然，对方的话语，戳中她内心最柔 软的地方。

    
                爸爸刚去世不久，妈妈一直在饭店给人刷碗，每天手都泡的发白，茧子磨的一层又一层。

    
                每次看到妈妈的手，她都想哭，很想不读书了，直接去打工，好减轻家庭的压力。

    
                正是因为这种想法，成绩才会下滑的那么厉害。

    
                现在助学基金的出现，给了她一份新希望，如果能拿到奖学金，就不用再让妈妈那么辛苦了。

    
                不过在此之前，偶尔打份零工还是需要的。

    
                一千五百块，可能很多年轻人都不屑一顾，但对周木禾来说，这却是一笔巨款。

    
                她咬着牙，道：“那好吧！”

    
                “这才对嘛，走，端盘子去。”

    
                江志浩等人进入宴会厅的时候，周木禾已经在宴会厅中穿梭个不停。

    
                这里是自助餐，虽然餐点早已经摆好，但来往的都是达官贵人，需要服务员端着酒水糕点不断游走，随时给人提供最好的服务体验。

