    

    就在林樂儿死死的认定是她想多了时，副驾驶上的人完全暴露。

    这一刻，林樂儿清清楚楚的看到了顾时蓝的脸。

    慕靳晟帮她系好安全带后，又将副驾驶的门关上，绕到驾驶位，上了车。

    直到警员在一旁不耐烦的催促，林樂儿才回过神来，看到那辆劳斯莱斯，已经驶走。

    林樂儿的脸部表情渐渐的扭曲，猛地明白了什么。

    顾时蓝背后的男人，一直都是慕靳晟！

    她一直以为，顾时蓝只是单方面的盯上了慕靳晟，因为慕家和顾家有交情，慕靳晟才会偶尔帮顾时蓝！

    原来这两个人早就勾搭到了一起，她就跟白痴似的，完全不知道！

    那慕靳晟贷资给林氏，是为了帮顾时蓝？！

    林樂儿盯着劳斯莱斯消失的方向，突然疯了似的大叫起来。

    “贱人，我竟然输给你，你这个贱人，我不会放过你的……”

    ……

    林樂儿入狱已疯的消息，很快在网络上传开。

    视频内，林樂儿的惨状，让人不忍直视。

    此时网友的风向已完全变了，视频下全是幸灾乐祸。

    [林樂儿疯了活该，枉我一开始那么相信她支持她，她这种恶毒的事情都做得出来，估计是博热度装疯吧！]

    [《盛世之巅》剧组意外竟然也是她做的，太歹毒了这个女人，这种人简直就是娱乐圈的毒瘤，必须得铲除。]

    [陶子桓被她害惨了啊，太可怕了，顾时蓝无辜被骂，好心疼。]

    [终于还了我蓝姐的清白，林樂儿自作自受，就算真疯了也不值得同情！]

    网络上铺天盖地的谩骂，就连之前和林樂儿关系好的艺人，纷纷站出来撇清关系，生怕网友一个不小心把他们牵连进去。

    此时。

    顾时蓝坐在黑色劳斯莱斯里，翻看着微博上的信息。

    这个圈子，相当的现实，谁出了事，没有一个敢出面维护的，更别提林樂儿这种罪有应得的，纷纷开始落井下石。

    顾时蓝放下手机，视线看向窗外，发现并不是回剧组酒店的路。

    她侧头看向看车的男人，“这是要去哪里？”

    男人一手握着方向盘，动作娴熟的向左转了一圈，语调散漫，“这件事告一段落，带去你吃个午饭，放松一下。”

    顾时蓝下午正好没通告，便安安静静的坐着，任由他安排。

    半个小时后，车子停下。

    临城沿海，是个特别惬意浪漫的城市。

    顾时蓝开门下车，入眼的是一片海洋。

    秋天的海面是深蓝色的，放眼望去，美得不像话。

    面前是一家海景餐厅，驾驶位的男人下了车，餐厅经理迎了上来，“欢迎慕总，请跟我这边来。”

    经理微微弓着腰，右手做出一个“请”的姿势。

    视线无意间看到副驾驶下来的人，微微怔住，眼中满是惊艳，紧接着他立刻将视线收回，恭恭敬敬的。

    慕靳晟走到顾时蓝身旁，牵起她的手，跟着经理往餐厅内。

    餐厅建在海面之上，全方位落地的玻璃窗户环绕，视野极好。

