    而且还是长驱直入，当初云蒙帝国便是通过这条道路，奇袭玉京，差点使得神京陷落。

    众人骇然之间，知道这乃是青杀口，还想这里守军凭借天堑，将闸门收束，这大明国水师舰队则就不能进入一分一毫。

    “已经到了青杀口了么？！”

    “不过那又如何，就算到了青杀口，守军只需要将砸门关闭，你们就进不来！”

    “自云蒙入侵我玉京之后，我大乾就将青杀口变为重要把守之地，改运河道，一张如同山岳的大门抵着，炸药都轰不开！”

    兵部尚书方义在反应过来之后冷笑，可他话语还未说完，就听轰隆一声作响，一道蘑菇云自远方升起，那片所谓的山岳，已经被炸成了一个大坑，容纳几艘军舰一艘航母过去都绰绰有余。

    “氢弹！”

    “这些人真敢！”

    云林和罗辑见到画面之中升起的小蘑菇，也都低声骂了一句。

    二人都是高级知识分子，怎么会不知道画面投影的东西到底是什么，世界政府毕竟是不会留下核辐射的，而没有核辐射又具备这么强大的武力的炸弹，也只有氢弹了。

    这一幕，梦心灵都看得有些呆了，没想这些海军的人这么大胆，竟然在中土大陆使用氢弹。

    没错，刚刚炸开青杀口天堑的，正是氢弹，航母舰队上一群飞机去轰炸青杀口大坝后发现无果，干脆就直接选择苏联人开水坝的方式，氢弹轰击。

    世界政府有俄罗斯区，自然也具备了毛熊国的高管了，有俄罗斯区的世界政府在想要进入青杀口无果后，做出这个决策只能说，这很苏联，基槽勿六。

    果然，一发下去，效果立竿见影，什么天堑不天堑的，一颗氢弹下去就完事儿了，现在好了，玉京城对于航母编队而言，就是腿对半儿开！

    “盘帝，现在你还有什么好说的？”

    现在的局势很明朗了，既然胜券在握，那自然要拿出来做筹码，所以梦心灵似笑非笑的看向了皇帝杨盘和洪玄机二人，“我大明水师已经破了青杀口，你们也必然晓得，我大明水师能够隔着方圆百里之外就进行超距离打击，玉京城距离青杀口，很不凑巧，不偏不倚，正好百里！”

    “什么？！”

    “青杀口已破，而且……而且……我玉京城已经在明国舰队打击范围之内了！”

    梦心灵此话一落，这些先前还在准备口诛笔伐梦心灵的大乾官员们一下慌了神，他们先前是见到过投影画面之中的图景的，靖海军舰队十万兵士隔着百里，就给明国舰队仅凭几艘船就给屠了个干净。

    而且明国在攻打青杀口，竟然仅仅三两下，就将大乾号称超级防线的青杀口天堑大坝直接炸开，这可如何是好？！

    一想到自己等人身家性命，可都系于此明国皇帝手上，有一些官员的眼睛已经在罗辑云林，洪易几人身上滴溜溜的打转，显然是产生了些别样的心思。

    带有这样心思的人不在少数，这些人原本的高傲都被那可能面临的恐惧死亡给冲刷掉了，现在这些人想的倒不是什么叛国，而是劝这位明国皇帝莫要大动干戈。

    几位少壮派的朝廷官员则有些狠厉的看向了梦心灵，所谓射人先射马，擒贼先擒王，今天只需要将梦心灵这位明国皇帝擒拿住，那明国必然会投鼠忌器，不敢妄动了。

    这些人之中便有人把目光投射向洪玄机，在暗中传递这种意思，但只见洪玄机暗自摇头，表示有些无能为力了。

    他不是不能和梦心灵战斗，而是就算动手，他这位人仙也不一定能打得过梦心灵，两者只有五五开的水准，这是之前战斗的时候的出来的结论。

    皇帝杨盘注意到了场中的暗流汹涌，也注意到了洪玄机的无奈心思，却是目光深深的打量在了梦心灵身上，看其成竹在胸，一切都在把握的样子，不由叹了口气，语气也稍稍软了下来，“这位大明国皇帝，仅需你一声令下，我这玉京百万百姓也都命丧黄泉，只是不知道你为何还前来我玉京城，这又有何深意？“

    他这个时候不称朕了，显然是被梦心灵投影之中大明舰队，一下以超级武器氢弹炸开青杀口大坝的画面惊掉了部分傲气。

    皇帝杨盘知道自己还是小觑了天外天的人物，这位大明国皇帝手下的兵士，以及那些钢铁飞鸟，都超越了他的认知，天外天的强大原来不是仅仅个人武力的强大，而是全方位的强大，远超大乾武备千倍，万倍有余，他自认为目前大乾朝上下，恐怕在惹怒了这位明国皇帝，都会全部横死当场。

    “既然盘帝询问朕之来意，那朕可就好好说道说道了！“

    梦心灵知道现在乃是大好的时机，明白应该狮子大张口了，他道，“我大明开发蛮荒之地，还需要人手，便要你这大乾国将流民，灾民，穷苦百姓都引渡过去，参与我大明建设，还有我大明生产之物也需要一地销售吸收，朕看你大乾十亿百姓，也正适合做这一方大市场！“

    “总结一句话，那就是我大明此次前来你们大乾，就是要让你们打开国门，睁开眼看世界！“

    “要我们开国即可？“

    皇帝杨盘闻言脸色竟布满诧异神色，他道，“如此千里迢迢前来我大乾，不为占地，就为所谓开国经商，还有引渡百姓？“

    他觉得这要求未免有些简单了，还以为这些大明人前来大乾，是搞破坏侵略来了，怎么现在好像是帮大乾的呢？

    大明楼的货物他也知道，都是些物美价廉的好东西，皇帝杨盘自认为，只要大乾能够获得这些东西的销售，那以天州的能工巧匠，道术达人，也能够逐步的还原这些明人做工产物的底细，现在倒好，这明国主动来大乾倾销货物，那以天州的道术高人来破解，也就简单的多了。

    而另一个吸收流民和穷苦百姓，这也是在帮助大乾啊，大乾每年多少流民作乱，每年多少灾民需要救济，这都是不稳定因素，这明国人不是声称自己有七十亿国民吗？怎么会缺人，难道说，这其中另有原由？

    或许自己可以先行答应这明国皇帝的要求，且在流民之中安插细作，去试探一番明国虚实，如若可以，便反将这明国上下渗透，到时候这明国反而变成大乾的一份子。

    皇帝杨盘心中转念之间已经有千百思绪。

    梦心灵点了点头，十分认真道，“是的，就这两项要求，一为大乾开国，于我明国贸易，而就是为这人口，在大乾过不下去者，都可来我明国，我明国正在开发蛮荒，满地机会，正需要人手。“

    “既然如此，只是需要人口和贸易，那也简单！“

    皇帝杨盘思索片刻，沉吟道，“朕允了！“

    “那就再好不过，请盘帝和我大明国签一份贸易协议，人口引渡协议，将事情确定下吧！”

    见到这位皇帝这么简单的就答应了这份要求，梦心灵一下不知道从哪里拿出来一份懿旨，上面签订了这两条大契约，他拿出了一个奇特的印玺盖了上去，然后就将之一送，这东西就一下飞了过去，到了一个红衣太监的手里。

    这位红衣太监看向了杨盘，杨盘点了点头，这人便就恭敬的将懿旨递了过去。

    “受命于天，既寿永昌！“

    “大明国天符皇帝？！”

    杨盘目光扫视在了这份懿旨上，这巾帛上乃是以大明大乾文字书写了那两份条款，并且以一种鸟虫之文字印下了这几个字，这八个字想必就是那类似玉玺一样东西的具体讯息了。

    而在落款名称下，这大明国天符皇帝却是让大乾皇帝杨盘一愣，他看了看梦心灵，倒是反应了过来，这是梦心灵的帝号，只是见到这个名字之后，这位大乾皇帝心中也不由觉得此人有些狂妄，竟然敢号称天符皇帝，这个天字，也不知道能不能驾驭得住。

    不过这也仅仅是沉吟了片刻的事情，当务之急还是得签订这份通商，人员往来条约，自己的人也好渗透进入这明国，探测这虚实。

    他当即也拿出了那个相当于阳神世界和氏璧的东西，皇天玺印，对着懿旨盖压了上去，并且落款写下了。

    大乾国盘武皇帝。

    原来这原著之中一直没有说到过杨盘皇帝的帝号，竟然就是盘武二字。

    等大乾皇帝杨盘将玺印落款留下之后，这份懿旨一下便就飞到了空中，随后消失不见，众多臣子皆不知为何，就见梦心灵此刻湛然一笑，点头道，“如此甚好，我已在懿旨上盖上了造化之印，盘帝你也在懿旨上盖上了皇天玺印，这份文书，便就在此刻生效了！”

    他话刚落，忽然听见了空中传来了咔嚓咔嚓两声，竟然是一片闪光灯闪烁而过，在闪光点闪烁的时刻，罗辑，云林，洪易几人都面色郑重，显得十分肃穆庄严。

    而此刻的大乾大部分官员却都是些肉体凡胎，在闪光灯出现的片刻，都还以为是梦心灵这妖人在使什么邪术，都害怕得紧，各个都挥手去抵挡，好似害怕这灯光会做什么不轨之事一般，如此以来，两方对比，大乾的官员就看起来十分扭捏，姿态怪异了。

    “明国皇帝，你这是作甚？！”

    闪光灯消失后片刻，一直比较平静的世家大族，六部尚书，几位阁老都对梦心灵怒目相视，其中礼部尚书李神光更是怒斥向了梦心灵，“莫非是想在签订协议之后做什么不轨之事？”

    现场许多人对梦心灵都十分提防，知道梦心灵几人那种奇特铁鸟上的火器犀利程度之后，这些人都有些惴惴不安，如坐针毡，都害怕不小心给这大明皇帝屠了去。

    “没什么事情，诸位大人多虑了！”

    梦心灵摆摆手，有些老实巴交的道，“只不过是一次小小的合影而已，这等微末的小时，几位大人不要挂在心上。”

    “合影？什么合影？！”

    这些人闻言一呆，现在哪怕是一些大世家出来的官员也不知道合影是什么意思了，都面面相窥，不明其意。

    只有云林罗辑二人掩嘴憋笑，知道这东西是梦心灵在使坏了。

    明明可以无声无息的就拍照留念，非要开闪光灯让大乾朝廷官员的丑态百出，这不是使坏，是做什么呢。

    “具体如何，几位大人很快就会知道的。”

    梦心灵一笑，没有解释的意思，自觉事情都处理完毕，他示意之下，几位锦衣卫人员都开始搬运这龙椅，看样子是要准备离开皇宫了。

    “且慢，明国皇帝，既然来了皇城，也别急这么快就离开，朕已经让御膳房大摆筵席，若是明国皇帝这么快就离开，传出去，外人岂不是会说我大乾不讲礼数？”

    眼见梦心灵等人欲走，皇帝杨盘却在这个时候留人，主要还是大明还未退兵，还不能放梦心灵等人离开。

    正巧这个时候，也是正午十分，梦心灵和罗辑，云林二人又都是佛道体系，本身就百毒不侵，自然不害怕杨盘会作甚事情，便就欣然答应了下来。

    这以退兵要挟大乾是假，但借此骗吃骗喝倒是真的。

    洪易本是世界之子，自然也不怕乾帝作妖，也一同留了下来，当日，宫中大摆筵席，大乾在宫中款待了明国皇帝等人一番。

    不过，就在宫中梦心灵等人大快朵颐之时，远在青杀口，大明国航母舰队后的一些船队之中的某个少年人一脸目瞪口呆的看着天空的位置，久久无言。

    “见鬼了！“

    “这特么的是核弹！“

    此少年人十五六岁年纪，开口便是一句国骂，他呆呆看向的位置，如今正有无数云层在变化，看起来不甚凌乱，可就在当时，这些云层的原本模样，是一朵蘑菇。

    这少年人正是大乾皇帝派遣前去支援靖海军的少年冠军侯，杨安。

