 云舒拨拉巧克力，看到下边还有一张纸条，幼稚的话语在上边写着：今日，江季答应帮小舒用巧克力将盒子给填满。

具体是那一日，年幼时期的江季也是模仿大人的模样，忘记写日期。

右下角，还有一个指头印，云舒指着说：“这是我手么？

这么小，江季你是不是记错时间了？”

小妮子感动的话语间可以听出泪意。

她心想：江季这个混球，还不如让他办混蛋事儿，自己还好意思怼他。

突然，这样来，会感动人的。

谢闵西也觉得她男人，很不一般，虽然是对别的女生，但她不吃醋。

因为这样的江季哥哥嘴巴虽臭，但不可否认，他是个好男人。

江季对妹妹好，但他不会忽略谢闵西。

他牵着西子的手说：“我刚回国的时候想留着，等你结婚的时候，婚礼前夕送给你的祝福。

结果，我回国的第一天，你就结婚了。

我等着你生孩子的时候，进产房前送给你，让你吃。

呵呵，你个不守信用的人，大半夜的突然生了。

我算是看了看，在你人生中，只有这个毕业礼最特殊，最难忘了。”

所以他送来了。

如果云舒细心数数的时候，就会发现，这里边少了五个巧克力。

正在感动的小妮子不数，她：“江季哥，是我之前没良心，对你不好，还总是气你。”

她又问：“你们谁拿的有笔？”

谢闵西随身携带的有，她从书包中取出一支递给云舒。

只见她在那个长条上，大方的写上：某年的五月九日，地点：A大，云舒收。

已兑！她递给江季。

纸条上，一个扭扭八八的少年幼稚字体，衬托着，一个颇有些颜筋柳骨的字迹。

是一个童年小孩的承诺，二十三岁少女的回应。

兄妹之情，举足轻重。

她拿着那个生锈了的盒子红着眼睛的和江季来了一张合影。

虽然现在感动，但以后该气人的时候，云舒气的江季也没辙。

不过，都是在抢夺谢闵西的事情上比较惹江季生气。

回想曾经，如果当初的云家遇难，江季在的话，那么，她现在正在父母和江季为她安排的道路上走，老老实实的毕业，规规矩矩的出国，踏踏实实的读研读博，最后归根的回家继承云氏。

谢闵行是谁？

可能在她的眼中，只是酒会碰杯的舞伴？

是商界人人趋骛的势力主？

还是她的竞争对象？

总不会是她的偶像！同行间，要么联姻，强上加强，要么，死对头，世代仇。

命运有时候，就是这么的好，看似它让你失去，其实它的目的都是为了让你获得更好的一切。

云舒感恩命运，感谢缘分。

谢闵西的口袋中，偷偷被塞了几个东西。

她准备掏出来看，江季抓着她的手，不让当面拿出来。

这会儿云舒还没感谢完他呢，若是被她发现，自己偷她的巧克力指不定又该和他吵架。

云小舒的嘴啊，吵起来的时候，鸭子的叫声都比不过她。

林轻轻问：“江季哥，我小时候写的什么？”

江季：“你的到时候就知道了，别急。”

林轻轻又问：“你也准备在我毕业的时候送给我么？

我的不会也是巧克力吧？”

江季没有回复。

谢夫人说：“江季，你有心了。

小舒的毕业礼物，你的比我们的都用心。”

云舒摇头：“不啊妈，你们的也很给力，大把大把的钱，我这辈子都花不完，我真的怕有钱超过我老公，到时候我会嫌弃他的。”

“小舒呀，这钱呐都是你老公挣得，妈和爷爷领的都是分红。”

准确的说，大头还在谢闵行的手中。

小妮子的眼神望向她丈夫：“老公，你的毕业礼物呢？”

“毕业旅行要么？”

顺带着度蜜月。

云舒的期待没有那么强烈，谢闵行一个大忙人能有几天空闲？

“去哪儿？

玩儿几天？”

“全球，一个多月。”

在场的人都安静了，听着谢闵行说的这句话。

他是认真的么！就是云舒也抱着巧克力盒，像是被点穴了一样，她不信。

……谢爷爷骄傲的说：“我可以证明。”

因为他就是那个知情人。

“大孙子前段时间忙就是为了腾出一个月的时间，陪你旅游，今天下午的机票，好像是六点钟起飞，还有三个小时。”

云舒：“真，真的？”

谢爷爷：“真的，林肯车上还有你们的行李，不用回家了，都收拾好了。

我们拍过照，在外边一聚，就送你们去机场。”

这时候，谢夫人和谢先生才理解车上突然多出的那些东西是什么了。

谢闵行但笑不语，话都被谢爷爷说了，他还能说什么？

云舒添了下嘴唇，她委屈的撅着下唇，主动揽入谢闵行的怀抱：“老公，我可以不要毕业旅行。”

她想让谢闵行好好的休息，正常的作息，有一个好的身体。

什么都没有身体重要。

谢闵行心窝暖暖的，他低头，在妻子的耳侧温柔的提醒，“乖，都在看着你呢。”

“又不是没有看过，我就是想抱抱你。”

电灯泡儿子又来了，又来打扰他父母的好事儿了……小家伙的毕业礼物最敷衍，简简单单一个脸颊吻，完事儿在溯洄酒楼胡吃海喝，小肚子圆滚滚的。

嘴角的油渍粘的到处都是。

云舒取出湿巾为他擦干净。

一家人火速赶往机场。

箱子里的都是必备的东西，剩下的一些衣服到了那边再买。

谢闵慎处理好医院的事情，急忙跑过去，浑身热的出水，林轻轻抽出纸巾，温柔的替他擦去鬓角的汗。

“还有时间，别着急。”

“大嫂，祝贺你顺利毕业了。”

他掏出他和林轻轻准备的礼物交给云舒，“这是我和轻轻的礼物，轻轻亲手做的。”

是一枚精致的胸针，林轻轻的手巧，上边的钻石她镶嵌了好久，这枚胸针独一无二．就是著名的设计师落桑在晚会上看了也是称赞，他还追问这个背后有没有故事？

云舒对着特殊的落桑先生说：“没有特殊的故事，只有浓厚的心意。

如果真说特殊，大概就是姐妹情吧。”

 