    “Waiter！”毛玉梅冲服务生招招手：“请给我来杯红酒。”

    眼见服务生单手端着托盘过来，她却坏心眼地偷偷伸出一条腿。

    她的动作实在太突兀，服务生走近了才看见。

    手忙脚乱下想要避开，却站不稳。

    服务生一下子后仰着栽倒了。

    苗欣就坐在旁边，下意识出手相扶。

    服务生人被她扶住，手里的托盘却一歪，红酒都洒在苗欣袖子上。

    “呀！对不起美女。”服务生吓得眼圈都红了，不住地赔礼道歉：“我现在就将您的衣服送去清洗，麻烦您跟我去换件干净衣裳好吗？

    当然，如果您觉得太麻烦，我也可以按照原价赔偿您。”

    “不用了。”

    苗欣大度地笑笑：“一点红酒而已，我自己去洗手间处理下就好。

    你忙你的吧，不用管我！”

    洗手间里有两名中年贵妇，正一边交谈，一边对着镜子补妆。

    “切！苗家算什么？才从渝城搬来的土包子而已。

    动不动让我应酬她，烦都烦死了。”

    苗欣见有人，本能地想退出去。

    听见”渝城来的苗家”，又走过去打开水龙头。

    两名贵妇继续目中无人地交谈，看都懒得看她一眼。

    “我可听说，苗家这位太太不简单。

    这个项目，好像就是她促成的。

    咱们还是给她点面子，免得节外生枝。”

    “怕什么？你们江家最胆小了。”

    “好好好，你们李家胆大。

    李夫人，请屈驾陪我一起给苗夫人赏个脸行不？”

    俩人笑着离开后，苗欣似笑非笑地眯起眼睛。

    江家、李家，和苗家，一起开发的项目吗？

    嘴贱就要付出代价。

    如果这个项目丢了，不知道毛玉梅还有没有心情来米其林吃饭？

    抱着平板，苗欣一脸平静地走进厕所隔间。

    五分钟后，又面容平静地出来。

    餐厅里。

    之前差点摔倒的服务生，正拦着毛玉梅和两个贵妇不让离开。

    俩贵妇一脸凶神恶煞：“我们还没吃，为什么要掏钱？”

    服务生不卑不亢：“对不起太太！

    我们餐厅有规定。

    不管吃没吃，只要点了餐，我们把菜上齐，就必须付钱。”

    “那让她付，是她约我们来的。”两个贵妇齐齐指向毛玉梅。

    其他顾客纷纷鄙视。

    “没钱来什么米其林？搞笑吗？”

    “就是啊！公众场合吵吵闹闹，太没素质了。”

    “第一次见到来米其林餐厅吃饭，不愿付钱的。”

    “跟这种人啰嗦什么？Waiter，直接报警好了。”

    服务生见她们真的想赖账，脸色变得很严肃。

    真的把手机掏了出来：“既然三位都不愿付账，那我只好报警了。”

    “等等！”

    一只手突然伸过来，一把抢走服务生的手机扔在了地上。

    客人们全都愣住。

    匪夷所思地看着气急败坏的毛玉梅。

    完全不敢相信，都这样了，她居然还如此霸道。

    毛玉梅自己也有点发怔。

    她自视清高，根本不屑于做赖账的事。

    刚才，她是接了个电话。

    由她间接促成的这桩苗、江、李三家联手的生意，突然泡汤了。

    情急下，她拎起包就慌慌张张往外走，连招呼都忘了跟同伴打。

    被服务生拦住时，她正心急火燎地讲电话，烦躁得不行。

    哪有工夫跟服务生解释？

    直到刚才服务生要报警，她才手忙脚乱夺过对方的手机砸了。

    可砸完，餐厅里陡然安静下来，她又立刻意识到自己有多失态。

    这辈子都没这么丢脸过。

    但，让她承认错误是不可能的。

    她更不会在众目睽睽之下，向个卑贱的服务生低头。

    眼见顾客们渐渐回过神，愈发严厉地开始指责她。

    她又气又恼，索性憋着口气，掏出张消费卡就往服务生脸上扔。

    然而手刚扬起来，却发现苗欣不知何时已经回来。

    正站在五米开外，拿着手机对着她录像。

    心头登时升起股被人当众扒光衣服的羞耻感。

    从钱包里抓出叠现金，和消费卡一起往服务生手里一塞，她连骂人都免了，捂着脸便往外冲。

    厉宸寒刚好带着苏秦进来。

    差点跟毛玉梅撞上。

    不悦地扭头看了眼抱头鼠窜的女人，他走到苗欣身边坐下：“发生什么事儿了？”

    “活久见！”

    苗欣肩膀以下都藏在餐桌下面。

    只露出颗脑袋，用下巴支着桌面，笑得像只狡黠的猫：“有人想吃霸王餐，被三观正常的顾客们，义正言辞地撵跑了。”

    厉宸寒挑挑眉，显然不相信这种说辞。

    却也没多问。

    等点好餐后，他才看见苗欣一条袖子是湿的，脸色登时难看起来。

    “你袖子是她弄的？”

    要不要这么聪明？

    反射弧都断半天了，还接得上？

    “不是不是！”苗欣矢口否认：“我自己不小心碰翻了开胃酒，跟她那个没关系。”

    “是吗？”厉宸寒俊脸一沉：“那以后，每天放学回家，先加一节礼仪课。

    省得站不稳，总打翻东西！”

    苗欣：“？？？”

    谁站不稳？谁总打翻东西？

    她又不是苗三岁？

    “有意见？”厉宸寒看着她似笑非笑。

    “没有！”苗欣赶紧举手发誓。

    话音刚落，厉宸寒放在桌上的手机，响了。

    苏秦拿起来接听。

    听完后，向厉宸寒禀报：“寒爷，刚刚，又有人给我们送生意了。

    虽然只有几千万赚头，却也算锦上添花。”

    “谁干的？”厉宸寒问。

    “还是四年前那个突然冒出来的黑客S。

    算起来，他好像每年都会送给我们厉家几单生意。”

    “他为什么帮我们？”

    “不知道。

    以前从未听说过这个人物。

    但他四年前刚出现时，就在商界引起轰动。

    不过，以他这四年来的行事风格看，好像不是要害我们厉家的样子。

    寒爷，要不要派人去找找他？”

    苗欣低着头，安安静静听两个人说话。

    却在苏秦提到派人去找黑客S时，放在桌下的双手，不自觉地握成了拳。

    刚好服务生过来上菜。

    厉宸寒随口道：“以后再说。”

    等苏秦应声退下，他又顺手拿起苗欣面前的红酒，递给服务生：“给她换杯牛奶，要热的。”

    “……”苗欣嘴巴张了张，没敢反驳。

    厉宸寒看向她：“你还小，不能喝酒。”

    顿了下，又说：“以后我谈生意，不用回避。”

    “哦！”苗欣立马笑眯眯回应：“我还小，听不懂你们谈生意。

    所以大叔，我还是回避比较好。”

    厉宸寒正在切牛排的手就停下了……

