    一休大师叹了一口气，没有再理会四目道长。毕竟鸡杀都杀了，再说下去也没有意义。而且四目道长说的也不错，只不过在他在这个和尚面前有些不合情理。但他也不想就这么离桌，不然就好像他认输了一样。

    他就闭着眼睛双手合十，满脸凝重的对着炖鸡默默念经超度。

    “@&*#%……”

    四目道长看到一休大师的反应，心里感到很舒服。脸上露出得意笑容，接着对周轩点点头说道。

    “嗯，快吃，不要客气，就当是自己家一样。”

    嘉乐根本不敢插足四目道长和一休大师之间的“战争”，在他们争论的时候就悄悄走到了菁菁后边说道。

    “菁菁，你也吃鸡啊。”

    菁菁耸了耸鼻子，闻到了炖鸡的香味。暗中咽了下口水，摇摇头低声说道。

    “我不吃荤腥的。”

    她是一休大师的徒弟，虽然没有剃度，但也是要守戒律的。

    嘉乐看到这个情况，无奈的对菁菁说道。

    “好吧，那要不要一起去旁边吃？”

    菁菁摇摇头说道。

    “不用了。”

    她认为这样有些不礼貌，所以就没想着离开。

    嘉乐略微同情的看了菁菁一眼，又看了看还在对峙的一休大师和四目道长，低头对菁菁轻声说道。

    “那你自己保重。”

    说完他就默默走开了。

    嘉乐看着一休大师和四目道长争了这么多年，只要坐在一起就准没好事。所以之前他才能那么笃定的搬出一张新桌子，因为看准了他们会打起来。

    周轩将手里的碗放下，笑着对一休大师和四目道长说道。

    “师叔，大师。我吃饱了，你们接着吃。”

    他没有理会四目道长和一休大师的明争暗斗，自顾自的吃饭。短短两分钟，他就喝了三碗粥、吃了大半只炖鸡。假装从怀里拿出一张手帕擦了擦嘴巴，然后就对着四目道长和一休大师点点头就离桌了。

    四目道长放下手里的碗筷，笑着对周轩说道。

    “这么快就吃饱了吗？要不要再吃点？不够的话，我可以让嘉乐再去做。”

    站在门口吃饭的嘉乐听到这话，喝粥都不小心呛到了。

    “咳咳……”

    他有点搞不懂，到底谁才是四目道长真正的徒弟。他这个徒弟好像是捡来的孩子，刚来的师兄才是师傅亲生的徒弟。但是徒弟好像也没有什么亲生不亲生的，为什么待遇会差那么多呢？

    周轩笑着对四目道长挥挥手说道。

    “师叔，我吃饱了，不用麻烦师弟了。”

    四目道长笑着点点头说道。

    “嗯。”

    他每次去九叔那边歇脚，周轩也是好酒好菜招待着。这次轮到他做东，自然不能太寒酸了。

    周轩坐到了旁边，又喝起了茶水。看了看外面的天色，不禁有些走神了。

    “啊，嗯！”

    旁边菁菁突然传出了两声惊叫声，把周轩惊醒了过来。

    周轩回过神来，转过头去一看。脸上忍不住露出笑容，默默喝了口茶掩饰笑意。

    菁菁现在脸上紧紧贴着两块豆腐乳，还摆出一副撅起嘴受委屈的样子。虽然没看到是怎么回事，但周轩猜到发生了什么事情。肯定是四目道长和一休大师又斗了起来，结果殃及到了旁边的菁菁。

    刚才的情况是这样的，一休大师给老母鸡念完往生咒，想动手夹颗花生米吃，结果就被四目道长用筷子夹住了筷子。两人互不相让，自然又斗了起来。一休大师收回手去夹其他菜，四目道长紧随其后用筷子拦截。

    反正不管一休大师夹什么，四目道长都会拦住对方。但后来一休大师耍了个花招，四目道长朝前猛地一戳。筷子不小心戳进了桌面，夹在桌面暂时拔不出来了。

    一休大师看到这一幕，略微得意的夹起块豆腐乳。但四目道长刚好挣脱，用筷子一扫。“啪”的一下，豆腐乳就飞到了菁菁脸上。没过多久，盘子里仅剩下的一块豆腐乳也朝她飞了过来。

    菁菁带着两块豆腐乳，委屈巴巴的站起身来。默默朝门口走去，她想离开这个伤心的地方。

    嘉乐看着菁菁的样子，赶紧走了过去。用筷子将菁菁脸上的豆腐乳扒到了碗里，脸上还故作同情的说道。

    “对不对，叫你来这边吃的嘛。你看看，豆腐乳、双响炮。”

    菁菁看着嘉乐就来气，觉得对方就是幸灾乐祸。她突然抬起脚，狠狠踩在了嘉乐的脚背上。对着嘉乐轻哼一声，转身就走了。

    “咚”的一声，嘉乐痛的发出一叫声。紧紧抱着脚，但还对着离去菁菁喊道。

    “喂，菁菁！”

    但菁菁头都不回，直接回屋了。她不能对师傅撒气、不能对四目道长撒气，自然只能对嘉乐撒气。踩完这一脚后，心里的气总算也消了一点。

    周轩悠闲的端着茶杯，将目光从嘉乐和菁菁身上收了回来。心里对他们俩还挺看好的，在剧中也是一对欢喜冤家。他也没想过什么横刀夺爱，特意来这可不是为了泡妞。

    不过这两人斗法时还有些本事，但真正遇到僵尸好像就成了普通人。有本事却使不出来，导致后面笑料不断。但现在他来了，到是没必要将情况搞得那么惊险了。

    随后周轩转过头去，刚好看到竹桌上四目道长在和一休大师你来我往“斗法”。

    两人端起桌上的菜盘子，用筷子将菜扒向对面，嘴里还喊道。

    “吃萝卜干！吃咸菜！吃花生米！吃呀……”

    “吃咸菜！吃萝卜干！吃咸菜！吃花生米！……”

    最后搞得两人脸上全是菜，四目道长眉头一挑，将手里整盘花生米都朝一休大师倒了过去。

    “请你吃花生米！”

    “吃咸菜…”

    一休大师受到了花生米的洗礼，嘴里的话也戛然而止。他鼻孔里塞着两颗花生米，拉下眼帘默默瞪着四目道长。

    周轩看到这经典的一幕，瞬间捂着嘴巴转头偷笑了两声。

    实在是太好笑的，而且接下来还会有更好笑的事情。但他也没想过偏帮谁，这种事情当然要有来有回才有意思。不然另一方有气撒不出来，最后可能会受更大的罪。

