    第957章

    好一场厮杀，二人都是一等一的高手。此刻又都动了杀心，自然出手不留情，招招将对方往死路上逼。

    徐问天用的是单斧，陈梦用的是双斧，但凭这一点，便知道徐问天并未将看家本领倾囊相授。

    但陈梦年纪轻轻，便有如此成就，说明他天赋也是不弱。师父领进门，修行靠各人，经历这些年的成长，他的真正实力比徐问天半点不弱。

    师徒二人性情果然一模一样，心里都没有半点师徒情份可讲。从这一点说，陈梦当真是徐问天衣钵的最好继承人。

    二人实力相当，一时半刻也决不出胜负。现在陈梦在拖，拖到援军赶到，也在等徐问天力气耗尽。

    徐问天毕竟比不得陈梦年轻，而单手斧又是极消耗体力的兵器，时间一久，徐问天必败无疑。

    虽然眼前胜负未分，但陈梦已提前锁定胜局。

    这时候，李行哉正带着士兵做杀人放火的事情。在此地胡作非为，不多时便四处火起，四面八方火光冲天，将黑暗驱散，照得此地亮如白昼。

    带着士兵转回一圈，见到此刻鏖战的徐问天与陈梦。

    李行哉心中也是一惊，这样程度的强者对决，确实是极少遇见的事。二人都出了死力，打得险象环生。或许下一刻，徐问天就要丧命在陈梦斧下，但也许下一刻死的便是陈梦。

    目睹这样的战斗，对李行哉来说也是受益良多。因为他不仅是一位出色的领袖，手底下的功夫也是半点不弱。

    再打下去，或许徐问天便有危险，李行哉突然轻喝一声：“二位好汉慢动手，请听我一言。”

    打到现在，二人都有些吃力，谁也没有太大把握。李行哉这一声喝，二人几乎同时撤离，相对而立，面上都有些微汗。

    李行哉朝陈梦拱拱手，道：“陈将军，你也是帝国子民，怎能为戎族做事，屠戮我帝国百姓。眼下，戎族已是强弩之末，撑不了多时。我佩服陈将军的武艺，不若为我做事，大丈夫轰轰烈烈一场，岂不快活。”

    陈梦没想到李行哉竟是想招降自己，老实说，他心底有些东西。再如何也是出身帝国，为戎族做事心里多少有些过不去。何况，在戎族这里，他也并未受到重用。

    加入李行哉的阵营，未必不是一条出路。只是，他心底同样有顾虑。自己是降将，在李行哉处能否得到重用。还有徐问天这层关系在……

    师徒两个已经撕破面皮，以后要比陌生人还难相处。

    李行哉近前一步，道：“陈将军请放宽心，江南唯才是举，江南定然有你的一席之地。”

    “我……”

    陈梦仍在犹豫，心中还未打定主意。

    这个时候，李行哉已离得近了。不等陈梦开口，手中点金枪已经递了出去。

    恰恰徐问天也是个懂得察言观色的人，他见李行哉不断靠近陈梦，便多少察觉到些什么。

    李行哉动手时，徐问天也同时出手。一杆枪，一柄斧同时往陈梦身上递。

    陈梦还在考虑，设想自己加入李行哉麾下后是怎样的生活。他完全没想到，自己未来的主子此刻竟会向他出手。

    单单从这点来讲，说到厚颜无耻翻脸不认人，陈梦距离李行哉还有很远的距离。

    高手相争，只在分寸。徐问天手底下的功夫很硬，李行哉的本事也不弱，而陈梦此刻又已经分心。

    他吃惊得睁大眼睛，狼狈举起双斧抵挡，但怎么可能挡得住。他拦住了李行哉的点金枪，却没能挡住徐问天的斧头。

    斧刃从他喉咙划过，虽然是势大力沉的武器，可却是轻巧打法。

    血从他喉咙流出，尸体噗通一声仰面倒在地上，临死之前还是一张死不瞑目的面孔。

    斩将破军焚毁粮草，李行哉此战的目的已达到。他挥了挥手，道：“走啦。”

    杀掉陈梦后，李行哉与徐问天都没什么心理负担。如此说来，他们可以成为你君臣，也不是没有原因的。

    李行哉当真没有时间在此地过多停留，黑风城火光冲天，必然会惊动附近的戎兵，当戎族援军赶到时，想要再走怕就来不及了。

    五千人火速行军，加紧向岸边赶去。也是李行哉动作利落，没被戎族堵住。诸人才顺利抵达海岸，当戎族大军赶到时，李行哉等人已经乘船离去。

    守在岸边的戎族，也只能望洋兴叹。

    船上的李行哉轻出了一口气，此战可以说大获全胜，其中不乏运气的成分。不过，此战过后，戎族必定加紧提防，想要再过来搞破坏便难像这次一样容易了。

    从水路赶往落凤城，时间上要快很多。不过两三个时辰，船队便已靠岸。

    李行哉刚刚经历一场大战，但回到落凤城后，仍然是片刻不敢休息，立刻开始处理落凤城发生的事情。

    李行哉离开的这段时间内，戎族的兵力开始向青龙寨与白虎寨调动，虽然暂未发起全力进攻，但已切断了落凤城与这两座营寨的联系。

    “陛下，这两座营寨怕是保不住了。”戚继光道。

    李行哉皱眉想了想，随之沉默摇摇头：“都是没有法子的事。”

    戎族之后的行动必然是攻破青龙寨与白虎寨，如此，东门和南门便在戎族的控制范围内。落凤城当真就成了一座孤城，而戎族攻破落凤城，也只是时间问题。

    “陛下，我们总要想出应对之策？”戚继光道。

    “再调三万兵入城。”李行哉几乎脱口而出。

    戚继光心中一惊，李行哉还要在此地与戎族决战。前后加起来，落凤城集结的兵力已超过十万。而李行哉手中的总兵力，也不过三十万。

    如此以来，大江防线必定空虚。

    为何李行哉不肯放弃落凤城，在江南水道纵横之地与戎族周旋呢。

    而在落凤城决战，己方当真没有多少胜算。

    到现在，戚继光多多少少也知道李行哉与野原火的关系，知道李行哉的心情也不会太好。

    但明知不敌，为何又要死命与敌人硬碰硬。