    霍知行皱皱眉，心里有一瞬间的别扭。

    霍知心不谙世事，从小到大都是乖乖女。

    然而偏偏越是这样的女孩，越容易遇人不淑。

    他深吸一口气，有些头疼，静静待了一会儿便开车返回。

    ……

    央城私人会所外，苏辰已经连续等了七天。

    他每天都来，央求着见霍展鹤一面，从早上七点站到晚上八点，可就算说破了嘴皮子，外头的保镖依然面无表情。

    霍展鹤一听他的名字就烦，更别提见他。

    就在苏辰快要绝望的时候，管家出来通报：“苏总，大少爷请您进去。”

    苏辰眼睛一亮，立即脚底抹油似的往里跑。

    会所后院的空地上立着一只巨大铁笼，苏辰还没靠近，只觉得空气里飘着一股腐烂发臭的味道。

    他微微吃了一惊，继续硬着头皮往里走，猛然看见铁笼子里竟然养着两只秃鹫！

    霍知言玩着蜜蜡手串儿，转脸看他的时候，目光里的深沉阴险让他心头狠狠一震。

    “大……大少爷。”苏辰皮笑肉不笑。

    秃鹫猛的拍了两下翅膀，发出嘶哑难听的叫声。

    苏辰吓得脸色一白，僵在原地，再也不敢往前走。

    霍知言脸上露出诡异的笑，瞥他几眼，冷冷说道：“听说苏总大驾光临，站在外面已经好几天了？”

    “呵，这群人，真是待客不周！好歹也应该领苏总进来，看看我这两个宝贝啊！”

    说着他戴上手套，从旁边的篓子里拎了两块腐肉出来，往笼子里一扔，秃鹫拍打着翅膀落在地上啄食。

    苏辰脊背发凉，他知道有钱人喜欢各种新奇玩物，养狮子养老虎，养蟒蛇养豹子。

    就是没想到霍知言竟然喜欢养这种专食腐肉的东西！

    “苏总，”霍知言喂完了食，转过身似笑非笑盯着他，“有什么事就直说，虽然我爸不在，但我可以洗耳恭听！”

    “不不，大少爷说笑了。”苏辰慌张道。

    事已至此也没有退路，他只能硬着头皮说下去。

    “是这样……最近我公司周转不灵，有三个亿的资金缺口，因为一直都是二老爷在支持我公司，可不知怎么回事，这两个月资金没到账……”

    “哦！”霍知言拖长声调，“原来是要钱来的？”

    苏辰卑微的低着头，心怦怦直跳。

    “三个亿……”霍知言拍拍手，怪异的目光上下打量着他，忽然一声冷笑。

    “苏总，虽说我老爸支持你的公司，可你也不能把我们当提款机吧？”

    “这……实在是走投无路了。大少爷，这三个亿资金缺口如果补不上，公司就面临破产，就……”

    “你想要钱，就拿点东西来抵押啊！”

    苏辰一愣。

    紧接着霍知言压低声音，唇角勾起一抹阴冷的笑。

    “苏总觉得自己这身肉能抵押多少？我这两个宝贝，还没吃过人肉呢！”

    苏辰睁大眼睛，惊慌失措，双腿一软瘫坐在地上。

    霍知言哈哈大笑起来。

    “好玩，真是好玩！”

    “姓苏的，你他妈是不是觉得我爸是冤大头？”霍知言神色一下子变的阴狠。

    周围保镖纷纷掏枪指着苏辰脑袋，苏辰哀嚎一声，跪在地上不停磕头求饶。

    “你个王八蛋，别以为你在江州干的破事儿我都不知道！”

    “你不是投靠白景渊了吗？还来我们霍家面前装什么哈巴狗！”

    “没有没有！大少爷你相信我，我当时是被白少逼的没有办法……”

    “那你倒是去找他要钱啊！”

    苏辰表情痛苦，豆大的汗珠顺着鬓角滚落。

    他是想找白景渊帮这个忙，可白家大少根本不搭理他。

    所以他只能来找霍展鹤。

    没想到霍展鹤早就知道他那次被白景渊抓走，又替白景渊办事，对他已经有了戒心，断了对他公司的注资。

    银行天天催债，甚至已经起诉到法院，苏辰很快就要坚持不住了。

    霍知言一声冷哼，拿起一块腐肉朝他脸上狠狠甩过去！

    苏辰强忍着这令人作呕的气味，艰难从地上爬起来，咬了咬牙。

    他从来没想过投靠白景渊，也从没想过要对霍展鹤忠心耿耿。

    他只是一颗小棋子，在夹缝中生存而已，只想用那个公司为自己谋取点利益。

    可现在连生存都做不到了。

    苏辰狠狠一咬嘴唇，反正已经里外不是人了，干脆一不做二不休，把秘密通通抖落出来！

    “大少爷！”他一字一顿，“白景渊找上我，是有原因的……”

    “呵，原因？”霍知言斜睨他一眼，“难不成你在他眼中还有什么价值可以压榨？！”

    “是……”苏辰看着他，浑身发抖，“因为我知道霍三爷的下落。三少爷根本不在英国，而是在江州！”

    “这一点我早就跟二老爷说过，但二老爷没当回事啊！”

    霍知言一愣，紧接着眯起眼睛。

    “飞机失事之后霍知行就一直在江州养伤，不知道为什么顶替了顾莽的身份，还娶了个老婆……”

    “你说的都是真的？”霍知言猛的揪住他衣领，“要是敢有一句假话，我立刻把你丢进笼子里！”

    “都是真的，真的！”苏辰双腿打颤，“我曾亲眼看见那个女的手上戴着祖母绿的戒指，指环上的图腾是霍家独有的标志，我不会认错！”

    “这么说霍知行真的结婚了？”霍知言觉得这简直是天上掉馅饼的好消息。

    “哈……他敢违背爷爷的意愿，随随便便跟一个女人结婚？！”

    “这个……恐怕还得调查。”苏辰低声道，“毕竟他用的是顾莽的身份！”

    “这倒不难。”霍知言摸着下巴，沉思片刻，对手下人吩咐，“立刻联系山哥，让他尽量来央城一趟！”

    “大少爷，”苏辰轻嗤，“您说的山哥，是陆离山？”

    “怎么，认识？”

    “他早就背叛了你，你还把他当自己人？”

    霍知言不可思议的看着他。

    苏辰咽了咽口水，继续说：“我一直在江州，所以看的很清楚。”

    “陆离山早就搭上霍知行了，他们两个才是一伙的！”

