    天元郁闷的爬起来，看向结界那里，嘴角露出笑容后，又继续修炼了起来。

    他能猜到，这道韵之力是来自叶宇的，他也能猜到叶宇选择什么，无非是三宫六院之类的。

    不过对他来说，这可不是一个好男人该做的。天元其实也想要这种的感受，可是要不来啊，所以他只能说，自己是一个好男人！

    所谓的万道不破本源，天元在服下混元天道丹时，就明白了这些道理，虽然他是大道一堆，但能用的道，也只有师道。

    “叶宇师兄，你悟道是什么道啊？这么霸气？”小轩辕问道。

    “如果我没猜错，你应该领悟帝王之上的道，对吗？”龙尘微笑说道。

    “嘿嘿，还是二师兄明白，看来二师兄，也快领悟到了。”叶宇笑呵呵的说道。

    龙尘的话，让剑尘和轩辕等人搞不明白了，帝王之上还有道吗？

    其实龙尘只是感觉到的，因为他的神通就是苍龙印，所以真龙的气息，他一下就分辨出来了。

    至于上面的道，他也不需要知道，因为那不是他追求的东西。

    “三师兄，那你悟的道，到底是什么道呀？”金飞瑶好奇的问道。

    “造化之道。”叶宇神秘的说道。

    听到造化之道，几人瞬间一脸懵，因为他们都不知道，这造化一词怎么解释，或者说，造化的东西太多了，就将怎么去完成这个造化之物。

    “好了，你赶紧去渡劫吧，毕竟师尊那里，还要等你的好消息呢。”雪言微笑说道。

    “嗯，我这就去告诉师尊一声。”叶宇说完，就向着山谷中心跑去。

    感受到叶宇的气息靠近，天元无奈的将超韵灵石收了起来，他现在也很苦恼，因为自己这修炼计划，完全被徒弟们打乱了。

    更可气的是，自己的任务，说过的5%发放一次奖励，结果都卡到了64%了！还没发放，难道这任务卡蓝条了？还是说，这任务只能拿一次奖励？

    “师尊，我已经领悟大道，我现在就出去渡劫。”叶宇开心的说道。

    “嗯，去吧，记得看一下山界那里的情况，如果有信函，记得给为师带回来。”天元叮嘱道。

    “嗯，放心吧，我走了。”叶宇说完，就向着聋哑谷外面走去。

    天元苦笑的摇了摇头，然后拿出半块超韵灵石，又立即再坐地上。

    当天道后山再次出现异象时，山界的弟子们也明白，估计又是天道宗搞的事情。

    不过，因为师尊不让她们进去，她们也只能在外面等候，毕竟这一个月的灵石，她们也收了不少。

    以前月华宗真传弟子，每个月都是一块中品灵石，现在好了，就算外门修炼弟子，都有一块上品灵石了。

    大家都知道，这些是天道宗给的资源，所以现在的天舞宗，就是天道宗的附属宗门！

    而天道城里，原来招募弟子的地方，也变得的异常冷清，原来的各大宗门招募弟子，现在也只有几个门派在招募。

    至于万剑宗，那更不用说，人家四个附属宗门，实力强的没边了。

    所以来往的修士都明白，现在天道山说的算的，也只有万剑宗和天道宗了！

    当叶宇躺在地上，看向天穹时，他也是觉得有趣，为什么这雷电下来时，就会避开他呢？

    按理说，师兄弟里面，都挨劈过，只有自己和师尊没被劈过。难道这老天爷……就在叶宇这些想的时候，雷劫消失了，然后雷云也慢慢的退去。

    叶宇坐了起来，感受这渡劫期的力量，嘴角乐开了花！

    他闭上眼睛，双手合十，无数的石子就好像没有重力一般，纷纷停滞在半空。

    “去！”叶宇话音刚落，所有的石子纷纷射向一个位置，密密麻麻的石子穿过树木，树木上就出现密密麻麻的坑洞。

    “砰砰砰~”一连串的撞击声，让远处的清泉林内热闹了起来。

    叶宇看着那可岩石后，也是非常开心，因为那块巨石表面，出现一排的字。

    而这些字，都是叶宇利用石子打上去的！

    “没想到，渡劫期居然这么厉害，一个念头，就能控制这么多东西，有趣！”叶宇开心的说道。

    在试完自己实力后，叶宇就向着土坡飞去，看到石头下面金属碗中，有两封信件，叶宇就知道，这是陈长生给师尊的。

    拿完两封信后，叶宇就向着山界飞去，他还想看看自己的小媳妇呢，毕竟自己现在可是圣者了，必须要嘚瑟一下。

    当叶宇探探出来时，幽月几人愣住，她们也没想到，叶宇师兄居然出来了。

    “咦？今天是你们当值啊？我家静依呢？”叶宇问道。

    “静依师姐这几日修炼，为了冲击开辟期。所以师尊就让我们来值守！”幽月解释道。

    “哦，那你们加油，我还有事，先回去了。”叶宇索然无味的说道。

    他本想在小媳妇面前嘚瑟的，发现是幽月她们，他也就打消了这个念头。

    幽月几人不明白什么意思，又聊了起来，她们现在除了每天修炼，那就是看守这里。

    当叶宇跟师尊联系上后，天元就向通道口走去，其实天元早就想把那结界给解开，毕竟每次开门，太累人了。

    但想到这里是天然的庇护所，他就打消了这个念头，因为大劫马上要来了，如果自己控制不了场面，那就把邢火宗和天舞宗，安排进来，这样也能躲避很长的时间。

    然后自己再带着徒弟们，把妖兽岭给清理出来，那以后这里就是他们的地盘。

    天元接过叶宇手中的信，直接打开看了一眼，然后又看向第二封信。

    “师尊，信上说的什么呀？你的脸色怎么瞬间变色了？”叶宇问道。

    “你仔细看好，然后把事情告诉他们，一会为师修炼完，我们在商议一下。”天元说着，就把信递给叶宇。

    叶宇好奇的接过信，当他看到上面的内容时，也是吓了一跳！

    “我去，这个死蝶主，这么狠？居然派人来杀你了？”叶宇气愤的说道。

    “行了，你先回去，等为师修炼完了，我们在处理。”天元说完，就向着自己修炼的地方走去。

    叶宇也是无奈，拿着信就向驻扎地跑去，他觉得师尊还是太仁慈，要是他的话，直接弄死那个蝶主，反正自己已经踏入圣者了，要杀同样为圣者蝶主，应该不费力气！

