    “父亲大人，刚才遇到了什么，竟然逼得您动用了天地无极大遁法？”

    驼背男子上前关心的问道，其他的子女也是看向自己的父亲，要知道天地无极大遁法，那是万空最拿手一项逃盾之法，度极快，而且不会留下一丝气息，让对方无迹可寻，只不过所消耗的能量本源极大，一般情况下，父亲万空根本不会动用。

    只有一次，在星空中，父亲万空大战星空兽的时候，才用过一次，那是三只成型成年的星空兽，万空不敌，拼了受伤，利用天地无极大遁法，逃脱了出去，自从晋级为灵圣境界以后，万空还从来没有动用过。

    万空苦笑，神色有些阴冷：“在这神庭之中，还能有谁逼父亲动用如此秘法，那该死的天道规则，竟然擅闯神庭找我商量事宜，没有想到被那殷石现了，展开了万里隔空击杀**，为父如果不是及时脱身，就被他觉了。

    即使如此，我想天道规则肯定也漏出了蛛丝马迹，此事需要从长计议了，好了，为父亲要闭关了，告诉外人，父亲已经闭关一月有余，万不可走漏风声，明白吗？”

    “是，父亲大人，”

    众子女齐齐答应，神色凝重无比，他们再一次的认识到了可怕的神庭之主的威严，即使他的父亲是第一副神庭之主也不行，虽然私下里对神庭之主不屑以顾，不过从心里却是敬畏无比。

    万空并没有敢再停留，匆匆的进入了密室，一处封闭的小空间中修练去了，只剩下三儿二女五人面面相觑，神色有些凝重，他们还是小看了神庭之主的威严。

    这个时候，神庭内部，以那最高处的苍穹殿宇之中，一股可怕的神识如同册崩海啸般的辐射下来。

    “不好，神庭之主在进行神识查探了，快点跪下！”

    万空的几个子女神色大变，轻声低喝，齐齐的虚空跪倒，连大气也不敢喘，拼命运转体内的灵力，保持平静的心境，免得露出马脚，低垂着脑袋，让自己心无杂念，心底虔诚。

    这种可怕的神识在几人的身上微微停留了几秒，这才一扫而过。

    “呼——”

    “好可怕的殷石，不知道我什么时候才能到达这种境界！”

    神庭之主的神识扫过之后，这五人的身体一下子瘫软下来，只感觉后背都湿透了，轻松了一口气，驼背男子心有余悸的说道，就在刚才，他只感觉，只要神庭之主的这个神识对自己展开攻击，自己瞬间就会灰飞烟灭，身死道消，任何的抵挡都是多余的。

    “哼，你以为灵尊级别的强者是那么好到达的么，即使父亲大人也是渴望的很，”

    驼背男子一个貌美如花的姐姐，瞪了他一眼，冷声哼道。

    “好了，散去吧，我们兄妹五人齐聚父亲这里，本身就不太正常，还是回到自己的岗位上去吧，”

    另一个男子，也就是老大，叫做万真，神色有些凝重的说道，毕竟他们身为第一副神庭之主的子嗣，在神庭之中，都有自己的一番事情要做。

    “好吧，”

    另外几人轻声叹息了一下，然后身形一个个在原地消失，一会儿功夫走的一干二净。

    而在无尽海域的外围，神庭之主的可怕神识还在蔓延，所过之处，无论是护卫，还是王妃，神庭宫女，手下，等等，无不跪地接受神庭之主的探查，甚至连山石草木，都在瑟瑟抖，兢若寒颤。

    而十九妃所在，这个女人更是祭出了一个玄龟神盾，竟然模拟出一个和她一模一样的女人，正在盘膝坐在那里修练，一副勤于修练的模样，暗中，却是和那个护卫头统领在无尽的阵法禁制中暗渡陈仓。

    这个玄龟神盾还是当年十妃过生日的时候，神庭之主送给她的一个灵宝，有玄妙的功能，却是没有想到，这个女人在和自己的手下暗中苟合。

    强大的识在覆盖十三妃时，在十三妃的身上停留了片刻，然后毫不犹豫的掠了过去，让十三妃心中暗自叹息了一下，当年的神庭之主对自己并不是这个样子，两人十分恩爱，现在那种感觉离她已经远去了。

    最后神识终于如同潮水般退了回去，让神庭上下轻松了一口气。

    “好厉害的殷石——”

    另一处，神秘强大的殿宇之中，一个中年男子，一身黑色的灵力宝衣，散着浓烈的灵力气息，此人黑红脸膛，身材魁梧，轻声自语，神色有些凝重，此人正是第三副神庭之主，黑月。

    “父亲大人，不知道神庭之主所说，百年之后要退位，是否当真，如果不是非他子嗣，夺得继承大位的候选人，真的能当得这神庭之主大位么？”

    黑月的面前，站立着一个和他长的极为相似的男子，一身黑衣，只不过模样看起来有些年轻，一表人材，颇有风度，只不过那双眼神有些阴邪，正是黑月其中的一个儿子，黑旗。

    “你太天真了——”

    黑月望着自己的这个儿子，轻轻的摇了摇头道：“神庭乃是无上的存在，神庭之主更是受天地造化所眷顾，你以为任何人都能胜任么?而且凭神庭之主的性格，他是不可能让我们三大副神庭之主的子嗣百年后接替大位的，”

    “是这样，可是他——”黑旗欲言又止。

    “他这么做，就是想表现他的大度，给大家一个机会，不过最终还是会让自己的子嗣当选神庭之主的大位的，你们这些人永远都是陪衬，”

    黑月冷哼着说道。

    “父亲大人，我听人说，神庭之主似乎受了混沌道则之伤，不知道是真是假，他这么着急把大位让出去，会不会和这个有关？”黑旗问道。

    “混沌道则之伤，为父亲也听说过，只不过为父表示有些怀疑，这个殷石心机极多，不知道埋伏了多少后手，此人的实力已经到了灵尊境界。

    据传说，一旦到了灵尊中期，就彻底的和这片天地不相融了，就会进入另一个世界，那里的法则更加的凝实，是真正的强者大世界，在那里据说可以寻找到远古的踪迹，真正的神的世界，我猜测此人的实力已经到了灵尊初期顶峰，快要压制不住了，所以这才着急的挑选继承神庭大位的人，加以培养，否则的话，他怎么可能放心的去那个世界？”

    “还有这个说法，还有另外大世界？法则更加的稳固，堪称神界？”

    听到黑月道出这个秘辛，黑旗不由的失声叫道。

    “不错，神庭这个世界本来就比外界的世界灵力充足的多，因为什么，那是因为这里有几条缠绕的被抽魄识的天级灵力源脉而已，其实，还要受外界的天道规则的限制，当然，那也只是限制于灵圣级别以下而已，这宇宙沧桑太浩瀚了，强大的世界还是有的，那个地方，据传闻是终极的存在，为父也只是听说过，却是无缘一见，”

    黑月解释道，黑旗轻轻的点头。

    “天境后期顶峰和灵圣境界是一种分水岭，天境的强者根本不算什么的，只有进入灵圣境界，才是真正的踏入强者的行列，有资格问鼎这片天地，你一定要勤加努力，万不可再到处沾花惹草，明白吗?”

    说到最后，黑月的神色严厉起来，不久前，黑旗竟然跑到了十三妃那里，让黑月想想都有些后怕，他这个儿子真是胆大包天，这件事一旦捅出去，连他也护不住黑旗。

    十三妃那是什么人，虽然现在没落了，不过不如何那是神庭之主的女人，动不得。

    “是，父亲大人，我知道了，不过那个殷天赐，那一剑，我迟早要还回来！”

    黑旗那看起来有些阴欲浮肿的眼神崩射出一道杀机，他没有想到殷天赐会帮助十三妃，更是对自己动手，让他受了伤，心中极为的不甘。

    “对于神庭之主的大位，那个万空可是眼热的很，还有一些王妃也开始蠢蠢欲动，想为自己的子嗣谋得这个至高位，我相信陈家也不甘寂寞，我们的势力相对来说还是弱上一些，不过这并不表明，没有机会——”

    黑月眼神灼灼，轻声自语，眼神中的野心在膨胀——

    神庭暗波涌动，所有的人都盯着神庭之主的大位，内部并不和谐，勾心斗角，甚至还有外来强者的窥视，连天道规则都参与了，可见不久的将来，必将腥风血雨，惊天大战在所难免。

    再加上，外界不久的将来，会有一场大劫，也是在百年之后，这和神庭之主要选择退位的时间基本一致，这是不是巧合，总之没有人说得清，这片天地快要变天了，风雨欲来，人心惶惶。

    斗转星移，日月变迁，时间过的很快，很快的又过去了半年的时间，不管是神庭还是外面的金月大6，一切都归于了平静，只不过那种气息似乎让人越来越压抑，让人有种透不过气来的感觉。

    据传闻，有不少恐怖的气息开始出事，连五大禁地，也不太平静了，似乎有了异动。qL11

    再看强者战场，更是大战连天，一步一尸骨。