
“快点，大楼内很危险，这是最安全的路。”陈歌非常有经验，他避开了那些可能存在危险的房间，很快就爬到了三楼。

踩着空调外装机，陈歌半蹲在实验楼外侧，等待正在费力往上爬的周图。

“秘密即将全部揭晓，开锁的钥匙正在赶来的路上，在周图进入画室的时候，一切都会有答案。”

周图以前应该是个很听话的孩子，活在老师和家长制定的规则里，从来没有踏出规则一步，他被保护的很好，免于伤害，当然也看不到一些只有坏孩子才能看到的“风景”。

爬到三楼时，周图的手臂已经开始打颤，他不敢朝下面看，脸色苍白：“老师，我们到了吗？”

“在四楼。”双手抓住窗框边缘，陈歌爬到四楼油画室外面，透过隔间缝隙朝里面看了一眼。

之前出现异变的油画室已经恢复正常，只是那些油画上的血色变得更加鲜艳，好像全都是刚刚画出来的一样，颜料还没干。

窗台太窄，站一个人已经非常危险，陈歌又担心周图在看到那些油画时突然发疯，所以在确定安全后，示意周图朝油画室旁边的房间爬。

“你先上去，别怕，我在你身后。”

四楼已经很高了，夜风吹拂着身体，周图勉强点了下头，朝着陈歌所指的方向爬去。

等周图进入屋内之后，陈歌才招呼其他社团成员也全部进去。

“一，二，三，四？”

除了周图外，刚才有四道身影闪入四楼。

“多了一个？”陈歌最后翻入房间，他皱眉朝四周看了看，屋子不大，里面只有几名社团成员在：“你们进来的时候，有没有发现什么异常？”

“没有看到明显不对劲的地方，但是我靠近这栋建筑的时候就感觉很不舒服，现在进来以后那种感觉更强烈了。”张炬一开口说话，脸上的疤痕就开始像蛇一样扭动，他似乎非常的不安。

张炬的外衣几乎完全被鲜血染红，他距离红衣只有一步之遥，能让他在靠近建筑时就感到不安，说明实验楼内很可能隐藏了不止一个红衣。

这里比陈歌想象的还要危险，再加上刚才多出了一个人影这件事，他变得更加谨慎了。

“去过油画室后，不管周图有没有苏醒记忆，我们都要离开。”陈歌提前交代了几句，等几人全部同意后，才走出房间。

四楼的走廊和他上一次过来时没有发生太大的变化，阴森，压抑，仿佛很多年都没有使用过一样。

“周图，你要找的美术社就在四楼，你梦中梦到的那个场景则就在隔壁房间。”陈歌刚来到走廊上就闻到了一股淡淡的臭味，他心里很清楚，此时此刻，走廊上正游荡着那些颠倒的怪物。

自己现在还没有引起他们的注意，不过拖得越久，暴露的概率就越大。

这一次常孤可就不一定会出现了，他必须要速战速决。

“别东张西望了，赶紧过去，你不是去美术社吗？推开那扇门，你梦中的记忆就会被唤醒！”陈歌已经在学校里耗费了很多时间，在这里停留的越久，他就越没有安全感，常孤的出现让他看到了另一种破局的希望。

“就在这里吗？”周图走出房间，停在油画室门口，他握着门把手，却没有推开的勇气。

“你在犹豫什么？你追寻的答案就在门后！不管结果如何，只要你还想找回记忆，就不要犹豫！推开它！”陈歌已经失去了耐心，多出来的那道身影就好像消失了一样，走廊上的臭味也越来越浓，他心中的不安愈发强烈。

周图是社团里最后一个苏醒记忆的人，他看过大家记忆苏醒后的样子，知道那份痛苦，所以他此时面临的压力是最大的。

活在虚假的幻想中，还是继续痛苦的记忆，每个人都会有不同的选择，周图也一只在纠结。

他咬紧了牙，胸口起伏，手臂上暴起青筋，最后将门用力推开！

“嘭！”

因为用力过猛，门板和墙壁碰到了一起，发出一声轻响。

超自然现象研究社的成员全部围到了房间门口的，一道道目光看向屋内。

“这似乎就是一个很普通的画室。”

“虽然的看着很血腥，但屋子里却没有任何血腥味，那些红色应该全都是油画颜料。”

“这些话画都是学生画的吗？他们为什么要画这些东西？”

社团成员们你有一言我一语，都对画室充满了好奇心，只有陈歌和周图没有发出任何声音。

陈歌之前来过一次，所以才能保持淡定，周图则好像是因为太过惊讶，所以忘记了说话。

“别在走廊上傻站着，被看到就不好了。”陈歌示意所有社团成员进入屋内，他自己走在最后面。

“白老师……”听到陈歌的声音，周图仿佛突然从梦中惊醒，他指着画室，满脸的不可思议：“这……就是我梦中的场景。”

“我知道，当初我听你说的时候感到非常惊讶，所以才会答应你。”陈歌脸上带着微笑，他就像是一个能够包容一切的大哥哥：“进去看看吧，看看你的过去，想想你的初衷，不管你做出什么样的选择，但我希望你能记住一点我们不是敌人。”

周图很可能是红衣，陈歌必须要做两手准备，才能保证自己立于不败之地。

进入画室，一眼看去满是血红，墙壁是红的，地板是红的，油画是红的，连那些清洗不掉的污迹也是暗红色的。

这是个红色的世界，好像人间地狱，却又充满了高雅的情趣。

周图怔怔的看着画室中间的十三个画架，他的目光依次扫过那些画架，最后停在了第四个画架上。

“这个画室我一定来过，这条路我走的很熟。”

缓步来到第四个画架旁边，周图在看到画架上的那幅画时，身体完全僵住了。

“周图？”

任凭别人如何叫喊，他都没有反应，眼眸深处泛起一丝血红，灵魂好像被吸入了油画中一样。

“我看到了，这画里的我正在向我哭诉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50756811"  chaptername="第824章  我看到了我自己">加入书签</a>
</div>
