    时间冉冉。

    转眼间，五日过去。

    林云自上次完成了深渊任务后，又查探了一番周边情况。

    做了大致了解之后，便放下心来。

    安心等待着深渊副本开启。

    在这些时间里，他一直在专心研究阵法。

    终于，在这天下午。

    他完成了基础阵法——缓速阵的制作。

    看着这一个小阵，林云倍兴奋。

    他立即尝试效果。

    当即催动阵法，把自己的左手，放入其中，顿时，感受到一股压制感。

    虽然并不强烈，但是有用。

    布置阵法的思路，是可行的。

    ……

    ……

    一个月后。

    关于深渊邪魔的异动，越来越明显了。

    这天晚上，林云在炼药时，忽然间，游戏传来一道提示。

    这深渊秘境，不日便要开启了。

    林云面色平淡，他现在正在为这次深渊副本，做着准备。

    他是一个比较稳健的人。

    既然官方说这个深渊副本，非常具有难度，自然是要好好准备一番。

    把自己实力尽可能的变强。

    片刻后。

    随着丹炉一次轰鸣，他的炼药，完成了。

    他取了丹药后，离开炼丹房，来到山寨大殿中。

    坐在床榻之上，开启属性面板。

    人物：林云。

    身份：青龙山寨主（NPC）。

    境界：灵脉五重（可突破）

    功法：锻体法圆满（共十层）（黄阶下品）木灵诀第十五层（共二十层，玄阶下品）（+）

    武技：狂风刀法（炉火纯青）（+）（黄阶中品）游云步（炉火纯青）（+）（黄阶中品）八极崩拳（四重）（玄阶中品）（+）拔刀斩（地阶下品）

    装备：秋叶（紫），飞铁薄刀（蓝）上衣，裤子，鞋……

    经验值：101317

    修为点：871

    最近这些时间，累积了大量的经验值与修为点。

    终于可以再次升级了.

    林云果断选择提升。

    一瞬间，阵阵光芒亮起。

    全身的灵力在经脉中快速流转，散发出一股股强大能量。

    四周的灵气，也纷纷朝此处涌来。

    时间流逝，漫长的突破开始了……

    ……

    “呼。”

    林云长出一口气。

    此时他的境界，已经提升到了灵脉五重。

    力量和灵力磅礴程度，增长了一大截。

    到了这个境界，可以说是一个分水岭，对于低阶灵脉修士，可以完全碾压了。

    林云看了一眼余下的经验值与修为点。

    还足以提升武技等级。

    林云没有保留，选择提升八极崩拳的境界。

    点击加号。

    刹那间，大量信息涌来，关于八极崩拳五重的心法，在其心中明悟。

    随着八极崩拳提升到了五重，林云得知了崩拳的另一境界。

    之前的崩拳，主要是以“震”为主，灵力的加持，只能提升力道。

    但是现在，可以进行蓄灵，让灵力直接产生增幅。

    这个效果，说实话，让林云有些震撼。

    其中的提升，可不是一星半点。

    这样一来，真是能用拳头，直接把敌人轰死。

    提升完八极崩拳。

    余下的经验值与修为点已经不多了。

    但林云感觉还不够。

    他要进行完全的补强。

    把近日炼制的丹药，进行服用。

    又提升了大量的经验与修为。

    把狂风刀法与游云步，也都提升了境界。

    把自身的状态拉满。

    林云有想过学习其他武技，但一直没有找到合适的。

    况且从头学起，等级太低，实用程度还不如原来的武技。

    实力提升完毕，林云打算测试一下。

    不过目前天色已晚，只好等到天明再做打算。

    翌日，正午。

    林云来到后山。

    测试五重八极崩拳的威力。

    磅礴的灵力，随着脉络流转，汇聚在拳头上。

    一拳轰出。

    “砰”的一声。

    落在大树的主杆上，摇晃了几下，顷刻，整颗大树“轰”的一声，炸裂无数碎块。

    还有大量的灵力得不到释放，四处散溢。

    林云点了点头，效果还不错。

    他又把手，放在了秋叶之上。

    秋叶刀，已经是养刀将近两个月了。

    其中蕴含的能力，无疑是非常可怖的。

    若是拔刀，林云相信，即使境界比他高几重，也未必能够挡下来。

    这一次深渊副本，该准备的，他都准备完毕了。

    ……

    五天后。

    深夜里，游戏再次传出一道提示。

    青魔深渊，已经正式开启。

    ……

    一处人迹罕至的荒林之中。

    林中深处，一潭浑浊的沼泽旁，矗立这一根粗壮的漆黑巨柱，上面刻录这无数道怪异的图纹。

    以黑柱为中心，地面上存在无数道复杂的禁制阵法。

    “啪支啪支……”

    突然，巨柱产生了龟裂。

    “轰隆隆。”

    紧接着，地面发生了裂纹，开始坍塌变化，无数光芒亮起。

    ……

    离州东南部。

    关于深渊秘境开启的消息。

    已经传遍了四周。

    几大修真宗门，得知了消息后，便派遣宗门中人前去查探。

    这个秘境，笼罩了十几里方圆，而确认了消息，灵脉十重以上者，无法进入秘境区域附近，而十重之下，需要深渊秘石，方可步入其中。

    当即，各大宗门派遣年轻一辈强者，前往秘境探查，以求获取机缘。

    也算是这些年轻天骄的一次历练机会。

    玩家们得知了的深渊副本的开启，纷纷朝着副本位置拢聚。

    这种情况，在《九界》的各个地方，纷纷上演着。

    ……

    清晨时分。

    深渊秘境东侧。

    因为这种奇异现象，此地已经拢聚了不少武者修士。

    有一些人看中了商机，甚至开始摆摊做起了生意，叫喝声起伏，好不热闹。

    因为到这里来到，大都是一些有头有脸的宗门弟子。

    所以一时间，也还算和平。

    这时，一位身穿绿杉的少女，正在张目四望，腰间别着一把宝剑。

    “鹿师妹，等到时可以进入秘境，你我三人同行如何？”

    一个浓眉的高大青年，向其搭讪道，身后还跟着一个女子。

    “你的叶箐师姐，没有拿到秘石，这一次，你是一个人吧？”

    绿杉少女正是鹿云溪，她显的有点心不在焉：

    “谢谢师兄的相请，不过我习惯一个人了……”

    鹿云溪不失礼貌的拒绝了。

    “那好吧，秘境应该还有一段时间才会开启，你考虑一下，若是想一起的话，可以过来找我们。”

    青年笑道，他也没有强求，主要是看上了鹿云溪那不俗的实力，想要尝试拉拢。

    既然对方不想，他也便转身离开了。

    而小姑娘，依旧在张目四望，像是在寻找着什么。

    这时。

    有一行约莫二十个人，有男有女，风风火火的朝着秘境赶来，身上都穿着奇奇怪怪的衣服，带着各式各样的兵器。

    嘴里叽叽喳喳的议论个不停。

    “我们二十多人，共用一颗深渊石，真的可行吗？”

    “试试吧，听论坛人的人说，是可以几个人共用的……不过会有一定负面影响。”

    “我们一起进去，只要爆一件好装备，就不亏。”

    “尽量都别死……”

