    第二个是从范晨海的别墅地下室的搜出来的什么东西做了一下简单的说明。

    第三个是沙蛋组织在土角村那个据点里地下室搜查出来的军火，还有一些名贵古董。

    王勤现在对于这样的事情都感觉是小事，比如刘明坤留下的那个U盘，里面的证据足够把刘明坤抓了，也能让不少腐败分子落网。

    可是刘明坤抓不抓已经无关痛痒，在说那家伙现在估计不敢回来，至于腐败分子更不是他关心的问题。

    上次和魏知行谈过之后，没感觉到他要大刀阔斧的进行收割，所以估计他会先把这样的小事压下，等时机成熟再来一次性收割。

    所以关注这样的事情意义已经不大，眼下还是应付好池田的死比较关键。

    刚准备放下手机，发现袁策刚刚更新了一篇文章。

    看完之后，王勤面色古怪，没想到袁策也知道池田来到夏江的情报，还非常重视。

    更让王勤哭笑不得的是袁策还准备让自己去打听一点情报，都送他去西天极乐世界岭盒饭了，还要什么情报？

    王勤在思考到底要不要说出实情，想了好一会儿，决定不说。

    国安局不是很牛吗？有本事自己把事情查出来，证明一下是不是有真本事。

    不过这里面有个问题，不知道潘玉芝能不能顶得住压力？

    王勤感觉她顶不住，即使她能顶得住外界的所有压力，包括她的家族长辈，可是她不一定顶得住杨锦华的压力，因为她是杨锦华请来的。

    要是连他都瞒着，潘玉竹肯定担心在夏江没了靠山。

    不过猜测始终是猜测，刚好借这件事情试探各方的情报能力和调查能力，谁第一个知道自己做了池田，谁的情报能力最强。

    于是王勤在文章下面用密语留下一个‘好’字，就懒得关注了。

    刚准备放下手机，刚好一个电话打了进来，一看是周美琪打过来的。

    “喂！”王勤接通了电话。

    “就知道你已经起床，和你说个事，我表姐马上就回来了，估计等下九点半左右到达夏江机场，你那边的事情安排好了没有？”周美琪道。

    “放心都安排好了，保证她这次回来留在夏江好好工作，实在不行我绑的都把她绑住。”王勤笑道。

    “那就好，另外和你说个事，我表姐本来是不想回国的，我跟她说交个男朋友，还是做过牢的，让她帮我把把关她才回来的，你小心一点。”周美琪的语气里满是歉意。

    闻言，王勤郁闷之极，以前那些见不得的人本来已经不在乎，该知道都知道了，也随便人家怎么说。

    但是唯独让周美琪那边的娘家人都知道很是不爽，具体为什么不爽也说不上来，可能是当心周美琪面临压力，或者以后可能感觉又被拉出来鞭尸而生出的不爽。

    不过现在不是想这些的时候，只好道：“放心，没问题，我应付的来。”

    两人卿卿我我的聊了半个小时的才挂了电话。

    与此同时，潘玉芝从梦境醒了过来之后，体力充沛，精神状态说不出的好，可是当回忆起昨晚的事，知道今天回面临着什么，眉头马上凝在一起了。

    不过她并没有慌张，洗漱之后，练了一会儿武功，吃了早餐之后，才拿着手机来到阳台，然后开机。

    果然，刚刚开机马上就有电话打进来，问的事也果然是关于池田的。

    于是潘玉竹开始编了，遇到不得不给个答复的就说，池田确实找过她，中途来了个绝世高手，把池田打的半死，然后带走，而她为什么关机不会电话，就说被绝世高手给打晕过去，现在才醒了过来。

    至于一些上不了大台面的人物就懒得说了。

    接电话足足接了一个多小时，接了多少人的电话潘玉芝都数不过来，谎话编得她自己都快信了。

    感觉该说的人都已经说了，正准备关机，收到王勤的信息：

    “十点见个面，谈关于上次和你说过，帮忙安排个人在天龙大酒店工作的事。”

    潘玉芝感觉怪怪的，倒不是安排个人工作的问题，而是王勤为什么这么清闲，还有时间处理这样的破事，神经不是一般的大条。

    仿佛昨晚什么事情都没有发生过一般。

    潘玉芝知道自己偏的谎话有些人根本骗不过去，事情可还没完。

    九点二十五分左右，王勤已经到达夏江机场的出站口，本来以他的眼力一眼就能把周美琪的表姐李萱玲给认出来，因为已经看过周美琪发过来他表姐的照片。

    但是为了有一点接人的仪式感，只好只好举着一个牌子，上面写着三个大字‘李萱玲’。

    几分钟过去，出站口陆陆续续的有人出来了。

    王勤已经看到李萱玲，一眼就把她认了出来。

    她的身材高挑，一声御姐套装，面相和周美琪有七八分相似，不是特别的漂亮，但是很耐看。

    更让王勤觉得奇怪的是她和周美琪走路的姿势都特别像，这明显都是遗传母亲的良好基因。要是遗传了父亲，都不敢想周美琪会长成什么样子。

    王勤假装没看到，东张西望，直到李萱玲走到面前，仔细看了一眼，才惊呼道：“你就是美琪的表姐李萱玲！没想到你比相片年轻的多，也漂亮的多，都认不出来。”

    李萱玲没有笑，神情肃穆，仔细的审视着王勤，上上下下看了好几眼。

    不用想也知道，因为周美琪告诉了李萱玲王勤蹲过号子，所以即使王勤长的再帅，再客气，再礼貌，都很难得到李萱玲的好感了。

    在她眼里，王勤无疑像个渣男。

    “是我，走吧！”李萱玲没有给好脸色，冷冷的道。

    一路无话，直到上了车，车子启动之后，坐在副驾驶的李萱玲似乎忍不住了，问道：“你和美琪谈了多久了？”

    “两个月。”王勤决定改变一下策略了，知道一味的讨好根本没用。

    这么短？也就是后悔还来得及，李萱玲微微松了一口气，接着道：“你做什么工作的？”

    “开了一家夜总会。”王勤道。

    这样的条件比周美琪差了点，找女朋友也是不发愁的，李萱玲一时都不知道问什么了。

    在他的感觉中，王勤各方面都还是不错的，只是知道了他坐过牢，自然生不起好感来，也是因为知道王勤坐过牢，不敢把话说的太狠。

