
　　摆脱了安小棉，宋柯直接回了宿舍，季尘与炎力二人已经去上课了，他洗了澡，换了一身干净的衣服躺在床上，开始思考最近几天的收获和未来的规划。

　　精神世界。

　　睁开眼睛，抬起头，宋柯开口问道：

　　“关于那块魂骨的处理，你们有什么好的建议？”

　　瑶瑶与布布二人走了过来，各自行礼以后，前者开口说道：

　　“建议您三十级的时候再吸收，同一魂兽出的魂骨被魂师吸收以后，才能发挥最大作用。”

　　布布在一旁附和道：

　　“没错，你的那块魂骨品质虽然只有一万多年，但魂兽的品质不低，如果我猜的不错，它应该是一块带有精神属性的魂骨，作用外魂兽身上就是精神冲击。”

　　宋柯沉吟几秒，恍然道：

　　“那岂不是和我第一魂技附带的精神冲击重合了？”

　　如果真是这样，那这块魂骨还不如拿去换一块合适自己的魂骨，或者换成金魂币，为自己打造武器做准备。

　　瑶瑶接过话头说道：

　　“嗯……确实是重合了，这块魂骨的真正用处是加强你的精神力，增加第一魂技精神冲击的威力。”

　　宋柯摩挲着下巴，思索着说道：

　　“你觉得会增加几倍？”

　　瑶瑶回答道：

　　“以你目前的情况来看，应该提升至到了四倍。”

　　四倍？那作用在魂师身上就是相当于八十四级魂斗罗的精神压力。

　　效果是可以，但这个功能会在未来魂力提升而逐渐显现弊端。

　　宋柯顿了几秒，做问道：

　　“相比我窃取的第一个能力呢？”

　　这时，一直没说话的甄德健突然说道：

　　“没法比，这块头部魂骨的技能与你其他技能重复了，我倒是不建议你吸收，虽然出自同一魂兽，但年限终归只是一万多年，以我所见，你可以拿去换一块品质高点的精神头骨。”

　　如果单从品质来看，这块魂骨应该只能算得上中下品，与第一魂环相互作用，增加四倍精神力冲击，这个看似强大，实则无用，最起码对于浑身是金手指能力的宋柯没有太大用处。

　　那么目前处理这块魂骨只有两个方向：

　　第一：拿去换一块高品质的精神头骨。

　　第二：拿去拍卖，换取金魂币。

　　经过几分钟的取舍以后，宋柯决定将这块魂骨进行拍卖，换取一比金魂币。

　　他这么决定，也是为了自己以后打算，魂骨虽然稀有，但对自己确实没有太大用处，以后自己会需要大量的金魂币来制造武器，而又不想依附武魂殿，只能自己想办法。

　　认真思考了一会儿，宋柯开口说道：

　　“我决定了，我要将它拍卖。”

　　几人相视一眼，默然了几秒以后，纷纷点头，表示自己赞成对方的想法。

　　但是，想要拍卖魂骨，也不是一件简单的事情，如果不依靠武魂殿，单凭自己出面与拍卖场交涉，恐怕没有什么威慑力，搞得不好，还会被讹上一把。

　　要怎么样才能做到既能不暴露身份，又能悄悄地把魂骨拍卖了？

　　这是宋柯目前最需要考虑的事情。

　　就这样，在沉思中度过了十几分钟，他终于有了一个完美的想法。

　　那就是先打造一把武器，再利用拍卖者身份进入拍卖场，叫上魂斗罗科岚为自己坐镇，由此理由，他便有机会将魂骨与武器一同拍卖。

　　在这个情况下，拍卖场并不会追查自己，而自己所要应付的，也仅仅只有科岚而已。

　　想到这里，他让布布拿出了万器方，再一次进入内部，抄取了第一把武器“AK”的所有材料数据。

　　铁精：3Kg（提纯）

　　寒心铁：2Kg（提纯）

　　魂压桦木：1Kg。

　　铜：数克。

　　火药：数克。

　　宋柯目光灼热地望着眼前的数据，站在那里思索片刻，侧头问道：

　　“你真的确定我将这些东西弄过来就能把一把枪制造出来？”

　　他至今依旧有些无法相信一把枪械的制造会这么简单。

　　布布笑了笑道：

　　“你尽管去准备材料，剩下的一切交给万器方来处理。”

　　宋柯沉默几秒，幅度很小地点了两下头，转过身，在布布带领下，又重新将万器方逛了一遍，熟悉了一下内部的功能。

　　做完这些事情以后，他回到现实世界，觉得下腹有些鼓胀，遂去解决了一下生理问题。

　　之后，他出了学院，准备去往武魂城购买一些金属材料。

　　虽然武魂城内并没有铁匠铺，但是像制造武器所用到的钢铁，还是能够买到的。

　　毕竟武魂殿巡逻队用的银夜杖矛，也需要上好的钢铁打造，只不过那些铁器是通过外部购买进入武魂城的。

　　经过一番打探，他得知，在武魂城下城区的斯凯特街区，有一家贩卖武器的店铺。

　　根据指示，他穿过几条街道，花费了将近十五分钟，来到了那家武器店铺。

　　“凯莱克杖武馆。”

　　宋柯望着那个奢华大气的店铺，不，与其说是店铺，不如说是展览厅，像个小城堡一般的展厅。

　　这间展厅上方，竖着一柄银白色散发着寒光的铁器，远处看去，约莫有十米左右，即使对于魂师来说，也是十分的震撼。

　　吸了口气，整理了一下衣服，宋柯迈开脚步，走了进去。

　　大门敞开，门口并没有门卫把守，所以宋柯很容易就进入了展厅内部。

　　整个大厅铺就着鲜红色的地毯，四周的墙壁由金色墙纸装饰而成，整体显得端庄典雅。

　　两边的柜子上陈列着样式不一的武器，有刀剑盾斧，也有银夜杖矛。

　　宋柯随便找了几个展示柜台看了一眼，发现这些铁器用的全是上好的铁精打造，不论是纯度还是色泽，都十分符合他的胃口。

　　但让他感到奇怪的问题是，这些武器并没有明码标价，而且每一款武器都有武魂殿的徽章标签，这明显不是作为商品出售的。

　　看了一会儿，从大厅内侧走出来一位体格肥胖的中年男子，来到了展厅正中央的吧台内。

　　抬起头，看了眼大厅，那名男子眉头微皱，刚准备大声呼喊，发现宋柯在对自己微笑招手，遂抹了抹鼻子，从吧台内走了出来。

　　他每走一步，身上的肥肉都会剧烈抖动一下，让人忍不住恶意揣测，他的衣服和裤子什么时候会崩裂。

　　这幅画面看的宋柯眉头直皱，微笑逐渐消失凝固。

　　终于，二人的距离拉近到了能够直观交谈的地步，那肥胖男人张开嘴巴，问道：

　　“小孩儿，你不去上课，来这里干什么？”

　　他说话的时候，上下打量了一番宋柯，发现对方穿着武魂殿学院的校服以后，语气稍微缓和了那么一点点，但是，也仅仅是一点点而已。

　　毕竟，这里还从未有招待过学生的先例，武器装备也都是武魂殿专人购买，这小孩不是误进就是迷路。

　　宋柯努力挤出笑容，回答道：

　　“老板，我想问问，你这里有没有铁器材料卖？”

　　什么？铁器材料？那名男子微侧脑袋，颇为疑惑地问道：

　　“你是来买武器的？”

　　宋柯想了一下，试探问道：

　　“这一把武器需要多少金魂币？”

　　那名男子当即警惕了起来，围绕着宋柯转了几圈以后，问道：

　　“你难道不知道，我凯莱克的武器装备只专供武魂殿吗？你想买，想好需要什么手续么？”

　　手续？宋柯试探反问：

　　“请问，需要什么手续？”

　　男人有些不耐烦地摆了摆手道：

　　“去去去，我没时间跟你在这闹着玩儿。”

　　在他眼里，这小孩怎么看都是来找乐子，或者是因为好奇钻了进来，他正在气头上呢，没打算与对方交谈。

　　宋柯早知道会如此，想了几秒，他从魂导器内掏出科岚送给他的令牌，叫住了男人：

　　“大叔，请问这张令牌管用吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第六十三章 斯凯特武器库免费阅读。https://xs.23sk.com 