    老司机肯定有老司机的本事，而老工人也肯定有自己的本事，有这么一个段子，曾经非常契合的形容了这些工人的能力。

    一家国有机械厂被外资收购后，被辞退的工人，去其他的厂子面试，那个时候国内的工厂什么都想要跟国外的学习，所以即便是面试工人，提供的考卷也他娘的是英文试卷，这你能相信，这还真他娘的是真真实实的存在的事情。

    几个老工人一看试卷，立即就蒙了，自己去哪懂英文啊，立即向面试官提出了意见，面试官是一个海龟，对于工人不懂英文，愣是感觉不可思议，也不知道他回家的时候，跟自己的父母说英文会不会挨打。

    反正就是不满意几位老工人的表现，随口解释了一道题的意思后，便立即不满的说道：你们要是不懂这些问题，就直接不答就可以的。

    海龟的这帮人，其实都有一个臭毛病，也是在老外那边学回来的，认为所有的事情，都是可以理论回答的，甚至是所有的问题一定都会出现在试卷上的。

    这样的人，其实有一大部分都没有进过车间。

    而他们出的考题，其实也有很大的问题，当场就被老工人给指出来了，海龟自然是不相信了，在她看来，对方就是故意挑刺。

    后来双方僵持起来后，老工人直接问了一个经常出现在现场的问题后，对方直接懵了，同时懵了的还是现场的另外一个监考，他其实就是出题的…

    这件事情其实很好的诠释了国内工人的情况，他们手中有的技术或者经验，根本不是纸面上能够看出来的。

    而许多国有工厂的落寞，其实也与他们没有关系，更多的是领导层的问题，只是在后来许多报告中，总是喜欢把这些责任一股脑的推给不懂先进技术的工人们。

    柿子总是要见软的捏.......

    李峰就是看中了这一点，他不否认工人中间肯定有浑水摸鱼的，如果真的能够和市里合资建厂的话，到时候，人事和财政的两项权利是肯定要收回来的！

    只要有了这些东西，那么到时候，他们的转型也就容易的多了！

    李书记与韩市长，听到李峰竟然想要与他们合资改组玻璃厂，笑容重新回到了脸上，这可是意外之喜啊！

    他们的心中没有李峰那么多的想法，现在玻璃厂在他们手中就是一个烫手的山芋，现在李峰想要接手，那是再好不过了！

    最重要的是，李峰是的生意虽然没在泰城，但是李峰人是泰城的啊，泰城这个地方不大，虽然说不想农村似的，两户人家肯定有着八竿子打得着的亲戚，但是一个城市里的人，大家托托关系肯定也是能够找到对方的。

    有了这层关系，李峰就不会想那些外商一样，来了说是和本地合资建厂，也答应的好好的安排工厂的工作人员，但是等厂子真的建起来，三年之内，大部分的都会将原来厂子的工人都给辞退了。

    这种事情在每一个城市都是屡见不鲜的！

    有一个非常出名的火腿肠的厂子，名字就不说了，容易和谐，这家火腿肠厂就是这样操作的。

    每到一个市里建厂，都会跟当地城市的领导说，我们这次来会为你们解决多少的工作岗位，然后凭借这些空口白牙的许诺，拿到诸多优惠政策。

    刚刚建厂的时候，确实是招了不少的当地工人，但是厂子建好了，进入了正式生产的时候，三年之内，肯定是将原来的工人全都分批的辞退了，然后换成了他们总厂当地的工人......

    “李总，这实在是太好了，要是李总肯投资玻璃厂的话，我代表玻璃厂的几千名员工，在这里先谢谢李总了！”韩市长认真的说道。

    不管心中有多少算计，韩市长的心中，还是希望能够给广大的市民谋取到更多的权益的，这是一个当官的人最基本的底线。

    所以在刚刚的话里，韩市长直接暗示李峰，工厂的几千名工人！

    不过李峰也不是好糊弄的，他承认工厂里肯定有一部分是真正想做事的工人，但是肯定也会有一批人是混日子的，这样的人他是说什么都不会留的！

    “韩市长，既然咱们双方合作，那么有些话，就一定是要说到前面的，等合资厂成立后，玻璃厂现有的这些工人，肯定是要经过再次培训的，只有培训合格的才能够重新上岗，毕竟这钱投进去了，不是养闲人的！”李峰认真的说道。

    这个时候韩市长心中已经有了算计，对于李峰说的话也是连连表示认同。

    到是一旁的杨父，微微的皱起了眉头。

    随后双方又就合资建厂的情况进行了大体的商讨，比如双方所占的股权以及各自的分工等等。

    而李峰作为投资方，肯定是要承担之前工厂所欠的工资的，这本身就是一笔巨大的投入了，几千人的工厂，几个月的公司，仅这一项支出就已经过千万了.......

    双方相互试探下，韩市长也代表市政府，同意了，新厂成立后，财政与人事两个大权都归李峰所有，而市政府更多的是在厂党委这块安排一些人！

    当然，框架订好了，不过这里面具体的条条框框，李锋还得派专业的人士来操作，

    而有了玻璃厂的事情，双方的这次谈话，也算是有了一个比较完美的结局。

    吃饱喝足后，几人随后又扯了一会家常，才算是结束。

    来到酒店门口相互握手告别，李峰本来是想要送一下杨父的，不过却被杨父给拒绝了，李峰也没有多想，就正式与对方告别了。

    回到车子旁边，李峰一招手，暗中保护自己的保镖来了一位，“开车把我送回家吧！”

    刚刚在酒桌上虽然没有喝太多，但是现在李峰也是有些迷糊，自然是不可能开车了。

    李峰家的小区门口停着一辆路虎，而车上坐着的正是刘泰，此时的他正在微闭双眼眼神。

    这时刘泰的司机突然说道：“刘总，李峰的车回来了！”

    刘泰连忙睁眼，虽然还不知道李峰与两位大领导见面是谈什么，但是刘泰这次是铁了心，一定要想办法和李峰搭上关系了，所以就让自己的司机停在小区门口，等着李峰了。

    现在看到李峰的车子回来，立即准备下车，结果就看到李峰的车子，在小区的门口掉了个头，直接离开了！

    刘泰：“......”

    李峰自然是没有看到刘泰了，他也不是故意不想见刘泰，而是因为在马上进小区的时候，他接到了一个电话。

    “亲爱的，你干什么呢？”打电话的是杨筱。

    李峰笑道：“没事啊，刚在外面吃完午饭，准备回家呢！”

    杨筱娇嗔的说道：“我猜跟你吃饭的肯定有李书记，韩市长，步主任，还有我爸爸！”

    李峰微微一笑，道：“杨叔叔给你打电话了啊！”

    杨筱甜笑道：“是啊，我爸爸说有些事情，不方便那个时候跟你说，让你现在有时间的话，去一趟我家里，他有些事情想要跟你说一下！”

    说到这里的时候，杨筱的心中还是有些羞涩的，她接到自己父亲电话的时候，心中还是有些忐忑的，认为父亲是准备和李峰说他们两个人的事情的。

    不过杨筱自己知道自己的事情，所以一开始是拒绝的，不过其后杨父竟然说是工作上的事情，杨筱这才给李峰打的电话。

    李峰心中也是一沉，认为杨父是准备和自己说他和杨筱的事情，所以小心的问道：“杨叔叔说没说，找我是什么事情？”

    杨筱道：“好像是说刚刚你们工作上的事情，有些事情，他想要给你交代一下！”

    李峰微微一愣，工作上的事情，能有什么事情？

    不过这个时候，李峰也知道自己是不能拒绝的，笑道：“那好，我现在就过去！”

    “嗯，亲爱的，我想你了！”两人挂断电话之前，杨筱说出了情话。

    李峰都能够想到杨筱此时脸上肯定是红色的，笑道：“我也想你了！”

    两人聊着天，没一会，司机就将车子开到了杨筱家的小区。

    这里他来了不止一次了，但是去杨筱的家中拜访还是第一次，在车里拿了在路上买的礼物，吩咐司机在楼下等着自己，然后李峰给自己鼓了鼓气，按响了杨筱家的门铃。

    杨筱的母亲在门口等着李峰，而杨父则是自持身份的坐在沙发上看着报纸，不过眼神却还看着李峰，见他不是空着手来的，脸上露出了微笑，总算是没有枉费自己的苦心。

    “阿姨，这是我在路上给您还有叔叔买的礼物！”李峰并没有隐瞒这些礼物就是在路上买的，因为这样会显得双方的关系更加的亲密。

    再说了对方肯定也不是在乎什么礼物，他们更在乎的是李峰的态度。

    果然杨母露出了笑容，道：“你这孩子，来都来吧，还带什么礼物啊，以后都是一家人了！”

    杨母是第一次见李峰，但是李峰的故事她听得可不少，不管是自己的女儿还是自己的老公，都是讲过李峰的，再加上李峰这段时间经常上电视，自然是了解的更多了。

    与杨父不同，杨母对于李峰可是百分百满意的，李峰的条件能够给自己女儿幸福的生活，这是杨母最看重的。

    这个时候杨父才站了起来，而李峰也放弃了之前在饭店时的态度，更加亲切的笑道：“叔叔！”

    其实在来的路上，李峰就想到了，杨父这次把自己叫来，应该说的就是玻璃厂的事情，之所以是没有跟自己在饭店的时候，就一起回来，估计接下来说的事情，肯定是韩市长和李书记不想让他说的事情。

    果然，杨父接下来说的事情就是这件事情。

    “坐吧，刚刚不方便跟你说，现在家里也没有外人，刚刚吃饭的时候，我就看出来，你其实是没有想到想要拿下玻璃厂的难度，估计你也是不在乎，只是单纯给我们几个面子而已！”

    “嗯，是有点…”李峰微微一愣，不过他还是认真请教道：“叔叔，这里面还有什么事吗？您说！”

    “你啊，虽说你现在在商业上的成就，是好多人一辈子都没有办法企及的，但是在政治方面，还是有些稚嫩，你以为想要把玻璃厂拿下来，自己手里握着财政和人事，就可以一路畅通了吗？”杨父认真的说道。

    李峰自己知道自己的事情，他现在的成就既有自己重生金手指的功劳，也有自己这些年努力学习的功劳，但是这不代表自己就是全知全能的。

    尤其是在政治方面，别看杨父只是泰城的一个局长，但是要轮到政治智慧，自己肯定是拍马都追不上的。

    所以，此时李峰立即诚恳的问道：“叔叔，您说，我听着！”

    “哎，要不是杨筱那丫头那么喜欢你，我真是不想做得罪人的事情！”杨父先是感叹了一句，然后话里还略微的在李峰那边抬高了下自己的女儿后，才继续说道。

    “根据刚刚你跟两位领导说的话，我猜你肯定是要裁撤一部分人的，而且这个比例还不低吧？”

    李峰点点头，道：“不错，既然玻璃厂沦落到现在这个情况，里面肯定有不少蛀虫，我估计至少得有一半的工人不合格！”

    杨父道：“这就是问题了，我问你，这些人几乎是半辈子都呆在玻璃厂，也没有其他的能力，如果他们被辞退了，你猜他们不会去闹吗？到时候你怎么办？”

    “市里不是已经......”

    “是，市里是决定了帮你解决这些问题，但是你认为这些问题真的能够解决吗？每年上访的人那么多，你以为市里不想解决吗？但是解决了吗？”

    “还有就是，泰城并不大，这些人要是知道了厂子里你说的算的话，你说他们会不会去你家里闹呢？”

    “他们敢！”李峰眼神一凌，说道。

    杨父呵呵一笑，道：“为什么不敢，我问问你上千人的规模，就算是你现在影响力大了，能够跟更高层的对话，哪又怎么样呢，他们也不打不闹，就举着横幅在你家小区门口抗议，你有什么办法，到时候肯定影响到你的名声，那就晚了！”

    李峰这才重视起来这个问题，确实正如杨父所说的那样，自己人不在燕京，但是自己的父母在啊，要是那些人真的这么做的话，那么那些不明真相的人，

    不知道他们是自己不好好工作，才被辞退的，社会上的仇富心理，会直接将这群人定义为弱势群体，而直接将自己的父母用吐沫星子给淹没了的，那还不如不投资呢。

    “叔叔，那我应该？”李峰知道这个时候杨父把自己叫来，心中肯定是有了解决的办法。

    这便是李峰所不具备的政治智慧。

    杨父叹了一口气，说道：“想要解决这些麻烦，只有一个办法，那就是这件事情，你不能亲自出面，需要再找一个人站在前面，要么是外地的，要么是本地名声不太好的人，

    他们没有办法，只能找市里解决，而你的那个人，到时候也咬死了让市里给你解决，反正这种事情不能沾到你个人的身上，反正市里也答应帮你解决了！”

    杨父这个时候是真的把李峰看做自己的女婿了，否则这些话他是说什么都不会跟李峰讲的。

    而李锋也是陷入了深思......

