    

    玄武山脉，某个位置的虚空之中。

    石宣眉头紧皱，他的感知力一直覆盖着自己的周围，只要一察觉到秦雨瞳所留下来的气息，他就能第一时间感应到。

    可惜的是，不管他怎么搜寻玄武山脉，都没能找到秦雨瞳的踪迹。

    “这臭丫头到底用了什么法子隐匿气息？”

    石宣冷哼道。

    如果找不到秦雨瞳的话，等那位公子来玄月宗取人了，他必定不会有什么好果子吃。对方既然能轻易地让他突破道台境的瓶颈，自然也能轻易取走他的性命。

    毕竟，那位公子可是来自于魔道三大顶尖宗门势力之一的血神宫！

    作为顶尖宗门势力的人，即便只是一名普通的弟子，都拥有着不逊色于他石宣的实力。更何况，那位公子还是血神宫的天才弟子，其实力之强，令石宣胆寒。

    “看来，只能用这一招了！”

    石宣眼中闪过一抹决意，只见他突然咬破了自己的手指，鲜血流溢而出。他的手指在空中如灵蛇般钩划，竟是以血作墨，虚空作画！

    仔细一看，他所画的东西复杂晦涩，没有规律可言。就如同鬼画符一般，却是依稀透露着玄奥的味道。

    这是来自血神宫的秘法之一！血魔搜魂术！

    以自身精血为符，耗费不小的代价催动秘法，可以在短时间内将自己的感知力提升至极大的范围！纵使玄武山脉地域广阔无比，但在使用了血魔搜魂术的石宣眼里，依旧可以找寻出某个人的踪迹！

    他在虚空中飞快地移动着，血魔搜魂术的感知之力不断地扫过各种山岳河流。

    按照这个搜寻效率来看，恐怕不要多久的时间，他就能找到秦雨瞳了！

    ……

    “你不能御空飞行吗？”

    正在疾驰中的林陨不禁看向了身边的秦雨瞳，后者此时并没有带着他一起御空飞行，而是跟着他一同在地面上用极快的速度移动着。

    “我现在最多只能发挥出神桥境大成的修为，如果强行飞行的话，估计支撑不了多久。”

    秦雨瞳摇了摇头，轻声道：“你放心吧，如果真遇上了危险的话，我会第一时间带你飞上天空。”

    闻言，林陨也没有多说。

    秦雨瞳的伤势还没有痊愈，如果为了赶路强行御空的话，的确不是一个明智的选择。而且，就算真的碰上了危险，林陨也没打算让秦雨瞳带着自己御空逃跑。

    他还有御剑术可以用，秦雨瞳仅存的力量必须得先保留着，绝不能轻易用掉。

    而且，老宗主留下来的东西，藏在了玄武山脉的另一侧。距离目的地，他们还有好一段距离，长路漫漫，谁能预料到后面又会有什么样的危险等着他们？

    玄武山脉，危险莫测，并非只是传言而已。

    值得一提的是，由冰焱魔虎所率领的兽潮，已经在不知不觉间退去了。因为林陨的计谋，冰焱魔虎误以为徐柒虎劈断的那颗魔虎蛋是从巢穴中带出来的，当它反应过来要去追击林陨和秦雨瞳时，二人早就已经逃之夭夭。

    而且有秦雨瞳的隐字诀秘法，魔虎蛋的气息被完美隐匿，根本无法追踪。那冰焱魔虎追寻无果后，也就只能散去兽潮。

    “关于那颗魔虎蛋，你要怎么处理？”

    秦雨瞳问道。

    她说的是林陨从冰焱魔虎巢穴里偷出来的那颗魔虎蛋，这可是冰焱魔虎用生机灵泉培育出来的魔虎蛋，一旦孵化出来的话，必定会生出一头天赋异禀的妖兽。

    “先带着，看看能不能孵化出来。”

    林陨淡淡道。

    魔虎蛋因为无法放入乾坤天地之中，他只能将其用布带绑在身后，一直贴身带着。

    “你想把它养成自己的妖宠？”

    秦雨瞳柳眉微蹙，轻声道：“我得提醒你一句，就算妖兽会对自己出世时第一眼看到的人产生亲近感，可是妖兽一族凶性难除，日后也未必不会有反噬主人的可能性。”

    她这说的是实话，在九州大陆对妖兽的记载上表明，虽然有很多武者都成功养育出了对自己忠心耿耿的妖宠，但依旧有一部分武者并未死在敌人手上，而是死在了自己妖宠的腹中。

    养妖宠这种行为，本身就是一件危险性很高的事情。

    “不试试又怎么可能会知道结果呢？”

    林陨轻笑一声，道。

    他向来不是那种会惧怕困难的人，相反，他还很喜欢迎难而上，挑战一些高难度的事情。更何况，这颗魔虎蛋的潜力非凡，如果真能养成自己的妖宠，将来必定会成为一大战力。

    有时候，危险越大，机遇也就会越大。

    “秃驴，往哪儿跑！”

    “女施主，这是误会！都是误会啊！”

    就在林陨二人正在赶路时，从那不远处却是传来了一阵嘈杂的打闹声。秦雨瞳俏脸色变，第一时间便是拉着林陨躲了起来。

    无因其他，只因秦雨瞳从那打闹声的方向感知到了两股十分强大的气息！

    只见在那虚空之中，有一男一女两道身影正在疯狂追逐着。将视线拉近，那在前面玩命逃跑的男子居然是一名年岁不过二十出头的光头青年，看他一身月白袈裟，显然是个和尚。

    而此时正在追着他的人，则是一名身穿红裙，身材火辣无比的美丽女子。只见她素手一挥，便是有一道汹涌无比的真元匹练朝着那名青年和尚打去，就连虚空都隐隐发出了雷鸣之音，声势惊人。

    那青年和尚显然不敌，全程都在逃窜，活像条滑不溜秋的泥鳅一样。值得一提的是，他的速度相当惊人，不管那名美丽女子从哪个角度进行攻击，都无法打到他。

    “道台境！仙府境！”

    林陨和秦雨瞳的神色皆是凝重无比，那名红衣美女不过二十几岁的模样，却是拥有着仙府境的强大修为。那名青年和尚也不是弱者，道台境的修为，却拥有着不逊色于仙府境的速度！

    “臭秃驴，竟然敢骗我女儿去当尼姑！老娘今天打不死你，我就不姓纪！”

    “女施主，你要相信贫僧！这真的只是个误会啊！”

    两人一追一赶，画面看上去却是格外地滑稽。

    那名青年和尚满脸的惊恐之色，显然没有作为道台境强者应有的风范。他身上的袈裟穿得扭扭捏捏的，而且整个逃跑过程中，脚步都是歪七扭八的，看上去毫无章法可言，给人一种十分古怪的感觉。

    可要是仔细观察的话，却能发现他的步法十分奇妙，似乎每一次看似是慌忙踏出的步伐，都是为了躲避那名红衣美女的猛烈攻击。

    二人渐渐远去后，林陨和秦雨瞳才敢出来。

    “世间之大，真是无奇不有啊！”

    林陨不禁感慨道。

    “九州大陆卧虎藏龙，年轻一辈中的顶尖天才数不胜数，就算有仙府境之上的强者都是不足为奇。”

    秦雨瞳摇了摇头，轻声道。

    “不。”

    谁知，林陨却是认真地看向她，说道：“我的意思是，原来就连在道台境里面，都有那种看上去很怂的憨货，他的存在颠覆了我对那些强者的认知。看来这世上的奇葩并不是没有，只是我还没有遇到很多。”

    “……”

    秦雨瞳有些无语地看着他，敢情你关注的点是在这里？

    真是清奇的脑回路。

    “妈妈！加油，打他！”

    就在这时，一道娇小可爱的身影迈着小步子一步步朝着林陨这边跑了过来。林陨好奇地看过去，这居然是一个年级大约只有四五岁的小姑娘，脑袋上还梳了一个可爱的麻花辫，跑起来晃晃悠悠的，看上去煞是可爱。

    这个小姑娘看上去粉雕玉琢，一张小脸因为跑步红扑扑的，惹人喜爱。

    噗通。

    或许是因为跑太快了，小姑娘脚下没稳住，吧唧一声就摔在了地上。

    令人意外的是，小姑娘摔倒了却没有哭，而是坚强地自己站了起来。然后自己用袖子胡乱地抹了两下沾到泥土的小脸蛋，握起袖珍的小拳头朝着天空脆生生地喊道：“妈妈好厉害！打坏人！”

    “……”

    看到这一幕，林陨和秦雨瞳对视一眼，皆是看到了对方眼中的懵逼。

    “小妹妹，你叫什么名字啊？”

    林陨提前反应了过来，他连忙拿出一块手巾，清秀的脸庞上露出一抹温和笑意，他想要去帮小姑娘把脏兮兮的小脸给擦干净。

    谁知，那小姑娘看到他想靠自己，立刻警惕地向后退了两步。

    “小妹妹，不要怕，我们不是坏人。”

    林陨俏皮地眨了眨眼睛，然后从怀里掏出了一枚淡红色的丹药，缓缓地递给了小姑娘：“喏，你要吃糖吗？很甜的哦！”

    这是一品丹药补气丹，有提补元气，强健身体的作用。而且副作用几乎没有，就算是平日里吃上几颗，也是无伤大雅。

    最重要的是，这补气丹因为炼制药材的特殊，所以吃起来会有种甜甜的味道。

    所以，林陨偶尔也会炼制两颗出来自己当糖豆点心吃。

    “真的吗？”

    小姑娘张着水汪汪的大眼睛，嘴里含着小指头，好奇地打量着林陨手中的补气丹，晶莹的口水都要流出来了。最终，她还是抵挡不住糖果的诱惑，将补气丹放进了小嘴里。

    果然，入口清甜无比。

    “真甜吖，好吃！”

    小姑娘顿时眉开眼笑，一对大眼睛笑成了月牙状。

    这时，林陨便是趁机用自己的手巾替小姑娘擦干净了脸上的泥土。

    也不知为何，林陨总觉得现在的自己看上去有种邪恶大叔叔拐骗小萝莉的既视感，他摇了摇脑袋，连忙把这种乱七八糟的想法给甩在了脑后。

