    渡人经乃是仙法。

    就算是大帝，也是抵抗不住的。

    若非是南宫昊和他实力相差太远。

    甚至可以直接将他渡化！

    南宫昊不断的渡化，说实话应该是炼化。

    大帝虚影身上的大道之力正在不断的减弱。

    南宫昊却在通过渡人经，得到大帝虚影的力量。

    他对大道之力的掌控深度，以及数量，正在逐渐增加。

    不多时，混沌世界竟然已经有三百多种大道了。

    而正所谓此消彼长。

    南宫昊变强了，对大帝虚影的压制自然也变强了。

    大帝虚影很是愤怒和惊恐。

    他知道，自己真的玩不过南宫昊。

    再加上周围好几个圣人王围攻，他更不是对手。

    眼看着仿佛要羽化飞升的南宫昊。

    大帝虚影眼中充满了怨毒。

    他绝望了，也崩溃了，嘶吼道：“我得不到大帝传承，你也休要想得到！”

    南宫昊脸色不变。

    但那些古老者则是疯狂的攻击，想要尽可能的消耗这大帝虚影的力量！

    因为他们知道，这个大帝虚影想要自爆！

    可惜，他们还是没有来得及阻拦。

    那大帝虚影的力量急速充斥膨胀，实力从神级圣人王的境界，迅速增长回到了无我级圣人王，然后又向着涅槃级圣人王跨越！

    毕竟，一个大帝拥有的力量，绝对超过成千上万的涅槃级圣人王！

    虽然这个留下的只是一个烙印，但肯定也能达到涅槃级圣人王的力量。

    若非是这个烙印被困在这里无尽岁月，消耗了太多的力量，绝对不可能这么弱。

    而此时，这家伙拼命，直接不惜代价的将自己的力量提升到了极致。

    古老者们全都惊慌逃走。

    而南宫昊也在这大帝虚影烙印达到巅峰的时候，直接收敛所有的力量，踏入了龙皇宫。

    “哈哈哈，你终究还是害怕了！”大帝虚影狂笑一声，然后竟然是分裂出了另外一个虚弱版的自己。

    这是传说中的孕育大道。

    这大道很神奇，也很偏门，是可以在自己的身体里，孕育另外一个自己。

    而这种力量，能用来不断延续自己的生命。

    也能用来在关键时刻保命。

    此时那大帝虚影将大部分力量爆炸，然后用孕育出来的弱化版本的自己，想要逃走。

    轰！

    恐怖的力量炸开，这个世界都仿佛要崩溃了，直接要将这个世界摧毁。

    很多生灵根本没反应过来，就被瞬间湮灭。

    那些强者倒是反应迅速，尤其是大势力之人，直接撑开最强的力量保护自己人。

    不过一个涅槃级强者爆炸，同时还有上千种大道之力蔓延。

    那狂暴的力量，直接将这些生灵全都轰飞，狼狈的跌出大帝殿。

    而这大帝殿也受到了巨大的冲击，已经充满了裂痕，好像是随时要碎掉一样。

    当年一战，轮回宫的所有帝器几乎都被打爆。

    只剩下一个最顶尖的帝器，名为生死簿。

    按理来说，生死簿应该就在这大帝殿里。

    可此时看大帝殿受到的摧残，不像是有帝器守护的样子。

    至于那大帝虚影，更不可能有生死簿，否则南宫昊早就完蛋了。

    那这帝器在哪呢？

    众人全都充满了不解。

    那爆炸的余波还在不断的冲击，让此方天地都变得不稳定。

    一时间，也没有生灵敢进去大帝殿看看情况。

    大帝殿里，只有龙皇宫还存在。

    但龙皇宫本来就是残破的帝器。被这么一炸，受损更加严重了。

    虽然不至于被彻底毁灭，但战斗力跌落了很多。

    南宫昊将其丢进混沌世界，想要看看能不能蕴养一下。

    而离开龙皇宫的南宫昊，也立刻化作混沌，在此地游荡。

    巨大的爆炸，将空间打出一道裂缝，无穷尽的混沌之气从里面涌入。

    那个弱化版的大帝虚影想要逃走。

    南宫昊讥讽一笑，直接冲过去，跟着进入混沌虚空中。

    他和剑子约定的，是在轮回宫之中不用时空大道。

    此时身在域外虚空，可就不用客气了。

    “你最大的错误，就是逃出轮回宫。”南宫昊在域外虚空中讥讽，但声音并没有传出去。

    他以空间大道的力量，控制周围的混沌之气，直接将大帝虚影卷回来，送进了混沌世界，炼化吸收。

    那大帝虚影凄厉的咆哮：“空间大道？你怎么可能这么强大！放我走！否则我族亿万铁骑，将会踏破广元天域！”

    “你们也不是第一次了。”南宫昊直接将这大帝虚影吸收了。

    可惜，力量太弱了，只能够激活100多种大道。

    如今，南宫昊满打满算，也有接近八百种大道了。

    混沌世界变得更加完善，如今恐怕就算是一尊神级圣人王进入这里面，也会被瞬间镇压！

    南宫昊从空间裂缝，回到了轮回宫。

    他也想找到轮回宫真正的传承。

    毕竟一个至强势力，不能只是让他拥有几百种大道就完事儿了吧？

    轮回宫。

    破败的大帝殿之中。

    南宫昊扫视四周，想要寻找到有关于传承的痕迹。

    可整座大殿，真的什么也没有。

    这就让他很是疑惑了。

    传承被藏起来了？

    还是说，传承就是幽冥血海那些东西？

    南宫昊正想着，却无意中看到了酆都大帝的王位。

    在大帝虚影自爆的情况下，大殿都承受不住了。

    那王位却一点问题也没有，屹立在那，充满霸气！

    南宫昊心中惊疑不定，他尝试着走过去，围绕着椅子转悠一圈。

    这王位纯黑色，雕龙画凤，造型霸气。

    但并没有什么特殊的力量存在。

    甚至，南宫昊感觉谁都能坐上去。

    略一沉吟，南宫昊走到椅子正前方，然后直接坐了上去。

    这一坐，南宫昊只觉得脑海中轰的一声。

    他仿佛进入了某个奇异的世界。

    这个世界阴冷，黑暗，森寒，还充满了压抑。

    就像是真正的地狱！

    难道这才是真正的传承世界？

    南宫昊正想着，忽然听到耳边传来呼唤的声音。

    有人在前方指引！

    这让南宫昊迅速走过去。

    虽然这里伸手不见五指，但南宫昊却感觉走起来很熟悉和顺畅。

    而那个指引他的声音，也充满了可以信任的感觉。

