    “没有想到，十万载岁月过去，我居然重生了。”

    秦家府邸，一名少年倏地睁开双眼。

    十万年前，统御着天魔六道种族的修罗族，打破整个太虚界，无数道统门派灰飞烟灭，生灵涂炭，人族也濒临灭族。

    秦羽乃当时，人族至高圣地太上道之主。

    为拯救人族，毅然踏入宇宙中的恐怖禁地一一帝血崖。

    最终，让他找到太虚界至宝太荒鼎。

    熬炼帝血，夺取逆天造化，终于成就天帝之道。

    之后，秦羽与修罗族的天皇展开惊天一战。

    最终，将其封印在太阴虚之中，自己也受了极为严重的伤。

    这时秦羽的首徒，封万古却趁机弑师，强行夺取秦羽的造化，成就他的帝尊之道。

    随后，封万古谋取太上道，改为太上帝宫。

    自己则号称为万古帝尊！

    而秦羽，则在封万古的嚣张狂笑中神魂泯灭...

    “封万古，我最信任的好徒弟啊！！当初你本是一名孤儿，我念你可怜收你为徒，传你毕生所学，本来我这太上道也是要准备传你的，可你却对我痛下杀手！！”

    秦羽眼眸中闪过一缕心痛之色，随即取而代之的是凛冽的杀意。

    “纵然你修成帝尊又如何，早晚有一天，我定会重回巅峰，将你斩杀！”

    秦羽眼帘微垂，眸子变得无比深邃，仿佛有诸天星辰映照其中。

    隐隐间，在他身上有一股永恒气息弥漫。

    天不绝，地不灭，我又回来了！

    秦羽魂魄重生的身体主人，也叫做秦羽。

    他本是磨剑郡秦家的不世天才，六岁的时候，就已经凝元成功，九岁便达到了凝元九重天；

    十岁的时候，成功开辟出八品玄藏，一举震惊整个磨剑郡。

    磨剑郡的郡主黄昭，更是趁着秦羽年幼，连忙与秦家订下婚约，让自己的掌中嫡女，日后惊动磨剑郡的美人黄灵月嫁给秦羽。

    这之后，秦羽的修为更是一路突飞猛进。

    十六岁更是达到了炼窍境！

    之后不久，更是被证实，拥有灵体火霄之体，一举震动整个玄罡帝国。

    就连遥远极东的强大宗门，玄灵宗都得知消息，其宗主易溟都亲自发话，要收秦羽为关门弟子。

    要知道，玄灵宗可是极东第一大宗门，堪称巨擘一般的存在。

    宗门内强者无数，就算是玄罡帝国的皇室，也只有仰望的分。

    且，玄灵宗招收弟子十分严格，更别说直接晋升为关门弟子了。

    这可是天大的荣耀。

    但是万万没想到，刚刚进入玄灵宗的秦羽，就被易溟囚禁起来，露出他狼子野心的一面。

    易溟使用极为残忍的手段，挑断秦羽的四肢，封尽百脉，强行剥离秦羽体内蕴养的火霄灵脉。

    然后移植到，自己的儿子易玄岚体内。

    到了这时，秦羽才清楚易溟的目的，但是却为时已晚。

    原本，依仗火霄灵体的力量，秦羽是有一丝机会逃走的。

    只可惜，他来到玄灵宗之前，为了医治好黄灵月，强行将她体内的玄幽灵焰吸入自己体内。

    最终导致，秦羽无法发挥出火霄灵体的力量。

    之后，秦羽被按上偷入玄灵宗宝阁，盗取宝物的罪名。

    直接逐出玄灵宗，被人扔下了山门。

    等到秦家来人，把他带回来的时候，秦羽已经奄奄一息，只剩下了最后一口气。

    日后就算他活下来了，也只能是一个废人了。

    “这副身体确实很弱。”

    秦羽感知着身体的情况，微微皱眉。

    全身几大主经脉全部被抽出，灵脉枯竭，根骨具断，百脉更是直接碎裂，导致元气逆流，浑身疼痛不已。

    周身窍门，也被一股诡异的暗幽色火焰堵塞，根本无法炼化灵元。

    如果在不控制的话，身体不久后，会被火焰焚为灰烬。

    这完全就是一个废体！

    当然，最为重要的。

    是身体中的血液，竟然呈现污黑色。

    “我竟然是被人毒死的？”

    秦羽脸上露出思索之色，在他的脑海中，浮现出一张面孔来。

    秦家的大管家，齐古轩。

    在秦羽被人带回秦家没多久，齐古轩来看望他时，曾经给他一枚治疗灵脉的‘玉露丹’。

    秦羽十分信任他，也没多想，随后就吞服下了。

    “好一个齐古轩，真是狼心狗肺之辈，当年他被仇家追杀，险些死去，最终还是被秦家救下，现在他见秦家动荡，竟觊觎偌大家业，暗中加害于我，简直是猪狗不如。”

    好在秦羽曾经是太上道的道主，曾经修炼过‘太上圣灵术’。

    这是一种十分逆天的功法，为太上道的镇宗之术。

    能够为人洗髓，强行逆转经元，再造新生。

    让肉身发生天翻地覆的变化，说是脱胎换骨，也不为过。

    只不过，每个人终其一生只能施展一次。

    寻常，这都是圣子级别的人物才有机会使用的。

    还有个条件就是，年纪必须要在十八岁之前，而秦羽刚好满足这个条件。

    闭上双眼，秦羽凝神修炼太上圣灵术。

    一个时辰之后。

    一道莹白无暇的光芒，自他身上缓缓散出，照耀得房间内圣洁无比。

    一股狂烈又霸道的力量，仿若星辰洪流，一路摧枯拉朽，出现在秦羽的体内。

    所有堵塞的窍门纷纷崩碎，残经废脉全部都磨平，污黑毒血瞬间被蒸干。

    无数污垢，自秦羽体表被溢出。

    紧接着，秦羽体内如同天地初开，点点滴滴，蕴含着强大生命力的灵光，如雨后春笋般冒出，飞速滋养着全身每一处。

    一瞬间，秦羽体内血气翻涌，如神虹蛰伏，整个人就像是沸腾了一般。

    许多经脉浮现，瞬间变得粗壮坚韧，彼此间像是老树盘根交错，深扎体内，蕴含着强大的爆发力。

    全身骨头更是洁白无瑕，无尘无垢，坚硬如玄铁，如同琉璃宝物坚不可摧。

    一刹那，秦羽的虚弱感就消失不见，体能瞬间恢复到巅峰。

    这一刻，秦羽的修为开始爆涨。

    凝元境一重天...

    凝元境二重天...

    凝元境三重天...

    ...

    “徐家的人已经来到了，大管家让我们赶快去确认，秦羽到底死没死，要是他还没有死的话，就让我们去送他一程。”

    “嘿！大管家可还真是小心啊，当时我可是亲眼看着，秦羽服下的‘玉露丹’，毒性一发作，神仙都救不了他。”

    “小心点总没错，据说这次徐家是为了丹坊的事情而来，千万不能出差错。”

    随着修为的提升，秦羽感知加强，外面的任何风吹草动都瞒不过他的耳目。

    “是赵恩和赵义两兄弟。”

    他目光凛冽，听出声音的主人。

    赵恩和赵义，本是城中的孤儿，当年要不是秦家收养，他们早就饿死了。

    而且，秦羽也一向待他们不薄。

    没有想到，他们见到秦羽失势，居然背地里投靠了齐古轩。

    还对自己这个前主人痛下杀手，简直是猪狗不如。

