 “那你有没有把握？

或者说能不能治？”

“很难！”

东方白故作为难。

“很难？

也就是说有解决之法？”

那人眼前一亮，心中一喜，急忙问道。

“有！不过很麻烦，很浪费时间，本少目前还有很多事要做。”

“我带来了宝物，相信你一定会感兴趣。”

“拿出来先看看？”

东方白斜眼说道。

只见那人手掌一翻，在手心出现一块白玉一般的东西，只有手掌的三分之一大小。

有些东西大，不一定值钱，也不一定是了不起的宝物。

有些东西小，说不定价值连城，无法用钱来衡量。

南天帝为了驱毒，为了可以让白大少心动，所拿之物必定不是俗物。

“大地之心？”

东方白直呼道。

确实是大地之心，听名字就知道了它是何物，作用也十分了得。

据说大地之心万年没现身了，一方世界只有四个，这只是其中之一。

还有传言谁得到大地之心，谁就可以控制这方世界，唯我独尊。

这里的控制并非称霸，而是这方世界为我所用。

想让它怎么改变就怎么改变，这里没有大山，意念一动便有大山降临，或者平地而起。

没有大河，挥手间出现湍流河水，滚滚而淌。

好比木皇在赤炼之地般一样，成为主宰！传言是不是真的不知道，在这圣域之中也没人凑齐过大地之心。

大地之心散发着白色光芒，照的人睁不开眼睛，刺眼无比。

“是！大地之心！”

南天帝点点头。

“你居然有此物，不错。”

“现在可以为我看病了吧？

只要治好，这个东西就归你了。”

“东西虽好，但大地之心太过虚幻，不真实！谁也不知它的传说真假，就算是真的又能怎样？

谁知道其他三块在哪里？”

“或许一辈子也找不到，只是给人一种念想。

你拿出来的大地之心，基本就是一个虚无缥缈的存在，说有用不确定，说没用，传言吸引人心。

人性贪婪，也有妄想和幻想，人人如此，可在本少这里不实际，也不吃这一套。”

“所以你只拿出它，还不足以我为你出手。”

南天帝一怔，愣在原地，“你说出你的条件吧，如果可行，我可以考虑考虑。”

“为本少效力！”

果然，白大少绕了一大圈，还是回归到他的本心：就是要收下人家！反正这样的高手不能放过就对了！“这个不行！我不能答应你！家中还有宝物，不如我再取来一两样如何？”

“宝物本少也不缺，大地之心的诱惑力足够，只是针对我而言可有可无。

你的情况很麻烦，除了我之外，在整个九重圣域也无人能救你，其中繁琐我心中清楚，不是一点半点的麻烦，而是很麻烦很麻烦。”

东方白摊摊手耸耸肩。

“意思是说，除了我为你效力之外，没有其他方式让你出手看病？”

南天帝质问道。

“是！”

白大少回答的很干脆很直接，没有回转的余地。

“还有，你也必须交出大地大心，两者缺一不可。”

“你不是感觉大地之心缥缈虚幻么？

还要它做什么？”

“没有为什么，本少想要就要，不想要就不要，哪有那么多为什么？

两者都答应的话，本少可以为你治疗，不答应请自便，我很忙的。”

东方白显得不耐烦道。

很忙？

忙个屁，一天天除了玩就是睡，要不就是挑逗下两个小妞，没看出来哪里忙了。

南天帝拿不定主意，在原地蹉跎。

一个是为中天帝效力，一个是为星辰殿效力，两者好像没什么区别，都是当别人家的狗，摆脱不了束缚。

南天帝此时在想，如果答应了东方白，之后拿什么威胁自己为他效力？

还只是口头上的？

假如仅仅口头上的，那么自己一旦无碍，便远走高飞，谁也拿自己没辙。

面具一摘，谁又能认识自己？

万一东方白有制人的手段，治不治疗的意义不大，无非从一个坑里跳到另外一个坑里。

到底该怎么办？

“你到底治不治？

给一句痛快话，本少真的没有很多时间陪你。”

东方白催促道。

“好！我治了！”

南天帝咬咬牙决定道。

相比而言，南天帝选择了东方白，食脑万虫散太毒了，也太过恐怖，那种痛苦无法想象，实难承受。

一想到自己的头部有许多虫子存在，就头皮发麻，浑身发紧，鸡皮疙瘩起一身。

一旦镇压食脑万虫散的药物延迟服用，便会遭受无边苦楚。

在这个乱世之中，有很多不确定因素存在，谁敢说中天帝不会出事？

什么东西都是不怕一万就怕万一！如果中天帝有个散失，自己不就完了么？

最终会被虫子咬破头骨而出，那种场面……堂堂一代天帝，接受不了这个。

权衡利弊之下，南天帝选择了星辰殿，赌一把！“那好，随本少来吧。”

东方白转身前走，南天帝在后跟着。

“你叫什么名字？”

“我叫南鹏飞！”

南天帝回答道。

这个名字是假的，并不是他本人之名，胡编乱造。

“南鹏飞？”

“嗯！”

“修为多少？”

“天帝六重高阶。”

“不止吧？”

“确实是！”

“那好！”

东方白不动声色继续道：“你我两人见过面吗？”

南天帝心中咯噔一下，随之平淡道：“没有！我很少在圣域中露面，几千年不曾出来了，咱俩应该没有见过。”

“可是我觉得你很熟悉。”

“错觉吧，也或许我的长相和你相识中的人有点像。”

“谁知道呢，反正是一种感觉，不计较了。”

东方白摆摆手，不再多问。

不一会，两人来到一处清净之地，无人打扰。

“你真的决定好了吗？”

东方白询问道。

“决定好了。”

“像你这样的绝世强者，不得不多问一句，你决定好了就好。”

东方白手中出现几根银针。

“闭上眼，意念放空，什么都不要想，期间会有一点点痛，忍着吧！”

该嘱咐的必然要嘱咐，别到时出了什么岔子。

“好，我明白！”

南天帝点点头。

“开始了！”

东方白话音刚落，手上的银针扎了下去，稳准狠…… 