
　　看到满脸急切，宛如火上房般的郭启华，主席苦笑着说道“启华，我恐怕要让

　　你失望了，这些人已经名花有主儿了。’他们不是来投奔我们政府来的

　　吗？”郭启华吃了一惊，脸上带着深深的迷茫问道。主席摇了摇头，叹息了一声道

　　“当然不是！如果是的话，我早就领着他们去跟你报道了。很可惜，他们全都是张

　　强请回来的，张强才是他们的老板。”“什么？又是张强！？”郭启华的眼珠子都

　　快要瞪出来了。

　　对张强，郭启华的心中实在是不大喜欢。自从张强成立农科所之后，挖墙脚挖

　　的科学院都快要关门儿了，虽然这不是张强的主观意愿，但是郭启华还是把这一切

　　都算在了张强的头上。郭启华的脸色一苦，嘴唇嚎懦着，满是委屈的看向主席，就

　　好像是一个孩子看到了一件自己喜欢至极的玩具，却又明知道得不到，向家长撒娇

　　耍赖一般，道“主席，我不管，我知道你和张强的关系一直不错，您去说服他，我

　　不要全部，我只挑选其中的几位就行。”

　　主席无奈的说道“你以为张强大老远，费尽心机的把他们集中到这里来，会让

　　你我趁火打劫吗？你就死了这条心吧！别说给你几位专家，就算是根毛他也不会给

　　你。”听了主席的话，郭启华带着满心的失望，唉声叹气的走了出去。看到郭启华

　　那落寞的背影，总理皱了皱眉头，对主席说道“主席，郭启华说的对，这些专家中

　　刚好有几个的研究领域是我们现在所急需的。有了他们，我们的许多研究都可能取

　　得重大突破。难道就真的一点儿希望也没有，强子这乍汰还是比较好说话的。”

　　主席苦笑道“希望当然不是没有，可是我这心里没有＋全的把握，不敢冒然的

　　向郭启华承诺什么。万一到时候我失败了，我怎么向郭启华交代？我这也是给自己

　　留条后路。”听了主席的话，周宗南忍不住笑着说道“主席，您和郭启华也这样斗

　　志斗勇吗？”主席回头看了周宗南一眼，满面苦涩的说道“周老，您有所不知，在天籁小说网

　　我的眼里，郭启华那就是我的煞星。毫不夸张的说，我现在见了他浑身都会紧张的

　　打哆嗦，生怕他又问我要这要那。”说着，主席叹息了一声，话语一转，说道“不

　　过，我也知道，郭启华这个院长当的不易。国家需要用钱的地方太多，能给他挤出

　　来的经费太少。他手下的科学家为研究经费愁，就去找他要，找他闹，他难着

　　呢！”

　　周宗南以前对此是深有体会的，丝毫也没怀疑，点了点头。主席又道“其实您

　　不知道，郭启华他有多羡慕你们。如果不是因为一顶院长的大帽子扣住了他，我估

　　计他也早就跳糟到你们那儿去了。强子这小子，重视科研已经到了让人抓狂的地

　　步。他一年向你们农科所提供的研究经费，抵的上国家五年的科研预算了。”说

　　着，主席很是严肃的看向周宗南，极为认真与诚恳的说道“周老，我恳请您，能不

　　能帮我和强子通融通融，把这些科学家中留下一部分给国家，国家一定会在另外的

　　方面，好好的补偿他！”小说整理布于．

　　周宗南苦笑着说道“主席，您又不是不了解强子这个人，他总是喜欢谋定而后

　　动。他将这么多科学家招揽在一起，必定是要排上大用场的。恐怕不会轻易的吐口

　　啊。”主席皱不款1眉头，声音沉重的说道“这个我也知道。哎！到时候再说吧。真

　　是奇了怪了，强子他到底是从哪里找到这些早已经失踪或死亡的科学家的呢？这小

　　子的本事是越来越大了！”一

　　张强履行了自己对波普等人的承诺，从他们离开神秘小镇的那一刻起，他们就

　　是自由人了，想去哪里就去哪里，绝不会有人阻拦。只是在他们的身后都会远远的

　　跟着几名闪电帮的精锐，负责保护他们的安全，但绝对不是监视。众人也知道现在

　　是非常时期，FB丁随时都有可能从隐秘的地方冲出来，将他们强行掳走，对张强

　　的安排也并不表示反感。

　　巴迪克被带到酒店，分配好了房间之后，便离开了酒店，一个人徜徉在北京喧

　　嚣的街道上，他的身后有两名闪电帮的高手负责保护，倒也不用担心安全问题。听

　　着周围的热闹，巴迪克有一种再世为人的感觉。自由的味道是那样的芬芳，让巴迪

　　克的心中充满了欣喜与感激。路旁的小贩将他当成了游客，热情的与他寒暄，兜售

　　着手里琳琅满目的商品，而巴迪克则饶有兴致的与他讨价还价，享受着‘，的

　　乐趣。神秘小镇的一切物品都是由美国政府无偿供给的分配的，他已经有很多年没

　　有过这样讨价还价的经历了，心中自然兴奋不已。到头来，大大小小的东西却是买

　　了不少。

　　巴迪克被美国政府囚禁了这么多年，为他们鼓捣出了数项极为有价值的研究成

　　果，然而却没从美国人手里得到一分钱。他现在所花的钱，都是张强给他们的。说

　　是预付他们的工资。巴迪克早已经被张强透露给他的科技所吸引，打定十意熏为张

　　强工作，于是就欣然接受了这笔不菲的馈赠，对于科学家张强是从来都不会吝音

　　的。逛了一圈儿，巴迪克看了看时间，指针马上就要指到六点了。巴迪克想起周宗

　　南的约定，叫了一辆出租车直奔向双方约定好的地点。

　　一间环境优美的酒店包厢里，看到巴迪克大包小包有些狼狈的推门走了进来

　　主席和周宗南都不由得一惊，齐齐将疑惑的目光投向了巴迪克。巴迪克哈哈的笑道

　　“不好意思，我实在是太喜欢你们中国人明创造的这些小玩意儿了，让你们见笑

　　了。”周宗南帮助巴迪克将身上的东西堆放在一旁‘笑问道“巴迪克，看来这趟来

　　北京，你玩儿的还算开心，而且收获颇丰，算的上不虚此行了吧？”

　　巴迪克忙不迭点了点头，随后神情有些感慨的说道“我真的没有想到，我还能

　　过上这样的生活。自由万岁！”巴迪克一时激动，忘情的喊了起来。听到他的叫

　　喊，主席和周宗南都不由自主的皱了皱眉头，相视了一眼。巴迪克平静下来后，终

　　于看到了端坐在座位上的主席。不要怪巴迪克没有认出主席，这十年来巴迪克很少

　　看电视，报纸，一门心思的做着研究，他对美国现住的总统是男是女都不清楚，更

　　不耍说是对主席了。“这位是一”巴迪克好奇的问道。不等周宗南开口，主席抢

　　先说道“巴迪克先生您好，我是周教撰卯朋友。您是我所知道的最优秀的科学家之

　　一，我对您仰慕已久，今天冒昧前来，还请您多多原谅。”

　　巴迪克是一个很热情的法国人，听了主席的话，哈哈的笑道“没关系，周先生

　　的朋友就是我的朋友，很高兴认识您！”巴迪克和别的科学家不同，没有其他科学

　　家身上的那种孤傲与冷僻，显得和普通人没什么区别。这也是为什么许多人都喜欢

　　巴迪克的原因。

　　为了达到心中的目的，主席和周宗南没少花心思。先在吃上，主席点的尽是

　　一些味道极佳的中国特色菜，在喝上，主席亲自带来了一瓶绝代龙泉佳酿。中国菜

　　色香味俱加，在西方国家，是人间少有的珍嵘美味。吃中餐也成了一件享受，奢侈

　　的事，是富人的专利。巴迪克在被美国政府掳走之前，也是中国菜的一位法国粉

　　丝。看到满桌子他见所未见的，正宗的中国菜，巴迪克早已经是口水难耐，如果不

　　是出于礼貌，他此时已经‘出手，了。

　　中国菜是一绝，中国的酒也是难得之物。尤其还是龙泉佳酿，即便是主席这喝

　　遍天下美酒的人都无法抵挡它的诱惑，就更不用说是巴迪克了。一杯酒入口，巴迪

　　克就爱上了这味道，一杯接着一杯，不停的喝了起来，边喝还边不停的伸大拇指。

　　嘴里用法语，英语，汉语等一连串不同的语言赞叹着。巴迪克接触高纯度的中国粮

　　食酒毕竟还是第一次，几杯下肚后，脸上出现了一丝酒醉的驼红，舌头也开始打

　　结。

　　看到巴迪克差不多了，主席向周宗南使了个眼色，周宗南轻点了下头，笑着问

　　道“巴迪克，自从几年前我们见面之后，这几年一直都没有你的消息，你跑哪儿去

　　了？该不会是带着佳人环游世界去了吧？”听周宗南问起这个，巴迪克顿时想起了

　　这几年来所受的委屈，脸上的笑容登时消失，手中的酒杯被他重重的放在了的桌子

　　上，出一声巨响。主席和周宗南被巴迪克的举动弄的一惊，心中更生迷惑。

　　巴迪克怀揣着无限的恨意，口气充满愤怒的说道‘还不是美国政府做的好事

　　儿！这群该死的强盗，混蛋！”说完，巴迪克似乎压抑不住心中的愤怒，将杯中的

　　酒一饮而尽。听巴迪克提到了美国政府，主席的眉头皱的更紧，这件事情的复杂程

　　度已经出了他的想像。心中的委屈借助了酒劲儿全都泄了出来，迪克的双目

　　赤红的说道“周先生，你可能做梦也想不到，我这几年一直都过着囚犯一般的生

　　活，没有自由，没有尊严，更没有！”

　　周宗南满是诧异的问道“这怎么可能？您是大名鼎鼎，国际知名的大科学家

　　谁会这样对您？”巴迪克醉眼惺松的看着周宗南，打了个酒咯儿，吐出了四个字“

　　美国政府！”“啊！？你是说，是美国政府囚禁了你这么多年？”巴迪克的话让主

　　席的心中一震，忍不住惊声问了起来。巴迪克道“可恶的美国人，他们是真正的强

　　盗，土匪！为了推动自己国家的科技进步，他们不惜劫掳世界各国一流的科学

　　家。将他们集中起来，限制他们的自由，不择手段的逼迫他们进行科学研究，然后

　　他们再将研究成果无偿的占为己有！”

　　“真是太过分了！”听了曰迪克的遭遇，周宗南难忍心中的愤怒，拍案而起

　　怒声吼了起来。主席也是不由得心中气愤，眉头如琐般的皱了起来。沉声问道“这

　　么说来，和您一起来到北京的那些科学家都是和您有着同样遭遇的人？”巴迪克点

　　了点头，说道“我们被掳到美国之后，美国人将我们集中在一个重兵把守的偏僻小

　　镇上，他们都是我多年的老邻居，呵呵二”

　　“既然是重兵把守，那你们又是怎么样逃出来的呢？”主席心中虽然己纤隐隐

　　的有了答案，还是忍不住问道。巴迪克的脸上弥漫着浓重的的感激，幽幽的说道“

　　是上帝！上帝将张先生送到了我们的面前，引导我们逃出了魔鬼的领地，重获了自

　　由。”主席现在已经基本可以了解所生的一切了。心中恍然，张强是他们这些人

　　的救命思人，重新将无比宝贵的自由赐予了他们，难怪这些人会死心塌地的跟着他

　　一起回到中国，“努且为他继续工作。

　　主席开始有些嫉妒张强的好运气了，为什么这样的事他就碰不到。试想如果是

　　他派人营救出了这些专家，那这些专家肯定也会为政府工作。此时事情已经生

　　懊恼和遗憾均没有了意义，主席长叹了一声，对巴迪克说道“巴迪克先生，是这样

　　的，如果中国政府以优厚的待遇盛情邀请您为中国政府工作，您会考虑吗？”

　　主席的话让巴迪克愣了一下，看了他几眼，缓缓的说道“对不起，我已经有了

　　老板，他就是张强张先生，我恐怕无法答应这样的请求了。”主席的心头一沉，问

　　道“难道一点儿商量的余地也没有吗？中国政府会给出优厚的你们无法想像的待

　　遇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百五十章 主席的无奈！免费阅读。https://xs.23sk.com 