    第706章买配方

    “你好，您就是江厂长，就是这个江师傅牛肉面里的这位江师傅吧？”

    眼前的男子高大俊朗，尤其是看上去很年轻，看起来也就30出头。

    一身的西服革履，尤其是目光犀利。

    江小小不过一眼就能看出来眼前的这位应该是能做主的经理，老板一级，而跟在他身旁的应该是秘书，助理一类的人物。

    “你好，我叫江小小，是满福食品厂的厂长。还没有请教您尊姓大名。”

    礼貌的伸出手，跟对方寒暄。

    “你好，我叫古瑞鑫。”

    “您好，古老板，您是想要购买产品？”

    张会计急忙给小刘使个眼色，这可是第一个有意向想要购买他们产品的老板，自然得热情一点儿。

    小刘急忙把桌子，椅子擦了一下。

    “古老板，您请坐。”

    江小小做了一个请的姿势。

    古瑞鑫带着助理淡然地坐到了椅子上，眼前的女孩儿看起来年龄并不大，认真的说自己年龄也不大。

    但是他是归国华侨，接受过外国先进的教育和各种先进的投资理念。

    眼前的女孩儿看起来作为一个私人食品厂的厂长，很难让人想象到这个年龄段居然可以这么快的接受私营企业的创办。

    重要的是私营企业的创办并不稀奇，是这个女孩儿居然敢涉足到这个属于一个全新陌生领域的行业当中。

    方便面就连国外的很多人都觉得是新鲜事物。

    当然口味方面他试过了，目前来说江师傅红烧牛肉面的口味。

    大概可以媲美很多方便面的调料口味。

    国外毕竟方便面发展要比国内先进的多，开展的时间也久。

    可是也没有在这个上面发展出这样的花样。

    当然这个口味非常迎合国内的大众口味。

    这是华人非常喜欢的一种口味。

    就是因此他才看到了以后的消费前景。

    “江厂长，我是想购买你们家的产品，不过我要的不是方便面。”

    江小小听了这话，眉头一挑，这话让人感觉有点儿奇怪。

    他们厂目前就只生产一种产品，只有方便面。

    “古老板，您想买什么？”

    “江厂长，我想购买你这个江师傅红烧牛肉面调味的配方。”

    江小小听了这话，脸上不由的露出了笑容，摇摇头。

    还真是出师不利，没有找到签合同的,反而找到了来砸场子的。

    对方想购买江师傅方便面调料的配方不出所料,可是对方这么大刺刺的说,难不成让她这个厂子的设备全都泡汤？

    “古老板，您真是说笑了，我们方便面还没上市,您就准备让我们的方便面彻底胎死腹中？”

    “您这种做买卖的方式，您觉得您得花多少钱来买我们整个厂子？”

    江小小倒没有多么激动,愤怒,对方想买自己的配方,这很正常。

    就是因为这个配方有价值，对方看到了配方的价值,才会有这个念头。

    而且从对方的身上，江小小感受到了对方有这个财力实力去做这件事。

    既然对方想买，江小小忽然想到厂子这么小,靠自己一点一滴的去积累扩大规模,需要长年累月的积累,可是如果有外资注入,说不定厂子很快就可以扩大规模，做到占领整个市场的龙头老大。

    改革开放,引进外资，改善所有投资环境，这是目前整个市场的风气。

    “江厂长,我还以为我说出这个话，你会直接让工作人员把我打出去,已经做好这个心理准备。却没成想江厂长会如此平静。”

    古瑞鑫对眼前的女孩儿越发的充满了敬佩。

    他做好的各种预料，似乎都在失算。

    “我当然不激动,我觉得还感到很荣幸，毕竟如果我们的配方值得你花大价钱来买。证明了我们配方的价值,也证明了我们最近所做的研究和努力没有白费。”

    江小小说的是内心真实的想法,这就像是知识产权，你研究出来这个东西,在市场上得到别人的认可，这种价值的认可,没必要不高兴。

    “那么江厂长,你们这个方便面的配方你准备卖吗？”

    看到对方很好的和自己也交谈。

    古瑞鑫越发的很感慨，眼前的女孩儿不光有长远的眼光，而且对待事物的接受能力。

    远比他所遇到的那些保守固执的老古董。

    “古老板,实话说我们满福食品厂目前只有一种产品,就是方便面产品。我们希望所要实现的目标是把方面面做成国内市场的龙头老大。

    这个配方就是我们的根本配方，想要让我们出售肯定不可能。”

    古瑞鑫已经预料到对方如此的有眼光,有胆识,那么对方肯定会意识到手里所拥有配方的价值，而不会被自己所打动。

    可是所有骄傲的人都会觉得自己要比对方更强大，个人魅力可以说服对方。

    “江厂长，你们这个厂子我大概了解过厂子的背景，规模都很小。这家厂子是你的私人食品厂，这一家厂子目前连工人包括所有管理人员在内也不过六十多个人。

    满福食品厂目前拥有100万的外债。外加食品厂空白的食品市场，而且我还知道。你们满福食品厂创造了满福月饼这个国内的品牌。

    也是大受欢迎。

    总体来说，我非常佩服江厂长，江厂长虽然很年轻，可是开发新产品的能力绝对是首屈一指。而且做广告的宣传产品能力在国内也算是首屈一指。

    江厂长是做了食品行业，如果要是走进广告界的话，我相信江厂长恐怕是广告界的一位天才。”

    “古老板，其实你比我更年轻，从你的身上我能够看到商业精英的特质,你的眼光才是独树一帜，毕竟在展览会不过两天的功夫，没有从购买我们产品入手。

    反而想到了购买配方,这一点来说我更佩服古老板的眼光。”

    江小小淡定的望着对方,对方肯定做了两手准备。

    上来就恭维自己,给她头上戴高帽，捧得高高的。

    不过就是希望她年轻，随便一点骄傲，可能在这一次的谈话中就处于下风。

    还真是一个很厉害的对手。

    “江厂长，你们的设备，资金，厂房规模都限制了这个产品的发展。而且以你们的财力和其他强大的竞争对手相比较起来，你们的配方被对方攻破，也只不过是时间问题。”

    心理战术。

    (本章完)

