    吴泰诚见了抽回手，还以为这少年人没见过世面，受不了太大的热情，于是也没有在意。

    这段时间里，他已经把郑小明的情况全部都调查清楚了。

    知道郑小明是一个一步登天的穷家小户的小子，没什么家教世面！

    其实不只是他吴泰诚，高阳官场上下，有资格，有份量的人都对郑小明进行过调查。

    毕竟，一个尊者的分量太重了，足以影响到一地的格局。

    吴泰诚早就有意正式结识郑小明了，原本没有太好机会。主要是前段时间郑小明没日没夜的都在忙着对付挖心者。

    而这次，趁着有人袭击郑小明的机会来表示慰问，趁机结识郑小明这个高阳尊者！

    如果不是限于天威军属于大楚皇家，他们这些朝廷官员不好走的太近的话，估计现在一股脑的都跑来看郑小明了。

    吴泰诚是近水楼台，因为郑小明前一段时间和高阳警方合作，着实抓捕击毙了不少挖心者。

    作为刑房典吏，也是高阳警方的老大，吴泰诚现在和郑小明见面天经地义，谁也说不出个什么来！

    “居然有跳梁小丑敢在咱们高阳袭击郑先生，简直是无法无天！我们高阳警方绝对不会坐视，一定会把这件事情调查到底，给郑先生一个交代。”吴泰诚义愤填膺的说道。

    郑小明幽幽的说了一句：“袭击我的是人是邪佛宗的高手，应该是个四级恐惧！”

    吴泰诚大义凛然：“邪佛宗？管他什么邪佛宗，只要在我大楚地界，就要守我大楚的法律。在我高阳……”

    他话都没有说完，秘书急忙凑在他耳边说了一句，大概是给他科普一下邪佛宗的情况。

    毕竟作为官府人员，对于一些怪异势力，组织不是那么了解也是很正常的！

    而那吴泰诚听完秘书科普，顿时干咳起来：“咳咳，那个……无法无天！对了，郑先生，这次我来来找你，主要是想要聘请你成为我们高阳警方的教官，教导一下我们警方的搏斗技术！不知郑先生意下如何？”

    却是直接岔开话题，再也不说对邪佛宗如何如何了！

    毕竟，邪佛宗可不是挖心者。要比挖心者厉害和恐怖多了。

    挖心者只能算是有点能力的普通人，而邪佛宗却是一个同时掌控着强大守夜人能力，并且能够使用各种现代武器的恐怖组织，在世界各地都有极强的力量。

    根本不是高阳这小地方的一个刑房典吏所能夸口对付的！

    一个不小心，真的惹到了那些人，全家死光都不是什么奇怪的事情！

    郑小明见了吴泰诚的模样，心中很是不屑，更是对当什么警方的提不起半点兴趣来，正要一口回绝，忽然就听到吴泰诚继续说道：“我们警方财力不怎么充足，请郑先生当教头，也给不了郑先生太高薪水。只能一年出到五百万，还请郑先生不要介意！”

    郑小明脸色立刻就变了，原来这是给自己送钱的好人啊！对吴泰诚立刻热情了起来。

    反正他是要开武馆的嘛，白鹤武馆也正在筹备当中，放一只羊是放，放一群羊也是放！

    虽然五百万现在在郑小明眼中，已经不算是什么惊破天的太大数字，但是也绝不少不是？

    所以郑小明就笑道：“太客气了，太客气了！吴大人真的是太客气了，警民一家，替警方做一点力所能及的事情，一直都是我的心愿！”

    在古代时候，典吏虽然只是吏员。

    然而在现代大楚，这典吏就早已经是实打实的朝廷命官了。从六品！

    吴泰诚哈哈大笑：“那就好，那就好！”

    一时间双方关系就变得融洽无比。

    很快双方就签订合同，郑小明以白鹤武馆的名义承包了高阳警方的搏斗训练工作。

    吴泰诚刚走，郑小明就看到了于达仁，顿时笑道：“于局恭喜恭喜！”

    于达仁笑的嘴巴都合不拢了：“副局，副局。这次我能升上副局，说起来还真多亏小明你帮忙啊！

    日后我们南城警局的弟兄，可就劳烦你多费心操练操练了。

    这次的事情，我也看出来了。枪支虽然有用，但是很多时候，格斗擒拿还是少不了啊！”

    两人对视一眼，都是哈哈大笑。

    毕竟大家是一起扛过枪，一起对付过挖心者的交情。

    这次于达仁也是因此立功，晋升为南城警局的副局长。

    而郑小明也正是因为有于达仁带着的警察协助，才在飞机场抓了那么多的挖心者。

    后来又跟着警方行动，又抓了不少挖心者来的。

    因此双方关系格外亲热！

    郑小明笑道：“没问题，到时候我让杨自力常驻你们南城警局，教导你们近身搏斗擒拿！”

    于达仁自然认识杨自力，毕竟在机场合作了那么多天。知道他的本事相当不错的！

    于是笑道：“那就太好了！对了，怎么不把胡冲和派给我们？”

    郑小明笑道：“胡冲和刀法不错，但是拳脚功夫一般，比不过杨自力。不过如果你喜欢胡冲和的话，我就把胡冲和派给你们好了！”

    于达仁笑道：“原来如此，那就算了！刀法我们也用不上！”

    确实如此，拳脚功夫在很多场合还是很有用的。

    但是刀剑之类的冷兵器在现代世界地位就有些尴尬了！不长不短的。

    说长比不过枪支武器，说短携带起来又不方便。

    没看郑小明现在自从练成铁砂掌以后，身上也不带长剑了么！

    于达仁话锋一转，又道：“小明啊，干脆这样，你那房子这几天看来你住不了人了。不如先去我们警局住上几天，教导教导我们那些兄弟。你放心，你家里我派人给你收拾好！”

    郑小明想想也是，家里弄成那个样子，确实也是住不了人了。

    虽然郑小明已经打算买新房子了，但是这也不是一天两天就能搞得定的不是？

    虽然郑小明也不愁地方住，实在不行还能住到杨家村去。

    但是杨家村在乡下，多少有些不方便的。

    还不如住警局去！

    反正郑小明对于住处的要求也不高。

    当下想想，也就一口答应下来。

    当然，以郑小明现在的身份。于达仁也不可能随便安置郑小明，自然在警局宿舍安排了最好房间郑小明暂时住下。

    说是宿舍，看起来更像是招待所！

    其实本来就是给警局单身上任的领导居住的。

    一切东西自然都是最好！

    甚至还派出了一个漂亮小女警帮忙打扫卫生什么的。

    如果郑小明不是知道于达仁是正派人，几乎还以为这家伙打算对他用什么美人计之类的……

