    林宇说完之后，便径直朝前飞去。

    古辛等魔神相视一眼，犹豫了一阵后也迅速在后面跟上。

    他们都很想知道，林宇要如何做才能复活复生光点中的人。

    要知道那些人早已形神俱灭，仅仅是保留着生前的意识而已。

    想复活这样的人，就必须得先帮他们重塑肉身，然后还得帮他们重塑神魂，难度不小。

    只是复活一两个倒还好说，想要全部复活的话，几乎不可能。

    然而古辛等魔神刚才听得清清楚楚，林宇说要把他们都复活。

    就这样，魔神们跟着林宇来到了粒子世界的中心。

    粒子世界不大，而且是有边界的，因此存在中心点。

    现在林宇所在的那个位置，就是粒子世界正中心。

    林宇在那停下后，先是环视了一圈，紧接着就释放出元力。

    自从将元灵吐息修改到圆满后，他体内的元力也变得无比澎湃。

    现在所有复生光点都失去了屏障，所以他的元力可以毫无阻碍地直接探入其中，将里面的人接应出来。

    只见一个个复生光点中飘出无数道雾气，朝林宇的身体汇聚过去。

    这些雾气中是包含着无数人的意识，林宇准备将他们带离粒子世界，然后前往永恒大世界帮他们重塑肉身。

    当时这些人死去后，意识和记忆被元灵粒子吸附，最终来到了这粒子世界内。

    而林宇现在所采用的方法，其实也和这类似。

    只不过他不是让元灵粒子和这些意识结合，而是换成了元力。

    毕竟元力本质就是元灵粒子所激发出的能量，元灵吐息的修炼，全靠反复吐纳元灵粒子，让元灵粒子强化肉身。

    “这种力量，和我们曾经拥有的魔神力倒是很像，不过远比魔神力强得多。”

    古辛看出了一些门道，对身旁的其他魔神分析道。

    立即有魔神接话道：“哎，我们和林宇之间的实力差距越来越大，现在已经是望尘莫及了。”

    “是啊，这还真是让人唏嘘啊。”

    魔神们心中都清楚，既然林宇能将那些意识从复生光点中转移出来，那么为他们重塑肉身自然也不是多大的难事。

    由此他们认识到，自己和林宇之间的差距已经得用天堑来形容了。

    没想到短短时间内林宇的实力又提升了那么多。

    他们记得很清楚，林宇在毁掉他们的肉身时，实力还远没到现在这种地步。

    这时，林宇已经将所有复生光点中的残存意识都接引了出来，聚集在他面前不远处，汇聚成一个球形。

    “比我想象的顺利。”

    林宇心中暗道。

    随后，他立即转身，带着这个汇聚了无数人意识的能量球朝最近的传送光点飞去。

    “他走了。”

    古辛等魔神看着林宇的背影，喃喃说道。

    此时他们已经毫不怀疑林宇能将那些人都复活，毕竟第一步都做到了，第二步自然也不会有难度。

    “你们说，凭林宇现在的实力，想帮我们重塑肉身是不是也很简单？”

    布松突然开口道。

    西迪转身看向他，问道：“你的意思重塑一具和之前实力一模一样的肉身吗？”

    “没错。”布松点头。

    古辛接话道：“我觉得可以，至于他愿不愿意这么做，就是另一回事了。”

    西迪点头道：“嗯，除非我们表现得更有价值。”

    ……

    永恒大世界。

    林宇顺利地通过传送光点离开粒子世界，回到永恒大世界中。

    他一现身，一道身影便缓缓在他面前凝聚成形，容貌和身材看上去有些眼熟。

    这是他为段空重塑的肉身。

    “出来吧。”

    林宇心念一动，顿时那个能量圆球中就射出一道光芒，钻进那道人影的眉心。

    下一刹那，这人就猛地睁开双眼，奇道：“这是哪？”

    “这是我创造的大世界，我将其命名为永恒大世界。”

    林宇对段空说道。

    “永恒大世界？”段空沉吟一声，心中立即回过味来，自己这是被林宇复活了。

    虽然刚刚林宇在接引他们离开复生光点时，他就猜到林宇是准备复活他们，但是完全没料到会这么快。

    段空低头看了看自己的身体，又伸手捏了捏，感叹道：“这才是真实的感觉，和假的终归不一样。”

    说完，他抬头看着林宇道：“林宇，多谢。”

    “没事。”

    林宇回了一句，紧接着再次催动元力，重塑其他人的肉身。

    只见一道道身影接连出现在他周围。

    每当那些身体凝聚成形，能量圆球中就会射出一道光芒，钻进其眉心。

    而在光芒进入眉心之后，这些人便突然消失了。

    林宇将他们随机放置在了永恒大世界的某块地面上，让他们自己开始新的生活。

    就这样，这一工作持续不断，没过多久能量圆球的体积就缩减了一半。

    段空飘在远处静静地看着，一面看一面仔细感受自己的这具新身体。

    此时他已经发现，林宇帮他重塑的这具身体具备一定的实力，其实力刚好和自己之前在复生光点中拥有的实力一致。

    而林宇后面复活的那些人，则个个都失去了实力，必须重头开始修炼。

    不知道这对他们来说是好事还是坏事。

    重塑肉身的工作继续进行，突然，段空看到了一个熟悉的身影。

    姬文彬！

    段空永远都忘不掉姬文彬的容貌，当初他是将姬文彬当做关门弟子来教的，没想到却被对方背叛。

    “他就交给你了。”

    林宇没有将姬文彬放到下方的地面，而是随手丢给了段空。

    “我，我怎么在这里？”

    姬文彬这时还没反应过来，他只知道不久前自己还好好地在自己屋子里，结果一转眼就来到了寒风凛冽的高空。

    “姬文彬，还记得我吗？”

    段空像拎小鸡一样拎着毫无反抗之力的姬文彬，沉声问道。

    听到这熟悉的声音，姬文彬猛地抬头，看向问话之人。

    一看之下他顿时大惊失色。

    没想到眼前之人竟是段空。

    当时元祖将整个虚空毁灭，姬文彬所在的大世界也自然跟着迎来末日。

    不过令姬文彬庆幸的是，他死后没有完全失去意识，而是经过一段漫长的旅途之后，来到了一个全新的世界。

    在那里他开始了全新的生活，唯一的缺憾就是失去了所有力量，必须从头开始修炼。

    那时候他天天都害怕仇敌会来找他报仇，因为他觉得既然自己有重来的机会，那么其他人肯定也有。

    因此他修炼得格外努力。

    没想到躲得过初一躲不过十五，他所担心的事情最终还是发生了。

