    因为厨房被烧毁了，旅馆这一晚没有提供晚餐。

    这倒也不是什么大事。

    玩家不会空手进游戏，进来之前，总会做各种各样的准备，食物当然是必备品。

    所以到了晚餐时间，大家都留在自己的房间里，没有下来。

    卢禹文这时也再次醒过来。

    这次他的状态比前两次都要好上许多，不仅意识清醒，而且还能下床走动几步，手脚的麻痹感消退了大半，基本上痊愈了。

    苏蔓陪着他上下楼走了几圈，又督促他多喝水，增强代谢，赶紧把药效代谢掉。

    朱姝有些好笑：“苏蔓，你平时大大咧咧的，没想到照顾人还挺仔细。”

    苏蔓拧着眉，烦恼的说道：“不仔细不行呀，谁叫他什么都不会呢！”

    刚说完话，就看见卢禹文手里的杯子微微倾斜，眼看里面的水快要洒出来，苏蔓手疾眼快扶住杯子！

    “看吧、看吧！我没说错吧？”苏蔓拿过杯子，对卢禹文无奈极了，“我一眼没看住，你就出状况！卢禹文，你是从古代回来的秀才吗？稍微注意一下啊！”

    卢禹文温温和和的笑，也不生气，回道：“手腕还是有点没力气。”

    “唉！算啦，还是我喂你吧。”苏蔓帮他端着杯子，慢慢喂他喝水。

    卢禹文半靠在她怀里，像个书生，弱小无助可怜。

    朱姝看了一会儿，收回目光，与身边的白幼薇小声感叹：“苏蔓完了。”

    “是啊。”白幼薇朝那两个人瞄一眼，表示认同，“她完了。”

    “你们俩说什么呢？”苏蔓喂完水，扭头看朱姝和白幼薇，“什么完不完？”

    “你听错了，我说的是晚安。”朱姝笑着起身，“快到时间了，夜里12点后必须呆在自己房间里。”

    苏蔓把床头柜拖得更近些，水杯和压缩饼干都摆上去，免得床上的卢禹文够不着，然后嘱咐他：

    “我们走了，你好好休息，喝水的时候当心点，别又洒了，拖鞋在床的右侧，床头灯的开关在灯座后面。”

    卢禹文点点头：“嗯，你们也要注意安全，门窗记得反锁，门后最好摆一个碗，早上应该还剩一些甜菜根浓汤，把汤倒碗里，万一有人闯进来，肯定会弄洒红色的汤汁然后踩上去，这种汤汁很难清洗干净，也算是物证了。”

    苏蔓听了，立时眼睛亮亮看着卢禹文，她真的特别受不了这种，大约是自己很缺，所以一旦在别人身上看到这种充满智慧的“闪光点”，就根本抵抗不了。

    “这个主意太好了！我现在就去厨房，晚上我们几个人的房间都摆一碗！”苏蔓兴致勃勃说道。

    白幼薇闻言好笑，故意逗她：“那你得快一点哦，早上那汤已经被秃头胖子喝得差不多了，剩下的不知道够装几碗~”

    “啊……”苏蔓脚步顿住，面露失望。

    床上的卢禹文说：“用墨水也可以，只要踩上去，留下鞋印，也抵赖不了。”

    苏蔓又重燃希望，“好的！我先去厨房看看有没有汤，再去前台要墨水。”

    说完话，转身匆匆走了。

    白幼薇想了想，也走出房间，冲楼梯方向喊：“监——察——官——我住哪间房啊？”

    这次游戏里，监察官作为旅馆主人的身份存在于游戏场景内，极少出现。

    白幼薇在楼上喊完，又去楼下喊。

    