    松娆自认为平日里在分家也算是朋友不少，虽说因为和伏炫明在一起必然会引起不少人的关注，但是总体来说一直都觉得自己在家族中的人员不错。

    平日里很多人都喜欢找她玩，直到见到今天这一幕之后，她方才明白大家其实都不是真的想和她做朋友，不过是看在炫明的份上罢了。

    大家之所以会经常来找她，其真正目的根本就不是为了找她，而只是想要去找炫明罢了。

    偏偏她自己一直都没有想明白这一点，还以为大家的想法都是如此单纯。

    她几乎可以预料到一旦自己在秘境之选上落败，一旦炫明离开了她，那必定是墙倒众人推，成为众人眼中的笑话。

    饶是之前的她就已经想象到这一幕，因为二人的分开，对她而言的确只有坏处。

    可是等到时候这一幕真正发生的时候，她也不确定自己是不是真的能受得了。

    “走吧，我们先回去。”

    四人都很清楚这些家伙是抱着什么样的念头而来，不论最后这事情会发展到什么样的地步，都没有必要让别人看笑话。

    直到回到了这住处，众人这才恢复了正色。

    “秘境之选是什么？”百里红妆询问道。

    她之前并没有听任何人说起过此事，不过此刻听着二人的交谈，隐约间倒是能判断出一二来。

    “秘境之选是主家的一处秘境，也是一方小世界。

    每十年都会有一次秘境之选，只要能够进入其中，修炼者的实力都能够得到很大的提升。

    因此，不论是主家还是分家，都非常珍视这个名额。”松祺道。

    其实他这一次也是有意争取这个名额的，毕竟平日里光是靠着自身修炼，速度虽然不慢，但想要追上其他人，光靠这样是绝对不够的。

    秘境之选就是一个最好的机会，他想要进入秘境之选，到时候实力有所进步，也能将松娆照顾得更好一些。

    一旦在里边获得了比较大的机缘，潜力大大提升，很有可能就能直接进入主家。

    百里红妆眉梢微挑，“伏微雪此次过来，给了松娆一个名额？”

    束祁听到这个消息也有些意外，今日按时如此珍贵的名额，那应该想方设法不让松娆得到才对，没想到她竟是直接将这名额送给了松娆？

    松祺微微点头，“这个女人这么做必然也是没安好心，她自身天赋卓越，定是想要让松娆参加这一场秘境之选，从而让大家都看到他们两人的差距。”

    伏微雪这样的举动其实已经不是阴谋了，这根本就是阳谋。

    所有的目的和想法都表现得清清楚楚，让人明白她这么做的真正含义。

    百里红妆心中了然，照着这样的说法，伏微雪的确是针对松娆，不过此人才能够目前看来还不算是太坏，就算是针锋相对，那也是从明面上来，没有在这背后耍手段。

    “现在松娆既然已经答应立刻此事，想必等她回去之后这消息很快就会传得人尽皆知，想要改口已经没机会了。”百里红妆道。

    “不错。”松祺点头，“这才是现在最麻烦的，其实松娆刚才完全可以不答应的。”

