    第231章全面反击！（12）

    你们，

    该不会打我吧？

    会吗？不会吗？这是一个值得深思的问题！

    这一刻，

    望着笑容满面的宁颜，沈家所有人，包括沈万山在内，都忍不住懵了一下！

    甚至，

    哪怕是张卫国，同样也是满脸懵逼！准确的说，哪怕是他，也觉得这是的宁颜，真的非常欠打！

    人家沈家大公子沈云埋，先是被撞，然后又被活埋，现在人还躺在手术室生死未卜，

    这个时候，你宁颜居然踏马的主动凑过来了？

    讲真的，

    这会儿任何人都可以出现在这里，唯独宁颜出现在这里才是最不合适的！

    毕竟，

    就算没有十足的证据表明这件事是宁颜做的，可是，所有人心里头都非常清楚的知道，这件事一定跟宁颜脱不了干系！

    更何况，

    酒店的视频监控已经看过了，沈云埋被埋的时候，宁颜还特意带着赵天龙大摇大摆的去对沈云埋说了几句话！

    现在，

    你踏马居然直接来了手术室，这踏马不是明目张胆的挑衅，还能是什么？

    沈万山瞬间红了双眼！

    他气的浑身直哆嗦，指着宁颜，破口大骂道：“打你？我踏马恨不得直接杀了你！”

    “都还踏马愣着干什么？”

    “都踏马给我上！”

    “打死这个小王八蛋！”

    “是！”

    大批沈家保镖，直接一拥而上！

    赵天龙猛地踏前一步，挡在了宁颜身前！

    可就在此时，

    宁颜却再次踏前一步，拽着赵天龙，冲不远处的张卫国喊道：“哎哟喂，警察叔叔在这里呢！你们当真是好大的胆子！当着警察叔叔的面儿，你们口口声声要打死我？”

    “简直是无法无天！无法无天啊！”

    “张警官，这你都能忍？”

    “我咋这么不信呢？”

    这踏马的！

    张卫国嘴角狠狠抽搐了一下，狠狠的翻了个白眼，他越来越觉得宁颜欠抽了，

    但，他最终还是主动挡在了宁颜和沈家中间，爆喝一声，道：“干什么你们？你们想要干什么？你们是当我不存在？”

    跟张卫国一起的几个警察，同样站了出来，维护秩序！

    沈万山看着宁颜，就那般死死的看着宁颜，嘶吼道：“宁颜！祸不及家人！你这是在找死！”

    宁颜冷笑一声，毫不留情讥讽道：“现在你知道祸不及家人了？沈万山，我告诉你，你踏马就是活该！”

    “你怕不是忘了，我爸妈现在也在医院躺着呢！”

    “李幼薇以及周雪那笔账，我还没跟你算清楚呢！”

    “又当又立！己所不欲勿施于人！这个道理你不懂吗？”

    “我看你都六七十岁的人了，你这么多年都活到狗身上去了对吧？”

    沈万山整个人都快要气炸了，火冒三丈！

    可惜，

    有张卫国在，他沈万山再如何厉害，也不敢肆无忌惮的拿宁颜怎样！

    有些事情，

    偷偷摸摸的干了也就干了，但，如果在张卫国眼皮子底下，还敢玩那些阴招，那就纯粹是在找不痛快了！

    “都踏马给我消停点！要不然就别怪我不客气！”

    张卫国怒骂了一声，然后转身看着宁颜，没好气说道：“你，赶紧走人！别招我烦！”

    宁颜嬉皮笑脸说道：“瞧您这话是怎么说的？张警官，我再次重申，我是非常尊敬您的！但，这里是哪儿？这是医院啊！”

    “这里是公共场所！”

    “知道啥叫公共场所不？就是说这地方是大家的！是公共的！而不是某些人私有的！”

    “既如此，他沈家能来，我宁颜自然同样也能来！”

    “想把我赶走？门儿都没有！”

    “我要是走了，还有天理吗？还有王法吗？”

    宁颜梗着脖子，故意摆出一副硬刚到底年轻气盛的架势，厉声道：“沈万山，你个老不死的不欢迎我对吧？那我还就告诉你，小爷我今天还真就不走了！有张警官在，我还就真不信你能拿我怎样！”

    沈万山：！！！

    张卫国：！！！

    甚至，就包括赵天龙也是一脸啼笑皆非！他是头一次见到宁颜居然还有这样的一面！

    讲真的，

    沈万山很多年没这么动怒过了，可这一刻，他被宁颜愣是给气的差点气出内伤！

    张卫国走到宁颜身边，咬牙切齿说道：“宁颜，我警告你，你别给我耍花招！还有，我就这么点人，要是沈万山真的就铁了心要打你，我可真拦不住，你信是不信？”

    听话听音！

    这都不是信不信的问题，

    张卫国真正想说的是，你宁颜要是再闹下去，我就做做样子，然后可就真的不拦了！

    “害，瞧您说的！”

    宁颜从善如流，笑嘻嘻说道：“您别当真，我就是故意气沈万山的，我哪儿能真不走？我留在这儿，那不是故意给您添麻烦呢不是？我能那么不懂事儿吗？对不对？”

    张卫国气的牙根直痒痒，“对，你可真懂事儿！你最懂事儿！就是整天尽给我没事儿找事儿干！”

    “哈哈哈哈！”

    宁颜打了个哈哈，指了指旁边的走廊，话锋一转，“咱们过去抽根烟聊两句？”

    张卫国冷冷说道：“用不着！直接下楼聊！”

    “得来，都听您的！您说了算！”

    宁颜带着张卫国，再加上一个赵天龙，重新走到了楼下。

    各自点了一根烟之后，

    张卫国开门见山道：“你早都猜到我在手术室对吧？”

    宁颜满脸不置可否，一边抽着烟，一边慢悠悠说道：“我的案子一直都是您在负责的，既然今晚的事情牵扯到了我，我承认，我之所以敢直接去手术室，就是因为我断定，以您对工作的敬业，您一定早都在了！”

    话落，

    宁颜指了指不远处那辆越野车，“瞧，那不就是你的车子吗？”

    张卫国老脸一黑，“你故意的？你利用我！”

    “不不不！”

    宁颜摆了摆手，一脸认真说道：“张警官，请您不要误会！我之前就说过，在这个世界上，我只敬佩两种人，一种是军人，另外一种就是警察！”

    “我可以保证，”

    “我做的任何事情，包括今晚去手术室，绝对不是冲您来的！”

    “我就是纯粹在恶心沈万山！”

    说到这里，

    宁颜略微停顿了下，复又再次开口说道：“更何况，这件事，您真的没必要掺和！”

    张卫国冷笑一声，道：“这是我的工作！我既然穿上了这身警服，就必须负责！”

    宁颜点了点头，“是啊，我还是那句话，我非常尊敬您！可是，我也说过了，我有自己的底线，我做事有度！我不会破坏规则！”

    “您盯着我干什么？与之相比，沈万山的沈家，难道不更加值得您重视吗？”

    “这么多年，他们可不止破坏了规则，而且，他们还曾经不止一次的践踏法律，他们才是罪有应得！难道不是吗？”

    张卫国强硬插话道：“他们是不是罪有应得，自有法律来进行裁断，而不是你！”

    宁颜再次点头，“是啊，那你为什么不抓他们，为什么不让法律制裁他们？”

    张卫国忍不住微微一窒。

    宁颜笑了笑，“因为你缺少足够有效的证据！巧得很，或许，这件事，我可以帮忙！”

    “相信我，我可以做到！”

    宁颜看着张卫国，一脸诚恳说道：“张警官，要不，我做你的线人吧，如何？”

    张卫国直接懵了！

    甚至，

    赵天龙同样也是满脸懵逼！

    (本章完)

