    “师姐，鲁绿蔷没有看过玉简，她只知天道筑基，并不知道这是三劫道基。”裴凌赶紧解释道，贺翼死了就死了，反正自己也不认识。

    但鲁绿蔷却跟他一起并肩作战过，而且还多次帮过自己，眼下可不想对方莫名其妙的被他害死。

    闻言，厉猎月没有说话，望着裴凌的目光一下子幽深了起来。

    裴凌坦然的跟厉猎月对视，这是他上次的经验，不能在厉猎月面前表现出任何怯意！

    片刻后，厉猎月忽然点了点头，然后说道：“既然你替她求情，那便不杀她，但得抹去她在韩氏山庄中的所有记忆。”

    “是。”裴凌立刻应下。

    紧接着，厉猎月又道：“那便继续说正事，你要筑咒鬼道基，决不能在宗门之中，必须选个远离山门的地方。否则筑成道基的那一刻，三劫共渡的气象，绝无可能瞒过我圣宗诸多祖师前辈！”

    裴凌郑重点头：“我明白。”

    厉猎月接着取出一张符箓，交给裴凌：“这是百里传音符，可反复使用，待你准备筑基的时候，以此符知会我一声。”

    “多谢师姐！”裴凌连忙接过符箓。

    “那么，今天便到这里。”厉猎月平淡的说道，“三日之后再来此处，取咒鬼道基的所有材料。”

    闻言，裴凌顿时心中大喜！

    他现在已经练气九层巅峰，随时可以筑基。

    但因为缺少天道筑基的材料，又不敢要系统的免费赠送，所以只能一直压修为……本以为大比结束后，他需要花费很长一段时间，才能集齐咒鬼道基的材料，却没想到厉猎月会亲自替他准备！

    果然，这就是有大腿的好处！

    片刻后，裴凌离去。

    厉猎月独自坐在玉座上，微微沉吟，她已经很久没有说过这么多话。裴凌这次非常漂亮的夺得大比魁首，并在其后当众向她献出天道筑基之法，这两件事固然让她满意，却不是她今天高兴的主要原因。

    “天道道基，算是有了竞争第四位真传的资格。”

    “我厉猎月的道侣，至少得是真传！”

    ※※※

    在皎霓的引路下，裴凌出了行宫，玉雪照趴在行宫门口一边睡觉，一边等他。

    “主人吩咐，从现在开始，我便一直呆在你身边保护你。”皎霓顿时说道。

    裴凌抱拳道：“那便有劳皎霓姑娘了。”

    “无妨，你这次做的非常不错，主人难得这么高兴，以后不管遇到什么事，我会全力保护你。”皎霓心情不错，说道。

    裴凌心中的安全感大增，连忙回道：“多谢皎霓姑娘！”

    皎霓点了点头，接着道：“你位列此次外门大比第一，便不需要再做晋升内门的考核任务，从现在开始已是内门弟子，主人已经为你安排好了内门所居之处，且随我来。”

    “是。”

    半晌后，出现在裴凌面前的，是一座约莫百余丈高的小山。

    此山草木蓊郁，飞禽走兽众多，灵气充沛，远逾外门。

    站在山脚下，就能听到隐隐的水流声，放眼望去，鸾鸟回翔，白鹿衔芝，鲜葩招摇，异草芬芳，一派仙家桃源景象。

    裴凌看着这一幕，非常满意。

    果然背靠大树好乘凉，这里的环境跟灵气浓郁程度，比阑春别院，好太多了！

    这才是真正的仙家居处。

    见皎霓停下了脚步，他就问：“皎霓姑娘，我的住处在山中何处？”

    “已经到了。”皎霓平静的说道，“这座翠磊山，都是你的。”

    语罢让裴凌拿出铭牌，略为摆弄，便交还给他，“现在只有你的铭牌，才能打开翠磊山禁制，你便好好熟悉一下，从明天开始，会有很多人来拜访你，得忙上好一阵。”

    一座山峰都是他的？

    裴凌一怔，这内门弟子和外门弟子的待遇，当真是天差地别！

    这样想着，裴凌依言走进山中，刚刚踏入一步，眼前景物瞬间变幻，他已经出现在了一个极为宽敞的大厅内！

    这个大厅，似乎位于山腹之中，四周都是山壁，开了许多门。

    而头顶则是一个大洞，天光从中宛如瀑布般照下。

    因着地方广阔，内中并不阴暗，反而有种空旷的感觉。

    皎霓说道：“这是翠磊山的中枢所在，你可以自己作主，将访客入内的传送之地，改成别处。”

    她指点了一番裴凌如何掌控翠磊山，便自去找了间客房歇息了。

    而裴凌则四处走动，打量这座新得的洞府。

    中枢所在的大厅，空空荡荡，除却一些掌控的阵法、用于观察整座山峰的水镜外，什么都没有。

    他随意选了山壁上一扇门打开，内中正好是一个丹房。

    这丹房显然是建造在山体之内，四面八方都是结实的岩石，还刻着无数符文加固防范，地面上有极为繁复的阵图，用以牵引地火炼丹。

    让裴凌意外的是，丹房中央，赫然摆放着一只遍雕万鬼相噬、盖子更是宛如群蛇缠绕成团的丹炉！

    这只丹炉，气息古朴，灵机暗藏，显然品阶不低。

    他上前打量一番，越看越喜欢。

    觉得自己以后炼丹，可以换成这座丹炉。

    出了丹房，裴凌又挨个看了下其他地方，总体来说，这座洞府，方方面面，比起阑春别院，不啻是天壤之别！

    只是他经历大比之后，毕竟消耗甚大。

    大概了解了下情况，安排了小词打理洞府，也让玉雪照自由活动，自己则去了主卧安置。

    次日，裴凌刚醒，就感到胸口沉甸甸的。

    睁眼一看，发现玉雪照卷成一团，趴在自己胸口睡得香甜。

    就这么看着，这小狐狸毛茸茸的雪团子一样，还挺可爱。

    只是他稍微一动，玉雪照立刻惊醒，四肢用力一蹬，蹦到了旁边地上。

    要不是裴凌极品玉骨的防御力够强，就这一下，非把他的肋骨踩碎不可！

    “狗主人醒了？吓我一跳。”玉雪照舔着爪子，脆声说道。

    “狗主人？”裴凌顿时面色一沉，他没记错的话，昨天这狐狸劝他跟殿主求饶时，也是叫他狗主人？

    这样想着，裴凌二话不说，一把抓住玉雪照的尾巴，将其拎了起来！

    “主，主人，你听错了，我喊的是主人！快放我下来，我是青要血脉，你不能杀我……”玉雪照急忙喊道，因为血契的缘故，它现在反抗不了裴凌。

    “下次再喊我‘狗主人’，我就把你打成一条死狗！”裴凌冷哼一声，还是将其放了下来。

    接着活动了下筋骨，便取出一堆储物囊，开始清点收获。

    首先，是镜中天收获的天材地宝。

    种类众多，品质高低不同，其中最贵重的，便是琉璃金梧枝，还有尸王花。

    这两味天材地宝的作用，他暂时还不知道，决定等筑基之后，再好好研究。

    然后则是三位筑基修士的储物囊。

