    陆九骁几人赶到费罗莎那台车边的时候，被费罗莎从要塞带出来的生育者们，全都站在车边洗澡。

    水资源作为这个世界上最珍贵的物资，是生存下去的根本，所以费罗莎在逃离的时候，装了满满一车的水。

    而这些所谓的生育者，其实全都是年轻貌美、身材火辣的姑娘，而且都穿了很少的衣服，只堪堪遮住了隐私部位，而且被水淋湿之后，薄纱般的衣服几乎贴在了身上。

    这些生育者身上，全都穿着一个由皮带和钢铁组成的“贞操带”，也就是俗称的铁裤衩。

    看见陆九骁一行人出现，生育者们并没有表现的多么恐惧，只是目光绝望的看着他们。

    “我们不会跟你回去的！死也不会！”一名已经怀孕的生育者看着陆九骁，目光中写满了坚决。

    “大家别担心！他们没有恶意！”

    费罗莎认出陆九骁之后，对着五名生育者安抚了一句，但目光戒备的看着他身边的麦克斯与纳克斯。

    费罗莎是一个很漂亮，也很高挑的女人，剃着一个卡尺头，而且她的左手还是一支断臂，以一条机械臂代替。

    “他们是我的伙伴，没有攻击性！更不是不死老乔的走狗！”

    陆九骁对费罗莎解释了一下，然后指着一边的汽车残骸开口道：“我看见我朋友的车废弃在了这里，他们人呢？”

    “之前的风暴，导致了车辆爆炸，女人晕过去了，但是没什么大碍！至于那个男的，因为她们要洗澡，所以回避起来了！”

    费罗莎听完陆九骁的解释，这才放松了一些。

    “我去看看我的朋友！纳克斯，看住他！”

    陆九骁吩咐纳克斯看紧麦克斯，迈步去了车厢里。

    “小九！你没事吧？”

    沈哲看见陆九骁登车，打量了他一眼。

    陆九骁摇头：“我没问题，初雪是怎么回事？”

    “之前我们在冲出风暴的时候，有一伙人想要趁乱炸毁费罗莎的车，对方也是轮回者，其中有个家伙可以操控爆炸.物，当时我去阻拦那些人，而初雪为了给我提供防护，导致精神力过度损耗，所以晕了过去！”

    沈哲开口解释了一下：“人没事，只是体力透支而已。”

    陆九骁听见这个回答，悬着的心就放了下去，这次初雪跟他一起进入神殿世界，笑忘初再三叮嘱自己要照顾好她，万一初雪出现了什么问题，陆九骁的脸可就丢尽了。

    “咚咚！”

    这时候，费罗莎也站在车下，用机械臂敲了敲车门，看向了陆九骁：“如果你方便的话，我想跟你聊聊！”

    “没问题，有什么话，你尽管说！”

    陆九骁答应一声，转身跳到了车下。

    “我以前在要塞并没有见过你，你是什么人？雇佣兵？还是什么其他身份？”

    费罗莎直截了当的问道。

    陆九骁摇头：“都不是，我叫凯伦，只是一个血袋子而已。”

    “血袋子？我之前看到了你的身手，没猜错的话，你应该是个变种人吧？以你的身份，恐怕要塞的人很难抓住你。”

    费罗莎眼中闪过了一抹警惕。

    “是啊，如果我不想的话，别人的确很难抓到我，但我其实是故意被抓的，而且原因就是为了你。”

    陆九骁表情十分自然的做出了回答。

    “为了我？”

    费罗莎自己的打量了陆九骁一眼：“我并不认识你，而且也跟你完全不熟悉吧？”

    “准确的说，我是为了乌乌里尼！”

    陆九骁笑了笑：“我之前遇见过一个很大的麻烦，是一名乌乌里尼的族人救了我，作为回报，她让我去要塞保护你，而我刚想办法让自己被抓走，就听说了你的事情，所以便追了过来。”

    “乌乌里尼？你遇见了我的族人？她们现在还好吗？”

    费罗莎听完陆九骁的话，眼中的怀疑顿时散去。

    乌乌里尼族，是一个生活在废土上的母系部族，费罗莎原本就是那个部族的人，在她很小的时候，跟母亲一起被不死老乔的队伍掳走，母亲病死在路上，她则成为了一名战士，一直走到了今天，这次费罗莎带着几名生育者逃走，目的就是为了带她们找到自己的部族。

    “我不太清楚，因为我遇见的那个人，是一名乌乌里尼部落的游侠，只是自己孤身一人在沙漠里生存，除了交代我要保护你，她什么都没说。”

    陆九骁思考了一下，并没有说出真相。

    实际上，乌乌里尼部族因为生存的绿洲遭到了核污染，已经快要灭族了，但陆九骁的任务之一，就是要找到这个部族，所以自然不能告诉费罗莎真相，让她中途放弃。

    “太好了！我这次带着几名生育者离开，也是为了回到乌乌里尼部落，现在有了你这个变种人的帮助，成功的几率就大了很多！”

    费罗莎听完陆九骁的回答，眼中闪过了一抹庆幸，因为整个要塞当中，都没人知道她的来历，那么陆九骁肯定不是在骗她。

    “战神！我们遇到麻烦了！”

    就在两个人聊天的时候，纳克斯快步跑到了陆九骁的身边，指着远处喊道：“不死老乔的队伍追上来了！”

    陆九骁顺着纳克斯手指的方向望去，此刻远处的地平线上烟尘滚滚，烟雾当中，无数的车辆正在疾驰。

    “不好！除了要塞的车队，子弹农场和汽油镇的车队也来了！”

    费罗莎看见车队当中挑起的几杆大旗，面色变得严肃了起来：“一个要塞就够难以对付了，现在又多了两个同样强大的势力，我们恐怕难以对付！”

    “以咱们的人数，想要跟他们对抗确实很困难，咱们必须得甩掉他们！你有什么备选计划吗？”

    陆九骁看着比他记忆当中多了至少五倍的车队，目光也变得严肃了起来。

    他自己对付这么多人，打不过还可以跑，但是此刻队伍里面的人，除了纳克斯之外，其余的任何人受到伤害，这个损失都是他不能接受的，所以他还是决定稳扎稳打。

    “有！我跟鹰眼峡谷的蜥蜴部落做了交易，只要我能提供三千加仑汽油，他们就可以帮我拦住不死老乔的追击。”

    费罗莎指着卡车后方的一个小型油罐：“那就是我准备的汽油！”

    “那还等什么！马上撤！”

    陆九骁喊话间，立刻开始招呼众人登车。

