
　　无道宗山门。

　　石头边上。

　　张寒听着师尊发话，目光盯着石头上那道痕迹，脸上躁得慌。

　　他根本看不出这石头上有什么。

　　脑袋一片空白。

　　可师尊刚刚问他悟了没，他说没。

　　现在又问，他又说没。

　　这让他怎能不尴尬。

　　听说大师兄都是直接悟了的。

　　这样对比下来，师尊会不会觉得，他悟性低下。

　　“师，师尊，弟子愚钝，未有所悟。”

　　张寒低下头，不敢看师尊，羞愧得很。

　　楚缘一副果然如此的样子。

　　要是这你还能悟了，那我把我自己的头拧下来，给你当球踢。

　　想是这样想的。

　　他还要骗这个弟子留在宗里一年呢。

　　这怎么能这样说。

　　楚缘摇了摇头，似乎很是失望。

　　他看了一眼张寒，缓缓的说道。

　　“看来，你悟性比为师想的还要低，罢了罢了……”

　　楚缘幽幽一叹。

　　声音中满是失望。

　　噗通……

　　张寒闻言，更是羞愧了。

　　噗通一声，跪倒在了楚缘面前。

　　“师尊，弟子资质愚钝，不配入师尊门下，恳请师尊让弟子下山。”

　　“若是可以，请师尊替弟子解决灵根之事，弟子下山后定然时刻谨记师尊之恩情，未来弟子若是在凡俗中能混得一方之地，必然不忘师尊恩情！”

　　张寒那叫一个羞愧啊。

　　干脆提出退宗了。

　　他当了十年废材，这十年里，他可不是闲着的，一直在读书。

　　书籍让他变得温文尔雅。

　　也让他自尊心变得十分重。

　　一而再再而三的悟不出什么，让他产生了浓浓的羞愧。

　　他不配当师尊的徒弟！

　　另一边站着的楚缘听到这话。

　　差点没一个不慎摔倒。

　　喂喂喂，你不对头啊。

　　没你这么玩的啊。

　　我都还没忽悠完呢，你都想着退宗了？？

　　你要是退了，我玩个鬼？

　　不行不行，要稳住这个徒弟才行。

　　楚缘强压着差点崩溃的心态，面上依旧云淡风轻。

　　“这就放弃了？”

　　“寒儿，修仙难，难于上青天，想要修仙，就要有一颗百折不挠的心。”

　　“这世间有无数天才，为师不选他们为徒，而是选你，那自然是你身上有常人所不能拥有的天赋，有常人没有的闪光点的，这点，你要谨记。”

　　“记住，自信即巅峰，无论何时何地，都不要放弃，自信些。”

　　“此道阵痕，你慢慢领悟，一日不行，那便两日，两日不行，那便三日，百折不挠，方能成功！”

　　“虽然你悟性不行，但是师尊相信你，能够悟出来的！”

　　“好生领悟吧，为师，相信你。”

　　楚缘轻声道了一番。

　　然后转身离开，脚底生云，身影往山上而去。

　　他当然不可能真的直接走了。

　　而是躲到了天上，观察着张寒。

　　楚缘双手紧紧握着，掌心都出汗了，生怕张寒真的执意要走。

　　这年头，没灵根的废材可是很难找的。

　　要是被张寒跑了。

　　那他哭都没地方哭去。

　　他也在暗怪自己，忽悠过头了。

　　在石头旁边。

　　张寒耳边全是师尊和他说的话。

　　他整个人呆滞的站在了那。

　　下一刻。

　　他眼眶红了。

　　他没想到，他的师尊，居然会这般安慰他。

　　在得知他悟性低下时，没有选择将他逐出师门，而是选择让他努力。

　　张寒当过十年的废材，知道这个世界上，利益才是最重要的。

　　按照一般的师门，要是得知了弟子悟性低下，要么将其当做奴才使唤，要么直接逐出师门。

　　但师尊却选择让他留下，并且鼓励他努力。

　　要知道，师尊的宗门，可是一座强大无比的宗门啊。

　　张寒默默擦了擦眼睛，盘坐在了石头之前。

　　师尊这份恩情。

　　他张寒记住了。

　　现在的他报不了师尊的恩情，那他只能用尽全力去变强，以报师尊恩情！

　　张寒迅速静下了心，目光坚定的看着石头上的那道痕迹。

　　天空上，驾着法云的楚缘看到了这一幕，松了口气。

　　稳住了，稳住了。

　　这一小阶境界稳住了。

　　辛亏他楚某人聪明，及时用言语安慰了一番。

　　不然这弟子都要退宗了。

　　还好还好，及时解决了。

　　一切都还在他楚某人的掌握之中。

　　楚缘松开了那紧紧握着的双手，只感觉神清气爽。

　　忙活了这么久。

　　还是赶紧去歇歇吧。23sK.com

　　短时间内，应该不用来盯着张寒了。

　　至少两三天内，他可以不用来注意。

　　“出去放松放松，去银月城吃饭去，去那里吃东西不要钱。”

　　楚缘低声呢喃了几句。

　　他架起法云，便兴致勃勃的朝着银月城方向飞了过去。

　　……

　　楚缘离去。

　　无道宗上悟道的人却依旧在继续着。

　　叶落在大殿广场上，观天地之道，领悟秩序锁链。

　　张寒在山门石头旁，观上面的痕迹，悟了个寂寞。

　　……

　　金乌西坠，弯月当空。

　　夜色之下的无道宗显得寂静。

　　山门旁。

　　张寒依旧在望着石头上那一道痕迹。

　　他脸上带着坚毅之色。

　　为了更快变强。

　　报答师尊。

　　他管不了那么多。

　　他要尽早从这道痕迹中，领悟出阵法一道。

　　他要和师尊说，他没有辜负师尊期望，他悟出来了。

　　只是他怎么悟。

　　都悟不出什么东西。

　　哪怕张寒耐心再好，也忍不住生出了丝丝烦躁。

　　这丝丝烦躁如蛆附骨，让他渐渐的失去所有耐心。

　　就在这时。

　　哒哒哒……

　　一道脚步声响了起来。

　　张寒转头望去。

　　只见山道上，一袭青流鹤云袍，手持长剑，气质孤傲似剑仙，缥缈如天地的大师兄叶落走了下来。

　　张寒看到叶落走来，连忙站起身。

　　“师弟张寒见过大师兄。”

　　张寒行了一礼。

　　叶落抱着长剑，见张寒在这里，也不由诧异了一下，说道：“师弟，这大半夜的，你在这里干什么？”

　　他是刚刚练完剑。

　　准备去捕点野味吃的。

　　谁知道他这个新进门的师弟居然在这里。

　　张寒闻言，指了指石头上那道痕迹，回答道：“大师兄，师尊在这里留下道痕，让师弟领悟，只不过师弟愚钝，久久未能领悟，所以师弟只能以勤奋弥补愚钝，故而如今还在此悟道。”

　　师尊留下的道痕？

　　叶落来了兴趣。

　　以观天术向石头上那痕迹看去。

　　啥也没有……

　　半点道韵都没有……

　　师弟，你在逗我？

　　你怕不是在悟寂寞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二十九章 师弟你在逗我？免费阅读。https://xs.23sk.com 