    第341章 兵分三路

    西南方向的贵族，一共凑齐两千兵马。

    南方贵族一共凑齐一千五百兵马。

    北方贵族一共凑齐三千兵马。

    这三路兵马，共计六千五百兵马，约齐一起攻打岛根县佐摩银山。

    他们预想之中最好的情况，自然是苏长生的三千兵马，三线作战，为了保全岛根县，和他们依靠县城作战。

    这样的话，他们每一方的人马都要比唐军多，可以轻松获胜。

    当然了，这只是最好的情况，他们也觉得，唐军没那么蠢。

    他们多半是要依靠佐摩银山作战。

    不过就算如此，他们三方，也有绝对把握能够拿下佐摩银山。

    因为虽然大唐苏先生，背靠佐摩银山。

    但是佐摩银山的山势并没有那么陡峭，山势还是相当平缓的。

    根本无险可守。

    他们人数足足是唐军的两倍还多。

    他们可以三路进发，步步为营，可以轻易而又从容地拿下佐摩银山。

    当然了，如果这位苏先生一意突围的话，他们三千人冲击一处。

    贵族方面，怕是也阻拦不住。

    但是他们的目的就是拿下佐摩银山，将苏先生赶出岛根县去。

    至于苏先生死还是不死，其实并不是最重要的事情。

    如果苏先生想突围的话，他们很愿意将苏先生放出去。

    反正他们夺取银矿占领岛根县之后，这一切财富，便都是他们的。

    苏先生，就留给天皇头疼去吧。

    在贵族联盟的筹划之中，他们是万无一失，绝对能够拿下银矿和岛根县的。

    而此时，苏长生也在筹谋。

    苏长生准备两线作战。

    第一线是针对西南方向的倭人。

    新南方向，和岛根县这边，还隔着一湾浅浅的海峡。

    苏长生准备派一千士兵，和他们海战。

    苏长生相信，西南方向的倭人，也必定十分愿意和他们进行一场海战的。

    因为我国四面八方都环海，他们会更加迷信他们的海上力量。

    苏长生只需要一千人，便可以拖住西南方的两千倭国士兵。

    其实，目前的大唐，并没有严格意义上的海军。

    这一千人的军队，在海面上的战斗力，还是未知之数。

    苏长生也没有把握，这些人一定能够战胜西南的倭军。

    但是，至少拖住他们是绝对没有问题的。

    因为大唐的船只，可都装载了蒸汽机和涡轮，至少甩开他们和缠住他们是没有丝毫的问题的。

    西南的倭军，便可以暂时脱离战场。

    而北部的倭军，足有三千人。

    苏长生决定派一千人在佐摩银山上防守。

    只要他们占据险地，严防死守。

    哪怕佐摩银山并没有过于险峻的地利，但是想要防守住他们，还是完全不成问题的。

    苏长生准备的第二处战场，是给男方贵族的。

    南方贵族有一千五百人。

    而苏长生手中的大军，还剩下一千人，另外还要加上三百人的死神军团。

    另外，再加上从岛根县新招募的五百新军。

    全部加在一起，足足一千八百人。

    这一千八百人，可以对南方贵族连忙的一千五百人，形成一个合围。

    这一次，就算不能一举歼灭掉这一千五百人的南方贵族联军，至少也要打垮他们。

    解决掉南方贵族联盟。

    这一千八百人，就可以对北方贵族联盟进行围剿。

    以两千八百人的兵力对阵北方贵族联盟的三千人，绝对呈现碾压之势。

    解决掉这两地的兵马之后，便仅仅剩下南方贵族的两千联军。

    哪就更加不用放在眼里了。

    苏长生早已经做好兵力部署，只等他们过来。

    ……

    三支贵族联军，很快就约好时间，一起开始发动进攻。

    而就在西南的倭军贵族联军准备渡过哪一湾浅浅的海峡的时候，他们却是发现，海面上，多出来五十艘唐军的大船。

    面对这种情况，西南方的贵族联军不敢轻举妄动，而是迅速派出使者，和其他两方的贵族联盟经过一番商议之后。

    最终三方都一直认同，由西南方的贵族联盟，在海面和唐军战斗。

    而南方和北方的贵族联军，则是直接进攻岛根县。

    商议完毕之后，西南方的贵族盟军，则是在海面上，向大唐船只发动了攻击。

    而大唐的船只，并没有要和他们死战的意思。

    而是快速驶离战场，似乎只是准备要拖住西南方的贵族联军。

    而对西南方的贵族联军来说，此举倒是正中他们下怀。

    因为唐军对他们的海上力量，简直一无所知。

    如果唐军从一开始，便同他们决一死战的话，他们即便能够取得胜利，也必将是惨胜。

    但是现在，唐军居然想拖住他们，不得不说，他们的想法真的是太过天真了。

    论起对这片海域的熟悉，绝对没有人能够比的过他们。

    而倭军常年生活在船上，他们的船只普遍比唐军的小巧，但是更加的灵活，速度也更加快捷。

    他们随时都可以追上唐军，对他们发动攻击。

    但是他们一开始并没有这么做。

    他们只是远远的缀着唐军，保持着不远不近的距离。

    甚至为了麻痹唐军，他们还故意又拉远了一点距离。

    但是，他们其实完全是为了要将唐军引入对他们发挥最有利的海域。

    然后全面包围住唐军，对他们发起致命一击。

    到那时，便是唐军海军全军覆没的时候。

    倭军和唐军，双方各怀鬼胎，渐渐远离岛根县。

    一时半刻之间，怕是难以分出胜负来。

    ……

    而此时，倭国南方贵族联军和北方贵族联军，则是从两方入侵入岛根县。

    对他们最有利的局面，便是唐军在岛根县外围和他们两地作战。

    但是很明显的，唐军并没有这么愚蠢。

    在岛根县外围，他们没有丝毫设防。

    而我国南方和北方贵族联军，也没有要进攻破坏岛根县的想法。

    说起来，这岛根县的百姓，就是他大倭国的百姓。

    他们没有兴致屠杀自己的同胞。

    当然了，等他们拿下佐摩银山和岛根县之后，少不了是要欺压岛根县的百姓的。

    此是后话，暂且不提，一切等他们拿下佐摩银山和岛根县之后再做计较。

    (本章完)

