    疯魔感受着叶圣凌这股极为强大的拳风，但他也完全没有躲避的空间，从叶圣凌的速度上来看，他知道自己根本不可能全身而退。

    把自己的内力全部传输到手臂上之后，他只能强行接下叶圣凌用力呼来的这一拳，全场交接在一起，巨大的内力冲击产生了极高的热量。

    疯魔感觉自己手臂上似乎是有一股极其强大的力量冲来，而他却完全抵挡不住，他自己的内力被叶圣凌的内力一路推了过来。

    竟然硬生生的将两股内力全部都朝着他的身体而去，疯魔手臂上的筋脉从手掌开始，一直到关节然后到肩膀处。

    经脉骨骼全部都碎裂了开来，他的那只手瞬间就像是被什么碾压一样，皮肤里面尽是碎片，连骨头都找不到完整的一块。

    疯魔的手臂缓缓的放下，他已经没有任何力气，提着自己的手臂了。叶圣凌没有再给他任何机会，挥起一拳就朝着他的正脸而去。

    这一拳更为甚之，疯魔的脸部完全凹陷进去了一块，后脑勺高高隆起，他的脑子都被叶圣凌打的移位了，顿时直接死透。

    疯魔还没有感受到自己手臂传来的阵痛，头就真的直接被叶圣凌打爆了，痛觉神经直接被打断，他死前甚至都没有感到太多的痛楚，直接就挂了。

    诚然他确实是秦家极为出色的高手，只不过在叶圣凌的面前，火候差的还不是一点半点，在已经彻彻底底惹怒了叶圣凌的情况下，还能活这么久，也算是他福大命大。

    此时在一旁看到疯魔直接连头部都被打的变形，也知道疯魔真的是已经死透了，老妖看着这拳头竟然能够有这么大的威力，此时满脸都是惊颤。

    他之前就觉得叶圣凌的实力确实是远远超乎于自己的想象，似乎是每一次表现出来的都在自己意料之外。

    也正是因此，他才会极其谨慎，不敢一开始就对叶圣凌动手，而是想要继续看清楚他的真正实力。

    直到此时此刻，他才发现叶圣凌的实力根本不是自己能够估量得到的，他完全没想到自己面对着叶圣凌已经不仅仅是胜算不大，甚至完全可以说是毫无一点生存的几率。

    他现在已经知道了，叶圣凌从一开始就没有使用过全力，杀鬼王和怪人的两次，或许让人误以为叶圣凌的实力应该仅仅只是比他们强而已。

    不过现在看来，叶圣凌的实力远远超出了这些人，所以才会做到直接秒杀的情况。

    老妖确实是已经帮秦家干了很多年的活，这些年以来不管秦家是遇到了什么样的危机，招惹到了什么样的角色或是势力。

    但最终能够依靠着秦家的实力全部都一一摆平，遇到那种实在是摆平不了的事情的话，也有他们这些高人出马，直接用暴力解决。

    只不过现在看来，在暴力这一个手段上，他们完全不是叶圣凌的对手。

    看来秦家屹立了上百年的时间，这一次招惹到了这样的一个怪物，秦家的命运也到头了。

    解决完了一个之后，叶圣凌自然就把目光锁定到了老妖的身上，老妖看着叶圣凌看向自己的眼神，在那一瞬间竟然感觉好像是自己无限濒临着死亡一般。

    不过人在临死之际都会做最后的挣扎，老妖同样也是如此，再已经明知道自己跟叶圣凌之间实力差距大到无法无视的情况他，他也依然还是选择殊死一搏。

    老妖跳起身来就直接想要给叶圣凌一记杀招，他的拳脚功夫也不错，至少比起疯魔这种力道不足的人，确实是要强上几分。

    或许还能跟叶圣凌拼出一个你死我活。

    只可惜他还没有跟叶圣凌论生死的资格，刚刚的一番交手当中，老妖已经被消耗到了极多力气，他现在根本不是叶圣凌的对手。

    叶圣凌仅仅只不过是轻轻抬起一脚，直接飞踹了出去。老妖竟然被叶圣凌直接踢到了天花板上，随后又重重的掉了下来。

    “噗。”

    老妖直接吐出一口老血，他的身体已经因为年纪确实是苍老了不少，虽然说他的道行深厚，但还真是顶不住这样的飞踹。

    “你知不知道，惹到了我，是真的会死的。”

    叶圣凌走了上前去，漠视着老妖说道。

    “你知道什么叫做惹到了我了吗，你来找我的麻烦可以，如果来找我的人的麻烦，那你成功激怒我了。”

    叶圣凌几乎可以说是把这个房间里的全部人都杀了个一干二净，但也依然还是解不了自己心里的恨意。

    如果要是王可馨真的出了什么事情的话，那么就算是让整个秦家的人一起陪葬，叶圣凌都觉得不够。

    老妖感觉到了叶圣凌依然还有十分强大的杀气，他清楚今天自己可以说是必死无疑，也知道自己的力量根本不可能抵抗得了叶圣凌。

    “叶先生，杀死王可馨的人并不是我，而且这件事情秦家才是主谋，平心而论，我并没有冒犯你太多。能不能给我一个机会。”

    老妖虽然说已经为秦家办了许多年的事，但在这种生死的关头，他毅然决然的就把秦家给卖了，如果要是现在叶圣凌让他去杀了秦乘风甚至是秦御，他一定会二话不说就直接答应。

    “我给你一个机会赎罪，不过可不是在我这里，去地狱清洗你的罪恶吧。”

    叶圣凌漠视的看了他一眼，骤然之间自己的手中就多了一把飞刀，叶圣凌直接将这把飞刀甩了出去。

    飞刀不仅仅是割裂了老妖的喉咙，甚至还砍断大动脉，将脊椎骨剁开，老妖的头颅直接被砍了下来，滚落在了地上。

    地上的那颗脑袋依然还是睁大的眼睛，老妖从来没想过自己竟然会是这样一种死法，在已经拼死求饶的情况之下，他也依然还是被叶圣凌直接斩首。

    直至此时叶圣凌几乎是已经把整个休闲厅的人都干掉，这满地遍布的尸体，视觉效果可以说是壮观地让人看起来一阵触目惊心。

