    第64章 孤在想什么？她只是块石头啊！

    从陈塘关前来乾元山，因为着急救石矶，所以吕布不惜施展神通赶路，只用了短短几个呼吸便抵达了。

    不过施展此类神通消耗极大，此刻回去也并不着急赶路，吕布便只是正常施展灵力飞行。

    因为还带着两个人缘故，速度也变慢不少。

    来时短短九个呼吸，回去后却用了将近半日。

    直到日落时分，三人才赶到陈塘关。

    此刻，陈塘关已被叶辛带来的三十万大军接管，不仅是李靖一家，就是陈塘关的一些主要将领，都被控制了起来，避免引起叛乱。

    百姓完全不知道发生了什么。

    他们只知道，人皇来陈塘关了。

    而哪吒那个小畜生，不知道惹了什么事，似乎也被抓起来了。

    可百姓早已听说，当今人皇昏庸无道，滥杀忠臣，也并不是什么好东西。

    所以，百姓也不敢随意出门。

    加之入夜，城内已经戒严，街道上一个人都没有。

    吕布带着叶辛和昏迷的石矶，直接回到总兵府。

    此时典韦如同一尊铁塔般守在总兵府外，见三人前来，顿时一喜，连忙上前行礼：“拜见大王！”

    叶辛点点头，一边进门，一边问道：“此刻情况怎么样了？”

    典韦恭敬道：“李靖一家都被关押起来了，末将命蛟魔王亲自看守，不会有何意外！”

    叶辛点点头，坐上主位，示意两人同坐，然后继续问道：“没有发生其他意外吧？”

    陈塘关毕竟是李靖的地方，正所谓强龙不压地头蛇，虽然自己贵为人皇，但这几年来，朝廷对地方管制松散，加上自己在外界的名声似乎并不太好，所以有些地方的官兵，可能对自己还没有对他们的直系上司忠诚。

    典韦摇了摇头，道：“末将已经命郑伦和陈奇接管陈塘关，所有陈塘关主将都控制起来了，没有发生意外！”

    “这就好。”

    叶辛松了口气，然后他沉思片刻，对典韦道：“传令下去，通告天下，寡人在陈塘关坐镇三日，三日后，问斩李靖一家！”

    典韦皱了皱眉，道：“大王，那小儿哪吒胆敢冒犯大王，而且今日末将打听到，这厮在陈塘关内时常行凶，死在他手里的无辜百姓不在少数，陈塘关内百姓对其深痛恶绝，斩了他无可厚非，百姓甚至可能还会拍手称赞。”

    “但李靖夫妇并无其他罪孽，最多就是一个教子无方和纵容包庇之过，况他夫妇镇守陈塘关多年，没有功劳，也有苦劳，若将他夫妇也一起斩了，只怕会在各地引起非议……”

    闻言，叶辛也是皱了皱眉。

    考虑片刻，他点了点头，道：“你说的不错，既然如此，那就只斩哪吒，将李靖夫妇废去修行，流放东鲁，交给东伯侯姜桓楚处置！”

    “遵旨！”

    典韦拱手一礼。

    旋即，他犹豫了一下，继续道：“大王，还有一事……”

    叶辛点点头：“说。”

    典韦道：“臣今日打探到，这李靖还有两子，皆被阐教仙人收为弟子，长子金吒，被五龙山云霄洞文殊广法天尊带走，次子木吒，被普陀山落伽洞普贤真人带走，如今两人都在山中随其师尊修行，若日后他们得知此事，恐会前来寻仇，始终是个祸患……”

    叶辛摆了摆手，冷笑道：“无妨！就算没有此事，这二人未来也注定会与吾大商为敌的，此次先处决了哪吒，日后若有机会，再将他两个兄长一网打尽！”

    “只是李靖夫妇这边，让士兵给东伯侯带个话，告知孤的心意，他自然明白该怎么做！”

    没有姜皇后被炮烙剜目一事，姜桓楚对自己还是很忠诚的。

    这一点，叶辛可以肯定。

    毕竟后者贵为四大镇诸侯之一，又贵为国丈，为人臣子，已经是位极人臣，攀至巅峰，没有理由造反。

    所以，对于姜桓楚，叶辛觉得可以放心重用。

    “是，大王！”

    典韦点点头，然后再次一礼，转身离去。

    而叶辛则是看向另一边的吕布，道：“奉先，劳累一日，你也辛苦了，先下去休息吧！”

    吕布有些迟疑，道：“大王，此地毕竟并非朝歌，恐有人心存不轨，末将还是先充当大王亲卫吧！”

    叶辛摇了摇头，“无妨！孤的实力你很清楚，寻常人等难近孤身，厉害点的仙人又不敢对孤动手，孤不会有何意外的，放心吧！”

    话已至此，吕布也不再多言，当下拱手道：“是，那臣便先离去了……对了，这石矶……”

    正说着，吕布忽的一顿，看向旁边平躺在长椅上的石矶。

    此刻石矶已经彻底恢复正常，只见她身上裹着一件黑袍，黛眉紧蹙，肌肤白皙，眉宇间隐约透露着一股英气，虽修行了不知多少万年，可此刻看起来也就二十来岁模样。

    只是被那太乙真人的九龙神火罩锻烧，伤了本源，元神受损，所以迟迟不曾醒来。

    看着石矶，叶辛眸光微闪。

    虽说如今大商截教中人不少，但只是因为截教教义比较松散，通天教主并不限制门下弟子，任由他们自由发展。

    所以一些弟子修炼有成后，便进入凡尘，效命人皇，博取人间富贵。

    比如老太师闻仲就是如此。

    闻仲拜师截教内门弟子金灵圣母，于百多年前便进入朝廷，历经三代人皇，地位极高。

    此外，还有其他一些封神时期较为出名的，如佳梦关魔家四将、青龙关张桂芳等等，都是截教门人。

    但实际上，此刻大商唯一能够与截教扯上关系的也就只有这些人。

    原著里之所以整个截教都站在大商这边，是因为阐教行事太过狠辣，为了完成封神大计，不择手段将所遇的截教弟子送上封神榜，最后陆续引出了其他的截教强者，下山为好友、弟子报仇，才会演变成了以商周为中心，展开的阐截大战。

    就此刻而言，若在大商为臣的截教弟子没有出事，其他截教强者，也不可能会无缘无故下山，协助大商的。

    而叶辛也不可能为了将其他的截教弟子拉下水，就特意去害死如今在大商为臣的截教门人。

    所以，若是想拉拢整个截教，此事还需从长计议。

    这石矶虽只是外门弟子，但貌似在截教人缘还不错，与许多截教女仙，如三仙岛三霄、内门三大圣母等等关系都不错。

    从她身上入手，或许能够提前请一些截教强者下山相助！

    叶辛看着椅子上的石矶，心中暗暗思量。

    随着自己穿越后，产生蝴蝶效应，原著很多事情都发生了改变。

    说不定，就连封神都会因此提前开启。

    所以，他不得不急！

    自己虽然有系统相助，但底蕴还是太薄了。

    别的不说，就是今日在那乾元山，眼睁睁看着南极仙翁将太乙真人带走，自己却无能为力，麾下根本无人拦得住他。

    如果自己手下有其他同级的强者能够拖住他，又怎会任由他如此嚣张！

    念及此处，叶辛目光一定，道：“先将她带下去修养……咦？对了！有药啊！”

    说着，叶辛陡然一顿，旋即有些懊恼地道：“孤怎的把这些东西忘了！”

    说着，他心神沉入炼妖壶内，开始搜寻起来。

    今日在那太乙真人的丹药殿里得到不少丹药，其中就有修复元神的丹药，只是今日事情太多，一时间叶辛竟然没想起来。

    片刻后，叶辛心神一定，“找到了！”

    话音落下，叶辛手中忽的出现一个玉瓶，上面写着“养神丹”三字。

    【养神丹：采天地灵气，合神魂草、百仙果……等多味仙药所炼，七七四十九日成丹，有修复神魂、重聚魂魄之功效，一枚见效。】

    看了眼养神丹的作用，叶辛没有犹豫，低下身子，捏住石矶的脸，扳开她的嘴巴。

    “嘶……”

    刚一接触石矶的肌肤，叶辛不由心头一荡，石矶的肉身此刻已经恢复了正常状态，真正的肌肤如玉，滑嫩而柔软。

    “孤在想什么？这只是一块石头啊！”

    摇了摇头，叶辛强压下心头涟漪，将一枚养神丹喂入石矶口中。

    “嘤咛……”

    这养神丹名不虚传，果然，未过片刻，一声低吟在府中响起，只见那石矶眼皮微动，竟然真的就醒了过来。

    “太乙老贼，你纵徒行凶，还仗着法宝欺辱本座，给我拿命来！”

    石矶刚一睁眼，口中便发出一声厉喝，显然意识还停留在与太乙真人斗法那一刻。

    不过话音刚落，她就看到了站在自己前方的叶辛和吕布二人，神情顿时一怔。

    “你们是谁？！本座为何会在这儿？！太乙那老贼呢？！”

    回过神来，石矶顿时一惊，然后豁然站起，冷冽地注视着叶辛二人，太乙仙道的气势瞬间爆发，开口就是一个冷漠三连。

    “放肆！”

    吕布陡然上前，挡住石矶的气势压迫，厉声喝道：“吾王好心救你，你不报恩也就罢了，竟然还敢对吾王不敬！”

    “什……什么？！”

    石矶一怔，旋即茫然地看向叶辛，“是你们救了我？！”

    ……

    ……

    ?  ?第二更。有没有推荐票，赏孩子一张吧（哭了）……

    ?  

    ????    

    (本章完)

