    “是你！！”

    苍白的少年和戈隆用时差别很大，无论气质还是体型，但拉格纳罗斯还是一瞬间认出了对方，这就是那个终结掉自己生命的家伙，就是那家伙！！

    别说改变了形态，就算化作灰烬，拉格纳罗斯也不会认错，就是这鬼东西，将自己原本即将步入巅峰的人生就此终结！

    他是炎魔族大长老的嫡系子孙，同辈最强的炎魔，下一代炎魔之主的预备人，原本他将会带着长辈的期许成功步入巅峰，带领部族更加强盛，而不是在这么一个鸟不拉屎的偏远地方，死在一个无人问津的角落！！

    一切都是因为这鬼东西！！

    滔天的怨气涌上心头，整个领域因为拉格纳罗斯心情波动变得沸腾了起来，原本就霸道的地狱火元素变得更加暴躁，汹涌翻滚的元素卷起一股股风暴，这架势，恐怕就是深渊里炎魔本族的人见了都会被骇得退避，但身处风暴中心的郭小云却有不一样的感觉.....

    再次使用天魔甲，那种冰冷入骨髓的冷静再次涌入心头，一瞬间在那翻滚汹涌的元素中，她看到的不是威势，而是破绽！！

    到处都是破绽！！

    原本完好的结构，在对方激动情绪下出现崩坏，很显然，制作这个领域的存在和这个炎魔并不是一心的，激动的情绪反而让彼此的平衡出现了裂痕，而随着情绪越演越烈，这裂痕也在慢慢变大......

    几乎一瞬间，郭小云明白了为什么安德鲁会选她来打这大家伙，也明白了自己的胜机在哪里！

    ----------------------------------------------

    “你真就觉得.....靠那么一个小家伙，能赢一个星级的炎魔？还是领域加持下？”领域外，看着翻腾的火元素，戴安娜眉头紧皱。

    隔得近了这威势和在总控台那里看的感觉完全不一样，翻腾的气势让同样身为星级的她都有些畏惧，感觉自己进去了面对这股火焰风暴第一时间能想到的就是后退了，更何况一个那样的小家伙？

    虽然她有安德鲁赋予的力量，但戴安娜依然觉得是自不量力......

    种魔种子能靠着复杂的炼阵嫁接力量到寄生人身上，但嫁接的力量不是自己的呀，你让一个小孩去用毁灭星球的星际武器，他用得好吗？

    用那股力量欺负欺负一下低等级的生命体还好说，星级的强者，还是拥有炎魔域的炎魔，战力直逼命海级，拿头赢？

    面对疑问，安德鲁幽幽的盯着领域内：“现有的人里，最有机会拿下这里的，就是她了.....”

    戴安娜愣愣的望着安德鲁，老半天才憋出一句话：“你不是.....开玩笑吧？”

    “真不知道伊瑟拉是怎么在培养你......”安德鲁叹气道：“你觉得我会拿这种事开玩笑？五处领域，起码要破坏三处才能勉强避免感染，如果不尽量拿下，一旦整个翡翠梦境被感染，我多年筹谋，可就真没一点机会了！”

    “可你这看起来就像在开玩笑......”戴安娜冷冷道：“让一个七级的开发者操控天魔甲去赢一个拥有领域的星级炎魔，亏你想得出来！”

    “你之前和伊瑟拉应该是一直在观察我们吧？”安德鲁反问道：“难道没看到这家伙就是死在天魔甲手里的吗？”

    “那又不是她操控的天魔甲......”戴安娜一脸古怪道：“之前那家伙虽然虚弱，但起码也是一个星级生命体吧？而且寿数古老，有着很丰富的经验，和这小家伙是一个量级的吗？”

    “不一定会差到哪里去......”安德鲁摇头道：“这小家伙虽然级别低，可血统十分精纯，几乎媲美皇族，拥有精神力加持的她，只要能克服这超前精神力的不适感，是有可能利用天赋进行高速运算的，而开发者正是天魔甲最佳适用者，这也是为什么，天魔甲在抛弃之前宿主之后第一时间就去找的这小家伙，因为它知道，这才是它最适合的宿主！”

    “你还真是高看她呀.....”戴安娜脸色有些古怪道。

    之前伊瑟拉收留了狗哥，一个六级的泰坦，觉醒了帝王血脉，瞬间就让整个翡翠梦境接受了他，而自己被培养多年，每天都在朝着控制翡翠梦境的目标努力，却不及一个外人，一个比自己等级差那么远的外人。

    而如今又冒出来一个，仅还是这么弱小，却被眼前这远古的巫妖寄予厚望，居然觉得对方能办到那么不可思议的事。

    无论是伊瑟拉还是眼前的安德鲁，似乎都太过高看这些小家伙了.....

    正想间，突然轰的一声巨响炸起，仿若地核爆炸一般，将戴安娜从思绪中惊醒，愕然的望了过去，而后瞬间愣在原地。

    她看到领域里滔天的烈焰窜了出来，周边空间直接炸裂开来，整个领域都陷入了真空带！

    “这......”

    戴安娜目瞪口呆，之前领域里暴戾的能量肆虐，那是因为地狱火元素本就霸道，但和现在暴走状态不同，之前无论那能量再剧烈，都在领域控制之内，可现在....很明显失去控制了....

    领域.....在崩坏！！！

    “怎么会这样？”

    “不错.....”安德鲁诡绿色双眼里尽是满意之色：“看来她明白了！”

    “明白什么？”戴安娜急忙问道。

    “胜机！”安德鲁笑道：“唯一能赢拉格纳罗斯的胜机在于他的情绪，异魔利用宿主波顿的领域力量，并用他曾经契约的部下作为阵眼，一切看起来都很契合唯一不契合的就是情绪，这些充当阵眼的载体并不是心甘情愿的，在规则力量下，它们暂时会麻木、会屈服，可一旦情绪过于剧烈，这种平衡就会被打破，平衡一旦被打破，这种靠着波顿弥留的力量维持的领域，很容易就会崩坏！”

    “为什么会情绪激动？”戴安娜几乎下意识就问道，但随即就想给自己一巴掌，这不废话吗？你看到杀死的你人你情绪不激动？

    “那赢了吗？”戴安娜也来不及尴尬，有些激动的问道。

    “赢了一半！”安德鲁笑道：“引导情绪，让对方愤怒，成功崩坏领域是第一步，但一个暴走的炎魔也不是她能解决的.....”

    “我明白了.....”戴安娜点头道：“她的作用便是破坏领域，现在领域崩坏了，你准备怎么做？”

    “不怎么做.....”安德鲁淡淡道。

    “嗯？”

    安德鲁：“我现在这状态你又不是看不到，你认为我凭什么能解决一个暴走的星级炎魔？你如果觉得自己能搞定你可以去.....”

    戴安娜：“........”

    “那怎么办？光领域破坏了有什么用？我们是来破坏核心感染的！”

    “这不还在打吗？”安德鲁慢悠悠道。

    “你......”忍着怒气，戴安娜吸了口气道：“你刚才才说她解决不了一个暴走的炎魔！”

    “暴走的炎魔解决不了，恐惧的炎魔却是可以的.....”安德鲁望向戴安娜道：“你长辈有没有教过你，亡灵怕什么？”

    “正离子能量.....”戴安娜下意识回答道。

    “那是物理上的，精神上的呢？”安德鲁笑问道.....

    “精神上的？”戴安娜一愣，还有这玩意？

    “看来你长辈没教过你呢.....”安德鲁幽幽道：“亡灵最怕的，就是杀死自己的人！”

