    偌大的武斗场中，此刻呼声雷动，大部分人都站了起来，坐不住了。

    因为这一天，他们似乎在见证一个奇迹在上演！

    一个凝气境九重的少年，连气都不带喘的，就这么连闯三关，而看上去却还有余力，着实深不可测。

    只要楚云再下一城，击败海元境四重的武者，那么以他跨越四阶的战斗力，这就堪称是五龙会冠军的水平，而且这还是以凝气境的修为做到的！

    这是一个纪录，一个前所未有的纪录！

    “这不知从哪座山蹦跶出来的小子，居然连闯三关，真让老头子我惊讶。”一名白须老者轻叹，他是这吹雪城的居民，每天都来武斗场看比武。

    但是，这老头子却不曾亲眼见过，有凝气境的人挑战五龙会。

    这是第一次，而且注定是震撼人心，足以被全场观众铭记的一次！

    “不过，估计这小子也到头了，须知中阶海元境是另外一个层次了。”有人摇摇头，不太看好楚云。

    海元境分为低阶、中阶、高阶，而每一阶又分三重。

    低阶海元境的武者，丹田内的真元是呈液滴的状态。

    中阶海元境的武者，丹田内的真元是呈湖泊的状态。

    高阶海元境的武者，丹田内的真元是呈汪洋的状态。

    可以说，虽然这每个分阶之间，只差了那么一重修为，看似差距不远，但这丹田内真元的状态，可谓是大相径庭，判若云泥。

    “这小子天资很高，但接下来要面对的，是真元成湖的海元境四重武者，这无论是真气质量和真气数量，都上升到另一个层次，不可与之争锋。”

    有人真心欣赏楚云，但也不由得叹气连连，因为凝气境只不过是修行的入门，确实是与海元境相差太多，单论真气质量都无法比较。

    跨越三个境界，这尚且还能理解和接受，但四个境界？这就未免有些异想天开了。

    “嘿嘿，这下子，咱们赢定了。”一些人摩拳擦掌，眼眸精光闪烁，他们是押注楚云第四场输的人，数量很少。

    这是一帮赌徒，刚才窥见楚云与鬼面修罗起冲突，他们才暗暗猜想，这小子一定不简单，所以才孤注一掷，押注第四场。

    看这情况，这些人认为自己赢定了。

    终于，抽签结束，楚云第四场五龙会的对手，已经缓步走上战台。

    这是一名货真价实的海元境四重武者，气息浑厚！

    “噢噢噢——！！”

    “是她？！居然是她啊！”

    “这场比斗有眼福了~”

    这武者一出场，突然之间，一众男性观众便是狼嚎连连，喊得脸红耳赤，那眼神淫芒闪烁，不断地瞄来瞄去。

    所有观众都显得特别兴奋，武斗场内更为热闹了，声浪滔天。

    而望着眼前登上战台的第四个对手，就连楚云也稍微呆了一下，这居然是一名女武者。

    只见她身材高挑，高高扎起一条长长的大马尾，垂落在纤细的腰间，整个人显得英姿飒爽，颇有女强人的风范。

    而定目看去，这女子的容貌也不差，五官精致，但眉宇间却带有一丝英气，一双大眼睛如宝石般的乌黑明亮。

    她身穿一件短袖贴身旗袍，勾勒出矫健而不失优美的身材。

    而她的旗袍下身开叉很大，直达高腰，以致步伐挪动间，偶尔有两抹晃眼的雪白掠过，尽显玉腿的白嫩与浑圆，英气之中带着一丝性感与魅惑。

    “好危险的女子。”楚云皱眉，他感觉到了，这女的不简单。

    “坏小子，干嘛一直盯着人家？没见过美女吗？”女子挺立，姿态动人，目光中带有笑意，在她眼中，楚云就是个小屁孩。

    这个女子，名为伊娜，是玄女宗的弟子，她的宗门只接收女性传人，在东夏国北部也是相当的有名堂。

    而玄女宗所传授的功法和武技，偏向阴柔，但又柔中带刚，能出其不意地袭击对手，所以其门人，又被称为带刺的百合，染血不动声息。

    伊娜实力强大，又是一名高挑的美女，在这吹雪城武斗场，自然算是颇为有名气了。

    “这一架最好打久一点，伊娜小姐的大白腿好好看，真想摸摸，嘿嘿。”

    “别瞎想了！听说近日有几个流氓偷偷摸摸，想要窥看伊娜，最后却被她斩掉双手双脚了，这女子不好惹啊。”

    众人虽然露出火热的目光，紧盯着伊娜的旗袍下摆，但也心知这个女子，绝对不是他们所能染指的。

    若是被美色所迷惑，一定会死得很惨。

    “这位俊俏的小哥哥啊，奴家真是很好奇喔，你一直隐藏实力，是为何呢？”伊娜娇笑，把玩披挂在脖子上的一条长丝带，没有率先动手的意思。

    “哦？”楚云眼神一沉，翘起双手道：“这位姑娘，何出此言？”

    “嘻嘻。”伊娜一拂丝带，荡起阵阵香风，笑道：“奴家刚才发闷，见到你与那鬼面修罗起冲突，那时你可是拿出了长剑哦？”

    “而且……那时的气势，可比现在强多了呢。”

    说着，伊娜向楚云抛了个媚眼，左腿轻轻一撩，贴在右腿前，慵懒地站着，露出一条白花花的大长腿，莹润欲滴，让全场男观众看得眼睛发直。

    “我用什么战器，关姑娘你什么事？需要你批准吗？”楚云皱眉，看出来了，这女子表面上非常的浪荡，实际上心细得很。

    刚才他与鬼面修罗的冲突，这伊娜居然也注意到了。

    这女子，很危险。

    “难道你看轻奴家，不愿以全力应战？”伊娜再度笑出声，风情万种，而后目光一寒，道：“那你会死得很惨的哦~”

    这时，全场男子都咽了一口唾液，邪火被撩起，这伊娜着实是个尤物，尤其是她穿着旗袍，轻轻一个举动都是那么的吸引人。

    当然，某些女子，自然是眉头皱紧，都能夹死苍蝇了……

    “哼！这女子浪荡不堪，比武就比武，在这里晃什么大腿啊？”雪如烟优雅的神色一变，自言自语，斜睨着场中的伊娜。

    “云儿为何与这女子眉来眼去？难道……难道他喜欢这一种吗？”

    楚心瑶贝齿轻摇樱唇，低头打量自己的穿着，旋即脸露忧色，自语道：“我是不是穿得太保守了些？应该……应该穿性感点？”

    想到这里，楚心瑶俏脸当即发热，全身绷紧，她晃了晃头，才把注意力重新集中在楚云身上。

    当然，在广场某个角落，同样有一名女子在打打闹闹。

    “还打不打了？！嗝~这哪里来的长脚蟹啊？那么浪，去别的地方勾男人啦！”

    慕容欣脸色泛红，酒劲未消，连连手舞足蹈，大嚷大叫，着实让那仆人惊出一身冷汗，向周围的观众致歉。

    然而，战台上的两人是注意不到这一幕的，此刻，楚云轻笑一声，道：“姑娘，尽管放马过来吧，因为你，还不值得我用剑。”

    “哦？！”

    闻言，伊娜一改媚俏的神色，阴笑一声，道：“那你……一定会后悔的！”

    “哗！”

    伴随着数道七彩霞光闪过，伊娜出手了，她扬起那条长长的丝带，飘散而开，闪闪烁烁，化作一条匹练，似云雾涌动，凌空飞舞。

    这丝带看上去阴柔无比，带着七彩好看的霞光，但顷刻间，它就带着电芒雷音，发出噼里啪啦的声音，如一道软剑刺向楚云。

    “哗！”

    突然之间，凶煞丝带电射而来，楚云目光一凛，侧身一避，恰好避过，但见原来所站立的地方，经已轰然尽碎，碎石乱出，焦黑一片。

    “好霸道的丝带！”楚云不犹豫，脚步连连挪动，在战台四处跳跃，躲避着那道如金刚般坚硬的匹练。

    “砰！”

    脚步腾空，双掌击出，与丝带硬撼在一起，竟发出了沉闷的响声，由此可见，这丝带的威力是有多么强劲与诡异。

    “小子，哪里逃？！逃得出奴家的手掌心吗？嘻嘻。”

    “七蛇飘舞！”

    伊娜轻笑，而后目光一寒，左手结印诀，右手连连挥动那长长的丝带，卷起冲冲浪涛，光霞飞闪。

    与此同时，她身后居然出现了一条金丝虚影，若是不认真看，还真注意不到。

    旋即，只见在她不停的舞动之下，这七彩丝带，居然演化出了七条形态各异的长蛇，在半空中盘旋舞动，獠牙发光。

    而且，在这慑人的攻势之中，地上还有一条长长的丝线，在悄悄延伸出去，让人难以察觉。

    “来了！这是伊娜的绝技！没想到她一出手就用此招，看来这小子的实力，真的不能看轻啊！”

    众人惊叹，这七蛇飘舞，是伊娜利用丝带的阴柔和真气的雄浑所施展而出，而地上的丝线，自然就是她的灵赋，天幽盘丝。

    如果有人不幸被盘丝缠绕住，那么就会动弹不得，会被七条蛇芒撕咬致死。

    这是一套狠辣的组合技，相当的阴险。

    “天幽盘丝？这女子的武灵，着实是相当诡异的控制手段啊。”鬼面修罗坐在一旁，翘起双手，也露出一抹讶异的神色。

    武灵有很多种，既有兵器、圣兽、五灵，也可以是花草树木。

    而既不属于兵器、兽类，又不属于元素的武灵，就被称为异种武灵，通常都会有诡异神奇的能力。

    “砰！”

    这一刻，场中的楚云脚步一踏地面，却陡然间发现自己不能动了。

    “哇！踩狗屎了吗？”

    楚云皱眉，低头一看，却见自己的双腿，居然被一条泛着金芒的丝线缠绕住，任凭他如何挣扎，也无法挣脱。

