    从石棺上摔下来磕到了手腕，慌乱中我也顾不上疼，就想起身想去帮忙。

    只剩鱼哥一个人根本压不住石棺，我看到一个黑影飞快的从石棺里钻了出来。

    “手电！”鱼哥急步后退，冲我大喊。

    我捡起来手电一照，照到了这黑影。

    他头发又长又乱，脸上抹的不知道是血还是油，他一只眼睛被头发完全挡住，露出来的一只眼睛发红，冲血，眼眶周围大面积浮肿，跟得了某种眼科疾病似的，而且对手电光的刺激没反应。

    我看到他了。

    能确定一点，此人我之前并未见过。

    “拦住他！”

    鱼哥大喊一声，冲过去挥拳便打。

    他像是看不见，又像是能看见，这人勘勘躲过一拳，直接搂住鱼哥腰部，推着他往墙上推！

    这人没有技巧，但力气大！他搂腰推着人走就像辆推土机！

    砰的一声！

    鱼哥后背结结实实撞在了主墓室砖墙上！

    情急之下我捡起地上的陶罐，啪的一下打在了这人脑袋上！

    陶罐粉碎。

    不知道他是不是害怕，他突然松开鱼哥扭头就跑，跑的非常快，眨眼功夫就出了主墓室。

    “怎么样鱼哥！”

    鱼哥咬着牙，单手扶着后腰喘着气说:“妈....妈的，闪着腰了。”

    “你等等！”

    我跑出主墓室看了看，刚才那人已经消失不见。

    这时候鱼哥喊我进去，说别追，追不上。

    此人的身份暂时成了谜。

    这个墓很寒酸，没有什么值钱的陪葬品，就在我两打算离开的时候，鱼哥眼尖，他无意中发现了藏在一块藏在墙角隐蔽处的石碑。

    石碑是整块镶在青砖墙里，若是不仔细留意看根本发现不了。

    是墓志铭。

    明代时期有身份的人，下葬一般都有墓志铭，类似活人的身份证，这东西，盗墓的一般不要。

    而在国内各大古玩市场，基本上也见不到墓志铭，因为这东西一摆出来，只要不是傻子，都知道是盗墓出土的，墓志铭和魂瓶，谷仓一样，就是见光死。

    前两年运城有一个胆子大的倒爷专收墓志铭，后来他干了半年多就被逮到，判了七年半。

    鱼哥帮我照明，问我上面写的什么。

    砖墙里嵌的墓志铭总共两三百个字，有的地方看不太懂，不过大体意思上是说一个叫金阿龙的武官生平事迹。

    墓志铭上说他是洪武三年参军，一直活到洪武三十年病逝，这一年金阿龙官拜北都指挥敛事，从三品官，类似现在的武装后勤部副部长，主要负责维持边关军事工程和防御建设。

    而金阿龙死后的一年，也就是洪武三十一年，朱元璋驾崩，朱元璋的孙子建文皇帝开始了为期四年的短暂执政，四年后明朝爆发靖难之乱，永乐皇帝夺权上位，自此开始，明朝逐渐安定。

    看了墓志铭，我感到很奇怪。

    为什么这么说。

    因为这是金阿龙自己的墓志铭，在古代只有等人咽气了才会做墓志铭。

    可是这不对....

    墓庭外头的拱门，门上石砖上刻的是:“金阿龙爱女，金幼孜之墓。”

    那这个叫金幼孜去哪了？？

    主墓室只有一座石棺，总不会是父女两一道死的，然后躺一个棺材里吧？

    这种情况有是有，但那是个例，那个同棺合葬墓是金代的完颜氏贵族夫妻，实际情况是男的先死，女的是喝了毒药，然后是女的主动要求躺一个棺材里。

    除此之外，历朝历代发现的墓葬都是分棺合葬，没有同棺合葬，更不用说这个叫金阿龙和金幼孜的是父女关系。

    他两要是躺一个棺材里，那就是违反了当时的社会制度人伦纲常，是要被人骂的。

    所以，我直接排除了这种同棺合葬的可能。

    那么眼下只剩两种可能。

    第一种，矮拱门上的字是瞎刻的，不做数，这个明代早期的砖室墓，就是三品官金阿龙的墓。

    第二种，这附近可能还有一个墓，金幼玫的墓。

    如果是第二种情况。

    矮拱门上为什么故意刻上了金幼孜的名？

    这个我暂时还搞不清楚，但我隐隐有种感觉，这地方或许隐藏着某种秘密，某种所有人都不知道的秘密。

    “你腰怎么样鱼哥，能走不能。”我扶着他慢慢向外走。

    鱼哥深吸一口气:“刚才那一下太猛，我得缓缓，你先松手。”

    我松开手，他尝试着走了几步，虽然表情有些吃痛，但看样子应该没什么大碍。

    躺棺材里的人不知道姓名，因为眼睛有毛病，我叫他红眼睛。

    他肯定也是从矮拱门钻进来的，也多亏他眼神有问题，要不然鱼哥之前一脚踹烂矮拱门就被发现了，要是那样，他肯定没心情躺棺材里吃山楂糖。

    我暗自猜测。

    会不会是红眼人看不清东西？或者说压根就是个瞎子，什么都看不到。

    红眼人跑没影了，墓里又没什么有价值的东西，我们离开时只带走了两样东西。

    棺材里银川第三中学的一床被褥，还有就是那把断成两截的短柄洛阳铲。

    鱼哥闪了腰走不快，我们追过来用了一个小时，回去时走了两个半小时，到了营地已经是半夜一点多，豆芽仔这次说话算数真没睡，我们回去时他正刨坑挖土。

    “峰子你两可算回来了，没有逮到人？”

    我摇头说没有。

    他又问我手里的被褥从哪捡的。

    我没正面答复，问他刨坑干什么。

    “还能干什么，”豆芽仔指了指背后:“老马都干成了那样，半夜看着能吓死个人，赶紧埋了算了。”

    我也不敢看马德明的尸体，也就没拦着他，而是去看了廖伯和小米。

    廖小米胆子真的很小，比小女孩胆子都小，我看他时他还表现的惊魂未定。

    我把被褥扔过去说:“廖伯小米，你们用吧，这里晚上太冷。”

    廖伯接过去被褥给小米盖腿上，随后对我投来感激的目光，开口说谢谢。

    “不用谢，应该的。”

    “暖和点儿了不？”我问廖小米。

    不知道是热还是怎么回事，他脸突然就红了，把头埋在被子里不敢看我，甚至可以说表情有些娇羞。

    看他这样，我嘴角一扯。

    当即整个人都感觉不太好。

    胳膊上也直起鸡皮疙瘩。

