
　　“呵呵，这件事情，哪能就这么算了？”

　　魏如虎看到大皇子的人头，脸上依旧一副不依不饶的态势，但心里却是偷着乐了。

　　仙崩时代，资源匮乏。

　　哪怕是东玄仙门这样的大势力，拥有深厚的底蕴，更多的资源，但架不住家大业大，分到具体的人手中，就变得少了。

　　魏如龙乃是大长老最疼爱的重孙子，哪怕是个修炼废柴，意志更是松垮到了极点，但依旧可以得到比他魏如虎更多的资源。

　　如今魏如龙死了。

　　魏如虎便是大长老唯一的重孙子了。

　　昔日魏如龙的那一份，就变成了他魏如虎的。

　　这如何不让魏如虎兴奋。

　　但他的心思，要比魏如龙深沉许多，这种表情，表面上自然是不敢露出来，甚至还要表现出一副义愤填膺的样子。

　　“不管怎么样，人都是死在你们皇极崖的地盘，更是你们皇极崖的皇子出手，交出了凶手不算完，你们得做出赔偿。”

　　魏如虎得理不饶人，开口敲诈。

　　皇极崖群臣闻言，纷纷变色。

　　得寸进尺啊。

　　倒是新皇自己，表情极为平静。

　　“魏公子的要求，也不过分，我皇极崖愿意表示出道歉的诚意，朕已经为魏公子准备好了两千斤仙晶，五百斤青金木，五百斤火源矿石，五百斤冰云矿……”

　　新皇态度随和地道。

　　什么？

　　大臣们一听，顿时都呆住。

　　这是大手笔啊。

　　如此赔偿，怕是……怕是有点儿‘丧权辱国’的味道了吧，何必惧东玄仙门至此？以后传出去，岂不是被人笑话？M.23sk.com

　　就连肖啸，也有点儿惊疑不定。

　　陛下似是性情大变啊。

　　魏如虎听到这些资源赔礼，差点儿以为自己的耳朵出问题了，以为自己听错了。

　　他只不过是随便给自己敲诈一点儿资源而已，没想到竟是得到了如此巨额赔偿，简直是想要芝麻，来了西瓜，瞬间有一种被天上掉下来的馅饼砸昏了头的感觉。

　　“这皇极崖的新皇，太过于年轻，看来只是一个苟且偷安的胆小之辈，只图自己的皇位稳固，哪怕是耗尽国财，也无所谓，嘿嘿，既如此……不妨再试探试探。”

　　所谓得寸进尺，在魏如虎的身上，体现的淋漓尽致。

　　他强压着自己心底快要乐开花的表情，淡淡地道：“嗯，如此赔偿，我倒也勉强可以接受，不过，只是物质补偿还不够，你们皇极崖的君臣，需得在我大哥的遗体之前，行大礼谢罪可以。”

　　“什么？”

　　“不要太过分了。”

　　“狂妄，真以为我皇极崖怕你们不成？”

　　诸多的皇极崖大臣，顿时都义愤填膺，仿佛是自己被打脸一样，怒视魏如龙等人。

　　一时间，颇有剑拔弩张的态势。

　　就算是新皇，脸上也浮现出了一丝不悦。

　　但一想到与东煌神朝使者达成的盟约，他又有一些犹豫。

　　既然做戏，何不做的完整一点呢。

　　正这样想的时候，站在一边的李牧，突然大步出列，双目怒睁，眸光如刀，盯着魏如龙，厉声喝道：“魏公子，我们陛下已经表达出了足够的诚意，你不要得寸进尺。”

　　魏如龙被李牧凌厉如剑的目光，瞪的顿时有一些心虚。

　　但很快，一种恼羞成怒的情绪，弥漫开来。

　　就听李牧继续道：“让我皇极崖九五之尊向魏如龙的尸体行礼，这是赤裸裸的羞辱，绝对不可能，如果你一定要坚持的话，那就只能带着他的尸体回去，准备好开战吧，我皇极崖无所畏惧。”

　　魏如龙闻言，心中大怒。

　　“闭嘴，你算是什么东西？也敢在本公子面前，如此放肆。”说着，抬脚就踹了过来。

　　李牧面色一冷，强压怒气，闪身避开。

　　魏如虎扭头看向新皇，姿态凌厉，冷声道：“这个无知臭虫的话，代表的是你的意志吗？既然如此，那我就原话向我宗掌门回复了，呵呵呵。”

　　“退下。”新皇看着李牧，厉声喝道：“没有规矩，罚俸一年。”

　　“陛下……”李牧还想要说什么。

　　新皇语气冰冷了起来，寒声道：“怎么？朕的话，你也不听了？”

　　“臣不敢，臣遵旨。”李牧低头。

　　这一幕落在周围诸多人的眼中，看向李牧的眼神里，就有一些幸灾乐祸了。

　　不知道天高地厚。

　　仗着受宠，不分场合，不看身份地乱说话，这下子，惹祸了吧。

　　唯有肖啸，看向李牧的眼神，越发的复杂，甚至在不知不觉之中，已经开始带着一些嫉妒。

　　因为他很清楚一件事情。

　　此时的新皇，内心深处，对于李牧的态度，绝对不是厌恶和嫌弃。

　　事实上，肖啸的猜测是对的。

　　新皇对于李牧，心中越发欣赏。

　　他知道，李牧这是在维护自己的脸面。

　　这个近卫大统领，真的是对自己忠心耿耿，一切出发点，都是在为自己着想。

　　忠臣啊。

　　可惜了，木牧并不知道，自己与东煌神朝的盟约内容。

　　这个时候，需得卧薪尝胆，示敌以弱。

　　表面上在呵斥，但实际上，却评价更高。

　　魏如虎的目光，在新皇和李牧的身上流转。

　　他的心中，其实也很清楚，让身为一大仙朝之主的新皇，对着魏如龙的尸体行礼谢罪，是强人所难，估计难以实现。

　　既然如此……

　　嗯。

　　魏如虎的心中，骤然有了另外一个想法。

　　“呵呵，既然陛下不愿意行礼谢罪，那我就退一步，你们找一个够分量的人，来替陛下行礼吧，嘿嘿……”说着说着，魏如虎的目光，盯在了李牧的身上，阴阴一笑，戏谑地道：“听说这位木牧大人，如今也算是当朝红人，嘿嘿，不如就让他，来披麻戴孝，为我大哥送行吧，哈哈哈，这总可以吧？”

　　刷刷刷！

　　所有的目光，一下子都集中到了李牧的身上。

　　压力来到了李牧这一边。

　　卧槽。

　　李牧当时心中就给这个魏如虎，写了一个大大的死字。

　　你特么的要是不死，老子把‘木牧’这个名字倒过来念。

　　现在怎么办？

　　难道真的要去披麻戴孝？

　　不行。

　　这委屈老子可受不了啊。

　　但是，若不去的话，那我之前卖力演出的‘忠君’人设，可就崩了啊。

　　李牧的心里，很惆怅。

　　这人设还要不要继续维持了？

　　新皇皱了皱眉，道：“让我皇极崖的大臣，为你哥哥披麻戴孝？”

　　这也是羞辱啊。

　　“岂有此理。”

　　“简直是狂妄。”

　　诸多大臣一时也有点儿接受不了。

　　这倒不是因为他们对李牧有多维护。

　　而是因为，这个要求，可不是单纯的侮辱木牧，也是在打皇极崖的脸，打他们每一个人的脸。

　　毕竟木牧是皇极崖的二品大员。

　　与他们，一荣俱荣，一损俱损。

　　魏如虎冷笑，道：“怎么？老子都已经退了一步，你们就这点儿诚意都没有？”

　　他一脸的讥诮，看向李牧，更是不无嘲讽地道：“木牧，你刚才不是很能为自己的陛下分忧吗？怎么不主动站出来，展现你忠臣的风采啊。看来，你这个所谓的忠臣，也不过如此嘛，哈哈哈哈哈，可笑啊可笑。”

　　李牧冷笑一声，走到了魏如龙的棺椁面前，拱手行了一礼。

　　此人在皇极崖皇城这段时间，嚣张跋扈，坏事做尽，早就该死，受此一礼，算是便宜他了。

　　拱手行礼，不算什么。

　　“已经行过礼了，事情到此为止。”

　　李牧转身，看着魏如虎，淡淡地道：“我的身份，乃是皇极崖二品官员，披麻戴孝，置我皇极崖尊严于何地？不要把事情做的太过了。”

　　魏如虎冷笑：“你他妈的在开玩笑吧？你算是个什么东西，也配要尊严？”

　　李牧也不再说话，只是盯着他。

　　气氛骤然紧张了起来。

　　新皇的脸上，略有犹豫之色。

　　这时，另外一个声音响起：“咯咯咯，魏公子，这个木牧是出了名的骨头硬，性子臭，不知变通，您又何必与这种茅坑里的石头一般计较呢？岂不失了自己的身份？”

　　是夏静。

　　身为皇极崖女官的夏静，不知道从哪里冒出来，微笑着，对魏如虎道。

　　魏如虎看到夏静的瞬间，眼睛里都闪过一丝炙热。

　　尤其是夏静对他一笑的瞬间，他的魂儿，仿佛都要丢了。

　　“呵呵，夏仙子这是在为木牧说话？”魏如虎笑的都快流出口水来了，丑态毕露。

　　他也是一个好色之徒。

　　作为东玄仙门的‘仙三代’，他比魏如龙好一点。

　　但也只是一点而已。

　　夏静微微一笑，道：“我乃是皇极崖的臣子，当然是为了皇极崖说话，若这木牧不是皇极崖的臣子，你就算是把他剁碎了喂狗，我也绝对不会管他的，嘻嘻。”

　　笑靥如花，清纯如仙。

　　皇极崖第一美人的风采，何止是魏如虎，当场便有很多人，都有一种心跳加速、口干舌燥的感觉。

　　这种魅力，已经不能简单地用颜值来解释了。

　　“恩，好吧，既如此，那我就给【极乐仙子】一个面子。”

　　魏如虎不想在美人心中留下坏印象。

　　说完，他转而看向李牧，阴狠一笑，道：“狗一样的东西，今天饶你一次，不过，竟敢顶撞本公子，不要以为你现在受宠有什么了不起，本公子记住你了，迟早让你死无葬身之地，这一日不会太远，你等着吧。”

　　以他的身份地位，说出这样的威胁话语，是很有威慑力的。

　　李牧只是低着头，沉默不语。

　　众人皆以为，这是因为他内心产生了恐惧。

　　最终，这件事情，以这样的方式，暂时画上了句号。

　　除了东玄仙门之外，一剑宗也从皇极崖得到了数量可观的赔偿，毕竟他们也受到了袭击，有弟子死伤。

　　一日之后，东玄仙门使团离开皇城。

　　皇极崖举行了欢送仪式，极为隆重，之后禁卫军又送出万里，才算是将这个‘瘟神’送走。

　　……

　　高空之上。

　　白云朵朵。

　　罡风猎猎。

　　魏如虎志得意满。

　　回头看向皇极崖皇城方向，他的脸上，难以掩饰地流露出轻蔑而又得意的笑容。

　　“这位新皇，胆小如鼠，不足为虑。”

　　“倒是那个夏静，啧啧啧，回去之后，想一个办法，将她弄到东玄仙门，日夜享用，那才是真正的神仙日子。”

　　“还有那个木牧……哼，抓紧时间，随便用点儿手腕，就可以将他像是捏臭虫一样捏死，嘿嘿。”

　　他心中喜滋滋地盘算着。

　　突然，意外的变化出现。

　　前方虚空之中，一阵奇异的风声响起，其中夹杂着萧瑟的秋蝉鸣叫之声，一个听起来似乎有些熟悉的声音，在虚空之中，回荡而来——

　　“风起了，蝉鸣了，你，听到了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1212、你听到了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 