    话虽然这么说，黎落倒也没提前回去，她看了半夜电视剧，见屈琰准备通宵打游戏，她拉出包厢里的简易床躺下睡了。

    迷迷糊糊不知道睡了多久，黎落醒了过来，她身上盖着屈琰的外套，包间里静悄悄的，她抬头，发现屈琰抱着胳膊蜷缩在椅子上睡着了。

    窗外天光微亮，空调发出细微的嗡鸣声，黎落坐了起来，盯着屈琰因为熬夜而略显疲惫的睡颜看了一会儿，无奈一笑，这哪是个二十七岁的成年人，这分明是个叛逆又贪玩的少年。

    天彻底大亮后，黎落叫醒屈琰，两人走出包间，遇上了昨晚在游戏城观战那个女人，她倚在网吧柜台旁，嘴角叼了支烟，见黎落看过来，还对她笑了笑。

    走出网吧，屈琰还回头看了一眼，黎落注意到他的小动作，调侃道：“原来你喜欢这种类型啊。”

    屈琰一顿，嗤笑道：“你想多了。”

    “那你干嘛老盯着人家看？”

    “我哪有！”

    “昨晚在游戏城你就一直看她。”

    “胡说八道。”

    屈琰上了车，黎落笑眯眯地问：“就这么走了，不去问人家要个联系方式？”

    “神经病。”屈琰懒得搭理她，启动车准备离开。

    “人海茫茫，过了这村可就没这店了。”黎落再次提醒道，“我可以等你五分钟，要个电话号码很快的。”

    “啧。”屈琰不耐烦道，“再废话你就滚下车走路回去。”

    “行吧。”黎落闭了嘴。

    屈琰目光状似不经意从网吧门口一扫而过，没做任何停留，发动车往屈园方向驶去。

    回到屈园，黎落下车前从口袋掏出一张便签纸，递给屈琰：“给。”

    “什么东西？”

    “那个姑娘的电话号码。”

    屈琰：“……”

    “昨晚看你盯着人家，我就帮你要来了。”黎落说，“先别臭脸，我知道你在想什么，你现在连身体都不是自己的，不敢想太多，但是万一呢？留着吧，就当给自己一个机会。”

    说完不等屈琰拒绝，她把便签纸往他手里一塞，推开车门走了。

    她走出好一段距离，回过头，发现屈琰还坐在车里，虽然表情不太好看，倒也没把那张纸扔掉。

    在网吧睡了大半夜，黎落腰酸背痛，正想着泡个澡再好好补一觉，但一进门管家就迎了上来，语气焦急：“桑榆小姐，少爷呢？”

    “这儿。”随后进来的屈琰应道。

    “你们回来了就好，夫人回国了。”

    黎落和屈琰都是一怔，两人迅速交换了一个眼神。

    “什么时候？”

    “还有两个小时飞机就落地了。”管家催促道，“少爷，您快收拾收拾去机场接人吧。”

    屈琰没多做耽误，上楼准备洗澡，但他刚走进浴室，里面传来一声闷响，黎落推开门一看，屈琰晕倒在地，不省人事。

    一回生二回熟，黎落对于这种突发状况也算有经验了，她不慌不忙地把屈琰从浴室拖出来，刚费劲把他弄到床上，他就睁开了眼睛：“桑榆？”

    黎落抬头，对上他海蓝色的眼睛，不动声色道：“嗯，醒了。”

    屈啸揉了揉太阳穴：“我又发病了？”

    “对。”

    屈啸叹了口气，表情看起来十分懊恼。

    黎落撸了一把他柔软的黑发：“别叹气了，你妈回国了，收拾收拾去机场接人吧。”

    人是屈啸去接的，也不是往屈园接，屈家有老宅，屈园只是屈啸独立后在外面的住处，他一走，黎落问系统：“小A，屈夫人不是在桑榆怀孕七个月的时候才回国的吗？怎么时间线提前了？”

    “应该是蝴蝶效应引起的。”相里安说。

    黎落了然。

    她估摸着屈夫人可能是听到什么风言风语，所以提前回国查探情况，她做好了心理准备屈夫人会在未来几天内探访屈园，可她没想到她会这么心急，下午就来了。

    她来的时候黎落正在补觉，昨晚没睡好，她困得紧，被管家叫醒时，她迷迷瞪瞪睁开眼，发现主卧里多出好几个人，男女都有，其中以坐在沙发上的女人最为亮眼。

    女人五十岁上下，皮肤很白，妆容精致衣着考究，大概是身居高位已久，她光是坐在那儿什么都没说，浑身就散发出不怒自威的气场。

    之前听系统说屈夫人是X国皇室成员，加上屈啸那双极具异国风情的蓝眼睛，黎落下意识以为对方是白种人，可现在一看，屈夫人显然是个混血儿，黄种人的骨相加上白种人的肤色，不同人种的优势在她身上融合得几近完美。

    这是个美艳且强势的女人。

    黎落坐在床上打量对方时，对方也在打量她。

    两个女人隔空对视了一会儿，屈夫人率先开口，她冷笑道：“屈啸看上的女人就是这种素质？”

    她一开口就带了浓浓的火药味，丝毫不掩饰对桑榆的鄙夷和嫌弃，黎落想起攻略线中的内容，屈夫人见到桑榆时她已经怀孕七个月，她二话不说带着桑榆去做人流，直言桑榆这样的普通女子，不配延续屈家的血脉。

    黎落为人处世信奉有来有往，你敬我一尺我敬你一丈，对方来者不善，她也就没必要假惺惺笑脸相迎，想到这里，她掀开被子起床，拢了拢睡衣，在屈夫人对面的沙发上坐下，慢吞吞地给自己倒了杯水：“夫人倒是了解自己的儿子。”

    屈夫人一怔，等反应过来黎落话里的意思，她已然有些动怒了，冷冷地说：“你知道我是谁？”

    黎落看了一眼站在她后面的保镖助理和佣人，意有所指：“你摆这么大阵仗进来，我想不知道都难。”

    意识到眼前的年轻女孩没自己想象中那么好对付，屈夫人态度严肃起来：“既然知道我是谁，有些话我就直说了。”

    “嗯。”黎落摆出洗耳恭听的姿态。

    “屈啸是我儿子，也是屈家的独子，能跟他在一起的女人必须得是门当户对，屈家不会接受一个除了长相什么都没有的女人做儿媳，你明白我的意思吗？”

