    （根据专家研究表明，常来本站阅读有利于食欲大增，财运连连！）

    咕嘟嘟嘟……

    水面泛起气泡，一只手拿钢叉的半身鱼人从里面钻了出来，冲着李逸深深一躬。

    “勇士，海神使者向您问候。”

    “？”

    李逸愕然。

    “勇士，我想用100万金币买你手上的小金鱼。”海神使者掏出一把亮晶晶的金币，递到李逸面前。

    “100万买小金鱼？你确定？”

    李逸一边和海神使者说着话，一边把鱼竿抛到水里，竟然没有被传出去，那正好利用这段时间钓几块‘愿望石’。

    系统提示：钓鱼大赛己结束，水域目前不允许垂钓。

    鱼竿自动收了回来，顿时让李逸傻眼了。

    干，本来还以为这是B，没想到搞的这么严密，居然不让垂钓了。

    计划泡汤，李逸立刻冲着海神使者摇了摇头：“不差钱，不卖。”

    “500万如何？”海神使者又掏出一把更大堆的金币。

    “不卖!”

    李逸真不差钱，他现在有4000万左右巨款，哪会在乎这些？

    他不知道小金鱼的来历，但他对海神使者却相当熟悉，因为这位P还有一个称呼，送宝使者。

    玩家只要碰到了他，那可就妥了，只要完成他发布的任务，那奖励绝对让人大流口水。

    只是，海神使者不是在‘海神殿’附近活动吗？怎么会出现在‘水世界’？

    “1000万金币如何？”海神使者再一次加价。

    “不卖，多少钱都不卖。”

    李逸心里更有底了，因为海神使者加价多少，直接关系到‘小金鱼’的真正价值，像海神使者这样的P不可能为了一件垃圾物品花费1000万金币购买。

    “这样啊……”海神使者无奈的摇了摇头，想了想，拿出一把紫sè长弓，递给李逸：“在加上这把《海神之怒》如何？”

    李逸呆若木鸡。

    《海神之怒》，攻击力800-1500，力量+200，敏捷+200，攻击速度10，附加特效：每射出一箭，就会积攒1点能量，当能量积攒到30点，将会引发海神降临，攻击周围所有敌对目标，攻击范围300-500码，造成伤害值为自身伤害200%。

    《海神之怒》共有4个特效，海神降临只是其中一个。

    你妹……

    这把《海神之怒》，绝对称得上神器级别，前世不知道有多少弓箭手为了这把弓，争得头破血流，光是想想就能让人流口水了，可真正能拿到这把武器的人，却没有几个。

    “真的？”李逸使劲擦了擦眼睛。

    “海神的使者从不会说谎。”海神使者微微一笑，将《海神之怒》放到了李逸手上。

    真真正正的《海神之怒》，而且最主要的，李逸的力量值己经满足要求，也就是说，他现在就可以装备这把弓了。

    如果拿上这把弓，那PK的时候，一击放倒对方百人千人根本不算什么难事。

    “勇士，可以将那条可怜的小金鱼交给我了吗？”海神使者提醒道。

    “啊。”李逸从背包里取出小金鱼，递给海神使者，不过递出一半的时候，他又闪电般缩了回去。

    “不好意思，我不换。”李逸心里流着泪，万分不舍的把《海神之怒》还给海神使者。

    小金鱼到底有什么用，他一点也不知道，如果错过了眼前这个交换的机会，以后会不会后悔，他心里实在没底。

    他还记得，前世有一位非常牛的亡灵召唤师，得到一张不能打开的‘古文卷轴’，众神山上的神人直接飞了下来，用神器级装备和他交换，结果那位人兄相当有个ìn的拒绝了，然后他就悲剧了，‘古文卷轴’到底有什么用，他研究了整整5年都没弄明白。

    如果……小金鱼也和‘古文卷轴’一样，那可太悲剧了。

    《海神之怒》啊。

    李逸的心里在挣扎，毕竟眼前的实际比未来的虚幻，更加的吸引人。

    “勇士，您真的不想交换？”

    “不想!”

    李逸再一次将海神使者发来的交易选项关闭。

    海神使者怔在当场，好半天，才微微叹了口气：“好好善待小金鱼，否则你将成为整个海神殿的敌人。”

    咕嘟嘟嘟……

    冲着李逸深深一躬，海神使者沉入水底，消失了。

    唰!

    一道白光闪过，李逸被传送出场地，出现在第一张地图上的‘神秘小岛’。

    此时的神秘小岛，己经被放大了好几千倍，目前水世界不允许垂钓，系统将玩家传送到这里的目地，是为了让他们能够方便的在这里进行交易。

    长达12个小时的交易时间，时间一到，所有人都将被传送出地图。

    “出售小海龟宠物，不是乌龟坐骑，别买差了啊，100金一个。”

    “暴甩虎皮鱼，1金1条，数量不多，想要的直接点招牌购买。”

    神秘小岛上，密密麻麻全是摆摊的招牌，无数交易在这里发生，热闹场面盛况空前。

    这个环节也很重要，因为有许多玩家并不喜欢钓鱼，但他们又想得到钓鱼大赛的出产品，这也是为什么在最后环节会出现这样的交易会。

    “他**的，气死了，我的100多个藏宝袋，全让系统回收了……”

    “我也是啊，还以为攒到最后能开出好东西呢，真坑人啊。”

    好多玩家为藏宝袋消失大骂不已，可惜，不管他们怎么骂，系统也不会给他们补偿，因为在传送进‘水世界’地图时，神秘小岛上就有P会讲解这些事情，不认真听，当然会悲剧了。

    李逸也摆了一个收购摊位，专门收购各种宝石，价格嘛，自然比在拍卖行时收购低很多。

    夺得钓鱼大赛冠军，李逸获得了一个特殊封号‘水世界征服者’，附加效果，自身全属ìn永久+1，另外可看清小地图上所有鱼点，包括隐藏稀有鱼点。

    全职业可用的武器，《米西亚的鱼竿》属ìn相当不错。

    米西亚的鱼竿

    装备等级：30

    230-300伤害

    力量+30

    耐力+30

    敏捷+30

    智力+30

    精神+30

    攻击速度20

    特效：命中目标时有8%机率造成缠绕效果，使目标不能移动，持续时间10秒。

    特效：被攻击时，有8%机率产生缠绕效果，使目标不能移动，持续时间10秒。

    特效：可在水下自由呼吸。

    特效：使你钓上稀有物品的概率增加2%，另外，钓鱼技能+100点。

    注：传说中的钓鱼大师‘米西亚’留下的鱼竿，竿身刻着米西亚留下的一句话：想钓到传说中的鱼类吗？装备上这根鱼竿去寻找吧……

    ……

    比同级别金sè武器好，比同级别紫sè武器差，永远比玩家当前等级差10级，这就是卡西亚的史诗鱼竿。

    卡西亚鱼竿李逸己经装备上了，闪烁着紫sè光芒的鱼竿，不管走到哪里，都是绝对拉风的存在。

    背包里还有一个紫sè藏宝袋呢，不过李逸目前没打算开，准备回去后先打怪ō几把试试手气，如果手气不错，就开，手气不好，就先留着。

    “短刀，愿望石你钓到多少块？如果你卖的话，我全收啦。”

    李逸一边摆摊，一边给短刀发去信息。

    叮!

    就在这时，邀请交易提示音响起，交易发起人，短刀，李逸怔了一下，点选接受。

    28块愿望石被交易了过来。

    短刀憨憨一笑：“全在这呢，这东西对我没用，都送给你吧。”

    原本他就站在李逸身后不远，摆着摊收购打造材料呢。

    李逸汗颜：“这怎么行，这东西一块就价值百万以上啊。”

    “我不缺钱。”短刀挠了挠头：“公会一直供应我打造，我不亏。”

    李逸：“……”

    他在‘终级水世界’钓到55块愿望石，如今加上短刀送给他的，己经多达83块了。

    这个数字，如果放在前世，绝对能让他幸福的晕过去。

    “那这样吧，我给你开一个权限，你可以随时从公会仓库取钱，无上限。”

    李逸也爽快，把公会仓库最高权限划给了短刀。

    到了游戏后期，一块愿望石的价格就超过千万现实币了，别说把公会最高权限划给他，就算把公会全给他，李逸也不亏。

    真是人才啊……

    李逸现在越看短刀，越觉得自己发现了人才。

    的确，前世短刀并不出名，后期甚至都看不到他了，但从他的表现来看，在纯职业玩家中，他绝对排得上号。

    “我这次收获也不小，己经很满足了。”

    短刀晃了晃手上紫sè的大锤，交易给李逸观看。

    李逸顿时一呆。

    “这……金sè宝袋开出来的？”

    “是啊。”短刀点了点头。

    矮人王的锻造圣锤

    装备等级：20

    150-290伤害

    力量+25

    耐力+25

    敏捷+25

    攻击速度30

    特效：打造技能增加100点，打造出稀有装备的成功机率提高3%。

    特效：被攻击时，有10%机率触发圣锤守护，自身防御力增加1倍，此效果可叠加5次，持续时间30秒。

    特效：攻击时有一定机率造成破甲效果，减少目标50-100%防御力，持续时间50秒。

    特技：锤击地面产生强力冲击bō，造成伤害的同时，冲击bō将震晕周围所有敌人，范围30码，眩晕时间10秒。

    注：矮人一族流传下来的锻造圣器，只有历代矮人王才有资格使用，这柄圣锤的上任使用者是矮人王弗拉基米。

    “怎么了？”

    “没什么。”李逸微微叹了口气：“如果这柄圣锤被们看到，估记他们都要哭了

    （nn-）

