    第六百五十八章【俯视与仰视】（上）

    刘成平心里很恼火，当着这么多体育官员的面，这厮居然要让自己给他让路，他以为张扬可能是宾馆里哪个不开眼的住客，根本不知道自己的身份。

    云安省体委主任康东升有些生气了，他瞪大了眼睛道：“这位小同志，你怎么回事儿？没看到我们在迎接领导吗？你不会从旁边绕行啊？，

    张扬道：“怎么绕啊？你们这么多人把道路都给堵上了，我怎么出门啊？这里也没标明是领导的专用通道啊？我连走路的权力都没有了？，

    康东升气得脸色铁青，指着张扬道：“你哪个部门的？你们领导是谁？，

    张扬指着人群中想要躲闪的谢云飞道：“谢主任，人家找你嗳”

    谢云飞这会儿就是想逃也逃不了了，心中暗暗叫苦，这个张扬真不是一般的麻烦，看来过去对于这个人的传说都是真的。他硬着头皮走了过来，叫了声刘主任。

    刘成平冷冷扫了他一眼，心说原来是你带的兵啊，低声道：“没什么事儿，大家别都聚在这里，的确影响出入。，关键时刻，刘成平还是表现出宽阔的胸怀，无论是真心还是假意，总而言之他表现出来了。

    谢云飞一时间不知说什么好，他去看张扬，张扬却笑了笑道：“谢主任，你帮我解释，我得出门办点事儿。，这厮把事情给挑起来了，自己却一溜烟闪了。

    谢云飞苦着脸笑道：“刘主任，他年轻“不。，

    刘成平没说话，继续向电梯走去。

    刘成平回到自己的房间，云安省体委主任康东来跟了进来，他已经打听到了张扬的身份，笑着向刘成平道：“刘主任，刚才那个小同志是云安省南锡市体委主任。，

    刘成平颇感诧异，哦了一声道：“这么年轻？，他的工作地点在京城，虽然见惯了年轻干部，可是这么年轻的处级干部也很少见到。

    康东来道：“也不算年轻了吧，登记记录上写得是27岁，他叫张扬，听说是国务院文副总垩理的干儿子。，

    刘成平明显错愕了一下，刚才的愤怒瞬间已经消失的无影无踪，他终于明白这小子敢在这么多人面前公然挑衅自己的原因，这今年轻人果然有些背景。

    康东来道：“我已经找他们领导谈过，让他好好批评批评这个小子。，

    刘成平道：“算了，年轻人气盛一些，有没有什么大的过失，再说了，你们刚才都挤在大厅里搞什么欢迎仪式，扰乱了宾馆的正常秩序，这种形式我不喜欢。，

    康东来笑道：“刘主任，我可没组织什么欢迎仪式，都是他们自发过来的，您在中垩国体育界的威信太高，大家仰慕你啊”马屁，绝对是拍马屁。

    刘成平难得露出了一丝笑意：“你啊，真是健谈，明天的开幕式准备好了吗？，

    康东来点了点头。

    这时候刘成平的秘书过来通报，有重要客人到访。

    来访的这位重要客人是云安省重量级的人物之一，云安泰鸿钢铁集团老总赵永福，赵永福掌管着中垩国最大的钢铁企业之一，副省级干部，这次的全国田径锦标赛也是泰鸿集团赞助。他和刘成平是老朋友。

    赵永福走入房内的时候，刘成平亲自迎接到门前，见到赵永福，他一扫人前的严肃，满面笑容的伸出手去和赵永福亲切握手道：“永福兄，我刚来南武，你就过来相见，真是让我感动。，

    赵永福微笑道：“客气什么？本来我想去机场接你，可是集团临时有些事情需要处理，所以耽搁了。，

    刘成平把他请入房间内，跟赵永福一起前来的还有他的助理杨刚。

    杨刚进门之后将一个皮箱放下，然后就退了出去，康东来和赵永福打了个招呼，也很识趣的告辞离开。

    刘成平道：“永福兄，最近身体还好吧？，

    赵永福叹了口气道：“还过得去，人上了年纪，总不比年轻的时候，我和你们这些搞体育工作的没法比。，

    刘成平和赵永福认识二十多年，两人的友情很深，他对赵永福还是极为了解的，自从小儿子赵国梁死后，赵永福遭到很大的打击，病了很长一段时间。刘成平道：“听说国强已经担任了南锡市公垩安局局长？，

    赵永福道：“年轻人的事情我很少去管，政垩治上全靠他自己，能走到哪一步，要看他自己的造化了。，

    刘成平点了点头。

    赵永福把那个皮箱打开，其中放着一个青铜香炉，赵永福道：“这个香炉是朋友送给我的，我又不喜欢搜集这些东西，就借huā献佛，送给你了。，

    刘成平看到这个香炉，一眼就看出是商周时候的文物，当真是爱不释手，他拿起反复端详之后，重新放回皮箱内道：“我不能收，君子不夺人所爱。，

    赵永福笑道：“什么话，我都不喜欢，你是我最好的朋友，在你那儿跟我手里又有什么分别。，

    刘成平听他这样说方才收了下来，他低声道：“这次田径锦标赛你们泰鸿集团出资赞助，真是解了燃眉之急。，

    赵永福道：“我一直都支持国垩家的体育建设。，

    刘成平道：“对咱们国垩家来说，田径是个冷门，在牛家军出现之前根本没有什么明星效应，很少有人会关注田径，毕竟这个大项目，我们的综合成绩不好。，

    赵永福道：“这次牛家军的几位明星运垩动员来了没有？，

    刘成平道：“最大的明星就是牛俊生，他肯定会来，应该是晚上的飞机到。，

    赵永福道：“安排一下，我请牛俊生吃顿饭。，

    “没问题”刘成平对这位老友的要求有求必应。

    此时刘成平的秘书敲了敲房门走了进来，他向刘成平通报，平海省体委副主任谢云飞来了，正站在门外等候接见呢。

    刘成平皱了皱眉头道：“跟他说我有重要客人，没时间见他。，

    秘书转身去了。

    赵永福道：“有事吗？，

    刘成平道：“没什么事情，平海的这个体委副主任走过来道歉的。，

    赵永福满脸质询的看着他。

    刘成平把刚才发生的事情说了，当赵永福听到张扬这个名字的时候，目光陡然一凛，儿子赵国梁惨被撞死的一幕顿时涌上了他的心头，虽然这件事过去了很久，赵永福却始终难以释怀，因为小儿子的惨死，大儿子赵国强方才下定决心要去平海任职，他要调查清楚这件事。赵永福并不相信警方的结案报告，甚至对顾允知的证词，他都抱有极大地怀疑。可张扬无疑是个有背景的人，有这么多人维护他，赵永福也不能轻举妄动，但是丧子之痛，他始终记在心底。

    刘成平看到赵永福的面色不对，关切道：“永福兄，你脸色好像不太好看？，

    赵永福笑了笑道：“没什么，可能是这两天工作辛苦，有些累了。，

    赵永福并没有将这段过去告诉刘成平，他站起身告辞离去。

    谢云飞求见被拒绝之后，心情变得越发的郁闷，他认为自己之所以遭到冷遇都是因为张扬的缘故。谢云飞让秘书小陈把张扬给叫到自己的房间。

    张扬看到谢云飞的脸色并不好看，知道今天自己的作为肯定惹火了他，果然不出所料，谢云飞一见到张扬就抱怨道：“小张啊，刚才你怎么可以这样啊！对领导一定要尊重，你这样的行为，给领导会留下相当不好的印象。，

    张扬笑了笑道：“谢主任，我就是一小，人家是大领导，根本不会跟我一般见识。，

    谢云飞道：“你啊，这样做搞得咱们平海体育界很没有面子。，

    张扬听到这句话心中就有些不屑了，你谢云飞自己腆着脸凑了上去，其结果是热脸贴了个冷屁股，人家刘成平根本不爱搭理你，是你把平海体育界的脸面丢光了，我刚才是帮你挣回脸面，你怎么就不知好歹呢？

    谢云飞看到张扬不说话，继续道：“回头你要深刻检讨一下自己，写份检查缴上来。，

    张扬再也憋不住火了，他摇了摇头道：“谁爱写谁写，反正我不写。，

    谢云飞道：“你什么态度啊？，

    张大官人连刘成平这个国垩家体委副主任都不放在眼里，更何况一个省体委副主任谢云飞，他起身道：“谢主任，您可能不太了解我，我就这脾气，说句真心话，我今儿就是故意冒犯他，领导怎么着？当领导的也不能搞特权主义，你把人家当成领导尊敬，神一样的供着，可人家未必看得起咱们，咱们不是社会主义国垩家吗？不是人人平等吗？我怎么在现实中就看不到呢？官大官小，不都是给老百姓打工的吗？不都是公仆吗？谁比谁高贵啊？有些官员的傲慢都是被周围人给惯出来的，他们习惯于俯视下级官员，这不能怪他们，首先我们自己是不是要检讨？我们匍匐在地上仰视他们的时候，又怎么好怪别人站得笔直俯视我们？，

    谢云飞被张扬的这通话说得满脸通红，他又不是傻子，当然能够听出张扬在影射什么？谢云飞道：“可是对领导同志应该有起码的尊重。，

    张扬道：“我的尊重向来只留给值得我尊重的人，至于那种连尊重别人都不懂的人，无论他是谁，无论他官多大，在我眼中，他屁都不算一个”

    张大官人说完这句话，转身就走了，谢云飞目瞪口呆的被晾在那里。他觉着张扬的话的确有些道理，可是他又认为，即便是领导俯视你，是因为人家的位置高，作为下级是不应该冒犯上级的。

    当天晚上南武市体委在体育宾馆宴请了来自全国各地的会议代垩表，张扬和李红阳也在邀请之列，除了他们这些体育官员，还有部分运垩动员代垩表参加了晚宴。

    平海的田径项目在全国范围内来说并不突出，从南锡市走出去的运垩动员更不多见，这次来参加全国田径锦标赛的南锡运垩动员只有一个，男子中长跑运垩动员牛振伟，虽然牛振伟也姓牛，可他并不是牛家军，这次代垩表平海省参加男子组1500米的中长跑项目，牛振伟在这一项目中并没有什么优势，这次能够闯进决赛已经很不容易。

    吃饭的时候，李红阳专门把这个他们南锡籍贯的唯一运垩动员叫到了身边，给张扬介绍道：“张主任，这就是牛振伟，我们南锡市走出去的优秀中长跑运垩动员。，

    牛振伟很憨厚，没什么架子，当然这和他并不出色的成绩有关，这次如果不是中长跑的两名队友一名受伤，一名感冒，也轮不到他代垩表平海参赛。他伸出双手很恭敬的和张扬握了握手，握手的同时身体来了个90°鞠躬：“张主任好”

    张扬笑道：“小牛啊，有没有信心在这次的比赛中获得金牌啊？，

    一句话把牛振伟给问傻了，他产生的第一个念头就是，这位张主任恐怕不懂体育吧，他对国内的中长跑水平并不了解，别说金牌了，就算他能够跑到前五名已经是给平海放了卫星，国内中长跑这一块儿，最厉害的是牛家军，只要是牛俊生和他的弟子一到，基本上是横扫中长跑项目奖牌的，听说这次参加男子1500米的就有他的两名得意弟子，其中一人还是国内纪录和亚垩洲纪录的双项保持者，其他进入决赛的运垩动员也是强手林立，牛振伟事先估算了一下自己能够排到第八位已经不错了，如果发挥超常，能够挤进前五名，要知道平海在这一项目的全国比赛中，最好的一次成绩也就是第五名，夺得金牌？根本是痴人说梦！（未完待续）【本文字由启航更新组冷眸提供】<!--over-->

