    

    林老爷的豪宅我偷来过一次，自然是轻车熟路，不过这一次是大白天，我们自然是要从前门进，一来到就被他的保镖给拦下了，说要进去通报。

    这老头子阴险狡诈的很，之前上终南山居然找了一个易容成自己的人，几乎我全程都受骗了，要不是鬼婆坦白，我估计到现在都还蒙在鼓里，所以与这个人打交道，我必须谨慎一点。

    过了没多久，林老爷没有出来，大胡子倒是出来，他之前一直保护着假林老爷和监视鬼婆，后来又突然失踪，他是怎么下山的我都不知道。

    这个人的实力还行，但不是顶尖的那种，有了周月婷后，我一点都不惧怕他。

    “怎么是你小子，进来吧！”大胡子看见我后，嘀咕了句，然后就把我们迎了进去，看来我在林老爷这里，还是挺受待见的。

    大胡子把我们带进去后，就自己离开了，林老爷坐在沙发上，命下人给我们倒了茶，然后就让我们坐下。

    “哈哈，唐大师，好久不见，可惜了，永生没拿到啊！”林老爷抽着雪茄对我说道。

    这种寒暄话我没多在意，也随便附和了几句，然后就看了一下林老爷身边，除了几个保镖，压根没见鬼婆的身影。

    周月婷也有点等不及了，连忙趴在我耳边问道：“我师姐呢？”

    “不用急，再等等，你师姐一直跟着他，这老头应该知道。”我连忙安抚道，周月婷吸了一口气，不再问了，但她却提醒我说，小心老头旁边的那个女人，这里的东西不要碰，也不要喝茶。

    周月婷这一提醒我才察觉到，林老爷的旁边站着一个不起眼的女孩，她长相一般，就是衣服有点特别，好像是苗疆那边的。

    苗疆蛊毒？就是那个给鬼婆下了蛊毒的女人？那她应该不简单，得小心谨慎一点了。

    “唐大师，楞着干什么啊？喝茶啊，这可是上等的乌龙。”林老爷指了指茶杯说道。

    “林老爷，你可不厚道，这茶我可不敢喝。”我笑了笑，然后看着他旁边的苗疆女子。

    “哈哈，唐大师，你放心，我害谁都不敢害你这等高人。”林老爷哈哈大笑了起来，然后打了个响指，立刻有一个金发碧眼的外国妞走了出来：“说起来我还得谢谢你，我们林家就要有后了，还是个混血，我怎么可能害你呢？你是我们林家的恩人啊！你那鬼纹确实牛，不服都不行。”

    听了林老爷的话，再看那金发碧眼的外国妞，确实肚子隆了一点起来，应该是怀孕了。

    这老头还真是有兴致，鬼婆不行后，又找了个外国妞，而且长得贼漂亮，身材也好，这基因生出来的孩子应该不错。

    只是啊，观音送子这幅鬼纹的副作用应该也快要发作了，林老爷即将命不久矣，因为菩萨是不能纹在人身上，人身本来就污秽，菩萨要责罚。

    “恭喜，恭喜啊！”我假装祝贺着，不过内心毫无波澜，这关我屁事，你们林家死绝了最好，你这缺德的老头子，仗着自己有钱，不知道做了多少坏事，在他眼里除了利益和钱，基本上人命如草芥。

    “那个，鬼婆哪去了？”我连忙问道。

    一问起鬼婆，林老爷的脸色立刻阴沉了下来，然后吐出一口烟雾骂道：“这婆娘，真是一点卵用没有，生孩子生不了，让她去帮我拿个永生秘密也失败，我已经让她滚去帮我看房子了。”

    “看房子？看什么房子？”我皱了皱眉头，林老爷该不会是让鬼婆去当保安了吧？

    “我刚入手了一批凶宅，现在没人敢处理，就让她先去看着。”林老爷说道。

    凶宅？这老头子居然还在卖这个，赚黑心钱，我怕是观音送子都救不了他们林家了，缺德事做多，很容易报复在子孙后代身上，恐怕他这个孩子生出来都难保住。

    “那在哪里？你能给我个地址吗？”我问道，没想到鬼婆不在这里。

    “你找她什么事？”林老爷也不是傻子，眼神凌厉的盯着我看，鬼婆他虽然用不着了，但这种人，他玩过的玩具，就算扔了，也不会给别人玩。

    “这是她师妹，多年未见，想找她叙旧。”我撒谎道。

    “哦，师妹啊！这小萝莉……”林老爷的眼珠子在周月婷身上转了转，好像对她也有意思的样子，不过林老爷当周月婷爷爷都行了。

    “林老爷，地址，说一下……”我连忙打断了他的痴心妄想，这老爷子有了观音送子恢复了男人功能后，现在对谁都敢有那胆了，是不是想进棺材前，多玩几个女人。

    周月婷看都不看他一眼，甚至一副恶心的样子，如果我不在，估计她已经对林老爷不客气了，巫师可不好得罪，当然了，这是林老爷的地盘，自然闹起来也不好，他应该有挺多能人保镖的，就这身边的苗疆女子就感觉不简单。

    “哦，好，好……”林老爷被我叫醒后才反应了过来，然后给我写了一个地址，离这里也不算太远，大概有半个小时的路程。

    “谢了。”我说完后，连忙带着大伙离开，半刻都不想呆下去。

    “哎，唐大师……”

    就在这个时候，突然林老爷又叫住了我，我转头回去疑惑的看着他。

    “还有事吗？林老爷？”我问道。

    “唐大师，听说你爸得到了终南山永生的秘密，是否有此事？”林老爷突然问出了一个让我目瞪口呆的问题来。

    我立刻激动了起来，然后疯狂的飞奔到他面前大声问道：“谁？是谁告诉你的？”

    “这个，我也是听别人说的，好像是一个活死人口中传出来的吧！”林老爷说道。

    活死人？那我知道是谁了，就是那个捉了小雨，在旅馆被我侮辱过的活死人，他还跟黑袍面具男是一伙，那个黑袍男假装过我爸，那我明白了。

    这件事，十有八九是他们两个一起搞出来的，那黑袍男传播消息可真有一手，如果不是他，终南山上也不会死那么多人，现在他们要联手害死我！

    如果这样传播下去，可不止鬼王一个麻烦，大家都以为我爸得到了永生的秘密，那我就成了众矢之的！

    妈了个巴子的，这步棋可真是妙，我无缘无故就成了靶子！

    “林老爷，谢谢你，告辞！”我说完后，直接带着大伙走出了林家，这趟没白来，那剩下的鬼婆不用找了，造谣的罪魁祸首已经找到，可我要怎么去找这两个家伙呢？

    这时候旁边的周月婷有些不乐意了，她问道：“你是不是不会去找我师姐了？”

    我点了点头，然后把地址给了她：“你自己去找吧，我没时间。”

    周月婷也没有多说什么，接过地址后，嗖的一声就消失了，反正都是她们两个自己的私人恩怨，我们去不去都一样，她能找到鬼婆就行。不过我有点期待结果，到底是谁活到了最后？

    当然了，我还有比这个更重要的事情，那就是找出那个黑袍人和活死人，然后抓他们去鬼王面前解释清楚，不止鬼王，他们谣言一出，肯定会不少人对我虎视眈眈，那我在中海市就危险了。

    “小老板，不如我们先离开中海市避一避吧？”矮子兴好像看清楚了其中的危险与恐怖。

    “不行！我凭什么走，错的又不是我！我一定要让害我的人，加倍奉还。”我握紧了拳头。

    现在主要的问题有两个，我该怎么找到他们和该怎么对付他们？

    活死人还好说，可那个黑袍人，好像极其厉害，他能从彭祖手上轻松逃掉，且阴了彭祖一把，这个人无论实力和智商，都是极其厉害的。        

