    放眼望去，这片安戮神殿领地充满了混沌未化的气息，竟与“蛮荒部落”地界有几分相似！

    江浩登时明白了，为何安戮王会在域界战场之中创建神殿——

    其根本，便是为了聚集信仰神力，从而凝炼“皇域碎片”！

    自己接触过天策府的“白离”战将，他同样拥有少许信仰神力。

    不过，他们对这一力量的运用极为粗浅，仅能以之调动、聚敛皇域碎片，从而加以攻击，或者强化修为。

    但！

    对江浩而言，坐拥神秘黑纸之助，信仰神力本身就是一大杀器！不管以之施展“神国加持”，还是破解丹田封禁，推衍功法，均有大用。

    彼此相较，差距恍如云泥。

    “安戮王的神殿，便是为了收集信仰神力所用。神殿所属领地极广，足有万万里！其间栖居着大大小小万余个部落，不少部落，人口都突破了百万！更胜者，拥有千万级数的人口。”

    雪绒解释道，“每年，神殿都会派遣‘神使’，深入各个部落，选拔狂信安戮王的‘神民’，将之带回神殿，日夜祈祷，从而汇聚信仰。”

    她的话语中，又透露出了另外一条讯息，那便是——

    安戮王聚集信仰神力，还必须借助神殿！

    并且，需要将那些信仰他的神民全部运往神殿，不断祝祷，如此方可。

    而江浩，只要有人对其发自内心地臣服，便能源源不绝地收获信仰神力。

    其间高下，自然不可同日而语。

    “神民选拔么？倒是可以前去。”

    江浩他们现在身处的就是安戮领，距离神殿还有一段距离。

    而此刻，他感知到，数千里之外正有凄厉惊恐的吼声连连响起，隐隐然其中还夹杂了“神民”、“神殿”、“恩赐”之类的话语。

    再结合雪绒所言，江浩猜测，很可能那里正在发生“神民选拔”。另外，神民选拔仪式将有传送阵直通神殿核心！

    借助阵法，倒是省了赶路之事。

    ……

    一片广袤无边的荒野。

    遍地都是粗粝的砂石，还有枯黄的野草，连像样的树木都没有半棵，到处都充满了荒凉与绝灭的气息。

    并且，这片荒野，足有数万平方公里之广！

    上面更是站着足有百万数量的人族，而现在，如此之众的人族，无不惊惧地看向半空，瑟瑟发抖——

    那里，有一行三十余人的队伍悬浮。

    为首的几人身着白袍，神色古板庄重，充满了神圣不可侵犯的气息。而在他们背后，跟着的无不是铠甲着身，战意惊人的域主境强者。

    如果雪绒在此，自会辨认出，那些白袍人正是安戮神殿的“神使”！

    这些人鲜少离开神殿，每次外出，都是为了选拔神民，充实神殿。

    “五十六人！你们‘赢部’好歹也有一百二十万人口！才贡献这点数量的神民？”

    为首的金发神使深深皱眉，脸上写满了不悦与恼怒。

    “神使大人恕罪！神使大人恕罪！”

    赢部族长是名体魄雄健的灰袍中年，他跪在地上连连磕首，“求神使大人再给我们一点时间，我们部落一定聚齐足够的‘神民’！一定不会让神使大人失望！”

    按照规定，他们赢部拥有一百二十万人口，每年需要向安戮神殿进贡“一百二十”位神民，方才满足要求。

    但是今年，他们“赢部”合乎规格的神民，仅有五十六人，差距颇大。

    “不必如此麻烦了。”

    半空中的神使首领冷笑，“神民不够，代表你们对安戮神王根本不够虔诚！看来，你们是在安逸的环境中生活了太久，以至于忘记了，是谁给予了你们庇护！是谁，让你们可以不用担心被追捕，被杀戮，被吞食！”

    他眸中冷酷之意渐渐聚集：“既然如此，那便让你们好好重温一番。”

    “轰隆隆！”

    骤然，神使首领右手冲着虚空划过。

    一束束蜿蜒的阵纹浮现而生，绵绵密密地纠缠，快速地形成了一副月牙形的阵法。继而，那阵法犹如天眼大开，出现了一条巨大无比的裂缝。

    “桀桀！开了，封禁打开了！”

    “哈哈！血食，好多的血食！”

    “吞了他们，我可以成王！一定可以成王！”

    无数残忍凶厉的声音从对面传来，随后，一尊尊青色皮肤，身材高大的幻魔裂空而现。

    他们中不少仅有万象境修为，王者境界的幻魔数量不过寥寥十数人。

    但，千余幻魔浮空之后，那种如同面对天敌的恐惧不自禁地泛起，所有赢部族人不由大骇：“幻魔！是幻魔又杀过来了！”

    “小丫头，你往哪里逃？”

    一名幻魔狞笑，探手抓过一名五六岁的女童，喋喋怪笑。

    “爹！娘！玲玲害怕。”

    小女娃还不太懂究竟发生了什么事情，只是哭泣大喊。

    “蓬！”

    那名幻魔掌心魔力勃发，当即将小女娃炸成了粉碎。随后，他颇为享受地长吸口气，将磅礴的血气统统吸入了腹内。

    眼看着，他的气息隐隐强大了一分！

    “妙！实在太妙了！”

    那名幻魔大喜，贪婪地看向身下百万人族，“一个小丫头就能让我获得如此好处，等我吞噬万名人族，必定成王。”

    “玲玲！”

    小女娃的父母凄厉惨吼，赤红双眼，疯了般地扑上来，“魔鬼！我们与你拼了！”

    “嘿嘿！好好好，你们真是识趣，主动送上门来！既如此，那便统统成为我的血食吧！”

    幻魔大笑，左右双手飞快一张，一股无匹的力量砰然爆开，当即将那对父母炸成了粉碎。

    很快，又是两道血气呼啸着冲入了他的体内，帮助他的力量飞速壮大。

    这仅仅是其中一个角落，其余地方，类似的惨象不断发生——

    赢部族人哭嚎，疯狂地逃窜。但是，依旧如同猎物般被屠杀！被吞噬！

    “快！你们这群蠢货！让你们信奉安戮神王，为何你们会心存犹疑？”

    族长怒吼，“跪下来！拼命祈祷！只要你们心诚，安戮神王必定会庇护我部所有人。”

    短短片刻，死去的族人已有五千余人，血腥气息漫空。

    那些神使冷漠地浮空，面无表情地看着这一切，毫无半分不忍——

    对他们而言，安戮领内所有的人族，不过是收获“神民”的土壤。只要最终能够结出果实，不管这土壤被掀得如何天翻地覆，都无所谓。

    终于，有族人受不了那等大恐惧，双膝颤抖地跪在地上：“安戮神王保护！求安戮神王保护！”

    “嗡。”

    一片朦胧的光芒，从他身上浮现而出。

    不仅是这人，紧随着也有二十余人身上冒出了白芒。

    “好！很好！”

    一下子多出了二十来名神民，神使开心地大笑。

    “真是一群不见棺材不掉泪的蠢货！非得被逼着，才肯真正信仰神王。”

    神使浮现出了一抹冷酷的笑容，“诸位幻魔，你们可要抓紧了。一旦我等收集满百名神使，这道传送阵，便要关闭了。”

    闻言，幻魔厉啸，手中杀戮愈发狠辣！

    接连不断的，有人族死于他们手下。

    在这等环境之下，神民产生的速度也在加快……

    但，此次杀戮过后，赢部族人起码也要少上数万人！

    突然——

    “啊！”

    愤怒的厉吼声响起，一道金色的光柱冲天而起。

    其中，一名赢部少女体内传出了阵阵龙象嗡鸣，轰然一拳砸了出去！

    “嘭！”

    正自厮杀开心的幻魔，如同被通天之柱击中，身躯当场爆开。

    “什么！？”

    这一刻，无数道眼神震惊地望来。

    待得看清那道金色光柱，所有神使大骇：“逆神者！？”

