    

    “哈哈哈，皓首匹夫，饶舌之贼。枉你道岁三十有余，不悟天地大道，狺狺与众人之前。”张航大声喝道。

    如今事情已经发展到了这个地步，眼前是死不了。

    可去了安涛海之后，一切便由天定了。

    “哈哈哈。”

    宋有德被人当着这么多宗门掌教被人辱骂，怒极反笑。

    而后手中不断汇聚死气。

    “老夫今日倒是要看看，是你的嘴硬还是你的骨头硬。”

    说着话，宋有德便慢步朝张航走来。

    看着气势凌厉的宋有德，张航沉了沉气。而后瞪大眼见怒视宋有德。

    眼见得宋有德来到张航跟前。

    这时吴双挥手一道绿色魔气挡在张航前面。

    “宋宗主且慢动手。”

    宋有德看了一眼吴双，若是平时，宋有德也就忍下去了。

    可刚被张航羞辱了，自己气势凌厉要收拾张航。

    如今被吴双阻拦，便轻易退回去。这样的话，太损自己的威严了。

    “宋兄，还是先忍忍吧，等到了漏网恶贼。由你亲手处决这贼子，在泄心头之恨。”这时尸魂宗的宗主开口说道。

    宋有德这才点了点头，长出一口气：“那就让老夫亲自押贼子张航前往安涛海吧。”

    “些许小事，就不劳烦宋宗主了。还我自己来吧。”

    这时罗芙走到张航跟前说道。

    说完之后，挥手一道魔气将张航摄到手中。

    “你放心，我是不会让你受苦的。”罗芙柔声说道。

    “多谢殿主，若还有机会，我一定报答殿主的大恩大德。”张航嬉笑着说道。

    罗芙不禁心里一紧。

    看来张航还有手段没有使出。

    “我看这样吧，咱们派人去往安涛海送个信过去。就说张航在咱们手上，想让张航活命。就用十亿魔石来换。就把交易地点定在葬魂湾。”

    罗芙说道。

    葬魂湾是金蛊道与尸傀宗交界处的一处海湾。

    哪里相对来说，海水较浅。

    若是海中有人出现。凭在场这些人的修为。必定能够察觉的到。

    张航心里咯噔一下。

    自己当初被范隆追击，也去过海魂湾。

    哪里的地势，若是事先埋伏的话，连倩儿恐怕就麻烦了。

    可这次与连倩儿相处，张航发现连倩儿因为实力超绝，加上独自一人多年。

    脑子相对来说，与方莹莹也相差无几了。

    恐怕听到自己被挟持，就会犯傻。

    众人闻言，纷纷赞叹罗芙足智多谋。

    “怎么样？咱们相识多年，我还是从你那里学到了点东西吧。”

    听得众人赞叹，加上张航面色凝重。

    罗芙得意的朝张航笑着说道。

    张航鼻子一哼，没有说话。

    未免夜长梦多众人商议完之后，便马上出了黑魔堡。

    此刻黑魔堡外面站立了数百修士。

    这些修士全部都是大成修士。

    其余一些，都是类似于叶卿，宋师之流。

    江琴原本在与人谈笑。

    见到众人出来之后，江琴便转头朝罗芙等人看了过来。

    可看到张航被罗芙摄在手中之后，顿时面色惨白。

    方莹莹与张航关系紧密，如今张航以首恶身份，被人擒下。

    必定会牵连到方莹莹。

    那么到时候，自己恐怕也难逃干系。

    这比起李益发狂，叛逃魅影宗，罪行只多不少。

    “江兄，怎么了？”

    “没....没事......”江琴脸色僵硬的说道。

    “前辈！”

    阮玉看到张航蓬头垢面，身形狼狈。顿时尖叫道。

    叶卿见状，急忙一把捂住阮玉的嘴。

    “混账，把她带下去！别在这里给我丢人现眼！”奚泉怒喝道。

    “嘿嘿嘿，这不是当初正如缠着张航的那个小丫头么。我看应该把她也一起拿了。严加审问，必定还能有所收获。”司马远笑盈盈的说道。

    “我记得当初还是你把张航一起带过来的。而且还力荐张航带人搜寻神秘杀手老巢的！我看你恐怕也难拖干系！”奚泉怒声说道。

    司马攸听闻此言心中大喜。

    自从司马远来了之后，司马远那支的族人便开始上蹿下跳，好不安分。

    “你胡说！我当时只是被其蒙蔽！”司马远急忙大声喊道。

    说完之后，将目光投向司马攸。

    只见司马攸面色依旧。没有任何表情。

    司马远心里一凉。看来自己在正阳下界的日子就要到头了。

    “诸位，切莫多言，张航伪善之姿，潜伏多年。我们如今应当齐心将这这个毒疮去掉！”罗芙朗声喝道。

    若是要细算下来。会给自己增加算个识人不清的污名。

    而且这次罗芙绝对不允许出现意外。

    以张航下界出生，却能成为一个下九流的宗门的门主。

    这样的人，罗芙自认佩服。

    可越是这样，越是要在翻脸之后，彻底将其抹杀，绝对不会在给张航一个可以翻身的机会。

    众人听到罗芙话后，自然也就不敢在多言了。

    罗芙满意的点点了头。

    这边是威望，只要自己开口。所有人就不敢在发出异声。

    接着罗芙给罗天使了一个眼神。

    罗天会意。身形往前略走一步。

    “诸位道友，如今首恶之一张航已经被擒，可还有首恶依旧在安涛海中。”罗天朗声说道。

    众人闻言纷纷点头，毕竟张航连大成都没有， 又岂能掀起这样的风浪。

    “所以，我与诸位宗主门主商议了一下。为了以绝后患，咱们这样.......”

    罗天将黑魔堡内的计划和众人说了一遍。

    可问道谁愿意去送信时候，众人却是没有一人敢上前来。

    毕竟这种事，信送到了，人自然也就留下了。

    就算给再多的酬劳。

    可人没了，一切也就都是空谈了。

    反而还会因为酬劳，惹的别人惦记自己的家族。

    那么也就彻底将一件看似占便宜的好事，成了毁掉整个家族的祸事了。

    罗芙见状，顿时沉下眉头。

    “一群无胆鼠辈。”

    “魅影宗的江琴江太上长老不是曾经在与神秘杀手交过手么。不如就让他去送信吧。”

    这时人群之中，一人朗声说道。

    众人闻言，顿时欣喜。马上纷纷迎合。

    江琴听到这话，顿时原本就有些泛白的脸色，此刻更是惨白。

    “我.....死也不去！”

    江琴要紧牙关，颤颤巍巍的说道。

    当初在浓雾之中，江琴能感觉到与他一起行动的其他大成修士，几乎连反抗的机会都没有，便被神秘杀手肢解。

    不过那神秘杀手杀了所有人之后，便随着浓雾一起消失了。

    江琴也是在浓雾散去之后，才仓皇逃跑的。

    不过越是经历过，越是知道那神秘杀手的恐惧。

    虽然神秘杀手没有靠近自己。

    可江琴能够清晰的感觉到。

    在那浓雾之中，别说张航。

    就是换成了江旭，都能轻易灭杀掉一个大成修士。

    对于浓雾之中强大的杀气江琴此刻依旧恐惧万分。

    “我不去，我不去，我不去...........”

    江琴如同痴呆一般，不断的重复着口中言语。

    同时整个人都开始射射发抖。

    罗芙见状，顿时心中大火。

    原本是想借着擒下张航，来提升一下众人士气。

    如今倒好，众人看到江琴的表情之后，对那神秘杀手更是心中生出恐惧之意。

    “混账！”

    大成修士有着大成修士的骄傲。

    如今说起神秘杀手，在众人面前，江琴整个人都被吓的惊慌失措。

    这不仅让江琴颜面全无，就连蒙奇也是脸上无光。

    在蒙奇的厉喝之下，魅影宗人带着江琴离开黑风谷。

    “汪宗主，我看天运宗人福泽深厚，就由你宗出人去送信吧。”

    见无人敢去，随即罗芙淡淡说道。

    天运宗不止紧靠阴煞教，而且凡是还要仰阴煞教鼻息。

    因此罗芙说的话，在天运宗也有着绝对的权威。

    “这......”

    汪延顿时沉眉低头。

    “怎么？”

    “好。我这就回宗内，调人过来。”汪延低声说道。

    听闻神秘杀手被擒，这次过来的人全部都是各宗名仕，是宗门的根基所在。

    且不说各宗宗主舍不得白白让这些人去送死。就算舍得。也不见得这些人就会乖乖的去送信。

    “与其让别人去送死，我看到时不如让许仲过去。毕竟我还是许仲被许仲亲手擒下的。”张航笑着说道。

    罗芙回头，双眼放出凶光恨恨瞪了张航一眼。

    “我也是执行殿主的命令，在殿主......”

    许仲闻言，顿时大惊，急忙开口解释道。

    若是这样说话，那这不世之功便是许仲的了。

    不过许仲深谙世道，自己若与罗芙争攻，无疑自掘坟墓。

    不过话刚说了一半，就见罗芙目露凶光。便低头不在言语。

    “哼，既然你们连这点勇气都没有，那还是请教主派个人去吧。”罗芙淡淡说道。

    “嗯，好。”罗天点头说道。

    众人对罗芙罗天顿时心生鄙夷。

    这里是阴煞教，想找送死的，只要罗天开口，必定会有人争着抢着去做。

    临行之前，罗芙又仔细的检查了一遍张航。

    确定了张航身上再无其他之后，这才放心下来。

    “我没想到你会这么怕死。”张航嘴唇蠕动，传音给罗芙。

    “我太了解你了，死到临头还如此镇定，我想你心中应该有什么主意了吧。”罗芙笑着说道。

    张航淡淡一笑没有说话。

    接下来的发展，全靠连倩儿了。自己已经没法在左右局势了。        

