    “不自量力！”

    伯鸾半夏在勃然大怒之后又迅速恢复了理智，冷漠地俯视着下方的赵无咎，天晴色的美眸中依然流露着胜券在握。

    “你拿什么和我斗？大虞太后的手下人还在与我族大圣纠缠，短时间内可没有举火者会来支援你等。”

    “我还希望那些妖圣也追过来呢。”

    赵错平静地说道。

    “你当手上这把亡了国的社稷之器是谁借给你的？”

    公主殿下冷笑着抬起玉手对着下边的少年一指！他手中的八面铜剑立即回以一声尖啸！旋即挣脱了赵错的手腾飞而去！

    “我这样和你说话你应该明白了吧？”

    她云淡风轻地说道。

    “国运加身的你手握神器的确具有圣者之威，但是没了依仗你就什么也不是，就算我现在受了伤也可以轻易拿下你。”

    “赵错！”

    照太后冷厉的声音响了起来！

    “这里已经是安北府了！你即刻带着本宫撤往项京，看在你护驾有功的份上我可以对你从轻发落！”

    “太后娘娘此时此刻怎么还在用这种口吻与我说话啊？”

    赵错轻叹了一口气。

    “你就这么想死吗？”

    照晴岚语气冰凉的说道。

    “你现在与我回京我或许还能大发慈悲想办法为你续命！”

    “倒也不必。”

    赵小公爷轻声说着。

    “赵错你杀了她还来得及！”

    伯鸾半夏淡漠地说着咄咄逼人的话。

    “你们两个真以为自己可以永远左右我吗？就在今天，我赵错不再受制于人！”

    赵错嘴角上扬的同时眼中也流露出了狂妄！他抬起手指向了项京方向，以冷若冰霜的语气说道：

    “照晴岚你可听好了！今日我若真的死了！那也是为了我自己，或许也可以勉强说成是为了天下百姓免于战火！但绝对不是因为你这个视人命如草芥的女魔头！”

    天边一颗星辰忽然爆发出了璀璨夺目的幽紫光华！

    “你就尽管目空一切的享有这个天下吧，不过你要记住不是所有人都会任你欺压，至少我赵错就不是你能辱没的，今天我把你踩在脚下，来日还会有无数后继者把你掀翻在地！”

    他说罢之后又以肆无忌惮地眼神看向了脸色大变的妖族公主。

    “公主殿下可是忘了脚下是我人族疆土？四百年前大虞太祖能将尔等赶回草原，今天我赵错也可以将你妖庭铁蹄南下的念头碾碎！”

    头顶整片晴空随着他的话语被染成了刺目的深紫色！

    “你竟然可以隔着两府之地引动紫荆星？”

    伯鸾半夏脸色苍白的看着他，到此刻才明白这个少年将她引来这里不是为了一对一，而是这里与项京的距离，已经够他以大虞国运调用紫荆星之力！这件社稷神器可不是亡国之器大玄剑能比的！

    “攻守易势了啊公主殿下！”

    赵错快意的看着面无血色的夏妖女。从接受她的邀请参与狙击大虞太后的计划开始，他的目标就是诛杀这位妖族公主！

    这才是他的冻河狩猎。

    最高明的猎手通常以猎物的姿态出现！

    “你以为自己真能战胜我吗？”

    伯鸾半夏脸色难看的感受着辐射而来填满整个世界的紫色星力。

    “大婚之夜时，你以王帐从御天监大祭酒手下逃生，不过我用国运操纵紫荆星比他只强不弱！”

    赵错的双目此时已经完全化作赤金色！不惜代价地以龙脉蠕虫抽取国运！让紫荆星光填满了视线所能及的区域！

    “赵错！”

    照太后睁大眼睛的看着立于上空的少年，只见他的黑发以肉眼可见的速度化作灰白色，迟暮气息顿显。

    “不要和这妖女打了！你现在带本宫回京！我不怪你犯下的罪责并且寻法为你延寿！”

    她的声音依然冰冷骄傲。

    “不需要你来救我！”

    此时只想杀了眼前妖女的赵错漠然回应，他冷酷的眼中倒映出了前方的白发倩影。若非是她给自己种下凶蛊，他本可以像个闲散公侯一样度过此生，而今却被逼得在这里舍生取义逞英雄。

    “我先杀你再诛大虞太后！”

    伯鸾半夏头顶王帐抵御星光，手持大玄剑向着赵错杀去！这可能是唯一的斩杀照太后的机会她不甘心放弃。

    ‘紫荆星之下没有赢面，但是只要拖到赵错生机耗尽，就能将他与大虞太后一并斩杀！’

    她心中如是想道。

    “呵！”

    赵错伸手一捏握住了一柄紫色长剑，卷起炎光向着正面袭来的妖女斩去！他和伯鸾半夏对上视线时都看到了对方毫不留情的杀意。

    相隔四百年的两朝神器在此互相攻杀！幽紫色的天空被斩出了一道横跨万里的痕迹！白紫两色碰在了一起。

    短兵相接的一刻妖族长公主殿下变了脸色！

    ‘怎么会这么强？’

    手中大玄剑反馈回来的力道如同赵错此时看她的眼神一般炽热猛烈！妖族殿下本能地就要抽剑避其锋芒，他又是抬起了燃着粉色火焰的手拍向了妖女的胸口！这一掌热浪滚滚，杀机毕露！

    伯鸾半夏天晴色的美眸忽然光芒闪烁！气势汹汹地赵错顿时在半空中凝固，前者抓住时机抽身后撤的同时一指点出！万千剑光撕开火势刺了出去，但这一击在紫荆星力下还是消弭于无形！

    已经回过神的赵错又是一剑斩出！粉焰燃着紫光凝聚成一道匹练扫出！从下方看去就会发现整片天空都变作了火海！本就负伤的妖族长公主让头顶的王帐降下屏障拦住此招，短暂的交锋间她已是嘴角溢血。

    “你还能挥动几次手中的剑呢？”

    她面无表情地抬起手将粉唇边的猩红擦去，从容地看着前方同样不好受的少年，此时的赵错已是满头白发行将就木。

    “杀你足够了！”

    赵错呼吸粗重的说道，和妖圣正面交锋的消耗出乎了他的预料，不过在国运与紫荆星力的加持下他还有一战之力。

    “你现在立在那里不动是身体已经开始不听使唤了吧？”

    伯鸾半夏淡然自若地继续说道。

    “你如今就像风中的烛火一样随时可能熄灭，最多再过不到一炷香的时间你就会死。我再给你一次机会，转身杀了曾对你百般欺辱的大虞太后，这是唯一的生路！”

