    奥林匹斯山脉，这是白人取的名字。

    这座殷人的圣山，如今在大明国内，被军民们称为腾龙山。

    这个听着有些玄幻的名字，自然来源于当日龙骨“飞升”的事件。

    那是为数不多的，朱富贵引起的超自然现象。

    此后朱富贵已经刻意避免凭空造出，或者挪走东西，以避免不必要的麻烦。

    朱富贵并不想做个人前显圣的神棍皇帝。

    那怕他并非是洪杨那样的假神仙，多少算是半个真神仙。

    因为这个世界目前来看，除了朱富贵可以使用的购物平台，并没有超自然的力量存在。

    大明帝国将，也必将走科学发展的路子。

    所以龙骨飞升注定将会成为朱富贵陛下千里转进美利坚，与殷人胜利会师腾龙山的一段神话插曲。

    只是，口耳相传之事总是容易失真。

    经过大家的添油加醋，那日的事情已经变成了朱天子剑斩骨龙，断美利坚百年龙脉之类的故事了。

    对于这样的说法，夏志新只是哑然失笑。

    这恐怕又是哪个爱拍皇帝马匹的弄臣暗地里偷偷传播的谣言。

    怪力乱神这种东西，夏志新一向是敬谢不敏的。

    而且，夏志新深信当今圣天子同样也是一个热爱真理与科学的人。

    因为经过仔细观察，夏志新发现朱天子对于鬼神之事也无什么兴致，此外更是将皇家珍藏的种种古物交予自己研究。

    尤其是那些“龙骨”，更是让夏志新惊喜不已。

    当然，所谓龙骨并不是龙的骨头，而是古兽之骨。

    这一点，皇帝陛下在将部分标本赠与博物馆时，是特意与夏志新说明的。

    作为一个穷酸的秀才，夏志新对于文物和化石的鉴别能力几乎为零，再加上【小二黑信誉古玩店】的产品做工确实还算可以，至少远超这个时代，所以夏志新对于标本的真伪确信不疑。

    在分捡这些龙骨的时候，夏志新偶然间发现在龙骨上面有一些似乎是人为的刻画痕迹。

    经过一系列研究，夏志新惊讶的发现，这些痕迹居然是一种古朴的文字，并且与如今的汉字有着密不可分的关系。

    这让夏志新心神巨震。

    他几乎可以想见，如果自己能够破译出这种古老文字，那么自己将在华夏文明的历史上留下怎样重要的足迹。

    有哪个读书人没有青史留名之梦？

    学成文武艺，货予帝王家。

    八股取士的路子上，夏志新没有实现人生的抱负。

    但如今，另一条康庄大道就在眼前。

    所以……

    “夏先生，您还有没有向朝廷递交辞呈吗？”

    莫白在路上，惊讶的叫住了顶着熊猫眼，嘴里念念有词的夏志新。

    “啊？”

    夏志新抬起头，这才想起自己这是在前往博物馆的路上。

    如今博物馆已经建好，馆内也放入了大量的藏品。

    虽然馆藏使用了最先进的机械锁进行保护，同时还有保安师傅二十四小时巡逻，但夏志新除了吃饭睡觉，总是愿意和那些“国宝”呆在一块儿。

    以至于朱富贵都强制要求他定期抽血体检（血样用平台送去检测），以防止铅、镍中毒。

    毕竟那些国宝，十有八九都是铜镍合金带点铅哪！

    现在，夏志新正是在食堂吃了早饭，赶去博物馆继续研究龙骨上的文字。

    不曾想却在路口遇到了莫白。

    “夏先生，是不是医药费还没偿还清？我这两个月攒下了六美元，应该足够支付医药费！”

    说着，莫白便将钱塞向夏志新手里。

    “不用不用，我的工资够了！”

    夏志新连忙摆手拒绝。

    莫白参军入伍，这可是赌上性命的活计。

    前阵子升了二甲战兵，一个月虽然有五块多的工资，但自己哪能让他破费！

    更何况，夏志新作为大明皇家博物馆馆长，隶属于礼部，行政等级也达到了六品，每月俸禄相当于三级丙等战兵，有六美元，比莫白这个二甲兵收入要高一些。

    “可若不是钱的问题，您怎么还没有去找儿子？”

    面对莫白的疑问，夏志新先是一愣，接着又是一阵沉默。

    憋了好半响，才道：“下次一定！”

    说罢，便掩面而去了。

    莫白看着夏先生匆匆离开的背影，心中疑惑。

    他总觉得夏先生的精神状态似乎不太稳定，仿佛得了失魂症似的。

    “该不是真和食堂的胖婶好上了吧？夏先生刚才手里拿着的肉包，好像正是胖婶的拿手菜？”

    莫白觉得自己猜测到了事情的真相。

    也是，夏先生千里来花旗国，与其说是寻子，不如说是求死。

    别说夏先生那样饱读诗书，学贯古今的人了。

    就是自己这样的大老粗，通过这段时间营哨里的思想教育、诉苦大会，也知道了北美种族灭绝奴隶制匪帮的残忍。

    如果不是皇帝陛下在这西北一隅给华人们找到一个栖身之所，若是按照原本流程进矿，自己恐怕也是逃不掉埋骨他乡的命运。

    所以说，莫白觉得自己那苦命的，被洋夷婆子蒙蔽了双眼的夏兄弟，恐怕是早已不在人世了。

    夏先生也一定知道这一点。

    所以才抱着死志来到花旗国的。

    可不曾想，天无绝人之路，失之东隅却收之桑榆。

    夏先生失去了儿子，却收获了爱情！

    果然政委说得对，人世间一啄一饮，报应不爽，只有坚定的团结在朱富贵大元帅的周围，走坚定的大明特色帝国主义道路，才能过上幸福美满的小康生活。

    其实莫白也不知道“小康”是个什么康，小康生活又是怎样的生活。

    但这些道理，莫白学了不知多少遍，早已经背的滚瓜烂熟。

    ……

    政委、指导员这些政工岗位，是朱富贵最近两个月才设置的。

    一开始朱富贵觉得自己的大明陆军文化底子差，建设政工岗位似乎有些力有不逮。

    后来想想，三湾改编的时候，教员手中恐怕也没有那么多文化人去实现支队建在连上的制度设计吧？

    所谓有总比没有好，朱富贵还是尝试着亲自培养政工干部，统一部队的思想。

    当然了，朱富贵本人能力有限，教出来的徒弟能力更加有限。

    很多时候做政工工作的方法还是比较简单的，也就诉苦大会之类的手段。

    但从莫白这样的小战士身上还是能够看到，效果确实不错。

    其实朱富贵最早是想用监军这个名字的，毕竟总兵配政委，总觉得怪怪的。

    但后来想想，监军这个词实在不妥，不能表达政治工作的使命，反而让军官们感觉到被监视的意味，朱富贵也就只好放弃了这个念头。

    ……

    就在莫白思考着夏先生感情生活的时候，礼部冯主事抱着名册急匆匆走过。

    “等一等！”

    忽然冯主事一个急刹车，拉住了莫白，问道：“你是二期华工吧？我好像有些印象。”

    “冯主事您好，当日测试摸底，您是我的主考官！”

    莫白立正行了个军礼，“我叫莫白，现在是大明皇家陆军二级甲等兵！”

