    果然！

    果然如他所想。

    在这些大量的妖兽被猎杀后，最根本的魂力也在消散。

    确切地说是在融入自然，最终或许也将化为自然之力，成为这天地的一部分。

    而他现在将这些全部索取剥夺了过来。

    这刚好可以给他的灵体做到完美的补充。

    持续一番后，江小白将此地那般能量吞噬了一个干干净净，结束之后，灵体回归。

    重新睁开双眼的那一刻，眉心一道复杂的印记明显闪烁了下。

    只是出现得快，消失得也快。

    “有收获？”

    九尾猫注意到了江小白的变化。

    “嗯！”

    江小白应了一声。

    “不错！”

    九尾猫赞叹了下道：“接下来你什么计划！”

    “接下来的话，换个地方轰……”

    江小白嘴角翘起，脸上尽是玩味之色。

    带着小伊乘坐上妖兽后，直接升空而起，朝着一个方向冲了出去。

    在他冲出去后。

    另外一边的仟烊等人这才回过神。

    对视中吞咽起了口水。

    他们认为不可能做到的事情，江小白解决了，而且还如此的干脆。

    “没想到这大炮竟然强到了如此程度！”

    陆冰的声音响起。

    “是啊，难以置信！”

    宋廉应声后，看着江小白的背影道：“但越强消耗的魂力也就越可怕，这魂器哪怕给了咱们，怕是也无法支撑起来！”

    陆冰应声，看着江小白离开的身影道：“那咱们还跟么！”

    “跟！”

    宋廉二话没说，第一个带头冲了出去。

    他不知道江小白接下来要做什么。

    但他知道，如果错过了，那就真的错过了。

    所以跟。

    哪怕有危险，也要跟。

    宋廉冲出去的时候，陆冰是紧跟着的第二个人。

    而在跟上去的时候，她打开了自己的猎人眼镜。

    当眼镜中，出现江小白第一视角的时候，陆冰双手紧握了下妖兽的羽毛。

    虽然那天他们都觉得江小白便是苏小白。

    但她还有些不太确定。

    现在，基本上是百分之百了。

    江小白，苏小白！

    果然是一个人。

    宗华也注意到了陆冰戴上了眼镜，看到那表情，他就明白了什么。

    抬起头看向江小白的方向尽是奇异。

    牛啊！

    没想到有朝一日，他还能够现场观看‘苏小白’大战。

    这回到他们主城，就是吹牛的资本啊。

    “咱们也跟上去！”

    仟烊看到宋廉三人上去后，对着身边的赵坨说了一句后，驾驭着妖兽同样跟在了后边。

    “喂，等等我……”

    赵坨说话的声音有些颤抖。

    他好歹也算是见过世面的人了。

    但这次，他的世面感觉刷新了！

    ……

    在一行人跟上去的时候，江小白已经冲到了一个位置上方。

    那目光不停地巡视着地面，随后目光金光闪烁，嘴角翘起的同时，在魂力掌控下，半空中一架大炮直接悬浮而起。

    璀璨的光华点亮，紧接着夜空再次变得明亮。

    一股可怕的力道直接轰向了地面。

    碰！

    无比汹涌的能量炸裂中，地面直接出现了凹陷，一个恐怖的深坑映入眼帘。

    他轰的地方并非真正的养兽之地。

    但距离养兽之地却不远。

    而他要做的，便是逼迫这养兽之人出来。

    原本，他也没必要如此的。

    但他既然偷听到了这养兽之人还有一头皇阶妖兽时，他就必须要如此做。

    他可不想他的计划里，出现任何变数。

    只要那驼背老者担心养兽池被毁，那就一定会让那头皇阶妖兽动手阻拦。

    而只要阻拦，那这一切他都将彻底掌控！

    轰！

    惊人的力量再次奔涌，一个巨大的深坑再次出现。

    片刻后，又是轰的一声。

    连续的轰炸中。

    直播间的人，都吞咽起了口水。

    他们发现了一件事情。

    就不能看苏小白的直播。

    因为看了之后，在看别人的直播，简直是索然无味。

    冲击太特喵的大了！

    还有那是什么魂器。

    威力怎么可以强大到这种地步？

    一时间论坛再次炸了！

    而此刻养兽之地的那名驼背老者，感觉到地面巨大的晃动，脸色大变。

    怎么回事！

    吕谋这边怎么不按照套路来？

    等等。

    驼背老者突然想到了之前万兽血脉突然下来的情况。

    这明显不对。

    就在这时他身上的手机响了，驼背老者飞速拿了出来，在看到是吕谋的电话后，当下接通。

    “情况有变，事情不是我做的！”

    吕谋的声音带着急促：“怕是有人恶意搞破坏，你那边没问题吧！”

    “养兽倒是顺利，但我这里被人在轰炸，怕是用不了多久便会被发现！”

    驼背老者满脸低沉。

    话音刚落，恐怖震动再次响起。

    这次距离他更近了

    驼背老者看着那养兽池，怒火越来越深。

    到底是谁！

    说完驼背老者握紧手机，满脸愤怒地扔了出去。

    他必须拖延时间。

    而另外一边，吕谋看到手机挂断后，脸色同样不太好看。

    又看了看下边几乎全亡的妖兽，内心更是沉到了谷底。

    虽然养兽那里挺顺利的。

    但不知道为何，突如其来这样玩，让哪怕一直都很沉稳的他，此刻都有些慌了。

    抬起头，看向远处的亮光之地。

    那不就是养兽池所在的范围么？

    而在他驾驭着妖兽冲上去的时候，突然想到了什么，看向了一边的郎辰，脸色顿时变化。

    刚刚太过着急，已经忘了还有郎辰跟着了。

    冷光波动了下，吕谋开口道：“我和一个朋友打的！”

    说完，他没有在过多解释，驾驭着妖兽冲了上去。

    郎辰则是看着吕谋的身影眉头皱起。

    朋友？

    他才不信！

    但如果不是朋友，那么又是和谁？

    情况好像有些不太对。

    而在两人一前一后赶过去的时候，已经抵达江小白这边的宋廉等人，再次目瞪口呆。

    下方，一个深坑接一个深坑的。

    而且江小白还在持续。

    给人的感觉像是在乱轰一通。

    仟烊远远的看着，此刻的他也看清了江小白操控的大炮。

    这就是那魂器么？

    好可怕。

    轰！

    炸裂的声音再次奔涌。

    伴随着一个深坑再次出现，突然间，江小白双眼微眯了起来，好像注意到了什么，笑意不由得浮现出来……

