    顾禾最近每次前去丽彩地下室，都会捎上些好吃的，改善索菲娅的饮食状况。

    而索菲娅对此也会很期待，像现在这样，他还没打开禁室的铁门，她就迫不及待地问道：“潘神，今天又有什么好吃的？”

    现在是晚上十点多，当是夜宵了。

    “一点东土菜，几份糕点。”顾禾说道，可能还有一条锁链。

    索菲娅察觉到潘神在连连地打量她，像想着什么主意。

    潘神最近一般都是清早过来的，晚上这个点数来还是第一次……

    她知道自己现在的面色好了很多，住在地下室都容光焕发，靓丽的金色长发披肩而下，就算穿着囚徒般的普通条纹上衣与牛仔裤，也能突显青春热辣的身材。

    再怎么说，她也是前盖斯博因大小姐，索菲娅知道自己极具诱惑力。

    “今晚我有点事情找你。”顾禾一边与索菲娅走到外面客厅，一边说道：“呃这样的，除了这点夜宵，我还想让你吃点别的东西。”

    索菲娅一下眼神来劲，贝齿轻咬着嘴唇，“潘神，我要吃，我好早就想吃了……”

    “啥？”顾禾见她好像有什么误解，连忙道：“不是那回事，不是什么好东西。”

    索菲娅跟他第一次共感时就感受过，嘴唇咬动，“嗯，是坏东西，是大东西……”

    “是天禀锁链。”顾禾不转弯抹角了，索菲娅顿时一怔，咬着的嘴唇松开：“啊？”

    “我可能有办法让你争夺到一个天禀者的天禀锁链。”顾禾解释了下已知的锁链情报，“如果真行，你就有机会逐步获得更大的自由度。”

    索菲娅往餐桌边椅子坐下，有了绞绳，还要加个天禀锁链？

    她心中滋味复杂，明明绞绳能直接要了她的命，但天禀锁链听着就是更难受。

    “如果争夺成了，锁链也是由潘神你牵着吗？”索菲娅问道。

    “应该是，得先尝试一下……”顾禾也不确定，“你要不要吧？”

    “要，那我肯定要啊。”索菲娅也没太多选择，“我是你的了，身上的绳子是一条还是两条没有分别，只要是潘神你牵的绳，再多也行，那怎么吃呢？”

    见她又舔嘴唇的，顾禾无奈一叹，说道：“我们先共感，然后我带你进去心灵网络联系那个天禀者，因为我师傅给的工具，这跟你以前的心网体验会很不一样。”

    索菲娅听着，只感觉潘神越发有些神秘，验证着她之前的判断。

    他认识天禀者？他师傅？潘神不简单，有秘密，跟这伙街狗的其他人不一样……

    “我去心网很少。”她说道，“以前的我不怎么会冒这种险。”

    顾禾心想那正好，“事情由我来主导，到时候你听我指挥。为了避免你一时想不开喊‘他是顾禾，我是索菲娅-阿米克，我们在丽彩地下室’的话，你要戴上堵嘴器。”

    现在索菲娅不但知道他的样子，也知道他的名字。

    而且，一个小破地下室？神秘大师的形象还要不要了。

    “堵嘴器？”索菲娅没看到他手上有拿，“哪种？”

    “呃，你先吃夜宵吧，我往这周围找找……”顾禾嘀咕地走去要翻箱倒柜。

    丽彩作为一家牛郎俱乐部，听说这地下室还曾经是客人可点的某种特别场景，那种东西还是很容易找到的吧……

    因为很久才与幽灵女联系一次，冷却早就好的，他也给幽灵女发去了联系的预告。

    他在客厅里翻找一轮，最后还是在禁室隔间墙边的一个竖柜里找到几个。

    但都是那种塑料口球型的口塞，没有更舒适大气的口罩型。

    “这个就可以了。”索菲娅拿着糕点吃，走在旁边说，“我是第一次戴呢。”

    “好吧，反正就几分钟的事情。”顾禾不执着了，索菲娅挑了一个红色口球的。

    顾禾早已想过，索菲娅能不能争夺幽灵女的天禀锁链主要有两个问题。

    一是她能否进入神秘联系中，他们共感连接后行不行只能试试。如果不行以后再试移魂上身，但他不是很想让索菲娅上身，怕她会起歹念。

    二是她能否争夺得了，除了天禀锁链本身的问题，数据传输有没有问题。

    不过上次他给伊丽莎白传过圣水能量，她也上传过程序安装包，说明联系时是可以双向传输数据的，类似于某种脑对脑接触。

    至于让索菲娅知道这种联系的存在，就算她明白那不是心网连接，倒也没啥关系。

    她不清不楚的，而参与过这种联系的人目前也只有伊丽莎白和幽灵女。

    三人都是处于一种信息隔离状态，怎么也曝不了他是神秘大师。

    如果索菲娅跑掉了要置他和鱼塘大伙儿于死地，都不差多知道这么个玩意了。

    “安琪-斯特林，认识吗？”顾禾说起闲话。

    索菲娅还没吃完夜宵，而他不说的，她不乱问，这时闻言想了一下，“伊丽莎白的堂妹？还在读中学吧，怎么了？”

    “安琪把中学食堂炸了。”

    “哪里，花园中学？”索菲娅听了都不由惊讶，“我和伊丽莎白都从那里毕业的。”

    当下两人谈起了花园中学，让索菲娅又意想不到的是，街狗潘神谈起来不但是没有对读书与校园的酸溜溜、好奇等表现，他好像也上过学读过书一样。

    索菲娅本来还想用这种女学生形象增强自己的诱惑力，但似乎没有效果。

    吃完夜宵后，又歇了一会，顾禾见时间差不多了，就去锁上地下室楼梯的门，回来与索菲娅并排坐在客厅沙发上，让她戴上那个红球口塞。

    “呜呜……”索菲娅戴好后故意使劲地说话，却只能发出一片含糊声响。

    顾禾瞧瞧70%的圣水能量，绝对够对付幽灵女一会儿了，希望不要浪费。

    他瞧瞧索菲娅，妈耶这什么眼神，真要吃人似的。

    不管行不行，都赶紧搞定吧。

    顾禾脑袋释出血丝线与索菲娅共感连接，当连接一建立起来，他又被反噬了。

    妈耶！嘴巴怪难受的，上下颌骨被不自然地强迫撑开，呼吸都有点困难，还真是体会到被威权压迫的噤声滋味，还有一些前所未有的羞耻与兴奋。

    不对，顾禾晃了晃头，那羞耻与兴奋是共感而来的心情，是索菲娅的。

    他连忙张动嘴巴，让自身的感官信息更加清晰些。

    【牛郎值程序进度条：四档23%，↑40%】

    “潘神，最把我物化的人可是你呢。”索菲娅在脑海里笑说，“真逃不掉了……”

    “我宁愿现在躺在公寓里当咸鱼。”顾禾咽咽好像要流出去的口水，这么难受都为了谁，速速解决吧，“认真点，准备进入心灵网络。”

    他说着往脑海里的控制台点了几下，向幽灵女发动联系。

    这次他手上没带大杯杯，只是拿着个水杯凑合，而在旁边多了一个人，那人还戴着一个口塞。

    骤然一下，索菲娅惊着了，周围地下室客厅的事物全部超速拉扯起来，她像一下冲到了宇宙尽头，飞过无数的时空，却又还在原地。

    四周成了一片凝固的光影，如果细看，似有无尽的数据从中翻腾。

    心灵网络？她拿不准，可是这根本不像，事物没有矩阵化，也没有变成像素。

    突然就在前面的光影中，凝聚出现了一道幽冷的身影，犹如带来一股阴间的寒风。

    那身影长得高瘦，朦胧可见其也在一个室内地方，就站在那里望着他们。

    “怎么样？”顾禾在脑海里问索菲娅，已感到她的震惊，“那边有个人，看到吗？”

    “看到了……”索菲娅怔怔的，“那是个天禀者？还有，这种联系……”

    进入心灵网络？她不是很相信，她没蠢到那份上，要不跳转一个来看看？

    潘神说了谎，心灵网络只是托词而已，他师傅是什么来头？他又是什么来头？

    她果然没判断错，她索菲娅-阿米克臣服的不是随便一只街狗。

    是超速档，是有着一些超乎她见闻的能力的奇人——连银行可能都没有，本来更不会出现在街狗那里，可以那样制造程序、创造职业系、这样与人超距联系……

    这么一想，索菲娅心中转而狂喜，“潘，潘神，你太让我兴奋了。”

    与此同时，也是在这个超维度。

    幽灵女望着前面的那片朦胧光影，怎么这次，那王座上会有两个神秘人……

    她还是在河乡区的公寓客厅里接通的这次联系，但眼前景象让她措手不及，首先过往那个手持权杖的神秘人的权杖短了一大截。

    然后在旁边，还有一个人。

    那人没拿权杖或者什么东西，但嘴巴高高地突起，就像是阿努比斯的胡狼嘴。

    “你们……”幽灵女都拿不定持权杖者是不是过往的神秘人。

    但她已然知道，这是个组织，这是个秘密结社。

    “孩子，我想问你几个问题，这关于你的天禀锁链会不会破碎。”

    幽灵女马上就听到一个熟悉的磁叽声，是那个喜欢说屁话的神秘人，持权杖者还是他，他说道：“你一定要如实相告，就算锁链指令阻止着你，你也要尽力说出来。”

    天禀锁链破碎？幽灵女从小就渴望那样，却从未指望会发生。

    但是经历过几次这种神秘联系，她知道神秘人虽然不是全知全能，却是个有本事的人，而这个组织……

    “你身上的天禀锁链会被定位吗？”神秘人问道，“像卫星导航那样？”

    幽灵女沉默了下，“不会，但它让人无法逃离。”

    “如果失去天禀锁链，你会死吗？”他又问。

    “我不知道……”幽灵女说道，“你不能问夏虫冬天是什么。”

    “那你愿意冒着这样的风险，试一试吗？”

    “我无法自杀。”幽灵女又说，“我也无法去掉锁链，我就是没办法。”

    “你愿意试一试不？”

    “我没办法。”

    顾禾听着她只是这么说，感觉对方是连说都说不出来，可她一直的表现是愿意的。

    他就看了看兴奋着的索菲娅，已经确定了一点，与他共感着的人能以此进入神秘联系，而幽灵女说“你们”就说明对方也能看到变化。

    妈耶，这可真是玩大了。

    才刚开始联系，圣水能量就下降了2%，被幽灵女吞噬掉了。

    但这种情况也足以证明，当神秘联系建立起来，就存在着一个双向传输通道。

    “孩子，你不用多说。”顾禾向幽灵女说，不暴露她的身份，“你就站在那里别动，使劲去想着你的天禀锁链吧，使劲去想，这位朋友将会尝试给你打碎锁链。”

    他接着在脑海中喊：“就现在了，索菲娅，吸她！”

    索菲娅已是磨刀霍霍，会意并不需要用血丝线，因为这本来就在脑对脑接触着了。

    她从沙发站了起来，还是伸出右手作势，对着那道阴冷的高瘦身影，猛地一下发动争权程序，一些光线顿时从手掌飞舞而去，缠住那道身影。

    这下顾禾都讶然，控制台联系还能这样子用吗……

    这种事情可不会发生于他和鹅那里。

    “啊呜呜！”索菲娅感到了一股纷乱怪异的人格数据，“我的，我的！”

    “啊……”幽灵女不由发出痛苦的叫声，整个人像被撕扯得裂开，神经与人格受着某种袭击。

    也许是因为那股涌来的活水能量，让她抱紧了心底的一丝希望。

    她撑着尽力地去想着天禀锁链，那生来带来的诅咒。

    砰轰！她仿佛听到轰然一声，像是巨大的爆炸声。

    从她出生起就缠在她身上的一圈圈粗重铁索猛然爆成了数据的碎片，被那个长嘴神秘人使用不知道什么法子席卷而走。

    幽灵女叫喊的同时，像有什么豁然开朗，浑身放松了下来。

    一种前所未有的力量涌现在身体里，人格失去了一点重量，却如同神话中的西西弗斯终于不需要再推着山坡上的那块巨石周而复始。

    她，幽灵女，有什么不同了。

    与此同时，索菲娅把这一股数据争夺了过来，吸进脑子里。

    这一刻，她可以选择使用或者转化，转化的话就不会有这条锁链。

    但是，就像每一个天禀者，生来的时候并没有什么选择，她现在也没有。

    索菲娅选了使用，数据碎片往她的人格与神经里重新凝合纠缠起来，变成了铁索。

    “潘神，你感受到了吗……”索菲娅在脑海中高呼，“天禀锁链，我争到了！”

    顾禾一直有从控制台的绞绳项注意着索菲娅的状态，她的人格完整度下降了5%-10%，到了65%-70%的范围，绞绳项里多了个锁链指令输入窗口……

    成了，看上去真成了。

    他一去注意，原本的指令列表里那长长的一大串指令，全部模糊掉了。

    在恢复为空白设置的那一刹那，隐约看到了“不得背叛新世界银行”“必须服从上级命令”“永不自杀”的字眼，这就是天禀锁链。

    “我的锁链……”幽灵女茫然地问，还不知如何去面对这种变化，“破碎了。”

    “孩子，你的命运之门已经打开，去街头，去荒野，你可以去任何你想去的地方。”

    顾禾徐徐地说道，“去吧，去之前给那些把你当成武器、当成工具的人一些好看的，尤其是那个对你呼之即来、挥之即去的男人，让那些食血者去死吧。”

    他煽着火，也真的希望幽灵女重获新生，“奔跑起来吧，你身上已经再无锁链了。”

    “潘神，那我呢？”索菲娅在脑海里饶有兴味地问，“你准备给我下什么指令？”

    “你？你戴上锁链的原因不同，打破锁链的道路也不一样。”顾禾也希望索菲娅有朝一日重获新生，幽灵女只需奔跑，索菲娅需要做上很多。

    “你们都属于？”这时候，那边的幽灵女茫茫地问，“一个组织？”

    “没错，我们叫分享者，你已经分享了你的天禀锁链。”

