    ?无力的说完，若琳闭上了疲惫的双眼，等待着刘哔的宣判，可刘哔说出的话，却让她目瞪口呆，几度认为自己在做梦。

    ?“其实，我还是可以给导师你一个面子的，只要若琳导师你能够和我玩一个游戏，并成功的赢了我，我就限制一下聚灵阵，让聚灵阵间隔开启，如此一来影响就会降低，或许千百年之后，我依然没有统一整个斗气大陆吧！”刘哔笑着，在若琳不可思议的目光中，拿出了三颗骰子，骰子白玉雕成，晶莹剔透。上面的点数全部都是由红色的不知名物体点缀，看起来妖艳无比。

    ?“这是骰子，一共六个面，分别是一点、两点六点，骰子一共三个，如果若琳导师能够在抛出骰子后，保证点数比我大，那么就算你赢，你只需要赢一次，那么我就会做到我刚才说的话，限制聚灵阵，相反若琳导师你如果输了，那么你就要答应我一个要求，如何~”说罢，刘哔不怀好意的在若琳身上扫视起来，看的若琳浑身不自在，心中一片慌乱，刘哔再想什么她完全能够从刘哔的目光中得知，她怎么也没有想道刘哔居然会明目张胆的打自己的主意，这让若琳慌乱至于，心中也难免有些羞愤。

    望着羞愤的若琳，刘哔微微一笑，把玩了一下手中的骰子，玩味道：“当然如果若琳导师你觉得这样不行，那就算了，不过你可别再说我不给你面子，不给你机会，机会和面子我都已经给你，是你自己不要的，怪不得我。”说着刘哔便准备收回骰子。

    ?这动作让若琳脸色一变，眼见好不容易的希望又要消失，若琳哪里还有心思想别的，连忙大叫道：“等等。”

    ?刘哔动作一顿，脸上露出了坏笑，见此若琳心中立即不安起来，感觉自己似乎落入了陷阱，可这陷阱却是她唯一的出入，就算知道是陷阱，那她也要硬着头皮往下踩，咬了咬牙，瞪了刘哔一眼，若琳没好气道：“我怎么知道你有没有在骰子上做手脚。”

    ?“晕”刘哔狠狠的瞪了过去，没好气的大叫道：“你以为我是什么人啊！我是修罗神尊，我是个不守信义耍小手断的人吗？真是的，不玩就算了。”

    ?被刘哔这么一吼，若琳立即清醒，刘哔说的一点没错，他可是修罗神尊、通天神算，连整个斗气大陆都可以轻易掌控，用得着卑鄙无耻的使用小手段赢她吗？这种事情根本就不可能发生，她还不够资格让刘哔用小手段。

    ?想及此处若琳脸上立即出现了尴尬之色，见刘哔又要收回骰子，连忙叫了一声：“等等。”然后赔笑道：“对不起，是导师不对，导师向你道歉还不行吗？”声音非常温柔，说话之时若琳还对着刘哔放了几次点，这才让刘哔脸色好看一点。

    ?若琳见此才松开了口气，干笑道：“你先来还是我先来，不如你先示范一下。”尽管知道刘哔不会耍小手段，但是若琳觉得还是谨慎点好，若是能够摸到什么诀窍，那就太完美了。

    ?“哼~”刘哔轻轻一抬手，三颗骰子就离手而出，在空中滑过一道优美的弧线，嗒嗒嗒几声全部砸落在了若琳身前的地面之上，然后一阵滚动，最后出现了一个让刘哔都感到脸红的数字。

    ?“呃一一二，咳咳”刘哔没想到自己这么背，这数字可以说是倒数第二，不过尴尬过后，刘哔便露出了戏虐的表情，玩味的看向了同样目瞪口呆的若琳，笑了笑道：“真是可惜了，其实我这也是第一次玩这东西，如果这一次不是示范，我肯定会输掉，毕竟你再怎么背也不可能投个一一一吧！哈哈哈哈~”

    ?刘哔舒爽的大笑，若琳脸上懊悔之色，越来越浓烈，看着地上那三个几乎小到极点的数字，若琳心中那个郁闷啊！那简直如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。

    ?“怎么会这样，早知道他这么背，根本就不用示范，直接开始不就行了。”若琳现在很想拾起地上的骰子，掷出一个比刘哔更大的点数，然后以胜利者的姿态要求刘哔限制聚灵阵，可惜现在说什么都已经迟了，是她自己要让刘哔示范的。

    ?更让她郁闷的还在后面，刘哔看着若琳点了点头，玩味道：“虽然只是一次，不过我好像掌握了一点诀窍，下次可就不会那么背了，呵呵~”

    ?刘哔在笑，若琳却在颤抖，怎么也没有想到，刘哔居然凭借这随手一抛，便抓住了诀窍，这还让她怎么赢，没想到自己的举动不但让她失去了最好的获胜良机，还给她之后带来了危机。

    ?回过神来，若琳猛地摇头，冲着刘哔气势汹汹的叫道：“不行，你已经实验了一次，这样对我不公平。所以”

    ?“那若琳导师你也试一次不就行了，千万不要输了之后找借口，耍赖。”刘哔玩味一笑，轻轻一抬手，地上的骰子就轻轻飘起，飞到了若琳的身前。

    ?根本就没心思震惊刘哔那出神入化的控力手段，若琳颤抖的抓过三颗骰子，不断的做着深呼吸，不断调整自己的状态，希望将自己的精神凝聚到极点，一瞬间将投骰子的诀窍掌控。

    ?在刘哔没有打扰的情况下，若琳双眼直直的盯着骰子，感应着骰子的奥妙，一丝也不放过，同时还学着刘哔刚才那样把玩起来。

    ?在把玩中若琳发现这骰子有古怪，骰子的重心和重量都在不断的变化，想要抓住诀窍简直难如登天，这让若琳记得满头大汗，却始终无法掌控其中的奥妙。

    ?难以想想刘哔居然能够那么快掌控一些诀窍，而自己却不行。

    ?那也是理所当然的，刘哔乃是武道圣人，如果连三颗骰子都掌控不了，那就真的太掉价了。

    ?好半天，若琳都没有掌控诀窍，而刘哔去在一边有限的喝着小酒，根本就没有要催促若琳的意思。

    ?这让若琳尴尬的同时，也有些庆幸，庆幸刘哔是个胸怀宽广的人，不然她估计自己没有一丝获胜的可能。