    （给败得底的万赏加更，求月票啦～）

    对别人是难如登天的事情，对韩宣来说却不算什么，帮个忙举手之劳而已，却能改变别人一生的命运。＞ ≧≯

    去年忘记了Beyond乐队主唱黄佳驹去日本的时间，他还是按照历史轨迹意外身亡。

    这让韩宣难受了许久，生老病死他无能为力，可英年意外早逝，确实让人难受。

    所以他看到奥利维亚会帮，看到误入歧途的徐小萱也帮，算是富豪公益活动中的一种，帮助别人的成就感，能让他们满足。

    收留了只无处可去的徐小萱，将她安排在洲际酒店，和老爷子的杰顿助理说了声，帮她办好美国签证的事情。

    在对方千恩万谢，说会还钱的话语中，韩宣上楼回房间躺了会儿。

    刚闭上眼睛，听见手机铃声响了起来，看到屏幕上陌生的纽约号码，接通后笑着用日语说道：“么西么西？”

    “啊！对不起，打错了！”

    女孩用英文小声喊着，突然噗嗤笑了出来，“我知道是你，别装了，韩。

    前两天打你电话，为什么打不通？

    我还以为是刚买的手机坏了，但打别人的都可以。”

    “因为前几天我在华夏，那里电信使用的网络不同，现在到香江了。”

    韩宣起床来到窗边，打开玻璃，信号顿时好了许多，不再有滋滋啦啦的声音，问她：“安雅，你妈竟然给你买手机了？”

    “昂，我好几次故意让她放学接不到我，然后就答应给我买了，她也买一个，但是平时不用。

    你没看到当时她那副纠结的样子，真是笑死我了！”

    安雅压低了的大笑声传来。

    韩宣瞥了眼书桌上的摆钟，将近下午六点。

    纽约比香江慢12个那边才早上五点多钟。

    “起来这么早干嘛？”

    “陪我妈跑步，她最近认识了位陶艺家，那人约她出去吃过两次饭，所以想要恢复身材。

    第一次看见她这么积极，看样子我快要有后爸了，人挺不错，帮我买了许多吃的。”

    美国离婚率将近一半，再婚的人无数，社会观念当中对此已经习惯了，是见很平常的事，所以安雅格外淡定。

    语气中还有点期待，她早就忘记了亲生老爸长什么样，印象里似乎从没见过，家里也没有照片。

    在她直以为相框里的克拉克-盖博是她爸，塞西莉亚夫人为了让她有个念想，并没有解释，搞了个乌龙，安雅因此糗好久。

    韩宣听出她的欣喜，笑骂道：“你个吃货，买点零食就把你给收买了？”

    “当然不是，我找你就是想让你帮我查查他。

    总觉得他有点怪怪的，我妈送给他一个十七世纪波斯风格纹路的碗，他竟然说西班牙的，你觉得可以么？”

    “当然，他叫什么？是哪里人？”

    “叫做约翰尼-卡戴珊，好像是格拉斯哥人。”

    “英国？

    好的，我记住了，现在就找人帮你查，陶艺家应该很少。”

    韩宣说道。

    国外在烧制陶瓷时候，运用了很多新技术和材料，就目前来说，展情况并不比华夏弱，甚至还稍微领先，西方高端瓷器比流水线做出来的景德镇瓷器，要精致很多。

    “嗯，我妈要起床了。

    拜拜，记得给我带礼物～”

    “放心，准备好了，拜。”韩宣听见滴滴声，挂断电话，苦恼挠头，嘀咕着礼物、礼物。

    走出房间，余光扫到客厅里外公的皮箱。

    坏笑走近蹲下来，翻找出一块清朝的田黄冻石弥勒挂坠，所谓男带观音女带佛，用笑口常开的弥勒佛当作礼物，最适合不过。

    再到奶奶房间里，拿了个饰盒包装，这败家熊孩子，得意回到卧室，将盒子塞进自己背包里，拍拍手，“真准备好了……”

    打电话请伦敦的贝克街“大侦探”福斯摩尔帮忙查。

    他效率倒是高，一个多小时后，在韩宣陪受伤卧床的奶奶吃饭时候，回了个电话过来。

    走到客厅沙旁，躺下问道：“这么快就查到了？”

    “英国艺术圈就那么大，谁不认识谁，尤其还是陶艺这么偏门的东西。

    我打电话问过几家画廊的老板，他们说伦敦以前确实有位叫做约翰尼-卡戴珊的陶艺家，不过已经去世了。

    就在两个月前，因为癌症，他的陶瓷里用了很多有害化学物品，把自己搞死了。

    然后我去图书馆查了讣告，他是格拉斯哥人，今年三十七岁，身高……”

    听到这话，韩宣眼神变冷，既然真的约翰尼-卡戴珊，已经死了，那么现在纽约那个，肯定是假冒的。

    上流社会从不缺感情骗子，男人女人都有，他们专门骗单身富豪，利用虚假的情感获得对方好感，并以此获利，一旦得手就逃之夭夭。

    有些亿万富翁没签婚前协议，因此被分掉了一半的财产，还蒙在鼓里，傻乎乎以为对方是爱自己的。

    这还算是仁慈的骗子，一些人为了钱，谋财害命这种事都时有生。

    估计塞西莉亚夫人就是碰到这种人了，她的身家上千万美元，而且毫无防备，确实是感情骗子下手的最佳目标。

    搞艺术的都喜欢同类人，那个家伙还弄了个假身份，引她上钩，现在可不是以后，上网一查就能得到名人资料。

    再说，如果网上资料都是真的，那要哈里斯这些黑客做什么。

    想打给安雅，却又怕她露出马脚，乐呵笑了起来，安雅那个聪明的笨蛋，竟然能从一件瓷器中，看出不对。

    就像学美术的人，不会弄错莫奈和毕加索的画。

    西方陶艺家们，也不会不知道古波斯风格和西班牙风格二者截然不同。

    那一点差别，在专业人士眼中，如同夜空中的月亮那般显眼。

    既然对方打起了塞西莉亚夫人的主意，间接也在骗安雅这个自己最好的朋友，韩宣不打算手软了。

    对福斯摩尔说道：“给你个大案子，干不干？”

    对面瞬间快高兴疯了！

    伴着杯子打碎还有女秘书惊呼的声音，福斯摩尔声音低沉：“请说，我的朋友，我正在记录，需要做什么？”

    “去趟纽约，到威廉斯堡找位叫做塞西莉亚的画家，很容易就能找到。”

    “然后呢？”

    “刚才我让你调查的那人，有人正在冒充他，接近塞西莉亚夫人，估计是想骗她钱。

    你去盯好了，别让那对母女吃亏，先去趟nypd，找警察帮忙暗中盯着，就说是我叫的，我会先跟市长联系好。

    等过段时间，收集到了足够的证据，再将他抓起来，能办到吧？”

    “别忘了我是谁，怎么可能办不到？

    有大案子啦！夏洛蒂！快帮我定去纽约的机票！对！现在就要！

    咳，抱歉，我有点失态了。

    既然知道他是假的，为什么不现在就把他抓起来？”

    “没有证据，关不了多长时间又要放出来。

    我想让他好好体验一下美国监狱文化，让他能创作出更好的瓷器作品。”

    “……够狠，我喜欢这个，有消息我会通知你的。”

    韩宣挂断电话，脑子里只记得福斯摩尔，竟然忘了原称叫摩尔福斯，还是福尔摩斯。

    被自己给逗乐了，站在窗边摇头轻笑，打给纽约市长，请他帮忙安排这件事......(未完待续。)8

    
