    “祁夫人。”看到洛玉笙下楼，时广生在李秋水的帮助下站了起来。

    “时先生不用客气，请坐。”虽然洛玉笙对时家人的印象一般，不过鉴于对方是个病人，洛玉笙也不至于多严苛地对待。

    佣人上了茶后就离开了，眼下大厅里只剩他们四人。

    看着眼前的洛玉笙，时意涵低着头双唇紧抿没有说话，李秋水看了眼自家老公，率先出了声，“祁夫人，这次的事情……谢谢了。”

    “时夫人客气了，你们的事其实跟我没有太大关系。案子的真相也不是我查到，是时先生自己查的不是吗？”不是她做的，洛玉笙也不居功。

    “话虽然是这么说，但说到底李澄依也是在祁夫人的帮助下才被捕，所以不管怎么样，我们家还是得多谢祁夫人你。”时广生沉声说道。

    要知道，李澄依牵扯的不仅仅是时意涵的案子，还有李秋水的。

    不过李澄依被捕后都主动交代了，那些李秋水身上背的罪名也都洗清，不管是伤人还是绑架，都是李澄依让人自导自演的一出戏。

    “道谢就不必了，我还是那句话，这件事跟我没有多少关系。”洛玉笙话语清淡，不是故意推辞，而是真的这么觉得。

    见状，时广生也不再多说，视线落到一旁的时意涵身上，“意涵，道歉。”

    听到时广生的话，洛玉笙微微挑眉。

    时家人的道谢她不在意，不过时意涵的道歉她有点兴趣。

    事实证明，这次的事情对时意涵而言影响真的挺大的，原本洛玉笙以为会看到时意涵不满的一面，而事实是，她听到时父的话后，抬头看着洛玉笙目光平和。

    站起身，时意涵看着眼前的洛玉笙，弯腰九十度，“对不起祁夫人，以前是我任性不懂事。经过这一次，我想明白了很多，也希望你能原谅我以前的莽撞。”

    看着眼前的时意涵，洛玉笙笑了笑，无所谓道：“其实我并不在意你怎么对我。”

    明白过来洛玉笙潜在的意思，时意涵保证道：“我明白什么该说什么不该说，关于洛小姐的事情，我保证不会对外乱说。”

    “那我就相信时小姐你的保证了。”洛玉笙满意道。

    见洛玉笙没有怪时意涵的意思，时广生跟李秋水也松了口气，当即说起两人的决定，也就是时家打算举家出国的事情。

    对于时家要全家出国定居国外的想法，洛玉笙自然不会说什么，毕竟说到底也不太熟。

    等到送走时家人，洛玉笙回到房间，伸了个懒腰后倒在身后的大床上，“果然是太闲了……还是多接点工作，忙一点好。”

    想想，还真有点道理。

    当即，洛玉笙给自己的经纪人兼小弟的李光打了个电话，把自己的意思传达了过去。

    听到洛玉笙的话，李光先是沉默了下，随后问道：“姐，你确定你不是在跟我开玩笑吧？”

    “怎么？我说的话可信度就那么低？”洛玉笙不由有些无语，她平时也没说什么大话的习惯啊，也没放过李光多少次鸽子啊？

    “……那祁总知道吗？”明明两个人是隔着电话在说话，可洛玉笙依旧能听出他这番话是做贼般悄咪咪地说的。其实也怪不得他，李光只是担心万一自己把工作谈下来，到时候又被放鸽子……唔，挺影响洛玉笙的信誉的。

    翻了个身趴在床上，洛玉笙白皙的双足在身后一晃一晃地，“他知不知道很重要吗？”

    “重要。”李光毫不客气地说了两个字。

    “……”洛玉笙无语了下，“他又不干涉我的工作。”

    “……”是你不知道他悄无声息地干涉了，李光心里无声轻叹，“咳咳，姐你听我说啊，作为工作上的伙伴呢，我肯定是希望你勤快经营，毕竟咱是要用实力说话，用作品说话的。但是吧，老板是祁总啊姐……”

    听着李光的话，洛玉笙不由狐疑，“你这话，我怎么觉得他以前是不是干涉过我的工作？”

    “呃……一点点。”李光小声道。

    “算了，看你胆子那么小，我先去跟他通个气。你也别闲着，去帮我找找有什么好的剧本，我可是励志拿影后的人。”洛玉笙说道。

    闲着……李光忍不住惆怅，明明他要忙的事也不少啊，不闲的。

    虽然，比起其他经纪人而言，带着绿色通道的艺人，他真的可以算比较闲的了。

    跟李光打完电话，洛玉笙在床上躺了会儿，一骨碌从床上爬起来下楼去了厨房。

    “夫人，今天中午想吃什么？”王婶看到进到厨房的洛玉笙，笑问道。

    “王婶，中午的饭菜我来做就行。”洛玉笙道。

    在洛家这么多年，王婶也习惯了洛玉笙时不时下厨的事，当即道：“那行，要不我把菜洗了切了先吧？”

    洛玉笙没有拒绝，见状王婶麻利地切好菜后，就把厨房让了出来。

    不到一个小时，洛玉笙整好了四菜一汤，再装进保温饭盒里。

    提着保温饭盒进到NG大厦时，由于这个点正是下班去吃午饭的时间，免不得又被围观了一番。

    不过这回，洛玉笙在楼下就碰上了祁钰清，也就是说，差一点她就跟他完美错过。

    看到洛玉笙，祁钰清实力演绎了什么叫冰雪初融，原本周身的冷意骤然消散，只余下眼底浅浅的一缕笑意，“怎么来了？”

    “你要出去啊？”洛玉笙看到祁钰清的身后还站着好几个人，看样子是客户？

    不过能让祁钰清一起出去吃饭的，想来这客户的咖位还不小。不过洛玉笙一向不关心商圈的事，所以对方是哪家公司集团的大佬，洛玉笙是真不知道。

    听到洛玉笙明显带着点点失落的语气，祁钰清也看到了她手上提着的保温饭盒，她来做什么的实在不需要猜。

    刘秘书在一旁，佯装没有看到祁钰清身后那个大佬微微皱眉的样子，显然对于此时一堆人站在这里有些不满。不过作为一个跟在祁钰清身边多年的老人，他才不会在这个时候说出会惹任何一个人不高兴的话。

    所以，他不说话……

    “怎么没提前说一声？”祁钰清接过洛玉笙手里的保温盒，笑说道。

    “心血来潮，怎么？不行吗？”洛玉笙一脸傲娇。

    嘴角勾起弧度，祁钰清单手揽住洛玉笙的肩，“当然没问题，那我们上去吃饭？”

    洛玉笙满意地笑了起来，可两人刚要走，被冷落在一旁许久的某公司大佬却是不爽了，说起话来也夹带着几分的不悦，“祁总，你这是忘了我们的饭局吗？”

    “梁总想吃这顿饭还不简单？刘秘书陪着。”祁钰清淡声说着，完全没有面对洛玉笙时的好脾气，又恢复了之前冷然的模样。

    一听到祁钰清的话，梁总冷呵了声，“祁总这是看不起我啊？那我们的合作也别谈了，让我陪一个秘书吃饭，祁总这是把我的脸放在地上踩着玩呢？”

    “那就照你说的。”祁钰清不在意地说着，随后带着洛玉笙就朝电梯走去。

    着实被祁钰清的话给噎了下，梁总的脸色也变得难看不少，“祁总这是看不起我呢？我诚心来谈合作，祁总你就是这么对待合作对象的？”

    “想让别人看得起你，那就要认清楚自己的身份，摆好自己该有的姿态。”祁钰清也不客气地刺了句。

    对于这种认不清形势，错把失意当得意的人，祁钰清一向不太爱搭理。这次如果不是朋友的关系在，他是真的不打算理会的。

    梁总气得不行，不过跟他同来的蔺瑾却深知祁钰清的脾气，当即先一步在梁总说话前出了声，“钰清，你还没把弟妹好好介绍给我认识下呢，要不一起吃饭？”

    由于他的话，洛玉笙看了眼蔺瑾，不过洛玉笙不认识他，只隐约觉得他跟祁钰清的关系好像还不错。

    而面对蔺瑾，祁钰清态度也好了不少，“不了，我们在这吃。”

    见祁钰清指了指那个饭盒，蔺瑾展眉笑道：“那要不我留下来，你们加我一双筷子怎么样？”

    “……”刘秘书觉得，像蔺瑾这么没眼色的人，还能活得这么滋润，果然家世还是挺重要的。

    “分量不够。”祁钰清重重说了四个字，连一个眼神都懒得给蔺瑾了，直接带着洛玉笙走向电梯打算上楼走人。

    蔺瑾惋惜不已，一旁的梁总却是怒火中烧，满眼都是怒火。

    等到祁钰清他们的身影消失在电梯里，梁总依旧生气不已，“祁总真是太过分了，这合作我看不要也罢。”

    说完，梁总冷哼了一声走掉。

    刘秘书对于合作案轻飘飘飞走，对此一点没有挽留，目送他离开后看向一旁的蔺瑾，“蔺少怎么还不走？”

    “不是说好吃饭吗？他们走了，我们两个可以一起吃啊，反正你可以报账，走走走……”蔺瑾笑说着，拉着刘秘书走了。

    “……”这根本不是报账的问题，而是他不是跟梁总一起来的吗？人家走了，他却留下来吃饭。

    办公室里，洛玉笙坐在沙发上，看着祁钰清在那开饭盒，随后将四菜一汤都摆在面前，“想什么呢？”

    接过祁钰清递过来的筷子，洛玉笙扒了一口饭，“我在想，刚刚那个梁总好像脾气不太好，你这吃顿饭是不是把合作给丢了？”

    “NG集团很赚钱。”祁钰清认真地说了句。

    ？？洛玉笙有点懵，但还是点点头，“我知道啊。”

    “所以别说一个梁总，两个三个我也不在意。而且，我本来就对那合作没多大兴趣。”面对洛玉笙，祁钰清并不介意多解释两句。

    闻言，洛玉笙倒是想起了刚刚的蔺瑾，“那你跟他合作，是因为刚刚那个？”

    “对，他叫蔺瑾，是我朋友。”简单来说，这就是祁钰清看在蔺瑾的面子上，才会同意跟梁总的合作。

    那既然他并不识趣，还敢开口威胁祁钰清，祁钰清自然也不会对他客气了。

    见洛玉笙似乎还有点介意这件事，祁钰清想了想又解释了下，“这个梁总的家族企业是天盛集团，旗下主营几家娱乐公司，还有近两年兴起的网红主播这行业，主要发展方向都是互联网这块。发展还行，不过这个梁总风评不太好。”

    风评不太好啊……洛玉笙点了点头，算是明白祁钰清不喜欢梁总的原因了。

    而且经由祁钰清这么一番提醒，洛玉笙突然想起来，她还真听过这个梁总。不过呢吧，风评是真的差，记忆里听过他的大名还是因为他老婆在某酒店捉小三的事迹被大肆报道。

    既然是个不讨喜的人，洛玉笙就不跟祁钰清多聊了，等到跟洛玉笙把午饭解决，祁钰清吃得满足，洛玉笙也说起了正事。

    听到洛玉笙说起来意，祁钰清不动声色道：“我答应过，你工作上的事我不会多加干涉，你怎么还特意来问我？是不是李光说了什么？”

    “没有，我就是想着，夫妻嘛，就该有商有量，你说对不对？”洛玉笙笑眯眯地看着他，她可不相信李光那副样子是杞人忧天，所以某人肯定干涉过才对。

    祁钰清点了下头，“不过，你身子不好，还是不能太累着。剧组拍戏日夜颠倒，时间长了很容易出问题，还有……”

    “还有什么？你都说说。”洛玉笙好脾气地听着。

    不过看了眼洛玉笙，祁钰清将余下的话浓缩了下，“如果剧本没选好，拍了也是白拍，所以急不得。”

    “这倒是，我也打算好好选剧本，肯定不会仓促随便选的。”毕竟眼下的她又不缺钱，没必要为了片酬高低为难。

    虽然不知道洛玉笙是否已经知道，但祁钰清想了想还是坦白了下，“之前我确实干涉过你剧本的选择，但我只是让他们把不适合的剧本删掉，毕竟不适合的剧本就算选了也是浪费你的时间。”

    至于不适合的剧本是哪些？例如有亲密戏……

    对于这一点，洛玉笙是同意的，毕竟本身公司都会进行一次筛选，所以祁钰清多加一层筛选，对她而言其实没差。

    得了祁钰清的同意，洛玉笙摩拳擦掌准备接下来要好好奋斗事业。

    不得不说李光的效率还真挺高的，或者说是送到他手上的剧本邀约够多，没两天，他就挑了几个不错的剧本送到洛玉笙手上。

    与此同时，公司找到李光，告诉他一个有些意外却也振奋人心的消息。

    ps：小侄女终于出院了，后天开始恢复双更8000字，明天的话依旧有不确定因素在。另外，从后天开始到正月初一，只要不出重大意外，小主都会稳定双更8000字。爱你们，么么哒~~

