
突然……

一个小小的意外出现了。

只见那八把死气之剑，攻向血影、尸有道、冥八、虫零四人的四把似乎受到了某种刺激一般。突然加速！

比傅洋控制的速度还快。

他们的抵挡完全没有任何左右，施展的种种邪恶法术根本就无法抵挡死气的侵蚀。

噗噗噗噗！

四声锐器洞穿血肉的声音响起。这四个妖人都被死气长剑刺中，发出痛苦的吼叫声。而覆盖着他们身体的那些黑色粘液，似乎遇到什么大敌一样，居然全部收缩成了一团。

自动脱离了血影等人的身体，在空中张牙舞爪的。从外形上看，居然还颇有几分像是曾经傅洋在港市必列者士街四十四号别墅里见过的那些尸油怪物——当然要强大很多！

四团黑色粘液，像是怪物一样和四把死气之剑缠斗，最后同时湮灭。

血影、尸有道、冥八、虫零四人全都瘫软在地，显得非常的虚弱。

至于还有四把死气长剑……

攻向土无天和邪道子尸魂魔的两把，自然也威力无穷，但速度慢一些。终究没有造成那么巨大的伤害。

秦媚和王建两人实力相对较弱，根本躲避不了。

直接被刺中腹部！

秦媚心头一震：“嗯？假的？只是空气凝聚的剑形？”

她立刻就明白了过来，非常感动。傅洋这是在帮自己打掩护呢！既舍不得伤害自己，也不希望万神教教内对她有什么苛责。

王建那边，也是心中暗想：“看来傅洋已经去过崇明岛见过那崔元了，还好……至少我的辛苦付出，这世上还是有人知晓的。”

傅洋也有些奇怪。

他微微皱了皱眉：“嗯？获取过蜃龙之力的妖人……受到死气攻击的伤害明显更大。难道说这死气，和蜃龙之力还有什么关联不成？”

虽然他能够使用死气界域，但也仅仅只局限于能用而已。更多更深入的秘密，傅洋自己也不知道！

轰！！！

那金色琉璃封印的缺口处，黑色的蜃威柱喷涌得更加厉害了。仿佛是感应到“死气界域”的存在，蜃龙的身躯自然而然的散发出更多的力量来。

目睹这一幕，在场诸人再次惊讶起来。

土无天和邪道子被傅洋轻松击败，但此时受伤还不算太重，都心下骇然。

不过幸运的是，因为他俩刚才并没有汲取蜃龙之力，所以死气造成的伤害比血影等四人要小一些……

傅洋有种感觉，这死气界域似乎对于蜃龙的力量有些忌惮，隐约不太听他使唤，想要去和蜃龙之力抗衡！

“也罢，蜃龙之眼的封印破裂，蜃龙的力量终究诡异阴邪，还是要将其击退，重新把封印缺口堵上才好。”

傅洋心念一转，觉得确实也应该堵住缺口。

不过在这之前，将所有妖人迅速击杀才对！

他刚准备再次凝聚出威力更大的死气之剑，却发现那封印缺口下的白色物体稍微动了动……

是蜃龙！

它应该是在睡梦之中，微微动了动脑袋。

于是立刻引发了轻度地震一般，四周的大地和岩层都在疯狂的颤动。而那一股黑色的蜃威柱喷涌得更加厉害了……

“先堵住封印缺口吧。这些万神教的妖人已经被我用死气击伤，谅他们也跑不出这死气界域。”

一袭灰色死气长袍的傅洋目光冷漠，已经完全不把他们放在眼里了。

他整个人如烟似雾，看似轻飘飘的飞舞，但速度快得匪夷所思！

几乎是瞬移一般，就来到了那方圆百米左右的封印缺口上方……

“那么，开始吧！先用死气堵住这封印。”

傅洋往上飞到这地下空间的最高处，几乎都要贴着岩层顶部了——再上面就是这佛门封印的第二层，也是延安高架桥地基所在的区域。

那里绝不能出现问题，否则的话，一旦延安高架坍塌，绝对是一件能上全国头条的大新闻！

傅洋的身体四周忽然凭空起风了。

风声呼啸，吹动着他长袍猎猎如战旗！

大量的灰色死气席卷而来，凝聚在傅洋手中，然后他用力往下按压。

一股奇景出现了！

一根灰色的气柱从天而降，往地面轰落而来，和那从地底往上冲射的黑色气柱正面相撞。

所有的零组成员都瞪大了眼睛，生怕错过这超乎想象的一幕！

傅洋召唤来的死气之柱和蜃威之柱碰撞，却并没有发出什么惊天动地的爆炸声来。只是一黑、一灰两种颜色的气体，在彼此凶猛的冲突、缠绕，都想要把对方给湮灭掉……

傅洋的灰色长发和长袍都胡乱飞舞起来，一直忧郁平静的脸上也出现了一丝凝重。

在傅洋以一己之力和蜃威对抗之时，土无天和邪道子等人发现四周“死气界域”的封印似乎变弱了一些。

本来那些一根根拔地而起的巨大灰色柱子，现在颜色也变浅了很多！

这是因为傅洋抽离了“死气界域”的大部分力量，来对抗从封印缺口处源源不断冲击出来的蜃龙之力了……

“好机会！赶紧逃。”

这是所有万神教强者心里不约而同涌现出来的一个念头。

到了此时此刻，他们已经清楚的知道，面对能够控制和操纵“死气”的傅洋，自己完全不是对手啊！

刚才就随便两招，就打得他们毫无还手之力。不趁着现在赶紧逃跑，还等着过年么？

至于强者的尊严和节操什么的，在生命面前还说个蛋蛋啊？

这时候，零组的成员也发现万神教妖人想逃了，于是全都士气大振！

只要刚才受伤不重、稍微还有一点战斗力的，都在杜不惑和两个主管的带领下围攻而去……

至于傅洋这边，他已经没有精力再来关注其他事了。

因为在不断操纵死气跟蜃威对抗的时候，他眼前开始莫名其妙地出现了幻象！

那是一幅幅诡异而古怪的画面！

展现的是一个他从来没有见过的地方……

饶是傅洋此时处于操纵死气的“黯然销魂”心境之下，也是心中出现震惊的情绪来。

“这，这幻象，究竟是什么？”

他瞳孔骤然缩紧。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6435966"  chaptername="第1076章  死气VS蜃威">加入书签</a>
</div>
