    听到温尘的解释后，叶芷蕾面具下的脸色微红，不过还是走了过去，仰起头让温尘查看。

    叶芷蕾身材高挑，比温尘高了一个头多一点，身前的圆润处正好对着温尘，这让温尘觉得有些尴尬，只好走到她侧面为她检查。

    温尘手再次搭在她颈上，神识探查过后，发现声带有灼伤的痕迹，连食管都有些疤痕，想来是那哑药带有强酸性才造成这样的伤势。

    随后温尘将灵气送入她喉咙，在灵气的滋润下，被灼伤的地方仿佛久旱逢甘霖一般恢复了生机，让叶芷蕾感觉很痒很舒服。

    温尘感觉差不多了，于是就收回了灵力，正准备把手拿开的时候，忽然将叶芷蕾的面具摘掉。

    只见一张脸颊微红的瓜子脸，秀眉微蹙，杏眼中露出一丝羞涩一丝嗔怒，洁白的牙齿轻咬着饱满红润的嘴唇，模样虽然没有柳飞烟一样倾城绝艳，不过也非常动人。

    “这不是挺好看的嘛！既然诡刺名号都不用了，那这面具你干脆也丢了吧。好了，今天就先这样了，明天再治疗一次就差不多了。最近你有什么事情找许管家就好。”温尘见叶芷蕾有些生气，赶紧将面具放到她手中，然后开溜。

    叶芷蕾没有立刻走，而是在书房里发了会儿呆，她长这么大还没有被哪个男子如此轻薄，如今被一个小自己十岁的小孩调戏，顿时又羞又怒。

    她心里不停的安慰自己：那只是小屁孩，那只是小屁孩……

    走出书房后，叶芷蕾终究没有再带上面具，她用内力将面具震碎成渣，渣子在她手中滑落，随风飘散。

    仿佛重获新生一般的叶芷蕾找到一个亲兵打听了许管家所在后，便去寻许管家了。

    找到许管家后，许管家见她拿着王爷的令牌，便给她安排了一处别院，然后给她安排了两个下人和简易担架去后楼。

    在出示了安王令牌后，看守的亲兵将楼主和暗手放了出来。

    至于另外的几人，叶芷蕾打算把父亲安顿好后安排他们出来。

    “姐，你面具呢？还有你哪来儿的安王令牌？难道你？？”暗手一脸不可思议的模样中，带着莫名的酸楚和痛惜。

    叶芷蕾俏脸微红，怒道：“你想哪儿去了？安王不过只是十一岁的小孩。”

    暗手恍然，随后又问道：“那你怎么弄到安王的令牌的？”

    叶芷蕾叹了口气说道：“我答应安王，以后为他效力了。”

    “那咱们月影楼怎么办？”暗手道。

    “月影楼？月影楼必然要被监武司清理，家族那边或许也会派人重建，不过都与咱们无关了。”

    暗手终究只是十七八岁的人，有些不知所措的问道：“那……姐你有安王庇护，我以后怎么办啊？叶家若知道我还活着，肯定不会放过我的。”

    “放心，王爷将你交给我了，以后你也是王府的一员了，有王爷在，叶家哪怕知道咱们还活着，也不能拿咱们怎么样。”

    “那就好那就好，王爷这么厉害，那大长老来了也不怕。”想到安王的强大，暗手顿时松了口气。

    几人来到别院后，叶芷蕾指挥两个下人把楼主放在床上，又安排其中一人去准备一碗稀粥。

    “哎，造化弄人。”暗手站在门口，望着忽然下雪的天空，不由感慨道。

    就在叶芷蕾安顿好她父亲的期间，回到寝殿的温尘将房门关上，将灯熄灭后，在屋内御起白光剑，小心的将房顶的瓦片揭开，一溜烟飞了出去。

    此时寒风凛冽，天空中飘起了雪花，温尘给自己加持了个灵气护罩，向着城北呼啸而去。

    ……

    丞相府中，刚刚吃完晚膳的一个三十多岁的男子，正抱着小女儿，与母亲，妻儿和弟兄们一大家子人在花园内的亭子里赏着落雪。

    一个下人走到他耳旁说了几句后，男子便将女儿放下，接着就前往府内的一座别院。

    途中，在院门等候的一个手下说道：“小相爷，先前传来消息，月影楼刺杀安王失败了，而且连楼主他们都被抓了。”

    被称作小相爷的任青胤惊讶的说道：“什么？月影楼失败了，楼主还被抓了？那楼主不是宗师吗，怎么会被抓呢。”

    那个手下说道：“听说是安王身边有高手保护，导致刺杀失败。为此还惹恼了安王，他派了三百亲兵配合监武司尧元白等人与那楼主大战了一场，尧元白拼着重伤将楼主重创，楼主被安王抓到王府里了。”

    “看来这宗师也是徒有虚名罢了，还有这监武司，闲着没事尽坏我好事，早晚要收拾他们。”任青胤脸色阴沉的说道。

    “小相爷，你说那楼主会不会把咱们供出来？”

    “有可能，看来得派人趁着楼主重伤把他解决掉。此事交给你安排了，尽快处理，免得安王知道是我们要杀他后，他向皇帝告状，到时候咱们也完了。”任青胤说道。

    “小相爷放心，属下到时候派杀手潜入安王府，定然将那楼主弄死。”那手下一脸狠厉之色。

    说话间，两人就到了别院，院中池塘假山，亭台水榭具备，若非冬天草木枯黄，此院俨然就是一处风景胜地。

    院中一座楼阁上，柳飞烟正靠在南边窗子上，眺望远方，浑然不觉任青胤正在楼下不远处的长廊盯着她。

    “哼，这个女人，我待她有求必应，竟然还在想那小孩子，你弄点药放进燕窝里，吩咐那个侍女娇儿端给她喝，今晚我就要了她。”

    任青胤的表情逐渐变态起来，早就对这绝色美女垂涎已久的他，已经失去了耐心，他今晚就要与她共度春宵。

    旁边的手下也是玩味的笑着应“是”，作为任青胤的心腹，他很清楚任青胤要用什么药，所以时常备着。

    随着手下的离开，任青胤整理了一下表情，便往楼阁走去。

    来到楼下时，一个女仆见到他后行礼道：“奴婢见过小相爷。”

    任青胤“嗯”了一声，脱下了沾了雪花的大氅丢给女仆，好在屋内已经燃起了火盆，到不觉得冷。

    任青胤怀着急切的心情，踏上了通往二楼的阶梯。

