
　　他心里的话刚落，办公室大门啪嗒一声，被人打开。

　　乔秘书条件反射的抬头，看到大boss皱着眉头走出来。

　　“Boss？”

　　“走。”裴九胤没看他一眼，迈开修长的大腿，向电梯口走去，无形中加快走路的速度。

　　“好咧。”

　　乔秘书扔下东西，加快速度跟上，其实在心里乐开了花。

　　四十分钟之后，两人来到警察局，还没进去，在门口就听见一位老太太在里面嚎嗓。

　　之前接电话的时候，他们就说这个老太太很难缠，比无赖还无赖，你说一句她顶10句，根本进不了调解程序。

　　他们一进去，就看到一个满头白发老太太坐在椅子上，指着一个方向，嗷嗷的叫骂，旁边的几瓶矿泉水，已经喝的见底。

　　估计骂了不少时间。

　　他们在大厅里看不见童漓的身影。

　　小警员看到乔秘书他们来了，恹恹的情绪，突然像打了鸡血似的，飞身向前，毕恭毕敬地把他们引入到小房间。

　　不是他们不愿让童漓在外面，外面那个老太太看到童漓，真是恨不得撕了她一样。

　　那小姑娘也是个受不了气的，当着警察的面她都敢动手，所以他们必须把两人分开，以免再造成不必要的伤害。

　　小房间门一打开，众人目目相对，童漓的面色不太好，略显苍白，好似受了什么虐待似的。

　　裴九胤顿了下，他好像还没见过这么虚弱的童漓。

　　乔秘书看出童漓的不对劲，怒瞪一眼旁边的小警员。

　　小警员心脏紧缩，明显也很懵，他也不知道怎么回事。

　　明明刚才送进来还很好，又没人对她怎么怎么的，还好吃好喝的供着，怎么一眨眼变成这副模样了。

　　裴九胤看到她这副模样，心脏紧缩，前几天对她的怨念，全都抛之脑后。

　　“你这是怎么了？”语调带着遮不住的担忧。

　　童漓对上他关心的眼眸，轻轻的摇了摇头。

　　“可以回去了吗？”

　　“走吧！”裴九胤伸出手，去想扶她起来。

　　但却被童漓巧妙的躲开他的触碰。

　　裴九胤怔愣，一只手尴尬地立在半空，手指慢慢握拢，最后在众人惊愕的视线把手缩回来。

　　乔秘书在一旁看的心惊胆战，看这两人的模样，之前产生的矛盾可不浅。

　　Boss刚才明显的给台阶童小姐下，为什么童小姐姐倔着不肯下。

　　他这个老父亲的心什么时候才能安下。

　　看着童小姐脚步浮虚的走出去，Boss扔不离不弃的跟着，多么感人又友爱的画面，他心里不禁感叹：真是初恋虐我几百遍，我依旧始终如一坚持给她疼爱和守护。

　　他们走了，乔秘书则留下与他们交涉。

　　只是回家的路上，发生一点点小波澜。

　　童漓一上车就紧贴车门而坐，眉皱的能夹死苍蝇，表面上看她很不愿意与裴九胤同乘一辆车。

　　裴九胤眼眸犹如一口黑不见底的深井，他当然感受得到，来自旁边那个女人深深的嫌弃，她以为他很想来吗？还不是看她在这边无亲无故，万一真被关起来了，怕是只有哭的份。

　　他帮了她，得不到一句谢谢就算了，还这么赤裸裸的嫌恶他。

　　裴九胤在心里气得牙痒痒，却又不能拿她怎么办，整个人憋屈死了。

　　车上的两人冷着张脸，相互嫌弃，谁也不说话，车厢安静的连呼吸声明显可听。

　　裴九胤心里纠结了一番，最终还是问出：“你这些天是不是在躲着我？”

　　“嗯！”童漓心口传来阵阵的闷痛，她是咬碎牙龈，才忍住没有扑上去，也没听清楚裴九胤问了什么，就随口应了一声。

　　这干脆的答案，可把旁边的人气的七窍生烟。

　　裴九胤目光紧紧的盯着她，咬牙切齿的问道：“为什么？”

　　他就那么的招她讨厌？那为什么还要来招惹他？

　　明明前一天还好好的，第二天一早上就莫名的变脸，这翻书都还没她变脸快。

　　童压根就没听清楚他的话，更不知道该怎么回答他，只能以沉默相对，更何况她现在这种情况没法分神。

　　童漓的不言语对裴九胤来说，无疑是默认，是种挑衅，她把他当成什么人了？

　　是自己对她太好了，让她觉得他是召之则来挥之则去？

　　“呵。”

　　裴九胤转动食指上的戒指，想着该怎么样给她一个深沉的教训，让她深刻的认识到，他也是个血性的男人，不是任由她按圆搓扁的。

　　“停车。”童漓感觉到自己胸口越来越闷，特别是挤在这小小的空间里，呼吸越发的困难。

　　司机没听她的，只是减缓速度。

　　“我让你停车。”童漓逼视着前面的司机，加重了语气。

　　司机后颈一凉，从后视镜看向后方，看到裴九胤点头了，才缓慢地向路边靠。

　　车还没停稳，童漓直接按下锁扣，开门冲出去。

　　跑离车子十几米远，童漓捂着胸深呼吸，外面的空气沁入肺腑，最关键的是没有裴九胤的气息，让她舒畅了不少。

　　裴九胤也发现这个女人怪怪的，推车下门还没挪动，就看到童漓捂着胸口，吐出一口鲜红的血液。

　　那一滩血液在街道的灯光下，是那么的刺眼，裴九胤疾步跑过去。

　　“童漓……”

　　长手一拉，童漓卸下劲，整个人无力的靠他怀里。

　　“你怎么回事？”此刻裴九胤承认，他慌了。

　　“没事。”到现在童漓还嘴硬，她强撑着身体从他怀里出来。

　　裴九胤又不瞎，都这样子，还说没事。

　　他不顾她的反对，手臂穿过她的腋下，另一只手直接从膝盖窝穿过，一把将人抱起，快步回到车上。

　　对着前面的司机下令：“去医院。”

　　童漓靠在他的肩膀上，轻轻的摇了摇头：“不去医院，回家。”

　　裴九胤皱了皱眉，看着她苍白的小脸，不想听她的：“不行，一定得去医院。”

　　突然。

　　裴九胤的背脊一僵，面色变得极其复杂。

　　背后有一只柔嫩的小手，慢慢地顺着他的颈柱由下往上摸。

　　他不可思议的看着怀里的女人，明明刚才避他如毒药，现在又……

　　不过闭着眼睛的她看起来温顺多了，如果能忽略掉后面那只手的话。

　　“我不去医院，我要回家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第69章 好，不去医院，回家免费阅读。https://xs.23sk.com 