    “用不习惯VSS狙击步枪或者十字弩，其实用带消音的野牛冲锋枪也是可以的。”

    “VSS在200m内还能够听到枪声，但带消音器的野牛冲锋枪在70m左右的距离其实就没声音了。”

    “而且野牛冲锋枪近期加强，倍镜用红点手感还是很不错的！”

    舞龙载具上，陈星在向周天王传述老六秘籍。

    但是，周天王似乎并不对陈星的老六打法感兴趣。

    在他眼中，男人就应该勇猛刚枪，所向披靡，一路杀的血雨腥风，满城尽带黄金甲。

    最终获得游戏的胜利。

    这从他平日的言行与玩英雄联盟时喜好无极剑圣与蛮族之王就可以看出来。

    但是，对于陈星讲述的枪械知识，周天王还是听的很认真。

    “野牛冲锋枪我感觉不怎么样啊，还是满配M416或者VECTOR猛！”

    “虽然它子弹多，但是伤害并不高。”

    陈星刚刚在夸赞新加强后的野牛冲锋枪，而周董则是将自己心目中的两只神枪说了出来。

    威力大，射速快，手感好。

    这是M416与VECTOR共同的特征。

    “各有喜爱吧……”

    “除了新出的那把射手步枪，每一把枪都是好枪！”

    …………

    陈星与周天王一边交流着各自对于游戏的理解，一边朝着安全区中心驶去。

    在娱乐圈中，周天王可以说是一个对于眉韩金日最为厌恶的明星，他曾经不止一次在公众场合提出“不要让韩流越来越嚣张，华流才是最叼的”观点。

    对于那些女良火包文化，他更是嗤之以鼻，说出“我的青春不女良火包”的自信之语。

    因此，周天王本质上十一二由内而外充满自信，阳刚之气爆体的成年男性。

    别看他最近因为喝奶茶喝的只有老婆昆凌站在旁边，人们才能确认它是周天王本伦。

    但在这之前的相当长一段时间中，腹肌与古铜色是他的标配。

    也正是周天王这种内心下，他打游戏的风格也略微带了些许莽撞，喜欢近战攻击力高的英雄，享受战斗的快感。

    打和平精英时也只想着对枪就是干。

    周天王好几次在听到不远处的枪声时，就像拿出自己的AWM去秒杀全场。

    完全不考虑自己与职业选手、主播之间的实力差距。

    要不是坐在陈星的舞龙载具上，直接跳下去就会死，估摸着周天王这时就有可能直接去陪伴陈赤赤了。

    刚过易折。

    因此，陈星在一路上也是循循诱导周天王做一个老六。

    但奈何周天王是在刚爆了，对于陈星的打法完全不屑！

    陈星怕周天王做出什么不理智的过激行为，所以一直开着舞龙载具在安全区边缘遨游，并没有深入的打算。

    不知不觉中，第四个安全区刷新了。

    陈星观察了一下地图，随后驾驶着舞龙朝海边方向飞去。

    而周天王表示：“可不可以放我下来啊，我要打枪啊！现在只剩下27个人了，再等等游戏都要结束了。”

    “我的AWM可一枪都还没有放过啊！”

    陈星罕见口软道：“去渔村，大概率安全区会刷在那里！”

    “到渔村就放你下去。”

    周天王听后，瞬间眼睛一亮。

    终于……可以打枪了。

    说实话他十分后悔上陈星的贼龙。

    被陈星骗上贼龙之后，周董最耿耿于怀的不是陈星不让他打枪，而是陈星一直在耳边絮絮叨叨个不停。

    “周董，你什么时候发新专辑啊？”

    “周董，我可是你的二十年老粉丝呐！”

    “周董，听说你不发新歌是因为别人作词要收你5000元一个字吗？”

    “周董，你有没有新的健身计划？你在哪里，我可以和你一起练练的。”

    “对啦，你一般和哪家店的奶茶，什么口味的？”

    …………

    私生饭真的是太疯狂了！

    原本周天王还以为陈星是一个不善言语，性格孤僻的老六。

    但没想到，追起星来，比他的某些女粉丝还要疯狂！

    对此，周董表示，宁愿碰到疯狂的女粉丝，也不要男私生饭。

    终于，随着安全区的刷新，陈星也松口将周天王放下来了。

    不多时，陈星的舞龙载具就到达了海边的平房。

    随着舞龙载具不再移动，并且高度也一直下降，周董还未等陈星停稳载具，便一跃而下，宁愿自己因落地过高扣掉生命值，也不愿意再在陈星的舞龙载具上多待一秒钟。

    “诶……我还没停稳呢！”

    陈星看着周董落地后朝着前面的2层蓝顶迷宫楼一路狂奔，很是不理解。

    但他也并没有多说什么，权当周董近5分钟无法操作游戏人物，饥渴难耐了。

    收起舞龙载具后，陈星并没有立刻寻找藏身之地。

    而是拿出了烟雾弹，走到了2层迷宫楼与海边之间的沙滩水泥罐边上。

    相比于水塔，水泥罐更显得粗大。

    它的底面积就要比水塔大上近3倍，外加高度是水塔的2倍，因此这是一个非常不错的⑥人好地方。

    不过，这如此高大的水塔，陈星上的去么？

    周董已经躲进了迷宫楼里，他谨慎回头看并没有发现陈星跟过来。

    这让他感到十分安心。

    但是，好奇心又在作祟，周董突然又想看看陈星在做什么，他跑到了迷宫楼的阳台上。

    只见陈星拿着一颗烟雾弹就扔到了地上，紧接着又从背包里拿出一颗烟雾弹。

    经过辅助瞄准后，陈星准确的将烟雾弹扔到了水泥罐的罐身与下方四根柱子连接的小平台。

    嗤嗤嗤……

    嗤嗤嗤……

    两团巨大的烟雾很快就升了起来。

    陈星退了几步后，又重新召唤出了舞龙载具。

    航空燃料被火焰点燃，舞龙载具发出轻微的震动声，紧接着，陈星驾驶着舞龙载具朝着地上的那团烟雾驶去，当载具驶过烟雾上方时，龙首陡然抬升。

    舞龙呈现出一个“Z”字形，整体与地面的距离拔高了一个度，紧接着龙首又触碰到了第二团在水泥罐中间的烟雾。

    舞龙载具再次整体变高。

    龙首飞越到了水泥罐最顶面的上方。

    而陈星则是适时收起舞龙载具，稳稳落到了水泥管上。

    站在迷宫楼阳台仰望的周董，虽然知道陈星在水泥罐顶面，但却看不到他。

    还有，这烟雾弹是什么操作？

    龙真能腾云驾雾？

