火儿家族的安保工作，已经算到位了，至少他们做到了杜绝枪械爆~炸物进入庄园，水月是混在火家老相识的歌舞团里进来的，防不胜防……
客居别墅大厅，已经加入大雪山银狐的伏正安调取了农庄内所有的监控录像，经过特殊的电脑软件分析筛选，一共筛选出十五个身高体形跟水月相似的年轻女子。
白鹿看完后，摇了摇头：“身材都有点像，但脸不像我见过的那个水月。”
“看来水月避开了所有监控。”
秦大海吩咐道：“庄园太大了，我们不能确定水月是否离开了庄园，所以一定要加强戒备。”
毒手沉声道：“一个使用软剑的顶尖高手，又是一个女人，基本能确定杀手是食月公子的护卫水月了，最主要的是照过面，她想再接近少爷已经不容易了，我们要小心提防的是没露面的那两个杀手。”
“没错。”
白鹿高深莫测的道：“水月若是没有离开庄园，那我有办法抓住她。”
秦楚玉等人闻言皆眉头一挑，他们家少爷是一只长着九条尾巴的小狐狸，杀手突破他们玄武卫队的防御，依然伤不了少爷分毫，少爷一肚子的阴谋诡计，敌人一不留神就会被坑……
“少爷，你有什么办法？”
白鹿虎着小脸：“水月的屁股挨了我一剑，我们可以把庄园里所有的年经女人聚集起来，然后来一个开裆验臀！”
“(￢_￢)”
秦楚玉白眼道：“鹿儿少爷，别闹。”
“哦。”
“明天开始，我们要提防每一个接近少爷的人。”
铁手回想道：“我们进入农庄后，主动接近少爷的似乎就一个火祝曼婷。”
白鹿虎着小脸：“明天给她安排一波开裆验臀。”
秦楚玉没好气的道：“鹿儿少爷，你不扒人家裤子就不得劲是吧？”
“不用扒裤子。”秦大海不假思索的笑道：“火祝曼婷身材圆润，胸大屁股大的，明显不是水月。”
秦楚玉瞥了丈夫一眼，阴阳怪气的道：“哟，观察得还挺仔细的嘛。”
“没有，没有。”秦大海低眉顺眼的道：“我就随便看了两眼。”
秦楚玉冷哼了一声，进行最后的发言：“我们以后要加强布防速度，尽快掌控环境，排查危险也要更细致一些，我们没死之前，不要再给杀手突破我们防御圈的机会。”
白鹿打了一个哈欠：“好了，时间不早了，大家都回去休息吧。”
众人散去后，客厅只留下贴身守卫的秦大海、山神、铁手三人，白鹿回到卧室，关了灯，却没有睡，而是静静在躺在床上思考……
这个食屎公子到底是什么人？
曾经一盘散沙的暹罗帝国【屠龙会】被【不央宫】吞并后，不原意归顺的全被肃清了，现在组织已经不是一盘散沙，而是变成了一个精英组织，梅杜莎这种实力的杀手都被淘汰，可想而知其他杀手的实力。
无声无息的一剑从两道门缝中刺进来，犹如毒蛇吐信，太阴险了，要不是他提前防备，可能已经凉了，水月确实是一个前所未遇的超顶尖杀手。
如果水月是跟表演团混进来的，那应该只比他们早几个小时，短短几个小时内，便能组织一场进退有节的刺杀，实在是不简单，当然了，农庄里肯定有内应，提前帮水月铺好了后路。
月色下，两个窈窕的身影坐在农庄外公路旁的大树上，一个端坐不动，静若处子，一个像猴子一样动来动去，动如脱兔……
“水月，你的伤不用包扎吗？”
“不用，只是划破一点皮。”
镜花轻盈地跳到水月身旁，阴阳怪气的道：“如果白鹿用的是我的剑，你现在已经死了。”
水月淡淡的道：“公子还是低估白鹿了，我们提前设伏，好不容易撕开玄武卫队的防御，没想到白鹿的身手竟如此厉害，我没伤到他分毫就算了，反而被他伤了。”
镜花吐槽道：“外围组那三个男人也难缠，如果不是马提前帮我们设好陷阱，我们可能就被缠住无法脱身了。”
水月照本宣科的道：“玄武卫队夜行组的胖蝠、猫头鹰、飞蛾等人，他们都配备着最先进的红外线夜视仪，所以夜行追踪非常厉害。”
“大雪山的精锐，差不多都调派到白鹿身边了。”
“白漠一死，大雪山白家只剩这一根独苗了，当然无比宝贝，以后的防卫会更严密，想杀白鹿只会越来越难。”
“白家青壮一代，不是还有一个白玉楼吗？”
“白玉楼只是一个莽夫，不足为惧。”
镜花疑惑的道：“我想不通白玉楼这样的莽夫，怎么会生出一条如此奸诈的小狐狸？”
水月想起被白鹿阴险的一剑划伤尊臀，难得出现情绪起伏，没好气的道：“你问我，我问谁？”
两人说话间，远处驶来一台小货车，远光近光切换闪了三次。
“马来接我们了。”
“走吧！”
镜花水月从树上一跃而下，随后上了小货车，消失夜色中……
一夜平静！
农庄在鸟语花香中迎来了新的一天。
白鹿吃完早餐后，前呼后拥走出别墅，美好的一天，从茅房开始，他们打算勘查昨晚遇袭的茅房，看看能不能发现一点蛛丝马迹，
茅房倒塌的木墙已经修好了，其实也就是扶起来，重新加固了一下而以，薄薄的木板墙，风大一点可能都会倒，也难怪水月一撞就崩了。
茅房外面，一个七八岁的小男孩正蹲在地上玩耍。
曼陀罗优雅一笑，上前亲切的问道：“小弟弟，你在玩什么？”
“玩屎。”
“(⊙_⊙)”
玩屎？曼陀罗的笑容僵在脸上，被噎得说不出话了，小男孩跳起来，调皮的笑道：“骗你的。”
“(￢_￢)”
冰凌刀走上前，凶巴巴的呵斥道：“骗人可不是好孩子。”
小男孩冷不丁从怀里掏出一条黑色的眼镜蛇，抛向冰凌刀，坏笑道：“放蛇咬你。”
冰凌刀嗤了一声，一记鞭腿将蛇踢飞，蛇飞进了茅房里，茅房中传出一声凄厉的的尖叫，一分钟后，一个黝黑的汉子，提着一条假蛇，阴沉地走出茅房，目光凶残的盯着小男孩，
这眼神，亲爹无疑。
黝黑汉子二话不说，大步上前逮着熊孩子就是一顿毒打，臭小子，吓得老子屁股都没擦……
