    （唔…发生了什么事情？对了，我被弗莱迪捅了一刀，又被踹昏了过去。）

    肺部的剧痛将叶梓从昏迷中唤醒，她咳出一口鲜血，努力理清了混沌的思绪。可还没等她有下一步的动作，僵立在不远处的老李却仰面倒在了地上，没了气息：他的腹部被开了一个大口，内脏和血肉全都不见了踪影，尸体干瘪得好似一个蒙着人皮的骷髅一般，死相极为可怖。

    而与此同时…地上的骸骨一根根漂浮起来，组成了弗莱迪骷髅的模样：尽管丢了一条胳膊，肋骨也少了大半，但对于重伤的叶梓来说，仍然是一个无法战胜的敌人。

    它抬脚将老李的尸体踹开，如同猫戏老鼠一般，一边活动着右手的钢爪，一边不慌不忙地朝着叶梓走来。叶梓试图站起身来，做出最后的抵抗…可肺部受创带来的失血和缺氧，却让她眼前一阵阵发黑，根本无法站稳。

    （根据之前的情景…在现实世界的战斗中，老李应该是压制了弗莱迪骷髅，却被它拖入梦境中杀死了。啊…难怪它要排除掉张杰和我的干扰，营造出和老李一对一的场面，就是为了防止入梦的时候，现实世界的骷髅毫无防备，被我或者张杰乘机净化掉。）

    （对了，拖入梦境…我大概明白计划是在哪个环节出现问题了，我低估了人性的丑恶啊！提出“埋葬弗莱迪”计划的时候，我们并没有避开那些新人…后来我做出了“出镇的路暗藏杀机”的分析，但他们并未选择听从我的建议。）

    （大抵是触发了某种诅咒或是结界，他们在离开小镇的时候，被拖入了梦境。然后…或许是为了求饶，又或许是单纯地想拖我们一块去死，他们中的一些人选择了出卖我们的计划。这就让弗莱迪有所准备，甚至能够埋伏到我们。）

    在这命悬一线之际…尽管身体已经无法自如活动，叶梓的思绪却空前的清明。先前的种种情景，就如同走马灯一般，在她的眼前不断闪过。她想明白了很多，包括弗莱迪的算计；包括她计划中的漏洞。

    “我真的不是所谓“智者”的料啊…过分拘泥于“分析”和“推测”，却忽略了最基本的人性。可笑我自以为机关算尽，却也只能丧命于此了么？”叶梓斜靠在一辆废车旁，看着步步走来的弗莱迪，心中充满的不是恐惧，反而是苦涩与不甘：“我一直以为…自己就是个平凡人，会找份平凡的工作，会谈个平凡的恋爱，最后平凡地变老。可“命运”的这个玩笑，还真是无情啊…送我来到了这个无限可能的无限世界，给了我“不凡”的错觉。但我既没有郑吒那种逆境中越战越勇的“力”，也没有楚轩那种算无遗策的“智”…我终究只是一介凡人，一个只能无力地等待着自己终局的凡人。”

    在叹息了一声之后…如同回光返照一般，叶梓奇迹般地站定了身子，她从右腿外侧拔出了自己的匕首，缓慢但是坚决地横在了身前，用平静的目光望向了弗莱迪骷髅。

    （本来圣水才是最好的武器…但我携带的三瓶圣水，为了干扰弗莱迪的突袭消耗了一瓶，装在外套口袋里的两瓶，则是在我被打飞的时候掉了出来，不知滚落到了哪里。虽然我携带的圣水，在原计划中并不需要摔碎，所以用的是金属容器盛装，此刻多半没有损坏…但很显然，我根本没有机会去找回它们。）

    （这把小匕首，八成…不，是一定起不了什么用吧。但即便是死，好歹也得死的有尊严一点啊。）

    似乎是想欣赏猎物临死前的恐惧，骷髅有意缓缓地抬起右手，一寸一寸地将锐爪挪向叶梓心口。而叶梓瞳孔一缩，挥舞起匕首斩向了骷髅的右臂…可这重伤之下软弱无力的斩击，哪能奈何得了眼前的怪物，弗莱迪右臂轻轻一挥，直接将匕首磕飞了出去。

    但与此同时…只听“砰砰砰”三声枪响，三发灵类子弹准确地打在了骷髅的右肩上。尽管关节处的骨头似乎被弗莱迪重点强化过，而灵类子弹的克制也不如圣水那么显著。这轮攻击没能卸掉骷髅的胳膊，但仍然把它打了个趔趄，抬起的右臂也不由地垂了下来。

    绝处逢生的叶梓哪会浪费这个机会，她一咬舌尖，勉强向左侧飞扑出去，又借势翻滚了几周，跟弗莱迪拉开了距离。尽管在这剧烈运动之下，肺部的刀伤进一步恶化，鲜血沁满了她胸前的衣衫…但她终究是暂时捡回了一命。

    或许是见叶梓伤势颇重，而且手无寸铁，构不成任何威胁；也可能是因为弗莱迪在之前的战斗中元气大伤，不愿再挨上更多的灵类子弹。它没有选择顶着火力追杀叶梓，而是转身望向了枪声传来的方向。

    开枪的人正是张杰，先前他的左腿被坠落的废车压住，废了好大一番力气脱困之后，却因为被“废车山”隔在了两侧，得绕个大圈才能赶回战场。这一番耽搁之下，他没来得及支援老李，不过好歹还是在千钧一发之际，救下了叶梓。

    张杰左手正拄着一根捡来的枯枝作为拐杖，但右手的沙鹰却稳得出奇，朝着弗莱迪不断点射着。叶梓记得之前闲聊时，张杰曾经提到过，他在连队里是数一数二的神枪手，如今看来绝非虚言。尽管弗莱迪左躲右闪，仍有几发子弹击中了它的右肩，打在了同一个点上。没有多年积累的射击经验和意识，是练不出这种枪法的！

    但可惜的是…尽管骷髅的右肩被打出了深深的凹陷，骨头上蛛网般的裂纹肉眼可见，或许再挨上几枪，就会被打得粉碎，但它终究还是保住了自己的右臂。而趁弹夹打空的间隙，弗莱迪立刻转守为攻，朝着张杰的方向猛扑过去！

    尽管速度和力量都有所下降…弗莱迪的突袭仍然迅猛无比，那钢爪上沾满的鲜血，无时无刻不在提醒着张杰，若是被它结结实实地捅上一爪，会是多么危险的一件事。

    张杰的面色沉静如水，似乎预料到了弗莱迪的反击…只见他深吸一口气，抛下了手中的沙鹰，转而拔出了匕首。在骷髅靠近的一刹那，他不退反进，右脚前踏一步，直接迎了上去。

    他上身左旋，重心右偏，在利刃临体的瞬间，险而又险地避过了这计杀招。而下一瞬间，他整个人欺进了弗莱迪的怀中，匕首由下而上，划出一道优美的弧线，快、准、狠地斩向了骷髅的右臂，斩在了那本就满是裂纹的薄弱处…伴随着一阵熟悉的嘶嘶声，骷髅的右臂齐肩而断！在赶来的途中，张杰考虑到近战的可能性，早就将匕首在他携带的那瓶圣水中浸泡过，如今果然一举建功。

    在这不到半秒的交锋之中，张杰的闪避和挥刀看似轻松写意，其难度却不亚于在刀尖上跳舞，实打实地在鬼门关前走了一遭。他将自己的实战经验和直觉发挥到了极限，灌注了自己全部的精气神…在他的眼中，时间的流逝似乎变得缓慢，弗莱迪的动作变得异常清晰。恍惚间，他仿佛离某个玄而又玄的“境界”只有毫厘之差，却只差着那临门一脚。

    那异样的感觉转瞬即逝，张杰也没功夫去细想…现在的弗莱迪骷髅失了双臂，就如同没了牙的恶虎一般，正是趁它病要它命的绝佳机会！他灵活地将匕首调转到反手，由上至下地挥动，直插骷髅的头颅。

    可就在这时…骷髅眼眶中的黑色漩涡，再次浮现了出来！

