    武夷山玉龙谷，一条白练随山势而下直达崖底，远观如玉龙冲天甚是壮观。

    玉龙剑洞便在那随山势而下的瀑布之中。传说欧冶子后人为躲避兵祸战乱躲进武夷山玉龙谷隐世不出，而欧冶子的后人并未放弃祖辈铸剑的技艺，便在这玉龙谷中用地火铸剑。

    欧氏一族为了防止宝剑精光贯天而被外人发现，便将宝剑藏于瀑布中的龙岩洞内。随着斗转星移，日月变迁，欧冶子的后人藏在龙岩洞中的宝剑竟然不下万柄。

    不知是何原因也不知从何而起，那龙岩洞再也进不去人，哪怕拥有欧冶子血脉的人，也无法进入。因为进玉龙剑洞一丈便可感受到有犀利的剑气滚动，进洞十丈便有切肤之痛。十丈后，每走一步，剑气便加重一分，哪怕是太叔无疆也只进洞五十丈，便再难寸进。

    太叔无疆说过，他只能抗住千道剑意，若是再迈一步，再多一道剑意，恐无法安然而退。太叔无疆进洞百丈，却没带出一把剑，因为百丈内的剑他看不上，而百丈外的剑他不可得。

    李太平跟一名须发皆白的老者打屁闲聊，多少了解到这次长寿丸恐怕是要去那玉龙剑洞取剑，不然这老头也不会扯到玉龙谷玉龙剑洞。

    “聊了这么久，还不知老前辈如何称呼，太平实在是羞愧难当！”李太平笑着说道。

    只见那老者拂须笑道：“想知道我是谁就直说，何必做那扭捏之态！”

    人老奸马老滑，这岁数大的就没一个好相与的。李太平心中暗想，嘴上却说道：“那前辈是谁？”

    “师叔祖，师祖正找您那！您老怎么在这里？”

    就在这时，一名长寿门的弟子跑了满脑门子汗，可算瞧见须发皆白的老者，这才一脸庆幸的嚷道。

    李太平见须发皆白的老者早已走得不见踪影，却忽然远远传来一句话“我名——刘鑫，人称老不死！”。

    “老不死，有多老？”李太平起身望着远处的万年殿轻声低语。

    原来见过袁守正和陈不问等人后，李太平便开始四处打听关于长寿丸的事。李太平对这事很上心，从万年殿内长寿门的弟子门人，到万年殿外的江湖好汉，可以说问了个遍。直到看见远处崖边的白发老翁，才算了解到了一些内幕。

    “太叔无疆不会做局让人送死吧！应该不至于，不然他辛辛苦苦积攒的好名声，可就要一遭尽毁了！”李太平回万年殿的路上，脑子里一直思考着太叔无疆到底要干嘛。

    小心驶得万年船，这是李太平做人的习惯，这个习惯已经救了他很多次了。

    大王峰上的人越聚越多，形形色色的什么人都有。李太平甚至见到了独孤清风，也就是病书生。病书生看起来还是老样子，脸色惨白没有一点血色，偶尔还得咳嗽几声，已彰显他病的不轻。

    李太平本来是想上去打招呼的，可是看到剑西来和病书生勾肩搭背的样子，就觉得恶心。他现在很怀疑，那俩变态的关系很不正常，不然剑西来身旁有那么一个挑不出半点毛病的大美人在，为啥要去搂那个浑身上下硬梆梆的家伙。

    陈不问来到李太平身前，打趣着说道：“我听明道说，你和品山相处的很好，不知姐姐什么时候能喝你俩的喜酒啊！”

    李太平嘿嘿一笑，然后就没了然后了。

    陈不问见李太平心中苦涩的样子，不由上前安慰道：“铸剑山也不高，姐姐对太平有信心！”

    李太平望着跑过来的妞妞和鱼闪闪，心里的苦涩便淡了几分，只见其拦住两小问道：“你们俩这是要干嘛去？”

    鱼闪闪眼珠一转，笑道：“太阳就要落山啦，我带妞妞去看落日余晖。”

    妞妞不想跟李太平撒谎，便扭捏的说道：“闪闪姐姐说……”

    鱼闪闪一把捂住妞妞的小嘴，嘻哈打岔道：“看太阳落山！看太阳落山！”

    陈不问见状，一把抓住鱼闪闪的手说道：“走，我陪你俩去看太阳落山。”

    鱼闪闪耷拉着小脑袋，一副无精打采的样子，就连屁股后吊着的酒葫芦都没了精气神，由原来的一步三晃变成了一步一晃。

    夜里的大王峰依旧热闹，长寿门的酒水不错，萍水相逢的江湖好汉，几杯酒下肚便成了莫愁前路无知己的酒友。

    天宝九如殿内，太叔无疆笑望着师弟，说道：“这活还真得你来干，内堂不用说，外堂那三人也撑不住场子！皆因他们辈分不够啊！”

    刘鑫苦笑道：“师兄的意思是让我倚老卖老了！”

    “你是我师弟，江湖辈分摆在那呢！再说了这天下比你岁数大的人屈指可数，你说好剑便是好剑，谁敢驳斥与你！”太叔无疆笑着说道。

    刘鑫思虑片刻说道：“师兄真决定让他们到玉龙剑洞取剑？万一有个闪失我怕留下话柄，说咱长寿门坑害江湖道友啊！”

    “师弟无需担心，明日里我会声明此事。长寿丸只有六颗，参宴之人却有数百之众，虽然长寿丸是我长寿门之物，却也不好直接定夺送于何人。只能想了个相对公平的办法，此事有一定的风险，一切采取自愿。”太叔无疆笑道。

    刘鑫琢磨许久后说道：“师兄打算已后的长寿丸都以这个方式定归属？”

    太叔无疆大笑道：“还是师弟了解为兄！你说咱长寿门守着玉龙剑洞，门下弟子却无宝剑可用，是否太过可惜！既然他们想要长寿丸，那就得帮咱取剑，回头还得感谢咱们，如此好事何乐而不为呢！”

    太叔无疆慢慢收敛了笑意，有些头痛的说道：“其实我也不想如此，可是咱长寿门这些年也没有一个像样的弟子，在这么下去长寿门定然一天不如一天。没办法，既然修为不行，那就只能先拿神兵利器来补，到时咱长寿门核心弟子宝剑在手，就算有人想打咱长寿门的坏心思，他也得掂量掂量不是！”

    长寿门这些年，始终有两名外事堂堂主在外边，最主要的任务便是为长寿门寻找好苗子，可惜奔波了好些年，也未能弄到一条锦鲤，都是些上不得台面的臭鱼烂虾。

    太叔无疆是有苦自知，特别是听说拓跋迥的义子解不修前些日子修为宗师后，心里就更苦了，这才想了这么个折中的法子。

    要知无论世家还是宗门，无论奉养的高手有多少，那终究不是自己人，风光时还好，一旦破败必然树倒猢狲散，墙倒众人推，是靠不住的。只有宗人、门徒的强大，才能维持家族和宗门的长盛不衰。

    宗门如此，家族如此，皇室亦是如此。

    可现今那几位皇子，太子名声不好，风评极差，老皇帝早就对其失望透顶。

    二皇子，勇武多智，却过于刚愎自用，老皇帝看到他，就像看到年轻时的自己。他不放心将这个破烂不堪的帝国交在这样的人手中，因为帝国的大厦一旦交与他的手上，定然会加速倒塌。

    八皇子倒是不错，为人低调谦和，心思缜密，投在骊山书院圣人门下。可坏就坏在，他的老师是书院圣人，要知道满朝文武畏惧那位院长如鬼神，唯恐院长的学子入朝为官，坏了他们的规矩，断了他们家族的未来。所以老皇帝也不敢把皇位传给八皇子，因为后果一样，都会加速断送大乾朝的基业。

    弘道帝儿子不少，拿的出手的就这么三个，剩下的不用提因为提也没用，让他们当个闲散王爷没事钓鱼摸虾还成，让他们干点正事那是比登天还难。

    说来也怪，这几个儿子不是不争气，就是不敢用，可是弘道帝的长女却是个巾帼不让须眉的奇女子，心性、手段、名声那是让百官万民心服口服的。

    长公主陈鸾，雄才大略，远见卓识，武道修为也极具天赋，一身修为已登九品，这还是没有名师指点自学的。而且出落得闭月羞花，大乾朝四大美女中最高贵的一个。这个女儿弘道帝是极为喜爱的，弘道帝有时便会感叹，陈鸾怎么就是一个女儿身，若是男儿身朕便将天下交给他，朕也好享几年清福。

    弘道帝的无心之言，可是有很多人上了心。竟然还真有人将宝押在了陈鸾身上，一时间朝里朝外都有拥护陈鸾入主东宫的声音。

    这些声音传到弘道帝耳中，弘道帝也只是当笑话一听，毕竟古往今来还没有哪个女人登基为帝的。

    大兴城皇宫后花园，身着绣有蛟龙锦衣的陈鸾正静立雪中，望着漫天飞雪峨眉淡锁，目露清冷之色。

    远处宫女望着雪中那挺拔秀丽的身姿直皱眉，想要上去劝慰却又不敢。在宫女眼中，这位长公主就像当今圣上一样，平日里寡言淡语，喜怒不形于色，你也看不出她的心情好坏，拍马屁都怕拍在马腿上。

    陈鸾的心情极差，特别是有雨有雪不开晴的日子里，心情都不好。因为这天气就像现在的大乾朝，很糟糕，甚至可以说糟糕透顶。

    陈鸾不想当一个亡国公主，因为亡国公主往往都没有什么好下场……

