    力量和生命分别都达到了十八点，道友明暂时不打算继续提升了。

    “敏捷和武学。”

    道友明的目光在敏捷和下方的武学之间犹豫，到底应该先提升敏捷还是功法。

    “敏捷影响的，应该不只是字面意思。”

    就像提升生命，相对会同时强化抵抗力，体力，甚至皮肤内脏的防御力，自己如今的防御力，即使普通人用刀划都不一定割得开。

    而增加力量也同时增加了自己的瞬间爆发力和破坏力。

    按照道友明猜想，敏捷增加的也有可能不只是速度，还包括很多东西，作为三种基础属性点之一，绝对有加点的必要。

    但道友明的目光又缓缓移向武学框。

    脑中又不自觉想起上次在擂台时，自己的猜想。

    第一次融合，是黑珠随机将白鹤拳和另外两种相近武学相融合，才诞生出的白鹤守尸拳。

    也就是说，白鹤守尸拳是在这三种武学的基础上，融汇而成的一门更高级拳法武学。

    但可以由自己意愿相挑选融合的话。

    如果融合两种完全南辕北辙的武学，又会出现怎样的效果？

    ······

    道友明心中思量再三，还是决定尝试一二。

    以自己目前的实力，即使遇到速度型的敌人也绝对可以一战，因此暂时不用再提升属性点。

    还是融合武学的优先级比较高。

    说做就做。

    道友明心念凝神，锁定到白鹤守尸拳的字样之上。

    【白鹤守尸拳精通（可提升/融合）】

    白鹤守尸拳作为自己目前最高级，也是唯一一部完全拳法，是一定要融合的。

    道友明在心神锁定了白鹤守尸拳，并没有立即确定。

    在等了两秒之后，道友明发现又可以重新在武学框中选择另外一门武学。

    竟然真的行！

    道友明精神随即一振。

    在确定白鹤守尸拳的同时，另一部分心念去选择另一部相融合的武学功法。

    “螳螂拳？不行。”

    “绵掌太过保守。”

    “伏龙拳，嗯？”

    伏龙拳，又名伏龙神拳，属性霸道凶猛，练至十二层后身体筋骨共鸣，可以发出龙吟之音。同样是天人消失之后，某一大派分崩离析而流出的拳法，只不过相比原本，更加的简陋以及残破，道友明所修炼的，这有区区四式，还是简化过的。

    但也是道友明目前所修炼威力最大的拳法。

    “白鹤守尸拳虽然招式精妙，但威力不高。”道友明决定选择伏龙拳作为其中一种进行融合。

    心神锁定伏龙拳之后，道友明继续寻找需要融合其他的武学。

    ·······

    “伏龙拳，扫堂腿，碎石掌，还有天音拳。”

    道友明看着面板上的四种拳法，这是自己考虑过后所选择的武学。

    其中有威力较大的拳法，也有平平无奇的掌法，有拥有特殊功效的拳法，甚至还有腿法。

    当这些路数体系都完全不同的武学功法与白鹤守尸拳相融合，又将会出现什么样的武学？

    道友明已经有些迫不及待了。

    心念一动

    黑珠！融合！

    “···嗯？”

    没有反应？

    怎么会没有反应？

    道友明眉头一皱，随即想到

    “难道是····”

    道友明凝聚心神，从四种功法之中删掉了碎石拳。

    心念再次一动。

    融合！

    瞬间，道友明感觉自己头部轻微的一阵眩晕，但很快就恢复了。

    相比较上次站立不稳的情况，如今加点生命之后，自己的精神力也同样提高了很多。

    道友明重新看向黑框，上面已经原本的白鹤守尸拳果然消失不见。

    取而代之的，是一本新的武学。

    “天凰音雷功····”

    道友明嘴唇不自觉念了出来。

    闭上眼睛，道友明面无表情的翻阅着脑中的武学，数分钟后，才又缓缓睁开眼睛，眼中残留着几丝震惊之色。

    “想不到，世间竟会存在有这种功法。”

    天凰音雷功，一共有七层。

    第一层，修炼有成后可极大提升感知。

    第二层，速度加快，感知增强。

    第三层。攻击时带有雷电震击效果。

    ······

    第六层，在天雷中淬体成功后，身体将转变为雷体。

    第七层，死后可换躯重生。

    “换躯重生。”道友明轻呼一口气，视线从天凰音雷功上挪开。

    在得到黑珠以前，自己绝对不会想象到，世间还存在着这种功法。

    道友明重新看向黑框下方。

    【剩余点数：3】

    “也许融合的，根本不是几门武学。”

    无论伏龙拳也罢，或者天音掌也罢，都是市面上能够找到的，极为正常的武学功法。

    就算加上其余两种，也充其量是一个小型门派所收藏的功法，上不来台面，威力招式都无特别之处。

    但这几种武学相结合，却诞生出了天凰音雷功这种闻所未闻的功法。

    唯一的可能便是···

    “武学只是辅助条件，必要条件只有一个，那就是点数。”

    道友明看着剩余点数，已经从融合前的12，变成了3。

    融合功法，用掉了整整九点。

    和道友明所猜测的一样，点数不足够融合四种拳法，因此道友明才选择删掉碎石拳。

    ·········

    道友明脑中依旧翻阅着天凰音雷功，同时心中暗自震惊。

    融合并不是一加一的效果。

    而是取决于点数的多少，按照这种理论的话。

    只要点数足够的话，理论上可以诞生出任何匪夷所思的功法。

    甚至可以不断提升，没有尽头。

    道友明在卧室中，静静站立着。

    熟悉的黑框界面一如往常。

    但这次，道友明看向黑框的眼神中，多了一丝严肃之意。

    “黑珠···到底是什么？”

