
0082

看到林海大步走进人群，人群发生了一阵小骚动，给他让开了路。

林海走到了安雅面前，拉着她的手，将她从地上拉了起来。

舒扬连忙拍打林海，大叫道：“你放开安雅！你想干什么？！”

“死丫头，安静点，别闹。”颇有些头痛，林海只得放开了手，解释道，“我要重要的事要问安雅。”

“有什么事不能就在这里问吗？”舒扬仍然不依不饶的拦在安雅身前。

“这事的确很重要，”刘焱赶上来，劝解道，“不能让太多的人知道。这样吧，我们也不离开餐厅，就去角落里说，这总行了吧？”

安雅这时也回过神来，她轻轻的拍着舒扬，小声的说道：“小舒，没事的，他们不是坏人。肯定真的有急事要问我。”

“算了，舒扬也一起过来吧。说不定有些东西你比安雅知道的还多些。”林海一招手，领着大家走向餐厅角落。

原本缩在角落里的人立刻就将位置让了出来。林海再叫士兵搬来座椅，招呼大家都坐下。

等大家都坐下后，安雅轻声问道：“那么将军阁下，您有什么事想知道的？”

“怎么说呢？”林海挠了挠头，有些尴尬的说道，“我先要说明啊，我们可不是什么**之类的，才问你们下面的问题。”

见安雅微笑着点头，林海这才继续说：“是这样的，我们从常华平嘴里问到了一些事，是关于你们这次旅行团成员的。这次海盗和军阀，他们的目的并不是这里所有人，似乎是冲着这里的年轻女性来的。这里面，自然也包括了你们两个人。”

“冲着年轻女性来的？”安雅和舒扬面面相觑，表示完全不理解这话的意思。

“原因我们不知道，常华平也不知道，他也只是个小角色。所以我们才想要找你们打听一下，这次旅行团里，年轻女性有多少人，都有些什么背景？这方便我们分析情况。找出这次海盗劫持事件的真正原因。”

“这倒是没什么。可是，虽然这么多天以来，大家都相处了不少时间了，可是我们却并没有了解太多人的事……”安雅想了想，颇有些为难的说道。

“我们不用所有人的信息，我们只需要你们同龄女性的资料。”刘焱说道。

“我就是这个意思。因为不知道为什么，其他大多数的同龄女性，她们似乎不太喜欢我们的样子？”安雅苦恼的说道。

“这是因为你比她们漂亮，她们嫉妒你呗。”舒扬毫不客气的说。

“这下完了，总不可能我们一个个的去问吧。”林海一拍脑门，有些丧气的说道。

“那，我可是看在安雅的面子上才告诉你们的啊。”舒扬突然说道，“虽然不是很清楚那些女的家庭背景，但我多少还是知道一点儿。”

林海和刘焱顿时两眼发光的将目光集中到了舒扬脸上。

“喂，别这样看人行不行？再看我翻脸了啊！”被两人这么看，舒扬非常不自在的说道。

两人顿时尴尬的干咳一下，移开了目光，刘焱干脆拿出纸笔，做出低头记录的样子。

“虽然这次旅行团人不少，将近两百号人，但是符合你们标准的年轻女性，也就那么二十来个。不过大部份都是干妹妹、干女儿、小三之类的。我想那些人应该不会被人盯上吧？”

“……暂时先排除吧……”林海伸出一只手揉了揉太阳穴。

“其他的，就和我跟安雅一样，都是放暑假出来玩的。可是这里面的大部分，家里都只是小康家庭，父母亲戚也不是高官，不是科学家，都是很普通的人家。这一类，应该也要排除吧？啊，对了，我也是这一部分的！”

林海开始伸出双手揉太阳穴了：“……这部份也暂时排除……”

“剩下的，就只有三个了。”舒扬竖着手指说道，“一个叫白冰冰，一个叫何云灵，最后一个，自然就是我们美丽善良的安雅姐了！”

“白冰冰，何云灵，安雅。”刘焱一边念着，一边在纸上记录着，然后顺口问道，“她们都有什么背景？”

“白冰冰呢，听说家里是个大公司，跨国公司那种，应该是很有钱的。不过看她那样子，就和名字一样，冷冰冰的，出来玩都冷着个脸，跟谁说话都是那样。非洲这么热的地方，走在她身边你都觉得冷……”

看到舒扬的话有跑题的趋势，林海赶紧打断舒扬的话：“那个舒扬同学，咱就不必进行人身攻击了哈。我们只是进行调查而已，我们只需要她们的家庭背景就行了。”

“那好吧，”被林海打断了谈兴，舒扬虽然有些不开心，但也知道现在不是开玩笑的时候，于是继续说道，“何云灵嘛，她家里有一些钱，但应该不是很有钱，但我把她提出来，是因为我之前听说她爷爷，好像是个什么工程设计师，是很重要的那种。”

听到这里，林海的表情严肃了起来，刘焱也抬起了头，注视着舒扬。

“何云灵的爷爷是北工的武器研发人员。”舒扬还正在回想何云灵背景的时候，安雅突然说道，“目前正在研发一种很重要的火炮。”

“你怎么知道？”林海诧异的问道。而刘焱则一拍手，说道：“可能就是她！”

“因为我爷爷，我父亲，他们也都是科研人员，和她爷爷相互之间也认识。”安雅平静的回答道，“还有白冰冰，她家确实有在开公司，也的确是个跨国公司。但是她本人，现在正在我爷爷和我父亲所在的研究所实习，只等从青华大学毕业，就会直接进入研究所工作。”

“我擦！”林海再次拍了自己的脑门，哀嚎道：“不是说只有一个吗？为什么出来三个可能性啊？老天是想玩我们不成？”

刘焱干咳一声，小心的问着安雅：“那啥，美女，你家里人是研究啥的啊？方便的话能不能提提？”

“这没什么，反正你们以后也会知道的，我爷爷和父亲，是核物理研究所的。”

“好吧。”林海摇摇头，叹息道，“不管这么多了，我也懒得再去调查了，一个也是守，两个也是守，三个还是守，三个总比两百个好保护。舒扬，带我的人把那两个姑娘也一起叫过来吧。”

“是四个哦，”安雅说道，“舒扬也要算在内。”

林海只得苦笑道：“当然当然，四个人都保护起来。”

很快的，在舒扬的帮助下，白冰冰和何云灵都被士兵带了过来。看的出来，两个女孩儿现在很紧张，就连被舒扬说成经常冷着脸的白冰冰，此时漂亮的脸蛋上也露出了惊吓的表情。

“咳，”林海干咳一声，说道，“两位女士，不必如此害怕，我们是不会伤害你们的。我只是想告诉你们，从现在开始，到国内接应人员到达为止，你们将接受我军的严密保护。具体情况原因什么的，就请这两位给你们详细解释一下吧。”

安雅此时却问道：“那我们是留在这里还是关在其他舱室？”

林海指了指餐厅，说道：“当然还是在这里，毕竟我们不可能就不管其他人了。而与之前不同的只是我的士兵会近身专门保护你们。好了，这里你们如果还有什么事，就和那位，”林海又指了指陈西，“就和那位士官长说。我们还有事，就先走了。”说完这话，林海就拉着刘焱逃之夭夭了。

默默的走到舷梯口处，两个人这才松了口气，刘焱叹道：“总算出来了，要还留在那儿，我总觉得我们就会曝光一样。”

林海苦笑道：“没办法，谁叫那么多里面，我们就和她俩熟悉。要沟通还是只要找她们。我们总不可能站到桌子上，冲天开一枪，然后大吼：都把自己的身份背景给老子说清楚！让老子看看惹不惹得起！总不能这样吧？”

“叫孙大海或者赵武来就行，他们的形象满合适这种情况。”刘焱也苦笑了起来。

“真要这样，回学校之后我们还怎么面对她们啊？”林海敲了刘焱一下。

“不说这些了，我们说正事吧。”刘焱摇摇头，拍了拍护栏，“我们在这儿已经折腾了那么长的时间了，可那些军阀却一直没有什么动静。你怎么看这事？”

“他们还能怎么着，要么就是他们内部还在吵闹，要么他们请示了上面，现在还在等上面下命令。更有可能，他们故意将我们晾在这儿，好麻痹我们，然后再对我们进行突袭。而我最希望的可能性就是，太晚了，军阀们也要海洗洗睡了，明天再来。”

“你这个王八蛋就继续贫嘴吧，干脆就把敌人给贫死得了。”刘焱笑骂道，“你平时能正常几分钟啊。”

林海也笑了笑，然后又正经的说道：“我在想，要不要派人侦察的更远些，最好能到军阀的老巢去看看。”

看到林海正经起来，刘焱也收起了笑脸，认真的和他讨论起来：“陈西要保护那些姑娘们，不能动，能动的就只有那些步兵了。狙击手能去当侦察兵吗？”

“实在不行，就把直升机派出去。双刃锤头直升机的飞行声音很小，再飞高点，在这种深夜里，地面应该是发现不到的。而且通过直升机上的设备，我们还能监听那些军阀的通信，说不定还能弄清楚他们的后台是什么人。”

“这办法可行。”刘焱略一思索，便马上同意，“这样吧，你留在这里看着，我坐直升机去。”

“也行，你脑子比我好使，你去最合适不过了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691069"  chaptername="0082  四个就四个">加入书签</a>
</div>
