
　　池教授看着论文，若有所思，总觉得哪里不对劲。

　　“成校长怎么拿到医盟的药的？”

　　“现在他们的新药抢疯了，如果不是预定根本买不到。”

　　蒙教授有些疑惑，不过也没多想，又继续看后面的论文。

　　专刊杂志上发表的论文，没有一篇是注水的，全是有所突破的。

　　后面的论文也很值得一看，医学就是要不断学习的学科。

　　“不清楚，他每次都给一个疗程。”

　　姚教授同样疑惑，每次都由他转交。

　　“这个医盟，刚出现五年，已经那么有影响力了。”

　　“专刊的主编亲自给他们打广告，而且还第一次把他们的购药网址放在点评栏。”

　　蒙教授点了点头，确实是第一次，几乎没有任何团队能让专刊这样做。

　　……

　　女生公寓

　　“新上映的电影，要不要一起看？”

　　“我充值了vip，不看浪费了。”

　　司甜打开电脑，把电影的简介放大，随后走到零食篮拿薯片。

　　窗外的冷风呼啸着，被雪压着的树枝发出咯吱咯吱的响声。23sk.Com

　　秦暮言抬眸看向窗外，又继续低头把作业写完。

　　“这电影评分还不错，一起？”

　　贺昕拉着椅子到司甜的桌子旁，做好准备一起看。

　　“我还有其他事，你们先看。”

　　秦暮言把作业转发到姚教授的邮箱，拿了桌边的水开始喝。

　　“晨曦竟然赞助了服装？颜色也太漂亮了吧！”

　　她转头看向她们，电影已经开始了。

　　【怎么少了几个色卡？】

　　秦暮言戴上降噪耳塞，放了新专辑的歌，

　　边听边看晨心发过来的邮件，在教室时她粗略看了一下。

　　过了5分钟，晨心那边回复，

　　【没调出来，色号按照你给的，但我们尝试了几次，还是达不到效果。】

　　晨曦的夏装已经在筹备了，很多款式都已经开始生产样衣。

　　不过颜色没定的款式，现在设计图全被压着。

　　【把你们的调色视频发过来，其他的色卡没问题，可以染色了。】

　　秦暮言用发带把头发束起来，露出白皙的脖子，

　　从箱子里翻出颜料和调色盘，准备试调看看。

　　对比着视频，她试了几次，大概知道他们哪里出了问题。

　　【调色的时候，你们加的那几个色，步骤……】

　　她把问题发给晨心，顺便把刚才的调色视频转发过去。

　　“被种草了，晨曦的冬装也太漂亮了！”

　　司甜盯着电脑屏幕，没再看电影，只看衣服。

　　贺昕赶紧点点头，她同样被种草了，盯着衣服看。

　　“这电影上映后，晨曦的冬装要卖疯了。”

　　秦暮言走到她们后面，看了一眼电影上的服装，眼眸闪了闪，

　　看来晨心的设计又进步了，换了营销总监，连电影宣传都用上了。

　　“不行，我现在就上官网下单。”

　　贺昕直接拿出手机，登录官网下单。

　　官网上所有冬款，数量都不多了，而且数量还在持续下降中。

　　没一会儿，一款羽绒服直接售罄。

　　“司甜，快下单，你喜欢的这款快没了。”

　　秦暮言低头地晨心发消息，那边很久才回复。

　　【一一，我要忙疯了，没想到这次的冬装那么爆卖。】

　　【刚才师傅按照你的方式调了颜色，那几个色……】

　　……

　　医院病房内

　　“那个狙击手已经解决的。”

　　司忠把一份图纸递给司擎洲，这是他们的人在任务结束后搜出来的。

　　司擎洲拿了图纸看了一眼，随后放下，继续画图。

　　“三哥，这份图纸是怎么回事？”

　　秦复已经看过了，他仔细看了很久，都没搞清楚图纸里的配件到底是什么。

　　而且，莱文的人现在还在找，那些人都来到京城了。

　　“战机重要引擎图纸。”

　　“莱文不急疯才怪，你没看到编号吗？”

　　司擎洲嘴角勾了勾，黑眸幽深，继续画着配件图。

　　秦复拿起图纸，重新看，在一个角落，有一串编号。

　　“这是最新上市的？”

　　他咽了咽口水，太刺激了，这份图纸竟然被信鸽的人找到，看来他们还挺大意。

　　应该没想到，会有人在混战结束后再去搜查现场。

　　“图纸需要上交……”

　　司擎洲抬眸看向他，冷冷地眼光，像看个傻子一样。

　　“你觉得呢？”

　　秦复没敢继续，把图纸放下，又继续画图。

　　他们现在在配合画配件，三人都整天待病房内。

　　“直接用到我们现在的战机上，好像刚好合适。”

　　欧阳祁用电脑模拟了一下，完美配成，而且还让战机提高了制动力。

　　这个智能模拟系统，还是司擎洲做出来的。

　　“不用犹豫，直接用，让那边开始生产。”

　　司擎洲看完模拟的视频，看向司忠。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第76章 调不出的颜色免费阅读。https://www.23sk.net 