
　　贺瑾言红唇轻勾，微微侧身，女孩的额头便攸然传来微凉柔软的触感，“下次再有这种事记得告诉我。”

　　“好。”苏娇娇乖乖点头。

　　目送着女孩离开别墅，直到那辆车消失在自己的视线范围之内，贺瑾言才敛了敛眸，恢复成往常冷凌淡漠的样子，前往公司。

　　苏娇娇如往常一样来到了教室，只是今天的教室似是比往常热闹一些。

　　走进教室一看，赫然见到了白芷若的身影。

　　哟，调整得挺快的啊，这么快就来学校了。

　　白芷若也看见了苏娇娇，淡淡一笑，但鬼知道她用了多大的力量才克制住自己，她现在恨不得上去直接撕了她，但现在还不能。

　　苏娇娇微微挑眉，回到了座位。

　　“芷若，你没事了？听说你生病了。”

　　“嗯。”

　　“你生的什么病，严不严重，治好了吗？”吴桐在一旁问着，这几天白芷若没来，风头尽让苏娇娇出尽了。

　　“没什么病，小病。”白芷若眉头紧皱，明显已经不耐烦。

　　吴桐尴尬一笑，以为白芷若已经知道了上次叶泽和她一起出去的事，“你别听那些谣言，我和叶泽校草真的是偶然碰到，她跟我说话也是在聊关于你的事情，真的没有其它事情的。”

　　白芷若眼神微冷，“我知道，毕竟叶泽对我有多好大家也是有所目睹的，就只是害怕某些人不要脸还非要往上贴，当然，我没有说你，你不要误会。”白芷若浅浅一笑。

　　“哈…哈…我当然知道，那你休息，我先回位置了。”吴桐心里冷笑，回到了位置上，以为自己是谁，还真以为叶泽非她不可了，不照样和她一起出去了，最后站在叶泽身边的指不定是谁呢。

　　下课后，苏娇娇经过池塘边，却突然听到物体落水的声音，看去发现一个人影跌入水里。

　　来不急思考，苏娇娇随即跃入水中，将人救了上来，好在只是刚落水，并没有什么大碍。

　　“静怡？”苏娇娇微微皱眉。

　　“咳咳咳。”静怡不断咳嗽，一些发丝粘在脸上，因为全身上下湿透了，身体忍不住颤抖。

　　这边的动静也吸引了一些人前来围观。

　　“这不是那个被男朋友抛弃的静怡吗？”

　　“害，不过我听说这事居然还和白芷若有关系。”

　　“怎么回事，快说说！”

　　“我也是听说静怡她男朋友亲口承认她不喜欢静怡，和她在一起只是为了靠近白芷若，还向白芷若表白，但是白芷若知道了却一直都没有告诉静怡。”

　　“这么狗血！白芷若和她不是好朋友吗？她….”

　　听着周围的讨论声，苏娇娇大概明白了怎么回事。

　　她这才想起，上世她没怎么关注这些，只是隐隐记得静怡好像有个男朋友，是比她们大一届的学长，也算是学校里的风雨人物，不过又怎么和白芷若扯到关系了。

　　静怡感受到周围人的目光，脸色惨白，身体抖得更加厉害了。

　　突然身上一暖，苏娇娇将自己的外套搭在了她身上。

　　然后将她扶起来，带她回到了宿舍。

　　“谢谢。”静怡嗫嚅着唇，不知道该说些什么。

　　“为了这样的男人轻生，你也够蠢的。”苏娇娇丢给她一张毛巾，顺便丢给她一套自己的衣服。

　　虽然这宿舍她基本上不怎么做，但里面还是存留着一些她的衣物。

　　静怡难得的没有生气，只是整个人感觉都没有了生机。

　　“你不懂。”静怡的眼眸渐渐充满了水雾，唇也紧紧抿着。

　　苏娇娇扯了扯唇，“不管怎样，你都不能放弃自己的生命，你想过你的父母吗？想过那些爱你的人吗？”

　　静怡神色松动，苏娇娇知道她听进去了。

　　“唉，你觉得值吗？你就想这么便宜了他们？”

　　“对，我不能便宜他们！我不好过，他们也不能好过。”静怡狠狠咬着唇，才能勉强控制住自己愤怒的情绪。

　　“好了，老师那边你明天也请个假吧，好好休息休息，调整下状态。”苏娇娇淡然说着。

　　“谢谢你，苏娇娇。”静怡眼眶微红，真挚的道谢，如果今天不是苏娇娇，可能她就真的…，那爸爸妈妈不知道该多难过。

　　苏娇娇轻笑一声，打趣道，“今天就算不是你，我也会救的。”

　　“对不起，以前我不该听信她们的话对你那样，我现在发现你是一个很好的人，我们可以做朋友吗？”静怡略微忐忑的看着苏娇娇，看着苏娇娇沉默的样子，眼里渐渐失去了光芒。

　　也对，以前她那样子欺负她，她有怎么愿意和自己做朋友，只不过她真心将白芷若当朋友，却换来这样的结果，这可真是讽刺。

　　“可以。”

　　静怡猛然抬头，一脸的惊喜和开心。

　　看见她眼眶又逐渐湿润，苏娇娇立马说道，“你别在哭了，不然还以为我欺负你呢。”

　　静怡连忙擦了擦眼泪，点点头，“我不哭了。”

　　“明天我带你去改变形象，愿意吗？”她记得明天可是有一场非常引人注目的篮球比赛呢，是个搞事的好机会。

　　“啊？”静怡疑惑的望着她。

　　苏娇娇瞥了她一眼，递了一个镜子过去，“难道你要顶着这样一张脸出现在全校人的面前，让全校人看你笑话吗？”

　　“我当然不想，可是你行吗？”

　　苏娇娇若有所思，“我要是搞砸了，大不了我陪你剃光头，想想我还从来没有剃过呢。”

　　看着苏娇娇居然还有点略微期待的表情，静怡无语的抽了抽嘴角，“不必了，我觉得还能拯救拯救。”

　　苏娇娇搭着对方的肩膀，又开始一副神棍般的语气，“别一副视死如归一样的表情好不好!跟你说，我的眼光可好了!就比方说你吧，你就根本不适合你现在的风格，你自己瞅瞅你那丰满的身材，走得起来小清新吗?”

　　静怡瞬间双颊通红，“苏娇娇!你.....流.....氓！”

　　“我说得是实话好不!”叶绾绾又多看了好几眼，“相信我你就适合走妖娆妩媚艳光四射霸气女王的路子!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，047.你应该换种风格免费阅读。https://xs.23sk.com 