    争霸赛举行的根本意义就是为了彰显各个文明的实力。

    可别小看这场个人竞技，不单单是奖励丰厚，其背后更是代表着无数势力的利益纠纷。

    在铁血一族主张和平的大基调下，通过战争来占据资源的方式显然不合适，因此争霸赛便应运而生，每隔五年的赛事，如果能在比赛中斩获头筹，那其背后的文明便能在资源星的分配问题上获得绝对的话语权。

    如此重要的赛事身为主办方的沃其，自然不会草草了事。

    为了能长时间保有赛事的举办权，这个顶尖的中级文明甚至不惜拿出一颗易居星，当做比赛场地。

    “一整个星球都是擂台么，好大的手笔！”

    映入王波的眼帘，是一个巨大无比的擂台，而在擂台的正上方，写着数字‘F3427’。

    “编号3427就是你初赛的擂台，至于E代表着当量级。”

    “A为百米级参赛选手的擂台，B为七十米级，C为五十米级，D为三十米，E为十米级，而F为五米以下。”

    不知道什么时候，布克来到王波身旁。

    “还有什么想知道的吗？”

    对于这个人类，它格外的照顾。

    想到上头那位以及铁血大人们对自己的叮嘱，这位贵族不敢有半点怠慢。

    “我想知道比赛限制的细节。”

    虽然之前颂跟自己提及，这场争霸赛不许依靠任何外力，只能单凭最原始的肉搏决出胜负，但小王总心中还是没底儿。

    念力以及自己最新获得的能力究竟能不能在这场比赛中使用。

    简单叙述了一番，布克明白了王波担心的地方。

    “这一点，你不用多虑，类似于毒液，鳞甲，这些都算做参赛选手自身的手段，裁判方不会禁止。”

    说话间，布克略带诧异地看了王波一眼。

    在它的印象中，人类这个物种可没有什么延伸的进攻或者防御方式。

    “如此便好。”

    得到肯定的答复，王波心中底气再增三分。

    距离开赛还有一段时间，小王总也不再关注比赛的细则，而是跟这位贵族了解起了沃其的风土人情。

    这是一种绝对的自信。

    只要在低级文明赛区中挤入前百，便能获得足够的资源抵御卡米思星，这种标准对现阶段的小王总来说，无疑再轻松不过。

    对此，布克也不抵触。

    虽说还有经过铁血母星的身份认证，但这位执事级的待遇和地位已经是板上钉钉的事情了。

    这个节骨眼上，能跟其拉进关系，无疑对它在贵族阶层中再进一步有着莫大的帮助。

    而看着两人如此‘亲密’的关系，同行的低级文明参赛者不免有些红了眼。

    跟它们的上位势力搞好关系，这是无数低级文明梦寐以求的事情。

    可如今，眼见一个最劣等的人类，就这么攀上附近星域最粗的一条大腿，这些低级文明的参赛者自然有些嫉妒。

    “当！当！”

    类似于钟鸣的声音，回荡在整个星球，仿佛在预示着这场五年一轮的争霸赛正式开场。

    “请各位中级文明的领航人退场。”

    参加此次争霸赛的中级文明过百，低级文明更是数不胜数。

    为了方便管理组织，由每个中级文明负责组织麾下的低级文明参赛。

    而现在低级文明的赛事即将开始，这些领航者也是时候该退场了。

    “记住万事小心，一切以自己的性命为重！”

    布克面色凝重，随后在工作人员的催促下离场。

    “开始了么。”

    或许是由于改造的原因，看着愈发紧张起来的气氛，小王总心中生不出半点畏惧，有的只是浓烈的战意与兴奋。

    “欢迎各位收看沃其争霸赛！”

    “我是你们的老朋友，莫里！”

    说话间一道身影出现在擂台的中央。

    事实上不仅是这一处擂台，整个星球共计两千余擂台，几乎同步出现了这家伙的身形。

    “很荣幸能由我们沃其中级文明再度承办争霸赛，那么废话不多说，就让我们正式拉开比赛的帷幕吧。”

    随着这位主持人的话音落下，擂台的正上方，一道巨大的投影出现。

    只见画面中，两支百余人的方队遥遥对峙，锋芒直指，即使隔着屏幕，小王总也能感受到那浓浓的杀意。

    随着第一个投影的出现，第二个，第三个……

    画面中皆是两支小规模部队对立，唯一不同的是，从战士的样貌区分，每支部队都是来自不同的种族。

    “嗨，兄弟。”王波瞄了瞄身旁，一把搂住一个人族，套近乎道。

    “你……”不顾翻译器中传来的‘善意’，在小王总把胳膊搭上来的瞬间，这个来自其他低级文明的人类用尽全力想甩开这家伙。

    他可没忘记，之前在飞船中这个同族狂悖的发言。

    要是这个节骨眼上，自己敢跟这家伙称兄道弟，无疑是不想在这片星域混了。

    事实上，义柘的猜测没错，在王波凑过来的瞬间，周边参赛者便将充满敌意的目光投向他。

    但令义柘没想到的是，这个人类竟然有如此大的力气，任凭他如何发力，都无法甩掉其胳膊。

    感受到如合金般死死箍在自己脖颈上的臂膀，义柘知道，今天不满足这个异类的要求是很难甩开了。

    “你究竟想怎样！？”

    带着些许惊怒与质问，义柘开口道。

    “别生气嘛，兄弟。”小王总堆着笑脸，给这家伙捋了捋胸口。

    “你看咱们是同族，又来自一片星域，说是老乡也不为过。”

    “我们那边有句话说的好，有困难找老乡。”

    “你看我初来乍到，是不是得多帮衬帮衬。”

    义柘被这家伙的厚脸皮雷得不轻，他还从未见过如此厚颜无耻之人。

    “第一次参赛，兄弟人生地不熟的，还得指望老哥多帮衬帮衬。”

    看着王波的眼神，义柘大概明白这家伙缠上自己的意图。

    “投影中是比赛的开幕式，由各大中级文明派出一支全副武装的百人部队进行对战。”

    “区别于擂台赛的个人战，算是另一种衡量中级文明强弱的方式……”

