    赵青青脸色刷的红成一片，她低着头，细如蚊声，“先吃饭，这种事等会再说。”

    “好。”

    封林笑着点头，今天可是好机会，徐若影和神宫寺秋惠都受伤休息。

    也没人打扰。

    赵青青如同逃跑般离开，没一会儿，她就和穆小鱼一同进来。

    “封林，你回来了？”

    穆小鱼身穿短袖和短裤，露出洁白如玉的肌肤。

    这么看来，她的身材更加明显。

    纤细的身姿，却有着那么壮观的风景。

    冲击力更胜一筹。

    “恩。”封林看着穆小鱼额头的汗渍，笑着问道：“很累吧？”

    “累得要死，我还是头一次遇到这种情况。”

    穆小鱼洗了下手和脸，就坐在餐桌前。

    赵青青将饭菜端上来。

    三人坐在餐桌前，封林看着眼前的小菜，尝了一口。

    即便是青菜，都是符合自己的口味。

    “封林。”

    赵青青吃了口豆腐，突然问道，“我能和小鱼姐一样，成为古武者吗？”

    这几天，无论是从徐若影，还是穆小鱼，她都听说了古武者的信息。

    尤其是每次去斜对门叫徐若影穆小鱼吃饭的时候。

    看到她们在院子里训练，那战斗力都超出她的认知。

    “当然可以，不过这个要看天赋。”封林对赵青青笑了下，“你怎么想当古武者了？”

    “我……我想帮你，如果我也成古武者，你每次执行危险的任务，我就可以陪你去。”

    赵青青这次并没有低头，而是非常凝重的看向封林。

    “如果你不嫌累的话，每天下班回来，可以去对面训练。”

    封林笑着回答。

    或许是时代不同了，封林发现身边的女人，各个都有主见。

    她们都想帮自己，而不是简单的做个家庭主妇。

    封林并不反对，变强不是坏事。

    说不定，某天封林还能凑起一个老婆军团。

    战斗的事，根本不需要自己动手，老婆就能解决敌人。

    “谢谢。”

    赵青青一脸欣喜，低头吃饭也有动力了。

    封林吃饱喝足，舒服的瘫在沙发上，穆小鱼和赵青青一块将碗筷洗了。

    随后，穆小鱼就回到自己的房间，准备洗澡休息。

    这几天她一直是这样，累的倒头就睡。

    赵青青则是怯生生的看了眼封林，发现他正好在看自己，又害羞的低下头。

    “我……我先去洗澡了。”

    赵青青立即往楼上走去。

    封林见状眼睛突然眯成一条线，青青这是在暗示吗？

    他马上跟上去，从后面拉住赵青青的手，“我们一块吧。”

    “不行。”

    赵青青推开封林，急匆匆的往自己房间走去。

    “什么都见过了，还这么害羞。”

    封林也回到自己房间，冲了凉就躺了下来。

    执行任务的时候，魔都去了好几次，认识几个厉害人物。

    如果遇到小麻烦，可以找他们帮忙。

    在这里躺了一会儿，房门吱呀一声被打开。

    赵青青小心翼翼的走进来，似乎因为刚刚洗澡的缘故，现在的俏脸跟红苹果一样。

    “哎，还是青青体谅我啊。”

    封林感叹一声。

    赵青青全程低着头，没有说话，满是害羞的钻进封林被窝。

    “封林，我一定会努力的，早晚会帮上你的忙。”

    赵青青枕着封林的胳膊，如同小猫一般低语。

    “要知道，成为古武者的高强度训练，要比特种兵强十倍百倍，你这小身板，确定能坚持吗？”

    封林低声问道，目前他的手中还有三颗火莲子。

    就算赵青青天赋不行，只要她真的有恒心，封林就送她一颗。

    “我能坚持！”赵青青凝重的说道。

    “好！那我先坚持一下你的身体，看你是不是一个好胚子。”

    封林嘿嘿笑道。

    “讨厌。”

    赵青青满脸通红，但还是半推半就的配合。

    就在这时，封林房间的门突然被敲响了，然后就是徐若影的声音。

    “封林，你睡了吗？”

    听到这里，赵青青如同触电一般，顿时手忙脚乱起来。

    如果被徐若影看到，自己今后哪还有脸面对她？

    “睡了，怎么了？”封林平淡的问道。

    “问你一件事，把门打开。”

    徐若影在门外说道。

    赵青青吓得马上下来，抱着自己的衣服，准备躲进衣柜。

    封林却在赵青青的耳边低语：“最危险的地方，就是最安全的地方。”

    赵青青想到这里，将自己的鞋子藏在床下，她一头钻进被窝。

    封林穿着裤衩，走下来将门打开，“怎么了？”

    “你……没素质。”

    徐若影看了眼封林，顿时将脑袋转过去。

    “什么事快说。”封林打个哈欠。

    “进去说吧，青青和小鱼都睡了，别打扰到她们。”

    徐若影往房间走来。

    躲在被窝里的赵青青顿时一颤，不知道如何是好。

    封林面色平静，加快脚步钻进自己被窝。

    赵青青贴着封林，努力平复自己的呼吸。

    “你在我身上涂抹的药物，现在凝固了，感觉就像黑色胶带。”

    徐若影指着自己胳膊上的伤口。

    “没错，药物就是这样，明天一早，就把这些药物全都揭下来，疤痕就会消失。”

    封林淡淡的说道。

    “真厉害，我记得这些药物，是你用中药做成的，能把方子给我吗？”

    徐若影往封林这边走来，不好意思的笑道。

    不用激光手术就能治疗疤痕，不知是多少人的梦想。

    如果这种药物可以量产，一定能让公司，更上一层楼。

    “你这个做老婆的，从没有履行老婆的职责，拿我东西倒是不留情。”

    封林淡淡的笑道，“我可以给你一批，说吧，什么代价？”

    “老公~”

    徐若影坐在封林身边。

    准确的说，是坐在赵青青的身边。

    赵青青都吓哭了，她战战兢兢的往封林身上靠，大气都不敢喘。

    “少给我玩这套，我喜欢实质的东西，今天陪我睡，明天我就给你制作。”

    封林知道，按照徐若影的性格，一定会拒绝。

    然后骂自己不要脸，离开房间。

    可封林竟然猜错了。

    徐若影笑着点头，“好，这可是你说的。”

    赵青青都懵了，她现在只想找个地缝钻进去。

    都怪封林！

    说什么最危险的地方就是最安全的。

    如果不听他的，躲进柜子里，也比在这儿强啊。

    PS：抱歉兄弟们，有事晚了，今天回家遇到个女司机，奶奶的，等红绿灯，她直接来个倒挡。

