    招募！

    深渊心念一动，下个命令。

    果然，那「乡镇中心」进入生产状态。

    片刻之后，又一名农夫走出乡镇中心。

    都不用深渊下令，他便小跑过去，修建那框架状态的简易箭塔！

    那乡镇中心本身，提升的都是防御属性，而深渊对防御属性都不太重视！

    不过，多这一名农夫，这提升可是实打实的！

    不错！

    深渊相当满意。

    再看农夫和箭易箭塔的属性。

    「农夫LV10，生命：178，攻击43，防御20，最大数量5/6」。

    「简易箭塔LV10，生命：739，攻击：75，建筑防御：41，最大数量2/3」。

    深渊忍不住唇角微微翘起，露出微笑。

    农夫的攻击力，已经达到43点，比之前高了10多点。

    这数值，已经不逊于中等水平的玩家了！

    难怪砍人那么疼！

    难怪「暴徒」的人抗不住！

    至于箭塔，就更夸张了！

    攻击力，已经来到惊人的75点！

    妥妥的451030区服第一攻击力！

    甚至，是当前游戏最高的攻击力，也不是没有可能！

    而最后那一条，更是让深渊直接瞪大眼睛！

    「最大数量：3」？

    又可以再盖一座箭塔了？

    深渊无比欣喜，却也有点暗叹！

    要是这「村落中心」早点升到「乡镇中心」，他早点把第三座箭塔给修建好了，打那八目魔，又岂会那么费力？

    而且，他还有点可惜。

    刚才都没用箭塔，就把「暴徒」那几个人给清掉了，连个试验箭塔的机会都没有。

    嗯？

    正当此时，深渊想到什么。

    再扭头一看，之前暴徒蛮人打的BOSS，已经失去仇恨、回到远处！

    「年老的蛮族兵长LV10，精英级」。

    闲着也是闲着，正好拿你试试刀！

    正当深渊思考间，两座简易箭塔，已经修建好！

    深渊手一抬，一颗闪着蔚蓝色电光的小电球，从他掌心飘出。

    “刺啦！”

    -45。

    那蛮族兵长身上，瞬间闪起一阵电光，但他并没被控制。

    “人族！不要以为我老了，就是你们能欺辱的！”

    他怒吼着，举起一根巨大的木棍，就向深渊冲来！

    而就在他踏入箭塔攻击范围的一刻，箭塔动了！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    -98。

    -102。

    -99。

    -101。

    -97。

    两座箭塔火力全开，锋锐的箭矢，接连射下！

    根根箭矢，箭箭到肉！

    无情的钉到那精英BOSS身上，疼的他不停吼叫！

    而那BOSS都没碰到深渊，已经被输出炸裂的箭塔吸引仇恨，向箭塔杀去！

    这边，深渊看着那伤害，脸上笑意更浓！

    这BOSS属于攻不高、技能不难缠，单纯的就是防高、血厚的类型！

    而就是这么个“防怪”，箭塔都能打到100左右的伤害。

    这要是打玩家，那还得了？

    同时，深渊心念再动。

    坐到长板凳偷懒的农夫，马上又从乡镇中心跑出，举着斧子锤子向那BOSS杀去。

    -45。

    -47。

    深渊心中默记那些伤害。

    “嘭！”

    紧接着，就见他身上一团黑气陡然激荡开！

    那团黑气并未散去，而是在他周围盘旋、旋绕。

    这一瞬间，他自带光效，仿佛一个从地狱走出的恶魔！

    绝学技能：「魔族吐息术」（以后简称「魔息」）。

    伴随着这技能使出，箭塔和农夫仿佛受了影响，也都被魔气所笼罩。

    而他们的伤害，一时间暴增！

    -120。

    -119。

    -127。

    -64。

    -66。

    -69。

    那箭塔和农夫的伤害，都提高了20点左右。

    深渊又看了一眼自己的状态栏，他的智力，赫然是120点！

    而没放技能之前，是71点！

    也就是说，这魔息技能，将他的智力，提高了近70％！

    深渊再次，忍不住笑出来！

    不愧是绝学技能。

    只不过，当深渊看到自己的状态，心中兴奋稍微淡了一些。

    就在他开启「魔息」的同时，他已经进入中毒状态。

    -9。

    -9。

    一个个-9的伤害，不停的跳出。

    他此时，是有「抗毒I」状态的，单次掉血还-9。

    这要是没「抗毒」的话。

    那掉血速度，那就不是-9了，他估计，至少要20点以上！

    这也就是他，恰巧有「抗毒I」天赋。

    要是别人学到这「魔息」，敢不敢用，都是个问题！

    关闭魔息！

    深渊心念一动，身上魔气陡然散去。他的中毒状态，也同时解除！

    至此，他对那BOSS也完全失去兴趣。

    这BOSS，就是个任务怪，并不掉落什么好东西，顶多就是有点经验！

    深渊打他，也单纯的，为了试技能而已！

    下一项！

    他打开村落中心的「研究修建」面板，点选「月尘泉」。

    “提示：开始研究修建建筑「月尘泉」，耗时20分钟，是/否？”

    “是！”

    伴随着他确定的选项，背包内想应材料瞬间消失，那「月尘泉」的图标，变成倒放时图案！

    而深渊这边，他再次抬手，将三座木桩围墙召出。

    让一名农夫修理围墙，其它五名去采集木材！

    至于那BOSS死不死，他已经不关心！

    随后，深渊再次走近那「乡镇中心」，查看着剩余的变化。

    他赫然发现，这「乡镇中心」，除了「进入室内」选项之外，赫然多了一项「进入工作室」。

    进入工作室！

    伴随着深渊的选择，他眼前景色一变，已经来到室内！

    这是一个三、四平米的小房间。

    房间内部，角落一个小火炉，窗边一把椅子、一张铁皮桌子。

    桌面上还有不少量尺、扳手、锤子之类的工具。

    而这铁皮桌子，正是他之前，请那铁匠打造的「工作台」！

    他坐在椅子上，手一搭工作台上，赫然出现两个操作选项。

    「生产」。

    「科技升级」。

    进入生产界面，一堆提示说明亮起。

    “在工作台，进行生产、强化、分解类操作时，会有如下提升：。”

    “一，制作道具成功率小幅上升，制作道具数量小概率提高，制作道具品质小概率提高。”

    “二，强化道具、拆解道具，成功概率小幅上升。”

    “三，分解道具成功率小幅上升，分解道具获得材料数量小概率提高。”

    深渊点点头，看明白了。

    这「工作台」的针对性不强，但却对所有生产类工作，都有提升。

    他下次再制作「土制炸弹」，或给装备强化，就可以在这里进行。

    随后，深渊又打开「科技升级」面板，他眼睛再次一亮。

