    

    就在徐爵出事的第四天晚上，冯保便收到了消息，是南京守备太监派人飞马疾驰到京城通知他的。

    得知此情，冯保当时就气得说不出话来，脸色铁青。

    一方面，他气徐爵竟然跑到南京城胡搞；另一方面，他也气南京那些官员竟然如此不给他面子。

    不过转念又一想，他也清楚自己的处境，恨只恨出发前没有交代徐爵，而徐爵又托大不知收敛。

    这下好了，即便徐爵被放出来，也是糗事一桩，把名声给搞臭了。

    他这个主人自然受到影响连累，就像侄儿冯邦宁出事时，人们议论最多的还是他，而不是冯邦宁。

    徐爵出这种事儿肯定也一样。

    尤其是在这个节骨眼儿上，不将目标对准他这个主人难道对准徐爵？

    而且，守备太监给他的信上也写得非常清楚，直指抓徐爵的本意就是为了打击他，而不是因为徐爵嫖娼。

    总之，这次抓捕行动是蓄意的。

    其实，压根不用守备太监提醒，冯保也清楚，抓徐爵当然是冲他而来。

    这不就是打狗看主人吗？

    所以，冯保不得不承认，他还是低估了南京城那边的官员。

    ……

    神奇的是，不仅冯保很快收到了徐爵因嫖娼被捕的消息，京城各大衙门里的堂官都收到了这个消息。

    也包括李太后和万历皇帝。

    就在冯保收到徐爵被捕信息的第二天一大清早，吏部尚书梁梦龙和两京都御使王篆就来了。

    他俩几乎与冯保同时收到信息，只是大晚上没好意思打扰。

    他俩来，是真的出于关心。

    梁梦龙一见了冯保的面，便焦急地道：“冯公公，欲加之罪，何患无辞？这分明是有人想借机打击你啊！”

    “这个我知道。”冯保点点头，恨恨地道，“都怪那个畜生不争气，丢人丢到南京去了，看回来不扒了他的皮！”

    梁梦龙忙抚慰道：“冯公公，既然事情都已经发生了，怪罪徐爵也没用，我与王兄一早赶来，是担心有人想借此大做文章，对冯公公不利。”

    “是啊！”王篆也忙附和道，“既然我们都收到了消息，那其他衙门的堂官应该也知道，真怕有人浑水摸鱼。”

    冯保带有两分不以为然：“尽管徐爵是我府上的大管家，可出了这事儿，难道将责任全推到我身上不成？”

    “那相信不会的。”梁梦龙信息十足地说道，“冯公公最多有疏于管教之责。我是担心另一件事。”

    “什么事？”冯保警觉地问。

    “冯公公有没有发现或捋一捋？最近围绕你的事情一件接着一件，虽然看似分开，可实际目标一致。”

    “是啊！”对此，冯保心知肚明，他会意地点了点头，然后喃喃地道，“最近围绕我发生那么多的事儿，无非是想打击我、将我赶出紫禁城。”

    “这正是我最担心的地方。”梁梦龙感慨地道，“若直接将目标对准冯公公，除御史言官们，试问有几人敢？然而，将冯公公的心腹先扳倒就容易得多了，就像冯公公的侄子被削职，只不过是陛下的一句话而已。”

    冯保隐隐预感到这一点，想着先将他两大心腹扳倒，那接下来的目标对象是否就是他本人了？

    梁梦龙所担心的不就是这个吗？担心先把冯邦宁和徐爵两个心腹扳倒，冯保便相当于失去左右手了。

    原来有谁敢得罪冯邦宁和徐爵？

    巴结还来不及呢。

    可时至今日，冯、徐两人相继出事儿……难怪梁梦龙和王篆如此着急！

    见冯保沉默不语，梁梦龙问：“冯公公，接下来你有何打算？”

    冯保答道：“能有什么打算？远水解不了近渴，徐爵他人在南京，就让他在监狱里好好反省吧。”

    三个人正商量着，乾清宫的一名传旨太监来了，禀道：“大公公，万岁爷有请，让您马上过去一趟。”

    “不知因为何事？”冯保问。

    “好像是因为大公公的管家在南京城被捕一事。”传旨太监答道。

    冯保不由得一激灵。

    长吁一口气。

    他真没想到这件事万历皇帝也那么快知道，去了肯定得挨训。

    但万历皇帝已经派人来传了旨，冯保再不想去，也必须得去。

    他正准备出发，忽然见慈宁宫一名太监也来传旨，与万历皇帝派来的太监说话几乎一个模子倒出来的，原来也是因为徐爵被抓一事。

    冯保不由得又是一声长叹。

    这让他更加确定暗中有人捣鬼，暗中有人推波助澜……这绝非一次偶然。看来，即便徐爵不嫖，或许一样会出事。

    眼下李太后与万历皇帝都要见他，那他先去见谁呢？

    按理，皇帝一国之尊要大，而且先来传信儿，自然要先去乾清宫觐见，然后再到慈宁宫。

    可这个顺序并非什么规矩。

    冯保稍一犹豫，一仍旧贯，他决定先去慈宁宫觐见李太后。

    通常遇到什么事，见完李太后，会让他觉得吃了一颗定心丸。

    毕竟，李太后一般都罩着他。

    而且，这次本来就是为了李太后才派徐爵前往南京城的，只是没想到事情竟发展到这个地步。

    李太后正在慈宁宫暖阁里焦急地候着。她是刚刚得到信儿的。一得到信儿便立马派人请冯保。

    冯保很快到了。

    两个都是聪明人，不用交流，也知道暗中有多少人在推波助澜。

    “徐爵他……”李太后欲言又止，说心里话她心中有恨徐爵。

    可在冯保看来，徐爵外出办事，别说外出，就是在京城，喝花酒也是司空见惯的事。他当然懂得徐爵，只是平时没有单独拿出来说而已。

    徐爵逛河楼只是导火索，其根本原因还是他这个主人失宠失势，反对他的官员逐渐浮出水面，都敢明目张胆地冲着他来了。

    所以冯保本着内心回道：“娘娘，出这事儿，徐爵走没有责任，当然有。但若将责任全部推翻徐爵头上，也不近人情。归根结底是奴婢已经没有威势，犹如一只纸老虎，谁都敢来挑衅。”

    “哎——”李太后又何曾不知？她听了唯有深深叹一口气。

    一时也不知说什么好。

    ……

    。        

