    玄机见到南宫昊摇头，脸色凝重了。

    按理来说，南宫昊的实力在他之上，肯定要比自己更加先看到那个东西。

    可没想到，自己看到了，他却没有。

    这岂不是说明，那个东西是冲自己来的？

    就在此时，远处也有人大喝一声：“什么东西？追！”

    那人追杀而去，而后就消失不见，好像是进入了某个神秘的秘境空间之中。

    见到这一幕，周围众多生灵都脸色变幻不定。

    他们之中显然也有很多人看到了那个神秘的存在。

    但是因为有人消失不见，让众多生灵都有些谨慎。

    他们不知道那个消失的人到底去了什么地方。

    是秘境？

    还是死境？

    南宫昊则是略一沉吟，对玄机说道：“去问问其他人，和你看到的东西是同一个吗。”

    玄机也正有此意，只是不敢随便动身。

    此时南宫昊允许了，他才连忙去找那些人询问。

    不多时，玄机回来了：“我们看到的好像不是一种东西，但那东西离开的方向都是一样的。”

    南宫昊皱眉：“也就是说，那些东西应该都聚集在一起？”

    “这个也不确定，毕竟那些东西消失的太快，我们只能勉强辨认它们前往的是同一个方向，但消失的地方是不是同一处却不确定。”玄机解释道。

    南宫昊微微颔首，没再多问，而是施展他心通查看四周。

    他心通有沟通人内心的能力，无论对方是否同意，只要没有抵御的办法，就会被探查内心。

    而这样的方法，也能发现周围隐藏的存在。

    毕竟一个生灵就算是再会隐藏，对方只要有思想，就会被查看到。

    可南宫昊探查一番，却并没有发现任何生灵的存在。

    难道是走远了？

    “先不管了。”南宫昊摇头。

    玄机答应一声，也不去理会。

    两人继续向前探查，寻找着这里可能存在的资源。

    但就在走了没多远之后，玄机又是视线一动：“那东西又出现了。”

    “我发现了，走！”南宫昊立刻冲出去。

    玄机发现，他前往的方向，正是自己刚才看到那东西离开的方向。

    这次是真的看到了？

    唰！

    南宫昊前冲了几步就消失不见了。

    玄机也急忙冲过去，跟着消失。

    因为南宫昊之前的表现，很多生灵都在注意着他。

    尤其是执法者们。

    那个女堂主更是一直在盯着南宫昊。

    此时见到南宫昊消失不见，女堂主立刻冲过来。

    但等她来到了南宫昊消失不见的地方，却根本无法做到跟他们一起进去。

    当即，女堂主看向四周，沉声道：“有谁发现了那些神秘的东西？带我一起进去！”

    本来女堂主是不敢进去的，但见到南宫昊这么勇的冲进去，她反而不害怕了。

    在她看来，南宫昊是个聪明人，绝对不会做这样愚蠢的事情。

    他一定是有什么把握！

    女堂主想要跟着南宫昊后面捡便宜。

    而执法者中自然也是有人看到了那种未知生物的，连忙带着堂主冲了过去。

    而此时，南宫昊已经进入到了一个奇特的世界之中。

    这个世界和外面完全不同，竟是一片类似虚空的地方。

    但这里没有混沌中的那种枯寂、危险。

    只是所有东西都悬浮虚空之中。

    尤其是有无数的青石台漂浮，看上去就好像是海中的一座座孤岛。

    在那诸多的孤岛之上，还站着很多的身影。

    那些身影全都穿着盔甲，手持各式兵刃，散发着浓郁的杀气。

    那模样看上去，似乎是这里的守卫。

    南宫昊看向那些守卫，问道：“玄机，你认识他们吗？”

    玄机迟疑的盯着那些守卫，有些不确定道：“看上去有点像是玄甲卫，但有点弱。”

    “玄甲卫？”南宫昊看向玄机。

    “是传说中玄帝建造的一支军队，他们曾经征战诸天，不知道降服了多少可怕存在。”

    “玄甲卫最弱的都是圣人王境界，而且他们精通一种合击之术，十分强悍！”

    玄机看向那些铠甲人说道。

    南宫昊挑眉，以天眼通扫视四周，同时以他心通查看。

    忽然，他感受到了一种冥冥中的声音在诉说着什么。

    南宫昊仔细倾听，却发现那声音又没有了。

    似乎，是在躲着他。

    南宫昊大概查看了一下声音传来的方向，发现是一片被迷雾包裹的地方。

    就在此时，玄机说道：“这里的平台，好像是按照某种阵法排列的。”

    对于阵法，玄机是很了解的，因为他从仙门领悟的神通，就是阵法。

    虽然平时他都是利用星辰来布置阵法，但其实是因为那星辰其实是恒星演化来的，威力极其强大。

    南宫昊看向玄机：“能看出是什么类型的阵法吗？”

    “看不出来。”玄机感觉很是惊异：“按理来说，以我对神通的了解，应该能很轻松感觉出这阵法的蛛丝马迹。”

    “可不知道为什么，这次竟然一点感觉也没有。”

    南宫昊看着那些凌乱的平台，道：“有两种可能，第一，这阵法比你已知的要高等级很多，根本无法被你感知到。”

    玄机摇头：“不可能，我也进过一些大帝坟墓，就算是更高等级的大帝墓葬，也拦不住我。”

    南宫昊眼神慢慢变得冰寒：“那就是第二种可能了，这里有人屏蔽了你的感知。”

    玄机一愣，随后瞳孔收缩。

    在大帝墓葬里，有人屏蔽了他的感知？

    这话不由得让玄机多想。

    玄机很是紧张，问道：“那该怎么做？退出去？”

    “出不去了。”南宫昊根本感受不到进来的地方。

    哪怕是他提前在外面留下了复制体，甚至是一气化三清，还有灵魂烙印这种手段。

    南宫昊进来后，和外面完全就隔绝了任何联系。

    想要出去，要么搞清楚这里的真相，要么等这里自己崩塌。

    而就在他和玄机思虑着的时候，又是一群人飞进来。

    正是那女堂主带着一队执法者。

    女堂主看着这里，脸上露出惊喜之色：“果然，这里才是真正的墓葬所在地？”

