    一路走来，厮杀、拼搏、逃命，血与汗的交织，摸爬滚打的提升，队友的陨落，一次次的冲击着他们的内心。

    多少次想要放弃却无能为力，多少次咬牙坚持猎杀妖兽。

    直到今天，顾泰宏的话无疑给予了他们太大的肯定。

    “即使过去的两年很辛苦，但只有通过这样的历练你们才能够更好的成长。

    待你们回去后，你们的王朝，你们的家族，你们的亲人会为你们而自豪！

    所以，你们觉得这一切值得吗？”

    “值得！”

    “值得！”

    “值得！”

    一波盖过一波的声音在中央广场周围席卷而出，众人只觉得自己浑身仿佛使不完的劲一般，当初的他们冒着生命危险走到这里，为的也是这样的荣耀。

    见到众人如此热血沸腾，高台上的各位长老们面上也是露出了欣慰的笑容，年轻人有志向有抱负让他们不由被其感染。

    不得不承认，顾泰宏的话渲染力极强。

    听着这样的话语，众人仿佛看到了当初在拼搏的自己。

    当初的他们也同样是经历了这样一幕，最终成为了众人敬仰的长老。

    相比于其他长老的喜悦，帝北宸则有些心不在焉。

    他的视线一直在人群中打转，寻找着他魂牵梦绕的那抹白色身影。

    只是，在场的修炼者实在太多，一眼望去密密麻麻的一片，想要找到一个人实在是太过困难了。

    不过，他相信，不论人潮再多，他依旧能够一眼就找到他深爱的红妆。

    因为，不论什么时候，红妆都是他眼中那一抹特殊的存在。

    与此同时，百里红妆等人亦是注意到了帝北宸的存在。

    视线之中，帝北宸依旧身穿一袭淡金色的锦袍，如刀削般的脸庞俊美不凡，长眉入鬓，狭眸深邃，仿若无懈可击的雕塑，让人移不开视线。

    夏芷晴的眼中浮现了一抹兴奋之色，“老大，你瞧，帝公子已经来了！”

    百里红妆的目光锁定在了帝北宸的身上，两年时间不见，他一如往昔，唯一的变化便是棱角更加分明，那一双深邃的眸子也变得愈发坚毅。

    倾城绝色的容颜漫上了一抹欣喜的笑，北宸说过会来接她，如今果真来了。

    宫少卿等人的目光同样落在了帝北宸的身上，这就是帝北宸与他们之间的差距。

    坐在高台上的帝北宸，仿佛有无限光华照耀在他的身上一般，尊贵耀目，贵气逼人。

    袁小曼和袁志新在见到帝北宸坐在上方之后，脸上不约而同的漫上了浓浓的震惊之色。

    当初帝北宸和百里红妆一同去雪源国的时候，他们谁都不知道帝北宸竟然是天罡宗的少宗主。

    这个消息实在是带给了他们太大的震撼！

    黑木的目光不断的在人群中扫视着，只是这人未免也太多了，他根本就找不到少主夫人。

    他在心里不断的祈祷，只希望少主夫人能够平平安安，千万不要被韩溪泠所伤。

    只有少主夫人的在少主的身旁，少主才能是真正的开心。

    奈何，这密密麻麻的一片，他根本就找不到啊！

