    第77章我小舅有些双标唉

    【我身体不舒服，我想先回去了。】

    江瑶说不上来自己此刻是种什么心情，有委屈，有难过，有不解，还有一点点失望，对这个家的失望。

    她本来也不应该再对它抱有任何期待的不是吗？

    “你说你这孩子也真是的，老跟南希过不去做什么。”

    就在江瑶准备离开之时，阮玉和突然拦住了她的去路，说起来风凉话。

    “当年你被人抱走时，她也不过只是一个吃奶的娃，她能知道什么，她甚至连选择留在自己亲生父母身边的机会都没有。”

    “做错事的人是她小姨，跟她也没关系啊，你应该对她多些包容心。”

    “再怎么说，她也当了十几年的阮家人，若真的将她赶出阮家，你是高兴了，可就有些为难你爸妈了。”

    江瑶懒得理她，本想绕过她快点儿离开的，结果木木突然站在了她的旁边，朝阮玉和问道。

    “你谁啊？”

    随后又朝阮玉和身旁的男人说道。

    “她是你老婆啊？那你老婆可真是个活菩萨啊。”

    “你刚刚也听见了，她心底善良，连情人的孩子都愿意养，所以，这可是个好机会啊，你若在外面有什么私生子，现在可以抱回家了。”

    “她若反悔不肯接受，你就让瑶瑶通知我，我帮你来‘说服’她。”

    阮玉和已经气得鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛了。

    “你——”

    林木木截断了她的话。

    “怎么？刚刚见你劝瑶瑶的时候不还是一副慈悲心肠吗？怎么轮到自己身上就不能接受了？”

    “我呢，也奉劝这位奶奶一句，有那闲心还是先管好自己的小家吧，别总是盼着这家起火那家遭窃的，没准哪天自己家就得被大水给淹了。”

    阮玉和被气得面红耳赤，正想动手打人，然后就被她老公给拉开了，同时还挨了训。

    “你别在这里丢人了行吗？”

    江瑶本来心情正糟糕着呢，见阮玉和吃了瘪，突然一个没忍住就笑了出来。

    将来，就算她真的会说话了，估计嘴皮子也没有木木和春晓的溜。

    江瑶还是离开了阮家，离开的时候，一个礼物也没拿。

    回公寓的路上，木木她们一个劲儿地在逗她开心，而她的手机也正不停地响着，是微信消息音，有人在不停地给她发消息。

    拿起来一看，是阮聆风。

    “瑶瑶，先澄清一下，这件事儿哥哥也是刚刚才知道的。”

    “哥哥知道你有些接受不了这个真相，以前是哥哥没有换位思考，现在想来，如果我是你，我恐怕早就千方百计地想将她赶出这个家了。”

    “还有，这件事你别怪妈，她辛苦养大的女儿竟然是小三的外甥女，她内心的痛苦丝毫不比你少，当初知道南希不是你时，她纠结了好久才做出将南希留在阮家的决定。”

    “我想，她当初在做出这个决定的时候，心里一定也非常难受吧。”

    “瑶瑶，哥哥跟你说这么多，其实就只是想告诉你，你在我们心里，其实很重要很重要。”

    “知道你现在不想看见我，等过几天，你气消了，我把你的生日礼物给你送过去，顺便请你和你的朋友吃顿饭，为今天的事儿道个歉。”

    江瑶糟糕的心情被阮聆风那句‘你在我们心里，其实很重要很重要’给治愈了一点点。

    但他最后那句话……

    是阮南希招惹的春晓，要道歉也是阮南希道，关他什么事儿！

    哼！

    不理他！

    将手机调成静音后，她朝春晓说道。

    【趁今天有空，帮木木搬家吧，待会儿去买几瓶酒，我们顺便给她暖房去。】

    春晓转述给了木木，木木笑着应允。

    “行，不过，搬家就不用你们两个了，你们先回去准备晚餐吧，今天晚上，我们不醉不休。”

    *

    晚上，春晓做的饭，酒呢是木木带的，说是从她小舅的酒窖里拿的。

    “你们今晚有口福了，别小看这几瓶酒，贵着呢，加起来能买一辆四五十万的小轿车了。”

    “平时我小舅都不让我进他酒窖的，不过，我一跟他说，今天是你的生日，他就让管家给我开了酒窖的门。”

    江瑶看着桌上摆着的几瓶酒，突然心肝肺都有些不适起来。

    价值几十万的酒，她怕她的胃消化不了。

    正想让木木打消喝这几瓶酒的想法时，就听木木继续说道。

    “我突然发现，我小舅好像有点儿双标哎。”

    “我这里不允许干的事情，你干就没事儿，就像这酒，我喝就不行，你喝就行。”

    “可他这双标是不是双标错对象了啊？明明我才是他亲外甥女！”

    江瑶突然有些心虚，春晓正想把话题岔开，然后就听见木木笑着说道。

    “我知道了，一定是他想把你这个小福星给供起来，这样你就能保佑他生意兴隆，八方来财了。”

    江瑶：【……】

    春晓：“……”

    江瑶劝道：【这几瓶酒还是先留着吧，对我和春晓这种不会品酒的人来说，喝它跟喝十几块钱的酒没区别。】

    林木木委屈巴巴地说道：“可是我想喝。”

    江瑶脑子一转：【这么好的酒，你还是留着比较好，留着给你哥哥喝。】

    林木木有些苦恼：“他不收粉丝礼物的。”

    江瑶：【他是不收粉丝礼物，但应该会收朋友礼物吧，我相信你，以后一定会从他的粉丝变成他的朋友的。】

    林木木眼睛一亮：“真的？”

    江瑶：【你不是说我是你的小福星吗？我会赐福给你的。】

    林木木立即给了江瑶一个大大的拥抱。

    “啊，瑶瑶你真好，不过，比起当他的朋友，我更想当他的女朋友怎么办？”

    江瑶：【……】

    春晓调侃道：“晚上睡觉之前默念他的名字，没准，他就能进你梦里，给你当男朋友了。”

    几个人就这么说说笑笑地开始了她们的晚餐。

    木木和春晓的酒量并不好，一瓶还没喝完，就直接醉倒了。

    江瑶刚将两人扶到床上去，门铃声就响了起来，打开门一看，竟然是陈岩。

    “阮小姐。”

    “给你打电话没打通，所以上来瞧一眼，沈总在楼下，你要不要回去换身衣服？”

    江瑶微微一怔，反应过来后忙跑回屋拿上自己的手机，然后又回到自己的房间换了身衣服，这才跟着陈岩下了楼。

    本以为沈域只是来给她送礼物的。

    结果，她却被陈岩请上了车，然后就这么迷迷糊糊地跟着他们进了一栋住宅楼。

    ?  ?本来以为这章能写到送礼物环节的，哎，一写就啰嗦了。

    ?      到下章了，猜猜沈域送给她的二十一份礼物都是些什么啊？哈哈哈，我觉得会很催泪。

    ?  

    ????  

    (本章完)

