    “轰！”

    猛地一脚将教室门踹开之后，首先映入我眼帘的便是一个个已经发狂了的学生，此刻至少有一大半学生正在教室内互相残杀，地上已经躺倒了几个不知死活的学生。

    虽然因为我们突然进入，不少学生的注意力投向了我们这边片刻，但笼罩在头顶上的死亡压力却让他们无暇去顾及我们这些突然闯入者，而是处于保护自己的本能在和已经疯了的同学们进行着厮杀！

    这些学生有的拿着椅子，有着拿着铁棍，木棒，砖头，甚至有几人拿着菜刀，而这些武器在狭窄且封闭的空间内所造成的杀伤是恐怖的，就在我观察环境的短短片刻，又有两名女生被打倒在地。

    “住手！”

    见一个双眼通红的瘦弱男生，疯狂地用砍刀朝着一个已经吓傻了的女生脸上砍去时，几声暴喝同时响起。

    在我们的吼声响彻而出的同时，教室内所有学生的身体都让我们定在了原地，接着只听“哗啦”一声，他们手中的各种武器都掉落了下来。

    为了避免危险，我们毁掉了屋内一切武器，包括桌子椅子。

    “快救人！”

    身为此次葫城二中的领队，我沉声了一声，接着身后十几个人便是呼啦啦地冲了上去，对伤者第一时间进行着救治。

    而到了这时，那些疯狂的学生们方才恢复了一些冷静，脸色惊恐又困惑地看向了我们，其中一个穿着校服，带着黑框眼镜，一副班长模样的男生，站了起身，语气有几分紧张地道：“你们...你们是干什么的？”

    “我们当然是来救你们的。”闻言，我尽力露出了一抹温和地笑容，笑道：“自我介绍一下，我们是帝城灵异调查局成员，奉命前来营救你们。”

    来之前我都已经想好应该怎么“温柔且和蔼的”进行一番自我介绍，让他们对帝局心生好感了，只可惜刚才我们进来时这群学生的疯狂举动让我所有的准备都化成了一片冰凉。

    “帝局？！你们是修炼者？！”一个酒红色头发的女生，丝毫不在意正在汩汩往外流血的胳膊，难以置信地道。

    “没错，我们是修炼者，此次奉命前来救你们，你们安全了，可以放心了。”一身军装的张新宇上前一步，一边说明一边为这个女生进行治疗。

    对于国人来说，军绿色的军服代表着安全感。

    这下整间教室彻底炸了，有的人看到了希望欢呼雀跃，有的人连声抱怨怪罪我们为什么CIA来，有的人则情绪崩溃蹲在地上痛哭流涕。

    总之乱得很。

    不过对于他们的反应，我其实是很理解的，毕竟我也有过类似的经历，当年我们可不比这些学生好到哪去。

    目光在混乱的教室内停留了片刻后，我又看向了黑板上的一排鲜红血字。

    “杀光所有人即可完成作业，我只要一名胜利者！”

    看到这句话后，我的骤然一缩，真是好变态的作业，这作业的目的是要让全班同学自相残杀啊！

    难怪他们如此疯狂，倘若我们再晚来个十分钟，这个班级的人恐怕都死光了。

    心里正想着呢，门外便是传来了一阵脚步声，以林淮萧雨婷为首的众多强者走进了教室，后面拖着一个犹如死狗一般被裹在了鬼气大手中的男子。

    “啊！！！”

    看到被捆在鬼气大手中的男子面容后，教室里顿时发出了一连串的惨叫和尖叫声，本来均匀分布在教室当中的一班学生，犹如见了鬼一般纷纷后撤，挤在了教室后面，每张脸上都有着难以掩饰的恐惧之色。

    因为在鬼气大手中的男子，正是让他们陷入了噩梦当中的罪魁祸首，也就是他们曾经的班主任肖睿。

    “别怕，肖睿他已经被捕了，不会再对你们造成伤害了。”我连忙说道。

    闻言，众多学生却仿佛闻所未闻一般，丝毫没有放松，可见这帮可怜孩子让这个叫肖睿的鬼师给熊到了什么地步。

    “和资料上的一样，肖睿，原葫城二中班主任，一星中期鬼师，是本人无误了，抓捕过程很顺利。”林淮说道。

    “一星中期啊，好弱。”叶雨幽忍不住吐槽道，对于已经二星中期的她来说，肖睿这个境界的鬼师，真的是一根指头就能碾死了。

    别这么说，当时王晓笠也是这个境界，不还是把我们虐的半死不活的。”我苦笑着摇了摇头。

    一星中期虽弱，但对于普通学生来说却已经是神一般的存在了，他们头顶上多笼罩着一丝精神力，外观上就是一缕黑气，肖睿随时可以遥控击杀，全班学生的小命都在他的手里。

    “界门找到了吗？”我问。

    “没有。”林淮无奈摇头道。

    我点了点头，微微叹了口气。

    这时，张新宇走了过来，笑道：“这些学生命很大，伤的都不是什么致命伤，都救回来了，四十三人一个不少。”

    “淮哥，接下来就麻烦你们了，将肖睿和这些学生送回帝局，剩下的鬼校交给我们处理。”我对林淮等人说道。

    “放心交给我们。”林淮点头道。

    在林淮等人的带领下，纵使这些学生还处于一个惊魂不定的状态，但还是老老实实跟着走了，每个学生脸上都充斥着对未来的迷茫与惶恐。

    这种神色我见过很多。

    因为不知道自己未来何去何从，甚至无法确定自己是否真的安全了，才会露出这种表情，当时我在从七中脱身之后，短期内也有这样的感觉，甚至时不时会做几个噩梦。

    比起我们，这些葫城二中的学生无疑是幸运太多了，正好赶上了国家大力整治鬼师的时期，否则就算肖睿实力再弱，也没人敢动他。

    原因无他，因为鬼师我们惹不起！

    当年我是鬼师学生，天天活在鬼师的阴影下，如今我却成了讨伐鬼师之人，而这个过程仅仅只过了一年多，这变化之大真的是想想就刺激。

    “轰！”

    随手一指轰碎了黑板之后，露出了后面的墙壁，这让我顿时失望的摇了摇头，这黑板并不是界门。

    想到这里，我朝着众人，挥了挥手，道。

    “我们走吧，去下一个学校。”				

