    冷月沉西时，天还是没有要亮的迹象，而从这洞窟里传出来的哭声，却是令人闻听后，心中生寒。

    无论是梦想和愿望，只要被人粉碎，那应该是最伤心难过的事情。

    现在，莫云白卷曲在地上，身子微微颤抖着，或许他没有想到，自己已经是如此的潦倒困苦。

    他像一条即将要死亡的狗，蜷曲着双腿，静静地睡在地上。

    无论地上的大理石有多冷，他都不曾有感觉一般，静静的卧在地上。

    他的哭泣声是那么伤心，但是就是这样的哭泣声才让他难过。

    人一旦难过，就会声音嘶哑，对于方才自己听到狼侠的话，他禁不住想起了以后的事情。

    倘若自己这一次被邪果害了姓名，那自己就会死，他一想到这里，抽泣的样子慢慢静了下来。

    或许他不该哭。

    或许他就算哭的再伤心难过，那也是起不了丝毫左右。

    他自己的心里应该明白，要承担大事情，就必须面经许多困难，因此他停止了哭泣。

    莫云白渐渐的平息了自己内心复杂的心情，然后什么也不想去想。

    也许就算此刻要想些事情，那么也唯独有一件事情让她心头起伏不定。

    然而这一件事情就是和泥香有关系。

    至于有什么样的关系，他还真的想不出来。

    从泥香出现在五花门开始，再到后来，秦川武林聚集渝州城，他几乎全都想了一遍，然而由于许多事情难以在他心中有所定论，所以他无论怎么想，也都想不通。

    在他的心里，现在有两件事情相互矛盾着。

    或许在先前的时候，自己想通了，但是在这黑夜之中，他的心又开始凌乱了。

    这两件事情就像是毒蛇一般，同时钻进了他的心窝，让他难受。

    董瑞的话是真的，而赵启明的话也是真的。

    这两人虽然一人说泥香乃是好人，一人说泥香是坏人，但在此刻，他真的好好的问问自己：泥香是好是坏？

    他没能想明白，因此在伤心之余，他停下了哭泣的声音，然后瞪着眼睛，在黑暗的洞窟角落坐了一夜。

    这一夜到了后半夜，仿佛变得极为漫长了起来，让这香山也顿时笼罩上了些神秘的色彩。

    冬季的后半夜，浓雾慢慢隐隐若若笼罩着香山。

    香山变得神秘了起来，当月光照了过来，山间树林、山石霎时变得朦胧起来。

    白雾萦绕，很久很久，仿佛化作了很冷的风，带着无尽的寒冷，吹进山窟里。

    流星窟有很多洞窟，其洞窟里的布置，以“春夏秋冬”四季的气候为特点进行布置。

    春窟、夏窟、秋窟各有多少洞窟，没人知道，但是冬窟有多少，却有极为明确的数字。

    在一个洞窟前，落叶覆盖的虽然很厚，但是从落叶之中冒出了一些烟雾。

    这是什么？

    毫无疑问，这是烟筒，是北方人看到就知道这是什么东西。

    这便是冬窟。

    在冬窟的外面正站着许多流星窟的弟子，在这些弟子里面，有男有女。

    除了衣服有明显的区别之外，几乎都一样。

    这时候，虽然已经是夜的后半夜，圆月落西已经成残，但是他们都很有精神。

    每个人像是钉子一般站立在冬窟前。

    可正在这时候，从洞窟之中走出来了一名流星窟女弟子。

    这女弟子对洞窟外的一些弟子道：“今天碳火，谁担职？”

    她一说，这是候从门外走来一男子，拱手按地道：“今日是我？”

    见身前跪着一个人，这女弟子说道：“今日的碳火不够，快去准备些来。”

    跪在地上的人一听，面色为难的很，这让身前的女弟子看在眼里。

    这女弟子道：“最后一石碳已经交上来？”她看着身前的人，心下一慌，正没有了主意。

    正没主意时，这时候从这洞窟之外走来了狼侠。

    看狼侠的样子，应该是刚从那牢房回来，他一来，见这洞窟中有男弟子跪在地上，他便上前询问什么事？

    这方才，从洞窟里走出来的女弟子才将话继续说道：“老前辈说洞窟里太冷，那女子的体弱，恢复极为困难，因此要石炭多燃烧才有好转余地。”

    狼侠一听，此事关乎师傅救人性命，当下指着所有人道：“事关救人性命，你们都去弄石炭。”

    狼侠的话一出，列为站在洞窟外的流星窟弟子，收令离去。

    见众人离去，狼侠才看向自己身前的流星窟女弟子道：“站在怎么样？”

    女弟子道：“一同来的三位昏迷者，那两个男的，皆命归西天，唯独那女子，还有生还迹象，那位老前辈正在极力抢救。”

    闻听这女子这样一说，他的心下一沉，说道：“快带我去见那两男的。”

    “是！”

    虽然对外，流星窟的人不论尊卑，身份高低。但是在私下里，他们依然有着尊卑。

    所以，这个流星窟的女弟子的回话还算恭敬。

    她对狼侠抱拳以后，便转身与狼侠并排走向这洞窟的内窟。

    这一个洞窟乃是流星窟女弟子洗澡和睡觉的地方。

    这里面充满了花香，然而有花香的地方，想必定有花儿在生长。

    一进内窟里，放眼看去，幔帐飘飘之中梅花珠珠。

    而就在这样仙气冲天的地方正放着两张床。

    在这两张床上睡着两个大男人，他们不是别人。

    ——正是唐门总舵主董瑞，还有唐门聊城分舵主赵启明。

    这两个人的脸色苍白，狼侠见了，这便走近床榻。

    他用双指量了量赵启明和董瑞的气息，但觉气息已无，他深深的叹了口气。

    他且道：“这两人的武功在江湖上全是一流的，是谁将他们伤的这么重，几乎一招就切断了他们的心脉。”

    一想到这里，他心中一寒。

    看见他神思忧虑，一旁站立的流星窟女弟子道：“他们是不是已经死了？”

    狼侠神思恍惚之中，深深地点了点头，道：“差不多了。”

    听到这狼侠说的话，站立他身边的女弟子，心中也泛起了茫然，她仔细回味“差不多了”这几个字，也怔了半响。

    当她无法体会，又要问时，只见狼侠快速走出这内窟。

    没错，他来到了月苍老人处。

    此时，月苍老人正在这洞窟里的另一个内窟之中。

    另一个内窟里，火光闪烁，犹如鬼火一般闪闪灭灭。

    狼侠现在这内窟外，看到洞窟之中灯火不稳，且道：“师傅救人，为什么不点灯？”

    月苍老人却不理他。

    一想到赵启明和董瑞命归了西，自己全无法术，便心中着急说与月苍老人听，想全凭师傅做主，毕竟这两人是月苍老人带来的，因此他道：“师傅，赵启明和董瑞他们好像都死了……怎么办……”

