    面对千手橙水的询问，志村团藏依旧维持着他的高冷男神范，并未回答这种无聊的问题。

    “日斩，忍校需要改变！”

    淡漠的留下一句话语，志村团藏身形化作一阵气雾散开，显然过来的并非本体，而是一道影分身。

    他团某人每分钟几十两上下，哪有时间让本体过来看这种小孩子过家家的战斗？

    对于这个团藏只是一道影分身这点猿飞日斩并不意外，甚至在一开始就发现了，作为多年的挚友，他对团藏身上的气味十分熟悉，而影分身只是查克拉的造物，不可能携带上本体的气味气息。

    “小色鬼，我很中意你，明天这个时候到这里集合，以后你就是我纲手的人了！”

    施展瞬身术来到志村玄鼎身前，笑眯眯的留下一句话语，纲手将还在昏迷中的自家弟弟提溜起来，纵身离去。

    站在原地的志村玄鼎恰到好处的表现出一份懵逼加苦逼的神情，实则心下暗喜。

    肥羊诱捕计划圆满成功！

    虽说有点后遗症，但问题不大，以他的身板应该扛得住。

    “好厉害！”

    身为一年级新生的波风水门满心兴奋，一双眼睛亮晶晶的盯着身穿华丽战衣的志村玄鼎。

    这位前辈虽然留级了三年，但却将所有毕业生吊打了一遍，甚至那么多人都没能逼得人家动手。

    这至少是特别上忍级别的战力，不到十三岁的上忍，在木叶的历史上还从未出现过呢！

    不只是波风水门，忍校各年级的其他学员也都满心的崇拜羡慕。

    “鹿久，看出是怎么回事没？”

    山中亥一沉凝的开口询问，到现在他都没看明白之前那一队猪鹿蝶是怎么败得。

    “问题应该出在那套战衣上，我们去问问那三位族兄。”

    奈良鹿久起身走向那位毕业班的族兄，山中亥一和秋道丁座也赶忙跟上，他们都很想知道那三位族兄是如何失败的。

    不只是这些忍校学员们好奇，主看台上的猿飞日斩等人同样好奇。

    “小玄鼎，你很不错，非常不错，我们木叶就需要你这样的人才！”

    看着站在身前的志村玄鼎，猿飞日斩一脸欣慰的笑意，说着还准备走上前拍拍其肩膀以表赏识。

    可手掌刚一抬起便如触电般收回，一双老眼也瞪得老大。

    看看右手，然后再看看志村玄鼎那华丽到爆的战衣，猿飞日斩满心的懵逼，旋即再次抬起手掌靠近，然后手臂经脉内的查克拉隐隐有失控的趋势。

    “封印水晶？”

    目光最终落向战衣上镶嵌的几块绿色水晶，猿飞日斩面皮忍不住抽搐起来。

    这小子疯了吧！

    “真是封印水晶？”

    一旁的日向德川听到猿飞日斩的惊呼同样忍不住惊呼出声，他早就怀疑志村玄鼎那套战衣融合了不少的封印水晶。

    毕竟整个忍界中能够干扰屏蔽白眼透视能力的物质不多，其中就有封印水晶。

    虽然他没见过那东西，但却看过相关的记载。

    只是之前不敢肯定，毕竟封印水晶的效果太强了，哪怕对影级强者都有不小的影响。

    志村玄鼎之前明明用过查克拉线，不太可能有封印水晶才对。

    难道那小子在封印水晶辐射的干扰下仍然能凝练出查克拉丝线？

    想到这里日向德川微微摇头，将这个想法甩到脑后。

    这根本没可能！

    “火影大叔好眼力，我这套射手座黄金圣衣的确融入了不少的封印水晶！”

    面上显露出一份笑意，志村玄鼎坦然承认，对这方面并没有隐瞒的意思。

    这点即便他不说，过后这些人也能猜得到，而且他从未想过去隐瞒这点。

    反正以这套战衣的防御力和特性，近乎免疫所有忍术幻术，只要是以查克拉为根基的术都能干扰削弱，近乎于无解的存在。

    就算被人知道了战衣的情报，也很难被人针对，反正影级之下自己近乎是无敌的存在。

    当然，如果对手会里四象封印，尸鬼封尽之类的禁术，他自然得有多远跑多远，那种禁术才是真正的无解无敌！

    他这套战衣还差了不少。

    “你小子真够狠的？竟然用封印水晶铸造战衣！”

    好半会儿才回过神来，猿飞日斩只能给出一个狠字的评价。

    不管志村玄鼎是天生免疫封印水晶的辐射影响，还是通过某些手段适应了这种辐射，总之对方这套战甲很无解。

    甚至他都怀疑猿魔变成的如意棒都会被封印水晶的辐射影响，真要那样，哪怕他出手想要拿下这小子都得费点时间。

    “你这个天赋不错，不过别骄傲，战衣虽然不错，但并非无解，老夫一斧头砍下来就算破坏不了这套战甲，也能将你震死。”

    一旁一直没有言语的秋道取风笑呵呵的开口告诫道，不希望志村玄鼎因此骄傲自满，这可是忍者的大忌。

    就如同没有完美的术一样，忍具也没有完美的，哪怕这套战衣真的很强，但志村玄鼎本人却太弱了。

    “多谢取风叔叔提醒，这点侄儿知道！”

    志村玄鼎乖巧的点点头表示知晓，这些可都是自家那位黑心老爹的好基友，没必要在这些前辈面前装逼，现在表现的乖巧点准没错。

    “取风哥你砍不坏这套战衣？”

    千手橙水大奇，其他人也很奇怪。

    他们都知晓秋道取风的作战方式，其本身用精钢打造了一把十多米长的钢铁巨斧，用于配合超倍化之术作战。

    配上超倍化之术一斧头砍下来，力量比初代火影施展的怪力术还强，并且因为是精钢巨斧和纯体术，不会受到封印水晶的影响。

    这样的力量还砍不坏一套战甲？

    “这玩意的主体估摸着是重金，我就算能将之砸扁，下一瞬间也会恢复原状，这东西单凭纯物理力量近乎不可摧毁，至少我的力量不行。”

    抽掉右臂经脉中的查克拉，秋道取风在志村玄鼎身上的战衣敲了敲，羡慕满满的道。

    重金他自然知晓，甚至曾经想过用重金给自己的钢铁巨斧做斧刃，哪怕只镀上一层也行。

    可惜重金太贵，以自己的家底到现在都没攒够呢！

    “金矿伴生的那种重金？”

    老眼再次一瞪，猿飞日斩感觉酸了，酸的要命。

    他虽然没见过重金，但却听说过，那玩意堪称忍界最贵的金属，一点也不比查克拉金属差。

    偏偏重金的密度极大，同体积下的重金价格远超查克拉金属。

    这一套战衣真要都用重金打造而成，其造价可想而知。

    这小子哪来那么多钱？

    天可怜见，他堂堂火影现在穷的都快买不起云中鸟大师的大作了，现在这个熊孩子却如此的富有，让他内心如何能够平衡得了？

    这不公平！

    “看样子志村家从新化书店中捞了不少钱！”

    宇智波炎一冷不丁的来了一句，让众人神情多了份微妙。

    他们自然知晓鼎鼎有名的云中鸟大师的那些黄篇巨著，也很清楚那些黄篇巨著的吸金能力。

    先不说那些黄篇巨著本身售卖的利润，单单那些繁衍出来的周边产品，比如说那些著作中插图人物的诸多时装就很流行，各种手办也都价格贼高，卖的还很火爆。

    内中的利润完全是以亿为单位的，而新化书店就是志村家族前几年开办的，包括那些周边产品也是志村家族暗中把持的。

    若非志村家族实力不弱，志村团藏又是当今木叶明面上的二号人物的话，他们早就插手去抢了。

    不是他们没有节操，而是内中的利润太动人心了。

    “小玄鼎，从今天开始你就是一名能独当一面的忍者了，这是你的护额！”

    看出气氛不对，猿飞日斩拿起一旁桌上的一个护额交给志村玄鼎，并示意其赶紧滚蛋。

    他自然能听出宇智波炎一那话没安好心，真要让志村玄鼎留在这里指不定得闹出什么乱子呢！

    “火影大叔，诸位叔叔，告辞！”

    向众人行了个晚辈礼，志村玄鼎快速退出，径直奔向木叶医院。

    也不知道自来也那位工具人现在怎么样了！

    “正好大家都在，现在说说这一届的那些孩子该如何安排，是返回忍校重新念一年，还是毕业成为忍者？”

    拿起烟杆抽了口烟气，猿飞日斩提出这一关键性的话题。

    那些普通班的毕业生无所谓，但精英班的基本上都是各大忍族的精英小辈，真要重新回去念上一年，不仅对那些小天才们是一大耻辱，忍族的脸面也不会好看。

    可真要让那些小家伙们毕业又有点说不过去，毕竟之前的战斗中那些小家伙甚至都没逼得志村玄鼎动手，单凭一些查克拉线和被查克拉线操控的战衣羽翼就给挡住了，全程连人家的一根头发都没伤到。

    这份战果委实没法看！

    “现今忍校的毕业考核的确太过简单，单凭基础的三身术可不足以成为一名合格的忍者。

    我建议增加毕业考核的难度，至少将实战列入其中，尤其是精英班的成员必须达到中忍级的战力才能准予结业。”

    沉默许久，千手橙水开口道出自身的意见。

    “附议！”

    “同意！”

    “赞同！”

    ……

    这一提议获得众人的一致赞同，他们也很清楚不是那些小家伙们不行，而是太过倒霉，遇上了志村玄鼎这么一个怪胎。

    其实内中还是有不少天才的，即便比不上大蛇丸纲手之流，但却也不算差，有些都有了中忍级别的战力，比如说宇智波美琴。

    当然，千手绳树也算，虽然那小子看起来脑子不怎么灵光，之前的表现也很丢人，但战斗力却绝对不比体术型中忍差。

    这种天才继续留在忍校中纯属浪费时间，尽快毕业步入忍界才是正途。

    就在猿飞日斩等人商讨如何处理这一届毕业生的时候，另一边的志村玄鼎脱下身上的战衣，来到木叶医院看望自来也这位可怜的工具人。

    而当看到自来也的状态后，志村玄鼎不由心生愧疚。

    惨，实在太惨了，惨不忍睹啊！

    纲手那娘们到底对自来也做了什么？

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

