    “妖怪！俺老孙好心留你一条性命，你反而想趁机咬死你家孙爷爷，你家孙爷爷我还就不出来了！我要活活地折磨死你，不出去了！说什么也不出去了！”

    孙悟空回到青毛狮子怪的肚子中，气不打一处来，又是一阵翻江倒海，折腾得青毛狮子怪有气进没气出才停下，一口怨气总算消了一些。

    好不容易得到缓气机会的青毛狮子怪，转念便想出主意。

    “孙悟空，你好歹曾经也是响当当的齐天大圣，南天门外施威，凌霄殿前逞势，谁不敬你是条汉子！

    你要是在我肚子里闹腾，我就算是死了也不服气，传出去只会让别人笑话你孙悟空，被压在五行山下五百年，不但消磨了志气，也堕落为宵小之辈！

    好汉千里客，万里去传名！你有本事出来，我要和你比斗，若是你赢了才算好汉！”

    听到青毛狮子怪的话，孙悟空心中暗想他说得也对，这样传出去确实有损自己的威名。

    “老妖魔，把嘴张开，俺老孙这就出来和你正大光明斗上一场，不过你要把嘴巴往大了张，否则俺老孙施展不开！”

    听到孙悟空的话，黄牙老象朝后挥了挥手，一众妖怪大小头目便围了上来，专等孙悟空一出现便齐齐出手攻击。

    而青毛狮子怪则变化成本体，张开血盆大口，比那狮驼洞的洞口还要大得多。

    “孙悟空、孙大圣，我家大哥已经把嘴张大了，你赶紧出来吧！你师父就在这里呢，你要是晚出来，他就要被孔雀公主给吃了！”

    听到黄牙老象的话，孙悟空也有些慌了，但转念一想又担心这两个老妖魔欺骗自己，思绪急转之间有了两全之策。

    只见孙悟空将头上的毫毛拔了一根，吹口仙气叫一声“变”，那毫毛随即变成一条只有头发粗细的绳子。

    将绳子栓在青毛狮子怪的心肝上，孙悟空特意打了一个活扣，那扣子不扯还好，一扯就会让青毛狮子怪疼得死去活来，由不得两个老妖魔不听自己话。

    顺着喉咙爬到咽喉之处，孙悟空看到青毛狮子怪那如同利刃一般的满口钢牙，反应过来自己思虑不周，差点误了大事。

    “不好不好，若是从这老妖魔嘴里扯绳儿，老魔吃痛往下一咬，岂不就把这绳儿咬断了？我要找个它没牙齿的地方钻出去，这样才能万无一失！”

    孙悟空顺着绳子，爬到了青毛狮子怪的鼻孔里，顿时引得青毛狮子怪鼻子奇痒无比，一个响亮的喷嚏打了出来。

    孙悟空顺势飞出青毛狮子怪的鼻子，见风便恢复成了原来模样，一手扯着绳子，一手拿着如意金箍棒。

    青毛狮子怪眼看孙悟空出现，举起钢刀便朝他劈头盖脸砍了过来。

    孙悟空挥棒相迎，与那青毛狮子怪战在一起。

    青毛狮子怪的心肝被绳子拴住，疼得死去活来，只能跟着孙悟空到处跑。

    瞅个机会把绳子弄断，挥舞长枪上前助战。

    一番鏖战，一时之间难分高下。

    因为忌惮混在一众妖怪小头目里的狐妖小钻风，也有些害怕黄毛老象的捆仙索，且又暂时达到了目的，孙悟空便收了如意金箍棒，纵身驾云暂避锋芒。

    眼看追不上孙悟空，青毛狮子怪和黄牙老象把一肚子气撒在了孔雀公主身上。

    “孔雀，我们兄弟与你一向井水不犯河水。但你掳走了孙悟空的师父，害得我们兄弟受了无妄之灾，你今天要是把唐僧交出来，此事就此揭过，你要是不交出来，就别怪我们兄弟强抢了！”

    看着满山的小妖怪，以及凶神恶煞的青毛狮子怪和黄牙老象，孔雀公主不想跟他们硬碰硬地战上一场，只得先交出唐僧。

    而狐妖小钻风正是上前看押唐僧的小妖之一，也近身看清楚了孔雀公主的模样。

    这孔雀公主形貌旖旎，气质高贵端庄，而且因为擅舞，整个人散发着一种独特的气质。

    不过被抢走了唐僧，孔雀公主自然不会有好脸色，俏脸寒霜地看着一众小妖押着唐僧远去。

    “公主，现在怎么办？孙悟空亲眼见到他师父在我们手中，想必要不了多久就会去而复返，要挟我们交出他的师父。到时候我们一旦交不出来，那孙悟空岂会善罢甘休，这可如何是好？这可如何是好啊？！”

    听到侍女焦急的话，孔雀公主眉头也紧紧地皱了起来，本想和唐僧成就百年之好，没想到他榆木疙瘩就是不开窍。

    现在唐僧没“吃”着，反惹了一身骚，想想就觉得晦气。

    “不用怕，孙悟空若是找上门来，本公主自然有办法应付，而且现在唐僧也确实不在本公主手中，量那孙悟空也不敢胡搅蛮缠，毕竟本公主手中的孔雀扇也不是吃素的！”

    要不是青毛狮子怪与黄牙老象妖多势重，孔雀公主也绝不会轻易就把唐僧交了出去。

    果然唐僧刚被带走没多久，孙悟空便带着猪八戒和沙僧找上门来，老远就能听到他那猴里猴气的嚷嚷声。

    “妖怪，快把俺师父交出来！否则别怪俺老孙烧了你的宅子，打杀你手下一众小妖！”

    “就是，若是交不出师父，就把你收了做老婆。”一见到美女的猪八戒顿时两眼光芒万丈，一张大嘴顿时笑地合拢不上。

    孔雀公主带着法宝迎了上去，与孙悟空站在空中对峙。

    “孙悟空，你师父确实是被本公主掳来的，不过我并不想伤害你师父，而是想和他结成百年之好。你师父现在已经被青毛狮子怪与黄牙老象抢走了，你要是想找你师父，就快去狮驼洞吧，否则悔之晚矣！”

    听到唐僧已经被抢走，孙悟空顿时急得火冒三丈，这都快到西天灵山了，要是真功亏一篑，所有的努力岂不付之东流？

    “妖怪，你要是敢骗俺老孙，俺老孙回来定饶不了你！沙师弟，你看好行礼，在这里盯着这个妖怪，我和八戒去去就来！”

    听到孙悟空要让自己一同去面对那些妖怪，猪八戒顿时心生怯意。

    但看到孙悟空那警告的目光，猪八戒只得硬着头皮往上闯，与孙悟空一起脚踩祥云，朝狮驼岭上的狮驼洞赶了过去。

    望着孙悟空和猪八戒消失的背影，孔雀公主有些担心，也悄悄跟了上去。

    沙僧想要阻止，被孔雀公主手中的孔雀扇轻轻地扇了一下，便跌跌撞撞地倒在地上晕了过去。

