    洞穴外风雨大作，而洞穴一名老者正喝着小酒吃着鸡腿享受着生活。

    场面看起来并不是很友好，因为老者身旁并没有什么华丽的点缀，唯有一具具破碎的尸体躺靠在岩洞之中。

    “啊，任务可算是完成了。一名小小的邪魂圣也敢挑拨我？真以为自己是邪魂师就能天下无敌？”老者完全没在意身旁的惨状，看来也是习惯了，他重复着手中的动作一脸的满足。

    “哇，哇，哇。”一阵阵哭声从岩洞深处传来。

    “诶？岩洞里面有小孩子？怎么可能，我这么久都没感知到？”老者可是被吓了一跳。他自己好歹是98级封号斗罗，不说当世最强，可在为人们所熟知的封号斗罗中他自信可以争一争第一。

    老者把手中的鸡骨头随手一扔，转身向岩洞内走去。

    随着哭声越来越接近，玄老也是看到了哭声的来源。

    “还真是一小娃子，诶呦呵还是个男娃！真是奇了怪，刚刚怎么就没发现呢？难不成这娃子凭空出现的不成。算了，估计是被那个邪魂师抓来修炼的，带回去吧。”玄老把小孩从襁褓中拿了出来仔细看了几眼道。

    而此时玄老手中的小孩，“可算是得救了，什么玩意啊！走人行横道都能被卡车撞！一个就算了！后面又来一个！怕我死不成是不是！”

    “哎，幸好被人救了，不然我就成了第一个刚穿越就投胎的穿越者了。”想着想着孩子眼皮逐渐开始不自主的闭合，最忠是睡去了。

    “呦，小家伙睡着了。哈哈，真是可爱啊！不用担心，马上就到你的新家啦！”玄老大笑着说到，一点也没有会把怀着孩子吵醒的觉悟。

    身边光景快速流转，转眼便到了海神阁。

    “回来啦，玄子。”一道温和的声音从海神阁内穿出。

    “回来了，穆老。”玄老抱着孩子，一把年纪规规矩矩的模样看我来倒是有些好笑。

    “这个孩子是？”穆老有些惊奇，这孩子肯定不是玄子的孩子，哪来的？

    “一个可怜人，估计是被那个邪魂师抓去准备当做修炼素材。能被抓走，估计也没有家人了，所以我就带回来了。”玄子一副悲哀的神色，如果能早到一点的话。

    穆老像是看出了玄老的想法道：“你也不必自责，这既是这个孩子的命也是他的机缘啊。你俩如此有缘分，正好你也没有孩子，以后你就当他的爷爷吧，多多和琳儿正好也没孩子，就由他俩作为孩子的父母吧，至于他的名字，你回去和他们两个好好商量商量。”

    时光流转，四年的时间转瞬即逝。

    “老爷子，我是不是该武魂觉醒了啊？”玄若君看向左手鸡腿，右手酒葫芦一点形象没有的玄老。

    “急什么，你个小色鬼一边待着去，一天问我7.8遍，你不烦老子还烦了呢！”玄老把吃完的鸡骨头吵着玄若君丢去，当然只是轻轻一丢。他可不打算自己的的这一下让宝贝孙子早早夭折了。

    “什么小色鬼！我那只是碰巧而已！而且不是你出手帮人人家吗！”玄若君挠着自己的黑色长发反驳道。

    “那小丫头长得不错，足够做我的我的孙媳妇了。之前我还去看过，那丫头天赋也不一般啊。先天魂力七级，别到时候你觉醒后配不上人家。”玄老对着玄破邪大笑着打趣道。

    “屁，什么你孙媳妇！八字还没一撇呢！”玄若君脸上瞬间爬上一抹红晕，害羞了。

    “切，老夫虽然一生没找伴侣，但没吃过猪肉，总见过猪跑吧？看看人家小姑娘看的小眼神，你当时提要求没准孩子都有了。哎，啥时候能抱上我的曾孙子呦。”玄老一副亏惨了的模样。

    “哼╯^╰，不和你这个老不休的说话了，我走啦。武魂觉醒时记得叫我。”玄若君实在是没话说了。

    在这几年中他知道了这个世界是斗罗大陆，时代第二部绝世唐门。这些年来他一直等待系统的出现，可是完全没有反应，不管怎么喊都没有反应。

    真的很难受，完美开局天天住在史莱克海神阁，小时候甚至揪过穆老的胡子！这种离谱的开局，居然少了系统！明明这都已经献祭双亲了的说！

    于是，玄若君踏上了寻找系统之路，上到本体宗，各国皇宫，明德堂，下到深山老林，穷山恶水。

    啥反应收货也没有，也不能说一点没有吧。预定了一个老婆算吗？

    玄若君表示“这真不是我本意！我就路过看到人家可怜！（貌美如花），就让老头子帮了一把。可谁有能想到呢？离谱！”

    “哎，希望能觉醒个不错的武魂吧，不说先天满魂力，好歹能够让我在十二岁前满足史莱克外院要求吧。”玄若君内心惆怅，本想坐拥后宫佳丽三千人，放荡不羁爱自由。然而，啥也别说了咱连选择机会都没有。

    “若君在这里坐着想什么呢？”

    玄若君转过身，看到一名女子走来。

    “老妈！”

    来人正仙琳儿，仙琳儿因为某些原因一直和钱多多没有孩子，玄若君的到来倒是满足了他当母亲的愿望。一句话，谁也不能欺负我儿子。

    “不是马上要武魂觉醒了吗，我怕我觉醒不出优秀的武魂。”玄若君一脸苦涩，没系统，这不完全看脸吗？

    仙琳儿也无话可说，她也打不了保票啊，要是自己的孩子那她大可安慰他放心，毕竟她自己的天赋她自己还是心里有数的，不说先天满魂力，但也绝大概率不会低于6级。可问题是，玄若君不是她亲生的啊！

    “妈不用担心，小问题，我就感慨一下，你也知道我从小就聪明，就算不成为魂师也可以很好的活下去。”玄若君看着脸色比他还不好的仙琳儿安慰道。

    这些年钱多多仙琳儿就像他的亲生父母一样对他无微不至，就算是玄老也只是表面上假装不在意，但要是玄若君出了什么事，他火气是最大的人一个。老傲娇了。

    一个老者从海神阁方向缓缓走来。

    “该武魂觉醒了，若君。”老者脸色慈祥，一脸微笑的看着玄若君。

    “林老。”玄若君和仙琳儿两人急忙躬身行礼道。

    “仙琳儿就算了，你小子怎么也跟着行礼。”林老假装生气道。

    不得不说，玄若君这些年在海神阁混的实在不错。妥妥的斗罗大陆版红发香克斯，小到内院弟子，大到海神阁宿老一个个对他都是喜爱有，真正意义上的面子果实。

    三人一路早到海神阁，众人已经在这里等候。

    “若君，走过去觉醒吧，就你这运气我相信你能成功。”一个虎背熊腰的老者大笑着对他表示加油。

    “接你吉言，弓老”

