    清晨的朝阳正在缓缓地升上天空，灿烂的阳光照耀着黑色的海洋，在阳光之下，博罗国海军的编队，正在迅速地缩小着规模。

    在开战前，那威武霸气的航母编队，已经不复存在了。海面上，飘荡着大量的杂乱的物品，有喝过的矿泉水瓶，有军舰内部的木板，有用过的水桶和油桶，还有一个个的漂浮的脑袋，那是已经沉没的军舰里面侥幸活下来的人，他们的身后，是大片大片的油污，那些油污，就是他们的军舰留下来的最后存在的证据。

    他们很不幸，因为他们的军舰被敌人给击沉了，但是，他们又很幸运，因为他们还活着，而且，他们的附近就是婆罗门群岛。

    他们只要能游到岛上，就能活下来了。

    水手浅野苍就是其中之一，他所在的军舰，就是第一艘被击沉的黑水号，当初，他在高高的桅杆上当瞭望哨，当那枚可怕的反舰导弹飞来的时候，他不得不从桅杆上跳了下来，之后，他就听到了可怕的爆炸声，黑水号被击沉，不知道有多少水手都跟着黑水号葬身海底，不过，他却活了过来。

    他的水性还不错，此时，他在卖力地游动着，一直游到了婆罗门群岛之中叫做北望岛的沙滩上，到了夏季，这里就会成为最有名的旅游胜地，而现在，这里已经成为了无数水手们逃生的地方。

    他躺在了沙滩上，大口大口地喘着气，望着头顶的天空，等到他从劫后余生的喜悦中恢复过来，再次开始为舰队的命运担忧起来了。

    浅野苍坐了起来，望向了远处的海面，此时，依旧还漂浮在海面上的军舰已经不多了，而大型的军舰，几乎就看不到了。

    大型的军舰，反射的雷达回波会更大，所以，更容易被那些反舰导弹光顾，万吨级的驱逐舰，几万吨级的综合补给船，登陆舰，都已经不见了踪迹，海面上游动的人头数量，倒是越来越多了。

    浅野苍的眼睛之中，闪过了一丝悲哀，他知道，博罗国海军经过了这一次失败，很长的时间里，都会无法缓过来了，以后，东洋将会成为永安国海军的后花园。

    不过，在这个最后的时刻，他们的海军，依旧还在坚持着战斗！

    六月号驱逐舰，在博罗国海军之中，已经是一艘有着二十多年历史的老舰了，它并没有采用高大上的宙斯盾系统，不过，它依旧配备了一个32单元的垂直发射系统，只能发射海麻雀防空导弹，虽然性能比不上那些宙斯盾战舰，但是，它依旧有着不错的防空能力。

    此时，六月号驱逐舰在前面几个波次的攻击之中，依旧还在顽强地挺立着，它的舰体上层建筑里，后半部分已经不见了踪迹，包括后方的机库，还有后面的两个燃气轮机的排气管，全部都是扭曲变形，看不出来原来的样子，那是它挨了一枚海鹰-12导弹的结果。

    多亏了那枚导弹是打在了它的上层建筑里，而且，那枚导弹只是高速地穿过了这些建筑，飞出去之后才爆炸，如果要是在它的内部爆炸，那估计它此时也已经沉没了。

    它的垂直发射单元是在前面的，并没有受到影响，舰桥上的OPS-24雷达，依旧还在正常地工作着，不断地扫描着远处的天空，等待着下一波次的反舰导弹。

    “报告，我们只剩下两枚海麻雀导弹了！”一名负责操作MK41发射系统的军官，大声地向舰长汇报着。

    刚刚激烈的战斗，他们几乎打光了所有的导弹，这种垂直发射系统，虽然有着可以同时发射多枚导弹的优势，但是一旦把发射井里面的导弹打光了，再装填就麻烦了，现在的情况下，他们根本就没有时间完成再装填的工作，一旦所有的导弹都打光，那他们就将束手无策。

    “好，那我们还可以拦截一枚反舰导弹。”舰长却没有什么担心，此时的他，已经很满足了：“我们哪怕就算是最后被击沉了，也不能给我们博罗国海军丢脸！”

    在这一刻，他胸中的战意，依旧还在熊熊燃烧着。

    “报告，雷达发现北方一个目标，正在向上爬升！”

    那些该死的反舰导弹，是从西边过来的，现在，居然在北方出现了一个目标，还在向上爬升，究竟是他们自己的飞机，还是敌人的？

    “敌我识别无反应，距离八十公里。”雷达员继续报告。

    敌我识别无反应，那就是敌机了，那个方向，曾经飞出来一批反舰导弹，将他们的航母给击沉了，所以…舰长咽了一口吐沫，然后说道：“最后两枚海麻雀导弹，瞄准这个目标，干掉他!”

    击落一枚反舰导弹不算什么，现在这个目标的雷达回波更大，是一架飞机，如果要是能击落一架飞机，至少也能给永安国的海军带来一个伤亡。

    没错，就是一个伤亡，到目前为止，他们博罗国已经伤亡惨重，军舰沉没了几十艘，人员也死亡了几千，而永安国呢？永安国只是浪费了一些导弹，一个人的伤亡都没有！

    “是，雷达立刻转入锁定。”雷达员回答道：“只要目标进入射程，我们就会立刻开火。”

    随着雷达员的操作，大量的雷达脉冲波打在了目标上，立刻就触发了目标的雷达告警接收机。

    敌锁定，敌锁定！那熟悉的声音，又出现在了秦天的耳机里，当听到这个声音的时候，秦天的脸上露出了冷笑，他从低空爬升上来，就是为了吸引敌人的雷达向自己扫描的。

    如果是其他的战机，在发射完了海鹰-12反舰导弹之后，就该立刻返航了，不过，秦天没有，作为整个战斗计划是策划者，秦天有着更高的权限，他依旧留在战场，现在，更是用他的机载雷达，搜索前面的海域，看看海面上还有多少军舰还在残延苟喘。

    果然，秦天的主动暴露，立刻就吸引来了博罗国海军的注意，想想也是，现在那些家伙们肯定都要快被气疯了，好容易发现了他这样一个目标，当然要展开攻击了。

