
　　在与和人桑相遇之前，我从未觉得自己是个狡猾的女孩子。

　　即便在这之后的相处中，我也极力避免着那种情况的发生。

　　正是因为不愿意成为狡猾的女孩子，我才会煽动他与沙织去旅行，让他确认自己的内心。

　　那个时候的清水有沙，一定是个善良，又天真美好的女孩子。

　　绝不是现在这样的差劲女人。

　　倘若那时的我,见到如今的清水有沙，是否会感到失望呢。

　　看见我为了爱情不择手段，为了爱情伤害挚友，以独裁者的姿态，统治着这段充满骗局的恋情。

　　会不会……看不起我呢。

　　……

　　……

　　清水有沙与最上和人并列而坐，小西沙织独自坐在餐桌的那头，这黏稠的气氛,像是学生时代的三方会谈。

　　小西沙织是能够理解清水有沙的用意的,正是因为理解，她才无法拒绝。

　　如果这就是能够抚平她内心焦躁的方法，小西沙织乐意为她效劳。

　　只是，她内心深处还是认为，清水有沙的做法是错误的。

　　她这样的做法，只会将那個男人从身边推开，就像曾经的自己那样。

　　小西沙织不是没将这些话说出口过，可清水有沙的回答，令她语塞。

　　「我与沙织你不同，和人桑他……是会纵容我的。」

　　难堪么？

　　多多少少是有一些的。

　　可更多的心情，是对好友现状的不忍。

　　从小到大，凡是试图接近他的女孩子，没有任何人迎来美好的落幕。

　　即便他变得与儿时不同，可展现出对女性的那份疏远，是一样的。

　　饭桌上，气氛融洽。

　　清水有沙与小西沙织聊着在工作时发生的趣事，其乐融融。

　　最上和人埋头干饭,插不上话,唯有清水有沙主动与他聊天时,他才会开口说几句。

　　小西沙织不知时发自内心，还是恭维地说着你的手艺进步了。

　　最上和人平静地说了声谢谢，一旁的清水有沙则顺势附和，说着「都怪他，自己的体重已经涨了快一斤了」这种有秀恩爱嫌疑的甜蜜话语。

　　最上和人一直没有主动与小西沙织说话，倒也不是排斥小西沙织出现在他家。

　　只是在最上和人的角度看来，清水有沙应该不希望自己与这个女人有太多的互动。

　　反正自己与她之前，确实没有什么可聊的话题。

　　然而，清水有沙却缠着小西沙织，问了许多关于最上和人小时候的事情，听的津津有味，感叹着听起来和小时候一样。

　　完全不一样啊。

　　最上和人这样想。

　　“真好啊，沙织知道好多和人桑小时候的事情。”

　　“你们的未来还长着呢，比起儿时的经历，更要珍惜眼下与今后的事。”

　　“嘿嘿～～说得是吧。”

　　听着两个女人，讨论着与他无关的童年，最上和人的心境忽然变得寡淡起来。

　　即便知道这是无可奈何的事情，最上和人还是不由自主地,产生了一丝排斥。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是曾经的最上和人,无法怀抱的感情。

　　那时的自己还未完全融入这具身体,下意识地将自己与「最上和人」这个名字区分开来。

　　可成为最上和人整整一年后，他逐渐代入了最上和人。

　　也许这种说法很过分，可是对已经消失的灵魂，最上和人无法做到更多。

　　她们的话语，仿佛是在否认这一年的自己。

　　所以才说，最上和人讨厌内心纤细的懦弱家伙。

　　略感不适地结束这顿饭，小西沙织本能地站起身想要收拾碗筷，被一旁的清水有沙笑着说“让客人干活就太不像样了”。

　　于是，她抱着餐具跑进厨房，留下最上和人与小西沙织在原地呆坐着。

　　“有沙她……将来会是一个好妻子的。”

　　沉默了数秒，小西沙织忽然这样说道。

　　“嗯。”

　　最上和人本能地应了声，表情看不出喜怒。

　　“抱歉，没打招呼就擅自来你家了。”

　　“没事，反正晚饭做了不少，让她少吃点也是好事，再不节食又该被经纪人骂了。”

　　小西沙织淡淡地笑了笑。

　　“但我还是不明白，为什么她会带你来家里吃饭。”

　　“刚才不是说了么，为了之前的事情道谢。”

　　“不要把人当笨蛋。”

　　最上和人面色清冷，小西沙织盯着他看了一会儿，缓缓说道：“理由，你心里应该清楚不是么。

　　伱只是……不想承认罢了。”

　　最上和人短暂地陷入沉默：“有沙她，不是那样的女孩子。”

　　“把她变成这个样子的，不就是和人你么？”

　　“…………”

　　“小时候的和人做事果断，拒绝他人的时候毫不留情，像是呼吸般轻松地无视他人的想法，是标准的利己主义。

　　可是看看现在的你，优柔寡断，摇摆不定，要将这种对所有女孩子都温柔的男人拴在身边。

　　就算是再天真，再柔弱的女孩子，也会不得不做出改变的。

　　我不会责怪有沙，可对于和人你，我是抱有怨言的。

　　既然成为了她的男友，至少……别让她不安呀。”

　　“我这样的人，倘若也能称之为温柔的话，这个词也太廉价了。”

　　“…………”

　　小西沙织看了他一会儿，叹了口气：“你知道么，女孩子最讨厌的就是你这种类型。”

　　那到是求之不得。

　　“可偏偏，女孩子又都吃这套。”

　　你这话前后矛盾了吧。

　　话虽如此，但最上和人内心是认同小西沙织的话的，他确实没能给到清水有沙足够的安全感。

　　不是他不想，而是他不明白具体的做法。

　　凡是清水有沙想做的事情，他都全力去配合了。

　　“你是不是在想，只要有沙让你做什么，你就做什么，就已经是在给她安全感了？”

　　曾经的妻子像是拥有读心术一般，看透了最上和人的内心。

　　“不是么？”

　　“真是的，明明以前是galgame的编剧，为什么就这么不开窍呢。”

　　最上和人无言以对。

　　“听好了，你不是要去做有沙让你做的事情，而是去做她说「没关系的」的事情。

　　有沙她再怎么变化，内心始终是个善良体贴的女孩子，很多事不会明说。

　　察觉女友的心意，主动去做她期望却不敢说出口的事。

　　至今为止，和人有做过类似的事么？”

　　最上和人闻言想了想，说道：“应该是有的……吧？”

　　他有些不自信。

　　“哦豁？”

　　小西沙织来了兴致，好奇他会说出什么话来。

　　“我明天，要带她回家见爸妈。”

　　“…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，397.被前妻传授恋爱教学这件事，在他意料之外。免费阅读。https://xs.23sk.com 