    蔚蓝华系亚方面军，唯一目击军团总部，生活基地。

    陈不饿的住所是一栋农家样式的老院子，房子不大，但是院子不小，院里种有果树，开有菜地，另外还养了几头羊和一窝兔子。

    今天这栋房子的客人叫做邵玄。

    邵队是因为担心才跑来的。

    三年前，邵玄刚晋升超级不久，曾经去过一趟第三固定探索地，为喜朗峰事件收集证据。

    正是那次，他亲身对阵过阿方斯，差点永远失去一条手臂，一直到不久前才恢复……

    “阿方斯的特性，真的很可怕。”邵玄说了第二遍。

    此时，这位华系亚超级战力正坐在小板凳上，在拣一筐早收带泥的花生。

    “放心吧，一万人，堆也堆死那玩意了。”

    陈不饿穿着一身灰扑扑的衣服，鞋子沾土，过来放下又一筐刚收的花生。

    把花生倒了，老头站起身，神情突然犹豫了一下。

    “说的是没错，不过那小子可不是会拿手下人命去堆的人。”老参谋眼睛看着手上的书，声音低下来说：“这点倒是跟你一样。”

    “我知道。”陈不饿点一下头，他起身后的犹豫正在于此。

    那一年，当红肩对于人类还是怎么看都不可能战胜的对手，联盟不得已只能用人命去堆，陈不饿拒绝了，带了一个只有十几人敢死队去砍它。

    “没事，就算不用人命去堆，就他们那一小队人，也足够了。”军团长尽量镇定说。

    “那倒是。”老参谋微笑。

    “但是青子他们的战术，战斗方式，好像都暴露得太彻底了。”邵玄嘴里嚼着一颗新鲜的生花生，依然担心说道。

    “那又怎么样？我也很彻底啊！”陈不饿哀怨说道。

    事实真的如此，这位人间无敌的华系亚军团长，近二十多年来经历的战斗，几乎没有战术技巧可言，就是一刀砍过去，把人砍死。

    有时候陈不饿自己想想也挺郁闷，觉得自己看起来像是一个简单粗糙的莽夫，只需要蛮干就行了。

    可是偏偏，二十多年间遇到的对手，就是没一个能接他的刀，接出一点花样来。

    这个时代一直在他的脚下，他一直都站在高处，看着，也看顾着这个世界，这让他偶尔有些难过。

    “总之没事，能砍死人就行。而且那小子比我可贼多了，那真的不是个什么老实孩子啊……就不是个好东西。”

    背后骂人的感觉有点爽，军团长大人坏笑着说完，拍了拍筐里的泥，转身。

    这一句听着很轻松，但是隐约显得有些底气不足。

    邵玄察觉了，抬头看向老头的背影，接着说：“可是阿方斯那种人，一定会为了活下去准备一切的，做什么都有可能。”

    前方，陈不饿的脚步停住了，没转身……大约沉默了两秒，低沉说：

    “要是他们出事了，我会去砍碎阿方斯。”

    说完，老头拎着发旧发黄的竹筐子，往菜地走去。

    一直等到他走远了，开始扒花生了，邵玄才把目光转向老参谋，说：

    “说实话，我真恼火和担心，就是因为这个……为什么非要等出事后呢？军团长至少应该去看看的，压着场面也好。”

    “因为……”老参谋转过来，看他，顿了顿笑着说：“可能因为他老了吧。”

    邵玄语塞一下，因为听这话深层的意思，军团长之所以让韩青禹自己去面对这一战的所有危险，似乎是为了培养接班人。

    那么老头自己……

    “别担心，死不了的。我只是想说，邵队你可能还不知道老陈到底有多看好那个小子。他们会赢的。”

    老参谋说完转回去。

    关于陈不饿到底有多看好韩青禹，徐晓红同志没有具体解释。

    那大概是老陈那个土包子，曾经讲过最有文化的半句话，他说：“我其实不想这个时代的名字，叫做陈不饿，我想等等看……”

    第一次讲这半句话的时间，是在十多年前，那天，他“死”了。

    第二次提前的时间被刻意忘记了。

    而第三次提起，是在两年多前。

    …………

    狭小的战场，未落的灰尘依然充斥着，纷乱的声音交杂。

    装置爆发，生命源能爆发，死铁交击……枪声。

    整个地面和墙壁都在剧烈的摇晃，如同地震。

    温继飞在开枪，吴恤的病孤枪直贯……他们正冲向阿方斯手下构筑的防线。

    而防线的那一边，阿方斯腾身在空中。

    “轰！”极限爆发的生命源能如同一场被压缩的超级爆炸，将房间结构的泥土全部震开，露出墙壁、头顶乃至脚下，厚厚的死铁层。

    带着苍蝇蓝的一颗颗血珠，从阿方斯的皮肤上自动渗透出来。

    这大概是阿方斯战斗至此，第一次不顾一切的全力扑杀。

    也是绝杀。

    剑至。

    避无可避。

    “嗷!”

    靠墙一侧，原本看着已经虚弱的韩青禹骨，猛然骨源巅峰爆发，虚影出现，扑击向前。

    左肩窝短剑自行射出，他人向前冲。

    “轰！”

    右手刀对拼长剑。

    韩青禹在下风，骨骼被倾轧的咯吱声，在他身上响起。

    趁机，阿方斯另一手短剑旋出，刺向他的咽喉。

    韩青禹身体猛地弹起后扬……就如普通人被下勾拳击中一般，向后坠去。

    短剑挑破了胸口，继续向他面门冲来，看起来再无可避。

    “青子！”

    隔着防线，也隔着阿方斯，温继飞突然大声喊了一声。

    他看见。

    他本来站在阵型的后方开枪，但是这一刻，喊出这一声，他猛地大步向前走去。

    “让开！”温继飞的眼神狰狞。

    广场的哀歌切换全自动模式，精度下降，温继飞左手落下，右手单手持枪往前一递，“砰砰砰！”

    在不到十米的死亡距离，几乎就是顶着对面超级的面门，连开三枪。

    这一匣子弹用尽，弹夹落下。

    他的左手上台。

    “咔！”弹夹更换在瞬间完成。

    “砰砰砰砰砰……”

    狂泻的子弹越过终于不得不避让的超级，全部打向阿方斯后脑。

    阿方斯感觉到了，但是不看，稍提一些源能护住身后，他的整个身体和右手臂，继续在空中延伸，继续刺向韩青禹咽喉。

    他比韩青禹快。

    所以，必杀……

    “嘶啦。”

    这一瞬间，没有人看清的事：

    先是韩青禹的身上，包裹着他左臂和身体的层层绷带，突然间全部崩碎，纷扬。

    接着他左手手掌一握，地面战刀射来，握在手中。

    “Chua！”

    刀锋自左下向右上，挥斩而去。

    “……你以为这样就斩得断我吗？”听到了，看到了，惊惶错愕的一瞬间，阿方斯心中一狠。

    反正也来不及，避不开了，强提生命源能灌注防御，阿方斯手中短剑继续刺向韩青禹咽喉。

    情势至此，他不介意用一条重伤的手臂，换韩青禹的命。

    可是，“哧！”

    当直刀横斩，斩中阿方斯前伸的右臂。

    如同猪油被热铁切割的声音响起……

    阿方斯低头，眼神茫然……因为他刚感受到了一股无比熟悉的特性能量，那股能量迅速吞噬了他右手臂上的生命源能。

    而后，臂断。

    落地干枯如草。

    “啊，啊！”

    似乎是第一次自己品尝这种滋味，在一阵痛苦、惊恐的嚎叫声中，阿方斯捂着肩膀，重重摔在地上。

    整个现场，所有厮杀停住。