    三大天王战神对视一眼，皆是看到了对方眼中的惊色。

    因为唐北比他们的感应的太早了！

    足足早了五分钟！

    一般来说，天王战神与天王战神之间的差距不是很大，最多几秒钟。

    但唐北足足早了五分钟！

    这代表了什么？

    代表了这个永夜君王的实力，远在他们之上！

    嗡！

    几乎所有人都有感！

    因为来人的动静太大了，远远的看去，东边的方向发出了一阵的青光，如同雷电在穿梭！

    更可怕的是，此地所有窥视的人，都感觉到地面在摇晃，车辆的车窗都是在嗡嗡响着！

    原本已经昏昏欲睡的林知夏等人一下子被惊醒。

    “什么声音！”急忙向外面看去，然后就惊住了！

    雨夜中，一个身高足有三米的壮汉出现了，如同一只巨熊，青光从他的体内流淌出来，三十多岁的年纪，金发碧眼！

    几乎在同一时刻，所有的车辆自主的启动，车灯忽闪忽灭，仪表开始不正常的转动起来！

    “什么情况！”方清雪都惊呆了，看着那个壮汉，“我去，这么高，这么壮！”

    三米的身高，超出了人类的极限！

    “认识一下，我乃恐怖伯爵门下的，班纳！”壮汉开口说道。

    声音就跟低音炮一样，沉闷作响，体内发出了一阵诡异的能量波动！

    唐北眯起了眼睛，脑海中搜索此人的资料。

    耳边却传来了黄雀的声音：“北王小心，这是五年前成为天王战神的班纳天王，是恐怖伯爵组织唯一一个成功注射变异B级血清的天王！”

    一支C级血清，就可以造出一个战神！

    而B级血清，可以造出九星战神。

    但后遗症也是有的，百不存一。

    有的人注射后，当场会化为血水而死。

    但活下来的，都是免疫力极高，身体素质极好的天才！

    而班纳，注射的还是变异B级血清，浓度高不说，血清中还含有某种奇异金属！

    “换算成战斗值，350万！”黄雀说道。

    而三大天王战神，差不多也是在这个数值。

    “让我进去，我把背包装满就走！”班纳冷漠的开口。

    一边说着，一边将一个长宽都有两米的特制背包扔在了地上。

    方丈天王冷笑了起来：“装满就走，想的倒美，速速退去，不然杀你！”

    班纳抬头，冷漠的双眼扫过了几人，随即就看向了唐北。

    如果没有认错，当年他亲眼目睹了唐北一只手扭断了一个天王战神的脖子！

    “那好吧，那我只能够硬闯了！”班纳抬起粗壮的右腿，一脚踩在了地面上！

    轰隆一声巨响，大地都是一阵的摇晃。

    而他所在的地面，则是直接塌陷下去一个直径足有百米的巨坑，像是被陨石砸中一般！

    而他，就站立在大坑的中间，抬头冷漠的看着方丈天王、西极天王和八面佛。

    “能承受我一脚之威，再说！”班纳动了，冲天而起，全身绽放着青光，跃入到半空中，抬起一脚就是向方丈天王冲了过去！

    方丈天王也是老牌的天王，自然有自己的高傲，大喝一声。

    吼得雨水不断的翻滚，他手持九环禅杖，就冲了上去。

    金色的九环禅杖碰撞的叮当作响，与班纳那一脚碰撞在了一起。

    铿锵声出现，九环禅杖瞬间崩成了半月形状。

    方丈天王一愣，面色剧变。

    才一交手，他就感觉到眼前这个老外的可怕。

    力量太刚猛了！

    方丈天王想要后退，但还是迟了。

    一只硕大的拳头在视线中极速放大，然后占据了他所有的视线。

    嗡！

    随后，他就惨叫一声，被这一拳结结实实的击中面门，鲜血顺着雨水翻滚，坠落在了地面上！

    几乎是瞬杀！

    方清雪等人看的无比震惊。

    “这个巨人这么厉害！”

    “一拳就解决了那个和尚！”

    围观的众人也都惊呆了。

    甚至有社会人士开始用无人机拍摄，进行了直播。

    “巨人太可怕了，一拳就击败成名几十年的老牌天王，今晚这些人能够拦住他吗？”

    “动手！”八面佛冷哼了一声，速度太快了，如同鬼魅，只一个闪身，就来到了班纳天王的身后，手中出现了一口巨刀，对着他的后背一刀斩下！

    “我去，这个八面佛的速度太快了，有希望重创班纳天王！”有人开始解说了起来。

    巨刀横劈在了班纳的身上，带出了一片的火花，还发出了金铁碰撞的声音，非常的沉闷！

    但随后就可以看到八面佛手中的巨刀，在一瞬间崩碎成了碎片！

    八面佛全力一击，居然难以伤害到班纳！

    八面佛愣住了。

    围观的众人愣住了。

    那些看直播的观众也愣住了。

    直播间都快被刷屏了：“我去，这还是人吗？”

    “这就是传说中的天王战神吗？”

    “太可怕了，是人还是神仙啊！”

    班纳阴森森的回头，露出了一口森白的牙齿，反应也极为的迅速，豁然转身，一脚就踩向了八面佛的胸膛！

    噼啪！

    青光炸裂，八面佛倒飞了出去，在半空中大口的咳血！

    “你的刀是金刚铁打造的吧，但同样，也杀不了我！”班纳站直了身躯，如同一只巨猿，站在那里，轻飘飘的说道。

    他呼吸悠长稳定，很显然，连十分之一的实力都没有拿出来！

    “怎么样？”西极天王来到了二人的身边，查看了一下二人的伤势，并没有大碍。

    天王战神的身体素质还是很可以的，都是皮外伤。

    “这就是血清的力量吗，真的很强大。”方丈天王起身说道，嘴角还在流血。

    “你们三个让开，我要进去！”班纳说道，一边直视着唐北，眉头皱起。

    从气息来判断，根本就不像是高手！

    难道当年自己认错人了？

    还有反君王装置还要一会儿才可以到。

    西极天王看向另外两个天王：“怎么办？”

    方丈天王沉默了一会儿，随即开口：“原计划行事，我们让！”

    三人闻言，眼中露出了狠戾之色，随即给萧禾打电话：“萧禾，拦不住了，才刚刚出现一个，就可以瞬杀我们。这东西，你护不住的！另外，我们三个也要进去，拿一点就走！”

    萧禾接到电话都呆住了。

    “识时务者为俊杰！”班纳竖起了大拇指，向入口走去。

    唐北的眼神渐渐的冷漠，渐渐的变得冰冷：“问过我的意见了吗？”

