    危险种袭击的事件越来越少，主要问题是寻找，狩人稍微利用了诱饵就引诱出了部分危险种并且杀死了它们，那种类似人形生物的危险种其实力也并不是很夸张。

    重要的是狩人得到了危险种的珍贵资料，比夜袭的人先了一步对人造危险种进行了围剿。

    危险种并不是狩人的唯一敌人，兰得到大臣的命令，要利用这一次事件彻底铲除夜袭。

    于是兰设计了伏击计划，不过计划并不顺利，因为在帝都有太多人给革命军透风报信。皇宫之内都已经有不少侍卫已经被策反。比如布德大将军的左右手已经被始皇帝的人格魅力感染而立志清君侧。

    所以始皇帝第一时间就知道了大臣的计划，并且告知了夜袭让他们躲开了伏击。至于危险种因为是人造的不会繁衍，数量有上限，今天杀点明天杀点总会杀光的。

    只是苦了狩人必须日夜操劳，而这个多事之秋，还有什么安宁道起义，革命军也准备乘机起事联合西方异族组成盟军包围帝都，对帝国做出致命一击。狩人必须在缺少战力的情况下应对这种局面可谓是捉襟见肘。

    而这一次夜袭也有新的任务，就是暗杀安宁道中大臣安插的间谍，一位已经掌握安宁道不少势力的教内高层干部。同时还要对付闻讯而来的狩人部队，也是不轻松。

    今天警备中的狩人突然全部被召见，等他们进入大殿之后见到的是小皇帝，还有站在皇座之下的杜兰。

    “陛下召见臣等，有何吩咐？”兰现在是狩人的队长。

    小皇帝似乎很兴奋，双眼炯炯有神：“朕的将士，朕听闻汝等将要讨伐奸邪，有心亲征东方安宁道，此次我将封伊耶亚斯将军为先锋，汝等亲随朕身侧一同出帝都剿灭奸党。汝等可愿意随往？”

    几人都傻了，小皇帝要亲征？皇帝疯了还是他们听错了？几人同时看向主心骨艾斯德斯，又看向闭目养神的杜兰。心说这可怎么办？

    连布德大将军都一愣，“陛下三思，陛下是帝国中心怎能轻率离城弃宫而去，臣反对。”

    大臣也站了出来，脸上肥肉乱颤，他已经好几天没有吃肉脸色憔悴了很多，“陛下，臣也反对。陛下乃一国之君，千万不要听某些小人的谗言。”

    “尔等也知朕是一国之君，应该知道帝国的敌人就是朕的敌人。安宁道妖言惑众妄图逆天改命，行大逆不道之事，朕亲临军前以拒安宁道众有何不可？朕意已决，休要再聒噪。”小皇帝终于像皇帝了，“杜兰先生，在朕不在期间，请你代理国政。”

    众人又被震惊了。

    “陛下，杜兰先生虽然神奇，恐无处理政务之经验，臣愿意为陛下分忧。”大臣心说既然不能阻止陛下离宫，那自己必须掌握最大的权力才行。

    布德大将军立刻猜到了奥内斯特大臣的用意，趁皇帝不在独揽大权甚至可能会篡位，自己绝对不会允许的，“陛下还得三思，若陛下离宫造成宫殿空虚被人趁机而入，则帝国有累卵之危，不可不察。”

    “大将军，朕说过了朕意已决，你却一次再次地让朕难堪，朕看你大将军的位置也不要做了，朕欲以莎悠替之，你退下吧。”

    大将军一愣，最后高大的身躯跪下，“臣告退。”君要臣死臣不得不死，这就是忠臣的悲哀。

    狩人已经无话可说了，转眼之间大将军竟然就被革职了，要是他们再说什么的话说不定也会让小皇帝给革职查办，所以他们闭嘴不出声。

    此时杜兰才站出来：“陛下，有道是欲让其灭亡必先让其疯狂，安宁道如此作为已是灭亡之先兆，若有陛下亲征辅以狩人与伊耶亚斯将军之全力定能大获全胜。陛下安心去吧，我与奥内斯特大臣会等陛下大胜而归。”

    欲让其灭亡必先让其疯狂，听在众人耳里可不是指安宁道而是指小皇帝。现在小皇帝有了杜兰的指点简直比以前还要胡来，又将大将军赶走，已经是疯狂之极了。难道这就是杜兰的目的？要让皇帝彻底搞乱帝国，然后让革命军取而代之。

    聪明人比如兰，已经汗流浃背，不敢再想。可是完全有可能，杜兰做的一切全部是在让帝国做最后的疯狂。看来这一次出征或许就是帝国最后的一战了。帝国真的要完了么？兰的心情就好像被巨石压住，沉甸甸的。

    小皇帝要亲征的消息很快就传开了，千年皇威依旧在，安宁道的起义还没有开始就已经受到了些打击，不过起义不会取消。

    同时各方的革命军也是被这消息震慑住了。

    夜袭总部。

    “我们这次要对付狩人并且还要刺杀安宁道干部，可不轻松。”娜洁塔说道。

    “我看来却没有任何的难度，所谓狩人不过是一群重小节轻大义的人，对付起来并不需要气力。我们夜袭现在的战力远超出狩人，完全可以将他们分隔开来，然后利用他们重视的所谓友情羁绊来歼灭他们。”说话的却是纱织，这种大战役，她以塔兹米师父的身份出面，而且还作为军师的角色，颇有喧宾夺主的架势。

    “重小节而轻大义？”娜洁塔一愣，可是却发现纱织总结的太对了。身为原将军，她知道在军队里经常出现互相支持努力存活下去的人，他们重视彼此之间的羁绊，可却从来不关心自己做的伤天害理之事，不就是重小节轻大义么？这个神秘强大的女孩显然智慧也超越常人，“纱织你有什么计划？”

    “计划很简单，狩人部队最冷静的无非是兰和艾斯德斯，我们首先将他们分开队伍，然后将黑瞳与最弱的赛琉合围，强攻赛琉以激怒黑瞳。最后对付波鲁斯和威尔。他们只有六个人，而我们却有十个人，以优势军力分隔对方，一一攻破，没有不胜的道理。”纱织非常果断，“赤瞳，塔兹米，希尔，玛茵你们四个人要在第一时间打败黑瞳赛琉。须佐之男娜洁塔你们拖住艾斯德斯和兰，最后布兰德和拉伯克还有蕾欧娜对战波鲁斯和威尔，切尔西和我坐镇后方，以控全局。”纱织也不知道客气怎么写，直接就做了夜袭的总指挥。

    娜洁塔心说这个计划与自己所想也没有差距，便同意了，“诸君，这一次我们将先对付狩人，再暗杀目标，出发。”

    一般人喜欢通过艰险的胜利来衬托自己的智慧，可纱织不喜欢这样。战争不是个人炫耀智慧的手段，重要的是以最少的牺牲获得胜利。所以她从来是喜欢以优势兵力消灭敌人。

    这一次，是要远离帝都的东方峡谷地区作战，所以娜洁塔首先启用了革命军的情报小队，开始调动狩人。

    小皇帝知道夜袭出现的时候非常生气，因为他的大军还没有集合完毕，可是为了东征的胜利，他也只能让狩人先去收拾敌人，自己坐镇帝都，有莎悠和伊耶亚斯两位将军在，他也很放心自己的安全。伊耶亚斯为先锋将军，莎悠为大将军。

    “原本还想先让伊耶亚斯将军建奇功，现在就便宜狩人了。”

    “陛下不要担心臣下。夜袭乃是革命军的刺杀部队，本来就应该由精英聚集的狩人来对付，臣不敢越俎代庖。”伊耶亚斯说道。

    “先锋将军果然大度，乃是帝国学习之楷模。”小皇帝见自己的将军这么配合心理很开心，“狩人部队出发，定要击破夜袭。”

    “臣等遵命。”狩人出击。

    峡谷，夜袭埋伏的地方，这里地形复杂，只要稍有分心就会分散迷路，对于分隔敌人简直是再合适不过了。

    狩人在毫不知情的情况下被引诱到了这里。

    风卷起尘沙，狩人被人拦下了，挡路的只是一人。身穿旗袍，一头紫发，身材苗条，长发与旗袍摆角随风而起。

    赛琉简直不相信自己的眼睛，人被撕成了两半竟然还能被接起来，好像还变强了很多，上次在竞技场只是怀疑，这次却看了个真正切切：“果然是夜袭的贼人，竟然还没死？！”

    希尔的任务就带黑瞳和赛琉去制定位置，所以她丝毫没有犹豫猛地朝敌人冲去。

    “准备战斗！”兰一声令下，却已经来不及了，希尔眨眼之间已经冲到了黑瞳的面前，快的不可思议。

    黑瞳直觉腹部一紧，身体已经被希尔的一只手勾住抗在肩上。然后希尔在半空匪夷所思地折转冲向赛琉，也是一样一只手控制住，然后在地面踩出巨大的坑洞竟然飞了起来，化作了天边的星星。

    转眼之间狩人的两个同伴已经消失在了他们的眼前。

    然后又是一声巨响，埋在地下的炸药引爆了，狩人剩下的四人也不得不散开躲避。布兰德和蕾欧娜从掩体后冲出，成功将波鲁斯和威尔带到了另一个峡谷中。

    剩下的艾斯德斯和兰留给娜洁塔和须佐之男。

    “分隔战术成功。”站在高处俯瞰战场的纱织露出了微笑，让切尔西一愣，这女孩真的才十岁么？这微笑中的自信可不是盖的，就好像已经看到了未来一样。

    “切尔西，我们已经胜利了，你去把我带来的棺材全部推上来，等会儿用来囚禁狩人的六人。”纱织要打破什么帝具使之间的战斗必有一方死亡的便当宣言，活捉狩人。死亡对于有些人太便宜了，应该将他们挂在城门上让众生咒骂一世才够惩罚。

    隆隆轰鸣，战斗响彻群山谷涧。而在帝都始皇帝终于找到了布德将军开始他的策反计划，两个壮男的命运相遇。

