    前世的时候，段文俊在书中便知道神医华佗。

    三国时代的神医，乃是外科医生的鼻祖。

    他曾经提出了打开曹操的脑袋来治疗他的头风病。

    这也是最早开颅手术的案例。

    段文俊没有料到，王元庆居然说，他的师傅也叫华佗。

    不过，随着王元庆的介绍，他方才知道，这虽然不是自己想象中的华佗，却也是一位十分了不起的人物。

    华神医的本名叫什么，就连王元庆也不知道。

    华神医师承何人，也没有人知道。

    他十五岁出山为人看病，一生阅人无数，看过的病例更是无数。

    他如今年近百岁高龄，行医过八十多年。

    只是，他天生残疾，从出山开始，便顶着一个驼背出山。

    亦是因为没人知道他的真名，于是人们戏称他华驼。

    又或者，尊称他华神医。

    显然，同是姓华，而此驼非彼佗了。

    只是，段文俊似乎仍旧有些不死心，皱了皱眉头再道“王神医，你师傅会手术吗？”

    “手术？”王元庆的脸色，顿时变得异常难看起来。

    良久，他都没有说话。

    段文俊低头正在思索着什么，而是良久都没有听到王元庆说话，不由得抬头道“怎么了？”

    “我师傅大大小小做过许多手术，不过大部分都是在四肢上……”王元庆缓缓回道。

    只是，说到这里，他却又停了下来。

    因为，他不敢告诉段文俊，四肢的手术是正常的手术，可是他师傅却有一些奇怪的理论。

    他师傅做手术，已经不再局限于手脚了。

    他似乎在研究一些奇怪的理论。

    若是当人肚子痛的时候，他有时候会觉得，可能是肚子里面的某个部件出现了问题。

    所以，他会建议剖开肚子检查，这是最为直观的检查方式。

    若是人的脑袋痛的时候，可能是脑袋有些问题，或许可以劈开脑袋看一看……

    这些，他怎么敢告诉段文俊？

    若是说出来，段文俊肯定会觉得，是他脑子有毛病了。

    当然，他更加不敢告诉段文俊，他的师傅跟着来望江了。

    而且，他师傅，就是为了段文俊而来的。

    更甚者，他还跟王元庆提过，段文俊的病情十分奇怪，若是有机会，他可以切开段文俊的脑子看看，里面是不是发生了病变……

    “四肢那倒是没有技术含量。”在王元庆惊骇的眼神中，段文俊白了他一眼“我说的是，人的肚子或者脑袋有疾病，开膛破肚的那一种。”

    “开膛破肚？”王元庆不禁惊得目瞪口呆。

    这不是就是这些年师傅一直在研究的东西吗？

    这段文俊怎么也知道？

    而且，听他的口气，好像他还赞同师傅的这种做法一般。

    莫非，真是他们两个人的脑子都有毛病了……

    段文俊看到王元庆目瞪口呆的神情，不由得露出了一丝苦笑。

    这年头，外面连酒精都没有，又怎么可能会这种大手术呢？

    要知道，没有酒精消毒，这可是动手术的大忌。

    即使手术成功了，这被感染的几率都很高，搞不好都是九死一生了。

    如今段家酒坊的酒精已经研制出来了，虽然成本有些贵，可若是能够救人一命，这价值也是不可估量的了。

    等以后若是有机会见到这位华驼华神医，或许自己可以跟他好好聊聊。

    “对了，王神医。”他的话锋一转，又接着道“你说我胖子老爹中毒了，到底是怎么回事？”

    王元庆不由得松了口气。

    段文俊不再纠缠于华驼的手术，他正求之不得。

    “文俊，这事情可不好说！”他的脸色一下子变得异常凝重。

    “有啥不好说的？”段文俊一愣。

    “因此，此事牵扯到皇宫里面的一些事情，你知道得越多，会对你越不利。”王元庆叹了口气。

    “皇宫？”段文俊更加惊讶了“王神医，到底怎么回事?”

    “我说了，你知道的越少越好，就别瞎打听了。”王元庆脸色微愠“这也是你爹交代，这事情你不要管。若是你真想知道，等你去了上梁，亲自问他就好了。”

    王元庆不说，段文俊也不好强求，于是询问道“这些日子，你去上梁干嘛了呀?”

    “去办事了！”王元庆耸了耸肩“对了，我们搬去段家堡，你得给我安排一个大一点的院子，我还要带几个人一起过去。”

    “这都不是事儿。”段文俊笑了“我段家堡现在其他不说，就是房子多。”

    王元庆跟他约好，三天之后一起去段家堡，于是便匆匆离开了，连皮蛋瘦肉粥都不喝了。

    他说今日刚从上梁回来，便径直来到了段文俊这里，连家都没有回。

    段文俊也没有挽留，估计他估计是赶着回去交公粮了。

    送走王元庆，吃过早餐之后，张伯却说门口有一个老者求见。

    段文俊皱了皱眉头，让人将他带去了会客厅。

    只是，他很确信，自己并不认识眼前的老人。

    不过看他身上衣服十分光鲜，皮肤也保养得不错，红光满面，精神奕奕的，定然是个富家人。

    早有人送上香茗，段文俊方才开口道“不知道老丈找我何事？”

    老者看了看四周并无他人，方才站起身开口道“在下博有才，奉我家公子之命，前来拜会段少爷。”

    “老丈，不知道你家公子是哪位呢？”段文俊一脸疑惑，盯着他再一次开口了。

    “我家公子是谁，段少爷不必着急知道。”博有才的脸上露出了淡淡的笑容，然后从袖子里面摸出一封信递了过来“段公子，可以先看看这个。”

    又是一封信。

    段文俊疑惑地看了他一眼，然后小心翼翼的把信接了过来。

    只是，当他看到信上内容的时候，却是脸色大变。

    这封信，居然是有人写给冠兴的。

    信中，希望冠兴能够利用望江知县职务之便，寻找段文俊的麻烦。

    而且让他想办法，激起月亮岛那些被收留人的愤慨，让整个段家堡都乱起来。

    最好是让段家堡激起民变，制造一场骚乱，让段文俊死在骚乱中……

    只是，信纸的最后，却已经被撕掉了。

    他并不能看到，这封信是谁写给冠兴的。

    看到这里的时候，段文俊不禁惊得后背冰凉。

    他惊骇地看着博有才，良久才道“你家公子，是冠知县？他为什么要让你给这封信给我看？”

