
　　见众人都互相认识之后，沐英看向了赵桐，笑道：“赵府尹，这都是勋贵家的子弟闹着玩，这事儿就不劳烦您处置了，交给我来如何？”

　　赵桐闻言，心里当即就乐开了花,他巴不得如此，不过表面上还是略作矜持道：“将军既然如此说，那本府只得照办。”

　　“不过本府以为，此类事情以后还是越少发生越好……”

　　赵桐正欲装模作样劝说两句，沐英想了想就道：“府尹说的是，那我还有一事要劳烦赵府尹。”

　　“将军不妨直说。”

　　“借宝地一用。”说着这话，便是不由得赵桐拒绝,已然站在了众人面前,道：“国有国法，家有家规，此事断然不会就如此算了。”

　　“前因后果还是要厘定清楚的。”

　　说完这话，徐允恭当即就叫道：“是朱昱那小子，还有他身后那几人，当街强抢民女，被我们撞见了，我们路见不平，这才出手相助的。”

　　“出手相助？”沐英面色一凝，道：“都有谁动手了？”

　　“我。”

　　“还有我。”朱棣此刻亦是喜滋滋的站了出来。

　　朱橚在一旁悄悄道：“二哥其实也动手打了一拳。”

　　沐英看了一下人群，皱眉道：“那他人呢？”

　　“送人家回去了。”朱橚对于这事儿自然是和盘托出。

　　“那他暂且不管，等他来了再说。”沐英面色严肃，看向了徐允恭和朱棣，“就你们二人动手了？”

　　“两个人把人家四个人打成这幅熊样？”

　　徐允恭则是摊了摊手，表示无奈，谁知道这几个是废物点心加草包，完全不禁打。

　　就算没朱棣那小子帮忙,自己一個人收拾这四个人也不在话下，不过是时间问题。

　　沐英见状，不由点头，“好，既然如此，来人啊，把这两人拖下去，一人赏四十军棍。”

　　“？？？”众人皆是疑惑不解。

　　朱昱听着这话，顿感心头大快，而朱暹则有一股不妙的直觉涌上心头。

　　而徐允恭和朱棣听着这句话，整个人都有些木了！

　　什么情况？

　　我们这是做好事啊！

　　怎么还要挨打？

　　不待二人说话，跟着沐英来的士卒就已经上前将徐允恭和朱棣架起来，带了下去。

　　随即外面就传来一阵哭嚎声。

　　沐英听着声响，亦是忍不住骂道：“真是废物，连这几棍子也挨不住，鬼哭狼嚎的……”

　　说着这话，沐英有意无意的看了两眼朱昱。

　　朱昱察觉到沐英的目光，脸都直接白了！

　　跟着朱昱身后的那三人此刻还没有察觉到危险来临，看着徐允恭和朱棣的倒霉遭遇，忍不住幸灾乐祸。

　　朱暹见状,赶忙道：“将军,军中还有些事务,我就不多打搅了。”

　　说着，就想领朱昱他们离开。

　　沐英见状，则是笑呵呵道：“千户既然军中有事，尽管离开，这里由我处置，不妨事，不过还请千户将这几位留下。”

　　见沐英的人将朱昱他们拦下来，朱暹脸色也是有些不好看，看向了沐英，道：“将军这是什么意思？”

　　“没别的意思。”沐英笑着解释道：“方才我已经说过了国有国法，家有家规。”

　　“徐允恭和四皇子朱棣当街与人斗殴，虽然事出有因，但此事传出来，难免损伤皇上颜面和魏国公家的名声，是故方才我便越俎代庖，代皇上和魏国公稍作处置。”

　　“令弟想要就此离去不合适吧？”

　　“当街调戏强抢民女，与人斗殴，这些事情总该有个说头吧？”

　　“舍弟回去，我自会严加管教，此事不劳将军费心。”朱暹此刻亦是态度强硬。

　　而沐英则是笑了笑，道：“若是千户严加管教，约束令弟，还会有今日之事么？”

　　“说起来千户身为兄长，自家弟弟强抢民女，亦是有着管教不严之罪，不过念及千户军中事务繁忙，此事就算了！”

　　“不是，我没有，这些事儿我没干过。”朱昱此刻也是急了。

　　这事儿不能认啊！

　　徐允恭都被打成那样，自己这小身板，怕不是要被打死。

　　“不承认？”朱棡挑了挑眉，淡淡的看了一眼朱昱。

　　“沐英哥哥，我有人证，当时在场的许多百姓都看见了，我还让府衙的衙役带了一些人过来，现在就可以当堂询问。”

　　沐英此时似笑非笑的看向了朱暹，道:“朱千户，需要我把人提过来询问么？”

　　朱暹亦是有些气急，自己这弟弟做事真是不动脑子，现在好了，把柄直接被人攥在了手里。

　　你就不能等四下没人的时候再动手么？

　　现在你让人怎么护着你？

　　想到此处，朱暹亦是有些无奈，看向了沐英，有些低声下气道:“不必了，此事的确是舍弟做的不对，我回去自会严加管教，绝不会再出去惹出这种麻烦。”

　　沐英神情转冷，道:“此事不是一次两次了，你既然管教不好，我看还是由我来代劳最为合适。”

　　“况且，难道你以为令弟当街强抢民女这件事就如此轻易揭过去了？不问别人，就请千户问问赵府尹，能不能答应？”

　　赵桐亦是有些语塞，这事儿，他总不好就直接说算了吧？

　　“伱……”望着毫不让步的沐英，朱暹不由得有些气急。

　　“来人啊，将这几个混账拖下去，重责八十军棍。”沐英话语落下，顿时就有人冒出来将朱昱他们拖下去。

　　听着这话，朱暹亦是不免着急起来，八十军棍，在他看来，自己这弟弟根本挨不住。

　　怕是没打完，自己这弟弟就得去找阎王爷报到了！

　　可他也知道，此刻自己求情，沐英绝不会听，当看到赵桐就在一旁，朱暹当即使起了眼色。

　　赵桐自然会意，从沐英开口那一刹那，他就知道朱暹准备得找自己给朱昱他们求情。

　　就朱昱那小身子板，八十军棍下去，直接打死，只怕是毫不夸张。

　　见火候差不多，赵桐在一旁道：“将军，此事在下以为将军还是三思，那朱昱在下也是知根知底的，自小身子弱了一些，这八十军棍下去，只怕他小命都没了，还是看在他父亲永嘉侯的面子上，饶过他这一回吧！”

　　“哦。是嘛？”沐英走到了朱昱面前，居高临下的看着他，伸出手掌在朱昱肩头拍了一下，顿时朱昱仿佛承受不住重量，身子半边都垮了下来。

　　“还真是。”见朱昱一副活生生被酒色掏空的模样，沐英自是有些嫌弃。

　　虎父犬子。

　　这朱昱哪有半分他爹朱亮祖的模样？说起来他爹也算是个英雄人物，怎么生出这么一个儿子？

　　“也罢，也罢。”沐英心中不免摇了摇头，叹息一声，道：“既是如此，那我便看在永嘉侯的面子上从轻发落。”

　　“先打四十军棍，另外那四十军棍先记着。”

　　“孙副将。”说着，沐英叫了自己副将一声。

　　“末将在。”

　　沐英闻言不假思索就道：“我听说你最近正在操练新兵，这朱昱伤好之后，就编入你的麾下，由你来训练。”

　　“三个月后，这朱昱若是考核不合格，明年休假你全部取消，就陪着他加练。还有那四十军棍，到时候也得补上。”

　　“是。”

　　而此时朱昱看着两个五大三粗的汉子站在自己面前，就和提小鸡仔似的将自己架了起来，往门外拖。

　　朱昱彻底慌了，连忙扯着嗓子喊道:“大哥救我，救我啊，大哥……”

　　沐英冷冷的看了一眼，又道:“还有他们几个，一并拖出去重则四十军棍。”

　　沐英说的不是别人，正是朱昱那几个狐朋狗友。

　　瞬间，又是一片哭天抢地的哭嚎之声。

　　此时，沐英转身看向了赵桐，笑道:“赵府尹，此事我如此处置，不知府尹满意否？”

　　“满意，满意。”赵桐也是干笑一声，连忙应承。

　　“那就好。”沐英说着话语又一转道:“只不过赵府尹，本将亦是有一句肺腑之言想和你说，不过……”

　　“将军请讲，本府洗耳恭听。”

　　沐英也不再客气，当即就道:“如今这里是天子脚下，赵府尹主管京城大小一应事务，食朝廷俸禄，更该尽忠尽责。”

　　“京城之中权贵犯法，赵府尹理当按照朝廷律法审定，不可包庇，更不可姑息养奸，如此方不负皇上重托。”

　　“今后若是再有此类事项发生，府尹该知道如何做吧？”

　　“明白，明白。”赵桐如何不明白沐英话语中的意思。

　　对于以往他包庇朱昱的事，沐英心中自是不满的，不过既然沐英说出了此事显然也是无意将此事闹得满城风雨，是故只是劝说一番。

　　若是再被沐英抓到下次，怕不会这么简单了结了。

　　而沐英此时目光四周扫了扫，才在墙边看到了朱棡、朱橚两人，此时二人靠在墙边，动都不敢动。

　　天哪！

　　太残暴了！

　　一言不合就一顿四十军棍伺候，朱棡和朱橚委实被这幅情景吓到了！

　　总觉得下一刻，这一顿军棍就会波及到自己身上。

　　当看到沐英目光扫来，顿时朱棡和朱橚就想开溜。

　　“你俩站住。”沐英立马叫了一声。

　　朱棡有些尴尬的将自己的脚缩了回来，然后一脸赔笑道:“沐英哥哥，这可和我们无关啊！”

　　“都是老四和允恭动手的，当时要是我在，绝对会拦着他们，最多就将朱昱那几个混账东西押到府衙，交给府尹处置。”

　　朱橚则是有些震惊的看着自家三哥，这队友就这么卖了啊？

　　不过朱橚也是不甘人后，立马表示道:“沐英哥哥，当时我虽然在场，但主要是二哥那边让我给人家小娘子诊脉，不是我不拦着，我是没机会啊！”

　　“我先去瞧瞧四哥和允恭，这被打了可不轻，我去给他们上服药，可别留下什么后遗症……”

　　说完，朱橚一溜烟就跑了，连影子都消失的无影无踪。

　　朱棡此刻嘴巴张得老大，老五就这么跑了？

　　我去！

　　早知道自己也学一手医术了，你看，此刻这不就发挥作用了？

　　“那什么，我也有事，先走了。”朱棡此刻亦是想着立马跑路，再待下去，还不知道发生什么呢！

　　沐英则是哭笑不得，道：“你站住，我不打你。”

　　“此话当真？”朱棡回头看了看。

　　沐英见状，则是没好气的上前一巴掌甩在了朱棡后脑勺上，道：“跑什么跑？你们几个都跟着我一起回去。”

　　“好咧！”朱棡见这军棍打不到自己身上，算是松了一口气。又道：“我去瞧瞧老四，那屁股开花没？”

　　见朱棡也一溜烟跑没了，沐英也是无奈摇了摇头，说到底，义父这几个皇子，还是少年心性。

　　方才那一顿军棍，未尝不是给他们长个教训。

　　“此间事了，在下就不多打扰赵府尹了。”沐英朝赵桐拱了拱手。

　　“朱千户，告辞。”

　　沐英此刻亦是出门去寻朱棡他们，可还没走几步路，就听见朱昱杀猪般的嚎叫声。

　　这又什么情况？

　　朱暹则是急忙循声跑了过去，顿时就看到朱昱此刻趴在凳子上，而朱棡右脚光着踩在他的背上，而左手则是拿着靴子，一下一下抽在朱昱屁股上。

　　朱棡一边抽着，一边骂道：“他姥姥的，敢不给钱，当小爷脾气好是不是？今天不照价付银子，小爷认得你，小爷这靴子不认得你……”

　　本就吃了四十军棍，朱昱此刻屁股早就被打的皮开肉绽，被朱棡这一顿狂抽之后，顿时血肉模糊。

　　“大哥救我，大哥救我……”看到不远处朱暹朝自己跑来，朱昱激动地眼泪都快出来了。

　　朱暹赶忙拦住朱棡，与此同时，目光看向了沐英。

　　沐英则是有些不好意思的摸了摸鼻子，随即十分淡定的走上前。

　　未等沐英开口，朱橚就道：“沐英哥哥，这小子骗我给他上药，然后不给钱……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我三哥正在为我讨要呢！”

　　“你俩给我消停点。”沐英忍不住白了一眼。

　　朱橚见状，不由的往后缩了缩，沐英在他心中，还是非常有威严的，仅次于老爹和大哥。

　　朱棡则是胆子大一些，嚷道：“沐英哥哥，这自古以来，治病收钱，天公地道，五弟他给这小子上药了，问他收些银子怎么了？”

　　“你那是一些么？就那点破药，就要问我要一千两银子，你怎么不去抢？”

　　朱橚此时施施然上前，和颜悦色解释道：“朱兄此言差矣，我那金疮药乃是独门秘制，是我师父，太师父以及太太师父他们穷其一生，不断总结精炼，我又从宫中搜集了不少奇珍药草，这才得了这一些。”

　　“卖你一千两，实在是保本价，这也是看你们我二人有缘。”

　　“我做生意不像我三哥奸商诈买诈卖，我一直都是秉承着童叟无欺的原则，这一点我保证……”

　　朱棡就默默的看着朱橚，你说话就说话，内涵谁呢？

　　谁是奸商？

　　谁诈卖诈买？

　　不要污我清誉好不好？

　　不过朱棡也知道此刻不是争论这个的时候，也在一旁帮腔道：“我五弟师从戴思恭戴先生，乃是远近闻名的名医，在这京城之中你不妨打听打听，戴先生每月都有义诊，治好了京城多少人。”

　　“军中多少将士，因为戴先生施以妙手，病痛全消……”

　　“今日我五弟也是看你可怜，且也是你央求在先，这才为你诊治，怎料你这人狗咬吕洞宾，不识好人心。就连区区诊金都不肯出，简直是该打。”

　　说到激动处，朱棡又是一靴子抽在了朱昱的屁股上。

　　“一千两请我五弟出手诊治贵么？知不知道戴思恭戴先生嫡传弟子这个身份值多少钱？更何况我五弟还是皇子身份，屈尊降贵为你诊治，你还嫌贵？”

　　“还有那金疮药，知不知道花了多少好药材在里面，那些不是钱啊！”

　　说着这些话，朱棡面上露出痛心疾首之色。

　　此刻就连一旁的徐允恭和朱棣都有些被骗了，老五手里那金疮药真那么值钱？

　　那刚才老五给我们上药的时候可撒了不少啊！

　　真够兄弟。

　　朱橚望着三哥那有些略带夸张的表演，心中顿感无力。

　　三哥，你这表演过了啊！

　　“别闹了，再闹一人四十军棍。”沐英瞪着眼睛，顿时吓得朱棡话音戛然而止。

　　随即沐英又看向了朱暹，道：“朱千户，令弟还是先领回去好生将养一段时间，至于这诊金，就算了！”

　　“不能就这么算了啊！一千两银子呢……”朱棡眼中露出肉痛之色。

　　“你给我闭嘴。”沐英忙喝斥了一句。

　　“孙副将，将几位皇子和魏国公世子，都给我请到军营去。”

　　“是。”

　　朱橚有些面露绝望之色，道：“我能不去么？”

　　“不去？”沐英瞪着眼睛道：“不去怎么能行？军中的那些老兄弟都等着你这位戴先生的嫡传弟子去为他们诊治呢！”

　　“啊？”朱橚此刻嘴巴张的大大的。

　　沐英此时又道：“对了，这给军中将士治病的诊金到时候你自己去找你大哥报销，我这儿可没钱啊！”

　　“治好了去找你大哥领赏，治不好，我这儿军棍伺候。”

　　沐英看着这几个小崽子，也是一阵心惊肉跳，这一会儿不在眼前了，准给他惹出乱子。

　　他奶奶的，还收费？这都跟谁学的这是？

　　咱小时候都没这么皮的。

　　朱橚苦着一张脸，有些不情愿的跟在沐英后面，这苦力是当定了啊！

　　早知道不淌这趟浑水了。

　　沐英见状，不由得笑了，道：“别苦着脸了，你这样不知道的还以为谁逼着你去的呢！”

　　本来就是，朱橚颇有些怨念的想着。

　　沐英笑道：“进了军营可别苦着脸了，你师父今天就在我营中，你师徒也好久没见了，趁这会儿好好聚一聚。”

　　听着这话，朱橚脸色顿时露出惊喜之色。

　　而沐英看着一旁的朱棡，则是掏出了一块令牌，道：“以后出门在外行事，别顶着皇子的身份，有失体统。”

　　“若是做了一些不着调的事，难免给义父抹黑。”

　　“这块令牌是我营中百户的身份，远的不敢说，在京城这块地方，我这令牌应该是绰绰有余的。”

　　朱棡顿时眼神有些火热的看着手中这块令牌。

　　好东西啊！

　　有了这令牌，做很多事，都没那么多顾忌了。

　　今儿要没皇子这身份，那朱昱能活半条狗命下来，都算他有种。

　　沐英将令牌交了出去，又郑重道：“不过我有言在先，你们要是敢凭着这块令牌胡作非为，咱手下的军棍也绝不会留情。”

　　“知道，知道。”朱棡他们连连点头，道：“哪能啊？只有朱昱那样的货色才整天惦记着欺男霸女，咱要是也这样做，和朱昱那货色有什么区别？”

　　“对的，太丢份了！”徐允恭也在一旁嚷道。

　　原先，他不是不能和朱昱他们玩到一块去，要说起来，早几年的时候，朱昱还派人给他传信，要他当老大呢！

　　可就是瞧不起这帮货色，徐允恭才懒得搭理他们。

　　太废物了！

　　一打四，都能爆锤他们……

　　真他娘的菜。

　　而且，还有最重要一点，就是朱标那儿过不去。

　　十几年来，几人早就知道，有些事情，在朱标那儿，就是底线，碰了，绝不会有好果子吃。

　　别看朱标平日里对他们这几个弟弟都非常照顾，可是，在对待老百姓这个问题上，朱标和老朱保持高度一致。

　　真要做出了朱昱那样的事情，估摸着就是朱标亲手拎着鞭子杀过来了。

　　沐英见众人都保证下来，也是微微放心，实际上，正是因为对朱棡他们知根知底，沐英才敢于将令牌交给他们。

　　沐英知道，他们行事是有分寸的。

　　虽说有些事儿做的的确很不着调，但在沐英看来，这不过是少年心性使然，没有遭受过太大的磨砺导致。

　　毕竟，自小，朱棡他们都被保护的很好，最大的磨砺可能也就是在军校那段时间，吃过一点苦头。

　　不过假以时日，沐英倒是认为，朱棡他们都是可以在各自的领域有一番建树。

　　这方面，表现最突出的就是朱橚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的史上最稳太子爷更新，第496章 四十军棍免费阅读。https://xs.23sk.com 