    “村中居于世外，鲜有来人，你们突然出现，实在难分好坏。所以，老朽方才让你等离开村庄，不过只是老朽对你们的考验。既然你等能安分离开，这也说明你们并非坏人，故老朽才让人追上你们，邀请回村。”老者一到韩三千的面前，微微一笑。

    若是常人如此解释，秦霜等人自然不会多想，但在见识了这村庄如此奇葩和古怪的婚礼以后，显然几人都对老者充满了芥蒂。

    只有韩三千微微一笑：“原来如此！”

    说完，微微起身，行了一礼。

    “张二叔！”

    “在！”一个老者急忙从座位上站了起来。

    “少侠手下众多，村中虽然简陋，但也应尽地主之宜，你且安顿下少侠的随从们，让他们吃了饭酒后有些落脚休息之地。”老者轻声而道。

    “好，我这就去办。”那叫张二叔的老者说完，起身就要往外走。

    “牛伯，客人已到，安排人上些菜吧。”老者又道。

    “是！”被叫牛伯的老者也赶紧起身，退了下去。

    仅是片刻，几个村民便抬着桌子走了进来，其后，数盆子菜也被端上了桌子。在老者的邀请之下，韩三千等人入了座，只是，谁也没有任何胃口。

    今日之见，已经足够反胃，再加上桌上的菜千奇百怪的，更让人丝毫没有食欲。

    几乎全是黑乌乌的东西，有几个菜你说是从方才尸体里挖出来的内脏，也没人会怀疑它不是。

    “几位，动筷！”老者倒并未有丝毫的异常，只是微微一笑，接着，自己夹起一块东西率先吃了起来。

    光看老者夹的东西，凝月等人便瞬间将菜的形状和某些奇怪的内脏或者其他恶心的东西联系起来，然后再看到这老者吃得正欢，一时间一个个当场差点直接吐出来。

    “几位，菜不合胃口吗？”见韩三千等人谁也没有下筷，老者此时才注意起来，顿时有些尴尬的望向所有人。

    不过，尽管老者现在依然还在笑，但眼中却很明显生出一股子不易察觉的落寞和自卑。

    想到这里，韩三千微微一笑：“没有。”

    话音一落，当场就要起筷。

    几乎就在此时，王思敏急忙伸手拦住韩三千，急声道：“三千你干什么啊？”

    “这些东西……你怎么可以去吃？”

    王思敏急的简直不行，五官都有些扭曲了。

    “是啊，三千，咱们住宿也就算了，东西就不要吃了吧？”江湖百晓生也急忙道。

    看着所有人都一副着急的模样，韩三千眉头微皱：“不吃，是对别人不尊重吧？”

    “尊重？你和这种人讲什么尊重？”王思敏急声而道。

    可能也因为情绪过于激动，这话说的却是有些大，让在场的老者和其他几个老者都微微听到了。

    老者顿时眉头一皱，颇有些不满：“这位小姐，您这话是什么意思？”

    眼看话不小心说漏了，王思敏也是一愣，索性破罐子也就破摔了：“我是什么意思，难道你们还不明白吗？”

    接着，又嘟哝了一句：“分明就是揣着明白装糊涂。”

    韩三千急忙瞪了一眼王思敏，示意她不可如此无礼。

    老者闻声，终于忍不住，怒声往桌上死死一拍，微微而起：“丫头，你简直无礼！”

    “哼，我无礼？”王思敏这大小姐脾气也被点燃了，当场就站了起来，冷声而道：“我需要对你这种人有礼吗？方才那个年轻人如此悲惨，都是为你所逼，你这恶心之人，还在我面前，和我说讲礼？”

    听到王思敏的谩骂，老者微微一愣：“为我所逼？”

    “方才那年轻？！”

    “难道你还能狡辩？”王思敏冷声而道。

    “荒唐！”老者猛的一拍桌子：“那年轻是老夫的儿子，何来狡辩？”

    此话一出，包括王思敏在内的所有人，顿时傻了眼……

    “你的儿子？”

