    不论如何，龙元威在这件事情上都无异于吃了一个亏。

    以龙元威的身份，他不会主动将这种事情说出去，因为这对他而言也十分没面子。

    至于他们四人，那就更不可能了，由始至终他们都没有将这件事情告诉的过任何一个人。

    就在百里红妆四人思量着这其中究竟发生了什么事的时候，其他修炼者嘲讽的声音亦是传了出来。

    “我还以为这四个家伙是忍者神龟呢，在屋内呆了这么多天都没有半点出来的迹象，这会儿终于肯出来了。”

    “不知道究竟有什么好嚣张的，我看八成是用了什么特殊的手段才迷惑了龙大人送他们三颗妖宠蛋，饶是如此也用不着如此嚣张，对于所有人的寻找都不予理会。

    现在这刚从外界来的修炼者可真是气焰冲天啊，不过是刚来蓬莱殿罢了就已经不将我们所有人放在眼里了。”

    “你们不是说不知道他们究竟是怎样让龙大人承诺送妖宠蛋的吗？看看他们的相貌，说不定是以色侍人呢！

    毕竟，他们浑身上下除了这脸还有点用处之外，其他的地方可没有半点出众的地方啊。”

    众人所说的话语一句比一句更加苛刻，嘲讽讥诮的声音不断传来，俨然要将百里红妆等人贬低到底。

    原本不明所以的百里红妆等人在听到这样的议论声之后脸色顿时变得难看了起来，他们全然不曾想到只是短短十天的时间罢了，这流言蜚语竟然就已经发展到了这般地步。

    “北宸，你说的还真是一点都没错，这些家伙真的知道妖宠蛋的消息了。”

    温子然脸色难看，他活了这么多年哪一次不是凭借着自己的真正实力走来的，竟然被这些家伙讽刺成了除了脸蛋之外一无是处的废物。

    这种话语，对于任何一个男子而言都是彻底的侮辱！

    百里红妆倾城绝色的俏脸多了几分冷意，众人这般讥诮的话语实在是太过分了，不过她倒也没有因为众人的挖苦而失去理智。

    在这种时候，你表现的越是愤怒便越是着了他人的道。

    这些人十有**就是在等着他们受不了主动找麻烦，如此一来，这些人一定会加入战斗。

    现在的他们处于孤立无援的局面，若是将这矛盾挑了起来，最终吃亏的只会是他们。

    “不知道这消息究竟是怎么传出去的，不过好像在我们修炼的过程中有人找过我们，我们没有听到，他们便当我们是摆架子不愿意理会。”

    百里红妆眼中闪烁着睿智的光芒，从对方这三言两语的讽刺中她也听出了一些端倪。

    “罢了，我们先回屋子吧。”帝北宸俊脸同样覆上了一层冰霜，“龙大人并没有派人来通知我们，我们就在屋内等消息吧。”

    听言，百里红妆三人当即便转身回了屋子，他们得好好想清楚究竟为什么会发生这样的状况。

    众人见到百里红妆四人竟然这么没种的回了屋子之后，那嘲笑的声音也越来越大。

