    哭声有些渗人，石秀儿害怕的一下子抓住张麒麟胳膊。

    这一幕被秦风尽收眼底。

    秦风调侃道：“这位石秀儿小姐姐，你该不会是喜欢上闷油瓶了吧？”

    石秀儿的脸色顿时一变，连忙摇摇头：“没有，你别胡说八道，我才没有呢。”

    石秀儿下意识的把手送开。

    秦风继续道：“如果是真的，那就劝你趁早放弃吧。”

    “为什么呀？”

    石秀儿露出不理解的眼神。

    秦风回答道：“因为这个家伙不喜欢女人的。”

    石秀儿满脸的不相信。

    不喜欢女人？

    难道还喜欢男人吗？

    这怎么可能呢？

    张麒麟根本没有理会两个人的意思，他正在顺着哭声传来的位置走过去。

    很快。

    张麒麟来到了一面石壁。

    他趴在石壁上听了听，很确定的说道：“这后面有情况。”

    “那就让我试一试。”

    秦风双手拿着碳纳钢刀，对着石壁就是一通乱砍。

    然而几十下过去后，只是在石壁上留下痕迹。

    并未造成什么实质性的伤害。

    直播间的观众们看得直接懵了。

    “卧槽！”

    “这是什么材质打造而成的石壁？竟然如此坚固。”

    观看直播这么久，对于秦风的碳纳钢刀，直播间观众们已经很了解了。

    就算是巨大的石猿，秦风都能切砍个稀巴烂。

    现在竟然失利了。

    秦风挠挠头，也是露出不满意的表情。

    张麒麟解释道：“打造石壁的石块儿材质特殊，用刀砍是不行的。”

    这话说完，张麒麟一脚踹了过去。

    石壁还是完好无损。

    “看来外部的力量，也没有办法。”

    秦风不信那个邪，准备继续攻击。

    张麒麟忽然道：“我有办法。”

    只见张麒麟伸出来两根手指头，随后对着石壁用力一抓。

    所有观众们都注视着这一切，顿时被震惊到了。

    “卧槽！冷漠小哥又现双指绝技。”

    “话说，冷漠小哥的指头是怎么做的？这也太坚固了吧。”

    “我要是有这一双手指头，还要什么男朋友？”

    “前面的姐妹，把这一双手指头给你男朋友不好吗？何必要自己动手。”

    “……”

    张麒麟用双指抓住了一块石头，随后一点点的向外拉扯。

    很快就把这块石头拉扯出来。

    几乎在同一时间，石壁开始出现松动。

    “快后退！”

    张麒麟带着秦风和石秀儿，第一时间向后倒退。

    轰隆隆！

    一声巨响。

    整个石壁都坍塌了下来，激起漫天烟雾。

    当漫天烟雾散去的时候，他们才发现前方是一条道路。

    通向哪里不知道。

    只感觉哭声越来越明显。

    “闷油瓶，看来你的猜测是对的，这里面的确别有洞天。”

    秦风第一个走进去。

    张麒麟连忙提醒，“小心点儿！”

    几乎他话音刚落，就看到几只白色的小虫子飞到了秦风衣服里面。

    “快把衣服脱下来。”张麒麟大声提醒。

    秦风露出震惊表情。

    “闷油瓶你搞什么鬼？在这里让我脱衣服？”

    “拜托，旁边还有女人好不好？”

    “不太方便吧。”

    张麒麟摇摇头。

    太晚了。

    刚才飞到秦风衣服里面的那几只白色小虫子，现在已经钻到秦风的肉里。

    秦风一点感觉都没有。

    张麒麟解释道：“这是噬骨虫，一种专门啃食骨髓的虫子。”

    熊猫电视总台会议室内。

    生物学教授孙宏宇第一时间解释：“噬骨虫可是一种极为古老的虫子，距今已经有几百年的历史。”

    “古书记载，曾有某个时期，人们谈虫色变，成天躲在家里不敢出门。”

    “没有想到会在这里碰见活的噬骨虫。”

    身为生物学教授的孙宏宇，已经震惊到目瞪口呆。

    “那孙教授，被噬骨虫咬了的人，有没有什么解救的方式？”

    汪冰冰第一时间询问。

    孙宏宇摇摇头说道：“关于这一点我也并不清楚，至少目前的古书上所记载，遭受到噬骨虫危害的人，还没有一个能够活着的。”

    “这个秦风危险了。”

    张麒麟也对秦风的遭遇非常担忧，立即询问道：“感觉怎么样？”

    秦风摇摇头说道：“我现在一点感觉都没有。”

    “闷油瓶你大惊小怪了，区区噬骨虫，对于我来说不算什么的。”

    “你就知道说大话。”

    张麒麟道：“噬骨虫没你想的那么简单，你趴下来。”

    “躺下？”

    “闷油瓶你想做什么？”

    “拜托！这里还有人看着好不好？”

    秦风多少有些难为情。

    这个闷油瓶，他搞什么嘛？

    该不会真的喜欢上男人了吧？

    张麒麟解释道：“我喂你喝点麒麟血，这样就能把噬骨虫逼迫出来。”

    “你要给我喝血？”

    秦风头摇的像是拨浪鼓一样。

    “算了吧，那玩意儿又腥又涩的，我才不喝呢。”

    “而且你的麒麟血已经没剩多少，还是自己留着用吧。”

    “放心了，我肯定没什么事儿。”

    “你看我现在，不是活蹦乱跳的吗？”

    “诶，我的身上怎么有点痒？”

    张麒麟沉声道：“噬骨虫已经开始寻找你的骨髓，准备吞食了。”

    “如果噬骨虫一旦成功，你就彻底危险了。”

    “秦风，我现在没工夫跟你扯那些，快点按照我说的去做。”

    石秀儿也在旁边劝解道：“秦风小哥，竟然麒麟小哥这么说，那你就听话吧。”

    秦风道：“是闷油瓶太小题大做了，我是没那么容易死的。”

    张麒麟可管不得那些。

    他非常担心秦风的情况。

    用黑金古刀把手掌划破。

    “我靠！闷油瓶你来真的？”

    “行吧，行吧，我也算服了你了。”

    “快点来，别浪费。”

    秦风躺下来，张麒麟把还在滴血的手掌放在秦风嘴上面。

    一滴血一滴血的为秦风。

    这一幕被直播间的观众们尽收眼底。

    “哇哇哇！又现甜蜜的一幕。”

    “冷漠小哥在喂自己的血给蒙面小哥喝。”

    “他们之间的关系也是没谁了。”

    “还真是处处为了对方而考虑。”

    “突然觉得石秀儿小姐姐在旁边，像极了一个又白又亮的大灯泡。”

    “请相信瓶风CP，瓶风CP永远不会让我们失望。”

    “……”

    “闷油瓶，差不多就够了，别再喂我喝血了。”

    秦风有些担忧。

    按照这么个喝血的方法，秦风都害怕张麒麟供血不足。

    而此时在秦风的体内，噬骨虫感受到了麒麟血，吓的快速逃离。

    张麒麟这下彻底撑不住了，倒在秦风的怀里。

