    欧贝克满嘴的苦涩，可谓是有苦说不出了。

    说到底终究还是自己太过于自信，导致了现在尴尬的处境。

    打又打不过，跑又跑不了。

    唉，欧贝克黯然叹了一口气。

    事到如此，也没有什么好懊恼。

    他收敛起心中复杂的情绪。

    现在只能是沉着去应对，想办法去度过眼前的关卡。

    欧贝克思绪百转。

    英雄王—古达既然是有备而来的，先前又刻意留下他的性命。

    如此看来，似乎已经很明确了。

    自己的身上必然是有对方想要的东西。

    可是.....欧贝克有些迟疑。

    他实在是想不明白。

    自己的身上有什么东西是值得英雄王—古达挂念的。

    欧贝克可以非常的确定。

    他的身上绝对没有什么传说中的神器和强大的魔法卷轴。

    自己只是一个一穷二白的普通魔法师。

    欧贝克双眉紧蹙。

    难道是他想错了？

    既然不是害命，也不是谋财。

    那英雄王—古达究竟是图谋什么？

    这个问题的答案，恐怕欧贝克想破脑袋都想不明白。

    古达其实只是单纯的想“薅他的羊毛”免费学习一些新的法术。

    欧贝克左思右想，都没想明白到。

    反正横竖都是一刀。

    他一咬牙，索性豁出去道：“如果阁下有什么需要我的地方。

    我一定及其所能。”

    听到这句话，古达的眼角闪过一丝狡黠的光芒。

    他等的就是这句话。

    因为按照正常的流程来说，如果古达没有同等价值的魔法知识作为交换。

    以欧贝克在游戏里表现出的性格，对方恐怕会一脸嫌弃的说：“不会吧，不会真有人自认为是英雄，就要求我无偿劳动吧？”

    那画面光想想就已经血压升高了。

    当然他也可以靠武力强行逼迫欧贝克教自己法术。

    但是，古达并不打算采取这样极端的方式。

    有些事情一旦开了头，以后就再也无法回头了。

    不过，现在好了。

    欧贝克自己留下的把柄。

    这就不能怪他了。

    套用前世的话来说这叫精神损失费。

    现在该敲打的，也已经敲打了。

    是时候该见好就收了。

    古达面色平淡，漫不经心道：“听闻你们龙学院被誉为魔法师的圣地。”

    醉翁之意不在酒。

    欧贝克听闻，愣了一下。

    他是个聪明人，自然是听出了这弦外之音。

    只是，欧贝克神色诧异的看向英雄王—古达。

    没想到对方所求之物，竟然会是龙学院的法术。

    他眼眸中不禁浮现一丝怀疑之色。

    眼前的这人真的是英雄王—古达吗？

    这个念头，才刚刚浮现，很快就被欧贝克给掐灭了。

    他已经彻底的想通了。

    现在的欧贝克只想“花钱保命”。

    至于对方是不是真正的英雄王—古达，对他来说没有任何的意义。

    残酷的现实摆在他的面前。

    无论是与不是，他都打不过。

    欧贝克犹豫了一下，道：“如果可以的话，请阁下挪步到我的书斋处进行详谈。”

    “好。”古达点头答应道。

    见欧贝克如此的上道，他表示很是欣慰。

    原本锁定对方的强大压迫感，随之消散。

    欧贝克暗自松了口气，迈着有些僵硬的双脚，自觉上前带路。

    ...................................

    在错综复杂的连体建筑里，两道人影一前一后疾速的穿梭。

    古达跟着欧贝克沿着一条无比复杂的路线，来到一个布满青苔的石墙前。

    欧贝克上去按动其中一块石砖。

    咔咔咔...一阵沉重的机关声过后。

    一条宽阔的过道出现在他们面前。

    “阁下，请跟我来，前面就是我的书斋了。”欧贝克坦然解释道。

    说完，他率先走进过道。

    古达紧跟其后。

    不得不说，有时候这种复古的密室，还真是够隐秘的。

    如果不是有欧贝克带路，恐怕一般人很难找到这里。

    大约片刻的功夫，两人很快就走到了过道的尽头。

    尽头处是一道石门。

    欧贝克推开石门，昏暗的烛光下。

    一个狭小的房间出现古达眼前。

    他一眼扫视过去。

    眼前的书斋比游戏里的好太多了。

    游戏里的书斋，可以说就是三面破旧石墙围在一起的。

    欧贝克来到简陋的书架前，从架子的最上方拿起十多份羊皮卷轴。

    “阁下，这些都是我所知道的龙学院独有法术，希望能令您感到满意。”

    他恭敬的呈献给古达。

    “谢谢。”古达伸手接过羊皮卷轴，随口道了声谢谢。

    然后他专心查看起来，留下面色古怪的欧贝克。

    啧啧....

    不愧是魔法师的圣地龙学院。

    这里的法术果然比游戏里的丰富。

    “法术—放出声响。”

    “法术—灵魂箭雨。”

    “法术—屏障。”

    “法术—震荡。”

    “法术—致命水银。”

    “法术—灵魂束缚。”

    “法术—密探。”

    “法术—灵魂冲击。”

    “法术—灵魂地刺。”

    ....................

