    “教授，我有一个问题需要确认。”

    方源在看到这份13万种实用性技术清单的时候，想到了另一个关键性问题。

    这个问题的答案，其实可以在这份清单里找。

    只不过，13万条太多了，没时间全部看一遍。

    “你是想问人类在获得这份清单上的技术之后，是否能够形成良性循环的问题，对吧？”杨宇平似乎已经想到方源想要问什么。

    跟思想同层次的人沟通，有时候就是这么简单。

    根本不需要问出来，有时候只需要一个表情，对方就知道是什么意思了。

    方源点头道：“对，母星和远征的舰队，应该是相辅相成的关系，但同时也要考虑，如果失去对方，要怎么办？所以，这份清单最好能够让人类进入良性循环。

    “那样的话，即便我们战死在远星，至少也让人类达到良性循环的程度，失去我们，人类也能快速发展下去。”

    “方源，你越来越像一个统帅了。”

    杨宇平露出笑意，给了一个很高的凭借，然后才进行解释：“作为一个统帅，确实应该要考虑自己率领的舰队一旦覆没，能够给母星文明留下点什么。

    “这个情况，没有人愿意看到，甚至没有人愿意去想。但作为一位领袖，却必须去考虑。

    “关于这一点，你不需要担心。

    “在这13万条实用性技术清单里，包含了完整的良性循环链条。

    “最完善的一个方案，就是标准化反物质的制造技术。

    “人类很早之前就可以制造反物质导弹，不过我们制造的反物质导弹，是不符合碳基联盟制定的标准的。

    “我看过碳基联盟制定的标准，列出了1300多条技术解决方案。

    “只要拿到这1300多条技术解决方案，人类可以在很短的时间内，就制造出符合碳基联盟标准的反物质原料。

    “反物质原料，是高等文明最基础的能源，消耗量比较大。

    “不过，在高等文明中，制造反物质原料，是较为低端的行业。

    “如果可以进口，高等文明更愿意进口。

    “因此，人类可以制造、出口反物质原料，做到良性循环。”

    方源听完之后，解除了心中的疑问。

    如果这13万条实用性技术，都只是改善人类文明综合等级的话，那实际意义就不大了。

    现在，有完成的良性循环链条，可以让人类在碳基联盟中，通过交易的方式，获取文明进步的资源，那意义就完全不一样了。

    “除了反物质原料生产之外，强核力材料制造，也可以加入到循环链条中，等产业链成熟之后，可以考虑更高端一些的成品。”杨宇平将规划好的发展路线，简单介绍了一下。

    从杨宇平的介绍中，很容易看得出来。

    所选择出口给高等文明的商品，几乎全都是原材料。

    这也是没办法的事情。

    越高端的产品，所需要的科技就越朝前。

    而人类的科技水平，是没办法跟碳基联盟里，那三大文明相比的。

    在这种情况下，人类制造出的完整产品，在碳基联盟看来，全都是破烂。

    就如同现代人类，看到原始人用来打猎的木棍和石斧，除了放进博物馆，没有其他使用价值。

    不过，原材料就不一样了。

    反物质原料，就是纯粹的反物质。

    人类很早就可以制造出反物质了，只要优化生产出的反物质原料的标准，就是高等文明需要的原料。

    那就可以卖出价钱，出售原材料，再购买高级资源、新的科技，形成良性循环。

    因此，从低端的原材料生产入手，是正确的选择。

    “这样的话，这份实用性技术清单，可以交给光合文明和机械帝国了，三眼族就不需要了。这个文明太难打交道，而且，我们攻下盾牌座γ670，已经让他们很不爽了。”方源作出决定，让随舰参谋团拿着清单，开始和光合文明、机械帝国商讨。

    ……

    由于这份清单上的13万种实用性技术，每一条单独拿出来，其实就是很小的一个技术解决方案。

    有一些则是需要购买的产生机械，比如反物质容器生产设备。

    这是达到碳基联盟反物质原料标准化所需的生产设备，但如果自行研发，然后制造出来的话，需要花很多时间和研究团队的精力。

    而且，这些生产设备在高等文明里，只是非常普通的机器。

    因此，购买是最简单、方便的方案。

    由于这13万种实用性技术，在高等文明里，都是非常普通的技术，几乎不涉及军事科技，也不涉及超级科技。

    所以，几乎全部都是可交易技术。

    机械帝国的计算机思维，使得他们的工作效率非常的快。

    根据这份清单，用计算机分析一遍，当天就能得出结果。

    清单递过去，不到一个小时。

    方源就看到了这份清单上，8万种技术的报价。

    之所以不是13万种技术的报价，原因是有一部分技术，机械帝国没有专门的技术，可能是通过其他技术配合绕开，又或者是明显不适合人类的技术。

    毕竟机械帝国是机器高度自动化的文明，很多工作都是由机器人完成，有一些专属碳基生物的技术，机械帝国早就淘汰了，并没有成熟的解决方案。

    当然，机械帝国给出的8万种实用性技术的报价，也并不是每一种都要买的。

    拿到8万种技术的资料之后，传回地球，由杨宇平使用算力进行分析，最终确定需要购买的部分。

    在决定购买之前，还要等光合文明给出清单报价。

    由于有机械帝国这个竞争在，光合文明的效率也不低。

    皮格斯第二天就亲自把清单和技术资料传回来，并且打开通信商讨。

    “我们的实用性技术，其实更适合你们，毕竟都是碳基生命，不是机器人。我们能卖的技术有9万种，比机械帝国的多。还有，反物质容器生产设备，我已经帮你问过了，可以卖，只要你同意，可以先把英仙座星域的闲置生产线拆下来，整套给你们。”皮格斯表现出了很高的诚意。

