
差点死在北仑三空手中，妖人二总管计划落空逃之夭夭，

牛霸天不认识他们，大喊我们眼前先合力进星际七斗阵，救洪一通要紧，

在晚一会有可能他就死在阵中，仙花比任何人都着急，大家点头抽出各自武器进入星际七斗阵，

黄狼也不是傻子，通过透视镜看的清清楚楚，这些人单对单不是他对手，

合力围攻自己下场会很惨，决定放弃七斗阵前去和三缺道人会和，共同守住西山派达摩斯大阵，

一定想尽办法让三缺道人冲锋陷阵，他们互相厮杀自己好渔翁得利，

几人没费力气轻松破阵，大家都明白事情没那么简单！洪一通见到冷寒和仙花激动落泪说，

你们还活着我差点为了你们自杀！伤心场面这句话把大家逗乐了，走过去对冷寒关爱有加，

二人彼此产生好感，仙花哼一声扬长而去，洪一通怕出危险紧跟其后，

星力看看冷寒没多说话，直接追下去赶往达摩斯大阵，冷寒有点尴尬不认识牛霸天，

点头示意消失不见，把牛霸天给晾在原地！他拍拍大腿嘿嘿费力不讨好都跑了，

嘴里叨咕洪一通真不是个东西，重色轻友看我有机会好好教育教育你！

树上有人回答嘟囔啥呢，有啥可教育的，你也去找个夫人不就完了！牛霸天抬头一看哎呀熟悉的人，

不知道刀魔琴是魔道还是好人！那里都有他出现，打斗很少杀人，但是杀起人来法力无边可怕的很，

这个家伙不好缠弄，嗖啪抓起一把沙子抛出，招法宝刀魔琴躲闪摇晃脑袋，

牛霸天钻进密林消失不见，星力告诉大家路线，达摩斯阵千万不能乱来，

尽可能智取实在没辙，在法术功力一决高下，否则后果不堪设想，两败俱伤得不偿失，

几人心情非常复杂，冷寒爱着三缺道人，洪一通喜欢冷寒害怕出事保护，

仙花又喜欢洪一通，三缺道人心里还有柳东燕，星力对柳东燕一心一意，

自从她爹被害冤枉星意大寨，两派成了仇敌！黄狼和阴兽魂还有瓜葛，

牛霸天对紫云尚人恋恋不舍，爱恨情仇数不尽的忧愁，冷寒第一个到达达摩斯阵，

随后星力，仙花，牛霸天，洪一通，刀魔琴依次到达，黄狼早已等待在此地，

躲是躲不过的一场厮杀，达摩斯阵严防死守，到处都是魔道中人，黄狼坐在少年狐狸皮椅子上，

看看来的几个人哈哈一笑说到，哎吆没想到各位都有闲暇时间，来到西山派做客，

在下万分荣幸欢迎欢迎，一摆手吩咐人搬几把椅子，让大家落坐说话，

被星力一脚咔嚓把椅子踢的粉碎大喊，黄狼赶快把柳东燕放了，还可以饶你不死，

否则我要血洗西山派一个不留，黄狼很生气蹭站起来，抖动斗篷瞪眼要发威，

被妖人二总管低三下四小声说，总教主和这些狂徒不值当生气，想办法一网打尽斩除后患，

我们把他们引入阵中，活活困死他们，黄狼眯缝小眼有坐下说话，星力当初是柳东燕给脸不要脸，

非的和我西山派抗衡，阻挡我们成就霸业，我们杀人炼丹她没有权利阻挡，

顺我者昌逆我者亡！知道为啥没有杀死她吗！我要用她做一颗丹药送给你吃，

哈哈哈狂笑不止，星力火冒三丈双合刀出鞘，劈山盖头顶砸去，黄狼启动机关进入暗道躲起来了，

隔空传来话音说，你们来人都听着，放下武器诚若以后服从我调遣，我就饶了你们以后荣华富贵一生，

如若强行攻打，那就别怪我不客气了，星际七斗阵西侧轰隆一声炸响，

出现一面透明墙里面悬挂两个三角形牢笼，用铁环把人四肢焊接在牢笼上动弹不得，

把一个正常人放在三角牢笼里面，都着急不稳很快就会瘫痪，把柳东燕和三缺道人，

折磨打的血肉模糊惨不忍睹，生不如死无法动弹！大家看到柳东燕最惨，

头发都被烧掉四伤口外翻流血，眼珠子肿大只剩一条缝隙，嘴里一直淌血！

仔细一看才发现有四根钢钉，钉在双手双脚处，所有人无不动容流下眼泪，

本打算给黄狼帮忙的刀魔琴，看到眼前一幕擦干泪水，头也没回闪动离开！

三缺道人看样子还好一点，也不敢直视微微睁开双眼看着大家，说话外面根本听不到，

星力拍打胸膛哇哇大叫，疯了一样武动双合刀冲击透明墙体，全部都是徒劳此阵法透明墙，

黄狼师傅多年研究静心打造，不是让他杀生害命用，传授给他是让他将来走正道，

防范魔道贼人所用，没想到黄狼变成了大魔头！此阵除非有人启动机关可破，

还有后来的风自月玄坤针和银河探月刀可破，其余别无他法！砍了数刀透明墙纹丝不动，

冷寒，洪一通，仙花，牛霸天不能看热闹啊齐动手上吧！黄狼在暗道大喊别费力气了，

我让柳东燕和三缺道人，看着你们比他们先死，天空忽明忽暗异动响声出现，

嗖嗖嗖啪啪啪毒弩火箭铺天盖地射进阵中，还好几人法术高超，运用功力形成气体在上空，

弓箭对他们起不到作用，大家相互看看不打开杀戒是不可能了，掌法腿功啪啪轰隆，

把周围四五百魔道中人打成碎末，好几百人吓得哀嚎乱跑，黄狼飞身一跃挡住去路，

恶魔般打出几掌！好几百人送上西天，星力和冷寒双合刀和无影剑就到了，

黄狼快速后撤身后窜出来十多个人，有阴兽魂，阳收魄，北宫花，恶毒婆婆，紫云尚人，狂魔天，葱花，

骷髅大铲五魔，北岛三拐，马田肖，旋风鬼，铁扇二魔，黑风老妖，铁锤婆婆，

那时候全部和黄狼有来往，正好他纳妾其他人来祝贺，结果遇到柳东燕这事，

一条船上蚂蚱都得上啊，大家有的认识有的不认识，还有妖人二总管召集各分舵主前来助阵，

都不是省油灯，为了救人大家也都豁出去了，

星力刚要上前被旋风鬼和北岛三拐困住，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960256"  chaptername="纳妾">加入书签</a>
</div>
