    如此恐怖的跟脚来历却只能困于狭小贫瘠的北俱芦洲极北边陲，即便以青灵苦修两百余年的心境修为，一时之间也未免有些失衡。

    她对于季月年这里依然颇有好感，可这好感却随着其修为的逐渐提升，有了些许微妙的变化。

    夏虫不可语冰，生灵阶位亦是有着高贵低贱之分，即便是一个再寻常不过的凡俗之人，却也绝不可能去和一只随手便可碾死的蝼蚁对话。

    青笛方才极是隐晦地透露出了自己的跟脚，季月年却仿佛根本不曾察觉到此事，让她的心神深处生出了些许失望之感。

    这失望之感一旦诞生，便再也无法抹灭，更会随着时间的流逝、修为的提升而逐渐加深，最终变成一个绝不可能愈合的可怕裂缝，将青笛对于季月年这里的好感尽数撕裂开来，一丝一毫都不会留下。

    即便是神异至极的通玄心鬼血脉，也根本无法与天地之间六大石胎之一的青灵石胎相比。

    青灵石胎一旦开始觉醒，便注定会扶摇直上九重天阙，莫说神宫宿灵之境，即便是只存在于记载之中的阴阳渡境，亦对于青灵石胎而言也根本算不上什么太难的阻碍。

    阴阳渡境乃是凌驾于神宫宿灵之境之上的可怕境界，此境界已经可以初步沾染因果，故而其有着另外一种名称。

    渡因果之境。

    青灵石胎虽然在六大石胎之中排名最末，却依然有着如此通天彻地的造化之能。

    而那撼天动地的灵明石胎则更为可怖，甫一诞生而出便是太乙大境的生灵，即便从始至终都不曾修行，极短时间之内也会凭借着石胎之力接连破境，即便位列三十三天天庭的仙籍名录也不过等闲。

    罡风呼啸之间，天炉之障逐渐自身后远去，琼楼侧头看了季月年一眼，道：“季月年师弟，青笛少君似乎对你与常人颇为不同。”

    季月年望着銮驾之前分裂涌动的渺茫云层，一缕漆黑的发丝在白皙的额前狂乱飞舞，并未开口。

    白玉楼的目光则是有些暧昧，笑道：“琼楼师姐久居于玉台境，却是有所不知，那青笛少君欲与季月年道兄结为道侣之事，在青栾山脉之中早已是人尽皆知，根本没甚么稀奇。”

    琼楼目光有些莫名，道：“青笛少君乃是噬心异鬼血脉，更是白鹭妖君君上的嫡系弟子，而季月年师弟则是燃起四品心火的通玄心鬼血脉，依我看来，这却是一桩极好的事。”

    噬心异鬼属鬼物，通玄心鬼却属灵物，虽其名称之中皆带有一个“鬼”字，可实质上两种血脉却是大相径庭，根本不能同日而语。

    更何况，无论是青笛还是季月年，真正的血脉都不是“噬心异鬼”亦或者“通玄心鬼”。

    季月年略一沉默，道：“琼楼姑娘说笑了。”

    白玉楼却是有些疑惑，道：“琼楼师姐，季月年道兄为何称你为‘姑娘’而非‘师姐’？”

    琼楼还不曾开口回答，季月年便取出了一块冰凉的雪玉令牌，上前递予立于銮驾之侧的琼楼，道：“琼楼姑娘，此乃百年之前雪玉元君君上所赐令牌。”

    琼楼接过雪玉令牌，点了点头，道：“雪玉元君君上的诏令你都看了？”

    季月年目光稍稍沉凝，道：“是。”

    “我等行至玉台境还需十余个时辰，季师弟最好提前准备妥当，”琼楼将令牌收入袖中，轻轻叹了口气，“雪玉元君君上此举虽然有些严苛，却皆是为了太御圣宗。”

    “无碍。”季月年轻轻点头，径直回到了銮驾的左侧边缘，席地而坐，双目微阖，缓缓沉入了修行之中。

    一侧的白玉楼却是有些摸不着头脑，毕竟他并不知晓琼楼所持玉台境诏令的内容，只是其心绪流转之下，隐隐猜到了此事定与六山圣子尊位、太御圣宗宗门大比有关。

    日升月落之间，十余个时辰转瞬即逝。

    白水茫茫，飞雪凌霜。

    高及一万三千余丈的雪玉山峰悬于天穹，其上遍布着晶莹剔透的蕴灵雪玉，苍凉冰冷的雪白灵泉自山轮之上环绕流淌，云雾弥漫之间，两千余座楼阁宫阙鳞次栉比，在不时传来的灵鹤唳叫映衬之下，仿若天上仙境一般。

    随着琼楼进入玉台境之后，季月年便极为敏锐的察觉到，神宫之中的玄气运转竟是逐有了些许晦涩。

    琼楼侧过头看了季月年一眼，道：“玉台境之中重布了封灵阵法，如今尚且不曾催动，若是当真运转起来，即便神海蕴灵之境的生灵都会在短时间内沦为凡俗。”

    季月年并不知晓玉台境之中为何要重布封灵阵法，不过闻听琼楼此言，其却是另外想到了一事，抬起头定定地望着眼前的雪裳少女，道：“琼楼姑娘，短短百年光阴，你竟然修至了神海蕴灵上境？”

    百年之前琼楼为季月年施展“霜凝之咒”时，仅仅只是初入神海蕴灵之境的修为，如今百年过去，其竟然修至了神海蕴灵上境，甚至在青栾山脉之时根本不曾展露出来，直到入了玉台境之后才稍稍显现出一丝端倪。

    琼楼笑了笑，道：“莫要在意无关紧要之事，快些随我前去觐见雪玉元君君上。”

    季月年不再开口，心神深处却是思绪流转，已是隐隐猜到了其修为暴增的根本原因。

    神海蕴灵之境与入玄之境、归真之境不同，若要自神海蕴灵初境破入神海蕴灵上境，即便天资极是妖孽，至少都需两千年至三千年的漫长修行，百年破境根本就是无稽之谈。

    可这百年之间，却有着两味古老的丹药被太御圣宗、白夜妖宗合力炼制而出。

    通妙真丹，神海蕴灵层次的绝品灵丹，神海蕴灵之境的生灵若是将其吞服，能够极大幅度的增长神海底蕴，若是长期以通妙真丹辅助修行，百年之内由神海蕴灵初境破入神海蕴灵上境也并非不可能之事。

    每一粒“通妙真丹”的炼制，都需经历极为复杂的诸多过程。

    从灵药灵材炼成基础丹材，再由基础丹材炼成真正的丹方丹材，最终将这些丹方丹材自青栾山脉尽数通过传送禁阵送往白夜洞天，由白鹭妖君亲自进行最后的炼制。

    炼制出一炉十粒“通妙真丹”，所需的灵材灵药足有二十余万元石之多。

    而另外一味“融灵玄丹”，则是能够增加生灵破入神宫宿灵之境的几率，比“通妙真丹”更加珍贵，炼制一炉五粒“融灵玄丹”足足需要四十余万元石。

    这百年以来，青栾千山的无数丹炉从未有过停歇，即便如此，炼制而出的“通妙真丹”也仅仅只有百余粒而已。

    在太御圣宗与白夜妖宗的顶端阶层，一粒“通妙真丹”的价格已经被炒到了五万块元石，一粒“融灵玄丹”则已经接近十万块元石，根本不是寻常生灵所能想象。

    琼楼短短百年便修至了神海蕴灵上境，据季月年推测，其至少吞服了两粒“通妙真丹”！

    心绪流转之间，高及一万三千余丈的雪玉山峰已是近在眼前。

    “止步，”一个身着白袍的神海蕴灵之境生灵凝形而出，冷冷地看了琼楼和季月年一眼，“雪玉元君君上有谕，只有六大山脉的待定圣子才能进入雪玉峰。”

    季月年取出了玉庭宫阙的印玺，道：“第三山脉通明上宫季月年，奉诏前来觐见雪玉元君君上。”

    “第三山第七位待定圣子，可入雪玉峰。”那白袍生灵看了一眼玉庭宫阙印玺，手掐印诀，将身后的屏障消融出了一道高及数丈的门户。

    琼楼犹豫片刻，道：“季月年师弟，六大山脉的待定圣子共有五十三位，如今已经尽皆至了玉台境雪玉峰。”

    “多谢琼楼姑娘提醒。”季月年朝着琼楼道过谢，便径直行入了雪玉峰山脚屏障的门户之中。

