
　　吕索的眼睛在那一叠钱上一直不放，估摸着怎么都有七八千块钱，“太客气了吧，都不是外人。”

　　李览把手按在钱上，道，“你看情况吧，要是困难的话，我就不为难你，我也是来随便问问。”

　　“哪里的话，都是自己家人，这事肯定给你办的稳当。”送上门的钱，吕索自然不肯就让这么飞了。

　　李览道，“那就麻烦你。”

　　留了对方的联系方式，出了门。

　　看看时间，已经是晚上十一点多钟，附近荒凉的可怕，走了好一段路都没有出租车。

　　一路小跑，在一个十字路口等了等，一辆车都没有，刚好看到不远处有个旅馆的招牌，只能进去开了一间房，洗个澡，一觉睡到天亮。

　　时间已经在九点钟，手机有未接来电，是吕索，回拨过去，那边又未接。

　　出了旅馆，算是运气，拦住了一辆出租车，往昨晚那家房产公司去。

　　一下车，发现六个大妈站着的，蹲在的，坐着的，穿着各色衣服，不停的在房产公司门口走来走去，有好奇心的路人往房产公司里瞧，大妈们都会异口同声的道，“这是黑中介。”

　　“你们有完没了啊！”大高个在门口骂。

　　“有本事，你咬我啊。”戴着墨镜的老大妈不示弱的反击。

　　李览在一旁抱着胳膊，看得乐呵。

　　“小子，你给我站住！”大高个从屋里气冲冲的撵上来。

　　李览问，“要打架？”

　　“你有种呵....”高大个咬牙切齿的道，“你给我等着哈。”

　　李览摊摊手，“那我就等着。”

　　一瞬间，他觉得自己好掉档次。

　　肚子有点饿，早起到现在粒米未进，地产公司的旁边有一个小巷子，他瞅准了一家做早餐的招牌，就往里面走。

　　刚进到巷子里，就感觉有人跟着，没在早餐店停留，前面有个路口，趁着拐弯的功夫，扫了一眼，发现是高大个带着两个人跟着自己，假装没看见，故意往偏僻的巷子里钻，最后在一处老小区的后门停下来。

　　门口是铁栅栏把关，上着大铁锁，想走也没路了。

　　“王八犊子，这下不得瑟了吧？看你还往哪跑。”大高个看左右没人，冷哼一声道，“好好说人话你不听，非要给老子玩滑头是吧。”

　　“马勒戈壁的，”穿着格子衫的胖子指着李览道，“昨晚让你蹦跶了会，现在你继续蹦跶啊。”

　　“嘴巴干净点。”李览听不得脏话，“昨晚倒是小瞧你们了，想不到你们真敢动手呵。”

　　“老子就打你了，谁能证明是老子打的你。”说话的人脑袋大，脖子粗，偏偏眼睛小，故意掀起衣服晾在鼓鼓的肚皮上。

　　看着几个人空荡荡的手，干瘪瘪的腰身，信心十足的道，“要不你们三个一起上？”

　　从小练武术套路，之后又跟着丁世平和宋谷等人学擒拿、散打，也就高三学习紧张，荒废了一年，上大学以后，出于爱好，干脆又捡起来，不过这次练的是拳击，一练就是四年。

　　越练越好，有点膨胀，后面居然敢见义勇为，小身板空手夺刀，后来得到了血的教训，以他老子把人家拆了骨头而结束。

　　经过这次教训之后，凡是带着家伙事的，果真不负所望，他是能跑多快就跑多快。

　　至于眼前这三个吊儿郎当，赤手空拳的，他就完全表示不屑了，在他眼里就是案板上的肉了。

　　李览个头中等，偏瘦，入不得高大个的眼，他轻蔑的瞧了一眼，给旁边的胖子使了个眼色。

　　胖子领会，把双手的骨头捏的嘎嘎响，朝着李览走去，还没挨近，一脚就对李览的胸口踢过去。

　　李览位置都没动，随手一掀胖子的脚踝，胖子重心不稳，屁股落地，摔的直叫唤。他趁机往胖子的胸口快速踢了两脚，胖子蜷着身子嗷嗷直叫。

　　小眼睛看胖子吃了亏，不多考虑，仗着比李览高，胳膊比他长，老远距离就朝着他砸拳头，眼看就要到他脑门。

　　李览照样没动，一矮身，胳膊肘击中了小眼睛的心口，小眼睛还没来得及捂着胸口喊疼，脑袋又受了李览一拳头招呼，瞬间倒地疼的喊娘。

　　“你这练过啊。”大高个看李览一下子干倒自己这边两个人，一下子不淡定了。

　　“这么的吧，你别跑，公平起见，我让你打30秒不还手，只防护行不行？”李览怕对方跑了，自己还得费力气追，大夏天的，怪累人的。

　　“逗我玩呢？”大高个压根不信。

　　“真的，我就这么站着，能把我打倒在地算你本事。”李览拍拍手，示意对方过来，“我开始倒数....3....2.....”

　　还没等李览喊到‘1’，大高个就大吼一声，一脚踢了过去，很自信，他的体重就有180斤，再加上惯性，他相信，压也把李览压死了。

　　李览见那一脚过来，迅速抱起来，又给推了回去。

　　大高个一个踉跄，没站稳，坐在地上，不服气的站起身，挥起拳头，直拳，摆拳，勾拳，全部用在了李览的身上。

　　“ok，30秒结束。”李览身子一让，大高个扑个空，噗通一声，扑倒在地上，一直大喘气。

　　李览背过身，不停的搓揉自己的胳膊，装逼装的有点过头，平常在训练馆有拳套和护具，时间长了感觉不到什么。

　　现在.....

　　即使一个没有受过系统训练过的普通人，拼命往他身上招呼，他也有点吃不消。

　　越揉越疼，心气之下，对着大高个的后背跺了一脚。

　　他一直是留力气的，此刻不禁用了三分力，高大个哪里吃得住，一个劲的求饶。

　　“哥....哥..我错了还不行嘛。”

　　小眼睛努力的站起来道，“你要早说你练过，谁没事吃饱了撑的，跟你二。”

　　“为了一千块值当嘛。”胖子被小眼睛扶了起来，害怕李览再打过来，躲躲闪闪的道，“我们还钱，还钱还不行嘛......”

　　两个人说着说着，又小心翼翼的走到高大个跟前，一人一只胳膊给拉了起来。

　　高大个拱手道，“哥啊，我们不懂事，你消消气，不打不成交，一回生二回熟，不就一千块钱嘛，做个朋友。”

　　“一千，不行喽......”李览笑着道，“我雇人过来，就花了我七千块，我的成本不算钱啊，我的时间不算钱啊？”

　　“那八千块？抢钱啊！”高大个一咬牙，“那你还是打死我们得喽。”

　　李览道，“打死你们我犯法，不干这事，这钱啊，你们时候给，我什么时候让那几个大妈走，记住喽，一天七千块....”

　　“你这耍流氓啊....”小眼睛急了。

　　李览习惯性摊手，“随便你们，我所谓的。”

　　三个人抱成团一商量，干脆认倒霉，带着李览回到店里，无奈的交给了李览一叠钱，李览数也没数揣进了口袋里。

　　高大个丧气的指着门口的几个大妈，“她们怎么办？”

　　李览道，“说话算话。”

　　给吕索打了电话，这次终于通了，简单的说了几句。

　　挂了电话后，那边一个大妈的手机响了，说的兴高采烈。

　　大妈们走的时候还嚷着，这钱赚的太轻松了，没人在意身后高大个阴沉的那张脸。

　　李览打车回学校，当他把八千块钱交到刘璇手里的时候，刘璇坚持只要自己和钱娟的那一千块钱。

　　李览道，“钱娟的五百块给她就行了，剩下你就都留着，谁都别说。”

　　刘璇道，“大家都是同学，这不太好吧。”

　　李览道，“傻大姐啊，你拿她当朋友，她可没有拿你当朋友，不晓得你怎么会想起来和她合租的。”

　　虽然同为同学，他就顶烦钱娟，觉得这个小姑娘的人品有问题。

　　刘璇道，“我没事的，她只是平常喜欢开玩笑罢了，没有什么恶意的。”

　　还是很犹豫。

　　“开玩笑也要建立在适度和互相尊重的基础上。”李览摆摆手，“随便你吧，背后说人坏话，要烂舌头的，不多说了。”

　　刘璇急忙道，“你放心吧，我知道你是为我好，你既然让我留着，我就留着。”

　　李览道，“找房子有困难吗，要不我帮你找？”

　　刘璇道，“谢谢你，我可以的。”

　　距离学校限定的毕业生最后搬离日期越来越近，毕业班的一整层楼一片狼藉，只剩下他和另外一个同学。

　　人家不走，是因为单位报到时间还没到，因为单位提供住处，就不愿意多花冤枉钱再找，干脆熬一天算一天。

　　他不回去，是因为没想好往哪里去，特别是看到手机浏览器上推送过来的新闻之后，他更不想回去了。

　　“近日，我市开通了12345打击黑中介投诉举报热线，令人意想不到是，第一天就接到朝阳群众们的投诉举报52条，共涉及朝阳、丰台、海淀、东城等9个区的50余家房产经纪机构....”

　　“中介机构哄抬房租、恶意克扣租金、押金；发布虚假广告、虚假房源信息；采取威胁、恐吓等暴力手段或采取堵锁眼、断水断电、辱骂骚扰、言语恐吓等软暴力行为....”

　　“公安部门对5件涉及强迫交易或软暴力威胁租户的黑中介线索正在调查处理。对于群众举报的线索，真正做到事事有着落、件件有回音.....”

　　他看到了在巷子里堵着的那三个黑中介的照片，身后是‘坦白从宽抗拒从严’的背景板。

　　他没有高兴的起来。

　　反而再次点起来一根烟，不知道该如何脱离他老子的掌控。

　　他想要一个有真正自己隐私的空间，有一点自由自在的生活。

　　他大概能猜想到，李老二此刻正一边抱着紫砂茶壶，时不时的啜上一口，轻轻吧嗒着嘴，一边看着报纸。

　　他觉得自己愈发活的像个笑话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，138、隐私免费阅读。https://xs.23sk.com 