    朱大昌竟然出尔反尔！

    见到他闪电般袭向陈铭！

    众人尽皆大吃一惊，忍不住为陈铭担心！

    朱大昌可不是一个弱者，他力量极强！

    一旦被他击中，后果不堪设想！

    元阜距离陈铭最近！

    但依然有着好几米的距离！

    即便他想要帮忙，但根本来不及！

    眼看朱大昌手中的利爪，嘴里的獠牙，就要击中陈铭！

    就在这时候，他像是撞击在一堵透明的墙壁上！

    他撞得眼冒金星，头破血流！

    轰然摔在地上！

    目睹这一幕，众人尚未回过神来。

    而陈铭在这时候转身，他没有对朱大昌的行为感到惊讶。

    他咧嘴朝朱大昌露出冷笑，“你这样的人觉醒能力之后，只会为非作歹！”

    “既然如此，我剥夺你的能力，从此以后，你继续当一个普通的死胖子吧！”

    “不要，不要剥夺我的能力……”朱大昌在这时候变得惊恐万分，“我错了，我会与你们合作……”

    然而，陈铭无视朱大昌的求饶，他的手抓在朱大昌的天灵盖上！

    众人像是见到陈铭在施展吸星大法！

    距离最近的元阜深切地感觉到！

    朱大昌体内的力量，正在往陈铭身体里涌去！

    陈铭这是在施展吞噬能力，如果是以前，他根本看不上朱大昌体内的力量！

    但今时不同往日，他的力量都被封印了，他只能通过这样一种办法获得力量！

    如果可以的话，陈铭可以轻而易举，将这个肥胖的朱大昌吸收成为人干！

    可那样的画面太恐怖了，有很多人在注视着他呢！

    将朱大昌体内的力量攫取一空！

    陈铭没忘记夺取他的能力！

    如此一来，朱大昌将会失去能力，变成一个普通人！

    此时此刻，朱大昌犹如是死猪一般，瘫倒在地上一蹶不振。

    陈铭看向惊讶的元阜，他笑着询问，“你们有办法消除他的记忆，让他忘记刚才发生的事情吗？”

    元阜下意识点头，他解释了下，“准确来说，我们没办法消除他们的记忆，我们会通过一些心理暗示的手段，让他们忘记一些事，当然，那种手段并不是很靠谱。”

    解释完之后，元阜试探性询问，“你问这个干什么，莫非，你能消除他的记忆？”

    陈铭点了点头，“把那些需要消除记忆的人，都聚集起来吧！”

    元阜惊讶万分，赶紧将朱大昌的女朋友，以及被朱大昌击倒的人带过来。

    那些人有些被朱大昌打晕了，有些没有晕过去，但他们目睹了朱大昌施展能力，如果不消除他们的记忆，就算他们不会把事情说出去，这样一件事对他们会造成很不好的影响！

    “你们走开，不要偷听我说话的内容，不然你们的记忆也会被清除！”

    “好，我知道了……”元阜赶紧带着事务所的工作人员远离陈铭。

    与此同时，跟踪拍摄陈铭的无人机也拉开距离，并且切断语音通讯的能力。

    牧正德和黄坚秉在这时候对视一眼，他们隐约意识到，陈铭要用什么方式消除那些人的记忆！

    如果是以前，陈铭会直接编辑他们的记忆，让他们忘记刚才的事情。

    但这个世界上，每个人的记忆都被诡异力量所保护。

    一般人无法修改别人的记忆。

    既然如此，陈铭将这个世界首秘密说出来，从而借用诡异力量消除朱大昌一行人的记忆！

    听到陈铭说出的世界秘密，朱大昌一行人很快便睡了过去！

    事情已经解决，陈铭开启耳朵里的耳麦。

    “任务已经完成！”

    “辛苦你了，请你好好休息，之后可能会出现新的指令！”

    朝元阜挥了挥手，陈铭直接从这个地方离开。

    没多久，元阜接到一个电话。

    超凡管理局的联络员，与元阜取得联系。

    管理局希望元阜确认一下，朱大昌一行人的记忆是否真的被消除了。

    接到任务之后，元阜没急着处理朱大昌一行人，而是在原地等待起来。

    半小时过后，朱大昌一行人先后苏醒过来。

    不管是朱大昌还是他女朋友或是闺蜜，以及那些遭遇袭击的人，尽皆忘记了刚才发生的事。

    经过再三确认，元阜赶紧向超凡管理局汇报，朱大昌一行人的记忆，的的确确被清除了！

    得知这件事，牧正德和黄坚秉并不觉得意外，但他们仍旧有些惊讶。

    白云曦在这时候忍不住感叹，“那家伙，他究竟觉醒了多少种能力啊？”

    “昨天在超凡力量事务所的时候，他轻而易举战胜了元阜！”

    “刚才面对那个朱大昌的袭击，他抬起手说，要把朱大昌的血液给冻成冰，他应该不是说说而已，当时朱大昌被冻得瑟瑟发抖，这是我们亲眼所见！”

    “后来，朱大昌想要袭击他，但直接撞在了透明墙壁上那样！”

    “他甚至还能剥夺朱大昌的能力，删除朱大昌的记忆……”

    越往下说，白云曦越是有种傻眼的感觉，她眼眸里满是不敢相信，“迄今为止，从来没有人，觉醒过这么多能力吧……”

    牧正德情不自禁地点头，他也被惊得无与伦比，同时他心里极为激动，“说不定，他还有其他能力没有展现出来！”

    黄坚秉认同这件事，他也是格外激动，“你们忘记了吗，陈铭进入地下商场没多久，元阜便赶了过来！”

    “那时候，陈铭没有与朱大昌接触，朱大昌也没有变身，陈铭只是远远看了眼他，便判断出，元阜不是朱大昌的对手，我觉得这件事比较恐怖！”

    牧正德再次点头，此时，他脸上的兴奋变成了担忧，“刚才这起事件是突发事件，超凡管理局特意利用这件事对陈铭进行测试，如今事情已经结束，陈铭在这场测试里面，可以说是超额完成了任务！”

    “如果陈铭仅是表现出一种超凡力量，估计超凡管理局会很喜欢他！”

    “可现在，陈铭展现出那么多种力量，我很担心超凡管理局会惧怕他……”

    “是啊！”黄坚秉认同牧正德的观点，他也有这样的担心。

    白云曦忍不住倒吸一口冷气，“说得也是，陈铭所展现的能力实在是太恐怖了！”

    “如果他想要做坏事的话，如果他变成我们的敌人，几乎没有人能制服他！”

    “接下来，超凡管理局那边，会做出怎样的决定呢……”

