    陈重打算在夜色的掩护下离开的，这个时间相对人少，被跟踪对方也会小心。

    不料下午天阴了，雨下了起来渐渐变大，天地间仿佛连成了一片。

    街市上变得空空荡荡，冷风吹得都关上门，外面的人也都回到了酒店。

    豆大雨点拍打在了窗户上，一群人围在一个客厅向外望着，有种说不出来的感觉。

    胡磊刚做了透析，他身边还带了专业的医生为他护理，就连忙过来道：

    “老大，现在是不是离开的好时机？外面没有人，爱德华家族的人也不会注意我们。”

    陈重本来也是这个想法，忽然改变了，摇了摇头道：“人少时，目标更大，对方肯定会谨慎，

    这次下雨会阻止一些人返回，明天人多时再走吧，对了，圣域说什么时候为你换肾了吗？”

    况且那些顶级人士养尊处优，让他们此时离开，恐怕也不愿意，强扭的瓜不甜。

    胡磊想着道：“他们说需要等通知，我先把基本资料，病历卡交上去了，对方给我做了检查，接着要在人体库中寻找。”

    陈重脑海中闪出了在江城时看到的录像，一群女人赤果果地在仪器前检查着。

    尽管现在段位高了，那样诡异的画面，让他至今感受至深，仿佛受到了抽丝剥茧。

    如果把这些富人改造全新的人，那就太可怕了……问道，“他们有没有收集你的毛发与皮肤组织等？”

    胡磊疑问道：“没有啊，收集这个做什么？”

    周二目光一闪道：“那你是否见过昨天出现的蒙面女人？”

    众人看了他一眼，这也是大家想知道的，不过他关注就让人有点想法。

    胡磊摇了摇头道：“也没有，我还专门问了一句，不过他们显然不想回答。”

    众人有点无语，这位中年尽管身价过亿，但在对方的眼里也只是个小人物。

    去询问一个连爱德华家族都忌惮的王者，能被告之才怪了。

    此时酒店的人通知爱德华家族，陈二少为他们抓到了想要报仇的血狼佣兵团，已经送了过去，这让后者感到诧异，不清楚对方在搞什么鬼。

    车辆行驶到了非安全区，外面是靠近海边的公路，守卫因下雨都躲避了起来。

    在外围有一层电网，只要有人接触，就会中电身亡，他们也会及时赶到。

    一个押车员端着冲锋枪，敲了敲血狼的老大道：“给我坐好了，连爱德华也敢招惹，不想活命了！”

    络腮胡子冷声道：“如果你的兄弟被杀了，难道会无动于衷吗？”

    “那我只能很遗憾他们死了，我可能让自己的命也搭上。”押车员表现得无所谓道。

    络腮胡子向外面看了一眼，感觉前方的缺口正合适，便道：“你的想法让我觉得杀了你，没有什么好歉意的，动手！”

    一个人冲了上去，押车员反应很快就要扣动扳机，却被另一个人抓到了手。

    他们被绑的绳子并不结实，全部弄断了，在车厢内发生了打斗，几个押车员就被打翻。

    “让开！”紧跟着络腮胡子一刀劈开车厢，驾驶室的人正要汇报，脑袋就挨了一刀。

    他坐上去后，打了下方向盘，使劲一转就撞了下去。

    电网破开一个大洞，滋啦滋啦地发出响声，警报声也随即开启。

    血狼佣兵团等人，急忙跳下车，就迅速跑到了海边跳了进去。

    奋力地向着定位上的点，游了过去，明白接下来，将作为吸引火力的目标。

    “主人，血狼佣兵团的人撞车逃跑了，现在禁区得到了通知，正在抓人。”管家道。

    威廉皱眉道：“陈重会好心给我送人吗？他们是不是想趁机溜走？”

    管家打了一个电话后，放下道：“我们监视的人说，他们在自己的客厅一直没出来过。”

    “赶紧去看看，人或许已提前跑了。”威廉道。

    在酒店的人得到命令，立即到了陈二少的大厅门口，耳朵贴近却没有声音。

    于是拿出配的钥匙打开了门，偷偷地潜了进来，随即就惊呆了。

    因为有好几双眼睛，正注视着他，他咽了口吐沫道：“不好意思，走错门了。”

    刚要先关门，一个身影就蹿了过去，一把揪住了他的衣领，将人给扳在了地上。

    陈重翘着腿问道：“你是什么人？”

    那人痛苦地翻转了下身子，骨头都仿佛散架了，回道：“我是打扫卫生的人员，看见有人在，就没想打扰。”

    吴名拿出一把刀子道：“你是不说实话，我就一刀一刀将你的肉割下来！”

    那人浑身打了个哆嗦，陈二少对待他们家族的人都毫不手软，就别说他这个小喽啰了。

    “不要，不要，我是爱德华家族的人，被派来监视你们，以为离开了……”

    这时电话响了起来，吴名捡了起来，递给了他道：“就说我们并不在房间内。”

    扬声器打开，一个声音传了过来道：“怎么样，人还在吗？”

    “不知为什么不见了，不在房间内。”那人颤抖地回答。

    那边冷声道：“你是怎么盯着的？连一件小事也办不好！”训斥完就挂断了。

    陈重思考了下，有了不被监视的主意，吩咐道：“如花，你通知酒店人员，还有彼得，那些顶层人士都过来，就说我们被监视了。”

