    “呛哴！”楚宁抽出随身的宝刀，这把刀是当初在奥斯曼的时候，奥斯曼的穆罕默德二世送给他的，原本是两把，被朱祁镇抢走一把。

    楚宁虽然武艺不咋地，但是他知道，这是一把好刀，是后世失传的大马士革钢锻造的宝刀。

    刀身狭长，上面有着波浪一样的纹路，楚宁抬起头看着前方的战场，双腿一磕马腹，战马径直冲向了战场。

    此时任何话语都没有作用了，嘈杂的战场上，到处都是喊杀声，到处都是受伤战士的哀嚎声，楚宁现在也没有任何办法了。

    他能想到的所以办法都用上了，这座本就不大的县城，能坚守到现在已经是个奇迹了。

    楚宁一直觉得既然自己穿越了，那是不是有所谓的主角光环加持呢？

    事实也确实如此，在之前，不管是宣府城外嘈杂纷乱的战场，还是此次远征西洋的敌我悬殊，楚宁始终占据着绝对的优势。

    可是这次不一样了，这次楚宁真的没有其他办法了，陈怀的军队距离湖口最少还要一天的时间，江南水师的援军更远，放眼整个江西，能驰援他的援兵一个都没有！

    他不能走，虽然到现在他都有机会一走了之，朝廷根本没有人敢因为这件事找他的麻烦，因为宁王一造反就有三十万训练有素的大军，这本身就是朝廷诸部衙门的失职。

    但是他心里却知道，自己不能走，不然他会愧疚一辈子。

    原本宁王造反可以往后拖一拖，就算还原历史，由朱宸濠造反，不是还有当代圣人王阳明吗。

    如果不是自己太着急，步子买的太大，这场叛乱原本是可以避免的，可现在说什么都来不及了，楚宁不能走，他不想自己怀着对江南百姓的愧疚过一辈子！

    他要在这里作战，哪怕是战死也在所不惜！

    楚宁带着自己的护卫，径直冲进了战场。

    随着楚宁的加入，官兵的士气登时大振，他们没有想到，楚宁竟然会真的冲锋作战。

    在他们看来，尤其是那些叛军俘虏们眼中，楚宁现在就算公然出城逃命，也不足为奇，他们也不会有什么怨言，毕竟楚宁的身份在他们看来是在太高了。

    并且他们也希望楚宁活下来，这样楚宁作出的承诺，就会实现，可是楚宁没有逃走，而是义无反顾地冲进了战场，不管楚宁的战力到底如何，他的加入给官兵的士气带来的鼓舞却是毋庸置疑的！

    相反，叛军这边反而开始逐渐出现支撑不住的样子。

    慢慢的，叛军的部队，被官兵挤压冲杀的开始逐渐后退，甚至已经有叛军被挤出了湖口！

    紧接着就是叛军开始向后撤去，不是段刚的督战队不给力，而是这种作战除了城外的叛军本阵，根本没有一个统一的后方。

    比如现在，东城那边的叛军最先支撑不住，他们冲垮了督战队划定的红线，径直向后方撤去。

    有了这个开头，南城和西城的叛军也开始撤退，段刚最后也是无奈地撤了回去。

    “侯爷，您还是先撤吧！”

    随着叛军被打退，官兵这边也开始抓紧时间修正，不少人聚到楚宁身边，催促楚宁先行撤离。

    “滚，都给老子闭嘴，你们当老子这个侯爵是怎么来的，是靠溜须拍马得来的！是老子一刀一枪打出来。

    什么样的战场老子没见过，用得着你们在这瞎着急，抓紧时间修正，叛军马上就回来了！”楚宁说着一屁股坐在地上，大口大口喘着粗气。

    楚宁现在可以说是狼狈之极，山上多处受伤，战袍也已经被鲜血染的看不出本来的样子。如果不是护卫们拼死保护，楚宁早不知道死了多少回了。

    这还是楚宁一直坚持锻炼，学习武艺的结果，不然如果以楚宁刚刚穿越的时候的身体，就算没有战死，现在也早就累趴下了。

    不过这样倒是让官兵们安心了不少。

    楚宁这种‘大人物’，在这种时候都没有逃命，他们还有什么好说的。

    禁军已经习惯了这种官兵一致的待遇，可在叛军看来，楚宁在这种必死的局面都没有抛弃他们，那楚宁说的所有承诺都肯定会实现。

    “王爷，卑职无能！”段刚单膝跪在朱磐烒马前请罪道。

    朱磐烒是真想把他给咔嚓了，可是现在不是时候，不然会影响士气的。

    “不必放在心上，楚宁不过是逞一时之勇，趁着我军立足未稳，将军稍做休息。”朱磐烒没有在给段刚机会，因为他知道自己的时间真的不多了。

    陈怀的大军正从陆路亡命一样向着湖口狂奔，江南水师的援军也是近在咫尺，如果不能尽快拿下湖口，那他就只能在江西这个地方做山大王了。

    他转身看向孙振霆，意思在明显不过，就是要派孙振霆出战。

    “王爷，都是卑职无能，请再给卑职一次机会，这次如果不能那些湖口，活捉楚宁，卑职愿受军法处置！”段刚焦急地说道。

    现在这种时候大家都知道时间的宝贵，而且段刚知道，如果这次自己不能争取到这次机会，自己将彻底被朱磐烒打入‘冷宫’。

    朱磐烒见状，也是有些为难，其实他内心中还是很喜欢段刚的，段刚嗜血的性子，让他是自己手下最能打，也是战力最强的将领。

    但是接二连三的失利，给朱磐烒和叛军造成很大的打击，如果还不能拿下湖口，自己就真的被动了。

    可现在段刚都这么说了，如果不让他出战，那对士气上的打击只会更大。

    “好，既然如此，本王再给你五万大军，这次无论如何也要拿下湖口！”朱磐烒的话一说完，段刚就是一愣。

    看来朱磐烒是真的急了，因为这次朱磐烒竟然没有强调活捉楚宁！

    要知道在之前的所有作战中，一项重要的任务就是活捉楚宁和朱见深。

    现在朱见深应该是已经逃走了，这次作战也有人看到了楚宁，毕竟楚宁那身亮银铠甲还是很引人瞩目的，朱磐烒这么说，就是下定决心要攻占湖口了！

    毕竟和整个天下比起来，楚宁就显得不那么重要了。

