    秦沐从地下向上爬，他浑身是血，仙力消耗严重，伤势恢复缓慢。

    他爬出地面，坐在地上艰难地喘着粗气。

    周围大地被挤压得如同面粉一般细软，空气之中充斥着蛮荒悠远的上古气息。

    “可恨，竟还是没有能够阻止！不过消灭了净空老祖，断绝了他与海族之间的联系，倒也是个收获！”秦沐坐在地上艰难地喘气。

    如今整片大陆的形势面临翻天覆地的变化，上古气息充斥整个大陆，众修仙者的实力会大进，这对于秦沐这样已经被上古气息洗礼过的人来说，不是一个好消息。

    大陆如今还在缓慢拓展，不只是海族，其他形形色色的强大上古种族，也会出现，当真是天下大乱！

    天地元气变得格外浓郁，秦沐恢复的速度也比平日更快，秦沐坐在原地，只用了三日时间，便恢复了几分实力，他腾空而起，向南而去！

    ……

    十年之后，天地渐渐稳固……

    回到三圣宗之后的秦沐一直在修炼，他不时去骚扰叶琉璃，渐渐地，叶琉璃虽然对他一直冷言冷语，但好像不像以前那么抗拒，或许是骂累了，懒得动嘴，也许是秦沐的追求有了一些成效。

    白若云是个修炼狂，同样达到了真仙境界，由于将自己本源力量分给了秦沐些许，晋升的速度稍微放缓了不少，但在其他人看来，依旧是如同妖孽一般。

    她十分害怕被秦沐拉开太多，十年间极少来看秦沐，大多时间都是在闭关。

    南宫玉在这段时间受到秦沐的重点栽培，进步神速，如今已是入圣境二重修为，由于实力提升，外出历练的次数也越来越多。

    如今大陆发生翻天覆地的变化，但人族地界还算安静，妖族、魔族、龙族将人族地界包围，承受了一些缓冲。

    这大陆还在慢慢扩张之中，尚未停止稳固。

    ……

    袁楚依！

    黑魔坛并不大，只有千里有余，由于上古大陆降临，将黑魔坛破坏了不少，如今这里的环境更加恶劣，到处都是滚滚熔岩，天空之上不断闪现细小的空间裂缝，好像整个空间即将崩溃！

    若此地真的崩溃，其中的绝大部分生灵都会被空间力量挤压而死，只有少数真仙级别高手能够幸存下来。

    一个小小的山洞，袁楚依踉跄着来到洞口，左手扶住了洞口。

    她右臂竟然消失不见，断臂缺口之上伤口已然完全愈合，应该是已经缺失了许久。

    此地天地元气极其匮乏，即便是神魔之体，也无法将手臂再生。

    艰难地走到了洞穴之中，袁楚依坐在地上喘气，她从自己兜中掏出了一只烧得焦黑的兔子，她一口一口啃着，一点儿都不浪费。

    吃完兔子，她靠在岩石之上，呆呆地看着洞口。

    眼泪已经流干了，她每日都在盼着秦沐来救她，特别是十年之前，此地空间已经不稳定，秦沐这样擅长空间力量的家伙，必然有办法带自己离开！

    但……她却没有等到秦沐的到来。

    “秦沐，你死了吗？为何不来救我！”袁楚依看着洞口，好像是在自言自语，“你来救我，我让你天天欺负，我不想待在这里，不想待在这里……只要你来，我便原谅你……你要是不来找我，我出去非打死你不可……”

    这话已经说了十年，袁楚依也等了十年，每日都在盼着秦沐来救自己，但每次都是失望。

    虽然秦沐是为了自己才被困此地，但毕竟自己和父亲反目，付出极大代价将他送出去，他怎么也该回到此地看一眼吧！

    轰！

    一声巨大的声响，一头形似麒麟的恶兽猛地撞在了洞口上，洞穴一阵猛烈晃动。

    袁楚依大惊失色，迅速向洞穴深处跑去，这恶兽无比残暴，身上带着熊熊烈焰，猛抓洞口，岩石纷纷塌落，它竟向洞穴之中挖掘前进，要将袁楚依吞掉。

    袁楚依迅速向里面躲避，洞穴越来越窄，越来越难走，但袁楚依身材本就娇小，如今在此地生活了十年，更加瘦弱，竟从岩石的缝隙之中钻过来，越钻越深。

    外面的恶兽挖掘一阵，找不到袁楚依的踪影，索性放弃，但洞穴入口已经完全被毁了，袁楚依只能往深处走。

    越走越宽敞，在洞穴深处，好像有什么东西在吸引着袁楚依，她心跳加速，有些莫名的亢奋。

    若是平日，袁楚依是不会去探索这些危险的地方，但如今袁楚依已经没有什么可以失去的，她更加坚定往里走！

    向地下行走了五六里。

    “这是……”袁楚依惊得张大了嘴巴。

    面前出现一座巨大的空洞，足足有方圆三里，一座座巨大无比的雕像静静地立在空洞之中，每一座雕像都有十几丈高，气势恢宏。

    这些雕像皆是魔族，一个个头顶生角，面目狰狞。

    每一座雕像之中，皆隐隐散发着仙力及灵魂力量，竟然如同活着一般。

    袁楚依战战兢兢往里面走，走到了空洞最北方，一个个巨大的浮雕出现在石壁之上，在浮雕之下，出现一个宝座，宝座之上，斜靠着一个身着轻甲的魔族女子。

    这女子身高竟有三丈有余，但身上已经没了气息，眼窝深陷，身体如同枯枝，已经成了一具干尸，但这干尸之中，却有着可怕的气势！

    “纯正血脉的魔神族，究竟是何人？”袁楚依对着宝座之上的女子拜了拜，心中有些感慨。

    一具尸体，竟然有如此气势，此人生前一定是个绝世强者！

    袁楚依开始寻找此地的出口，想要离开此地，她来到宝座之后，在那些巨大的浮雕之上摸索。

    “小姑娘，你在找什么？”一个声音在身后响起。

    袁楚依吓得一个激灵，转过身去。

    在她身后，站着一位三丈有余的魔族女子，这女子容貌不差，身材修长而极有美感，再看旁边的宝座，已经空空如野。

    刚刚那一具干尸，竟然复活了！

    袁楚依吓得往后退了一步，身体靠在了石壁上，颤声道：“你……你是何人？”

