    翌日，秦家大办宴席，宾客盈门。

    从清早起，外头的爆竹鼓乐声便没有停过，吉时将至时，听到有人喊新娘子已经接到了，原本在院中等候的客人们纷纷起了身，嬉笑着涌去了大门口看热闹。

    暥儿先头一直在跟秦家几个同龄的孩子玩儿，这会儿也跑回了祝云瑄他们身边来，嘴里嚷着：“爹爹爹爹，我也要去看新娘子！”

    梁祯好笑地刮了一下他的鼻子：“小宝贝还知道什么是新娘子呢？”

    “知道！”小孩儿兴奋道，“要拜天地要进洞房的就是新娘子！”

    梁祯“啧”了一声，笑问祝云瑄：“这谁教他的？”

    祝云瑄将人抱起，没好气道：“我怎知道。”

    一家三口随着人潮向外走，秦宅大门外已是人头攒动、热闹非凡，远道而来的宾朋被安排在里头吃酒宴，外头还摆满了流水席，宴请全岛的民众，所有的客人都到齐了，此刻俱都聚集在了秦宅大门外，翘首以盼，等着迎亲的队伍回来。

    新娘来自南洋别处的岛屿，迎亲的队伍会先在码头下船，再乘花轿过来，唢呐声响渐近时，新郎骑着高头大马终于出现在了街尾转角处，爆竹声顿时震天响。

    祝云瑄下意识地想要帮暥儿捂住耳朵，小孩儿却半点不怕，兴奋得脸都涨红了，被前头的人挡着了视线扭着身子想要攀爬得更高一些，梁祯无奈笑着将人接过来，举高让他坐到了自己的肩膀上。

    小孩儿终于如愿以偿，亮晶晶的双眼好奇地四处张望着，咯咯直笑。

    迎亲的队伍停在了秦宅大门口，高大英俊的新郎从马上下来，亲手将他的新娘从花轿里牵了出来。

    新娘一身与新郎一样的艳红喜服，束着简单的发髻，只用红发带缠绕起，不施粉黛的面容眉清目秀，笑时格外讨喜。祝云瑄微微睁大了眼睛，这才知晓原来这秦家大公子娶的竟是个男妻。

    自大衍开国时有了生子药，自然也惠及了大衍以外的地方，南风在这南洋亦已成稀疏平常之事，只无论是在大衍还是南洋，明媒正娶男妻的依旧是少数，尤其是秦家这样在这南洋颇有地位的豪富之家，按理说多半会选择娶一个门当户对的女子，因此祝云瑄才会觉得意外。

    惊讶也只是一瞬间，就听梁祯在他耳边笑着感叹道：“这位秦家大少爷比我还小个三岁呢，这就娶上媳妇了，也不知几时才能轮到我。”

    祝云瑄神色微动，瞥了他一眼，淡定道：“你不都连儿子都有了，有何好羡慕别人的。”

    梁祯垂眸轻笑：“是啊。”

    新郎将新娘迎进了家中，吉时已到，就要拜天地了，看热闹的客人们也跟着进去观礼，暥儿从梁祯身上下来，愈加的兴奋，攀着祝云瑄的胳膊好奇问他：“爹爹爹爹，你也是父亲的新娘吗？”

    梁祯失笑，祝云瑄皱着眉手指敲上了孩子的脑门：“谁教你这些乱七八糟的？”

    小孩儿天真道：“我听别人说的，爹爹是父亲的新娘，新郎和新娘洞房之后就会生小宝宝，暥儿是爹爹和父亲洞房生的吗？”

    祝云瑄面无表情，任凭小孩儿再怎么问都不搭理了他，梁祯笑眯眯地摸了摸儿子的小脑袋：“你可真有意思，真不愧是我儿子嘿。”

    一顿喜宴从晌午一直吃到了落日，梁祯在这个岛上认识的人还不少，不时有人过来与他寒暄应酬，祝云瑄坐在一旁安静地吃着东西、照顾着儿子，几乎很少说话。酒倒是喝了不少，有一种番邦人酿的酒格外甘甜香醇，十分合祝云瑄的胃口，叫他不知不觉间便喝多了几杯。

    梁祯心知那酒乍喝起来与普通果酒无异，并不上头，后劲却十足，但看祝云瑄喜欢，就没提醒他，只随时准备着待人喝醉了，便将人抱走。

    天黑之后，热闹了一整天的秦家大宅才逐渐安静了下来，一对新人进了洞房，酒宴散去，来客们纷纷告辞离开，梁祯与秦老爷子招呼了一声，一手牵着暥儿，一手扶着已经有些站不稳了的祝云瑄回了住的院子去。

    暥儿很乖地没有要梁祯抱，拉着他的手仰起头小声问他：“爹爹怎么了？”

    没等梁祯回答，被他半搂半抱在怀中的祝云瑄先笑着开了口：“爹爹没喝醉，你过来，爹爹抱你。”

    小孩儿有些犹豫，梁祯无奈扶着祝云瑄站稳，与暥儿道：“走吧，前头就到了，你爹爹喝醉了，别理他。”

    “什么啊，我说了没醉……”

    梁祯不再给祝云瑄争辩的机会，弯腰直接将人抱了起来，再提醒一旁不明所以的暥儿：“你乖，跟紧父亲，我们回去了。”

    祝云瑄闭上眼睛靠到了梁祯的肩膀上，小声嘟哝了一句：“别把暥儿丢了……”

    “不会。”

    回了房间，梁祯先安顿了暥儿睡下，将孩子哄睡着才转头去看从进门后就盘着双腿坐在坐榻上，一直木愣愣的祝云瑄，烛火映在他半边脸上，将他的神情映照得格外朦胧，泛着水光的眼中流淌着叫人难以看懂的情绪。

    梁祯走过去倒了杯热水喂给他喝，祝云瑄抚着自己的额头再次强调：“我没喝醉……”

    他真的没有醉，脑子里还是清明的，只是那酒后劲大，他头疼得厉害而已。

    “我知道，睡一觉就好了。”梁祯柔声哄着他，叫人送了热水来，给他擦了一把脸，又让他泡了会儿脚，祝云瑄愈发安静下来，从头至尾都呆呆看着他，一言不发。

    直到被梁祯抱上床，在梁祯欲起身时他才下意识地抬手，勾住了梁祯的脖子，又将人拉了下来。梁祯看着他迷蒙的双眼，抬起手抚了抚他的发丝，轻声一笑：“陛下，你这样，我会当你是在勾引我的。”

    祝云瑄怔怔望着他，许久，直到梁祯嘴角的笑意淡去，才渐渐红了双目，哑声问他：“你为什么，不喊我阿瑄了啊？”

    梁祯怔忪了一瞬，他只这么喊过祝云瑄一次，是那日刚回到岛上与人介绍他时顺口喊出来的，没想到祝云瑄竟记在了心上。

    “……陛下喜欢我这么喊你吗？”

    祝云瑄的眼角发红，双眼里似要淌出水来：“以前只有兄长会这么喊我，可自从我当了这个皇帝，他便与我生分了，他说一个称呼而已，改变不了什么，可到底是不一样的，我知道的，他有他的顾虑，我不怪他……可你为什么，也不肯叫我的名字？”

    梁祯低下头，在他的眼睑上轻吻了一下，低声呢喃：“阿瑄……”

    祝云瑄闭了闭眼睛，眼泪再抑制不住顺着眼角滑落下来：“你为什么还要回来？你知道我见着你有多难受吗？当年说好了此生再不相见，你为什么不守诺言啊？”

    梁祯将人拥得更紧了一些，吻去他夺眶而出的眼泪：“阿瑄，我若是不回来，你真的打算就这么苦着自己一辈子吗？”

    “我不知道，”祝云瑄哭着摇头，“我以前有多喜欢你，你一点都不懂，我答应跟你做交易是因为那个人是你，换成别人我便是死也不会愿意的，可你一点都不喜欢我，你把我当做可以肆意践踏的玩物，你在我身上发泄对父皇的怨恨，你用兄长和他的孩子威胁我，你逼迫我做我不想做的事情，可我是皇帝啊，我不能活得这么没有尊严，我想杀了你，可到了最后我根本就下不了手……”

    梁祯愣住，他从来不知道，祝云瑄喜欢他，在最开始的时候竟就喜欢他，而他呢？他会对祝云瑄起意，最初是被他为兄长拼死求情时的那份倔强给吸引了，他想要将那样的倔强据为己有，可他对祝云瑄的感情并不纯粹，他确实将对昭阳帝的愤恨迁怒给了他，才会选择那样不堪又激烈的手段，甚至在床笫之事上故意作践他、羞辱他。

    哪怕后来他助他登上皇位，早已对他没了报复之心，可祝云瑄不信他，他也不知道要怎么让他信，理智失控时更是做下了许许多多违背本心的事情，将祝云瑄越推越远。

    “是我的错，”梁祯贴着祝云瑄的额头，叫他看着自己的眼睛，“我保证，以后再不会了，我没有不喜欢你，从来没有。”

    祝云瑄依旧不停淌着眼泪：“这三年我每天都在想你，我想起你就难受，不想你也难受……”

    梁祯吻了吻他的唇角，轻声问他：“我回来了，你不高兴吗？你不想要我吗？”

    “我高兴，我也想要你……可我怕你会跟从前一样，就算你现在再没什么能要挟我，也逼迫不了我，可我还是怕，我怕有一天你会再让我失望……”

    祝云瑄抬手抹掉脸上的眼泪，不待梁祯再说，复又含着泪笑了起来：“你说得对，我不想再苦下去了，我想给暥儿一个名正言顺的身份，我也想给你我之间一个机会，但你不能再让我失望，永远不能。”

    梁祯躺下身，如释重负地将人拥进怀里：“好。”

