    即便对方的表现，已属罕见难得，他亦承认先前是自己轻敌了——可是，他此时自认也做到了客观公正。

    朱希周的目光反复地在两幅画之间来回移动。

    他当真，半点未觉得是自己输了。

    朱家世代书香，底蕴深厚，他从三岁起，便开始学画，由祖父亲自教授。

    三年前又拜了名满天下的书画大家付亭之为师——若论水准与技巧，他远远高出这姓张的小姑娘数倍不止。

    这并不是他自夸。

    所以，他究竟输在了哪里？

    说来说去，他输给的，怕只是骆先生的偏见吧。

    这姓张的姑娘一进来便言辞讨好骆先生，相较之下，他确实显得木讷许多。

    朱希周叹了口气。

    他历来是不懂讨长辈喜欢的。

    小厮跟在他身边已有数年，耳濡目染之下，也略通皮毛，打眼瞧了片刻，便皱眉道：“骆先生所评怕是有失公允吧，且不说明眼人皆看得出是我家公子所画的这幅更为精细用心，单说这位姑娘所画，哪里又有什么樵夫居所？”

    骆先生莫非忘了自己出的是什么题了不成？

    小厮语气不满。

    江南之地本就文人倍出，他们朱家更是书香名门，素日里他跟着老太爷和公子不知见过多少大儒，对区区一个骆抚，还当真有些瞧不上眼。

    听到小厮最后一句话时，朱希周却忽地愣住了。

    相较于他画中那在山间若隐若现的矮屋，张眉寿那幅画上，则只有幽深的山间小径，与茂密的山林。

    他画中的樵夫在砍柴，她画中的樵夫……却是挑着一担水行在小径之上，往林深处走去。

    朱希周盯着那只扁担，出神了许久。

    此时，张眉寿也走了过来，瞧了瞧他画的那一幅。

    且不提人品，单说一点——这位祝又樘登基初年在殿试之上钦点的状元郎，当真也是自幼便下了苦功的。

    当然，这与其生来便得天独厚的条件与环境，亦是分不开的。

    朱家这般尽力栽培引导这唯一的嫡子，他想不成才，怕都是难事。

    只是，才是成了，却未学会要如何做人。

    既对婉兮无意，又知婉兮对他情根深种，当初便不该同意这门亲事，既同意了，更不该连一个正妻该有的体面都不给婉兮，任由那样的一个好姑娘被磋磨得体无完肤，直至在怨愤中枯萎。

    “是晚辈输了。”

    朱希周终究开了口，神色有几分复杂。

    他独独输在了一个“藏”字之上。

    对于这个结果，他固然觉得不甘，却也只能认下。

    小厮困惑又着急。

    他家公子怎么会输呢？

    “公子……分明是您画得更好。”

    “住口。”朱希周看向他，皱眉道：“巧胜亦是胜，输了便是输了。”

    张眉寿听得无声冷笑。

    这看似愿赌服输的话，倒是暗藏不满呢——认输也不忘强调她只是巧胜而已。

    教养之下，到底藏着年少自负。

    “巧胜？你从立意之上便输了，焉能说别人只是巧胜？”骆抚的声音传来，意味不明地叹气道：“若说这女娃娃只是巧胜而已，那你相较于她，也只是有幸得了几位好师傅指点罢了。照你的话说来，你即便是赢了，人家是否也能倒过来说你一句胜之不武呢。”

    “如此之下，你输得又岂止只是一幅画，怕是要将风度也全然填进去了罢？由画窥人，如此说来，你全然输了立意，倒也就不足为奇了。”

    “你若不服，即便换题再比，我也敢断言，你照样会必输无疑。”

    张眉寿：“？”

    她这么优秀的吗？

    父亲啊，上辈子您怎就没发现女儿的天赋，若不然，小时雍坊里怕是要出第二位神童，吊打伯安哥、蔑视秦家姐姐的那一种！

    阿荔听得诧异。

    这位骆先生，怎说了她想说却不知该怎么表达的话？

    且说得也太好听了吧！

    看来这就是读书多的好处了吧？

    她阿荔，决定要崇拜这位先生了！

    骆抚此言说得极直白，直让朱希周脸色一阵红白交加，甚觉下不了台。

    他从小到大，过得是众星捧月的日子，还从未被人这般嘲讽过。

    自尊心让他想就此转身离去，可他深知此行前来的目的，一时唯有低声以受教的语气说道：“先生教训得是，是晚辈……狭隘了。”

    小厮闻言脸色亦是无比难看。

    阿荔扬眉吐气地朝着他的方向轻哼了一声。

    方才都说了让你们回去了嘛，非要留下来自取其辱，现在知道被教做人的滋味不好受了吧？

    “朱公子，请吧。”仆人再次说道。

    朱希周未有多言，带着仆人转身出了房间。

    只是，他站在外面，似乎并无离去的打算。

    张眉寿已被请去了内间。

    骆抚从罗汉床上坐直了身子，看着在面前行礼的张眉寿。

    张眉寿亦看向他。

    四目相对，二人俱是愣住。

    张眉寿愣的是——秃头的她见过，可秃到这等程度的，她却是头一回瞧见。

    抱歉，只是下意识地客观评价了一句，并无取笑不敬之意。

    她平静地收回了视线。

    阿荔却顿时释然了。

    怪不得说话这么好听，原来是位聪明绝顶的人物啊。

    “女娃娃，咱们是不是在哪里见过？”骆抚眼神疑惑地问道。

    张眉寿一怔，旋即摇头。

    “先生应是记错了，晚辈此前并未来过苏州府。”

    “是吗？”骆抚皱了皱眉。

    随后，他下意识地摸了摸自己凉飕飕的头顶上那几根倔强而孤单的头发。

    不能再想了，费头发。

    “你说你是专程来求画的？莫非你在京城便见过我的画作？”他切入正题。

    他在京城竟这般有名气、且仰慕者的范围如此之广——在他的才气笼罩之下，竟连稚龄女儿家都未能幸免吗？

    “实不相瞒，晚辈实则是替他人相求。我有一位好友，甚是仰慕先生。”

    骆抚：“……哦。”

    真是个扫兴的女娃娃，刚开始那股子拍马屁的劲儿哪里去了？

    眼见要到手了，竟就这般不考虑他的感受了。

    “茯苓，取画来。”

    骆抚朝着仆人摆了摆手。

    仆人应下，取了画来，送到张眉寿面前。

    张眉寿：“……”

    要不怎么说是为了生计而被迫营业呢，瞧这准备得多么充分。

    且这画都已裱好了，用得竟还是最次的画轴……也不知是哪年哪月所画，又在自家墙上挂了多久。

    张眉寿与阿荔二人将画卷展开了来。

    张眉寿眼睛却是微亮。