    “拜见魔将！”

    一群魔卫再度开口，声音洪亮，态度诚恳。

    渐渐的，这些声音汇聚成一股洪流，在整座魔将府邸中响起，气势滔天，可怕的音浪扶摇而上，朝着远处的方向传递而去。

    这一刻，所有人躬身下拜，如同朝圣般盯着那傲立于第七魔将府门口的年轻身影。

    从此以后，他就是第七魔将。

    秦尘目光环视周围，即便是极为平静的眸子，在此刻诸人的眼中都是无上的威严，无人敢和他对视。

    因为，他们都听说了秦尘的事迹，以一人之力，挑战鲨魔族上百强者，无一幸存。

    且，一招斩杀鲨魔族族长，原第七魔将黑鲨魔将。

    这样的手段，众人毫不犹豫，只要秦尘一个不满，大手一挥，如今的第七魔将府，将会血流成河。

    “魅瑶箐。”

    秦尘没有看诸人，而是目光朝着魅瑶箐望去。

    “在。”

    魅瑶箐朗声说道，已经完全进入了角色，她虽然不是魔将，但却是如今第七魔将秦尘的侍女，也算是这第七魔将府的护法。

    “这第七魔将府的人，都交给你来处置管理吧，所有的人，听从你的号令，本座要休息一下。”

    秦尘淡淡说道。

    “是，大人。”

    魅瑶箐点头，随即就见秦尘转身，朝着那高高在上的魔将府里面走去，旁边依旧有躬身站立着的身影，秦尘所过之处，寂静无声，唯有敬畏。

    新的第七魔将秦尘，一击诛杀上任第七魔将黑鲨魔将，显然他的实力，更强大不止一个层次。

    传闻，连第一魔将大人都对现在的第七魔将态度温和，可见，这第七魔将的不凡。

    秦尘步入威严的魔将府之中，这座魔将府内两旁有着强大的魔兵，摆放在那，这些都是第七魔将黑鲨魔将之物，而今，便全都算是秦尘的私物。

    秦尘扫了一眼，不过是一些普通的尊者魔兵而已。

    想想也是，真正顶级的魔兵，黑鲨魔将又岂会放在这魔将府，而不随身携带？

    这些魔兵，秦尘自然不放在眼里，连收取的兴趣都没有分毫。

    秦尘只是径直向前，步入到这魔将府深处。

    在这魔将府最里面，是原先第七魔将黑鲨魔将的魔殿房间，以前从未有人踏足过其中，而黑鲨魔将死后，这里的魔卫自然也不敢擅闯，因此还保持着原样。

    秦尘推开这魔殿大门，步入其中，随后看到里面不少的收藏，有一些黑鲨魔将私人之物，但也有不少是属于魔将传承之物，譬如一些强大的魔族功法神通，只要担任魔将职位，就能够随意翻看修炼。

    秦尘随手翻看了一番，他虽然是人族武者，但对魔族功法，也有不少了解，可以说从天武大陆开始，秦尘便一直和魔族打着交道，甚至修炼过魔族大道，分裂过魔族分身。

    否则，他又岂会能伪装魔族之人这么相像。

    因此他看这些魔族功法神通，依旧非常轻松，看看是否有值得借鉴学习的地方。

    至于修炼这些魔族功法，倒是没有必要，秦尘他本身修行的九星神帝诀极其浩瀚神秘，再加上各种大道神提供，区区这乱神魔海一个魔将的神通魔功又如何比拟得了。

    不过，秦尘依旧看得颇为认真，魔族之道，人族之道，相互印证，还是能心有所悟。

    并且，通过这魔族的功法，秦尘也可了解到如今魔族的尊者，究竟在哪一个水平之上。

    外面有脚步声传来，魅瑶箐安排好外面的事情后走了进来，站在魔殿前方。

    “进来吧，你就不用这么客气了。”

    秦尘的声音传出，魅瑶箐这才抬起脚步，越过殿门，来到了秦尘这边。

    “这里的功法神通应该能给你一些借鉴和感悟吧？”

    秦尘抬头看向魅瑶箐问道。

    “我幻魔族虽然是二线魔族，而这鲨魔族只是三线魔族，可那第三魔将黑鲨魔将乃是这黑石魔君的麾下，此魔殿中的收藏，虽然比我修炼的魔功弱了一些，但也有一些，倒是能给属下不少帮助。”

    魅瑶箐点头，神色恭敬。

    “以后这里就是你的了，无需经过我同意，你自己随意前来就是。”

    秦尘对着魅瑶箐淡淡道。

    这些魔功，他随手翻过，便和混沌世界中的渊魔之主交流过，这些魔功，没什么出奇的，至少比之他渊魔族的功法，差了十万八千里不止。

    秦尘的话，令得魅瑶箐心神一颤，露出喜色，连恭敬道：“是，大人。”

    她激动的不是这些功法，而是秦尘对自己的态度，竟无需大人同意，自己自行便可随意而来，这代表着，大人根本没将自己当外人。

    难道……大人对自己有那样的想法？

    魅瑶箐顿时觉得脸颊发烫，浑身都有些燥热起来。

    她自诩自己的姿色还是不错的，先前在乱神魔海，大人说不定只是不曾安定，所以并未对自己动心，如今成为魔将，在黑石魔君的魔心岛上安顿下来，温饱思淫、欲，或许大人对自己再度动心了也不一定。

    若是大人突然对自己用强，自己又该如何反抗？

    是主动迎和，还是……魅瑶箐一时间芳心如麻。

    毕竟，她虽是幻魔族人，天生魅力无穷，却还只是一具处子之身。

    不过，她们幻魔族人即便是处子，也天生便知道如何迎和男人，这仿佛烙印在她们基因中的一般，也是无数魔族大佬对幻魔族女子十分亲睐的原因所在。

    “你在胡思乱想什么？”

    突然，秦尘眉头一皱。

    “啊！”

    魅瑶箐顿时从遐想中惊醒过来。

    “虽然我是魔将，但以后这座魔将府邸中的事情尽皆由你来负责。”

    秦尘道。

    “是。”

    魅瑶箐急忙躬身道。

    “好了，你可以出去了。”

    秦尘淡淡道。

    “啊？”

    魅瑶箐一怔，大人他……居然没要求自己留下来侍寝？

    “还有事吗？”

    秦尘皱眉看着魅瑶箐，那种令人窒息的威严，再度弥漫。

    “没，属下告退。”

    魅瑶箐急忙行礼，后退着离开魔殿，看着秦尘那巍峨的身影，心中不知道是什么滋味，有些松了口气，又有些，怅然若失。

    魅瑶箐离去，秦尘当即关闭魔殿，同时出现在了混沌世界中。

    “秦尘小子，你来到这魔界之后，浪费什么时间，以你的实力想要打探情报，何必在这什么魔心岛上浪费时间，直接寻找那乱神魔海的魔主便是，即便那家伙是至尊强者，有本祖在，拿下他还不是轻而易举。”

    洪荒祖龙傲然说道，龙头高昂。

    秦尘白了洪荒祖龙一眼，懒得理会这家伙。

    这老东西，自从恢复了大半实力之后，就已经傲娇的无法无天了。

    当然，以它的实力也的确有傲娇的资格，整个魔界能威胁到他的强者，怕是屈指可数。

    但是这并非是秦尘想要的，因为洪荒祖龙虽然强大，但并非无敌，魔界之中，连逍遥至尊都不敢轻易闯入，一旦洪荒祖龙行踪被发现，渊魔老祖率领强者出手，也必然只能是狼狈而逃的份。

    到时候，秦尘解救寻找思思的计划就彻底报废了。

    秦尘来到渊魔之主面前，抬起手，那魔将令瞬间出现在他手中，扔给了渊魔之主。

    “主人你这是……”渊魔之主皱眉。

    “仔细看这魔将令！”

    秦尘道。

    渊魔之主皱眉，一丝魔力进入到魔将令中，顿时，眼瞳一缩：“是黑暗禁制？”

    “没错。”

    秦尘点头。

    “奇怪，一个魔将的令牌中，为何会有黑暗之力的禁制？”

    渊魔之主疑惑道。

    秦尘沉声道：“这也是我奇怪的，而且，我发现这魔将令中的黑暗禁制，其实是一种吞噬禁制。”

    “吞噬禁制？”

    渊魔之主他们的眼神都凝重起来了。

    秦尘点头：“一旦这魔将令爆发，那么无论这魔将令在什么地方，储物戒指，还是其他空间，只要不是这混沌世界中，都可瞬间将持有魔将令的人给吞噬，化为这魔将令的力量。”

    “主人你的意思是，这乱神魔海的魔将，都是被人养着的？”

    渊魔之主他们倒吸一口冷气。

    “有这个可能。”

    秦尘看向渊魔之主、万灵魔尊等人，“你们确定，在你们的年代，并无这种禁制令牌？”

    “没有。”

    渊魔之主摇头，万灵魔尊也是摇头道：“当年我等所在的年代，黑暗势力刚刚入侵，在渊魔族的带领下，不少魔族直接投靠了黑暗势力，但也有一些魔族在进行反抗，不过，却从见过这种有黑暗禁制的魔将令。”

    万灵魔尊脸色难看：“若这魔将令中，真蕴含黑暗一族的禁制，可吞噬我魔族人的魔源和力量，这很有可能说明，魔界在渊魔老祖的带领下，已经完全投靠了黑暗一族，成为了黑暗一族的附庸。”

    这种养着魔将的手段，根本就是暗中将魔族之人当养料一样养着。

    秦尘也沉思，脸色很是阴沉。

    因为他在参加了决斗，成为了魔将，了解了乱神魔海的规矩之后，也隐隐发现了这一个问题。

    乱神魔海，本来是一个极其混乱的地方，但现在却规矩森严，特别是决斗场上的一些规矩，根本就是在替魔族不断的选拔出来强者。

    而这些强者成为魔将之后，便可得到魔将令，并且不断的提升、成长，但谁也不知道，这魔将令其实却是一个定时炸弹，随时可吞噬所有魔将的精血和本源。

    而乱神魔海身为魔族一个顶级势力，渊魔老祖不会对这里的情况一无所知。

    如果这里的一切，都是渊魔老祖布置的话，那事情就严重了。

    这说明渊魔老祖已经完全没有了底线，任由黑暗势力在魔界之中肆意妄为，将整个魔族的生命，都作为了他和黑暗势力之间的一种交易。

    “不可能。”

    而这时，渊魔之主却是突然沉声道。

    秦尘顿时看过来。

    “老祖，他是不会彻底投靠黑暗势力，成为黑暗势力的附庸的。”

    渊魔之主皱眉道：“据我所知，老祖之所以和黑暗势力合作，只是相互利用罢了，老祖的目的是成就超脱，离开这片宇宙天地的束缚，所以才会和黑暗势力合作。”

    “这其中定然有什么缘由。”

    渊魔之主道，它对渊魔老祖是最了解的。

    “看来，是要好好调查一番了，不管如何，这其中定然有蹊跷。”

    秦尘呢喃。

    当务之急，是通过黑石魔君，见到乱神魔海的更高层，了解到更多情况。

    

