    “放心，王社长，人员已经召集好了，下个月内地之行没问题的。”霍营东笑着道。

    面色古板的王社长一喜道：“谢谢霍先生帮忙，要不是你出面，我们在香江也不好联络他人。”

    “哈哈，这都是我应该做的, 对了王社长，不知道上面政策如何？是不是真的要全面开放SZ做开发区？”霍营东认真的问道。

    “不错，上面文件已经下来，不会在改变。”

    “那就好，只要看到上面诚意，下个月的内地之行, 大家也会有所收获。”

    【少年智则国智, 少年富则国富。】

    就在这时候，电视里传来了稚嫩的《少年华夏说》, 这让王社长一愣。

    梁启超先生的《少年华夏说》他也拜读过，但来香江工作那么久，他还是知道香江人不太喜欢读课文。

    没想到电视里居然会播放这篇散文。

    本来注意力没在电视上面的王社长，不由认真的看向了电视，只见电视里一个英俊挺拔的身躯，拿着麦克风唱了起来：【红日初升，其道大光……】

    丝丝！

    王社长直接抽了几个冷气，这歌曲，让他有种热血沸腾的感觉，而且，《少年华夏说》中好像没有这些。

    “难道是电视里那个年轻人添加的？”王社长震撼无比暗道。

    霍营东也被电视里李博吸引了，他读书不多，但《少年华夏说》还是听说过。

    “霍先生，这年轻人是谁？”王社长忽然问道。

    “王社长，他叫李博，可是最近半年里香江最出色的年轻人, 最难能可贵的是，他是一个非常爱国的年轻人, 他公司收容了很多内地过来的人，就因为此时，他就被海对面的岛屿给封杀了。”霍营东一早就认出电视里人是李博了。

    毕竟李博上了那么多次电视和报纸，只要稍微注意下，基本上都认识他。

    更何况，李博现在可不是普通人，就凭借他的赚钱能力，就没有那个人敢忽视他，毕竟人家手中现金流是非常多。

    当然，霍营东注意李博，不是因为他有钱，而是因为李博和他一样爱国。

    “李博，你说的是浪漫漫画社的老板，他确实是一个非常不错的年轻人。”王社长虽然没见过李博，但他也听说过李博的事情。

    “嗯，听说今晚是珍妮新专辑演唱会，没想到他会上去唱歌，而且这歌也太震撼了，简直直入心灵。”霍营东说道。

    王社长目光闪烁几下, 心道：要是内地之行, 能邀请他去，可能影响会更大，只不过，名单已经定下来了，现在想改已经迟了，不过，等下一次内地之行，也许可以叫上他。

    李博惊艳的表现，不止是普通市民被震惊了，很多大富豪也陷入深深震撼中。

    “非凡的音乐才华，这是一首偏向古风的新歌。”黄沾说道。

    “没想到大鼓和笛子组成的音乐那么好听，看来我可以尝试下用琴和萧……”顾家挥暗暗思考道。

    舞台上，李博又再次开始唱了起来。

    【干将发……】

    【前途……来日方长。】

    【……】

    【不负年少。】

    再次唱到这里，李博比前面唱的更加有气势，仿佛要将人心中所有的激情全部点燃。

    震撼人心的呐喊。

    更是让所有人热情并发。

    【身似山河挺脊梁。】

    【敢将日月再丈量。】

    这两句，完完全全在《少年华夏说》中没有，也就是因此，让所有人都震惊李博的创作才华。

    才子！

    这一刻，没有人可以否认李博的才华。

    【少年自有少年狂，心似骄阳万丈光。】

    【千难万挡我去闯，今朝唯我少年郎。】

    【天高海阔万里长，华夏少年意气扬。】

    【发愤图强做栋梁。】

    【不负年少。】

    一波又一波的情感递进，彻底震撼了全场。

    就算对李博不感冒的傅盛，也震惊的嘴巴都张成O型！

    作为圈内人，又是珍妮的老公，他对歌曲当然有着普通人没有的欣赏能力，要不然也不会娶了珍妮。

    旋律和歌词，都没有什么可挑剔的。

    傅盛作为富家子弟，他读的书是非常高，对于《少年华夏说》他也看过，虽然背不下来，但也知道李博改编的非常成功。

    听了李博的歌，他有种迫不及待想回家，拜读下《少年华夏说》。

    电视机前，一些感情丰富的观众，却眼泛泪花，不过，为了害怕丢人，他们则暗暗擦拭了眼角泪水。

    一首歌，完全把控着他们的情绪，让人欲罢不能！

    “气势如虹，太牛逼了，香江还有比这更让人震撼的歌吗？浒关杰，罗闻，罗达右，好像都比不上此刻的李博吧！”

    “扑街，我都四十多岁的人了，居然听哭了！呜呜呜！这就是《少年华夏说》吗？”

    “华夏，作为香江人，我们骨子里就是属于华夏的。”

    “我听的整个人都要爆炸，我也是华夏少年！”

    香江各地都已经完全不能自已了。

    只感觉浑身有使不完的力气，想要发泄出来！

    现场也同样如此。

    黄沾摘下眼镜，用手指擦拭眼角。

    那种民族自豪感的冲击，让这位感性的乐坛前辈泪目了！他的骨子里也是爱着华夏，要不然前世也创造不出那么多偏向华夏风的歌曲。

    “好！好一个华夏少年意气扬！”顾家挥直接起身鼓掌。

    随着音乐教父顾家挥第一个鼓掌，接下来掌声连绵。

    所有人都被这首歌打动了！

    傅盛尽管因为珍妮关系，对李博心生醋意，但他还是起身鼓掌。

    但说实话，他确实被这震撼的歌声所击中了！

    电视机前，香江市民已经震惊到不行！

    《少年华夏说》。

    神作啊！

    他们此时脑海中还回荡着一个问题！

    那和《少年华夏说》原文不同的歌词，真的是眼前这位帅气的男生所写吗？

    这种大气磅礴的歌词，怎么看也不像是一个年轻人写得出来。

    舞台上，一首《少年华夏说》，让所有人都听的如痴如醉，恨不得永远循环。

    无线台，观察收视率的员工都震惊麻木了。

    从李博上台到唱完一首歌，才不到六分钟的时间，而这六分钟时间就是一个奇迹。

