    “埃尔弗医师，请问检查的结果怎么样？”见到一旁房间的门被推开，吴玄之便率先开口问道。

    “是肺结核，病人的情况不是很好，之前应该没有过很好的治疗，现在很麻烦。”埃尔弗医师是一个看上去非常具有英式风范的绅士，鼻梁上架着金丝眼镜，虽然头发已经秃了一半，但依然打理的齐整。

    “可以治疗吗？”

    这个是吴玄之最关心的问题。

    在后世，肺结核已经不是什么不治之症，但在如今这个年代，还很麻烦。

    “吴先生，我的建议是，你最好将病人送到英国皇家布朗普顿医院，他们那里有最好的治疗肺病的医生和医疗条件。要知道……我这里只是诊所。”埃尔弗医师有些为难。

    吴玄之点了点头，表示自己知道了。

    “崇有啊，我自己以前也学过些医术，痨病治不好，也别耽误这时间了。平日里我喝点药，调理调理就成。”霍元甲一听这话，便不太乐意。

    “师父，这一回你必须听我的。你是精武体育会的支柱，绝对不能倒下。一旦你倒下，咱们这个项目可能刚开始就得黄了。我身为投资人，绝对不允许这样的事情发生。”吴玄之拒绝了霍元甲的建议。

    他知道霍元甲的性格，你跟他讲太多的道理没用，他看的比你清楚。

    但只要你从公事公办的角度出发，他就很难拒绝。

    而且，去了国外，不仅仅是布朗普顿医院的资源，龙象安保公司的几个实验室，也能帮着出一点力气。

    很多人都会陷入一个误区，觉得修行之人随便拿出一颗丹药，就能治疗凡人的疾病。

    这个也太荒谬了，如果修行真的能发展到这一步，那就代表着他们在医疗这块的发展水准领先当前时代几百年。

    但事实上，哪怕是修行者也得遵循基本法，也要讲究个对症下药。

    更何况，修行界服用的药物跟普通人服用的药物完全不同。

    很多对于凡人来说吃了就死或者上瘾的东西，修行者都是加入到炼药之中的。因为他们掌握了内炼法门，是足以消化药效的。

    就拿吴玄之来说，他可是把金属铀当做丹药吃的。

    似这类肺结核的疾病，本质上就是细菌感染。

    修行者神魂入微，对肉身这具渡海之筏看护的紧，很少听说有修行者会感染这种病。

    没有需求，自然也不会有人闲着去研究如何治疗。

    听了吴玄之的一番话，霍元甲果然犹豫了。精武体育会是他谋划了许久的事情，如今好不容易成立了，他也不想因为自己的原因使其夭折。

    他正要说话，忽然外面里传来了剧烈的咳嗽声。

    “咳咳……咳咳！”

    声音急促而凶猛，每咳嗽一下，仿佛地动山摇，仿佛要把心肝肠肺都给咳嗽出来。

    光是听到声音，就让人喉咙痒痒。

    霍元甲本身有肺病在身，听到这声音，浑身都难受。

    而后，便有几人抬着一个软搭冲入了诊所，诊所的护士拦都拦不住。

    “医生！医生在哪儿，我家老爷身体患了重病，快来瞧瞧。”一个管家模样的中年人也跟了进来，因为这里是租界的洋人医院，他也不敢过于放肆，虽然很急，但还是压抑着脾气。

    吴玄之看向那病人，虽然穿着一身锦袍，但身体却干瘦如猴，根本撑不起来。头发稀疏且杂乱，脸颊上看不见二两肉，面上是翻着病态的黄。此时，正不断的咳嗽着。

    “这不是秦爷么？”霍元甲见到了来人，分辨了半天，总算是认出来了。

    秦爷算是沪城的大人物了，能量不小，与洋人关系也颇为密切。

    霍元甲能够认识对方，也是因为对方也得了肺病，二人曾经在医院看过病，还说了几句话。

    这才多久没见，秦爷怎么被折磨成这个样子？

    埃尔弗医师一看秦爷这副模样，就知晓对方已经没救了。这完全就是病入膏肓了，都病到脱相了。

    “咳咳咳……和尚骗我，和尚骗我啊……增益戒闻德，禅及思惟业……”秦爷一边咳嗽着，一边口中叫骂，偶尔还掺杂着几句经文，似乎思维都有些混乱。

    这句经文，是《弥勒下生经》的内容。

    吴玄之的心中一动，再次向秦爷望去。

    果然，对方的精气亏空，一看也是修炼了连理术的，看来也是当初弥勒的门人。

    这也是吴玄之决定要剿杀弥勒的原因，连理术这种玩意儿贻害无穷，除了容易被法教妖人拿来作乱外，还很有可能会被权贵阶层利用。

    他们天然就拥有丰富的社会资源，想要找下线施展连理术是非常容易的事情。

    眼前的秦爷肯定也是为了抑制肺病，这才修炼了连理术。在弥勒还活着的时候，他能源源不断的从其他人身上获得供养，让病情得到缓解。

    如今弥勒一死，连理术没了效用。

    不仅如此，法术的反噬也紧跟着出现，导致他的病情迅速恶化。

    “也算是自作孽了。”吴玄之对于此人没有半点可怜，求生是人之本能，但牺牲他人来练功那就是妖邪一流。

    “咳咳……秦五啊，秦五！再帮我找人来，要年轻力壮的，快去！”秦爷忽的一把拉住管家的袖子，大声的说道。

    “老爷……”

    秦五的脸上露出了不忍之色，那和尚传授的法术早就失了效用，这半月以来，他们都试了很多次了，没有半点用处。

    但他不忍心让老爷失望，一跺脚，嘱托了医生几句，转身向外面走去。

    “会好的……我很快就会好起来的。”秦爷努力的仰起头，浑浊的双眼看着秦五的背影，竟然出现了一丝光芒。

    那法术之前有效果，没道理现在就失效了。

    或许多试几次就有用了。

    只是，随着时间的推移，秦五久久没有回来，秦爷眼中的光芒却逐渐暗淡了下来。

    “崇有，你帮我买一张去英国的船票吧。”一旁的霍元甲把吴玄之拉到一侧，小声的说道。

