    宁可儿瞟了他一眼，柳眉一挑，面色沉落，“就你这三脚猫的功夫能帮什么忙？不拖我们后腿就不错了……”

    虽然宁可儿说的难听，但话里话外都透露着让柳若欢先走一步的意思，另外一边的洛素昕和顾清瑶虽未言语，单从她们担忧的神色来看，心里所想也是一样。

    毕竟在面对这等强者时，所有人都面临着十死无生的可能性。

    唯一有争议的问题是，几位天之骄女能在这饕餮手中强撑几秒？

    “想跑？”

    饕餮摇身一晃，已然挡在了洞口前，他看着面前几人，面色拧成一团，“我既然已将心脏献给兽神，尔等就与我一同陪葬吧！”

    柳若欢忽然注意到了一点异样，相比于域外长安以及吞服长生果变异的妖邪，这饕餮在与兽神产生关联后，明显还保有一些神识。

    洛素昕纤手握出剑诀，一道璀璨星光自她身体中缓缓升起，比起刚才乔靖柔所唤出的初阳还要光亮三分。

    在这剑升起之时，宽广洞穴四周的灵气便开始源源不断向洛素昕身边聚集，这等声势让饕餮都不禁变了面色。

    在饕餮心中隐隐有种预感，即使他目前是归一巅峰，在面对此剑时也不敢保证自己能全身而退。

    所以其他人在他眼里瞬时变得无关紧要，制止这白衣女子出剑才是当下的重中之重。

    饕餮身形再度化作残影奔出，可不远处的顾清瑶又怎会让他如愿以偿？

    顾清瑶的剑上泛出冷冷寒气，一剑不偏不倚，刚好斩向饕餮的天灵盖。

    饕餮面对这低自己一个境界的攻击不以为意，便将真气包裹住右手，捏住了来势汹汹的寒剑。

    可谁想这剑中的寒气居然无视了他的真气防护，直接刺痛到他手部的肌肤，仅仅是过了片刻，他捏剑的手指便已经被冰的失去了知觉。

    饕餮顿感不妙，身形向后撤出，而在他身形晃动之时，他的右手已经完全被寒气侵蚀，变成了冰雕一般。

    饕餮看着右手目色发黑，只听空气中砰然几声碎响，这冰雕一样的右手就已经完全碎裂，化作了冰渣。

    “天生的九阴之体……”

    饕餮开始异常认真的检索起面前几人，当他隐隐约约看到宁可儿眼底的一抹春色后，他终于明白了，原来这几女都有异于常人天资的资质。

    即便是放在龙皇那个时代，恐怕也依然是惊艳绝才的天才。

    “一个同化字印和佛法的书圣，一个一心问剑的剑仙，再加上九阴之体和天生媚体……这千百年罕遇的资质体质，却让我一日之间见识了个遍。”

    饕餮脸庞微微抽搐，紧接着，他像是下定了什么决心一般，缓缓说道：“是我抱有侥幸心理，低看尔等了……接下来还是施展绝学，将尔等一网打尽，永绝后患。”

    饕餮目中精光暴绽，他的气势相比之前又提升了一个层次，他的双手臂爆出几声裂响，骨骼破皮而出，竟然化成尖锐的黑色骨刃，骨刃极为锋利粗大，占据了他半只胳膊大小。

    而他的右手也瞬间恢复了原状。

    “嗖”的一声刺耳的声响，饕餮的身形移动竟然引发了音爆，转瞬就到达了顾清瑶的面前。

    顾清瑶好不容易凝聚起来的寒气也瞬间被这冲击之势给打散，紧接着，二人的剑与骨刃开始在天空中交错，相接之处引得周围的土地纷纷爆裂，巨响如同鞭炮声一样此起彼伏。

    但在暴风骤雨般的交手中，柳若欢能感觉到顾清瑶的招式和还击都在一次次的变弱。

    这并不怪顾清瑶，天底下并不是谁都像柳若欢一样，拥有一个天然灵气库作为底蕴。更何况饕餮的招式迅猛，让其他人根本不敢胡乱下场，倘若出招跟不上她们对轰的速度，就容易把自己置身于险地之中。

    渐渐地，顾清瑶在这招式之中上气不接下气，真气供应中也出现了短暂的停滞。

    饕餮抓住机会，随即双掌翻飞，由下而上，直取顾清瑶白美的咽喉。这迫使顾清瑶猛地下腰后仰，头脸几乎触地，才堪堪避过了杀招，但饕餮那会善罢甘休？他双掌一并、十指如兽爪一般，如狼似的一轮猛攻。

    顾清瑶连连后退，只得用剑气护住要害，再也无法反击分毫。

    饕餮的一只骨刃在背后凝聚刹那，准备在接下来的交手过程中一击击杀此女，可谁曾想，一个硕大的卍字佛号出现在了饕餮脚下。

    “你居然还有余力？”

    远方的乔靖柔趴在地上，她发丝散乱，嘴角留下了一丝殷红的鲜血，任谁都能看出她现在的处境不太妙。

    可即便如此，乔靖柔依然捏出了金色字印的手势，而看这卍字佛号的声势，恐怕是今晚她所出的最强的杀招。

    两道佛号金光冲起，所到之处如同火焰一般将饕餮的黑影和皮肤烧成灰烬。

    躲避不及的饕餮竟然被硬生生烧掉了一只腿和一根手臂。

    灰烬的碎屑在战场上消散，饕餮的面色变得异常凝重了起来。

    饕餮单腿支撑，挺直了身子，他刚刚中招的伤口处开始聚集黑气，本来血流不止的伤口突然开始止住了血，随后出现了一阵泡沫般的抖动。

    新生的手臂和腿钻了出来，他活动了一下，传来几声骨骼正位的声响。

    乔靖柔知道此时并不能给这拥有无限再生能力的饕餮有缓气之机，她结成莲指，口中念念有词，“……有本有智，不坏不朽，经无数劫，破诸烦恼。”

    一道金光佛号激荡而出，但饕餮面不改色，不管不顾，仍然冲向了正在凝聚剑招的洛素昕。

    这佛号砸在饕餮身上，延缓了它身形一瞬，但随即施术者乔靖柔已经抵抗不了连续施展奥义的反噬，一口鲜血吐出地上昏厥倒地。

    与此同时，佛号散去，束缚饕餮的佛力也不复存在。

    顾清瑶咬紧牙关，用所剩不多的真气支撑起身体从地跃起，有一次拦在了饕餮的必经之路上。

    “滚开！”

