    他认真的对着姜空道：“正是因为三魂追魄石现在里面蕴含着一丝禁忌封锁的存在，就算是圣尊前来染指都最终无功而返。

    没有人会想要干这种吃力不讨好的事情，更何况那高高在上的圣尊。

    可是，我们鬼王楼的线索信息收集能力绝非普通圣尊可以比拟的。”

    黑袍人掌心涌出九道黑芒，黑芒变成光团在其掌心中央旋转纷飞。

    “这么和你说吧。

    在我手里的这些黑色光团就和人体内的三魂六魄一样。

    而一旦三魂追魄石成为其中一道魂魄就会与之并存，所谓的禁忌封锁就是绑定在其中一道魂魄的边上，呈现出双生的姿态。

    强取三魂追魄石以及宿主引爆自己的魂魄都可以让此物直接毁灭。

    可同样的，三魂追魄石并非没有缺陷。

    此物毕竟是天地至宝，是天地之力温养出来的东西，在人体内化为第十魂魄后需要得到大量的温养。

    这样的温养有一个巨大的弊端，温养得不到足够神识之力，三魂追魄石会一点点丧失力量直至消失一空。

    所以宿主都会尽可能的动用各种宝物让三魂追魄石得到更好的养护。

    然，这样的选择可不是明智的。

    之前我也说过了三魂追魄石是天地至宝，是天地灵物。

    此物本身就有着化为魂魄代替品的效果，所以较之世间很多死物来说，这个东西有极大的概率产生灵性与意识。

    越好的温养，无疑会加速这个进程，动用三魂追魄石的宿主却没有任何办法与选择，只能够这一条路走到黑。

    这双刃剑，你可明白？”

    姜空点头致意：“懂了，世上没有如此完美的宝物，哪怕这三魂追魄石也一样。

    拥有者可以通过此物来提升神魂，此物同样将宿主视为寄生体，壮大自己。

    看似一场大机遇大造化，实则在刀尖上走路，任何一步都不容有失。”

    “嗯，这也是三魂追魄石最大的弊端。

    也正是因为这个弊端，我们才有机会展开这一次行动。

    牧海山庄的三魂追魄石在古丘身上已经有五十余载了。

    古丘现在也是气魂双修的强者，这些年间借助此物可谓是风光无限，同辈之中也难有压制其的敌手。

    五十余载的辉煌同样也让他现如今遭遇到了瓶颈，三魂追魄石里面应该已经温养出了一丝主观灵智。

    他这一次发布了一个诏令，召集很多在疆域之中的杀手以及各种组织成员，口中说去击杀在乌烈大疆尸槐鸟巢穴腹地的尸槐鸟王，夺取妖元。

    实际上，他是想要借此机会，用尸槐鸟的尸气斩断削磨三魂追魄石内的灵智意识。

    在这个过程，我们鬼王楼也已经查清楚了，古丘届时会动用一种名为六重罗刹牵魂阵的阵法。

    此阵法五个次级阵眼加上他执掌的主阵眼展开。

    阵法开启的时候，古丘有那么十呼吸的时间将三魂追魄石给渡出体外，那个时候也是三魂追魄石和他神魂分离的唯一机会。

    这一次任务，你需要潜入其中，得到成为古丘次级阵眼的资格，后在阵法开启过程里出手，将三魂追魄石拿下。”

    “知道了。”

    姜空收起这一个任务玉简，本欲要离开，突然停下。

    “还有什么事情吗？”

    黑袍人看向止步的他。

    姜空道：“我想知道你们鬼王楼要这三魂追魄石干什么？

    难道有人要修炼神魂方面的秘术？”

    黑袍人顿了一下，带着一丝警告意味：“有些事情你不知道最好。

    在我们这里，你只需要明白任务是什么，完成达到交换条件便是了。

    给你的人马会在出发前准备好，我们鬼王楼招待不周，要闭楼了，贵客的住所在西街的酒楼内。”

    “呵呵，我只是随口问问，走吧龙涅。”

    姜空带着龙涅离开。

    黑袍人藏在袍子下的眼睛深深看了一眼离开的两人。

    “这小家伙不简单，他很睿智，至少比你想象的要深不可测一些。”

    那一道九楼主的声音这一次响起在黑袍人耳边。

    黑袍人点点头，旋即问道：“不过大人，您将这宋波的任务交由给他，真没问题吗？

    好歹是九指琴魔女带过来的人。”

    “他想要的东西我不可能白白给他，而且此人配不配出行这个任务，以及得到我们的东西，宋波无疑是一个最好的检验之人。

    又不是我们鬼王楼内的人，何须关心这些东西。”

    声音多出了一丝轻蔑与阴邪。

    “对了，大人您的双生夺天功现在练到什么地步了？”

    “呵呵，就差最后这三魂追魄石了。

    此物只要到手，我的双生夺天功必会圆满，届时鬼王楼内排名我老九将会再上一层楼！”

    

