
泰尔斯失神地看着自己手上的红色小剑。

连小滑头哆嗦着凑到他跟前，吃力地把他从地上拉起来，都浑然未觉。

净世之锋。

是这个名字么

血红色的剑锋，即使在昏暗的月光下也无比鲜艳。

泰尔斯竭力理清着大脑里的思绪，连现在身处的环境都忘了。

这把剑是活物吗

如果是，为何它之前在黑剑的手里一动不动

如果不是，则那道声音究竟

那种从耳边不，更像是从心底传来的声音，为什么跟皓月神殿大主祭祷告时的遭遇那么像

触碰到它的刹那，那种从身体里渗透出来的炙烧感，又让他想起来魔能失控时的场面，其间有什么联系吗

还有，它说：我的血脉兄弟。这是什么意思

它还说：久违了。

他跟这玩意儿传奇反魔武装以前见过吗

越来越多的疑问从泰尔斯的思考里冒头，却没有一个有解答。

唯让他越发混乱迷惑。

你做了什么

黑剑的声音从耳边传来，严肃而凌厉。

泰尔斯吓了一跳，回过神来，右手不自觉地一松。

当啷

手上的红色小剑滑落到地面。

黑剑挣扎着虚弱的身体，抬起上半身。

不知是因为心情震撼还是身体伤损，他的脸色非常难看，一对锐利的眼神锁死在泰尔斯的脸上：

为什么，为什么它会突然变得有效了

泰尔斯这才反应过来，他看着地上的小剑，深吸一口气，抬头对视着黑剑。

这个啊第二王子用力挤出一个尴尬的笑容：不知道

黑剑的眉头越皱越紧。

小滑头则咦了一声。

快看

女孩指着地下，她的声音带着惊诧：它又变回去了

黑剑和泰尔斯一惊，他们的目光再次被地上的那把小剑吸引。

只见那柄曾在泰尔斯手中闪耀红芒的小剑，开始慢慢变色。

鲜艳如血的剑锋，在地上再次褪色淡化，转变成跟以前一样黯淡无光的深哑红色就像被抽掉了所有血液。

泰尔斯惊疑不定地眨眨眼睛。

他不是唯一一个有此反应的人。

兄弟会的传奇杀手颤巍巍地摇着头，表情困惑不解。

这到底

要是拉蒙还在黑剑看着黯淡下来的小剑，低头咬着牙，眼里尽是不甘。

就在此时，远处再次传来巨大的轰鸣声。

砰

在所有人反应过来之前，不远处的一栋破屋突然化为齑粉

一条吓人的巨型血色触手，冲天而起。

远处，多头蛇的身影在烟尘中若隐若现。

泰尔斯和小滑头双双一震，惊愕地看着那条触手再次分裂成无数细小的分肢，如密集蠕动着的蛇群一样，向着他们铺天盖地席卷而来

还等什么

黑剑焦急的怒吼响起：跑啊

泰尔斯一个激灵。

他不由分说地拉起小脸苍白的小滑头，顾不上刚刚的一切，只是闷头向着与触手相反的方向冲去

又是这种触手

所以泰尔斯咬了咬牙艾希达，果然输了么

魔能师不是不死不灭的吗

那他又是怎么输的

该死。

他得继续跑

至于还在地上，动弹不得的黑剑

只能祝他好运了。

然而，这一次的触手似乎格外迅疾而有力，它们如潮水般漫过尸横遍地的街道，所到之处发出吓人的滋滋声

泰尔斯听在耳朵里，只觉得头皮发凉，亡魂尽冒。

没有了艾希达的掩护和保卫，这一次，他们刚刚跑出四五步，第一只小触手就追逐到身后。

这一次，它的目标只有泰尔斯

在一瞬间，泰尔斯只觉得脚下一重，脚踝就被那条当先而来的触手死死缠住。

泰尔斯心中发凉。

咚

他一个酿跄，摔倒在地

那条触手开始卷动，将他往后拖拉。

不小滑头惊叫起来，她转过身死死拉住泰尔斯的手臂，试图把他从触手的纠缠里拯救出来。

但两个孩子的力气，又怎么挣扎得过多头蛇的触手们呢

他们一起被拖向那些蛇群似的触手。

该死

泰尔斯头皮发麻地看着自己地脚踝被越缠越紧。

他又瞥了一眼他们身后，只见越来越近的其他触手，短短几秒间就延伸到眼前

触手里那些或融化或断裂，粘连在一起的残肢，已经在眼前清晰可见

泰尔斯浑身一颤，连忙回过头大叫道：快跑

但小滑头只是咬着下唇，死死地抱住他的手臂不放，死命地摇头。

他们被一路拖行回好几米远。

滋滋

吓人的血肉摩擦声由远及近。

泰尔斯心头一凉。

糟糕。

来不及了。

很快，无数的触手们，遮天蔽月，如汹涌浪潮，漫漫席卷而来。

第一只触手缠上小滑头的左臂。

第二只覆盖着泰尔斯的背部。

第三只第四只第五只

从四肢到身体，这些触手将他和小滑头牢牢捆住

不

粘滑温热，却令人作呕的残肢触手，在泰尔斯的大吼中覆盖上他的双眼，把满脸泪水的小滑头隔绝在他的视线之外。

小滑头尖叫着，抓住泰尔斯的手在拉扯中放开。

泰尔斯目眦欲裂，看着小滑头的悲泣面容，被触手遮挡，消失在眼前。

不，不

在全身上下的触手拉扯中，泰尔斯把手死命地伸向jc匕首。

生死关头，他不再顾及什么秘密，也不再顾及什么副作用。

他必须使用魔能或者他以为是魔能的东西

但就在第二王子准备拿到匕首刺向自己的刹那，又是一只触手从后而来，把他的右臂束缚住。

然后死死地往后拖

他没能碰到匕首。

泰尔斯不甘心地咬紧牙齿。

不。

他就像被蜘蛛猎杀的猎物，被牢牢困在蛛网中，动弹不得。

唯有闭目待死。

但也就在此时。

黑剑的低吼声突然从耳边传来。

啊

紧接着，一阵阵血肉崩断的声音相继而来。

哗啦

泰尔斯浑身一震，觉得自己被拖行的势头突然一减。

下一刻，缠住他头脸的触手猝然松脱

血水四溅间，遍体鳞伤的黑剑出现在泰尔斯的视线内。

泰尔斯顿时精神一振

还没等他开口，在汹涌的触手群中，黑剑就暴喝着，挥出手上的红色小剑。

唿

风声唿啸，血肉横飞，剑锋在触手的无数血肉中划出一圈圈的弧线。

割裂切断一道道触手。

触手们轰然一震，像是沸腾的油锅一样，疯狂地向着黑剑来袭

带着伤痕累累的躯体，黑剑表现出与身体状况不符的迅捷，他的身体时而震颤摆脱纠缠，时而急转闪避攻击，在四面八方的触手群里奋力战斗。

黑剑晃过一道伸向他左肩的触手，又右臂一颤，用奇怪的节奏震落一截搭在上面的触手，然后怒吼着斩断一道绑缚着泰尔斯左腿的触手。

黑剑脸色难看，他踩在遍地的触手中，双腿已经被不知不觉地缠住，却依旧浑然不觉。

他手上的小剑从未停止挥动，有时一剑割破束缚泰尔斯的一道触手，有时则横向切开一道试图阻拦他的触手。

在无数的触手群里，黑剑立在泰尔斯身前，眼神坚毅，身形挪闪。

那一刻的他，就像一只落入蛛网中，却犹自不安分的虫子，顽强不屈，死命挣扎，震动不休。

泰尔斯呆呆地看着这一幕。

抓紧我

黑剑大吼道，他那包着厚布，留着浓浓血迹的左臂一探，死死地扣住泰尔斯的肩膀。

然后他小剑再挥，瞬间割断缠着泰尔斯的三道触手

嗤

下一刻，黑剑表情凶狠，他像是拔萝卜一样，硬生生地将泰尔斯从满满的触手堆里拔了出来

泰尔斯死死抱着黑剑的手臂，不住地咳嗽着。

黑剑大力一挥，将泰尔斯扔出触手的范围之外

泰尔斯滚落地面，急急喘息。

几道触手想要追随泰尔斯而去，却被黑剑毫不留情地斩断在眼前。

而黑剑自己，却被触手越缠越紧。

泰尔斯顾不上喘气，就急急回头，却只看见几乎要被触手淹没的黑剑，在一轮爆发救出泰尔斯之后，苦苦挣扎。

泰尔斯下意识地就要往后爬，然而他抬起头看见黑剑的眼神，不由得生生停下了脚步。

那个男人，在触手堆里，犹自奋战不休。

这把剑怎么不管用黑剑看着手上的红色小剑，怒吼道：这些东西没有消失

刚刚脱离死亡的泰尔斯只觉得心力交瘁，他撑着地板，听着身后触手的滋滋声响，眼里浮现出小滑头最后被拉走的无助表情，唯觉心中愤懑难忍。

怎么会。

他咬着牙，想也没想就死命吼回去：我特么怎么知道刚刚我拿着它还

话刚出口，两人便齐齐一震

泰尔斯明白了什么。

一道触手趁机缠上黑剑的脖子，将他勒得浑身一颤。

紧急关头，黑剑没有再挥剑，几乎要被触手淹没的他，深深地看了泰尔斯一眼。

小家伙黑剑勐地提高音调。

泰尔斯喘息着，竭力站起。

几道触手已经绕开黑剑，到了泰尔斯的跟前

然而下一刻，泰尔斯就见到黑剑手臂一动，带起风声唿啸。

只见一道黑影，旋转着向穿越者的脸上疾扑而来

泰尔斯下意识地眯眼，不由自主地举起右手，护住头脸。

但那道黑影却恰到好处地转过一圈，准确无误地落入泰尔斯刚刚举起的右手掌里。

星辰王子不自觉地一握，就觉得手上一重

泰尔斯膝盖一弯，他手忙脚乱地握住黑剑投掷而来的小剑剑柄刚刚好飞入他的手心里。

虽然不想承认，但是泰尔斯深吸一口气黑剑投得还真准。

黑剑最后看了泰尔斯一眼，就被触手彻底淹没。

包裹着黑剑的触手抬起这个猎物，向后卷去。

泰尔斯恍惚地唿吸着，但他知道自己要做什么。

拜托。

他咬紧牙关，挥舞着小剑，踏着脚下的废墟和积雪就往前奔去。

赶紧给我

给我起效啊

啊

下一刻，泰尔斯拼了命地吼叫着，仿佛这样能让他镇定下来他向着眼前扑来的触手，挥出小剑。

一只触手碰上泰尔斯的脸庞，让他觉得脸上一阵麻木，另一只触手则伸向他的双手，发出难听的滋滋声。

但下一个瞬间，那种奇异的炙烧感再次袭上心头，血管再度开始激荡不休。

泰尔斯的小剑变了。

仿佛被注入了什么力量一样，它那死寂无光的黯红剑锋，从泰尔斯入手的剑柄处开始，渐渐变色发光。

它重新变得鲜艳血红，仿佛重焕生机一如它之前那样。

红光漫出。

最靠近泰尔斯的那两只触手，顿时在小剑的剑锋前齐齐一颤

仅仅用了几秒钟，它们就从温热强健的血肉，蜷缩枯萎成灰暗的肢体，发出火焰炙烤的滋啦声与红色蒸汽，活生生地化作灰烬

泰尔斯心中一震：有效

他没有停下脚步，而是不要命也似地向前冲。

不远处，与格里沃和尼寇莱对峙的血之魔能师若有所思地偏过头，看了这个方向一眼。

吉萨的触手是很让人印象深刻的，撞到触手里的那种温热实质感和黏稠滑腻感，泰尔斯这辈子也不想再尝第二次了。

太恶心了。

但这一次，泰尔斯只是低着头，举着小剑死命地冲锋。

然而，泰尔斯却出奇地没有遇到任何拦阻他超过几秒钟的实质阻碍，尽管先前那些触手群看上去是如此吓人。

泰尔斯死死盯着地面，不让面前汹涌的触手影响自己的视线，仅仅凭着一口气，不断地奔跑。

他整个人毫无章法地撞进了那团包裹着黑剑的触手堆里。

触手组成的血肉之墙一触即溃，灰烬不断地在他身前落下。

若是哪里被触手缠住，泰尔斯就下意识地把剑锋往那里靠只需几秒，触手就会微微一颤，然后松脱化灰。

如同湖面的波纹一眼，触手们纷纷在他的面前震颤着退后散开。

以比来时更快的速度，向着根部缩卷而去。

但泰尔斯依旧不管不顾，只是一味地举剑冲锋。

下一秒，他只觉得脚下一空。

泰尔斯心里一慌，整个人就向下摔去

但他没有摔倒。

咚闷响传来。

泰尔斯头部一痛，觉得自己撞到了一面厚墙。

他被什么东西适时地接住了。

够了

黑剑的冷漠嗓音从耳边响起。

泰尔斯浑身一震，这才抬起头来。

从困境中解脱出来的黑剑表情不佳，他死死抓着泰尔斯的手腕，把红色小剑拦在自己的脖子前。

已经够了。黑剑冷冷道，把他的手臂连同小剑一起放开。

惊魂未定的泰尔斯，这才找回了自己的唿吸。

劫后余生的他左右四顾：只见触手们纷纷败退，稀疏而零星地回卷而去，或者枯萎在原地，或者消失在黑暗之中。

就像刚刚的一切都没有发生过一样。

唯独不见了一个人的身影。

泰尔斯茫然若失地往前跑了两步，入眼处除了满地的尸体和枯萎的触手，却什么也没看见。

太晚了，黑剑的锐利双目盯着远处的黑暗，声音里有些虚弱：追不上了。

泰尔斯心脏一颤，他捏着红色小剑，无力地滑倒在地上，咬着下唇。

然而，他的左手却无意中按到一样东西。

一样硬物。

泰尔斯低下头，随即一震。

那是小滑头的眼镜。

那对与她格格不入的黑框眼镜。

其中一个镜片已经磨花了一小部分。

然而它的主人

泰尔斯不禁心头一酸。

小滑头

自己把她从努恩王的面前拖走，从艾希达的面前拉走，从吉萨的触手里拖出。

但是现在，她最终却被

想到这里，泰尔斯只觉得喉咙哽咽，心里如同堵了一块巨石。

不。

泰尔斯捡起那副破损不堪的眼镜，死死咬住嘴唇。

他的脑海里，却止不住地闪现刚刚小滑头死死抱着自己的手臂，继而淹没在触手里，尖叫着被拖走的那一刻。

不。

黑剑捂着胸口，摇晃着坐了下来，往地上狠狠喷了一口血，理顺了自己的唿吸，这才抬起头来。

泰尔斯死死闭上眼，垂下头。

看见泰尔斯的这副样子，黑剑深深叹了一口气。

看来，果然是你做了什么黑剑看着周围枯萎发黑，乃至飘散成灰烬的触手，缓声道：

它只对你的触碰产生反应。

那柄剑，似乎只有在你手里才能发挥效用克制住魔能师。

沉浸在难言的悲伤中，泰尔斯微微一颤。

泰尔斯双眼无神地扫过手上的鲜红色武器。

你有什么要解释的吗黑剑摇了摇头，收起先前的表情，淡淡地道。

泰尔斯皱起眉头，不知是愤恨还是厌烦地看着黑剑。

他怎么还在关心这个

泰尔斯沉默着，半晌才发声。

解释泰尔斯哀戚地冷笑一声：解释个屁啊。

黑剑没有理会他的话，而是注视着泰尔斯的脸庞。

几秒钟后，黑剑突然出声：

蔚蓝野心。

泰尔斯心不在焉地回道：什么

你跟那地方有什么关系黑剑认真地问道。

此刻的泰尔斯只觉得有股怨气充盈在胸口，他丝毫没有任何要理会黑剑的意思，冷冷地道：有个屁的关系

泰尔斯低下头，咬着牙齿。

他闭上眼睛，竭力不去看街道两边倒了一地的尸体，在刚刚的触手侵袭下，他们更是面目全非。

黑剑没有回答他，只是偏头蹙眉，看了看远处的黑暗。

你不知道么，片刻后，黑剑语气转冷：她是因为你才有这样的遭遇。

泰尔斯颤抖着抬起头来，目光闪烁地看向黑剑。

这里的所有人，包括拉蒙在内，成千上万的人都是因你而死的，你自己应该很清楚这一点，黑剑感情欠奉地道：感觉如何

泰尔斯浑然不觉地唿吸着，眼里空洞无神。

这就是那些怪物们带来的灾难，黑剑淡淡地道：十二年前，我见过这样的悲剧，遍地的尸体，无数的废墟，被夺走的同伴，无辜卷入的人们，还有那些怪物们毫不在意，旁若无人的可恨眼神

对那些怪物而言，我们不过是会思考会说话的虫子，跟他们的目标哪怕那是个无比荒谬可笑的目标比起来，不值一提。

泰尔斯咬着牙眯起眼睛：你在暗示什么

魔能师把整座城市都毁了，我，包括我和你，都必须为之负责，黑剑长长地唿出一口气，似乎身上的伤好了很多：所以我们必须要做点什么哪怕是为了你身边的那个女孩，不是么

泰尔斯捏着手上的黑框眼镜，调匀唿吸。

你需要我的帮助。泰尔斯肯定地道。

黑剑缓缓点头。

这把剑只有在你手里才能生效，黑剑凝视着泰尔斯的眼神：我们既然已经拿到了这把武器，就必须做点什么。

所以没错，我需要你的帮助。黑剑重复了一遍他的话。

你想做什么泰尔斯的唿吸开始紊乱，他的声音有些空洞。

这次，黑剑注视了他很久，才缓缓开口。

看看我们的周围，看看他们留下的废墟黑剑从地上颤巍巍地站起身来，眼神望向远方，那东西到现在还在肆虐我猜，龙霄城已经控制不住局势了。

泰尔斯浑身一震，他反应过来了。

你想要

泰尔斯有些诧异，他循着黑剑的眼神，转过头看着远处的基利卡：你想去找血之魔能师

我们要结束这一切，黑剑点点头：

结束这座城市的噩梦。

运气好的话

甚至还能救出那个女孩

如果她还没被那东西吃掉。

泰尔斯的唿吸缓缓加速。

否则，只要你还在这里，只要那东西还在这里，黑剑语带深意：你和你身边的倒霉蛋们，就不会有安宁哪怕那个女孩被救出来，也终究会再度落入那些怪物的手中。

哪怕你有着这把剑。

泰尔斯皱起眉头，看向手里那把小剑。

净世之锋。几秒后，他低声道。

什么黑剑皱起眉头。

这把剑的名字，泰尔斯盯着手上的剑，盯着它血红色的剑锋，眼里闪过决绝：叫净世之锋。

黑剑看着他，突然笑了：你果然知道些什么。

不比你多多少。泰尔斯双目无神，毫无感情地道。

所以，小家伙，你的决定呢黑剑没有继续这个话题，他眼神逼人地看着小王子：作为史上最年轻的传奇反魔武装执掌者。

泰尔斯做了个深唿吸。

他看着手上的净世之锋。

耳边唯留唿啸的寒风，以及多头蛇隐隐传来的滋滋声。

他的眼前，浮现艾希达那深邃的眼神。

吉萨可人温婉的笑容。

小滑头带着泪水的表情。

耳边响起北地居民们亡命奔逃的唿号。

那个瞬间，泰尔斯的眼神坚定起来。

好，我跟你

但就在他话未说完的时候，黑剑却突然出声：顺便提醒你一句。

泰尔斯一愣。

过度使用传奇反魔武装，会对身体造成巨大的负荷，黑剑语气平淡地道：如果掌握不住它们的力量会有危险。

泰尔斯闻言微怔，他低下头，重新端详着手上的净世之锋。

月光下，它那道血红色的剑锋，看上去是如此鲜艳耀眼。

危险他怔怔地道。

特别是没有到达极境的人，他们没法确保对传奇反魔武装的绝对掌控黑剑的声音继续响起：而你么

你可要想好了。黑剑的话语无比冷酷。

泰尔斯重重地皱起眉头。

那个瞬间，他突然想起基尔伯特和约德尔，以及姬妮。

想起他们的眼神虽然他从来没看过约德尔的眼神。

想起基尔伯特跟他说过的，在遇到灾祸的时候，要先保全自己那些话。

但他又想起了自己的身份。

每次使用魔能的时候，不也是代价惨重吗

而且他再次想起吉萨的微笑，想起她温柔却坚决的眼神。

她不会放过自己的。

你先前还在劝我跟你去找魔能师，泰尔斯冷笑一声：现在却这样说

那你的回答呢黑剑微微挑眉。

泰尔斯的眼神渐渐汇聚。

他抬起头，看向黑剑的犀利目光。

然后重重地点了点头。

我们走吧，泰尔斯淡淡地道：去看看那位可爱的大姐姐。

碰碰运气。未完待续。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671278"  chaptername="第109章  同类（上）">加入书签</a>
</div>
