    

    神圣教廷的这位教宗陛下，姜林从来都没有见过。

    但这位教宗陛下，却好像认识姜林一样，一见姜林的面就说出了一堆莫名其妙的话。

    这让姜林有些凌乱，但姜林很快就反应了过来。

    他的长相和那位从未见过面的老爹非常相像，估计这位教宗陛下，把他当成了他老爹。

    看来他那位老爹，和神圣教廷有过接触，给这位教宗陛下留下了极度深刻的印象。

    想至此，姜林看着教宗道：“教宗阁下，我想你应该认错人了吧？”

    听姜林这么一说，教宗盯着姜林又仔细看了看，发现姜林和他记忆中的那人虽然极为相像，但还是有些不同。

    当年的那人比姜林要成熟，而且从穿着打扮到言谈举止，以及个人的内在气质，姜林和那人都有一些区别。

    不过即便如此，仅凭着姜林和那人的长相，他和那人之间肯定关系匪浅。

    想至此，教宗表现的就没有之前那么激动和紧张，看着姜林问道：“你和天机门门主，是什么关系？”

    姜林自然知道教宗问的天机门门主是谁？

    但姜林却淡淡的一笑道：“教宗阁下，我就是天机门的门主。”

    本来教宗已经认定，姜林不是那人，但姜林说他是天机门的门主，这让教宗就有些凌乱了。

    和那人长的如此相像，又是天机门的门主？

    这两个人之间的关系？

    在盯着姜林愣了几秒钟之后，教宗突然反应了过来。

    “我知道了，你是他儿子！”

    “他把天机门门的门主之位，传给了你是不是？”

    “您的父亲，是不是叫姜一？是天机门的前任门主！”

    教宗一脸激动的对姜林问出了这话，姜林闻言轻轻的点了点头。

    “是的，我父亲是天机门的前任门主，他的名字，是叫姜一。”

    姜林做出了回答，教宗露出了果然如此的表情。

    “既然你是姜一的儿子，那杰恩先知就没说错。”

    “你肯定能改变我的命运，也能改变我们神圣教廷的处境。”

    “除了姜一和姜一有关的人之外，我实在难以想象，这个世界上，还有什么人能改变我的命运，和我们神圣教廷当前的处境。”

    教宗一脸感慨的说出了这话，却听的姜林云里雾里的一头雾水。

    神圣教廷的教宗，在整个西方世界可是地位不凡的人物，神圣教廷就更不用说了，在整个西方世界有十数亿的信仰基础。

    这样的人物，一言一行都牵扯到巨大因果，姜林可不认为他能改变教宗的命运。

    至于神圣教廷的处境，姜林就更不认为自己能够改变了。

    连天机门的门主，姜林都认为自己没有做好，他怎么去改变神圣教廷的处境？这简直太扯淡了！

    更何况他根本就不知道神圣教廷发生了什么？神圣教廷目前是什么状况？

    一念至此，姜林一脸诚恳的道：“教宗阁下，我之所以到这里来，是因为这柄弯曲短剑。”

    “至于改变你的命运，以及你说的其他方面，恐怕有些言过其实了吧？”

    “不知道杰恩先知对你说了什么？竟然会让你这么认为？”

    看着姜林一脸诚恳的表情，反而让教宗更加坚定了自己的想法。

    只见教宗说道：“姜门主，看来您对您父亲和我们神圣教廷之间的过往并不了解。”

    “不如让我给您说一下二十多年前发生的事情。”

    “等您听完我所说的情况之后，就会知道我为什么如此看重您父亲和您了！”

    教宗的表现让姜林很是好奇，既然教宗这么说，他自然乐得从教宗这里多了解一些他老爹的情况。

    在姜林点了点头之后，教宗就说起了当年的往事。

    看着姜林那张平凡而普通的面孔，想起了当年的那个人，教宗缓缓说道：“姜门主你对我们神圣教廷的教义，应该是有所了解的。”

    “按照我们神圣教廷的教义，这个世界是由神灵创造的。”

    “而创造这个世界的神灵，我们神圣教廷的人，称之为祖神。”

    “在过去的几千年来，祖神是我们神圣教廷的唯一信仰，祖神在我们神圣教廷，拥有着至高无上的地位。”

    “祖神手下的十二门徒，在神圣教廷的地位仅次于祖神。”

    “神圣教廷的教宗，地位还在十二门徒之下。”

    说到这里，教宗刻意强调着道：“二十多年前，我不是神圣教廷的教宗，仅仅只是负责管理神圣教廷黄金骑士的骑士长。”

    “当时的教宗名叫霍华德，他的儿子叫彼得，我的名字叫尼克。”

    “如果不出意外的话，霍华德教宗肯定会把教宗之位传给他的儿子彼得。”

    “但彼得这个蠢货，他偏偏得罪了你的父亲，再加上一些其他原因，你父亲带着三个美艳无双的女人，来了神圣教廷的总部。”

    听教宗说到这里，姜林不难猜到，跟在他老爹身边的三个女人，应该是他的两个母亲秦楚楚和陈婉秋。

    剩下的一个，肯定是闻人胜男的姑姑闻人倾城。

    就在姜林正暗自想着之时，教宗继续说道：“彼得那个蠢货和你父亲本来就有过节，所以你父亲他们到了神圣教廷总部之后，就和神圣教廷起了剧烈冲突。”

    “本来彼得和霍华德教宗认为他们请动了祖神门下的十二门徒，可以轻而易举的镇压了你父亲和他身边的女人。”

    “然而你父亲身边的那三个女人实力超强，竟然打败了祖神门下的十二门徒。”

    “被你父亲身边的女人打败之后，十二门徒就请来了祖神，打算让祖神镇压你父亲和他身边的那三个女人。”

    教宗说到这里，不由自主的想起了当年他所经历的场景，眼眸中依然忍不住的流露出了震撼之色。

    在顿了一顿之后，教宗神情复杂的道：“本来我们认为，祖神是这世间最大的神，是无所不能的，是可以主宰一切的。”

    “但没想到，按照你父亲和他身边的女人所说，我们信仰的祖神，竟然域外空间的邪魔！”

    “这个邪魔叫大奸魔神，他的存在，是为了毁灭我们这个世界！”        

