    奶娘哄孩子的声音在室内轻轻传开，三太太定定的看着脚下，幽幽的道：“国公府主动承认了投献，该还的都还了回去，可是大嫂，其他人呢？我们呢？”

    吴氏只是冷冷的看着外面的阳光，觉得身上有些冷。

    从来利益都是豪门大宅的主宰，什么亲戚，大多都是在盯着那点好处，没有好处，你就是穷在闹市无人问！

    二太太叹息一声，声音在室内响起，让人竟然有些毛骨悚然的害怕。

    “大嫂，多少人家都靠着田地过活，没了田地就没了体面，每年那点爵禄俸禄有什么用？大哥这么一弄，外面都说咱们张家是枯名钓誉，用大家伙的前程给陛下表忠心呢！还有……”

    “够了！”

    吴氏轻喝一声，目光定定的看着前方，说道：“勋戚都有田地，加上爵禄，一家子的体面如何没有？贪婪！都是得陇望蜀之辈，也不想想如今的陛下是什么秉性，找死呢！”

    三太太反唇相讥道：“大嫂，陛下赏赐给国公府的土地多，还有不少生意红火，你当然不担心这些，可我们呢？”

    二太太也苦笑道：“家中算了一下，若是那些田地都还了去，怕是只能艰苦度日了。”

    吴氏板着脸道：“当初分家时给了你们不少田地和店铺，如今过来哭穷，这是谁的主意？”

    她冷冷的看着三太太说道：“这是国事，国公爷说了，此事关系重大，几可影响社稷安危，你们锦衣玉食惯了，可终究要记得什么才是该拿的。”

    二太太和三太太还想说，吴氏起身道：“此事外界的话不要乱传，国公爷可是会……”

    长兄如父，张玉战死之后，张家就是张辅在拉扯着。

    而那两个弟弟就是张辅帮衬着成长。

    如今两位妯娌上门，要说这里面没有张輗和张軏的意思，打死吴氏都不会信。

    所以她强硬的送走了两位妯娌，然后让人去给张辅通气。

    张辅得知后，就让人去两个弟弟家中敲打了一番。

    可这事却无法遮掩，权贵们的不满在渐渐孕育着。

    要解决很很简单，宫中随便含糊的表个态，暗示不会清理权贵们的田地，此事自然消弭。

    可宫中却没有声音！

    ……

    “拿下！”

    刘观在府衙中放下名册喝道，随即有人出去通报，快马出发。

    这便是另一个刘观，雷厉风行！

    他交代完毕之后，就叫人弄了一碗面条来。

    从早上到现在，他一直在接收和处理各地传来的信息，而知府陈扬已经成了摆设。

    摆设不可怕，可怕的是源源不断传来的消息显示：河间府的吏治也不容乐观。

    这是陈扬的锅，所以他有些惶然。

    刘观可是都查院的大佬，而且他此次主动请缨来河间府，分明就是来献上投名状，向皇帝效忠。

    这样的人…..他会不会把我拿下当做见面礼？

    “兴和伯来了。”

    就在陈扬想私下向刘观屈服时，外面却来了方醒。

    “兴和伯整日带着两个孩子游山玩水，好不逍遥，让人羡煞啊！”

    刘观瘦了些，不过精神却越发的健旺了。

    方醒拱手道：“两个孩子留在北平有些不安，就接了过来，小的那个一到晚上就哭，让人头痛啊！”

    两人随意寒暄几句，刘观就介绍了一下情况。

    “……聚宝山卫果真是虎贲，即便是有不臣，那也是顷刻覆灭，本官倒是坐享其成了。”

    不臣！

    这个家伙果真是够狠啊！

    刘观对那些反抗士绅的定性比方醒还狠，这就是他的投名状。

    等面条来了之后，方醒招手叫走了陈扬，让刘观在里面吃面。

    府衙里有些花树，基本上看不到闲人。

    “兴和伯，下官怕是……”

    陈扬终究忐忑，所以就试探着问了一下方醒对自己的看法。

    是杀是剐总得有个说法吧？

    “好生配合，否则……”

    刘观的敲打和威慑是一回事，可文官之间的手段大抵都在预测中，所以方醒需要来威胁一番。

    陈扬的面色一白，就在方醒准备继续威慑一番时，他却突然闪到了边上，那里有一堵墙正好挡住了前方的视线。

    他急匆匆的跪在地上，泪水滑落，哽咽道：“伯爷，下官有罪，恳请伯爷看在下官配合的份上，从轻发落。”

    方醒皱眉看着他，问道：“你没和刘大人说？”

    陈扬低泣道：“下官不敢啊！下官当时犯了糊涂，后来就收手了，那些钱钞都……”

    贪腐就是贪腐，这个没得谈。

    方醒摇摇头，准备转身回去。

    “伯爷！

    一声悲鸣之后，陈扬就膝行过来抱住了方醒的大腿，仰头道：“伯爷，那些钱钞下官当时都换做米粮，送给了那些孤寡啊！下官……悔不当初……”

    方醒低头，沉声道：“真假？骗了本伯，你会知道都查院是如何的仁慈！”

    陈扬泪流满面，鼻涕从鼻孔两侧往脸颊上流淌，最后在耳畔消失。

    “伯爷，下官保证所言是实，否则愿意千刀万剐啊伯爷！”

    丑态百出的陈扬让方醒有些厌恶，不过此时最重要的是稳住河间府，任何一份力量都不能削弱。

    他想把陈扬弄进去，哪怕他把贪腐的钱财全都捐献出去，依旧让方醒无法容忍。

    可这便是妥协，若是拿下陈扬，河间府就少了一位熟悉情况的官员。这对于目前清理之事有些麻烦，甚至会引起有心人的借用。

    这些念头不过是在方醒的脑海中瞬息闪过，他面无表情的道：“去找刘大人交代清楚，若有差池，罪加一等。”

    “多谢伯爷！”

    陈扬狂喜着，居然叩地有声，让方醒不禁暗自唏嘘。

    他步出府衙，大门外，土豆带着欢欢正蹲在边上，俩孩子正在看着那些行人交流着。

    “……大哥，那是什么？”

    欢欢指着一个妇人手中拎着的东西问道。

    土豆仔细看看，就说道：“那是鹅。”

    “鸡鸡鸡！大哥，是鸡！”

    欢欢挪动着，挪到了土豆的身后躲着，探头探脑的看着那个妇人手上的大鹅。

    “那是鹅，咱们家就有的，看家护院很厉害。”

    “大哥，鸡咬人！鸡咬人！”

    “不会，大哥会打它！”

    土豆很有大哥的模样，这让方醒很欣慰。

    可欢欢却有些倒霉，连鸡都能啄他的小牛牛一口。

    这孩子不该倒霉的啊！

    方醒就在俩孩子的身后站着，左右有家丁看似懒散的在盯着，安全无虞。

    “老爷，少爷这两日都好好的呢！”

    要弟崇拜的看着方醒，觉得解缙说的再没错了，只有方醒的煞气才能压住欢欢身上的晦气。

    “这只是惯性罢了，改了就好！”

    方醒若有所思的进去。

    “兴和伯来了？陈大人出去看看吧，好歹收拢些人心。”

    刘观对陈扬的态度变得和煦了，方醒对此心知肚明，等堆笑着的陈扬出去之后，就问了情况。

    “差不多，他的事本官已经查清了，没有错谬，否则……”

    两人相对一视，都觉得陈扬算是逃过一劫。