
　　杨子安笑了笑没有回答玉小刚的话。

　　呵呵，嗑药？

　　这场比试实际上就是碾压，单方面的碾压！

　　朱竹清一人对上了戴沐白，打的有来有往，毕竟现在朱竹清武魂是要高于戴沐白的，自然不至于怕了他！更何况还有宁荣荣的辅助！

　　而小舞做的也很简单，第一时间瞬移就把奥斯卡送出了场外，然后她就一人对上了唐三和马红俊！

　　唐三在不动用暗器的情况下根本不是小舞对手，至于马红俊的牵制，小舞根本就没放在心上。

　　十分钟，仅仅是十分钟时间就结束了战斗，亮瞎了所有老师的钛合金狗眼，而玉小刚直接坐到了地上，哭的像个二百斤的孩子...........

　　比赛过后自然就是放假，而在放假的第一天朱竹清就来向杨子安请假了。

　　“回家？”

　　杨子安看着面前的极品身材黑衣少女，他再次问了一句。

　　毕竟他记得朱竹清可是没回过家的啊，怎么突然就变动了呢？

　　“嗯，因为武魂原因，家里让我回去一趟，以后怕是不会再回来史莱克学院了。”朱竹清冷冷的说道。

　　本以为武魂的进化会改变自己的一生，但不曾想还是离不开那个家族的掌控。

　　作为暗夜神猫的武魂拥有者，朱竹清直接被家族特别重视，这次回去，朱竹清会在朱家好好待着，她的修炼，学习都会请私教。换句话说，朱家要全力培养朱竹清。

　　要知道暗夜神猫武魂是很有可能达到封号斗罗的潜力的啊，朱家需要一位封号斗罗的坐镇，所以便有了这个通知。

　　“非走不i可？”杨子安有些头疼的捏了捏眉心，徒弟还没收成呢，就要回去了，这哪成啊.........

　　“嗯，今天就要动身了。”朱竹清点了点头，眼神中带着些许的不舍，也不知在不舍什么。

　　“那，一路平安。”杨子安抬了抬手想拍拍朱竹清的肩膀，但随即又放下了，毕竟他们还不算多熟。

　　朱竹清抿了抿嘴巴并未开口，而是冲着杨子安深深的鞠躬了一次算是感谢，然后便离开了杨子安房间。

　　看着那倔强又可怜的背影，杨子安自言自语道：“你是我徒弟，怎么可能放你这么轻易离开？”

　　...............

　　朱竹清走后五日，杨子安特地告了个假，然后又跟小舞和宁荣荣交代了几句，又告诉碧姬留在这里守护好小舞她们，便踏上了前往星罗帝国的道路。

　　打更人传来的消息，朱竹清回到朱家后过上了被半软禁的日子，成为了无情的修炼工具。

　　朱竹清的家在星罗帝国的都城，星罗城，那是一座不比天斗城差的城市，也是大陆屈指可数的大城。

　　星罗帝国和天斗帝国一直都有摩擦在，但碍于武魂殿的存在，两大帝国一直很克制，可以说武魂殿一直以来的制衡，免除了很多大中小战争。

　　而且星罗城的布局和防卫在杨子安看来，都要比天斗城严肃和重视一些，毕竟从星罗帝国的继承人制度上就可以看出，星罗帝国是一个什么样的国家。

　　而且杨子安根据这么多年的观察和分析，天斗帝国的确要比星罗帝国弱一些，当然，这个差距不是不可以弥补的，只是有些的差距罢了。

　　这次杨子安并没有拿身份去威压朱家，那样救出来的朱竹清只是行尸走肉的朱竹清，他要先潜入朱家，然后在见到朱竹清后再做打算。

　　毕竟强扭的瓜不甜，强抢来的徒弟也不香。

　　简单易容后，杨子安就来到了朱家的后门，今天是朱家招聘家丁的日子，他想从家丁做起接触朱竹清！

　　朱家身为星罗帝国数一数二的大家族，其族长身份更是一字并肩王，所以想进入朱家当家丁的很多，杨子安还没到朱家就看到了前来应聘排队的队伍。

　　没错，朱家直接占了一条长街，而报名的队伍已经排到了第二条街。

　　杨子安也只能乖乖排队，看着那望不到头的队伍有些发愁。

　　而且他发现来报名的人都有两下子，比如他前面的大汉就长了两米多高，一身肌肉，修为也有二环左右。

　　好家伙，现在做家丁的要求都这么高了？

　　放眼望去，别说二环魂师了，杨子安甚至还看到了几个三环魂师和一两个四环的魂师！

　　前面的大汉见又有人来排队，扭头看了看杨子安这个小弱鸡，冷笑道：“小子，你没两把刷子环敢来应聘朱家家丁？”

　　杨子安捏了捏自己的肌肉道：“我也很能打的！”

　　“哼，就你那两下子魂师都不是还很能打？”大汉笑了笑又道：“我虽然只是二环的魂师，但却有一身子力气，不输给三环魂师，我看你在第一关就会被筛下！”

　　杨子安一楞：“敢问大哥，这当个家丁还有考核呢？”

　　真是长见识了。

　　“可不是嘛，第一关是问答，第二关是技能考核，第三关是吃饭考核。”大汉人不是特别坏，还跟杨子安解释了一番。

　　“吃饭？”杨子安觉得今天自己长的见识比一年都多，吃饭还要考核？

　　“对啊，朱家看看你能吃多少，吃多的不要，吃少的也不要。”大汉解释了一句，又鄙视了杨子安一眼，这家伙什么准备都没，还来应聘朱家家丁？

　　“长见识了，大哥你叫啥名字？'”杨子安闲着无聊的随口问了一句。

　　大汉嘿嘿一笑：“听好了，俺性马，俺娘说生我时蓝天上正好飘过了一朵很漂亮的云彩，所以俺娘给俺取名叫...........”

　　说道这里大汉给了杨子安一个笑容，想让杨子安猜猜看。

　　杨子安握住了大汉的手激动的说道：“不用说了，我知道您的尊姓大名了，好名字，好名字啊！”

　　“嘿嘿，俺也这么觉得，马蓝天这个名字很不错。”马蓝天傻笑道。

　　“马什么？”杨子安放下了马蓝天的手，这手白握了。

　　马蓝天挠了挠头：“马蓝天啊，怎么了？”

　　“没事，没事..........”杨子安不再说话，他有些心累，想静静，也别问静静是谁。

　　............

　　过了小半天时间，杨子安终于看到了第一关的考核现场，大门口坐着的是朱家大丫鬟，她负责问一些问题，这就是第一关考核。

　　“你有什么特长吗？”大丫鬟看着杨子安前面的第二个人问道。

　　“我腿特长。”高个子说道。

　　“不行，下一个.......”大丫鬟摆了摆手，但那人又急忙道：“我，我还有一个地方也特长！”

　　大丫鬟含羞看了一眼那高个子大腿内侧，摆了摆手示意他去下一关。

　　杨子安:.............

　　总觉得有些不正经啊。

　　轮到马蓝天时，马蓝天直接拍了拍肌肉：“俺有劲的很，耕田比牛都厉害！”

　　大丫鬟再次满意的点了点头：“进去吧。”

　　为啥总觉得有啥从我脸上飞过?杨子安无语的吐槽。

　　马蓝天并未进去，而是在看着杨子安怎么表演，他过得轻松可不代表杨子安会轻松。

　　“你有啥特长？”大丫鬟说完抬头看了一眼杨子安。

　　看到杨子安的脸，大丫鬟觉得仿佛遇见了爱情.............

　　好帅啊！这世上怎么会有这么帅的人，怎么会有这么有气质的人啊！

　　哪怕他只是穿着普通的粗布麻衣，他依旧帅到了天际，天啊................

　　“公子不用说了，你过了。”大丫鬟目光含春，温柔且甜蜜的说道。

　　杨子安：就这？

　　马蓝天：..............

　　有句话憋在嘴里不知道怎么骂，好几个字的那种。

　　（今天做大纲，就一更哈，以后偏向于这种日常，老板们觉得如何？喜欢的求推荐票！月票！新的一天求票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第135章 朱竹清被召回家，杨子安欲前往？免费阅读。https://xs.23sk.com 