        方晴雪正在挑选着东西，简直是迷花了眼，不愧为是女子会所，只要女人所需要的这里都有。

        女人穿的，用的都能够找到，甚至还包括袭衣，只是那袭衣太大胆了，只看一眼就让人脸红心跳。

        现在她正在化妆盒的柜台前，香水，香皂，唇膏……

        太好了，也太精致了。

        听说这些都是王康做的，他怎么能会这么多的东西？

        从风安城一别，那天晚上她被父亲所派来的人带走，当她醒来时，就已经离开了风安城！

        她知道回不去了。

        但风安城那么多的城民百姓该怎么办呢？

        很快一个个的消息把她震惊。

        王康抵挡住了越国的进攻，他救了风安城的所有城民百姓，随之救了整个国家！

        一件件大事情。

        让她有种不真实之感！

        纨绔城守？铁血将军？

        各种画面重叠，令她迷茫！

        回归之日，她也去看了，躲在某个角落，见得他在马上接受所有人的欢呼。

        她从父亲那打听王康的消息，为什么会这样，她也不知道……

        正思绪着。

        一道熟悉的声音，让她猛然一怔，她不由的转过了身，与记忆中的那道身影重叠。

        “王康！”

        方晴雪不由得快步走了过去。

        “咳。”

        走了过去，她才感觉到自己是否有些反应过激……

        “方城主，这么巧。”

        “是啊，挺巧的。”

        然后就是沉默，本来有很多想问的，到了此刻，却又不知该说什么？

        “对了，你看上什么了，可以随便拿，都是老朋友了，不必客气。”

        王康笑着开口，他也没想到在这偶遇到方晴雪。

        至从风安城一别，说起来也有一年多没有见了。

        虽然相处时间不算长，但王康对她映象还算深刻。

        方晴雪是贵族四美之一，有冰女之称。

        但其实她并不是花瓶，当初在风安城，也是选择坚持留下，后来被方胤派人接走。

        “康少爷，您来了。”

        这时有一个精干的清秀女子走了过来，对着王康相当恭敬。

        她就是现在女子会所的负责人，聂丽。

        最初刚开店是林语嫣亲自负责，但没多久，林语嫣就怀有了生孕，然后又是王康生意方面的大总管唐轻怡过来接手。

        但在燕国进攻之后，王鼎昌去了青州奔赴战场，唐轻怡又回到了新奉城。

        毕竟那里才是大本营。

        这个聂丽是唐轻怡培养出来的，也是相当的精明能干。

        王康吩咐道:“去给这位小姐拿一张最高级别的会员卡。”

        “是。”

        “不用了，这太贵重了。”

        方晴雪知道，女子会所实行的是会员卡制度，没有会员卡，根本就不能购买东西。

        而最高级别的紫金会员卡，办理条件相当的高，整个上京城也没有几张。

        “紫金卡？”

        两人交谈间，让旁边挑选东西的几个妇人小姐听到。

        “康少爷？他不会就是王康吧？”

        “就是！”

        “那不是方晴雪吗？近日上京城中还传出两人似乎有特殊的关系，看来是真的。”

        “对啊，不然王康怎么直接送一张紫金卡。”

        “谁不知道方晴素来是冷若冰霜，寻常男子根本就不搭理……”

        听着旁边交谈，方晴雪略感不自然，面色微红，上京城的这些流言，她岂能不知。

        而且父亲也跟她暗示过……

        王康也是有些尴尬，

        他倒是无所谓，只是方晴雪毕竟是大家闺秀，还未出阁，影响不好。

        他开口道:“那你看着，我就先回去了。”

        “聂丽，方小姐看上什么直接拿就行了。”

        “好的，康少爷。”

        “哎，等等。”

        眼看着王康要走，方晴雪忙的把他叫住。

        “还有什么事吗？”

        “那个……”

        方晴雪有些扭捏的低声道:“我想请你吃饭。”

        “请我吃饭？”

        王康略微惊疑，方晴雪的性格她是了解的，对人冰冷不假言辞，现在竟然要请他吃饭，可真是破天荒了……

        方晴雪也很是羞涩，她还是第一次这样对一个异性男子这样提出。

        “你别误会。”

        方晴雪忙着道:“我没有别的意思，只是想表达一下谢意，我是风安城的城主，在危难之际，却是离开，而你救了所有的城民百姓……”

        “你如果有事，就先去忙你的。”

        她又补充了一句。

        “哦，原来是这样啊。”

        王康笑着道:“那好吧，不过现在距离饭点还早，我们去找个茶楼坐坐吧。”

        以方晴雪的性格提出，又是这么个理由，王康实在不好拒绝。

        “好。”

        方晴雪应声道:“我知道一个地方，挺清静的，还算不错。”

        “嗯，你说去哪就去哪。”

        而在此刻。

        在女子会所外面，有一辆豪华的马车驶了过来。

        马车里坐的有两个女子，其中一个身穿着一袭紫裙，她的容颜精致无暇，慵懒的靠在车座上，有种说不出的美感。

        “小姐，那个王康可真是过分，你回来都有几天了吧，他竟然一点动静都没有。”

        青衣开口道:“侯爷多次跟王康提过你们两个的事情，可他却一直在推辞，态度不明。”

        “我爹就是闲的。”

        张纤纤开口道:“他爱怎样就怎样，跟我有什么关系？”

        “哟，小姐，您可真是口是心非。”

        青衣笑着道:“我看那个萧良就不错，这么多年对小姐您始终如一，多次来府上，可您见都不见。”

        “是不是怕王康知道了多想啊！”

        “你这个死丫头！”

        张纤纤坐了起来开口道:“胡乱说什么，真是的。”

        她说着撩起了车帘看向外面，却猛然征住。

        “怎么了？”

        青衣凑了过去，而后惊声道:“那不是王康吗？他怎么跟方晴雪在一块？”

        “哼！”

        张纤纤冷声道:“父亲还说王康因为要陪他外公每日在府上居门不出，现在看来根本就不是！”

        “原来是跟方晴雪走到了一起，还有说有笑，真是伪君子！”

        “这个负心汉！”

        青衣也是怒声道:“小姐您为他做了那么多，他没有丝毫反应，还做这样的事情！”

        “看来外面的流言，不是假的。”

        “可恶！”

        张纤纤放下了车帘，越想越气而后冷声道:“我都一直拒绝了萧良平，他竟然还跟方晴雪纠缠不清。”

        “走，跟着他，你快去给我把萧良平找来，我看他要做何反应……”

        【作者题外话】：张小姐要回来了，大家开不开心？

