    借了医院的厨房，白雪做了五菜一汤，全都是老爷子最爱吃的。

    “在外面的时候，就算吃再多的山珍海味，我最想吃的还是家里的家常便饭，而且白雪的手艺真的很好。”老爷子一边吃着，一边感叹。

    “以后我经常做饭菜给祖父吃。”白雪连忙说道。

    老爷子只是笑了笑，并没有回答白雪的话，他很清楚自己现在的情况。

    等老爷子吃完饭之后，慕夜和慕安他们兄妹带着家属都过来了。

    谁都知道老爷子现在的情况不好，但是谁也没有打扰老爷子，他们只是打心里希望，老爷子还好好的，并没有什么事情。

    老爷子清醒过来之后的第一天，众人心惊胆颤的度过了一天，好在老爷子并没有什么事情。

    只不过众人并没有任何放松，反倒是更加紧张，以至于晚上的时候，众人都留在了医院，谁也不知道接下来会发生什么样的事情。

    在众人的紧张之下，老爷子倒是睡得比较安稳。

    ……

    老爷子醒来的时候，天才蒙蒙亮，旁边的慕辰看到老爷子醒来，连忙走了过来。

    “祖父，要不要喝点水？”看祖父的眼神，好像比昨天更有神采，慕辰眼中却越发的黯淡。

    老爷子点了点头，慕辰扶着老爷子起身喝了水，老爷子这才再次开口，“我们出去走走吧，就不要惊动他们了。”

    慕辰依言，将老爷子扶到了轮椅上，轻手轻脚推着老爷子离开了病房。

    等慕辰他们出去之后，病房里的人却是睁开了眼睛，在老爷子说话的时候，已经有人陆续清醒过来了。

    众人看着慕辰将老爷子推走，不放心的跟在了身后。

    清晨的医院，外面的花园中都没有什么人，很是清净。

    慕辰推着老爷子来到花园的草坪上，清晨的风吹着，带着些凉意，慕辰弯腰将老爷子腿上的毛毯盖好。

    “慕辰，以后祖父要是不在了，家里的事情就都交给你了，慕夜和慕安现在都已经成家了，应该不会再有什么大问题，以后你这个做大哥的要多照顾他们一点。”

    老爷子的话，伴着一阵清风吹进了慕辰的耳中，心里更是一片冰凉。

    “祖父，你不会有事的。”慕辰在心里一次次期待着，老爷子其实没有什么事情，而且很快就能出院。

    “还有你和白雪，白雪是个好孩子，你这辈子都不能辜负了她。”老爷子没有回答慕辰的话，而是继续说道。

    “我知道，这辈子我都不会辜负她的。”慕辰点了点头。

    白雪是他最爱的人，他自然是不会辜负她的，就算祖父不说，他也不会那么做的。

    只是，老爷子这个样子，明显像是在交代后事了，慕辰的手紧紧抓住了轮椅的推手，没敢泄露心中的情绪。

    老爷子笑着点了点头，这一点他倒是不怀疑，毕竟慕辰是一个重情的人，但也是一个难得动情的人，一旦爱上了，就会倾其所有。

    随后抬头，远处的太阳已经冉冉升起，照进老爷子的眼中，璀璨得让人睁不开眼睛。

    “慕夜和秦蓝的孩子，若是女孩的话，就叫晨曦，像是这初升的太阳一般，若是男孩的话，就叫慕景庭。”

    之前慕夜他们有问过将来的孩子要取什么名字，老爷子就在刚才突然想到了两个名字。

    “好，女孩叫慕晨曦，男孩就叫慕景庭。”慕辰重复了一句。

    对于身后跟过来的人，慕辰心里很清楚，只是并没有点破而已。

    身后跟过来的人，在听到慕辰和老爷子的对话之后，都红了眼眶。

    “祖父我这辈子也算是值了，虽然儿子不争气，但是好歹我的孙子孙女都是人中龙凤，如今能看到你们都好好的，我也放心了。”

    最让他痛心的是慕子敬的事情，不过好在后来慕子敬浪子回头，改邪归正了，而最重要的是这几个孩子都好好的，老爷子也是倍感欣慰。

    在慕安结婚之后，老爷子就觉得自己身上的担子一下子就轻了，甚至一时间都不知道自己还能做什么。

    而且他也很清楚，自己的身体状况，不给孩子们添乱就不错了，别说再帮他们一些什么了。

    “我已经有几十年的时间没有见到你祖母了，没想到你祖母还是和年轻时候一样漂亮，慕辰，我该走了，以后家里的事情就交给你了。”

    老爷子说着，眼中露出痴迷的神色，朝空中伸出手，就好像真的看到了什么似的。

    “祖父！”

    听到老爷子的话，慕辰吓了一跳，连忙想要去拉老爷子，却没想到老爷子原本伸在半空中的手，突然掉了下去。

    “祖父！太公！”

    在慕辰身后的人在看到这一幕之后，全都跑了过来。

    只可惜，老爷子的手垂下之后，也闭上了眼睛，再也不会睁开了。

    或许正如他所说的，祖母来接他了。

    原本活生生的人，还在说着他们以后的事情的老爷子，突然就闭上眼睛离开了，与世长辞。

    慕家上下一片哀痛。

    ……

    在老爷子丧礼的这天，天空都是阴沉沉的，白雪和慕辰穿着一身黑色的丧服站在墓园中。

    白雪紧紧拉着慕辰的手，在老爷子丧礼的这段时间，慕辰都没有好好休息过，眼睛下厚重的乌青，下巴上都长了青色的胡茬了。

    送走了最后一批悼念的人，慕辰的身体半倚在白雪身上。

    “白雪，以后我们两个，我希望你能够先死。”慕辰突然来了一句。

    “为什么？”白雪的语气淡淡的，并没有因为慕辰的话而不满。

    “因为活下来的人才是最痛苦的，而我不希望你痛苦。”

    “……”

    在给祖父举办丧礼的这段时间，慕辰已经深切体会到了，那种失去至亲的痛苦。

    但是死去的人，应该就不会有那种感觉了。

    “我会陪着你的。”白雪伸手抱住了慕辰的腰，也不知道是不是因为最近太忙的原因，总觉得慕辰好像瘦了。

    慕辰紧紧抱住白雪没有说话，之前他总觉得，自己就算是死，也一定要让白雪好好活下来。

    但是现在他突然明白，自己当初的决定是有多么的无情。

    他能心安理得的死去，却让白雪一个人活着，承受那些生离死别的痛苦。

    所以，今后他一定会好好活下去，至少不能让白雪一个人承受那种痛苦。

