    

    看穆亦辰那张俊脸和通身的气场就知道，穆大少以前读书的时候，估计就是校草级别的高冷男神，被他迷倒的女孩子肯定不在少数。

    穆亦凌……作为穆大少的弟弟，虽然性格逗比了一点，可是，长相身材还是无可挑剔的。

    本来洛晨曦以为，穆二少以前在学校里，肯定也是个风云人物。

    哪知道，竟然混得这么惨？

    竟然还被女孩子打！

    而且，从他听到万家小姐名号的反应来看，他不仅仅是被打，还留下了严重的心理阴影……

    洛晨曦张口结舌：“所以……这到底是怎么回事？”

    穆大少完全没把弟弟丢人的事情当作隐私，毫无保留地跟自家小娇妻分享这个笑料。

    “如果我没记错的话，亦凌跟万家的丫头，应该就读同一所高中吧。亦凌在学校里，很受女孩子欢迎，因为他性格很好又很热心，谁有困难都愿意帮忙。不过这小子明显缺根筋，很多女孩子倒追他，他都感觉不到。”

    “后来，在他高三的时候，他突然在吃饭的时候跟全家宣布，他恋爱了，喜欢上了刚入学的高一小学妹……”

    “哇……”洛晨曦完全被这个故事吸引住了，张大了嘴，“这个学妹就是万小姐吗？这么说，万小姐还是亦凌的初恋情人？因为种种原因分手之后，亦凌就自暴自弃，成了流连花丛天天换网红女友的花花公子？！”

    洛晨曦分分钟就已经脑补出了一场相爱相杀的大戏。

    “当然……不是。”

    穆亦辰缓缓吐出几个字，随即用诧异的目光看着她，“你都想到哪儿去了？你以为是世勋跟你那个闺蜜？”

    “呃……”洛晨曦噎了一下，发现自己真的想多了，“难道不是？”

    穆亦辰似笑非笑地看着她，“不是，老婆，我发现你的想象力真的挺丰富的，我才说了几句话，你就脑补了这么多，做设计师发挥不了你的才干，有没有考虑去做编剧？”

    “那个……编剧和设计师都是搞艺术的嘛，当然有共通点，呵呵……所以，亦凌跟他的初恋到底怎么回事？他的初恋是不是长得特别好看啊？”洛晨曦赶紧转移了话题。

    她对这个问题还当真是非常好奇。

    毕竟，穆二少在她眼里，就是那种玩世不恭的大男孩，表面上看女性朋友特别多，但是，却从不跟别人暧昧。

    以前洛晨曦觉得他是洁身自好加心智不成熟，但听穆亦辰的意思，穆亦凌竟然有初恋！

    那……难道这么多年不谈恋爱，是因为心里有朵忘不掉的白莲花？

    穆亦辰扫了她一眼，“那女孩子长得……就还行吧，反正不能跟你比。”

    洛晨曦瞪大了眼睛，被这突如其来的甜言蜜语弄得有点不好意思，“你……你别这么夸张好不好？要是实事求是……”

    她老公的求生欲，是什么时候开始变得这么强的？

    穆亦辰盯着她绯红的小脸，微微勾唇，“我没夸张……需要我跟你证明一下吗？”

