    周慕寒听着叶唯辰这信誓旦旦的语气，眼底的寒意愈发浓重，但嘴角却仍然勾着笑：“叶唯辰，你觉得你有什么资格跟我说这种话？”

    他目光中满是不屑，上前一步走到叶唯辰身侧站定：“她也许会离开我，但是却绝对不会回到你身边，你知道为什么么？”

    叶唯辰脸色微变，侧身正要开口，却被周慕寒抢了先：

    “因为你是当初卖掉她的人，从你当初收下我那张银行卡开始，你这辈子便再没有了和她站在一起的资格！”

    周慕寒一字一顿，说到最后语气中甚至还带着轻笑，他余光扫着叶唯辰顿时变了几分的脸色，转身走出了会议室。

    回办公室的路上周慕寒明显带着火气，电梯在十六楼停下，秘书见状正要起身汇报工作，便听到周慕寒阴森发寒的声音：

    “让周严马上滚回来！”

    “是。”

    几个秘书见状都是身子一震，连忙应声，回到自己座位去找周严。

    十分钟之后，周严回到总裁办公室，刚一进门，周慕寒便扔过来一份文件，直接摔在周严面前：“你解释清楚，这是怎么回事？”

    周严倾身从地上捡起那份文件，合上第一页，上面是硕大的几个黑体字：离婚协议书。

    这是他被周慕寒吩咐去调查那位“祖宗”后拿到的东西，因为事关重大，所以在刚刚会议室便递给了周慕寒，所以此刻面对老板的暴怒，周严是有心理准备的。

    “这是那位沈七月律师帮太太拟的离婚协议书，按照上面的声明，太太表示什么都不要，可以净身出户——”

    “你觉得我是瞎子么？”

    周慕寒蓦然开口，打断了周严的话。

    周严一愣，没反应过来他话里的意思，下意识的否认：“不是。”

    “那我需要你念里面的条款？”

    周慕寒赫然暴怒出声，一把推翻桌子上的东西，抬手狠狠扯了下自己的领带，他刚刚在会客室时便已经看到了那几个字，在压制怒意的同时又听到叶唯辰的那番话，他真的是强忍冲动才没有冲到十楼去把梁音抓上来掐死！

    离婚协议书？

    呵呵，她还真是长本事了！

    净身出户？

    很好，那他手里这百分之三十的梁氏股份也不用再麻烦了，全都折现捐给福利院算了！

    周严愣了三秒钟才找到自家老板发火的点在哪里，再次倾身开口：“设计部所有人都已经看到了这份离婚协议，看上去是太太故意这样做的，而且根据设计部内的流言版本，太太好像一直对外宣称是您、是您——”

    “说！”

    “是您出轨劈腿，对婚姻不忠，嗯——还逼着她离婚。”

    周严尽量用自己能想到的最温婉的措辞转述着这些流言，生怕哪里掉出来的火星再次点燃了面前这个巨型炸弹。

    “呵呵。”

    周慕寒冷笑一声：“你的意思是，她在拟好了这份离婚协议书的同时，还对外自称是受害者？”

    “是的。”

    周严虽然也无法理解自家老板娘的行为，但还是如实应声。

    “很好。”

    周慕寒点头，已经从刚刚的暴怒的情绪中稳定下来，轮廓分明的俊脸上只剩下冷笑：“那就按照原计划去准备吧，把那百分之二十的股份转让书拿给我，她既然想跟我离婚，我就要让她明白自己到底会因为离婚失去什么！”

    周严很少能在自家老板脸上看到这种发狠加算计的表情，这一向都是在对付最难缠的商人或者竞争对手时自家老板才会有的表情，没想到现在竟然用来对付梁音了，足以看出他有多不想离婚。

    周严一边朝外走一边掂量着梁音在老板心中的分量，最后得出结论，他以后面对梁音时一定要更客气一点。

    *

    另一边，设计部。

    自从看到梁晗和叶唯辰上楼之后，梁音的心便也跟着飞去了会客室，她无比忐忑的坐在自己的位置上，平均每十分钟就给周慕寒的秘书打一次电话，每次的内容都是一样：

    “你家老板回去了没有？”

    在持续几个小时得到“没回去”的答复之后，梁音终于忍不住，起身便朝会客室走去。

    结果才刚走出设计部的工作区，便在转角处碰到了梁晗和魏兰。

    梁音下意识扫了一眼梁晗手上的文件，以及跟在她身后的那群梁氏的人，个个脸上都挂着如释重负的笑容，显然，这合同成了。

    她还没来得及激动，梁晗便先开了口：“你竟然还没被辞退，怎么，对这个即将变成你前夫的公司这么留恋啊？”

    梁音一听这话，瞬间便明白是自己的计谋得逞了，她下意识的看向魏兰，却见魏兰也在看着自己，于是为了不露馅，她拼命忍住笑意，语气淡漠：

    “前夫也是夫，你有本事也去做周慕寒的前妻啊！”

    梁音闻言更加确信梁音和周慕寒的婚姻出现了问题，神情中也不禁得意了几分：“前妻就不必了，毕竟不是每个人都像你这么不知好歹，一手好牌打的稀烂！”

    梁音挑眉：“就算再怎么稀烂，终究也是一手好牌，说不定我重新洗洗牌，还能改变点什么，倒是你——一口咬住这么大个项目，小心到最后吃不下，撑死你！”

    她边说边歪头看着梁晗，满眼挑衅，没有丝毫要变成“下堂妻”的落寞与颓败。

    一旁的魏兰将梁音的反应看在眼里，心里隐隐有种不太好的预感，正要上前开口，却见周慕寒的私人秘书小姐从电梯中走出来，直接走到众人面前，恭敬朝梁音开口：

    “太太，周总让您去她办公室一趟。”

    “知道了+”

    “还叫什么太太啊，你想现在应该叫她梁小姐。”

    梁晗再次得意一笑，随手晃了下手中的文件，姿态嚣张的略过梁音，带着众人向前走去。

    梁音盯着她的身影消失在走廊尽头，随后立马回头看向秘书：“周氏和梁氏的合同签了么？梁晗答应给股份了，给了多少？股份转让书签好了么？”

    一连串的问题让秘书小姐有些发懵，有些尴尬的笑了笑：“太太，您还是上去自己问周总吧。”

    “好，现在就去！”

    梁音小跑着进了电梯，按键之后急切的看着上面的数字变化，满脸期待。

