    榴榴拿着注射器，想给小白、小米和程程打针，结果被小白反制，按在沙发上，夺过注射器，在她的屁屁儿上疯狂扎针，扎的榴榴嗷嗷大叫。

    “我玩不起鸭，我玩不起，我不玩啦，我好害怕鸭，嘤嘤嘤，小白不要杀我鸭~~我是个好孩子鸭~~~张老板，张老板~~~”

    张叹见榴榴都要哭了，小白简直是她的克星，不由怜悯地劝小白放过榴榴叭，这只是个傻孩子而已。

    “哼~”小白闻言，放过了榴榴，但是看到榴榴的医疗箱，心里有点点不爽快，于是抓紧时间又往榴榴的屁屁儿上扎了两针，扎的榴榴嗷嗷叫。

    “我不喜欢小白！”榴榴大喊，“小白太凶啦，我不喜欢，我喜欢喜儿。”

    她搂着喜儿，捂着屁屁儿嘤嘤嘤，刚才被小白扎疼了，就像喜儿被她扎疼了一样。

    小满老师来敲门，催促她们回去睡觉，榴榴远远绕开小白，挤在喜儿身边走，张叹喊住她，让她把医疗箱带上。

    榴榴想了想，嘿嘿笑着提上了医疗箱，回到二楼的寝室睡觉。她经过罗子康的小床时，见罗子康已经躺在了床上，兴奋地不断瞄他，罗子康瞪了她一眼，撇过去脑袋? 不搭理她。

    榴榴小声问：“罗子康? 你僧病了，我给你看看叭。”

    “走开！”罗子康立刻凶巴巴地回应? 把榴榴赶了走? 榴榴怕死，她觉得自己要是凑上去? 没准又会被罗子康抱摔。

    她十分不爽，哼哼唧唧? 傲娇的不行? 自己好心好意替罗子康看病，罗子康不领情就算了，还凶她，哼? 要是罗子康快死了她才不帮忙呢? 这个小胖纸，小光头真是活该鸭，他僧病了肯定会哭鼻子，哼~~~

    榴榴被小满老师盯着上床睡觉，她的医疗箱是她宝贝? 也被她藏在了被窝里，抱在怀里? 决定到梦里给所有小朋友都扎一针。

    她的左边是喜儿，她侧身躺着? 看向她，嘿嘿笑? 虽然没说话? 但那表情分明在说喜儿要扎一针吗？

    喜儿立刻侧过小身子? 留给她后脑勺。

    榴榴：(▼ヘ▼#)

    她也侧过小身子，转向右边，那里是程程。

    程程恰好面对着她，而且没睡着，眼睛睁的大大的，榴榴兴奋不已，用口语说：来一针叭程程。

    程程不待她说完，立刻转过小身子，用后脑勺对着她。

    榴榴：(▼皿▼#)

    她仰面躺着，刚好看到小满老师盯着她，用眼神叮嘱她快点睡觉，不要乱动。

    榴榴希冀地小声问她：“小满老师你要打针吗？不要钱钱哦。”

    小满老师无语：“我又没生病，干嘛要打针，你快点闭上眼睛，准备睡觉。”

    “你没有病吗？”榴榴问。

    “我没有病。”小满老师说。

    “我觉得你有病鸭。”

    “我没病，你快点睡觉。”

    “榴榴睡告告了，你没有人看病，死了怎么办。”

    小满老师气的走了，不搭理她。

    另一边，小朋友们走了后，张叹洗了个澡，坐在书桌前查看邮件，处理完工作后，回到卧室准备睡觉，忽然听到嘟嘟嘟的叫声。

    他起初没有在意，以为是幻觉，但是当静下来后，微弱的叫声越发显得明显，终于引起了他的注意。

    这不是叫鸡子的声音吗？？？？

    叫鸡子怎么还活着？？？

    生命力这么顽强的吗？？

    它是怎么度过冬天的？？？

    张叹一连串的疑问涌上心头。

    他循着声音，从床上爬下来，单膝跪在地板上，打量床底下，漆黑一片，看不清，但是声音确实是从这里传来的，而且不止一只！！！！

    张叹找来手机，把手电筒打开，照亮床底，声音响了两下，停了，不做声了。

    没有了声音的定位，张叹根本找不到叫鸡子的身影。

    无奈，只能暂时罢手，躺回床上，没一会儿，床底下再次响起了叫鸡子的声音，他迅速翻身滚下，手机灯光往声源地点照去，什么都没发现！

    但是声音就是从那里传来的。

    去年他被家里的两只叫鸡子烦不胜烦，好在冬天到了，叫鸡子就消失了，没想到一开春，天气变得暖和，叫鸡子又来了。

    看来叫鸡子只会迟到，但绝不会缺席。

    张叹折腾了好一阵子，叫鸡子的毛都没看到，只能罢手，心想明天白天再来找。

    他躺在床上，耳边尽是叫鸡子的声音，迷迷糊糊中，忽然听到有人在敲门。

    他以为是被叫鸡子吵的幻听，没有在意，但是敲门声接二连三，确实是有人找太

    张叹起身开门，门外站着黄姨，说外头有人找他。

    “现在？”张叹问，这大半夜的谁来找他啊。

    “就是现在，说之前和你打过电话。”黄姨说。

    张叹换了衣服出来，见到要见他的人，是个衣着光鲜、头发上发蜡半斤的男人。

    “你好张先生，我是郭魁，之前和您打过电话的。”对方说。

    张叹恍然，原来它鸭的你就是郭魁啊，大半夜不睡觉来干嘛。

    “我和锦儿是朋友，我是陪她来接喜儿的，顺便和你见一面，其实这块地真的很好，黄金地段，能出的起价钱又有诚意购买的不多……”

    对方巴拉巴拉说，意思无非是他想真的想买下小红马这块地。

    张叹看起来在听他讲，其实心里烦的一笔，根本没被打动，心里只觉得他好烦。

    若非他是和谭锦儿一起来的，张叹早就走了。

    好在这时候锦儿接来了喜儿，喜儿没有睡迷糊，兴致勃勃地由姐姐牵着小手，叽叽喳喳地在聊天，看到张叹，热情地打招呼，对她姐姐说张老板是个好老板，不仅给了她好喝的小熊，还救了她的命呢，她今晚差点被调皮的榴榴扎破了屁屁儿。

    旋即，她注意到了郭魁，大眼睛好奇地昂着小脑袋打量他，但是没有做声。

    郭魁等的就是这一刻，他知道谭锦儿的弱点是她的妹妹谭喜儿，只要获得谭喜儿的欢心，那么谭锦儿就是早晚的。

    “你好啊~~喜儿。”郭魁笑着朝喜儿打招呼。

    “hiahiahia，你好吖叔叔。”喜儿见谁都是笑呵呵的，哪怕不认识，她也是很友好。

    郭魁还要说，但是谭锦儿带着喜儿要走，不想让喜儿和他多接触。她今天来到小红马，并不是和郭魁一起来的，郭魁是舔着脸自己跟来的，借口是有事找张老板，并不是要和她一起来。到了小红马之后，谭锦儿见他确实似乎认识张老板。

    “喜儿我们回家啦。”谭锦儿带着喜儿离开，和张叹告别。

    “锦儿等一下，我送你们回去吧。”郭魁说，但是他肚子有点疼，想先上厕所，喜儿hiahiahia大笑说：“你是来拉屎的叭。”

    郭魁：“……”

    喜儿还要再说，被谭锦儿捂住小嘴巴，抱了走。

    张叹见状，也没有理会郭魁，回房继续睡觉了。

    第二天，张叹再次见到谭锦儿送喜儿来学园，这回没有郭魁跟着，闲聊时，他问到郭魁，这家伙缠着要买小红马，烦不胜烦。

    而且，张叹看出来了，郭魁不仅是想买小红马，而且更有意追求谭锦儿，既然能做生意，又能追女孩子，所以动力十足。

    他看出谭锦儿似乎对郭魁不感冒，从闲聊中更加确定了这一想法，谭锦儿现在十分烦恼，甩不掉郭魁。

    “你真的讨厌那人？”张叹问道。

    谭锦儿烦恼地点点头，其实按照她的性子，她是不会这么说一个人的，但是郭魁实在追的太紧了，已经干扰到她的正常生活和工作，让她十分烦恼。

    “我想想办法。”张叹说。

    谭锦儿没有在意，她以为张叹只是说说而已，不曾想回头张叹就给人打电话，让帮忙查一下叫郭魁的人，电话是XXXX。

    虽然不知道郭魁的身份，但是有名字，有电话，足够了。

