    武侯府。

    贾璟自宫中归来，却见屋里林黛玉正同薛宝钗一道，坐在炕上绣花闲谈。

    “薛妹妹来了！倒是稀客！”

    贾璟将手中的诗集、怀表和笼子放在屋里的桌子上，取了林黛玉面前的茶盏，将其中已然冷却了的茶水一饮而尽。

    “哎呀，你这人！”

    有着薛宝钗在，林黛玉有些羞恼，“叫丫鬟来添一杯茶水又不费事，偏就又喝我的茶水！”

    贾璟见林黛玉有些羞恼，忙赔笑道：“这不是新倒的茶水烫了些嘛！我又是一路晒着大太阳回来的，委实口渴的紧！”

    林黛玉听了，再见着贾璟额头上确实是汗涔涔的，也顾不上再说贾璟什么，忙叫外头的雪雁，道：“快去把我特地冰镇的酸梅汤给侯爷取一壶过来！”

    说罢，林黛玉又叫贾璟做到自己旁边，拿起桌上的团扇，给贾璟扇风去暑。

    ……

    旁边，薛宝钗看着贾璟放在桌上的物件，好奇的问道：“璟三哥是哪里得来的三样物件？”

    贾璟笑道：“都是宫里圣上那里得来的，陛下允我到他的宝库中取三件东西，然后就取了这些出来……”

    林黛玉闻言，看着桌上的三样东西，不禁笑道：“到陛下的宝库中走了一遭，你怎么就取出了这么三件东西来？”

    贾璟一脸无语的，对林黛玉和薛宝钗二人说了其中的事情经过，尤其是在说到弘德帝的宝库和内库之别时，更是惹得两女笑的不行。

    一时间，银铃般清脆的笑声不时在屋子里头响起。

    顿了顿，贾璟指着那三件东西笑道：“不过我挑的这几件东西也是不错的！”

    说着，贾璟将那诗集递给林黛玉，道：“比如，夫人向来是爱看书的，恰好我在里头发现了这本《易安居士文集》，想来夫人定然是喜欢的！”（李清照，号易安居士。）

    果然，林黛玉对诗集还是很感兴趣的，忙接过去翻看了一阵，道：“这的确是件难得的东西，易安居士所著的文集，大都已经散失了，这本《易安居士文集》，是罕见的孤本了！”

    贾璟笑道：“我也不懂什么孤本不孤本的，只是因为未曾在夫人的藏书中见过这本，便就拿回来给夫人填充书架了！”

    又将那块怀表和鸟笼递给林黛玉，“这块怀表，乃是自西方流传过来的，留给你看时间用好了！”

    最后，贾璟取来那个精致的鸟笼，笑道：“这个是给你屋檐下养着的那只鹦鹉的，在那个小笼子里住了那么长时间，也该给人家换个大点的房子了！！”

    林黛玉闻言，道：“真是难为你了，居然连我屋子里养的鹦鹉都惦记到了！”

    又笑着向帘子外边的鹦鹉道：“侯爷给你带了个精致宽敞的新房子，还不快给侯爷见礼谢过！”

    听得林黛玉的话，那鹦鹉当即便将头一点一点的，连道“侯爷吉祥！”

    逗的众人都是笑了起来。

    ……

    又过了一会。

    屋里笑声渐渐歇。

    贾璟对一边的薛宝钗道：“刚刚都忘记询问了，薛妹妹今儿怎么得空过来了？”

    薛宝钗笑到：“自家的院子里待得久了，自然就觉着烦躁，这不就出来散散心了嘛！”

    “薛妹妹难得过来一趟，今儿可得好好招待着才是！”贾璟朝林黛玉说道。

    林黛玉瞥了贾璟一眼，道：“我跟薛姐姐情同姐妹，还用你来告诉？早就吩咐下去了，今儿咱们要吃一顿好的！”

    ……

    一旁，薛宝钗看着眼前这个眉眼之间洋溢着浓浓幸福和开心的人儿，哪里还有自己前两年刚到贾府时，所见到的那股淡淡忧郁惆怅的影子？

    这一切，都是因为嫁了个好夫婿！

    薛宝钗心头满是羡慕。

    念及此处，薛宝钗不禁的朝正专心倾听林黛玉说话的贾璟看了一眼。

    而察觉到薛宝钗的目光，贾璟向其歉意的笑笑，便又转过了头回应林黛玉的话。

    再看看贾璟耐心温和的模样，即便是成了亲，也是没有变化，反倒是更多了几分对林黛玉的疼爱和宠溺。

    又想起昨儿贾母寿辰的时候。

    那般在整个神京中都是属于顶级的命妇聚会，即便是身为林黛玉婆婆和婶子的邢夫人、王夫人，都要规规矩矩的站在贾母身后伺候着。

    但林黛玉却是可以大大方方的坐到贾母的旁边，就因为她的丈夫是昭武侯，她在成亲当天，就达成了多少女子一辈子的目标，获得了二品诰命的官身。

    就连那贾迎春，虽身为庶女，但因为贾璟的缘故，为一众高门大户竞相争抢。

    薛宝钗再想到众人得知自己乃是出身商贾之家后，纷纷将视线调转而走的场景，心中一时间当真是百味陈杂。

    及至此时，薛宝钗方知贾家之强盛，贾璟的地位权势之重！

    此番薛宝钗出来散心，也是因为昨儿贾母的寿辰之后，王夫人在众目睽睽之下的言语被薛姨妈得知，薛姨妈在极为恼怒之下，便欲尽快给薛宝钗也相看一个人家。

    王夫人所想的事情，薛姨妈焉能不知？

    无非是要将薛宝钗嫁入高门的苗头彻底掐灭罢了。

    当初薛宝钗宫中落选，姊妹两人曾有心撮合贾宝玉和薛宝钗，只是后来贾璟归来，有了贾璟的珠玉在前，薛姨妈自然就对贾宝玉那个不求上进的凤凰蛋熄了心思。

    再随着贾璟封侯元春封妃，贾家的权势日渐隆重，王夫人对于薛家，心里也就不是那么满意了，自然也乐的将二人之前心照不宣的约定放弃。

    可薛家丰厚的家产又早已入了王夫人的眼中，哪里还肯放手？

    甚至说的更过一些，随着贾家这两年的飞速起势，尤其是元春在宫里被封了妃子，身为元春胞弟的贾宝玉，地位也是跟着水涨船高，正妻的选择也是多了起来。

    纵然是自家妹妹的孩子，但在此时王夫人的盘算里，留给商贾出身的薛宝钗的，也就剩下一个妾室的位子了。

    可去给贾宝玉做妾，薛姨妈又哪里肯愿意？

    薛宝钗也是昨儿回去梨香院之后，说起了贾母寿辰上的事情，才从自家母亲那里得知此事，心态顿时就有些绷不住。

