    太古魔猿的力量,与其庞大的躯体有着很大的关系.风云无忌一直思索着,怎样达到与太古魔猿变身相同的效果,试想一下,几十万黄金甲士,一声狂吼后,一个个变得万长高下,配合黄金战决的强化肉身的效果,那该是何等的壮观啊!

    自创功法从来都不是一件短时间内可以完成的事,特别分神之后,在功法推演方面,风云无忌根本比不得从前,自然更无法与变态的本尊相比,唯一能做的,也只有花比平常更多的时间,去推演这门功法了.

    ‘魔猿变’是风云无忌对魔猿这种本能的称谓，如今，一切都处于摸索状态。

    打开剑阁的大门，风云无忌便在那孤崖边，迎盘而坐。

    天色已暗，乌云满天，但整个剑域却一片平静，风中隐隐传来黄金甲士整齐的脚步声。

    魔猿变的推演，很难在剑阁内进行，原因很简单，这个过程中，积聚的庞大能量，会将剑阁整个摧毁。

    构筑体内经脉循环并非一个容易的事情，人类的经脉与太古魔猿体内的经验，很难说哪个更复杂，如果单从主体经脉来说，太古魔猿体内的显然没有人类的奇惊八脉，因此，魔猿变不可能简单的模仿。

    到目前为止，还没有出现过，身躯高达万丈的人类，这个推演的复杂程度由此可见一斑。尤其值得一提的是，如今的风云无忌虽然习得法术，达到高境界修法者灵魂与空间结构合为一体，拥有调动位面本源的能力，但体内依旧没有真气——高强度地真气，会导致灵魂难以和周围的空间结构合为一体！

    所谓万法归宗，修法者与修武者，虽然获得力量的途径并不一样，但最终效果是一样的，并且都有对规则的独特理解，在风云无忌看来，两者相互论证，当能相得益彰。

    领域的维持，也需要消耗庞大的能量。尽管风云无忌体内没有多少真气，但是当他的灵魂融入空间本源时，调动天地能量，不再成为问题，当然，这对灵魂的负荷还是很大地。

    获得太古魔猿变身的详细数据后，风云无忌突然产生了一个另类的想法，即，在体外构造类似经脉，引天地元气。在体外经脉内运行，经外经脉代替内经脉运行真气，如此，若是功法能够成功的话，不仅能够创造一个力大无穷的变身，而且还能在身躯庞大的同时，保留强悍的武学。

    另外，不得不一提的是，若在体外构筑经脉成功，那么，很显然，变身后的*，其真气容纳量，要远远超越普通人的肉身。

    风云无忌在意识海中，将自身经脉构造重制，以此类推，不断推演外经脉的轮廓，外经脉需与内经脉相关联，因此，不可能是简单的内经脉扩大版。

    推演的过程极其的枯燥。但风云无忌却已习惯。时间在推演中，不知不觉的过去，这一次推演，不知道持续了多少时间，风云无忌只知道，意识海中模拟的近万套外经脉构造被自己一一否决。

    外静脉构造的可行性非常简单，直接在体外造筑一条条几如实体的能量经脉，模拟真气运行。每当导入的天地元气出现凝滞，或者经脉会趋于崩溃的时候，就意味着一次推演的失败。

    有很多次，风云无忌都感觉有人在身后站立了很久，或许是孤独无伤，或许是赵无极，也或许是太玄，风云无忌已无心去分辨了。随着推演的深入，风云无忌已完全深入到其中了。甚至为了全力推演这门功法，他已停止了对意念剑体*的推演。

    太古魔猿能够成为太古妖兽中最强悍的存在，每一次发狂都会给人类留下难发磨灭的印记，不是没有道理的。单单是一项经脉外扩的过程，就需要耗费巨大的精气神。

    整个剑域，剑阁前方的突崖已然成为了一片风暴的中心，天地元气时而如潮水般汇向突岩前的一点，时而又从那一点四下流散，每一次吸纳与扩展，都会引起强烈的轰鸣之声。

    每个人都知道，主公又在推演了！

    所有人尽心尽责的做着本职工作，确认不会有人打搅到风云无忌的推演工作。

    自从那次走出剑阁之后，风云无忌在剑阁前的悬空地突岩上，一坐就是一年半之久，在这一年半里，太古已经乱得不能再混乱了，但这些，风云无忌也无心也无力再去管了。

    那突岩已然成为了一块特殊的存在，风云无忌十丈内的空间一直塌陷，塌陷，便是独孤无伤等人，也很少靠近那里了。魔猿吸纳的天地元气堪称恐怖，就算是剑魔，也不得不承认，风云无忌如今正在推演的功法，的确变态的很。

    一年半后，风云无忌的身影已经是半隐半现，无法辨清了，盘坐之处，只余一块数丈方圆的扭曲虚空，从那里面，时不时的发出一声声苍凉，嘶哑的魔猿咆哮声，山崖下，深埋地底的太古魔猿时不时的被那洪亮的魔猿声惊醒，初时还会惊疑的四望一下，爬出地面，大吼几声，到了后来，这头牲畜也明白，估计这是风云无忌搞的鬼，也见怪不怪了，最多也就懒散的睁两下血红的眼睛。

    这一年半的时间，太古魔猿对血脉中的记忆的吸收显然加快了不少，它眼中的血色显得越来越重，清醒的时间也越来越少，大部分的时间，都在沉醒之中。

    不过最近一段时间，太古魔猿显得非常烦躁，有几次冲出地底，冲进黄金甲士的阵列之中，狂挥一顿乱拳，幸好独孤出现的及时，而且太古魔猿又及时清醒了，才没有造成太大的伤亡，总之，这只太古魔远已经让剑域越来越不安了。

    或许是修炼了人类的武功的缘故，太古魔猿清醒的时候，也显得越来越人性化了，有几次看到几个黄金甲士抬着几名因它而受伤的甲士从它身下走过的时候，这头牲畜用两只长臂抱住丑陋的脸，发出阵阵自责的悲鸣声，还使尽的捶打地面，发出呜呜的声音。

    秉性的残暴与太古魔猿一生相伴，根本不是那么容易杜绝的，终于有一次，两个黄金甲士被发狂的太古魔猿踏成肉酱，尽管谁也没有出声怪他，也没有惊动推演中的风云无忌，但所有的黄金甲士都看到，这头被他们称为牲畜的旁染大物，第一次从那铜铃般的巨眼中，流出了血泪，那是众人最后一次看到他清醒的样子。

    那一幕，让所有人震慑了，每个人都看出了这头牲畜眼中，那分与人类并无差异的感情，谁也无法再责怪他什么。

    在那件事发生后，太古魔猿再也不肯呆在地下，他整天趴在剑域前，两只大眼睛瞅着一动不动的风云无忌，嘴里发出意义难明的声音，有时会莫名奇妙的流泪，谁也不知道这只大魔猿在想些什么，最后，在一个雷雨交加的夜晚，一阵狂野奔跑声由近而远，终于消失在了剑域……

    第二日，许多人发现了太古魔猿在剑域留下的硕大脚印，但魔猿，已经彻底的从剑域消失了，谁也不知道那个雷雨交加的夜晚，太古魔猿去了哪里……

    对与这些，风云无忌都不知晓，为了加快推演的进度，他已经将应该留于体外的那丝神识也收了回去，六识完全关闭，沉淫到无穷无尽的推演只中。

    在风云无忌闭关期间，暗阁的成员加紧了搜集太古的消息，不得不说他们的效率非常不错，通过某些隐秘的渠道，暗阁探察到了一个绝对震撼人心的消息。这个消息已然传递到了剑阁的风云无忌身为域主专属的方桌上，等待他的阅览。

    那是一个关于神器的消息。

    九星连珠，天地至阴至浊，在这种难以言明的古怪玄力作用下，宇宙之中，许多隐秘的大门都将打开。

    而暗阁搜寻到一个消息，便是半于其中有一个中隐秘之所：

    混乱之海，神器，时间之剑！

    太古是一个并不重视武器的存在，但是这并不是说，道具，武器便没有用武之地了。

    顶尖铠甲类，武器类的外物还是存在的，虽然不多，但大多是精品，不过，能称得上神器的，却是极少极少，就算是杀戮之甲，还远远称不上神器。

    时间之剑，传闻乃是主神的武器，在此之前，没有任何关于这把武器的信息。它似乎是凭空诞生的。

    时间，是一种主神都未曾掌握的特殊存在，与空间法则不同，时间法则下无法分支：时间规则，但就算是这种分布与整个宇宙，无形无相的存在，也没有听闻谁能掌握他！

    时间之剑，一把传奇的神器，能够随心的控制一定时间范围内时间流速，执有此剑者，在此范围内存在的任何生物，就算是主神，生死也得由执剑者掌控。

    关于时间之剑的存放地，混乱之海，却是二名光暗主神陨落后才传出的……