    “吼！！！”

    洞穴内，传来猛兽的吼叫声。

    第一个音节较长，尾音短而沉闷。

    但它的穿透力很强，震得洞顶的炎乳石簌簌颤栗。

    仿佛天降暴雨，砸在地上，发出玉石碎裂的脆响声，一片鸡飞狗跳。

    “吼！！！”

    吼叫声并未停止，甚至有再度增强的趋势。

    一头体型雄壮、浑身燃烧水蓝色火焰的巨狮，昂首阔步，伫立在地上。

    它额头宽大，双眸深蓝似海，像潮汐般泛起波纹；

    却满是犀利、威严之势，好像高不可攀、神圣不可侵犯。

    巨狮长有长毛，尤其是耳根到肩膀那一段，又长又密。

    不过比火焰的颜色要深，更偏向于海蓝、幽蓝，在这红通通的炽热溶洞中，显得格外的扎眼。

    它冷冷凝视前方，望着巨焰蜥蜴形似钢鞭一样甩来的长尾，横向一跳，轻松躲过。

    而后身上燃烧的火苗，凭空暴涨，仿佛刚添上干柴的炉火，窜得老高。

    整个身体变得有些虚幻，像是一座蓝色火焰矮山，狠狠撞在大蜥蜴的侧腰上。

    将它撞飞二三十米远，砸裂墙壁，造成一连串的坍塌。

    于灰尘噗噗、尘雾缭绕之中，大蜥蜴踉跄翻过身。

    不顾身上七零八碎开裂的鳞甲，扑腾着背上的小翅膀，转身奔向远处。

    它已经承认自己败北，无心再战。

    它要逃跑。

    不然……死定了！

    “驰——”

    深蓝狮子猝然抬起前肢，向前爆冲。

    同时咧开长有尖锐獠牙的大嘴，从喉咙深处，射出一道近两米宽、五六十米长的蓝色圆柱型火焰。

    以锐不可当之势，精准命中蜥蜴的躯体，将它打落在地。

    “嘶——”

    巨焰蜥蜴避之不及，躯体上破开一个大洞，有蓝色火焰侵入腹中。

    顿时形如疯狗，痛苦嚎叫。

    在原地翻腾跳跃，妄图用自身的火元素抵抗力，进行压制、扑灭。

    但它失败了。

    因为深蓝狮子，没有给它这个机会。

    又是一个猛扑，抬起蒲扇大的肉掌，拍在它的脑袋上。

    如此七八次，坚硬的头骨碎裂。

    最终哀嚎一声，像是一摊烂肉躺倒在地，失去全部的生命气息。

    “撕拉——”

    蓝狮收敛身上暴涌的火焰，从狂暴的状态平静下来。

    中间转变的过程极快，似乎习以为常。

    然后就是张开血盆大口，扑在巨焰蜥蜴的尸体上。

    用獠牙扯碎鳞甲，再优先挑选血淋淋的内脏，大口啃咬起来。

    它饿了。

    这头大蜥蜴，能够很好的饱餐一顿。

    但，美妙的午餐时光，没能坚持几秒钟。

    蓝狮倏地抬起头，后爪嵌进地面，前爪虚抬，龇牙咧嘴，一副要往前扑杀的凶悍模样。

    “咚！咚！咚！”

    一个黑影，缠绕着黑色烟雾走来。

    一步又一步，不快不慢，不慌不忙。

    但好像步步踏在心窝上，令人胸闷气短，呼吸困难。

    近了，隔着百米的距离。

    黑影停下，烟雾也渐渐消散。

    一头暗金色巨猿，双足直立，三只眼睛遥遥对视。

    “吼！！”

    蓝狮感受到一定的威胁，咆哮一声，透着浓浓的警告意味。

    但它没有盲目出手，而是注视着魔猿肩头的那个小人，深蓝色的眼眸中，有丝丝缕缕的异色流动。

    类似的生物，前不久似乎见过……

    看着娇小，却很危险……

    要小心……

    “远古异火种——水炎柱狮？！”

    来者自然是白无伤，通过蜂之眼辨别时机，立马赶了过来。

    这头远古种，比他想象中要更加炫酷神异，有极高的探索和研究价值。

    说不定能够收服，加以驱使！

    不过看清属性面板后，白无伤惊大于喜的心理波动，和陨火箭花有的一拼。

    认知之眼中——

    【名称】：水炎柱狮（野生）

    【种族】：妖兽界·走兽型·水炎柱狮族·远古异火种

    【生命层次】：完全体后期

    【血脉品质】：统领级1星

    【状态】：受伤（轻微）/疲劳（轻度）/冷漠/戒备/忌惮/饥饿…

    【智慧】：较高

    【特性】：吞火/水之炎（无温之火）/威猛气息/柔软/浸润之爪/水焰解体（未激活）…

    【技能】：空踏、粉碎掌、猛火球、水焰连弹、火圈术、焰袭、水焰冲刺、狮子吼、喷射水焰、咆哮水炎柱…

    【美食细胞】：660

    “完全体后期，比森魄还要高的等级，这和朱琴的说法有点偏差……”

    “不过血脉品质确实一般，作为远古种，也不是缺陷或者恶性变异，却只有巅峰血脉，显得有些平庸了……”

    白无伤思念百转，在数秒钟诞生无数的想法。

    特性、技能这些，密密麻麻，有些晃眼。

    有好几个光看文字，难以琢磨具体效果，需要实际测试。

    唯独血脉品质这一栏，和火焰鸟、陨火箭花、龙血树妖，闪电螳螂，都有一截差距。

    但这，似乎又是唯一的劣势。

    其他方面，从刚才狩猎巨焰蜥蜴一系列的行为和举动，都能衡量出。

    这头狮子属于强攻宠，战斗天赋也在平均水准之上，综合能力已经足够令人侧目。

    “吼！吼！”

    一边想着，白无伤从阿宙身上跳落，往后退去。

    暗金魔猿则咧开嘴，同样露出獠牙。

    微微压低身体的重心，前臂化作蹄足踩踏地面，就这么轰隆隆地往前冲了过去。

    这头水炎柱狮，很强，绝对是罕有的劲敌。

    但、也是最合适的厮杀对手！

    好战的阿宙，早就兴奋起来。

    它要检验这些天的训练成果。

    它要看一看，是对方的火焰更炽热，还是自己的拳头更坚硬。

    “吼！”

    水炎柱狮的怒火，成功被点燃了。

    虽然有戒备和警惕的意识。

    但感官上，敌人并没有强到哪里去，不可能让它一个照面落荒而逃。

    如此，竟敢肆无忌惮的挑衅自己……

    水炎柱狮很想知道，对方哪里来的勇气。

    起手技，猛火球！

    一颗燃烧的蓝色旋转小球，笔直飞射前方。

    哪知巨猿不管不顾，反向射出一颗黑色小球，双双在空中爆炸。

    蓝狮的眸光骤然阴沉。

    汹涌的蓝色火焰，又一次点燃全身。

    却见对方依法炮制，有血红色的焰火缠绕躯体，如魔似神，好不威武。

