 张玄闭上双眼，身体内的变化，可以说让他痛并快乐着，这种身体强韧性的增加，虽然不会让他的实力一次性就发生一个质的飞跃，但到了张玄这种境界，百尺竿头能更进一步，已经是尤为难得了。

    感觉身体舒适了一些，张玄暂时放缓恢复的进程，他需要稍稍活动一下。

    张玄挪动身体，刚走下床，扶着床头杆走了两步，这两步，疼出张玄一身的冷汗。

    现在若有医院的医生透过光片看到张玄体内的情况，恐怕会吓一大跳。

    张玄体内，内脏上面有无数穿孔，全都是地宫下剑气留下的后遗症，从医学的角度上来讲，张玄都不应该住在这个特护病房，直接进ICU才是硬道理。

    张玄咬牙，强忍着身上的疼痛，适当的活动一下肌肉，才能让他更好的去恢复身上的伤势。

    张玄缓缓抬起脚，他就连迈步的动作，都像是慢放一般，一个简单的迈步，需要好几秒才能完成。

    一阵吵闹声，从病房外传进张玄耳中。

    紧接着，张玄所住的这间特护病房门被人从外面一把推开，一群十几个人的身影出现在张玄眼中，这些人有男有女，有老有少，吵闹声就是从他们口中发出的。

    推开病房门的是一个中年女人，她身上穿的衣服全部都是名牌，手里还捏着一把奔驰车钥匙，一推开门，看见张玄，便大吼道：“谁说没病房了？

这不是有么？

快让我老公住进来！”

    一名护士立马跑上来，“女士，请你小声一点，不要影响到其他病人休息，这里有人住的。”

    “你算什么东西，叫你们院长来！”

中年女人冷笑一声，“这个人显然已经能出院了，特护病房还留给他？”

    “不是的女士。”

年轻小护士连忙摆手，“这位先生是昨天晚上才住进来的，伤的很重，昨晚一直都在昏迷。”

    “昏迷？”

中年女人瞥了一眼张玄，“你告诉我，他哪里伤的重？

你们明明有病房，却故意把我老公安排在普通病房，你们医院到底什么意思！快把你们院长叫来！”

    “周女士，我们医院，的确没有病房了。”

张玄的老熟人马院长满头大汗的赶了过来，先冲张玄露出一个歉意的眼神，随后冲中年女人解释道，“周女士，你看要不这样，我在别的医院给你联系一张病床，咱们这的特护病房已经住满了啊。”

    “不可能！”

中年女人很坚定的摇了摇头，“马院长，我不明白你什么意思，我老公之前，可没少帮过你的忙吧？

你们医院有几次药品出问题，不都是我老公帮你们解决的么？”

    “周女士，请你说话注意。”

马院长后退一步，“我们医院一直都是从正轨药厂拿的药，至于你说的药品有问题，我想周女士你和你的爱人比我更清楚是怎么回事，你爱人负责监管这一块，有没有问题，全都是你爱人一句话的事。”

    中年女人冷哼一声，她那句话，可不是跟马院长套人情，而是在威胁，不过，马院长并没有畏惧她的威胁，并且光明正大的将中年女人对他的威胁摆到明面上来说。

    “行，马院长，有你的，不过，这病房你不让，有人让！”

中年女人冲身后使了个眼色，一名看上去二十五六岁的青年大步走了过来，这青年只穿了一件背心，可以看到他身后满背的纹身。

    青年来到张玄面前，盯着张玄，“小子，给你个选择，自己滚出去，或者我把你丢出去。”

    “抱歉。”

张玄摇了摇头，“我现在有重伤在身，需要住院。”

    青年脸色一怒，“我他吗看你是想死！”

    青年说着，一把揪起张玄的衣领。

    以张玄现在的身体状况，的确躲不过这青年的动作。

    “小赵，别急，别急啊！”

一名跟着中年女人的中年男性见青年动手，连忙跑了上来，拉开青年的手，随后冲张玄道，“*，我看你也没受什么伤，这病房你不如就让出来？

这是一点心意，咱们银州新开了几家酒店还不错，住那肯定比住这舒服。”

    中年男性说着，递来几张百元大钞。

    张玄眼中露出一阵烦躁，“我说了，我有重伤在身，你们可以离开了。”

    “*，这样，我再加点。”

中年男性又掏出点钱来，“我知道，你能住特护病房，多少也有点关系，但你还年轻，不要冲动，还有很多你惹不起的人，就不要给自己找麻烦了，明白么？”

    张玄摇了摇头，“我不懂你在说什么，我受了重伤，就该住在这里，难道受伤住院，也是给自己找麻烦没？”

    “我看你他吗马上就该有重伤了！”

青年顿时发火，扬起拳头，就要朝张玄身上挥来。

    “别冲动！”

中年男人立马出声阻拦，他很明白，在这里打人，如果闹大了，饶是以这青年的身份，也得吃亏，现在是一个网络时代，很多东西，一下就传播出去了，如果被媒体曝光，那可是很麻烦的。

    不过这青年，显然没有那么多的想法，火气上来，就控制不住自己的拳头，一拳猛然砸到张玄的腹部。

    本就重伤未复的张玄，被这一拳砸到腹部，只感觉喉咙一甜，一口鲜血喷出。

    张玄这口喷鲜血的一幕，看的姓周的中年女人，还有那个和张玄交涉的中年男人一阵心惊肉跳。

    反倒是对张玄动手的青年，看到这一幕，脸色大喜，他没想到，自己一拳，竟然有这样的威力，看样子，自己这段时间练拳很管用嘛。

    正当青年还在内心窃喜的时候，一阵大喝声猛然从后方传来。

    “干什么呢！给我把他们拿下！”

    罕见身穿正装的赵极一脸怒气的站在病房门口，昨晚的事情，从李庸才出现后就告一段落，但善后工作，让赵极忙到现在，打听到张玄在医院养伤后，赵极立马就赶来了，毕竟不管怎么说，张玄都是在九局的地界出的事，而他还曾跟张玄有过约定。

    结果刚一到来，赵极就看到张玄喷血的一幕。

 