    一道道嘲笑声传来。

    风啸天的脸色瞬间冰冷，心中燃起了一股怒火。

    嘲笑他没关系，但嘲笑楚馨月就不行。

    冰冷的目光扫过去，风啸天冷峻道：“你嘴巴很臭，够胆就再说一次。”

    “哟？我们帝国第一天才生气啦？我好怕哦。”柳少主轻蔑的冷笑道，压根没把风啸天放在眼里。

    此人乃是神农城柳家少主柳无风，修为已经达到二重天极境。

    “风少主，你现在经脉尽断，就是一个废人而已，说你是废物已经给你脸了。”另一位男子不屑道。

    “你们两个都是废物，一个楚家无法修炼的废物，一个风家经脉尽断的废物，这个回答满意吗？”又一人嘲笑道。

    “哈哈！”不少人都纷纷大笑。

    风啸天怒火冲天，漆黑的眸子闪过一抹不易察觉的冷冽杀气。

    “好可怕的眼神。”张管事心中暗暗惊骇，捕捉到了风啸天眼神的杀气。

    “夫君，算了，别跟他们一般见识。”楚馨月扯着风啸天的衣袖低声道，这里毕竟是神农商会。

    楚馨月的劝阻，这才风啸天忍了下来。

    看到风啸天忍住，张管事连忙道：“柳少主，你们少说两句，该干嘛就干嘛去。”

    嘲笑的人，都识趣的闭嘴，柳无风他们可不敢得罪了张管事。

    不过柳少主他们也没有散去，似乎等着看风啸天笑话。

    “风少主，不知道你要卖什么样的疗伤药方？可否让我看看？”张管事依旧客气问道，并没有因为风啸天和楚馨月是废物而轻视。

    强忍着心中的怒火，风啸天取出一张准备好的药方递给张管事。

    张管事简单的看了一眼，随后道：“风少主，上面的药材我都认得，我虽说不是炼丹师，但也看得出是一种疗伤药方，只是不知道它的功效如何。”

    “三生草？张管事，三生草可是最垃圾的疗伤药草，这药方能有多强功效？”柳无风第一个嘲笑。

    “风家能拿得出什么强大的疗伤药方？真要是强大的话，风战那个老东西舍得拿出来吗？”又一人讥讽道。

    “不会连皮外伤都要几个月吧？这么垃圾的疗伤药方，神农商会可看不上，何况是两个废物拿来卖。”又一人不屑道。

    “哈哈！”围观众人纷纷大笑。

    听闻几人的嘲笑讽刺，风啸天面无表情，但怒火已经越来越可怕。

    这些人再三羞辱楚馨月，已经彻底激怒了风啸天。

    楚馨月也愤怒不已，但也只能一忍再忍。

    楚馨月非常清楚他们的处境，绝不能再与人结怨。

    “风少主，别用这种眼神看着我们，小心你们回不了紫金城。”柳无风轻蔑的冷笑道，眼眸闪烁着狠辣之色。

    羞辱楚馨月已经让风啸天彻底暴怒，柳无风现在还敢威胁他们的死活，简直是不要命了。

    风啸天已经忍无可忍。

    “啪！”

    柳无风话落的一瞬间，风啸天一巴掌抽了过去，啪的一声脆响，大厅瞬间鸦雀无声。

    包括张管事在内的众人，震惊的目光都看向了风啸天。

    楚馨月也惊呆了，她没想到风啸天真敢动手，不过心中却很感动。

    说明她在风啸天心中非常重要。

    柳家乃神农城四大家族之一，实力强大，无论是实力还是财力，都比风家强大好几倍。

    风啸天竟敢当众抽柳无风一巴掌，这是不要命了？

    风啸天这一巴掌，把柳无风打懵了。

    “你......你敢打我？你知道我是谁吗？”柳无风难以置信的看着风啸天，不敢相信风啸天有胆子抽他。

    对于柳无风而言，这已经不是一巴掌这么简单，而是尊严和荣誉遭到无情践踏。

    滔天的怒火在燃烧，柳无风暴怒了。

    柳无风无法容忍尊严和荣誉受践踏。

    “自断一臂，向我娘子道歉，饶你不死。”风啸天冷冰冰道，眼神以及眉宇间有一种唯我独尊，玩弄众生于鼓掌间的霸道气势。

    冷冽杀气，令人胆寒。

    此言一出，空间气温瞬间降到冰点，张管事他们心中再次巨震，神情僵硬，宛如石化。

    各种怪异的眼神，再次看向了风啸天。

    当众抽柳无风一巴掌，如今还让柳无风自断一臂道歉，风啸天这是狂妄到了什么程度。

    风啸天不知道自己经脉尽断吗？

    风啸天不知道自己现在是什么修为吗？

    风啸天不知道柳家的实力吗？

    在众人看来，得罪柳无风，风啸天和楚馨月绝对不可能活着回到紫金城。

    柳无风心狠手辣，绝不会放过任何一个敌人。

    可他们不知道的是，若不是楚馨月劝阻，柳无风此刻已经废了。

    二重天极境，风啸天可没放在眼里。

    “夫君，算了，我没关系的。”楚馨月连忙劝阻道。

    “娘子莫怕，一切有我，我说过，不会让你再受半点屈辱，我说话算话。”风啸天温柔笑道，给了楚馨月一个放心的眼神。

    “你说什么？自断一臂？道歉？”柳无风自己都听懵逼了。

    在神农城，从小到大，无论去到哪里，柳无风都是众星捧月的存在，从来没有人敢这么跟他说话，更没有人敢抽他。

    可这些风啸天都做了。

    柳无风怒不可遏，全身也因暴怒而抖动起来。

    “风啸天！你找死！”柳无风双眸赤红，发狂怒吼，可怕的杀气疯狂爆发。

    二重玄天境的强大力量，全部释放出来，宛如猛虎下山，直接一拳凶猛无情轰向风啸天。

    意念一动，古魂神墓塔力量催动，风啸天不甘示弱迎上一拳。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    转瞬间，两拳硬碰，在众人极度惊骇的目光中，听到骨头断裂声，柳无风紧接着惨叫一声，直接飞出七八米外。

    “嘶！”

    看到这一幕，众人纷纷倒吸一口凉气，满脸震惊和难以置信。

    经脉尽断的风啸天，竟一拳击败柳无风，甚至废了柳无风一臂。

    这力量是有多强横？

    风啸天哪来这种力量？

    “这不可能！风啸天经脉尽断，不可能有这种强大的力量，不可能！”柳无风惊骇呆滞的摇头。

    “向我娘子道歉，否则我杀了你！”风啸天面无表情道。

