    “……我曾经和海明威谈论到灵界时间的问题，它告诉我，人类以时间观念思考一切事物。灵却只能以“状态变化”的观念加以思考。灵之所以没有时间观念，除了因为灵生命是永远的之外，还有其他的理由。其一是灵界的太阳完全不会移动，永远都悬挂在天空的一角。另一个理由则是，灵只要凭着意志，就能够瞬间移动到别的地方。所以不会产生“空间的观念”如此一来，当然也就不会产生“时间的观念”……”

    “……另外，关于关于灵的时间观念，海明威曾经对我举出一个很有意思的例子：有两个灵魂，左边那位看起来是老人，右边看起来是年轻人。你认为哪个灵比较年轻？哪个灵比较老呢？”

    “以现实时间的观点来看，绝对会觉得右边的是年轻人，左边的是老人吧！但事实上，年轻人死亡及进入灵界的时间，比老人早了数千年。但如果你因此就做出年轻人看起来比较老的观点那，那也是大错特错。”

    “……因为，灵界里没有时间，所以也没有年龄。”

    “正是因为和海明威的种种谈论，让我对灵界的世界更加的着迷，接下来的日子里我凭借着艾琳以及海明威的帮助，成为了小有名气的通灵者，然而绝大多数时间我却将更多的精力投入到了灵界的探索当中，通过一次一次的探索，我发现了灵界一些不为人知的秘密，同时也逐渐产生了一个问题，既然灵是人类的本质，那为什么在现实世界绝大多数情况之下，人们却对灵界这和现实息息相关的世界视而不见呢？”

    “为了探寻这背后的秘密，我将再度展开新一轮的灵界探险，这一次我选择了一个之前从未去过的地方，海明威口中的凶灵界，当然在现实世界中，跟多人将其记载为地狱或者地府……”

    【通灵笔记】的内容，记载到玛丽莲·拉斐尔打算前往凶灵界的部分就戛然而止。

    最终玛丽莲·拉斐尔是否真的进入凶灵界，又在那里遭遇了什么，似乎就如同故事的结尾一般化作悬念。

    不过，看着手中的【通灵笔记】赵原内心隐约有了几分猜想，或者笔记中之所以没有凶灵界的描述，并不是玛丽莲·拉斐尔有没有进入过那里，而是因为所谓的凶灵界，压根不在剧本的设计当中。

    就如同电影或者小说，创作者或许能够通过细枝末节的描述埋下伏笔，构建出一个广阔的世界，但是对于压根没有描述的世界，不管是对于看到的观众亦或者读者还是创作者本身来说，都是未知的。

    也就是说，系统虽然通过他之前的剧本设定补全了玛丽莲·拉斐尔背景中的【灵界】，但是也仅仅只是补全，而无法越过他这个创作者的设定，凭空捏造。

    简而言之，如果赵原想要看到玛丽莲·拉斐尔【通灵笔记】中关于凶灵界的描述，还需要自己动手来补完设定，最起码要先搭一个大概的框架，系统才好依照框架的模样往里面填充合适的背景设定。

    “这怎么看【通灵笔记】还能遇到催剧本的？”

    想通这一点，赵原脸上的表情忍不住变得无语了几分。

    现实中，环球催促他创作新剧本。

    看个系统物品，居然也会遇到催补完设定这种事情。

    摇了摇头，将内心的违和之感压下去，虽然【通灵笔记】那半截的内容不上不下的让人不太爽利，不过笔记中对于【灵界】的描述，却也勾动了赵原内心跃跃欲试的探索念头。哪怕，理论上来说，他是整个【灵界】的实际设计者，但是剧本创作是一回事，实际进入其中探险却又是另一回事。

    更别提，眼下赵原手中就有一个能够让他轻易进入【灵界】的道具。

    【灵界入场券】目光落在系统后台的兑换物之上，赵原看着系统对它的介绍，下意识的就联想到了之前自己曾经使用过的【巡回马戏团门票】，从效果上来看两样物品显然是同一类型的道具，只是巡回门票的作用只局限于马戏团中，而【灵界入场券】的使用对象则是更加广阔神秘的【灵界】。

    想到笔记中对于灵界的种种描述，哪怕是作为幕后创作者的赵原也忍不住心生向往。

    深呼吸一口气，将后台面板上的【灵界入场券】兑换出来。

    虽然，在系统的介绍中，将这个物品取名为【灵界入场券】，但实际出现在赵原手中的却并非真正纸质模样的劵，相反的这是一个散发幽蓝光芒的光点，在不断的围绕着他的身体若隐若现的闪烁着。

    餐桌上，注意到赵原身上若隐若现的光点，原本还在一心对着纸巾盒发动攻击的【巫毒娃娃】立马被吸引了过来，一溜烟的连蹦带跳的就跑到了赵原身边，仰着自己的毛线团脑袋，两枚纽扣眼睛中透露出好奇的样子。

    当光点经过面前的时候，【巫毒娃娃】还举起手中的三叉戟点了一下，但是很快的就又缩了回来，将手中小小的三叉戟藏在身后，摆出一副掩耳盗铃的样子。

    将【巫毒娃娃】的样子看在眼中，赵原的嘴角下意识的勾动了一下。

    不过，很快的他就又将自己的注意力放回到了面前闪动的光点之上，看着这不断环绕着自己闪烁的光点，赵原试探的伸出自己的手掌。紧接着，就看到环绕的光点好似找到了落脚一般的，慢悠悠的停在了他伸出的手掌掌心当中。

    “这就是【灵界入场券】？”

    看着手中闪烁不定的幽蓝光团，哪怕清楚它出现的原因是自己从系统兑换的，但是赵原的心中依旧忍不住生出几分迟疑，比较这东西怎么看都和入场券不像啊。

    上下打量了一下掌心的光团，赵原试探着将手掌微微合拢。

    下一瞬间，刺目的幽蓝光芒就从光团中爆发出来，以肉眼可见的速度笼罩住了赵原的整条手臂。

