    

    “无论是人还是动物，只要记得彼此一起经历的美好时光，就是一件幸福的事。”房子多说的这句话，有着安慰的成分。

    池烆沉默没有回答。

    房子多也适时转移话题：“你今天去我家也是用晚上的方法说服我父母吗？”

    “不是！”池烆回道。

    “不是？”房子多惊讶，“那你是怎么说服我爸妈同意我跟你交往的？”

    “这是我跟你爸妈之间的秘密！”池烆回道。

    “秘密？”房子多说这句话刚好走出电梯，引来旁人侧目，不由赶紧压低声音，“什么秘密？”

    “秘密就是秘密！”池烆回道。

    “你们就见一面，就有不可告知的秘密？”房子多不满道。

    “你不是擅长写悬疑剧吗？你可以展开想象力猜啊！”池烆道。

    房子多晕：“谈个恋爱，还要费这么多脑细胞？我现在反悔来得及吗？”

    “你想反悔？”池烆问。

    房子多侧脸看他：“不想，我在你面前晃，就是想让你注意到我。原本只是这么一个小小的愿望，结果却让我中了大奖。我怎么可能反悔呢？”

    “你不怕我的基因报告作假？”池烆问。

    “你说过你不喜欢撒谎，所以我相信你！”房子多道。

    “你就这么盲目吗？”池烆反问。

    “爱情本来就是盲目的啊，而理智的东西都是经过利弊衡量之后的决定。”房子多回道。

    “如果我和你之间就是经过利弊衡量之后做的决定呢？”池烆道。

    要是其他男人这么说，房子多肯定直接拉黑，但池烆不一样，如此直接的话，她又不是第一天领教。

    “既然如此，那就说说我身上有哪些值得你利弊权衡的地方？”房子多的智商还是在线的，没有生气，而是直击主题。

    池烆沉默几秒，才开口：“很呱噪！”

    房子多脸瞬间拉了下来，反驳道：“不是我呱噪，是你太过沉默。”

    “很大胆！”池烆接着道。

    “能不能把胆大换成勇敢！”房子多跟他商量。

    “很盲目！”池烆又道。

    “盲目那是因为遇见你。”房子多回道。

    池烆看了她一眼：“值得信任。”

    总算听到好话了，房子多欣喜，于是自夸了起来：“我从小到大都很靠谱的，值得身边每一个人的信任。”

    “值得依靠！”池烆又补了一句。

    房子多算是领教了，池烆说话的套路就是给一巴掌，接着又给一红枣。

    这种先抑后扬的说话方式，还是让房子多心间冒出一股甜蜜。

    房子多停下脚步，转过身看着池烆，冲着他温柔的说道：“当你想依靠我的时候，就直接跟我说，不需要犹豫！”

    在两性关系里，不但女人需要依靠，男人也需要依靠，而两人相互信任，相互依靠，就是爱情最美好的样子。

    池烆凝视着她：“这是你宠爱男朋友的方式吗？”

    房子多点头，认真道：“是的，我以后会花样宠你！”

    池烆的嘴角微微上扬，露出一个连他自己都没有意识到的笑容。

    房子多直接看呆了，即便是第二次看到他笑，但还是觉得是不是自己眼花了。

