    数百小妖，每个人实力都在猪妖之上，一起搜寻了这么长时间，却依然没有找到猪妖，这让虎天君已经能够确定，这件新出现的法宝，绝对已经落到了猪妖的手中。

    看着完全将整个山峰打成平地的一众小妖，虎天君的脸色已经越来越难看。

    “一群废物，连一只猪妖都找不出来！”

    骂完之后，虎天君厉声向一众小妖道：“立即向四周分散开来，控制这一片区域，一点一点的给我搜，我就不信，一只不过元婴境界的小猪妖，还能从蛮荒之中跑出来！”

    说完之后，虎天君已经飞在了半空，神识更是向着周围铺天盖地一般的横扫了过去。

    他记的非常清楚，从他感应到顶级法宝的气息到他过来，这么一点时间，以猪妖的实力绝对无法离开太远，当他过来之后，猪妖唯一的选择就是立即藏起来，等待他离开之后在逃。

    可一件顶级法宝，对于一个元婴境界的小猪妖，帮助虽然大，但还没有大到让猪妖在外界生存下去。

    别说是元婴境界了，就连蛮荒深处的几位妖仙，都不敢离开蛮荒到外面去，这些妖仙的手中，可是有着仙器的，都没有这样的自信，一只猪妖拿着一件顶级法宝，实力没有提升起来之前，除非了藏起来，绝对没有第二个选择。

    过了好一会，虎天君才带着怒火离开，但他带来的数百小妖，却依然分散在了整片区域，让张天英也是不禁皱了皱眉头。

    他现在想要从外界迁移几个部落到自己的空间之中，毕竟空间里要给自己选择出能用的亲卫，就要先改变这些人的资质，而且这种事既然已经决定就越快越好。

    现在这个虎天君他一众小妖这样分散开来，虽然对他在这里的修炼没有任何影响，但却绝对给他迁移人口造成了麻烦。

    “夫君，我们可以先等一等的！”

    知道张天英今天要做什么的孟氏一脸的担心，现在已经走上了修炼之路的孟氏，非常明白修士之间有了境界的差距之后实力会有多大的区别。

    尤其是刚才明明有机会将这些小妖和为首的妖王一网打尽，夫君却因为其它原因没有选择动手。

    现在别说是虎天君了，就连这一众小妖，真要论起境界来，现在都在张天英之上，在这么多妖怪之中，夫君想要今天就将外面的人口迁移到空间之中，绝对危险至极。

    生怕夫君因为一时拉不下脸面选择冒险，孟氏轻轻抱住张天英的胳膊，一脸温柔的低声道：“这些小妖想要找就让他们去找，我们只要在空间之中等上几天时间就行了，反正在空间之中我们也一样可以修炼，等将来实力更加强大之后，在找这些小妖的麻烦也一样。”

    “你们真笨！”

    看自己的几个女人居然全是一脸赞同的神情，张天英不由摇头道：“到现在你们都没有明白，一件强大的法宝对于修士来说意味着什么，对方就算是实力在我们之上，可现在我们现在站在这里，他却依然没有任何感觉，这就是永恒国度的强大！”

    “有这样强大的法宝在手，无论我想要做什么，外面的这些小妖都不会对我有任何影响！”

    说完之后，张天英直接挥手将自己的几个女人收进空间之中，永恒国度也是以最快的速度向着山林之中的青面獠牙的一只小妖处飞了过去，买到这只小妖的上空，永恒国度直接向下一落，原本一脸警惕的搜寻着猪妖的小妖，瞬间没入永恒国度之中。

    而这只小妖刚刚被收进永恒国度，就已经被压制的一动不动，张天英手中出现了一杆长枪，抬手就是一枪刺出，感应了一下石门第三格又涨了一丝，轻轻一笑之后，将这只小妖的尸体收进自己的空间之中，这才向着来时碰到了一个部落飞去。

    而就在张天英刚刚离开，一声愤怒的咆哮声就从刚刚小妖消失的地方响起，周围的天地灵气一阵波动，一声惊天动地的声音响起，原本刚才被张天英杀掉的小妖所站的山峰，瞬间就被愤怒的虎天君一击打的粉碎。

    而一众小妖也是一脸怒火的出现在虎天君的周围，一道接一道神识波动已经连绵不绝的在刚刚被打的粉碎的山峰周围扫过。

    一击之下，完全不用看，虎天君就知道，自己没有打中，想到一只不过元婴境界的猪妖，仅仅只是拿到了一件顶级法宝，居然敢这么戏弄自己，不由又是一声怒吼。

    看向一众小妖，虎天君的眼睛之中已经是一片血火，语气之中带着无尽的杀机厉声道：“以这里为中心，向外一寸一寸的给我，一只元婴境界的小妖，就算是拿到顶级法宝，也绝对没有使用第二次的实力，他肯定还在这附近，一定要将他给我找出来，我要让他魂飞魄散！”

    一众小妖更是嫉妒的双眼发红，应声向着周围扩散开来，神识一点一点的在周围慢慢感应起来。

    一只连加入虎山君洞府都没有够资格的蠢猪，居然能够得到一件顶级法宝，而且得到法宝之后不在第一时间选择逃掉，这样的蠢货没有资格活在这个世上。

    而就在虎山君与一众小妖全都聚集在这一片搜寻的时候，永恒国度已经落在了张天英路过的一个部落上空，瞬间扩大开来之后，向着部落直落而下。

    神识从部落周围扫过，整个部落周围完全没有一个人的气息，显然现在部落之中的人全都聚集在了一起。

    不过想到现在山林之中小妖横行，居住在山林之中的部落恐怕是感觉最为清晰的，这样的情况下，除非生死关头，要不然这些部落绝对没有胆子现在到外面去狩猎。

    不过也给了自己一个将整个部落一次全部收进自己永恒国度的机会。

    永恒国度向下一落，整个部落之中无论是人还是所有的物品，瞬间消失，原本部落的所在地，也是顿时变成了一片空白！

