    这一夜注定是不平静的。

    紫薇星象的异常变化，让天下各大门派纷纷开始紧张起来。

    杀破狼是紫微的一种命格，在命理学中，七杀、贪狼、破军在命宫的三方四正会照时，就是所谓的杀破狼格局。

    杀破狼格局表示着一种动荡和变化。

    杀破狼喜动不喜静，格局好者，动中得才降福，格局差者，动中逢灾破财，正所谓树欲静而风不止。杀破狼座命的人一生漂泊，大起大落，却有着一举成名的英雄体质。

    古代那些征战沙场的大将军，多半是属于这种命格。

    如今天下大乱，军阀混战。

    再加上有洋夷势大，整个神州动荡不安，七杀、贪狼、破军三星同时出现，则天下必将出现新的主人，无可逆转，此乃改朝换代之征兆。

    神州之主的态度，将会直接影响天下各门各派的地位，以及兴衰。

    如果能够提前押宝，就能够保证门派的繁荣。

    且不说被星象惊动的各大门派，还在战场的岳镇山忽然听到远方传来喧嚣之声。

    “岳帅——”

    “阿岳——”

    “......”

    岳镇山手下的军队找了过来，他们沿着岳镇山和六翅魔蝉战斗的痕迹寻过来了。

    如果岳镇山败给六翅魔蝉，那么他们过来自然是送人头的行为。

    虽然知道他们对于消灭六翅魔蝉没有一点帮助，或许还会成为六翅魔蝉的补给包，但他们能够不顾危险，主动过来寻找自己，岳镇山还是蛮欣慰的。

    “师兄，在这边呢！！”岳镇山主动招呼道。

    “岳帅在那里，兄弟们快过去。”

    “赶紧看看岳帅受伤没有......”确定了岳镇山的位置，两个连队的士兵组成阵型有序的朝岳镇山所在的位置靠近，他们不确定是否还有危险，所以一直保持着战斗状态。

    见到这一幕，岳镇山认可他们的做法。

    在战场之中，任何时候，都必须保持谨慎，这是战士的基本素养。

    “阿岳，你怎么样？”牛起过来之后，见岳镇山坐在地上，立马关切的问道。

    “我没事，师兄。你去组织人手，把那只妖魔的尸体带回去，妖魔活着的时候是祸害，死了之后就成了宝贝了，身上的材料可以用来制造武器，别搞丢了。”

    “我明白，你先坐一会儿。”

    留下一个连队的士兵负责警戒，牛起带着另一队士兵朝六翅魔蝉的尸体走去。

    岳镇山这才开始检查自己这次的收获到底有多少。

    首先，是手中的武器，血元阴煞刀可吞噬猎物的精血灵魂，继承特殊材料骸骨精化可成长性，可吸收阴煞之气衍生地煞宝禁。

    这次吞噬的六翅魔蝉，可谓是大补之物。

    六翅魔蝉吞食成千上万的行尸精华，积蓄了海量的阴气煞气，再加上六翅魔蝉的灵魂也成为养料，这妖魔的天赋神通——虫噬众生，这是吞噬法则的神通。

    血元阴煞刀的第二层地煞宝禁生成之后，此刀的吞噬能力变得更强了。不仅可吞噬猎物的精血灵魂转化为血元，它还获得了六翅魔蝉的部分天赋能力，可以吞噬其他妖魔，比如像行尸、僵尸、鬼物之类的妖魔，把妖魔的尸气、阴气转化为血元，成为主人的养料。

    原本这把刀的吸血效果只对活物有效，现在对于死灵之物也具备了吸血效果。

    多一层地煞宝禁，不至于增强这么多。

    之所以能发生如此巨大的变异，岳镇山估计和吞噬六翅魔蝉的灵魂有密不可分的联系。

    接下来便是开奖，这是致命诱惑，足足两个紫色光球。

    强烈的幸福感，甚至比教任婷婷做瑜伽还要剧烈。

    岳镇山把心情调整好，拿出刚刚爆出的紫色光球。

    蒙蒙紫光看上去神秘无比，岳镇山的脸上也染成一片紫色，打开紫色光球，里面开出一份图纸。

    “是什么图纸，难道又是武器？”

    岳镇山满怀期待，希望能给好东西，毕竟血煞噬魂刀的图纸也才是绿色级别，现在的图纸可是紫色的，若是武器图纸，必定是十分强大的武器。

    《太极两仪微尘大阵》

    品质：紫色

    介绍：此阵法为上古奇阵之一，阵法以阴阳母炁为根基，可化微尘为世界，此阵法无比玄妙，玄奥绝伦，阴阳为世界之表里，阴阳之气可轮转不休。

    材料：阴阳母炁

    ......

    “阴阳母炁是什么东西？”

    “这个灵气消散的世界，能有这种听起来就十分高大上的东西吗？”虽然不是很理解，但这并不影响岳镇山用掉阵法设计图。

    霎时间，设计图散做一股紫色雾气涌入他体内。

    同一时间，他脑海中多出许多布阵技巧，以及关于太极两仪微尘大阵的各种细节，最关键的隐藏信息阴阳母炁，岳镇山终于弄明白了，原来阴阳母炁便是天地生成之初诞生的清浊二气。

    这还玩个蛋蛋！！

    如今已经到了天地灵气消散的末法时代，哪里去搞天地诞生之初的清浊二气。

    就算打怪爆材料，也几乎不可能爆出这玩意儿。

    如此，这阵图就成了鸡肋，食之无味，弃之可惜。虽然它很强大，但布置阵法需要的基础材料就是不可能获得的东西。

    把失望的心情收拾收拾，岳镇山在心底求神拜佛，就连许久没祈祷的上帝，也没放过，诸天神佛拜了一遍，这才开始剩下的紫色光团摸奖活动。

    【储物戒子】

    品质：紫色

    介绍：普通下品法器，修真界通用的储物借助，内含十立方米的储存空间。

    “我去——”

    “装备啊，还是储物戒指。这简直太好了，之前开出不能用的阵法图纸，把坏运气败光，现在属于是否极泰来。”

    “感谢三清道祖！！！”

    岳镇山刚来到这个世界，开始的时候，他以为储物戒指是人手一个。

    与和九叔呆久了之后，

    他才知道，储物戒指都是传说中的东西。

    因为炼制储物戒指需要一种传说中的灵材——虚空石，这是早已绝迹的灵材。

    所以，如今的超凡界，能够拥有储存法器的都是大佬。

