    第一百八十四章 指定脑子不太正常   

    当车到了公寓楼下时，阮星晚呼了一口气：“程未，今天的事，我很抱歉。”

    

    程未笑了笑，轻轻摇头：“我大概也听说说周辞深是什么样的人，只是没想到他会做出这么匪夷所思的事来。”

    

    “是啊，自大又狂妄，无聊透顶。”

    阮星晚说着，拉开了车门，“今天麻烦你了，那我就先回去了。”

    

    “星晚。”

    程未叫住她，神色似乎有些紧张，犹豫了一下才问道，“我们还是朋友吧？”

    

    阮星晚微微有些愣，点着头：“是啊，怎么了？”

    

    程未重新扬起笑：“没什么，回去吧。”

    

    “那你路上小心点，到家给我发个消息。”

    

    “好。”

    

    一步一步的来吧，只要她不排斥他就好。

    

    等黑色汽车离开后，阮星晚才收回视线上楼。

    

    她打开门，见裴杉杉倒在沙发上，有气无力的吃着零食。

    

    阮星晚换了鞋子走过去问道：“杉杉，你没去丹尼尔吃饭吗？”

    

    裴杉杉叹了今天晚上的第五十七次气：“吃了，程未不是说他没什么忌口的吗，我想着他才到南城来不久，就带他去吃特色菜，可是谁知道”   

    裴杉杉越说越气愤：“都到了餐厅了门口，他居然跟我说，他突然想起冰箱里还有前几天买的罐头，今天再不吃就过期了。”

    

    阮星晚：“”   

    她问：“那你们就这么回来了？”

    

    “对啊。”

    裴杉杉又窝在了沙发里，生无可恋的道，“他还邀请我去他家吃罐头呢，我拒绝了。”

    

    阮星晚没忍住笑出了声。

    

    裴杉杉继续叹气：“我发觉吧，他要么就是不想和我吃饭找的借口，要么就是指定脑子不太正常。”

    

    阮星晚道：“不过外国人有时候确实会有奇奇怪怪的固执，你别想太多。”

    

    “我说真的，我要不是看他长得帅，今天在餐厅门口我就能拖着他去医院看看。”

    裴杉杉盘腿坐了起来，认真道，“星星，你说，是不是长得越帅的人，脑回路越奇怪啊。”

    

    “我觉得这个和长相没有多大的关系。”

    

    “怎么没有了，我觉得周辞深脑子就挺有问题的，现在终于找到一个能和他比肩的人了。”

    

    阮星晚：“……”   

    裴杉杉道：“算了，不提这些烦人的事了，你今天和程未约会的怎么样了？

    有什么进展吗？”

    

    阮星晚纠正道：“不是约会，就是正常朋友之间吃顿饭。”

    

    “好的，那你和程未正常朋友之间吃的这顿饭，有什么超出了正常朋友范围的事吗？”

    

    “……”阮星晚道，“没有。”

    

    看着她这个丧气的样子，裴杉杉察觉到了一丝不对劲。

    

    往往阮星晚脸上会出现这种情绪，都和一个人脱不了关系。

    

    她来了精神：“周辞深是不是又去破坏你们了？

    诶诶诶，你看，我就说他脑子有问题吧，你看果然是这样。”

    

    阮星晚有些失笑，也不知道该说什么才好。

    

    她是真的搞不懂那个狗男人在想些什么。

    

    裴杉杉紧接着问：“然后呢然后呢。”

    

    “没然后啊，我和程未直接走了。”

    

    裴杉杉感慨道：“我算是看清楚了，那个狗男人就是得到的时候不珍惜，失去了又后悔莫及，可他却忘了，没有什么是会站在原地等他的。”

    

    裴杉杉话音刚落，就听到门铃声响起。

    

    阮星晚刚要去开门，她就立即蹭了起来：“诶，我去我去，一定是丹尼尔想起今天晚上的事，觉得不好意思，特地来找我道歉了。”

    

    “行，你去吧。”

    

    跑去开门之前，裴杉杉还手忙脚乱的整理了下头发，又补了补口红，才深深呼了一口气，露出恰好到处的微笑，拉开门：“嗨……周周周……”   

    裴杉杉整个人都僵住了，为什么她每次说了这个狗男人的坏话，他都会用不同的形式出现。

    

    周辞深面部表情的看着她，朝她偏了偏脑袋，示意她让开。

    

    就像是有匪徒上门行凶了，还要让你把门给他打开。

    

    裴杉杉犹豫了几秒钟，觉得脚步沉入千斤。

    

    就在她试图做着最后的抵抗的时候，周辞深只往前了一步，她就立即闪开了。

    

    阮星晚半晌没听到门外有对话声传来，正觉得奇怪时，抬头看却看见周辞深的身影出现在了客厅里。

    

    阮星晚：“……”   

    她深深吸了一口气：“周总难道不知道，擅闯民宅是犯法的吗？”

    

    周辞深侧眸看了一眼：“她让我进来的。”

    

    裴杉杉：“……”   

    这男人是真的狗。

    

    不等阮星晚再次开口，周辞深便把从餐厅打包的食物放在她面前：“趁热吃。”

    

    阮星晚忍不住皱眉，不客气的开口：“周总到底想要做什么。”

    

    周辞深道：“你不是晚上不吃宵夜会饿吗，而且我看你刚才也没吃多少。”

    

    阮星晚觉得好笑，简直就是离谱。

    

    她冷声道：“周总，我以前之所以晚上会吃宵夜，是因为怀孕了，孕妇本身吸收的会比正常人快，可是现在……”   

    “现在你也可以吃，没人不允许正常人不能吃宵夜。”

    

    “……”   

    狗男人一句话将她所有的想要说的，都打断了。

    

    阮星晚加重了声音：“我不想吃！”

    

    周辞深似乎没听见一般，坐在沙发上，解开了包装袋，将里面的食物一一拿了出来：“你不吃我吃。”

    

    阮星晚深深吸了一口气，觉得自己的脑袋都快气炸了。

    

    她觉得自己迟早会被他气死。

    

    周辞深揭开盛了鱼汤食盒的盖子，放到了她面前：“确定不喝？”

    

    阮星晚一言不发的看着他，似乎有一种要把鱼汤泼到他脸上的气势。

    

    裴杉杉怎么都想不到，周辞深居然在进了她们家后，面对着浑身写满了“我不欢迎你，请你滚出去的阮星晚”时，都还能旁若无人，堂而皇之的自己吃起了饭。

    

    抛开别的不说，这份处变不惊的气势，以及可以完全忽略别人感受，沉浸在自己世界里的从容，还是很值得人学习的。

    

    裴杉杉忽然就意识到，周氏在他手上，能飞速发展，让周家的人忌惮，也不是没有理由的。

    

    单单就凭这个厚脸皮，也是前无古人后无来者了。

    

    

    

