    古道太尊有些无奈的说道：“仙界强者在这个时候突然攻入我们圣界，而老夫又在炼制重要器物，虽然老夫分心二用，一边炼制那件东西，一边密切关注界外虚空的情况，反而忽略了圣界内的局势，否则，你的紫青双剑也不至于这么早就暴露了。”

    古道太尊的这番话，顿时令剑尘瞳孔一缩，他眼中神光暗淡，但却一瞬不瞬的盯着古道太尊那张平易近人的苍老面庞：“古道太尊，难道...难道...难道你早就知道我有紫青双剑？”

    古道太尊哑然失笑，道：”你以为你有紫青双剑的秘密就无人知晓了吗？不仅仅是老夫，还有还真，以及泣血，他们都一早就知道了紫青双剑的事。”

    “特别是还真，更是很早以前就知道了紫青双剑的存在，更是知晓你是仙界紫霄太尊的传人。”

    剑尘脸上的神色顿时出现了变化，目光中也是浮现出一抹呆滞之色。

    还真太尊竟然在很早以前就知道自己拥有紫青双剑？很早以前就知道自己是仙界传人的身份？

    可笑的是他当年为了救皓月仙子去闯生死桥时，为了避免被还真太尊看破自己身上的秘密，他还特意将紫青双剑留在了天元家族。

    可怎料，人家早在那之前，就已经知道了自己的一切。

    现在回想起当年的那一幕，剑尘顿时感觉自己是那般的可笑和无知。

    古道太尊语气一顿，继续说道：“你还记得你当年在荒州所做的事吗？那个时候，你可是将泣血都给惊动了。”

    “实际上，泣血在那个时候，就已经看到了你体内的紫青双剑，本来不出意外，你当年便会陨落，落得形神俱灭的下场。因为紫霄传人的身份在我们圣界中，可是十恶不赦的存在。”

    “可最终，你却没有死，你可知这是为何？”

    不远处，周身笼罩在血海中的泣血太尊，身上气息顿时出现了一丝波动。

    “泣血，古道说的是真的吗？你很早以前就知道了此子的真正身份？”罗天太尊一脸诧异的盯着泣血。

    “不错！”泣血太尊低沉的回应。

    古道太尊并未遮掩什么，因此他说的话，自然也被这片星空中的所有强者听得一清二楚，令得所有人的神色都发生了变化。

    “难道，剑尘真正的后台并不是冰神殿？”

    这一刻，许多强者心中都冒出了这样的疑问，因为在那个时候，冰雪二神都还没有回归呢。

    剑尘没有说话，只是目光一瞬不瞬的盯着古道，脸色阴晴不定。

    当年在荒州面对泣血太尊的元神分身时，他就感觉自己的紫青双剑暴露了，因为面对太尊，他根本藏不住任何秘密。

    只是后来泣血太尊退走了，他还以为是泣血太尊瞧不上自己这个小角色，因此并未放在眼中。

    直到现在听闻古道太尊谈论起此事时，他才忽然醒悟，当年泣血太尊的退走，实际上并不是自己想象中的那么一回事。

    “是因为还真！”古道太尊继续说道。

    闻言，剑尘心神一震，满脸的难以置信，他目光豁然转向笼罩在大道神光中的还真太尊。

    猛然间，他似乎联想到什么似得，身躯顿时剧烈颤抖，脸上露出震惊之色，惊呼道：“难道...难道...难道你是凯亚？”

    当得出这一结论时，剑尘心中顿时掀起了惊涛巨浪，神色一片震惊。

    因为当年凯亚在他身边时，就已经表现出种种及其不凡的能力，凯亚的不凡，甚至曾让剑尘都怀疑她是不是某位大人物的转世。

    当然，其中最重要的一点，是凯亚竟然可以畅通无阻的自由进入还真塔！

    当年他没有多想，也不敢往这方面想，可如今听闻古道太尊的一番话，他脑中刹那间浮现出凯亚的身影。

    因为当年在荒州之外，他面对泣血太尊的一缕分身时，凯亚恰好就在他身边。

    还有后来凯亚死于海山老人之手时，他想要去找海山老人复仇，结果海山老人一个太始境强者，却莫名其妙的陨落。

    这种种迹象，无不是表明他的猜测结果，有极大的可能性。

    “不...不...不可能，这不可能......”剑尘一阵失神，心境大乱，难以接受这样的结果。

    还真太尊没有说话，她周身的大道神光剧烈跳动，忽明忽暗。她缓缓的抬起了手，创造法则降临，汇集成汪洋大海那般将剑尘笼罩。

    在创造法则的作用之下，只见剑尘身上的伤势立即以不可思议的速度恢复着。

    不，不应该说的恢复，而是他身上所有受损的部分，都被创造法则以创造之力给重新创造了出来，他体内的五脏六腑开始从无到有，重新出现。

    那缺失的血肉，也是自虚无间重新长了出来。

    还真太尊的创造法则，在以一种另类的方式，恢复了剑尘身上的一切伤势。

    见还真太尊非但没有出手斩杀剑尘，反而恢复了他身上的伤势，亲眼目睹了这一幕的所有顶尖强者，都有一种风中凌乱的感觉。

    然而剑尘却浑然不在意自己的伤势，他眼神颤抖，神色激动的盯着还真太尊，情绪出现了前所未有的剧烈波动，颤声道：“你...你...你真的是凯亚吗？你真的是凯亚吗？告诉我，你究竟是不是凯亚......”

    当年，凯亚为了救他而葬身海山老人之手，这一直是剑尘心中最大的痛，最大的悔恨。纵然是他后来为了给凯亚复仇，灭了整个幽水宗，可这依旧难以平复他心中的恨与痛。

    如今，得知当年已经陨落的凯亚有可能就是还真太尊，这顿时让剑尘心中掀起了滔天巨浪，整个人都无法平静。

    还真太尊没有说话，始终保持沉默，只是周身的大道神光跳动的越来越剧烈。

    “你总算明白了，可是，这又有什么意义呢，你既然已经成为了还真的道果，那注定难逃一死。唉......孽缘啊，孽缘啊......”古道太尊摇头轻叹。

    而他的话，无疑是让剑尘笃定了自己的猜测，这顿时让他身躯猛烈颤抖了起来。

    古道的这番话，剑尘也只听懂了一半，他不明白道果是什么，可心中却明白，纵然眼前的还真太尊就是凯亚，那自己今日，依然难逃一死。

    因为这已经上升到两界仇恨的层面上去了，同时也关系着一个大世界的人心所向，所代表的含义，早已超越了个人的爱恨情仇。

    “我知道自己活不了，如果...如果...如果你真的是凯亚的话，能不能...能不能让我在临死之前，看一看你......”剑尘目光盯着还真太尊，带着伤感，带着失落，掺杂在其中的，还有一股忧伤与惊喜，心绪极为复杂。

    他的伤感和失落，是因为自己竟然被骗了这么久，她明明还活着，却让自己内疚和自责了无数年。

    他的喜悦，是因为她竟然还活着，她没有死......

