    稍微歇息了一下，姜洋用神识探知屠戮玄武的金丹，发现这金丹上面有不少封印纹。

    也幸好有这封印纹，这才让屠戮玄武无法自爆内丹，不然他就是不死也要身受重伤。

    另外，蝼蚁尚且贪生，屠戮玄武活了不知多少年，开始之时应该也不会与姜洋同归于尽吧。

    自爆金丹是金丹境大修士的一种自杀手段，不到最后一刻，极少人使用。

    如果是金丹境后期的修士自爆金丹，体内的能量瞬间爆炸，威力堪比核弹。

    当然，自爆金丹也要体内能量充实的情况下才能使用，若等体内的能量消耗差不多之后，再想自爆金丹，那就好比劣质的哑弹，估计自爆也炸不响。

    这次屠杀玄武妖兽，手段尽出，没有受伤已经算姜洋幸运的啦！

    或许是因为战场是在它体内，才让它不敢太过暴力，否则受伤的也是它自己。

    其他的还都归功于镇妖幡、雮尘神珠，和他一手不错的火系法术，最大的功臣还得说血玉树。

    姜洋看向那之前墨黑色的血玉树，现在已经变成暗红色，非常诡异。

    他不难想象，就算自己身上出现一道小口子，若是不及时离开，恐怕也会流血而亡，最后被吸成人干。

    【这东西的极限也不知道是多少，以后使用一定要谨慎小心，免得被反噬。】姜洋小心地将血玉树收回储物空间。

    之后，他把屠戮玄武的妖丹给刨了出来，这可是炼制某些丹药的绝佳材料，不可错过。

    姜洋没有放过屠戮玄武的筋和血，顺带的脊骨也被他费力地抽取出来，日后炼器之时有大用。

    最后，他才去处理那把阴铁黑剑。

    这阴铁黑剑上面附带的怨念太多，姜洋不得不谨慎小心。

    若是被这些怨念侵蚀，就算他的心智够坚定，也会受到巨大的影响。

    所以，他一定要非常快速地处理它。

    姜洋集中精神，一口气猛地将阴铁黑剑拔起来，然后直接让超能兑换系统回收。

    “叮！检测到后天灵宝摄阴盘的五分之一碎片，回收价格为一百万超能积分，是否回收？”

    【回收！】当然要回收，不然留着干嘛？

    他可没有魏无羡那样的本事，以自己的血将其炼制成阴虎符，然后以怨气来修炼诡道之术。

    他体内还有金丹，丹田内的真气真元与怨气不相容，是无法吸收怨气进行修炼的。

    阴铁黑剑被姜洋拔起来的时候，地上面的隐藏阵纹亮了一下后，便彻底消散掉。

    姜洋也看到了，并没有多在意。

    这阵纹应该是封印屠戮玄武的阵势，而阴铁黑剑就是它的阵眼，阵眼被破坏，阵势也就没用了。

    姜洋收拾了一下那些插在屠戮玄武尸身的法剑，便从屠戮玄武体内退出去。

    他刚出来，就见到准备要跳下水潭的韫宁，连忙跳到岸上阻止他。

    “公子，你终于出来了。”韫宁看到姜洋安全出来，脸上的担忧一扫而空，转而高兴不已。

    虽然屠戮玄武已经一动不动，像死了的样子，但他还是非常担心姜洋的安危。

    “你没事吧？”姜洋看到韫宁脸色有些苍白的样子，担心他受伤，那样就不好向韫情交代了。

    “我没事，就是有些累而已。”韫宁一脸不在意地回道。

    姜洋顿时明白了，韫宁肯定是极力催动镇妖幡，导致体内法力消耗过度，才会有这样的脸色。

    “好了，我们就在这里休整一下，然后再离开。”姜洋吩咐道，他自己的消耗也非常严重，不恢复一下也没有多少精力带着韫宁离开。

    于是，两人就地休整，肉食、丹药自然不会少。

    韫宁很快就进行打坐调息，并且是那种深度的状态。

    姜洋善意地点起一簇篝火，借以驱除山洞里的寒湿，暖暖身心，然后他也吞食丹药进行恢复。

    ……

    在暮溪山外围，岐山韫氏的韫晁正带着大部队入山，而且还有穿着各色各样服饰的修士，从衣冠的纹理上可以区别这些修士都来自不同家族。

    韫晁昨天收到谍报，说暮溪山近日异动频繁，怀疑是有强大的妖兽作祟。

    真实的原因是其它的阴铁碎片出世，而封印屠戮玄武的阴铁黑剑与它们相互感应后产生了一些异常。

    屠戮玄武觉察到阴铁黑剑的异常，觉得有机可乘，便想着暴力突破阴铁黑剑封印的束缚，由于动作太大，连整个暮溪山都受到它的影响。

    强大的妖兽对于修行者来说，就代表着一笔财宝，比如姜洋这次的收获，都是非常珍贵稀罕的修炼资源。

    韫晁自然不会错过，便带着大部队过来了，顺便将正在教化司听训的修仙百家的弟子带来，以充当人肉盾牌为他开路。

    修仙百家的弟子不是笨蛋，自然也能猜到韫晁的目的，但岐山韫氏势大，他们只能忍着听从命令。

    然后，这一伙人在暮溪山翻找了起来……

    费了大半天的时间，终于在魏无献的细心之下发现了玄武洞。

    接着，韫晁逼迫着修仙百家的弟子进入山洞探查，有魏无献等人开路，他非常安心地在后面进入玄武洞。

    ……

    休整了大半天，姜洋和韫宁也恢复了大半。

    就在两人准备要离开玄武洞的时候，听到洞口方向传来了动静。

    他们仔细一听，便听出是一群人的到来。

    【糟了！】姜洋暗道要糟，他之前捆绑在断崖的绳索还在，恐怕是避不开了。

    “公子，这里有绳索！”

    “怎么会有绳索？难道有人捷足先登了？赶快下去！”

    果然，断崖那边传来了两个人的对话声。

    “公子，是韫晁他们。”韫宁对韫晁的声音自然是再熟悉不过，连忙提醒姜洋。

    姜洋点了一下头，表示明白，然后快速地四下观察起来，当他看到一处潭水的颜色有异样，就对韫宁说：“跟紧我！”

    他带头往水潭里跳进去，然后向那异样颜色的潭水游过去。

    韫宁紧跟着姜洋后面，他不知道姜洋要带他去哪，但他很听话，照做就是。

    还别说，姜洋潜入水中之后，很快就发现了一条水道。

    不出意外的话，这水道可以通到外面环山的河流。

    韫宁在看到水道后，也就懂得了姜洋的意思，只是不明白姜洋为何这么快就发现这条水道的。

    反正两人就这么钻入水道，慢慢地潜游离开。

    姜洋并不是惧怕韫晁，不敢与之正面冲突，他只是战略性撤退而已。

    他刚才听到的脚步声那么嘈杂，人数不少，傻瓜才会去硬抗，他现在又不是全盛的状态。

    而且岐山韫氏的客卿高手化丹手韫逐流，时常守在韫晁的身边，姜洋可不会傻傻地以弱抵强。

