    孙蔡村。

    程光面色冷冽的坐在桌前，研究着这段时间搜集的情报，在距离他不远的地方，用泥巴捏制的莲花镇据点模型就静悄悄的躺在那。

    孙德胜兴冲冲的跑进了程光的院子，激动的说：“老程！陈麻子那个杂种出来了！”

    就是陈麻子用假情报骗着万大兴集结了二营和游击队偷袭莲花镇据点，结果在百里村中了鬼子层层的埋伏，二营三百多名战士和游击队五十多名战士，只有少数人冲出了包围，近四百名战士倒在了伏击圈中！

    一个月前程光就带着和警卫连合并后的侦察连来到了莲花镇周边，程光入莲花镇侦查了多次，想要伺机解决掉这个罪魁祸首，但对方却窝在距离镇子不远的据点中一直露面，程光耐心守了多日，始终没等到叛徒出来。

    最后程光发狠，你不出来是吧？那老子就打下莲花镇据点！

    按照这段时间的侦查情报汇总，莲花镇据点的鬼子驻军有一个中队，但这个中队并不满编，所部的配置也远低于日军常规配置，总人数在一百四十左右，不过，莲花镇据点的伪军数量不少，足足有一个营，虽然这个营一样没满编，但总人数却在三百五十多人左右。

    整个莲花镇的日伪军数量，合计达五百人。

    而程光这边，他带来的侦察连现在只有八十多人，而二营虽然经过了孙德胜一段时间的扩编，但人数依然不多，只有九十多人，两部加起来满打满算才一百八十人，想要打下据点，简直是天方夜谭。

    在孙德胜看来，最好的办法是通知团部，让李云龙集结一营和三营，这样一来，能动用的兵力就能破千，但程光持反对意见，在他看来，现在集结部队，很容易让鬼子四面堵截住，届时哪怕是打下了莲花镇据点，全团未必能从鬼子的包围中杀出去。

    所以他打算动用手上的力量达到目的，孙德胜说服不了程光，只能蹲守陈麻子那个汉奸他想着只要干掉了陈麻子，程光应该就不会冒险了吧。

    可没想到的是，程光听到陈麻子终于敢进镇子后，并没有露出喜色，反而不紧不慢的说：“让他多活几天吧。”

    “不收拾他？”孙德胜皱眉看着程光：“老程，你是铁了心想要拿下莲花镇据点吗？”

    “我有些头绪了，孙连长，你放心，我不会冒险的。”

    “不会冒险？”孙德胜气笑了：“全团谁不知道你最喜欢冒险！一个人就敢单枪匹马收服黑风寨，一个人就敢往一个鬼子中队跟前赶，你不冒险？”

    程光笑了笑，没有回答孙德胜的质问，反而问孙德胜说：“孙连长，林宇城这个人你知道吗？”

    “林宇城这小子我能不知道吗？莲花镇据点伪军的三连连长，他爹是镇上开饭馆的林老汉，”孙德胜冷笑的说：“林老汉这人口碑不错，没想到生了个当二鬼子的儿子，估计他老林家祖宗在地下都气的要诈尸了！”

    程光再问：“你了解过林宇城这个人吗？”

    “不就一个狗汉奸二鬼子吗？有什么可了解的？对了，我倒是注意过，这家伙带兵挺稳的，手下的兵因为大多都是莲花镇的人，平日里倒是没有多少恶行。”孙德胜虽然看不上林宇城这样的汉奸，但还是做过一定的了解。

    程光将一份情报递给孙德胜，孙德胜接过后快速的看了起来，半晌后他奇道：“看不出来啊，这狗汉奸还是个孝子！”

    程光手里还有一些关于林宇城的情报，其中有一条情报真伪还需要鉴定：

    据说林宇城起初是不愿做伪军的，但鬼子在建立了莲花镇据点后，那些二鬼子、鬼子经常到林老汉的饭馆中白吃白喝，无可奈何下林宇城就当了伪军，有小道消息是林宇城的老师在日伪政权中为官，林宇城走了他老师的门路，不到一个月就摇身一变，从一个二鬼子大头兵变成了日伪军的连长。

    “孙连长，林宇城在伪军中是个另类，”程光看着孙德胜说：“他不像别的伪军那样，借着一身皮为祸乡里，反倒借着身份约束着据点的伪军，因为会说日语，他和鬼子能搭上话，也有意无意中救过不少百姓。”

    “你想争取他？”孙德胜恍然的看着程光。

    “你觉得可能性高不高？”

    “不好说，但我觉得可能性不大，林家世世代代都在镇子上，你觉得他有觉悟放弃偌大的家业吗？”孙德胜摇摇头，说：“或者他有良心，但不一定有这个觉悟。”

    “如果，只是让他给我们提供情报呢？”

    “你想把他发展成我们的内线？”

    孙德胜犹豫的说：“可林宇城的立场未明，我们要是接触他，万一他死心塌地的投靠贵子，那我们派去和他接头的人，就很危险了。”

    “我去。”程光重复说：“我去接触他！”

    孙德胜目瞪口呆的看着程光。

    前一刻，这货还坚决的说“我不冒险”，下一刻，就坚持要去找林宇城这个莲花镇据点伪军的三连长。

    “你疯了吗？”孙德胜气急败坏的说：“鬼子悬赏三万大洋换你的脑袋，活捉你更是有十万大洋！你去找林宇城？你就不怕他为了十万大洋把你卖了？”

    程光也不知道该不该自豪自家团长李云龙的脑袋值十万大洋，活捉自己居然也等价团长的脑袋，想想其实还是有些小荣幸的。

    “我叫李刚，是独立团侦察连特侦排排长，”程光笑吟吟的说：“孙连长，你看我这个身份怎么样？”

    在这边，鬼子重金悬赏的对象有三个，分别是晋绥军三五八团的团长楚云飞上校，悬赏金额三万大洋，剩下的两人自然就是李云龙和程光，李云龙死活不论，十万大洋，活着的程光比较值钱，价值十万大洋，死掉的只有三万大洋。

    国军烂透的管理体系让鬼子很容易就拥有楚云飞的照片，可八路军这边一则是条件限制，二则是管理的滴水不漏，所以鬼子根本就没有办法获得两人的照片，只是有名字和悬赏金额没有照片的悬赏，有个屁用啊！

    多少次程光大摇大摆的在鬼子的悬赏告示下走过去，鬼子不也无动于衷？这要是换作楚云飞，肯定得好好乔装打扮才成！

    孙德胜还是反对说：“不怎么样，我还是反对你冒险。”

    “危险不大，林宇城这个人，顶多拒绝和我们合作，但我认为他出卖我的可能性非常小，再说了，我也不是吃素的，他真要是敢出卖我，你觉得他能快过我的枪？来几个小鬼子，你觉得能抓到我？”

    “我知道你歪理多，这样吧，你多带些人，做好接应的准备，这样即便姓林的不可靠，你也能从容脱身，行吧？”

    程光点头，说：“行，我带梁山小队过去。”

    莲花镇。

    林家面馆开在镇中心的边缘位置别看这个小饭店装饰的不怎么样，但的的确确是老字号，周围十里八乡赶集过来的百姓，只要兜里有点小闲钱，就愿意在这里吃一碗分量十足的面，价格又极为公道，口碑很是不错。

    掌厨的林老汉和林老太年近五十，却依然在饭馆中忙碌着，现在正是中午时分，吃饭的人极多，甚至还有不少伪军在里面大快朵颐，有几个伪军和穿的脏兮兮的百姓坐在一张桌上吃饭，平日里耀武扬威的二鬼子，居然也没摆谱，反倒是那几个百姓，飞快的吃完后就干净留下了饭钱走人了。

    饭馆门口，程光一副农民打扮的进入其中，环视一眼后发现只有坐伪军的一张桌上有空位，他犹豫了下，就带着谨慎走了过去，小心翼翼的坐下后，朝几个伪军点头哈腰：

    “老总好。”

    一名伪军抬头看了眼程光，随即又自顾自的朵颐起来。

    程光继续装出小民的谨慎，点了一碗油泼面后，刻意和伪军拉开了距离，在林老汉端来大碗的油泼面后，他小心翼翼的占据了一角，带着谨慎吃了起来。

    桌上的伪军很快就吃完了碗里香喷喷的面，然后拿着牙签一边剔牙一边扯淡，一人说：“你们说说这李裁缝怎么就是个共党呢？”

    “谁知道他怎么想的，还别说，我听人说，那家伙嘴巴可硬了，皇军用了不少刑，把人都折磨的不像样了，可那家伙到现在都没开口，听说过个几天，皇军打算在镇外枪毙呢。”

    “我也听说了，好像还不知李裁缝，还有几个嘴硬的八路，按照皇军的意思，是这一次集中枪毙，好好的杀鸡那什么猴来着？”

    “枪毙？都小三个月了，怎么还枪毙？不是把人都当劳工往山里拉吗？”

    “我估计是八路闹得太凶了，皇军想出口恶气吧。”

    几个伪军正说着呢，林老汉过来插话问：“你们说的李裁缝，是不是我隔壁的老李？”

    一名伪军带着警告的意味说：“嗯，林老叔，您可得离这些抗日分子远些，这世道还是日本人说了算，和抗日分子沾上，林连座可不好做人。”

    林老汉像是没听到一样，自顾自的呢喃：“这么好的一个人怎么会是八路呢？”

    一旁的程光依然小心翼翼的吃着面，但心里却在翻腾。

    李裁缝，地下党成员，一直以裁缝的身份在镇上开店，他的店就在林家面馆隔壁陈麻子叛变后，李裁缝就被鬼子给抓了。

    不止是李裁缝，陈麻子的叛变，地下党在莲花镇周围的网络，遭到了毁灭性的破坏这也是程光之前执着要除掉陈麻子的原因！

    听着林老汉的嘀咕，几个伪军对视，但也没有办法他们都知道林老汉心善，又是林连长的亲爹，这帽子是真不敢乱扣的。

    这时一个穿着伪军军服的汉子进来，一看到他爹在几个伪军跟前，马上就喊：“爹，我来了，你歇着去，我来伺候这哥几个。”

    几个伪军吓得站起来：“连座，我们几个哪轮到林老叔伺候？”

    几人飞快的将饭钱留下，像是老鼠见到猫一样就溜，林宇城冷着声音警告：“苏大头，你们几个老实吃饭，要是真敢在我爹跟前耀武扬威，别怪老子没提醒你们！”

    程光默默的吸溜的吃饭，余光却在打量着林宇城。

    “爹，我去后厨给你搭把手。”林宇城也没在意农民打扮的程光，反而和声对他爹林老汉说。

    程光飞快的吃完大碗里的面后，留下了饭钱，走出了饭馆。

    饭馆旁边，李裁缝的铺子依然还贴着封条，程光默默的叹了口气后，向着外边走去，在无人注意的时候，突然敏捷的拐进了一个小巷，然后飞速的攀爬，“飞檐走壁”的来到了林家面馆的后面，翻过了两米多高的土墙后，蹑手蹑脚的落在店铺后面的院子中，悄声走到了后厨位置。

    后厨内传来父子两对话的声音。

    “栋子，李裁缝一定会被枪毙吗？”

    “爹，这是日本人决定的事，咱能有什么办法？”

    “诶，四五年的邻居了，没想到没想到会落得这个下场你说说，这日本人怎么就非要杀人呢？”

    “爹，小心隔墙有耳，您还是别念叨了，其实对李叔来说，死了比活着要好。”

    “狗屁，都说好死不如赖活着，你这逆子，还盼着李裁缝死掉？信不信我打死你个龟儿子？”

    “爹，我要是龟儿子，您可就是.......”

    “兔崽子，还敢顶嘴？”

    屋内父子俩的对话让程光忍俊不禁，他感觉林宇城这个人还真有意思啊！

    半晌后，父子俩的战争又平息了下来，林老汉唉声叹气的说：“栋子啊，你都三十了，我也半截入土的人了，这辈子也没啥盼头了，就等着抱大孙子呢，你你怎么就没个中意的呢？我和你娘婚前没见过一面，这日子不也是这么过来的吗？”

    “爹，咱不说这个了成不？您放心，过个几年，我肯定让你抱到孙子。”

    “过个几年？前几年你就这么说，老头子我都耳朵起茧了！”

    父子又因争执起来，一个骂一个听，听的那个偶尔还得劝老爹消消火，听着后厨内单身狗被催婚的对话，程光心中疑惑起来，他怎么觉得林宇城这个人，有问题？

    林宇城忍着父亲的轰炸，帮忙了许久后提出到屋里睡一阵子，程光顺势躲了起来，很快林宇城从后厨的后门步入了院子，径直走入了一间屋子。

    程光轻脚走到林宇城的屋子处，径直推开了门。

    “谁！”

    推门的瞬间，林宇城就警惕起来，程光进入的时候，黑洞洞的枪口已经对准了他。

    他绝对不是普通人！掏枪的速度太快了，绝对不是伪军能训练出来的！

    看着黑洞洞的手枪枪口，程光突然笑了起来，看样子这林宇城的身份不简单的很可能是国军方面的特工，就是不知道是军统还是中统的人，就伪军的训练作风，怎么可能训练出这么机警的人？

    林宇城目光冷冽的看着推门进入的程光，他想起来了，这个人刚才就在面馆里吃饭。

    “没有恶意，林连长，不请我坐坐吗？”程光悠悠的说。

    林宇城的手心却是渗出了汗水，常人面对枪口，总会有怯意流露，即便是受过训练的特工，面对枪口也会尽量的做出表示，可眼前这人，不仅没有怯意，反而表现的异常轻松，笃定自己的枪伤不了他似的。

    “你是什么人？”林宇城小心翼翼的拉开了距离，退到了炕边后，心里总算镇定下来，四五米的距离，他就不信这人还能伤得了自己。

    “八路。”程光笑了笑，自曝身份。

    林宇城目光凝聚，冷声说：“怎么？你们八路想锄奸吗？”

    程光笑而不语的盯着林宇城。

    “你们想通过我救出你们被抓的人？”林宇城寒声发问。

    程光摇摇头，说：“合作，怎么样？”

    “什么意思？”

    “向我们提供些情报，我们保持合作就行，不逼你起义、不要求你行动，如何？”

    “不可能！”林宇城当即拒绝：“你现在就走，我可以当做没见过你！”

    程光摇摇头，拒绝说：“感谢你的好意，但我觉得我们有合作的希望，毕竟，你还算一个不错的人。”

    “承蒙夸奖，可惜我是皇协军连长，是人们口中的大汉奸！”林宇城不为所动，反而手指在扳机上慢慢用力，“你走吧，我不想在我家杀人。”

    “你杀不了我的，”程光摇头说：“而且，你也不会杀我。交易下吧，你给我提供情报，我替你杀鬼子。”

    “你在逼我开枪！”林宇城情绪突然激动起来，但程光却从他的眼中看到了清明这是伪装起来的激动！

    他信不过我！

    程光恍然起来，这个人真挺谨慎的啊！

    “三天，我拿几个鬼子的人头取信你，三天后，我会在这里来找你，希望到时候看不到周围埋伏的鬼子。”

    程光话音刚落，整个人就像捕猎的猎豹一样骤然扑出，林宇城迟疑了一下，并没有扣动扳机。

    刹那间的迟疑让他没了开枪的机会，程光已经靠近了他的身边，左手伸手插进了扳机的后面卡死了扳机，右手成掌停在了林宇城的咽喉位置。

    太快了！快得让林宇城只有不到半秒的反应时间，可他的犹豫让他没了开枪的机会，感受着咽喉传来的手刀挥来掠过的寒风，林宇城心里发寒！

    这人，太强了！

    “放心，我没有恶意，要不然你已经死了，”程光悄声说：“我想，如果我真是鬼子的话，肯定不会拿几个鬼子兵的人头取信你的吧？毕竟，你的价值可能未必值几个鬼子兵，对吧？”

    林宇城看着程光不语，程光拿下了林宇城的手枪，丢在了炕上后露出笑意：“三天后，不见不散。”

    说完，程光带着笑意退出了屋子，林宇城快步追了出去，但等他到门口后，院子里已经没了人影。

    “他是日本人派来试探我的吗？”

    林宇城心中犹疑起来，他感觉不像，可是，万一要是呢？

    万一这是鬼子试探他的伎俩，那该怎么办？

    向鬼子汇报吗？可对方要真是八路，那怎么办？

    这一刻的林宇城，陷入了进退两难。

    “果然，搞情报这一行的，想要取信对方，不容易啊！”程光心里嘀咕起来，起先他还以为林宇城只是一个有良知的国人，觉得可以试一试能不能合作，没想到对方居然是特工！

    不愧是军统啊，这么偏僻的小镇都布置了棋子，他猜想林宇城可能是没启用或者落下的闲子估计军统在伪军中这样的闲子不少，而伪军中这样两头下注的人，也不少！

    还别说，真有可能抗战胜利后，绝大多数的伪军，都摇身一变成了国军，这些闲子、两头下注的聪明人，在其中应该扮演了很重要的角色吧。

    “不过现在就让我借一借军统的东风。”

    程光呵笑起来，他猜想现在的林宇城，可能正处在为难中，对自己的身份他肯定充满了怀疑，必须得给林宇城一个定心丸！

    先收几个鬼子的人头再说！

    程光飞快的离开了镇子，在镇外汇合了李刚他们后，立即扑向了不远处的鬼子据点。

    十分钟后，镇外传来了零散的枪声，正往据点走的林宇城心中一动，立刻返回了镇子，将镇内的一伙伪军带上后，小心翼翼的赶往了据点。

    进入据点后，林宇城探听了枪响的缘由：有人袭击了据点外的巡逻队，远距离打死了三名巡逻的日军。

    林宇城非常谨慎，生怕这是日军自导自演的场面，专门检查了阵亡日军的身份一看鬼子的尸体，他就确认，这不是日军在演戏！

    “真是八路？八路里面什么时候有这样的高手了？”

    林宇城疑惑的同时，心中却是镇定下来，既然是八路，那就可以试试合作了给鬼子当差几年了，他做梦都想着手刃几个小鬼子！

    “只是不知道他们能不能躲开鬼子的追索”

    想到程光夺自己武器的那一幕，林宇城心里一笑，自己可能多心了，像这样的高手，怎么可能会被鬼子追到？

    果然，几个小时后就有了下文，追击的鬼子在半路中伏，折损五人后灰溜溜的撤了回来。

    然后整个据点内的所有鬼子和伪军都进入到了忙碌状态，封镇、检查、表忠心

    林宇城也忙碌着，忙碌着给受伤的日军治伤，忙碌的安慰着失利的鬼子军官，但在晚上，戒严的晚上，林宇城却喝了很多的酒，在梦里，他肆无忌惮的卸下了面具，肆无忌惮的在那狂笑。

    在梦里，他跟那个从屋门口出去的男人喊：老子烂命一条，几个鬼子兵能换老子的这条烂命！

