    弘治皇帝瞳孔开始收缩，依旧显得不可置信，或许……只是撞了运气吧。

    否则，这方继藩几日的功夫，而户部数十个文吏，却都是精通算数之人，更别提，他们花费了足足半个多月，才算出了数目，他方继藩莫非真是文曲星下凡不成，方家还真有这个种？

    他眯着眼，眼眸里透出精光，接着继续比对下去，丝的数目，也有所差异，一个是七十九万五百四十斤，而另一个，则是笼统的七十九万近。不过这五百四十斤的偏差，其实是可以忽略不计的，因为钱粮和丝布入库运输入库的过程中，还会产生损耗，因此，理论上而言，无论是户部核算出来的数目，还是方继藩核算出来的数目，其实都没有错。

    弘治皇帝手臂竟有点瑟瑟在颤抖。

    那个家伙……还真是文曲星下凡不成？

    文曲星这是造了哪辈子孽，下了凡尘，竟是附在这么不靠谱的人身上？

    他眼眸微微眯着，专心致志一个个数字进行对比，越比，越是心惊，因为……几乎每一个数目，几乎都没有太大的才出入。

    等两个簿子俱都翻到了底页，弘治皇帝才一脸恍惚的抬眸，竟好似是做了一场梦一般，茫然的抬头，看了一眼朱厚照，再看了一眼李东阳。

    李东阳已经察觉到了异状，不过他历来沉得住气，心里却还是嘀咕，怎么……莫非这两个簿子……

    不对……

    他很快否决了这个想法，他是户部尚书，钱粮核算之事，他再清楚不过了，倘若方继藩一人几日就可以算出，那么，整个户部南北档房数十人，不都成了吃闲饭的吗？

    可弘治皇帝倒吸了一口凉气，喃喃道：“一般无二……”

    一般无二。

    李东阳如遭雷击。

    他倒不是嫉贤妒能，只是……实在想不到，会出现这样的事。

    朱厚照瞪大眼睛：“一般无二？也就是说，老方没算错？哈哈……父皇，儿臣怎么说来着……儿臣怎么说来着……儿臣早说了父皇昏聩，目不识人，你看，果然没有错，儿臣就知道，老方不会骗儿臣的，哈哈……”

    他张狂大笑，喜悦的过了头。

    弘治皇帝在惊诧之后，反应了过来，看着这张牙舞爪的朱厚照，眉头微微一沉，眼眸里掠过了一抹锋芒。

    这锋芒自朱厚照面前一扫，朱厚照心里一凛，突觉得自己后襟发凉，张狂的脸，竟一下子变得温顺起来，他双腿一软，啪嗒一下跪地：“儿臣万死，父皇圣明，洞察秋毫，有识人之明……”毫不犹豫的认了怂，心里却是得意到了极点，老方为自己争了一口气啊。

    弘治皇帝若有所思，又低头扫了一眼案牍上的簿子，深吸了口气：“给李卿家看看。”

    宦官忙是取了簿子，转交给李东阳，李东阳忙是低头去比对，片刻之后，顿时惊诧莫名：“世上竟有这样的奇人，这方继藩……已多智近妖了。”

    多智近妖可不是好词。

    李东阳忙道：“臣的意思是，这方继藩实在不可思议。”

    弘治皇帝颔首点头，突然，想起一件事来：“方继藩给户部修了书信，说要传授核算之法？”

    这事，李东阳提过。

    可是……

    李东阳老脸抽了抽，有些瞠目结舌，良久，才苦笑道：“不错，可是……撕了，主簿王文安，觉得可笑，认为这是方继藩……侮辱户部南北档房，谁也没有将此事当真……”

    其实这事儿，李东阳提过，那时候，弘治皇帝当然没有感觉，可现在……弘治皇帝却是猛拍案牍：“怎么能撕了，为何就不细细看一看，真是……不知所谓。”

    可话刚刚出口，弘治皇帝突然觉得怪怪的，见朱厚照也用奇怪的眼神看着自己，才猛然想到……好像……太子当初送簿子来，自己和那王文安，又有什么分别，只觉得匪夷所思，将其视为胡闹，结果……

    弘治皇帝板起脸，狠狠瞪了朱厚照一眼：“厚照，你去乾宁宫侍奉太皇太后和你的母后。”

    朱厚照想说什么，却还是吞了吞吐沫，乖乖道：“儿臣告退。”

    待朱厚照一走，弘治皇帝朝随侍的宦官使了个眼色，这宦官亦是告退。

    暖阁里，只留下了弘治皇帝和李东阳。

    君臣相顾无言。

    其实二人的内心，都还在震撼。

    方继藩这个小子，真是个妖孽啊。

    良久，远处，竟传来了鞭炮的声音。

    弘治皇帝叹了口气：“让那王文安，再去求核算之法吧，告诉他，求不到，朕不饶他。”

    李东阳心里摇摇头，也只能如此了，这核算之法，实是匪夷所思，让人瞠目结舌，有了如此神奇的计算之法，何止是朝廷，便是地方的钱粮出入，也是事半功倍。

    “臣遵旨。”

    “这……”弘治皇帝又沉默了片刻：“方继藩此人，李卿家怎么看？”

    这是第一次，弘治皇帝郑重其事的询问李东阳对方继藩的看法。

    从前之所以不问，是因为在弘治皇帝心里，他不过是个孩子而已。

    可现在，弘治皇帝显然，再不将方继藩当做孩子对待，而是真正将其当做一个未来的大臣来看待了。

    李东阳双目阖起，沉默了片刻，却又眼眸一张：“此太子剑也。”

    “噢？”弘治皇帝凝视着李东阳。

    李东阳面无表情，徐徐道：“太子年少懵懂，他日克继大统，正需有剑防身。方继藩此人，偶尔虽是胡闹一些，可老臣观他主动向户部修书传授核算之法，可见此子，也是晓得轻重的。此人深不可测……”

    将深不可测四个字，用在了一个少年人身上，其实李东阳也有些无奈，随即又道：“正是一柄利器，若在太子殿下身边，陛下可无忧。”

    竟是如此高的评价。

    弘治皇帝还以为，李东阳势必会对方继藩有所成见。

    倘若是谢迁，可能就认为此子虽有才，可是品格，却难免有所顾虑了。

    而李东阳，虽平时话不多，却往往能口出奇语，弘治皇帝微微一笑，很想知道，李卿家接下来的看法。

    李东阳又继续道：“老臣觉得最有意思的是……剑乃利器，既可伤人，又可伤己。”

    弘治皇帝心下一凛，这可不是好话，对啊，这是一柄锋利的剑，确实可以伤人，用起来也顺手，可是……想想看，一旦此剑锋芒过盛，会不会害到自己呢？

    “而此剑……最有意思之处……”李东阳木光幽幽，殿中的烛火倒映在他的眼底，他慢悠悠的道：“此剑最有意思之处，就在此剑能伤人，却不会伤己。”接着，他感慨道：“世上的明君和上将军们，都想寻一柄锋利的神兵，以此横扫八荒，可神兵虽是罕见于世，不可多得，却也未必是十全十美，多少人用此等神兵伤了人，最终却又为剑所反噬。”

    弘治皇帝若有所思，古往今来的教训，他岂会不知，于是沉吟不语。

