    “这和我们有什么关系？

    我们之所以唱歌不是为了要抵御这些入侵的人吗？如果不是这一些娜迦和深渊海蛇过来攻击我们的话，我们又怎么可能会反击呢？”

    此时听到旋龟的指责之后，塞壬也非常的委屈。

    在她看来她们塞壬一族本身平的时候就喜欢唱歌，但是也没有闹出什么大的乱子，这一次之所以所有塞壬共同进行歌唱，主要还是因为受到了深渊海蛇以及娜迦的攻击，所以为了进行资本才做出这样的事情来。

    “这和我们有什么关系？如果不是娜迦偷了我们蛋的话，我们又怎么可能会进行攻击呢？在我看来，这所有一切全部都是这些娜迦搞起来的，至于你们的雾光岛受到了一定的波及，对于这件事情我很抱歉！”

    这时听到塞壬的指责之后，那一个阴冷的男子先是指责了一下娜迦一族的暴行，然后不情不愿地向塞壬道了一个歉，只是他这个道歉一点诚意都没有，纯纯就是敷衍。

    “什么叫做都是我们的错，如果不是因为你们深渊海蛇先袭击我们的话，我们又怎么可能会去偷蛋进行报复呢？这所有一切全部都是你们搞出来的，要说责任的话，也应该是由你们来背负！”

    听到深渊海蛇的指责之后，娜迦也不干了，火爆脾气，顿时上来就是一阵指责。

    “如果不是因为你们先来偷蛋的话，我们又怎么可能会去报复你们呢？”

    此时听到娜迦的话之后，深渊海蛇也是反唇相讥。

    “笑话，如果不是你们先来袭击我们，我们又怎么可能会偷蛋。去进行报复？”

    两者你来我往的，顿时就在这一个议事厅之中进行激烈的争锋。

    而随着他们两者之间的争锋，声音也是越来越大，强大的气势在这一片范围之内弥漫着，大有一言不合就直接动手的趋势。

    只不过他们也很清楚这里是龙岛，是龙族的地盘，并不是他们以前生活所在之地，而且此时除了有着龙岛大长老之外，还有徐洛这一位传说之中的毁灭之神在，因此这个时候他们释放自身的气势，也不过就是给自己增加一点底气，让自己和对方吵架的时候压得住对手而已，倒是并没有想动手的想法。

    而两者谈论的主题其实就只有一个，深渊海蛇咬死了是娜迦一族先偷了他们家的蛋，所以深渊海蛇才会进行报复。

    而娜迦则是咬死的是深渊海蛇先袭击了他们之后，所以他们才会跑到海底深渊之中，偷了深渊海蛇的蛋进行报复。

    现在问题的焦点就在这里，到底是深渊海蛇的蛋先被偷了，还是娜迦先被偷袭。

    徐洛有兴致地看着这一幕，现在六大王族生物之中，矛盾点已经集中在了娜迦跟深渊海蛇的身上。

    此时其他四个王族生物全部都对他们怒目而视，但是这时候的深渊海蛇和十臂娜迦完全不顾这一点，两者在那里唇枪舌战的闹得好不愉快。

    而此时面对十臂娜迦跟深渊海蛇之间吵吵嚷嚷的时候，龙族大长老也是无奈的叹息了一声。

    此时他目光时不时地瞥向徐洛，似乎是想要让徐洛在这个时候说一些什么。

    徐洛当然是看到了大长老这一个眼神示意，但是他多鸡贼的一个人，怎么可能会在这个时候把自己陷入到这样一个泥潭之中呢？

    此时他本身都已经有一些后悔，之前的时候答应这个老头的邀请了，这一件事情现在可谓是无头公案了，根本谁都说不清楚，一开始的时候冲突到底是怎么发生的。

    看此时两方人的表情就能够明显看得出来，他们都是认定了自己所说的事情才是真实的，在这样的情况下，别人说太多，其实无济于事。

    现在这个时候其实，已经不是断案，看谁先发动的时候，而是现在这件事情已经引起了六大王族生物之间的纠纷，这件事情要是一个闹不好的话，就会演变成为海族生物之间的大动乱，甚至是连龙族都会被拉入其中，所以徐洛这个时候所要做的就是明哲保身。

    眼前可是六大顶级天神，而且他们并不是走的信仰成神的新神路子，而是旧神之路，伟力归于自身。

    在这样的情况之下真的打起来，徐洛这一个真神还未必打得过他们。

    要是到时候拉架之时，结果被这些顶级天神给揍了的话，到时候他这个真神的脸面往哪阁？

    尤其是徐洛身份特殊，作为原初之神，哪怕他现在是最弱的原初之神，可是毁灭之神毕竟在众神世界之中可谓是赫赫有名的。

    如果徐洛被这样一些天神给揍了的时候，名声传出去多不好听呀。

    “我不管你们到底是谁先动的手，可是因为你们两个之间的争斗，导致现在出现了这场纠纷没有错吧？”

    这时听着他们的吵吵嚷嚷，这时候的人鱼女皇女孩根本不想听下去了。

    现在她最为头疼的就是那庞大的罪孽之力，这么多的罪孽，要是全部都加注在自己身上的话，会使得她压根承受不住，直接被反噬致死，所以她必须要找人将这一股罪孽之气给化解掉。

    “什么叫做是我们引起的？这和我们有什么关系？”

    听到人鱼女皇的话之后，此时不管是十臂娜迦还是哪一个深渊海蛇都是异口同声的开口。

    这一趟罪名他们可承受不起，毕竟现在明晃晃的一大团罪恶就笼罩在人鱼女皇头顶之上，谁要是在这个时候沾上去，只是嫌自己活得不耐烦了。

    “虽然这一团罪孽是由这些旋龟弄出来的，但是这些旋龟是被塞壬吵醒的，没错吧？”

    此时人鱼女孩淡淡的说了一句。

    “对，没错，就是因为那一些塞壬老是乱唱歌，本来睡得好好的，直接都被她们给吵醒了！”

    听到人鱼女皇所说的话之后，旁边的一个老龟连忙点头，说这件事情，就是因为塞壬的歌声才把他们吵起来，不然的话他们这一些旋龟睡得好好的，怎么可能会没事做就突然乱翻身呢？

    正是因为塞壬乱唱歌把他们吵醒了，搞得他们迷迷煳煳的来了一个大翻身，结果没想到是众多旋龟一起搞的动作，导致一大片区域之内的所有海族生物都遭了殃，因此这个锅他们自然不想要背。

    “虽然是因为我们的歌声才发生这件事情的，但是我们之所以唱歌，也是为了要抵御这两伙流氓的攻击，所以这件事情归根结底还是因为他们！”

    此时听到事情已经惹到自己头上来了，这时候的那一个塞壬也没有心思把玩自己手中那条小蛇了，连忙把矛头指向了自己左右两侧的十臂娜迦以及深渊海蛇。

    毕竟她看得很清楚，现在事情要是不搞清楚的话，人鱼女皇是绝对不会善罢甘休的。

    平时的时候人鱼一族在海中事实上存在感非常的薄弱，她们虽然被称为海中的皇族，但是事实上平时的时候她们并不管事。

    尤其是他们这一些王族生物，平视的时候和人鱼之间本身就没有什么瓜葛，所以平时大家都是各自过自己的日子，也就只有娜迦才会时不时的跑来挑衅一下人鱼一族，然后被人鱼跟虎鲸一族联手打压。

    但现在情形已经不一样了，此时此刻那么大一团罪孽，谁都能够看得清楚，而这一团罪孽的来历毕竟也是有迹可循的，所以这个时候塞壬当然不愿意背负这么大一团罪孽始作俑者的身份，所以她连忙将矛盾转移了出去。

    而面对塞壬的指责，此时的深渊海蛇和十臂娜迦却是无法反驳。

    毕竟这件事情确实是因为他们攻击了塞壬一族的雾光岛，所以塞壬一族才会对他们展开反击。

    深渊海蛇当然是故意进行报复，但是哪怕是故意要进行报复，这时候也根本就说不出口，而事实摆在那里，在这样的情况之下，最终始作俑者的身份就放到了他们两者头上。

    “这所有的一切全部都是因为你们的争端而起的，所以这件事情你们必须要负责解决，要不然的话那就开战！”

    此时看着哑口无言的十臂娜迦跟深渊海蛇，这时候的人鱼女皇表现得异常的霸道。

    平时的时候人鱼一族基本上都是深居简出，但是这不意味着她们就是柔柔弱弱，可以任由别人爬到自己头上来欺负的。

    如果人鱼一族真的人畜无害的话，哪怕她们拥有不错的实力，但是在海洋这样一个无数物种纠缠在一起的海底世界之中，早就被别人给吃干抹净了，又哪里能够屹立不倒这么多年的时间呢。

    而随着人鱼女皇开战的话语说出口之后，此时一直静静坐在他旁边的那一个，彪形大汉身上也传来一股庞大的气势。

    在感受到这一头虎鲸身上传来的气势之时，徐洛眼中闪过一抹若有所思之色。

    他感觉这一头虎鲸身上的气势就跟之前他在玄天界中的时候，遭遇的那一些妖族大尊身上的气息差不多，也就意味着这是一个天神巅峰的高手，而且这还是拥有强大战力的那一种。

    随着这番话语说了出口之后，此时在场其他的王族生物也全部都是纷纷变了脸色。

    从这里也就能够看得出来，人鱼女皇这时候是下定了决心，一定要把自己身上携带的这股罪孽给摆脱出去的。

    不然的话她一个承受这么多罪孽，到时候必然是生死道消的局面，所谓死道友不死贫道，为了要将自己摘出去，她已经是不惜发动一场战争了。

    原本还想着人鱼一族平时的时候，性子柔弱善良，因此不会有太过于激烈的应对。

    此时随着她这一番话语开口之后，其他的王族都是忍不住一阵变色，即使是旁边一直都表现的昏昏欲睡的老龟，这时候都是忍不住为之侧目。

    若是人鱼一族，真的下定决心要开战的话，所能够爆发出来的实力可是异常恐怖的。

    尤其是人鱼女皇作为名义上海洋之主，她在那些普通的海族生物之中拥有非常高的名望。

    此时她振臂一挥，又拥有着非常正当理由的情况之下，向其他王族开战之时，到时候他们这一些王族可根本就跑不过去。

    毕竟现在事实摆在那里，而这一切实实在在是由旋龟一族弄出来的，虽然说是事出有因，但是老龟很清楚，到时候他们必然是跑不掉的。

    而且之前的时候弄出那么大的动静，其他的小族自然也是能够知道这件事情来龙去脉的，因此在面对人鱼女皇号召之时，他们必然是纷纷踊跃参加。

    这一些海中的小族平时的时候基本上都是被那些强大者欺负的，平时的时候也无人能够为他们做主，可是人鱼女皇振臂一挥的话，现在有着大义名分在手，到时候将会有非常多人会选择汇聚到她的手下。

    哪怕仅仅只是他们六大王者之间进行征战，也没有谁敢说就能够压得下人鱼一族。

    更不要说人鱼一族跟虎鲸一族连起手来的情况之下，可不仅仅只是二打一那么简单。

    虎鲸一族拥有着非常强大的体魄，而人鱼一族是天生的魔法的宠儿，她们在海中能够聚集强大的海洋法术，在这样的情况之下，一个近战，一个远攻，双方之间结合在一起之时，所能够发挥出来的力量，并不仅仅只是一加一那么简单。

    “慢来，慢来，莎娜妹子，我觉得这件事情我们应该从长计议！”

    此时，那一个表情阴冷的中年男人连忙向人鱼女皇缓和气氛。

    之前面对十臂娜迦的时候，他表情异常的张狂，根本就没有将海中赫赫有名的强盗种族放在眼中，但此时面对人鱼女皇莎娜的时候，他的表情确实是微微显得有一些卑微。

    这不仅仅只是因为人鱼女皇莎娜的实力比他更加强大，更是因为他也有点担心莎娜会不惜卷起一场战争，深渊海蛇一族，平时的时候都龟缩在海底深渊之中，但是并不意味着他们不知道人鱼一族所拥有的实力有多么的可怕。

    人鱼一族和深渊海蛇都差不多，数量并没有多少，但是他们个体实力异常强大的情况之下，真的开战之时，到时候一旦受损严重的话，人鱼一族还有着虎鲸的护卫，而且受到大量海洋生物的拥护，所以哪怕实力受损了，她们有着足够的时间休养生息。

    可是深渊海蛇虽然平日里的时候深居简出的，但是那是因为平时实力强大，因此别人根本就不敢来招惹他们，而一旦他们实力受损严重的话，到时候受到海蛇欺负的那些种族自然不会轻易放过他们。

    说白了就是人鱼一族拥有着大量的容错的机会，哪怕她们受损严重了，可是她们一样能够东山再起。

    但是相比之下的话，深渊海蛇不行，因为他们一旦受损严重的话，到时候受到他们欺负的那些小族将会纷纷揭竿而起，将他们从王族生物的地位上面拉下来，但那时候对于他们来说就将是灭顶之灾。

    “因你们之故，所以掀起如此大的罪孽，让无数海洋生物死亡，这件事情必须要有人站出来给一个交代，不然的话此事不能罢了！”

    此时人鱼女皇冷着一张俏脸，对于这一只深渊海蛇的请求根本没有放在心上。

    毕竟那么大一股罪孽，现在就压在她头顶上，如果找不到人跟自己分担的话，到时候就得要她自己承担了，这如何能行呢？

    此时面对莎娜的表情之时，这一只深渊海蛇讪讪一笑，他也知道现在的莎娜必然是非常郁闷的。

    所谓人在家中坐，锅从天上来，明明当着人鱼女皇当的好好的，什么都没有做，偏偏突然之间天降一股庞大的罪孽到自己头上来，换了谁都不会有一个好心情。

    他们也知道这个时候的莎娜其实根本就没有想过真的掀起一场庞大的战争，但是虽然说这一句话是用来吓他们的，但如果要是真的没有人站出来承担责任的话，到时候她必然会真正的掀起一场波澜来，毕竟到了那时候，她都已经要死的情况之下，当然得要多拉一些人给自己当垫背的。

    此时这一只深渊海蛇连忙看向了另外一侧的那一只十臂娜迦，毕竟这件事情现在他一个人可是承担不起的，所以必须要拉着娜迦一族跟自己一起承担。

    “莎娜妹子，你看这样好不好？”

    此时看到深渊海蛇的目光之后，那一只十臂娜迦也是在翻了一个白眼之后连忙开口。

    毕竟她也知道这件事情可不是一个种族扛得下来的。

    虽然之前的时候他们两个吵得不可开交，但是现在面对这个情况的时候，也必须要站出来将这件事情承担下去，要不然的话到时候真的开战的话，他们娜迦一族也是讨不了好的。

    平时的时候，娜迦一族一直敢情频繁的挑衅人鱼和虎鲸，那是因为平时的时候，人鱼一族根本不会对他们大动干戈。

    可是现如今莎娜已经亲自放话的情况之下，如果还想像以前那样的话，到时候必然就会导致人鱼跟虎鲸一族倾尽全力对他们实施打击，这主要也是为了要转移矛盾。

    毕竟现在那么多海洋生物死亡而莎娜如果拿不出一个合理解释的话，到时候对于自身的威信也将是一个巨大的打击，而直接对他们这些人出手，就是一个非常不错的转移矛盾的点。

    “你看这样好不好，这件事情虽然说我们两个之间都有一定的责任，但也不完全是因为我们而导致的，所以你头顶上的那一股罪孽就大家各自分担一点。”

    听到十臂娜迦的画之后，此时旁边的塞壬和旋龟都有一些睁大了眼睛，她这么说的话就意味着是要拉所有人下水着，他们当然是不干的。

    “这怎么行？我们只不过就是睡觉睡醒了，伸了一个懒腰，现在这一切和我们有什么关系？”

    此时，那一个白发苍苍的旋龟连忙摇了摇头，显然是根本不想在这件事情上再过多的说什么，只想要先把自己给摘出去。

    “这和我们有什么关系？如果不是你们两族莫名其妙跑来攻击我们的话，我们又怎么可能会反击，怎么会突然之间惊醒了这一些爱睡懒觉的乌龟呢？”

    旋龟一族不愿意承担责任，塞壬一族自然也是不愿意的，此时纷纷都是摇头，只想把自己给摘出去。

    “不要忘了，老乌龟这件事情你们是首当其冲的，那一些海洋生物就是被你们杀死的，不管你们有着什么样的原因，但是这一点是谁都改变不了的！”

    此时深渊海蛇冷冷的笑了一下。

    “如果你们真的觉得这所有一切全部都是我们自己的责任，那么老子担也就担了，但是老子在承担了这一股罪孽之前，一定先灭了你旋龟一族！”

    此时听到深渊海蛇如此张狂霸道的话之后，那一个旋龟盾顿时气的吹胡子瞪眼的。

    但是面对深渊海蛇的时候，他却不敢还嘴，因为他知道深渊海蛇说的出，做得到！

    如果真的把他们逼急了的话，到时候一定能做出灭了自己旋龟一族的事情来。

    旋龟一族当然不会如此轻易就被灭掉，但问题是如果深渊海蛇一族真的铁了心要针对旋龟一族的话，到时候两族打起来之时，他们毕竟也得要吃一些亏，所以好汉不吃眼前亏，这时候该怂的时候他立马选择怂了。

    “这事情说来我们也有一定的责任，那么我就承担百分之十的责任好了，除此之外可就没有更多的了，如果你们真的要再继续威逼我的话，那开战就开战好了，真当我们旋龟一族怕你们不成！”

    知道如果想完全逃离罪责是不可能的，所以这时候这一只旋龟也只能是哽着脖子，将一部分的罪孽给应承了下来。

    而随着这一只旋龟开口之后，只见到莎娜头顶之上，那一团漆黑的罪孽，其中一部分流向了这一头旋龟。

    而随着自己身上笼罩了这一股罪孽之气，此时这一头旋龟，脸色顿时变成了一张苦瓜脸。

    原本就非常苍老的他，这时候一张老脸皱巴巴的缩在一起，基本上就被自己脸上的那一些胡子眉毛给遮挡的，看不出他的表情了。

    而虽然是分出去十分之一的罪孽了，但是这个时候莎娜的脸上却根本就看不出一丝高兴的样子。

    毕竟虽然分出去百分之十了，可是还剩下百分之九十在自己头顶之上，这怎么看都是让她异常不爽的。

    尤其是这头老乌龟实在是太鸡贼了，他作为始作俑者，居然只承受百分之十，事实上是根本说不过去的，但是话已出口，甚至不给她反应的机会，这一股罪孽在得到了始作俑者承认之后，直接分了十分之一过去，让她想要再做什么也已经来不及了。

    这顿时就让人鱼女皇莎娜非常的不忿，在她看来，这件事情，不管有意无意，可是毕竟旋龟一族是直接导致这一切发生的，他们应该承担更多的责任才对，才百分之十，哪里能够？

