    第190章 道总会总部，云顶道宫

    深夜十一点多。

    站在总坛临时传送门口的侯静，突然对着总坛令牌喊到：“小倩、胡姬、露丝，老米被儒族的人打伤了，你们快来啊！”

    说完，侯静就穿回空中木屋这边，然后我们一群人做好了“准备”，迎接着即将到来的胡姬仨妹纸。

    站在临时传送门口的我，此时西装革履，手里拿着一个精致的盒子，神情略显紧张。

    待传送门那边挥来一只手臂后，连人都没看清的我立马单膝下跪，缓缓打开精致的盒子，亮出里面三枚大克拉的钻戒，深情地说到：“请嫁给我！”

    当我抬头的那一刹那，我瞬间石化了，来人竟是师父神哥，他一巴掌甩在我头上，说：“渣男，连师父都不放过吗？”，他身后的赵小倩仨妹纸嗤嗤偷笑着。

    说完后的神哥走到一旁，赵小倩仨妹纸上前各拿走了一枚钻戒，戴在自己右手的无名指上，同声说：“我们愿意！”。

    随后，侯静一群人拿起礼炮礼花乱洒一通，接着随着音乐的响起，我们八卦门一群人在装饰喜庆的空中木屋内狂欢了起来，屋外的大蛇也跟音乐在不停地摇摆……

    被我求婚后的赵小倩仨妹纸，往后对我的态度判若两人，用贤惠已无法形容她们，不仅白天对我照顾有加，夜晚的伺候也体贴入微。

    还是神哥说得对啊，给女人一个承诺比什么都重要，除了求婚我还答应赵小倩仨妹纸说，只要我寻回父母我们四人即刻可以举行婚礼……

    时间过去三天后的上午，神哥突然喊来我们F4四人，让我们随他去道总会的总部。

    当我们五人来到通往燕京医学院的传送门前时，神哥见我们四人亮出武器做好了战斗准备，就不解地问到：“你们这是在干嘛？”

    “神哥，门外有埋伏啊。”侯静回道。

    神哥朝他翻了个白眼，说：“道总会那边我早就打好招呼了，现在已经没人来追缉我们，只是你们不知道而已，把武器都散了吧，免得吓坏校园里的学生。”

    “哦！”……

    随后，我们五人跨进传送门。

    走出医学院停尸楼，望着许久未见的校园景色，我心中感慨良多。

    来到停尸楼门前的停车场，道总会之前赠予我们的公务车已经不见踪影，我们五人能挤在神哥的丰田越野车上，由体型最大的老黑开车，向着燕京中海机构的方向驰骋而去。

    车内，神哥让我们四人变上正装，挂上以前的危情处理员证，还说中海机构是个严肃的地方，让我们进去后不要嬉闹。

    “好的！……”，我们四人应到。

    三十多分钟后，我们来到中海机构大楼的露天停车场，望着庄严威武的中海大楼，心中一股敬畏之情油然而生。

    虽然我在燕京待了差不多两年，路过中海机构大楼也不下于十次，但走进来还是第一次。

    一进大门，扑面而来的庄严肃穆感，令作为外国人的我也心生敬畏。

    在门口，我们五人经过武装守卫的层层筛查后，来到了一楼的接待大厅，有着军人气息的前台小姐似乎与神哥很熟，二话不说起身就带着我们往大楼的后门走去。

    大楼后门的左右两边，各一部有着持枪守卫看护的电梯，前台小姐拿出自己的证件递给了左边电梯的守卫，并说明我们五人的来意。

    经持枪守卫检查同意后，电梯门自动打开，我们六人走了进去。

    电梯门边上没有楼层按键，只有一块长方形的触摸屏，需要前台小姐用自己的证件刷过后方能显示楼层按键，她随手按下—10层。

    这时，总坛令牌传出老黑的意念：“这中海机构的安保工作，做得也忒严密了吧！”

    “那必须的啊，不然怎么叫中情局。”侯静用意念回到……

    就老黑侯静二人用意念交流这会功夫，电梯已停靠在负十层，前台小姐领着我们走过幽长的走道，来到尽头的一个门前，推开门便说道：“欢迎来到云顶道宫！”

    门后，超乎常人想象的修真界画面首入眼帘。

    一座超宏伟的道观坐落于云上，各路奇装异服的道修骑着灵兽坐骑往来于其中，那场面玄幻而又热闹非凡。

    神哥二话不说穿门一跃而下，径直飞向云顶道宫，我们四人紧随其后。在飞行的过程中，由神哥领头我们五人身上的正装变成了八卦门的门服———印有八卦门三个大字的元帅风衣。

    我们五人直飞进云顶道宫的主殿，在有着一层楼高的三清神像前才停下，然后改步行绕过三清神像，进入后面的议事大厅，直面正坐在半圆高座上的九位道总会高层。

    九位高层以正中的泓海道人为中心，左右各四人呈半圆形排列。九人均身穿不同款式的奢华道袍，半眯着眼盘膝而坐，给人的第一感觉他们就像不食人间烟火的神。

    他们的实力都在恐怖的金仙阶，泓海道人更是达到金仙阶最后那一步，与翼当年的实力相当，称他们为神也不为过。

    随后，神哥透过总坛令牌向我们介绍说：“坐在泓海道人左右的两位是道总会的副会长尹保龍和林雲，林雲正是林枫家族的老祖。”

    “然后，往他们二人边上去的那六位你们应该也认识，他们分别是五大分会的会长和一位执法堂的会长，这执法堂会长也是林枫家族的先祖，林正毅。”

    “这林枫的来头这么大啊？难怪他能随便调动道总会军队的力量。”我用总坛令牌惊呼道。

    “嗯，等会无论他们说什么，你们都不要插嘴，为师会自行处理！”

    “好！…”

    我们结束意念交流后，神哥高声对高位上的九人说到：“诸位会长，八卦门现任掌门洪神率罪徒求见！”

    在神哥的示意下，我们四人双手作揖齐声喊到：“拜见诸位会长！”

    高位上的九人半眯着的眼这才微微睁开眼睛看着我们，泓海道人开口回道：“小洪，你来了。”

    “嗯！…”神哥点头应到。

    然后，高位上的泓海道人继续开口说道：“小洪啊，你家老祖前些日子给我入梦说，让我酌情处理你家顽徒开血族血脉伤害林家小子之事，你说这事我该如何处理才能做到酌情啊？”

    神哥不慌不忙地回道：“禀会长，我愿替罪徒驻守无尽深渊三年，若三年后我能活着回来，罪徒伤害林家小子之事就此翻篇，您意下如何？”

    一听神哥说要驻守无尽深渊三年，熟读灵界书籍的小天唰一下脸变得煞白，急忙喊到：“不要啊，师父！”………

    (本章完)

