一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十七章  放下了

    武当掌教王处机仙逝了！

    听闻这个消息，武当上下顿时哀嚎四起！

    数千武当弟子跪朝太和宫，滂沱大雨适时而下，整个武当无不笼罩在一股压抑的悲痛氛围当中。

    李玄贞无疑是最悲痛的那个人，跪在王处机面前，李玄贞丝毫不顾自己师叔辈的身份嚎啕大哭，就像是一个丢失了最心爱玩具的小孩一般。

    太和宫内，悲痛的氛围之于更有一股压抑着的杀气，所有的杀气都指向一个人，那便是陈强。

    陈强面无表情，心里更是没有波澜。

    倒不是说陈强冷血，而是因为他早就知道王处机会仙逝，因为王处机泄露了天机。

    但是陈强不认为王处机的死是一件悲痛的事情，相反，他觉得这是一件非常平常的事情。因为是王处机自己想死，如若不然，陈强也不可能撬开王处机的嘴巴。

    在八百年后的武当典籍里，王处机本身就没有入天门，或许陈强的出现使得王处机仙逝的日子提前了，但归根结底不能赖在陈强头上。

    因为这天机不仅仅关系到陈强，更是关系到八百年之后的武当。倾巢之下焉有完卵，想来王处机也是非常明白这个道理，所以才会在陈强顿有所悟的时候指点迷津。

    至于代价，那便是王处机的命。

    李玄贞是唯一一个没有露出杀气的武当弟子，因为早在陈强进入太和宫，而王处机让他不准靠近的时候，李玄贞就知道今日是王处机大限将至。

    “诸位师兄，莫要责怪陈大哥，这是掌教师兄自己的决定。还请诸位师兄及时调整过来，莫要耽误了接下来的罗天大醮。”

    李玄贞缓缓起身，说道：“即日起，我便代理武当掌教之位，不知各位师兄可有异议？”

    武当众师叔辈自然是没有异议，因为大家心里都清楚，早在李玄贞被带上武当的那一刻，他就是武当掌教继承人。

    如今王处机仙逝，结果掌教之位的人除了李玄贞还能有谁？

    “既然诸位师兄弟没有异议，那我就以掌教身份下达命令，掌教师兄仙逝，不设吊唁，不立道场，不对外宣布。还有，不得对陈大哥有任何不满，你们没见着掌教走的时候都是含着笑么？”

    李玄贞的语气非常沉重，一改往日他那嬉皮笑脸的作风，好似一瞬之间，李玄贞就长大了一般。

    “谨遵掌教之命！”

    武当众师叔辈高手同时拱手，然后又重重的磕了几个响头之后这才离开太和宫。

    目送着师叔辈弟子离开太和宫，李玄贞随即就颓然的瘫坐在地。他的坚强好像都是装给其他人看的，王处机仙逝，谁还能比李玄贞更悲伤？

    将王处机的道骨安放在太和宫北侧峭壁的祠堂之后，李玄贞一个人飞到了太和宫的穹顶之上。

    俯瞰整个武当，七十二峰朝大顶的澎湃气势直让李玄贞又是一阵落泪，“掌教师兄，那盘棋都还没下完呢，你怎就走了。”

    “李玄贞，我……”

    “行了，陈谷主不用多言，我从小就跟着掌教师兄，太知道掌教师兄的性格和脾气了。”

    李玄贞连连摆手，示意陈强不要自责。

    王处机的死固然是和陈强存在着必然联系，但王处机若是不想死，这世上又有几人能够威胁到王处机？

    “不过我有一事想问陈谷主，还请陈谷主如实相告。”李玄贞眼神坚定地看了陈强一眼，道：“掌教师兄是否对我有期望，期望我剑开天门？”

    “为什么这么问？”陈强挺疑惑的看了李玄贞一眼，这家伙怎么会知道王处机希望他剑开天门？

    李玄贞自顾一笑，自打他被上一任老掌教带到武当，整个武当好像都在围着他转。师兄弟们对他格外关照不说，李玄贞想要什么，武当就会给他什么。

    虽然李玄贞一再表示自己不是吕祖转世，但是武当上上下下好像都认定了这个事实，以至于王处机一直对他抱有最大的期待，那便是追随吕祖的脚步剑开天门。

    “那你想不想追随吕祖的脚步剑开天门？”

    “下山之前不想，下山回来之后又想，但是现在又不想了。”

    李玄贞就像是女人翻脸一般，一会儿想一会儿不想。陈强也是被李玄贞弄得有些头晕，这家伙的转变怎么会这么快？

    “以前不想是因为我知道自己不是吕祖转世，不敢奢望剑开天门。下山回来之后与掌教师兄下了一盘棋，我才知道他不愿意冲击天门是想为我保留气运，让我有机会去冲击天门。”

    李玄贞是那么的爱戴王处机，以至于他可以为了王处机去做自己并不想做的事情，哪怕是传说中遥不可及的剑开天门，李玄贞也有自信能够做到，因为他不想看到王处机失望的眼神。

    可如今王处机仙逝了，李玄贞便失去了最大的动力，以至于对那传说中的剑开天门，李玄贞一点兴趣都没有了。

    他只想庇护武当，就像王处机一样，把机会留给更好的人。

    听完李玄贞的解释，陈强整个人都有些懵圈。

    因为王处机的仙逝，李玄机的决断都和武当历史中记载的一模一样，也就是说，陈强的出现并没有改变八百年后武当的格局。

    难不成，不管自己在这里做什么，历史的潮流都会席卷过来，以至于八百年后的一切都不会发生改变么？

    如果是这样，王处机点醒自己还有什么意义？

    一时间，好不容易得到天机指点的陈强又陷入到了沉思当中，是他自己的脑子没有转过弯来，还是王处机的指点有误？

    “陈大哥，接下来有什么需要武当帮忙的地方，你尽管吩咐就是。只要能够铲妖除魔，武当弟子定会死而后已。”

    李玄贞冲着陈强拱了拱手，这一拱手代表的可不仅仅是个个人，而是整个武当！

    陈强点点头，道：“说实话，我现在都还很迷茫，不知道这件事情进行下去还有什么意义。可王掌教既然指点迷津，那这条路便是走到黑也要走下去。”

    “罗天大醮，拜托你一定要赢下来！”