    第3703章 主动出发

    只是一挥手，就将那长老的恶来拳影给拍飞到了天上。

    这一幕，把那长老的表情都看呆了。

    挥出攻击的拳头都还悬在半空，忘记了放下来。

    “今天，你别想活着离开。”

    林天佑最烦的就是这种自以为是的家伙。

    说完，他朝着长老的位置慢慢走去。

    虽然他个子小，走路的速度也慢，但却给众人一种无形的压力。

    尤其是那些还摔在地上的外门弟子。

    他起最初以为林天佑只是比曾管事厉害一些而已。

    所以他们不想跟林天佑战斗。

    当看到宗门来了一个长老，他们就以为林天佑这回要完蛋了。

    却没想到，长老在林天佑的面前也弱的跟个菜鸡一样。

    堂堂二星宗门，这也太没牌面了。

    眼看林天佑就要走了过来，那长老直接跪在了林天佑的面前。

    “英雄饶命，饶命啊！”

    长老的脸部肌肉不由的颤抖了几下，两招不到，他就已经弄清了自己与林天佑的差距。

    这绝对是不能随意可以打败的对手。

    “现在知道怕了？”

    林天佑看向连跪着都比自己高的长老，冷声道。

    “我只是路过，看到这些外门弟子被打的屁滚尿流，我就一时生气，追了过来。

    若我早知道是你这样的强者，我肯定不会多管多问的。”

    长老解释。

    他的一只手放在身后。

    巨大的身躯挡住了林天佑的视线。

    那只手里，不觉间多了一个暗器。

    可惜，林天佑虽然没有发现长老手里正在拿暗器，但也不需要发现，因为他已经动了杀心。

    “死吧！”

    林天佑抬起脚，直接踏在了长老的胸膛之上。

    恐怖的力量从林天佑的脚底板迸发。

    “啊！”

    这个出来嚣张的长老，就这么被震碎了胸骨，倒在地上，挂了。

    其他人可吓的不轻，想站起来逃跑。

    “你们既然回来了，那也一起去死吧。”

    林天佑说道。

    “等等，我们不是自愿回来的，是长老把我们打落在地上的，我们没想跟你为敌啊！”

    人群连忙喊道。

    可林天佑没有理会，强大的力量从身上涌出，化作了更恐怖的狂风。

    将这些恶来宗的外门弟子全部吹飞出去。

    狂风里有锋利的利刃。

    打中的人，身上出现了不同程度的割裂伤口。

    顷刻之间，所有来犯的敌人，全部灭杀。

    灭这些人，林天佑很轻松，但为了显得他很辛苦，他刻意长呼一口气，然后假意疲惫的坐在了地上。

    “龙皇，你没事吧。”

    盘悬立刻跑了过来，把林天佑扶起，关心的问道。

    林天佑为了保他们一家人，与这些多的敌人战斗，真的是太让他感动了。

    可恨之前他还想趁林天佑受伤去攻击林天佑。

    实在是太不应该了。

    “还好，就是有点累。”

    林天佑笑了笑，回答。

    “既然累了，那你就先回去休息，明天再进压缩修炼室吧。”

    盘悬说完，便扶着林天佑向屋子里走去。

    林天佑一脸的无语。

    他没打算休息啊。

    可他又不能说自己现在不累。

    真的是自己搬石头砸自己的脚。

    现在只能回去休息了。

    第二天早上，林天佑起来之后，他觉得不能被动的等恶来宗过来找麻烦，得去主动找他们。

    这样一来，才能让事情更快的完成。

    吃完早饭，林天佑把盘悬叫到一个安静的地方，对他说道：

    “盘悬生先，你知道恶来宗的具体位置吗？”

    “龙皇，你想做什么？”

    听到林天佑的话，盘悬惊愕的问道。

    “这还用多问吗？当然是过去将他们全部灭掉。”

    林天佑回答。

    “龙皇，你疯了？他们不来找我们的麻烦就已经是万幸了，你怎么还要去找他们的麻烦？

    对方可是二星的宗门，不是一星，不可能让你随意欺负的。”

    盘悬眼睛都睁大了，觉得林天佑是不是因为昨天秒杀了一群恶来宗的弟子，所以膨胀了。

    “不灭他们，他们总是威胁，想安全的过生活，就得将威胁从根本上去除。”

    林天佑非常严肃的说道。

    “可你还记的吗？你打一个核心弟子，都受了严重的伤，恶来宗还有一个核心弟子，以及一个大长老，这些是恶来宗的最强战力。

    当然了，还是一个宗主，凭你不是对手的。”

    盘旋摇头说道。

    “上次受伤是意外，我大意了而已。

    这次我会小心对战。

    行了，快点把位置告诉我吧。

    对了，你实力应该也不差吧，不如跟我一起去。”

    林天佑提议道。

    “不行，我可不敢过去。”

    盘悬直接拒绝了。

    “不需要你战斗，你只需要跟在我的身后，如果我与他们战斗赢了，你可以过来帮我疗伤。

    我肯定赢也是惨胜。”

    林天佑解释道。

    “那好吧，你的出发点也是为了帮我们，我也不能什么都不做，你打算什么时候出发？”

    盘悬想了想，觉得如果想继续生活在这里，确实得把恶来宗的事情解决。

    “现在就出发。

    不出意外，在半路上还能遇到他们过来的高手，咱们在半路上将他们截杀，可以给恶来宗一个重挫。”

    林天佑说道。

    “好！”

    盘悬回屋准备了一些东西，便跟林天佑一起出发了。

    只是让林天佑有些不明白的是，盘悬居然还带了他的女儿过来。

    虽然是他女儿强烈要求一起过来的。

    但林天佑还是无法理解。

    这么危险的事情，怎么能让小孩子参与呢？

    就不怕伤到了盘琳琳吗？

    可惜了，盘悬只是笑而不语。

    还说会好好照顾自己的女儿，不会让她受伤。

    林天佑基本上也明白了，这盘旋估计是想借着带女儿过来，等遇到强敌时，可以借口不过来帮林天佑一起战斗。

    因为他要保护女儿嘛，不战斗也情有可原。

    林天佑暗暗摇头，心说巨人的心思还真是多。

    “好吧，你在后面好好保护你女儿，她受伤了，我可负不起责任。”

    林天佑说完，便先走了一步。

    盘悬则悄悄的对盘琳琳道：

    “女儿，等遇到强敌时，听爸爸的命令，等爸爸叫你用无效化力量时，你再用，明白吗？”

    (本章完)

