    324

    苏齐明里暗里，变着花样为伍六一说好话，把他一顿褒奖，旅长肖海毅本来就对伍六一印象不错，此刻听了这些，越发觉得伍六一这个人真的不错，值得好好培养一下了。

    为了包装伍六一，苏齐甚至说了一些并不真实的东西，或者说现在的伍六一其实还不具备的能力，不过他却不担心捧杀伍六一，因为伍六一暗暗在做着努力，他看在眼里的，他相信，等到旅长去核实，或者说去探访时，伍六一肯定已经具备了那些能力了。

    伍六一是一个骄傲的人，他一直在暗暗地鞭策自己，快马加鞭，不停地进步，这样的人，迟早有一天会迎风化龙，成为我军最为中坚的指挥力量。

    苏齐把伍六一好好地褒奖了一顿，肖海毅听了，越发喜笑颜开了，他自己的部下中能有这么好的人才，那么可想而知，不久的将来，他们七旅就将会像夜空中最为明亮的那颗星星一样，灼目，耀眼。

    “苏齐啊，伍六一都那么努力了，你也不能拉胯了，侦察大队这边的训练，你也要抓紧，尤其是新兵这边。”肖海毅语重心长地强调。

    “放心吧旅长，我会的，我保证一年以后，让你看到一支不一样的两栖侦察大队。”

    “一年？”肖海毅皱了皱眉，端起洁白的瓷杯喝了口茶，把茶杯放下，他往后靠了靠，叹了一声：“一年太久，等不得那么长了。”

    “嗯？”正打算享用一下旅长的好茶的苏齐闻言一顿，停止了喝茶的动作，抬起头，有些不解地看着肖海毅。

    肖海毅沉吟了三四秒钟的时间，这才看向了苏齐：“根据并不完全可靠的消息，明年三月，开春之际，新年的第一次大训，名单上会有我们七旅的名字。”

    苏齐听得眼皮一跳，急忙把茶杯放到了桌子上，凑近肖海毅一些，低声问道：“旅长，你说的是去大草原上？”

    肖海毅点了点头。

    苏齐眼神一凝，心中砰砰砰地跳，又是兴奋，又有点儿担忧。

    通过前面几年的艰苦建设，蓝军旅，也就是铁路任旅长王庆瑞担任副旅长高城担任侦察营营长的那一个土豪旅，已经在大草原上扎下了根了，并且茁壮成长起来了。

    此时，已经陆陆续续有七八个全国各地的英雄旅或者是战斗师，浩浩荡荡地开进了大草原，但无一例外，都被蓝军旅砍瓜切菜一般，打得狼狈滚了出来。

    七旅作为海军陆战队的中坚，作为海军陆战队的领头羊，以及标杆，自然，也逃脱不了被拉去大草原蹂躏一番的命运。

    上级当初在建设蓝军旅的时候，就存了要把全军各部队一一拉到大草原上锤炼一番的想法，此刻，蓝军旅的表现超乎所有人的想象，所以，各部队的草原之行，自然也就都被提前安排上了。

    显然，肖海毅已经从某些渠道得知了他们也将被安排去大草原的消息了，因此，他才会如此紧张，如此不安。

    相比较其他已经挺进大草原的红军旅，实话实说，海军陆战队七旅并不显眼，无论哪一方面，无论是装备还是人员的战斗力，都不算特别特出，其他那些英雄旅都铩羽而归了，他们七旅——只怕也是命运多舛啊！

    回过神后，苏齐抬起头，看着肖海毅笑道：“旅长，你也别太担心，等到明年，咱们七旅一定能焕然一新，到时候咱们去大草原，一定能让全国各地的朋友们开开眼界，高兴高兴，到时候，咱们的全部装备上，都贴上一副标语，挺进大草原，活捉黑铁路！”

    挺进大草原，活捉黑铁路？

    肖海毅一怔，喃喃念了念，随后噗嗤一声，哑然失笑了起来，端起茶杯喝了一口茶，他又是好笑又有点儿无奈：“编顺口溜你倒是挺在行的。”

    “旅长，我这还真不是编顺口溜，我是真的很有信心的！”

    “你知道蓝军旅的装备都是些什么吗你还真的很有信心？”肖海毅白了苏齐一眼，哭笑不得。

    蓝军旅的装备，那可真的是土豪得不能再土豪了，听着就让人流口水啊，全军最为先进的装备，全都一股脑儿地给他们装备上了，但这还不算什么，更可怕的是导演部还集体给他们升级了，所有参数都得到了提升，综合一算，他们的火力简直强到变-态，美军都不敢那么玩！

    苏齐见肖海毅的这副神情，连忙笑着说道：“旅长，咱们真的要有信心，想当年，老a和我的老部队702团对抗，他们无论是装备还是兵源素质，都全部碾压我们，那差距就像当年的飞机大炮打小米加步枪，可那又怎么样呢，我还不是照样活捉了老a的大队长铁路，这一次，我也一样能把他给我活捉了？”

    肖海毅听了苏齐的话，激动得把杯子砰的一下放在了桌子上，身体继续前倾，挨近苏齐，声音都有点儿颤抖了：“什......么？你刚才说什么？你说你活捉过铁路？”

    “是啊？”苏齐点了点头：“我不但活捉了，而且老a派了一个中队的人来营救，由现在老a的大队长亲自带队，但都没能把他救回去，我直接把他扛到了我们指挥中心的大桌子上，丢给了我们团长。”

    肖海毅听了，眼睛瞪得圆圆的，张着嘴，嘴唇有些哆嗦，但好一会儿竟然一个字都没能说出来。

    他调苏齐之前，专门打听了一些苏齐的事情，但实话实说，他还真的不知道这些旧事，一是那些事情时间太长了，除非有机缘，否则还真的想不起，另外一个，那些都是老a不太光彩的一面，人家也不会大肆宣扬，都是能压的压，能淡化的淡化，所以肖海毅这个海军陆战队的旅长还真的不知道这些事，是以此刻，他听了，才会这么兴奋和激动。

    “苏齐，你没骗我吧？”

    “我骗你干什么，蓝军旅的编制和结构还是我在陆指的时候，和其他人一起搞研究帮他们搞出来的呢。”

    “真的？”肖海毅噌的一下站起，激动到了无以复加。

