    “前辈，你好。”这是都教授，看着还挺青涩的。

    他现在在高丽也算小火了，拥抱太阳的月亮也算很火，不过在电影上暂时没有证明自己。

    “老王，你在这边挺舒服啊？”

    袁红看着王峥一路走来，一群人上赶着上来打招呼。

    “还行吧，你以为我去年那个票房冠军白拿的啊。”

    可不是，王峥现在在高丽的地位，肯定比不上最顶级的那几个演员，可是也在次顶级。

    以他还没有失败的票房号召力，他此刻能在高丽排进前十，他要是本地人，前五一点问题都没有。

    像大家想象中的什么宋慧乔乔李多海，地位跟他根本没有可比性。

    他现在有点像一年后泰囧大卖的徐光头，奖项不行，我票房可以。

    ……

    “王，这就是你的朋友。”这是找到崔东勋了。

    “没错，你看怎么样？”

    “很好。”

    可不很好吗，没多少剧情，就是一个配角。

    “在拍什么？”

    “保险柜那场，要不要看看。”

    “好啊，野蛮女友在我们那边还是很红的。”

    说起来，她跟全智贤不认识，上次他来剧组，对方不在。

    “老王，你这韩语说的挺六啊。”

    “肯定啊，多少得学点啊。”

    高丽跟其他地方也差不多，下班后也要迎接新同事。

    没办法，这个面子必须给王峥。

    说起来，这个剧组跟其他剧组不一样，每天严格执行六点下班的规剧，不知道崔东勋怎么想的。

    ……

    “嗨，王峥，第一次见面，我听说过你好久了，我跟你们国家的冰冰李一起拍过电影。”她这已经卸完妆了。

    “我也看过，拍的很好。”

    全智贤，长得确实不错，可惜的是已经快结婚了。

    这不刚刚下班，就有人来接她了，她这恋情倒是没有藏着掖着。

    她男朋友叫崔俊浩，也算是青年才俊，身价过四百亿韩币，主要是家里也有钱。

    “要不要一起吃烤肉欢迎一下新同事？”崔东勋问道。

    “当然要。”高丽人说话有点太夸张了。

    ……

    烤肉店，给大家介绍了一下，老袁根本没有沟通的能力，也不好一直叫翻译，直接自己烤肉吃算了。

    “你们这可是跟年收入破一千三百亿的富豪在合作，要珍惜这个机会。”

    崔东勋又来了，没办法，王峥去年的收入太夸张了，高丽收入本来就低，经纪公司也压榨，自然很羡慕这个收入。

    全智贤的男朋友也有点惊讶，他知道王峥，可是每天事也不少了，没关注过他的收入。

    “哇，真的吗，要请客呃。”

    “你好假，你都知道好几天了。”全智贤对着金惠秀说道。

    她俩还带着点竞争对手的意思，毕竟这部剧女猪脚没法确定是谁。

    算下来，这也是部群像剧，不过王峥的角色有幕后黑手的意思，加上剧情不少，所以是男一。

    王峥不会给别人踩自己的机会的，哪怕跟崔东勋再熟，这些也都是在合同上的。

    ……

    司机送王峥他们回了酒店，人不是很全，有的回家了，有的去干其他事了。

    “老袁，就这里，剧本都是中文的，你自己看下。”

    “知道了，语言不通确实麻烦。”

    “无所谓，你也不用拍戏，过段时间去香江，你直接说国语也行。”

    “好吧，对了，你知不知道，小幂的票房破纪录了，恐怖片啊。”

    说起幂姐了，也确实得说，幂姐这段时间太火了。

    ……

    头天上映的时候，粉丝的战斗力吓了幂姐自己一跳。

    因为排片以夏彤的院线最多，肯定路演是走那边。

    第一站，没有什么片后惊喜，直接就在上映前现身，这可是她主扛的票房，当然得尽力了。

    粉丝们的操作太给幂姐长脸了，这么说吧，幂姐宣传完奔下一站的时候。

    一堆粉丝跟着她，没错，电影就看一小半，她去哪，这群人买票买到哪。

    当天闹闹哄哄的，她基本把北京大的影院都跑遍了。

    当然，票房没让人失望，当天总结回来，票房首日直接破一千万。

    要知道，这可是从《武侠》和《财神客栈》的碗里扣食吃。

    这不过就是一部几百万的小成本电影，这么说吧，回本一点压力都没有。

    尤其是各个地点的票房综合起来，大家发现了，这预售票直接一小时全部卖空。

    搞得第二天都是临时加印，不过夏彤这边赚了，她可是挺支持这部片子的。

    没办法，武侠太不给力了，上了三天，也就是个那样子。

    还有财神客栈，首天排片都百分之三十了，跟幂姐综合百分之二十左右的成绩一样。

    也就是夏彤一个人把排片提升上来了，没有她，百分之十五以下飘吧。

    她的院线甚至给出了百分之四十多快五十的排片，感动的幂姐不要不要的。

    粉丝电影就是这点好，前几天票房绝对能冲高。

    大家也看到幂姐粉丝的战斗力了，都是喊没有排片的，没说的，上。

    第二天，票房直接破了一千五百万，两天票房2500万，这个成绩比原来的时空提前了一天。

    原来时空，幂姐是三天破两千四百万，今生由于夏彤的大力支持，效果直接出来了。

    幂姐这还说什么呢，跑路演吧，第三天两千万，这是星期天，同学们都有时间了。

    娱乐圈都惊呆了，大家都看过了，属于粉丝都没法昧着良心说好片的人。

    这纯粹就是靠着幂姐的粉丝前期把票房顶起来，再在学生里流传，吸引更多的人进电影院。

    当然了，星期一票房直接崩到六百多万了，比腰斩更惨。

    不过已经破五千万了，这个速度，不比武侠差吧。

    至于财神客栈，上映时间早，多上了四天，可是票房一共才5500万，高下立分。

    幂姐都没有想到，她的号召力有这么强。

    据估测，她这部电影也可能过亿，反正通稿是出去了。

    她这段时间也是疯狂跑路演，今天在北京，明天就在上海，至于拍戏，去你的吧，等我宣传完再说。

    效果不错，不过太粉丝了，每天就是三四百万的样子，直到第二个星期天来临。

    直接两天拿下一千九百万的票房，就这十天，直接收到了快九千万的票房。

    不过在下一个星期，大家看到极限了，星期一只有一百万，星期二不到一百万。

    这后继无力，不过还有半个月的时间，破亿是稳稳的了。

    娱乐圈这才知道什么叫号召力，我靠一部烂片直接就拿下过亿票房，谁有这个号召力。

    好片你看不出来号召力，烂片你总看的出来了吧，何况是公认的烂。

    这个收益比也让人羡慕，这不比疯狂的石头还高，就是没人家拍的好。

