
    “八卦游龙步？怎么可能，他竟然真的初步学会了《八卦轮回掌》！”

    花青颜身旁的老者，刹那间化作了石雕一般，一双有些浑浊的眼睛，死死看着半空中那一暗一明，两种颜色形成的太极图。

    “八卦游龙步！这就是八卦游龙步？三爷爷，你是不是弄错了，这家伙怎么可能会八卦游龙步，难道他刚得到了《八卦轮回掌》就已经入门了？我不信！”

    花青颜那白玉般的俏脸上，此刻遍布着惊骇，猛地看向身旁老者，摇头说道。

    开什么玩笑！

    这个家伙，不过是超凡境而已，怎么可能一得到《八卦轮回掌》，便能立马学会，并且应用到实战中呢！

    花青颜虽然自信，但顶多也觉得，自己得到《八卦轮回掌》后能在几年内入门，就已经算是很好了！

    而林辰却是刚刚得到，就立马入门！

    这岂不是意味着，林辰的天赋和悟性要比她更强吗？

    她身为天之骄女，实在无法接受这种结果！

    “青颜，关于《八卦轮回掌》，我所了解的要比你多一些，它分为八卦游龙步和生死轮回掌，又分为四个阶段。如果我没猜错的话，这个小子，已经踏入了第一个阶段！”三爷爷脸色凝重，看着半空中的林辰，对花青颜道：“你这丫头自小便习惯了俯视他人，但千万切忌自大，许多人，或许修炼的速度缓慢，但都有着独特的天赋，这个林辰能如此迅速便初步掌握了《八卦轮

    回掌》，绝不能小觑！三爷爷建议你，和他化干戈为玉帛，我感觉此子未来定不简单！”

    “我才不要和他化干戈为玉帛，这家伙和我抢《八卦轮回掌》也就算了，之前竟然还说喜欢我是重口味！哼！”

    花青颜轻哼一声，面对着身旁老者时，少有的露出了几分小孩心性，她看着半空中的林辰，道：

    “有本事，他就在未来的某一天打败我！不过，他现在连金身境都不是，这辈子都是不可能追赶上我的！”

    说话时，她微微仰起头，脖颈修长，洁白无瑕，看起来像是一只高傲的白天鹅。

    老者苦笑摇了摇头，没再多说。

    而此刻，其余的人，也都是被半空中的一幕弄懵了。

    老者和花青颜的对话，落入他们耳中，简直如同惊雷，把他们脑袋都炸得嗡嗡作响，看着半空中的太极图，那模样，惊悚得如同白日见鬼了般。

    “怎么可能！他……他真的学会了《八卦轮回掌》？”

    古阳看着半空的太极图，眼睛滚圆，不过，此刻根本没有人回答他。

    半空中，那太极图的明暗两色，如同两条游鱼，形成了一个巨大的磨盘，那些红色雾气形成的狰狞恶鬼，眨眼间，全部被碾碎，发出惨叫声后便消失了。

    “小子！你你你……你这到底是什么武技？”

    薛老怪简直惊骇欲死，他实在无法相信，林辰这真的是《八卦轮回掌》，毕竟林辰得到《八卦轮回掌》还不到半刻钟啊！

    林辰已经懒得在回答。

    呼……

    细微的风声响起，紧接着，消失了的林辰，出现在了薛老怪身旁，一掌拍出，看起来明明很缓慢，却又给人一种忽然惊雷炸起之感，快到极致。

    薛老怪甚至来不及躲避，便被一掌拍在胸口！

    “小子，你的武技很玄妙，不过以你超凡境的实力，是绝对不可能伤得了我的！”

    薛老怪一声咆哮，身上金光大起，耀眼刺目。

    嘭嘭嘭……

    一连八掌，快得又仿佛只是一掌，打在了薛老怪身前的八个穴位上。

    下一刻，林辰出现在薛老怪身后，又是八掌打出！

    八掌封脉，不是说只有八掌，而是以八掌为一次攻击，攻击一条线上的八个关键穴位，连绵不绝，直至把敌人身上经脉都给封住！

    “这！”

    薛老怪忽然神色狂变，随着林辰八掌拍下，他发现自己体内的灵力，就仿佛变得迟钝了一般，调动起来，困难了许多。

    此时，他身上的金光，都黯淡了几分。

    嘭嘭嘭……

    转瞬间，随着林辰又八掌打下，薛老怪身形一颤，有种全身发麻，手脚僵住的感觉，于此同时，他身上的金光又黯淡了几分。

    “该死的家伙！”

    薛老怪终于无法淡定，右手长出猩红的长指甲，泛着寒光，猛地朝林辰脖子抓去。

    林辰步伐玄妙，脚底太极图转动，顷刻间，薛老怪的手抓了个空。

    嘭嘭嘭……

    林辰又出现在薛老怪身旁一侧，再次八掌打出！

    “该死！该死！该死！”

    薛老怪脸色变得狰狞，有种被玩弄的无奈之感，他仰天咆哮一声，身体化作一道血影，朝着远处飞去！

    “小子，总有一天，我一定要宰了你！”

    他意识到打不过，便想逃跑了。

    然而，他威胁的话语刚出口，林辰又是出现在他身前，脸色淡漠，无喜无悲，八掌拍出。

    嘭嘭嘭……

    薛老怪直接被他给拍回了原地！

    “啊啊啊！”

    这种要打又打不到对方，要逃又逃不了，身体越来越僵硬的感觉，快要让薛老怪疯了，他疯了般咆哮，对着林辰进行狂攻！

    然而，这依旧什么都改变不了！

    嘭嘭嘭……

    片刻后，林辰八掌直接拍在薛老怪后脑位置，他的身体僵硬，甚至已经来不及反应。

    “不！我愿意当你奴仆，求你不要杀我！”

    薛老怪惊骇欲死，大叫出声，然而林辰并没有停手，这一次随着八掌打出，薛老怪直接七窍流出鲜血，化作了一具尸体。

    轰！

    尸体落在地上，将地面都砸出一个凹坑，尘土飞扬。

    看着薛老怪的尸体，还有半空中脸色冰冷肃杀的林辰，下方许多人，都是不由得打了个哆嗦。

    “薛老怪竟然死……死了？被一个超凡境杀了！”

    “《八卦轮回掌》，他竟然真的学会了！这……这也太妖孽了吧？”

    “还好还好，我刚才没有嘴贱去招惹他，不然的话，铁定要完了！”

    ……

    花青颜身旁老者，看着林辰，赞叹道：“超凡九重天的力量，却能击杀金身一转，而且对方毫无反抗之力，《八卦轮回掌》，东流魔君的武技，果然恐怖！”

    林辰刚才只是使出了超凡九重天层次的力量，也并没有谁能看出，他是超凡十重天的实力，事实上，有一人例外，因为他本来就知道林辰的真实实力不止如此。

    “这小子在隐藏真实实力呢！竟然这么快就初步学会了《八卦轮回掌》，难不成，他真的和东流魔君有什么关系？”

    不远处的胖爷，看着半空中的林辰，心中自语，眼睛微眯如同一只胖狐狸。

    在场众人中，此刻要说谁的心情最差，那绝对是古阳了，他的脸色一阵青一阵白，夹杂着惊骇和难以置信的表情，简直怀疑这是一场梦境。

    顷刻间，林辰的目光已经落在身上，带着杀意！古阳身体一颤，紧接着脸色狰狞，猛地朝不远处正兴高采烈的小舞扑去！
