第1137章李家公子

　　不过沈冰岚一开口就后悔了，只是说出去的话，泼出去的水，收也收不回来。

　　毕竟女人都是极爱面子的生物，不可能瞬间反悔。

　　陈轩倒没听出沈冰岚的口是心非。

　　考虑到沈冰岚身患怪病，情绪起伏很大，因此陈轩也就不再提正式恋爱的事了。

　　正当陈轩松开搂住沈冰岚腰肢的手时，迎面走过来一个穿着西装、大约三十五六岁的男子。

　　“沈总你好，恕我接机来迟了。”男子看到沈冰岚，露出非常尊敬的神色。

　　沈冰岚礼貌性的微笑道“池总你好，这位就是我之前跟你说的陈轩，我们集团的首席医师；陈轩，这位是我们回春丹补品的香岛代理商池于陆，池总。”

　　“你好。”陈轩和池于陆握了握手。

　　“久仰大名。”池于陆内心非常惊讶于陈轩的年轻。

　　虽然他身处香岛，但也听说过陈轩的一些事迹，没想到眼前这个男人如此年轻，竟然在云东省那边闯出那么大的名头。

　　这让池于陆不得不猜测，其中肯定有沈冰岚和沈氏集团的关系。

　　陈轩倒是不管池于陆怎么想的，对于池于陆的奉承，只是微微点头。

　　池于陆又看向沈冰岚，堆起笑容道“沈总，我已经帮你安排了和香岛最杰出的医学博士李查先生见面，地点定在香岛养和医院，请问是否现在就与我前去”

　　“好的，麻烦池总了。”沈冰岚说着，和陈轩跟着池于陆走出候机大厅，坐上池于陆早已准备好的轿车。

　　陈轩和沈冰岚一起坐上后座，好奇的问道“李查又是哪位”

　　正在开车的池于陆听陈轩这么问，不由得心想沈氏集团的这位首席医师，未免有点不关注业界了。

　　连他们香岛鼎鼎大名的医学博士都没听说过。

　　沈冰岚耐心的解释道“李查乃香岛排名前五家族李家的公子，他从小医学才华出众，在香岛大学博士毕业，曾在世界级杂志上发表多篇医学论文，是一位很优秀的医学天才。此次泛亚太医药战略发展峰会，李查是主持人之一，我们的回春丹补品到时候在峰会上设置站台推广，需要借助李公子的关系。”

　　“哦，原来如此。”陈轩听沈冰岚说完，并没有表现出任何惊讶敬佩之意。

　　这就让前面的池于陆觉得陈轩有点自负了。

　　在他看来，李查的水平可一点都不比陈轩差。

　　论家世、背景、人脉那更是处处领先。

　　为了让陈轩认识到李查的身份地位，池于陆忍不住开口了“沈总，李博士可不仅仅是医学天才那么简单，他的家族是香岛名列前茅的金融巨头，单靠家底，香岛年轻一代能与李博士相比的寥寥无几。”

　　“更何况李查还拜在我们香岛最德高望重的大师黄文初门下，黄大师能量通天，在香岛修行圈子里说一不二，而且还和很多达官显贵交情匪浅，李查有这样的师父，可以说在香岛那是横着走了。”

　　听池于陆提起黄文初，陈轩终于露出一丝讶然之色。

　　因为昨晚楚清秋刚和他求救过，说向家少爷向华龙准备把她送给黄文初。

　　没想到李查还是黄文初的弟子。

　　一位医学博士拜一位修行大师为师，这就有些荒诞不经了。

　　不过联想到楚清秋昨晚的话，陈轩当即开口问道“据说那位黄大师能用法术治病，难道李查就是因为这个原因，才当了黄大师的弟子”

　　池于陆一听，心想这个陈医师倒不是真的孤陋寡闻，起码还知道他们香岛最出名的黄大师。

　　“陈先生猜得没错，黄大师术法通神，用法术治病，比现代最现金的医学技术还要有效，而且黄大师只给那些身患疑难杂症的病人看病，只要半个小时，不管多难治的疑难杂症，黄大师都能治得好。

　　“李查就是因为有修法天赋，才能拜在黄大师门下，据说李查在术法治病上，已经有黄大师三成的功力。”

　　听完池于陆这番话，陈轩和沈冰岚对视一眼。

　　如果术法治病真的有如此神效，陈轩倒想让李查或者黄文初给沈冰岚检查一下病因。

　　而沈冰岚也是这样想的。

　　当然陈轩并不完全相信所谓的法术治病，只是想看看李查和黄文初用的究竟是何种手段。

　　大约二十分钟后，车子停在一所大型私立医院之前。

　　据说香岛养和医院是一座明星效应极强的医院，林青霞、李嘉欣等等香岛女星，都曾在这座医院分娩。

　　这座医院虽然是私立性质，但是配备的医学设施和医学专家，称得上世界一流，国内也只有京城御医院这种级别能稍微压一头了。

　　而李查年仅二十九岁，就当上养和医院的副院长，成为院长也是指日可待。

　　当然陈轩可不认为李查单靠自己的能力，能升得这么快。

　　肯定有李家和黄文初的关系帮助晋升。

　　三人走进医院后，池于陆带着陈轩和沈冰岚往李查的办公室方向走去。

　　不过一进办公室，池于陆发现李查并不在里面。

　　他找了办公室里的一个工作人员问道“请问李博士去哪了”

　　“李博士在12号独立病房，给病人看病。”那工作人员头也不抬的回答道。

　　池于陆微微诧异“能够让李博士亲自出手治病的，肯定是大人物，沈总，陈先生，我们要不要过去看看”

　　“池总，请带路吧。”沈冰岚当即答应道。

　　陈轩正想看看李查是怎么用法术治病的，刚好就遇上李查正在给人看病，机会难得，因此和沈冰岚一起，跟着池于陆往独立病房那栋楼走去。

　　来到12号独立病房门口，只见外面站着十几个绣着龙虎纹身的古惑仔。

　　这十几个古惑仔看到陈轩三人到来，纷纷露出凶神恶煞的脸色。

　　“我们老大在里面让李博士治病，你们不许进去打扰”

　　“各位大哥是龙虎门的兄弟吧我们找李博士有要紧的事情，麻烦通融下让我们进去。”池于陆在香岛混了这么久，一下就认出这些古惑仔的身份。