    这个背负着长刀的青年，除了瀛国的天才武者宫本葬天，还能有谁？

    上次蜀中一别，被这个家伙逃跑了，没想到，这个家伙又再次出现！

    “不杀你！我心魔难除！”宫本葬天双足站定，一脸阴戾的盯着陈六合说道，目光中都迸发出了野兽般的汹汹光芒，那模样，就像是要把陈六合生吃活刮了一般！

    如果说，要列出这个世上最想杀陈六合的十个人，那么宫本葬天一定位列其中！

    他三次面对陈六合，三次败在陈六合的手下，皆是堪堪捡回一条命，半死不活的狼狈逃窜，这对他来说，是个天大的耻辱，对伟大的宫本家来说，也是天大的耻辱！

    对神圣的妖刀来说，更是不可磨灭的耻辱！唯有陈六合的血，才能冲刷这一切！

    陈六合嗤笑了起来：“宫本跑跑，我说你又何必这般执着？凭你这份毅力和韧性，好好呆在瀛国钻研武道修炼个十年八年，到时候也能算是一代宗师了！”

    “何必这么想不通，非要把自己的小命搭在我的身上，才能死心？”陈六合问道。

    宫本葬天一脸杀机：“人皇！我要用妖刀饮你鲜血，让你的灵魂来洗刷你带给我的耻辱！伟大的宫本家族不容亵渎！今晚，我斩你头颅！！！”

    陈六合翻了个白眼，道：“哪次你不是这么说？哪次你又赢过我？你的命还能留到现在，已经能算得上是一个奇迹了！”

    “八嘎！杀！杀！杀！”宫本葬天怒啸一声，手掌一挥，反握住身后的布条，然后惊风一抽，布条飞扬散落，露出了那把猩红如血浇筑而成的瀛国第一妖刀！！！

    这一刻，宫本葬天整个人的气质发生了翻天覆地的变化，不知道是否错觉，他的双目都开始冒着血红色的红光，看起来诡谲骇人！

    他整个人，宛若化身成为一头嗜血猛兽一般，又像是妖魔化了，总之，给人的感觉异常恐怖暴戾，周边都有劲风呼啸，有滔天的戾气与杀气奔腾，如雷翻滚！

    “与帝释阳并肩作战，人皇，我不信你今晚还有生还机会！即便是婆娑菩提那个娘们再出现，也无济于事！”宫本葬天战意激扬的说道。

    陈六合的脸色凝重几分，他清晰的感觉到，宫本葬天比起上次来，似乎又强了许多！

    不得不说，那把诡谲的妖刀，真的很邪门，好像有种把宫本葬天妖魔化的感觉！

    “看，那只雪鹰，又来了！”陈六合忽然看向夜空，指了指，说道。

    这一下，宫本葬天登时一个机灵，猛的抬头张望，却发现，天空如墨，只有繁星璀璨，并无半只生灵盘旋！

    宫本葬天这才知道自己被戏耍了，登时怒火冲天：“人皇，我要斩你成泥！”

    “还说不怕婆娑菩提，她圈养的畜生就能把你吓成这样！她若真现身，你还不得屁滚尿流？”陈六合讥讽的说道。

    “八嘎！”宫本葬天气得横眉竖目，心中又禁不住颤颠了几下，他可不会忘记上次在蜀中时候，他在婆娑菩提那娘们手下吃的大亏！

    那娘们真的很强，一身的密宗佛印神鬼难测强大如斯，他废了九牛二虎之力才博出了一条逃命生路！如果可以选择，他不想再面对那个彪悍娘们！

    陈六合笑了笑，道：“现在既然都已经这么热闹了，也不差最后一个人了，现身吧！这种情况下还要躲躲藏藏，会让我觉得你们唐门太旁门左道了！”

    陈六合的声音洪亮，在空旷的山脚下，飘荡而出，有回音传彻。

    “陈六合，当初就告诉过你，躲得过初一躲不过十五！即便离开蜀中，你和唐门的恩怨，也不可能一笔勾销！”徒然，一道缥缈声音传来！

    一道白色的身影，出现在山腰之上，只见他几个纵跃，如雷电奔腾一般，快速的跃下了山腰，出现在了山脚的空地之上！

    这是一个身穿白色劲装的男子，一身气息绵长沉稳，给人一种浩然如虹的感觉！

    这个人，陈六合也认识，两人虽然只有过一面之缘，但陈六合并为忘记。

    唐门，高级执事，唐玄远！！！一名没有登入天榜，却有着天榜排名第十左右的恐怖实力，一个举手抬足便能给人带来无尽威胁的高手！

    “呵呵，你们唐门真的是一帮沽名钓誉的家伙！堂堂隐世大宗，竟也要与人联合起来对付我一个人？这不得不说，会让世人轻看三分！”陈六合扫视着唐玄远，不屑道。

    “我们虽然古老，但我们并不愚昧！能够事半功倍，为何还要绕行费事？只要能斩你，便是最好的结局！”唐玄远气定神闲的说道。

    这一下，在这片山脚下，除了陈六合之外，已经出现了六大高手，并且一个个，都是足以在武道一隅，站在这个世界最巅峰的恐怖强者！

    天榜第十五的灰眉老人，天榜第十三的雷惊风，天榜第九的战刺，拥有天榜十名实力的唐门强者唐玄远，实力节节攀升的宫本葬天！

    最后，还有一个最为恐怖的帝释阳！

    这六人，分散在陈六合周围，仿若封锁了他的四面八方！

    这样的阵容，已经不能说是让陈六合动容了，足以让世界上的任何一个人谈之变色，恐怕天，都要对这样一群绝顶高手而变色！

    毫不夸张的说一句，这已经算得上是陈六合有史以来，遇到过最凶猛的阵容了！

    随便拖一个出来，最次的，都是天榜排名十五！

    这有多么恐怖？已经不是用三言两语的话，能够形容的了！

    今晚这一战，是必定要惊世骇俗的！

    李观棋和帝释阳也足够有信心说出，今晚的陈六合十死无生，这是一个能把奇迹都扼杀在摇篮中的阵容！

    这句话，当真是一点水分都没有参杂！

    虽然陈六合的表面，仍然保持着镇定，但不可否认，他的心脏已经在禁不住的颤栗，他已经感觉到了无穷的压力袭来，压得他快要喘不过气来！

