    与此同时，层城区某处洞府里，宋河沉声问道：

    “那秋长天居然外出历练去了？”

    宋河外貌仿佛四旬，面白短须，看面相颇为忠厚，如今境界已是化府阶大圆满，实力在紫薇掌教门下筑基阶首席里排名第二，仅次于大首席徐长卿。

    平日里讲经的时候，他便坐在徐长卿后面的第二个蒲团上，上次却被迫让位给正式入门的秋长天，实在太过屈辱，险些破了他的养气功夫。

    “不错。”赵文成笑嘻嘻地回答说道，“宋河师兄，毕竟是个炼气阶的毛头小子，何必担忧过多呢？”

    这位乃是宋河的师弟兼心腹，看上去更年轻些，不到三十，眼珠转动之间，显得颇有城府心计。

    “就是。”旁边的师弟邱远也附和说道，“距离徐长卿大首席结丹渡劫之日，最多不会超过二十年。”

    “那人便是道心通明，天赋绝伦，在徐长卿结丹时最多也就炼气圆满，开始洗髓。”

    “再算他走了狗屎运，登了天梯吧。侥幸洗髓大成，便也只是堪堪进入化府阶而已。”

    “届时又如何能与化府阶大圆满的师兄您，去争这个大首席的位置？”

    两人言之凿凿，皆不看好秋长天能赶在徐长卿大首席成丹之前，连跳两级，晋升到化府阶大圆满的境界。

    只是宋河依旧眉头紧蹙，半晌才道：

    “听说离宫就要开了。”

    “什么离宫？”赵文成愕然问道。

    “莫不是东海离宫？”邱远也是吃惊。

    “除了那个，还能是哪个离宫？”宋河幽幽叹息。

    “若真是东海那个离宫，难道说！”赵文成突然想到了什么，惊声说道，“师父怕是早有打算，要让他去东海离宫走上一遭，从而收获海量真气，直接跳过炼气阶原本至少要二十年的水磨功夫。”

    “然后再以炼骨伐髓之法，助他加速度过洗髓期，气化真元，筑成紫府。”

    “连跳两阶，最后不计代价投入资源，于徐长卿结丹之前，一鼓作气冲上化府阶大圆满，继承这个大首席之位！”

    邱远的脸色也阴沉下来，附和说道：

    “很有可能！若非如此，师父当日为何要让他坐蒲团第二？”

    宋河沉默半晌，喟然叹道：

    “修道路狭，不容二人共行，只能奋力争先。”

    赵文成和邱远的表情顿时严肃起来。

    筑基期大首席的位置，对他们的这位首席师兄来说，实在太重要了。

    源头便出在紫薇掌教上面，这高冷师父平日事务繁多，还要修炼，每十日才给众首席弟子讲一次经，时不时还会因为七七八八的原因咕掉。

    至于私人答疑，想都不要想，做梦去吧。

    大家修炼中遇到任何疑难问题，便只能由大首席代为解答。

    为了确保大首席有这个能力，紫薇掌教便会单独抽出时间来，专门给他开小灶，亲自答疑。

    《九天轻微入境真言》乃仙家真法，出了名的晦涩难懂，说是“字字隐珠，句句藏秘”根本不夸张。

    紫薇掌教亲自答疑，和大首席代师答疑，这两者的效果绝对相差甚远。

    能成为大首席，就意味着能得到紫薇掌教的指点，对清微真言的理解和领悟就更加完美，将来成丹的品阶自然便要更高。

    别的不提，历代的大首席，成丹的品阶就没有低于三品的。

    至于非大首席的掌教亲传弟子，最差的据说好像是五品，每届四品的也有不少。

    可见这大首席之位，其背后利益实在太大，由不得大家不争。

    宋河说“不容二人共行，只能奋力争先”，意思也很简单：

    那便是要不择手段，狙击秋长天！

    “道心通明，干系太大。”邱远神色凝重地道，“昆仑上下不知多少双眼睛盯着，想要隐秘将其除去，同时不让人怀疑到我们身上，简直难于平地登天。”

    “别忘了，他哪怕是外出历练，师父都要赐给他太乙分光剑护身！”

    “我们不直接动手便是。”赵文成眯起眼睛，“道心通明，此等稀有天赋，怎能不遭妒忌？何不以借刀杀人之计……”

    “借刀杀人，就能完全洗清干系？”宋河幽幽叹了口气。

    “就算我们什么都不做，他秋长天修炼到一半，便是喝水呛死了，走路摔死了，被魔门内奸刺杀了……从谁获益谁就有嫌疑的角度考虑，不一样要怀疑到我身上？”

    两名师弟尽皆无语。

    “关键的是证据。”宋河摇了摇头，“只要他一死，所有利益相关者都会受到怀疑，只是谁多谁少而已。”

    “但我们昆仑可是名门正派！做事情也要讲究证据，让人心服口服。不可能像魔教那样，因为怀疑就将人抓来抽魂读心。”

    他最后一拍脑袋，下决心道：

    “只要手脚干净，就可以做！”

    赵文成和邱远犹豫片刻，便也跟着微微点头。

    宋河是他们这一代的首席师兄，他俩虽然拜在紫薇掌教门下，但却没有去听经室的资格，只能等宋河听完回来给大家讲经、答疑。

    他们两人的切身利益，早就和宋河绑定在一起了。

    “既然如此，师兄打算如何下手？”邱远谨慎地分析说道，“那秋长天平日不离金岭洞府，难得离开昆仑外出历练，又有掌教得赐太乙分光剑护身，便是不考虑隐秘性吧，也没什么下手机会。”

    “这个简单。”赵文成突然计上心来，“其实就有一处地点，是秋长天未来必然会去，且不可能带上太乙分光剑的。”

    “你是说……”宋河只是沉吟少许，便眯起了眼睛。

    “东海离宫？”

    正当这三人在密室里商议计策之时，秋长天也已经将灵石交给昆仑镜，让它传送到凌云破所在的点位去了。

    “想不到除去那魔道修士，门派居然奖了这么多灵石。”他感慨说道。

    “多吗？”昆仑镜好奇问道，“我每次给你时空传送去读档，消耗的灵气可是这些灵石的几万倍。”

    “那不一样。”秋长天随意说道，“你是先天灵宝嘛，便是自身的灵气含量，在法宝界里也是富婆级别的存在，就不要和我比了。”

    昆仑镜：？

