    无数人在准备着这场比赛，无关奖励大小单单是能在诸天面前露面就已经是莫大的奖励了！

    而此时的方罗已经来到了神奇宝贝世界，作为诸天次元的第一次会面方罗也是比较想将一切办的体体面面的！

    再加上模拟游戏玩多了，一时间有点手痒难耐！

    此时，神奇宝贝世界关东地区！

    一个巨大的场地在神奇宝贝的帮助下很快就被清理了出来，以往举办联盟大赛的地方现在已经热火朝天！

    石英高原上方罗漫步在这里，这是他第一次穿梭世界来到其他世界…

    “嗯，真是个养老的好地方”

    看着周围众多神奇宝贝，方罗的心情也好了起来，毕竟这种生物真的很棒！

    “方罗先生，大会场地已经弄好了，住宿方面也已经安排妥当”御龙渡像个小弟一样在后面跟着。

    这可是异世界来客啊！

    方罗闻言点了点头，一切都准备妥当，下面的就看自己的了…

    手指微动，大量的本源点化为各种物品以及无数张邀请函飞往了各个世界！

    以多年玩游戏的经验，方罗知道一场比赛不能只有场地，至少要有吃饭的地方和玩的地方吧！

    你总不能指望着比赛赚钱吧？那几个观众席能卖多少钱？

    看着眼前空旷的高原方罗心念一动，楼房，街道，应声而起！

    这神奇的一幕看着御龙渡头皮发麻，这已经完全不是他所能理解的力量了！

    而此时…

    中华小当家世界。

    本来还在犹豫要不要参加比赛的小当家表情忽然一愣，只见虚空中一张邀请函从中飞出！

    “邀请我去做菜吗？”小当家嘴角勾起了一丝微笑：“那么正好！就让我见识一下其他世界的厨师吧！”

    随后在众目睽睽之下小当家伸手捏住了邀请函，瞬间消失在了原地！

    而同样的事情也发生在多个世界，食戟之灵，美食的俘虏等等一系列世界！

    此时的石英高原上，已经陆陆续续的出现了很多人！

    而打扮也各不相同，而这些明显的异世界来客也引起了不少生物的注意！

    比如某一直在窥屏的阿尔宙斯！

    宇宙的深处，身上伴随着无上金光的阿尔宙斯表情一顿扭曲：“世界要被破坏了！”

    说罢，阿尔宙斯便直接朝着神奇宝贝星飞去…

    而一直龟缩在星球里的众多神兽，也接连出现看着这一幕…

    对于这些神兽的出现，方罗直接无视了他们缓步上前解释了这一次的事情。

    并且表示恢复一定的薪水给他们，或者是帮他们完成一些微不足道的小愿望…

    “这位大人能给我这次机会，我已经十分感激了！”

    来自火影世界的手打在身上擦了擦沾满面粉的手，眯着眼睛表情十分激动！

    他不在意什么战斗，他所在意的只是厨艺的技巧！而和他一起出现的这些从来没有见过的人…他们身上有好多！都存在着厨师的气味呀！

    “这位大叔说的不错，美食就要给更多人品尝才对！”小当家面露微笑，对于烹饪他可不会认怂！

    看着小当家的自信众多厨师眼神都出现了问题，这是何等自信？在各个世界的顶级厨师面前也能保持这样的自信吗？

    而像薙切绘里奈这样性格的大小姐，心中顿时一阵不爽：“看来你很自信呢！”

    看着他们这样争锋相对方罗也感到十分有趣：“不如…在大赛开始前，你们先比一场怎么样？”

    “比试一下各位的厨艺，先分个高低我也好安排你们所在的商铺”

    此言一出，众多厨师眼神瞬间变得犀利无比…

    而这种眼神看得一旁的御龙渡又感觉一阵头皮发麻，为什么感觉这些做饭的都这么屌的样子？

    “麻烦这位先生了，如果有这样的机会，那自然再好不过”薙切绘里奈连忙说道。

    说完这些，薙切绘里奈直接将目光投向了小当家：“在我们那里，我被称为神之舌你好自为之吧！”

    小当家挠了挠头，脸上仍然带着笑容并没有把这种挑衅放在心中！

    方罗轻轻摇了摇头，原来世界上真的有这种装逼打脸的事情啊！

    随后，心念一动一道特殊的邮件就发放到了各个厨师的屏幕中！

    【请填取需要的食材…为了保证比赛的公平性厨具将会统一】

    众多厨师惊奇之下也连忙田取了自己所需要的食材，只见眼前各种厨房用品凭空出现…所需要的食材也出现在了眼前！

    “哇！既然是真的！”一个蓝发大汉惊喜的看着自己的桌面，只见桌面上一条活蹦乱跳的红烧鱼正在不停的动着鳃！

    而这诡异的一幕看得众人目瞪口呆…

    “活的…红烧鱼？”此时已经满头灰白发的史蒂芬周轻轻皱紧了眉头，诸天之大无奇不有啊！

    “喂，活的红烧鱼你准备怎么做？”山治同样感到奇怪，既然已经是熟食了这道菜应该怎么做呢？

    阿虏嘿嘿了两声，并没有回答这个问题！

    而此时比赛已经开始！

    看着众多厨师热血沸腾的烹饪美食，方罗都忍不住咽了一口口水…

    虽然这些人做的菜他经常吃…嗯，别误会直接从系统商城买的！

    但是还是第一次见到这些人本人亲自做菜呢！

    有些激动！

    “把观众提前弄过来吧！小当家说的没错！美食就要与人分享嘛”方罗忽然开口说道！

    御龙渡也点了点头，不过心中却没有当一回事儿，这次的主角还是联盟大赛！区区比赛做饭没有什么稀奇的？

    做饭还能做出花不成？难道炒个蛋还能发光？

    就在这个时候，周围已经出现了数个人影！都是本次大赛缴纳了代价的观众！

    而这一次的代价普通人是无法拿出来的，就比如行星…比如某些珍奇的东西。

    “这就是所谓的神奇宝贝世界吗？”比鲁斯一落地就开口问道。

    “比鲁斯大人，想必应该不会错的”维斯指了指天上飞舞的波波烈雀说道。

    而看到比鲁斯之后的御龙渡，头皮再次发麻！

    这不是破坏神比鲁斯吗？盘点神与神中的厉害家伙！一根手指毁灭星球的存在！！

    “比鲁斯大人，这里确实是神奇宝贝世界！我是御龙渡现在担任本次的向导！”

    看着眼前充满精神的御龙渡，比鲁斯点了点头他的性格还是非常的好的…

    而就在这个时候，比鲁斯的鼻子忽然动了两下：“这是什么味道？！好香！”

    “比鲁斯大人，前面是来自各个世界的顶尖厨师！在方罗先生的主持下正在比试厨艺！”御龙渡及时说道。

    “各个世界…顶尖厨师？”比鲁斯和维斯眼神瞬间就亮了起来！

    这不就是他们来这里的目的吗？！

    咕噜噜…

    而就在这个时候，比鲁斯身边传来了咕噜噜的声音！

    只见一脸虚弱的卡卡罗特，垂着手臂看着前方的厨师嘴角口水已经流了一地！

    没办法…比鲁斯的脾气实在不好，自从在比鲁斯星球训练之后他就没有吃过一顿饱饭！

    而就在众人交谈之时，小当家已经做好了自己的参赛作品！

    一个餐盘很快就被端了起来，上面盖着牢牢的盖着导致香味无法出现！

    “我做好了，各位！”

    而且短短的十几分钟就做好的美食，得到了广大厨师的质疑！

    “你不会是怕了吧？想要蒙混过关？”薙切绘里奈头也不抬的直接说道。

    面对少女的质疑，对她微微一笑点了点头而这样的态度也让薙切绘里奈脸蛋微微的一红…

    这个人好有礼貌啊！我这样做会不会太过分了？

    不可能！我怎么会过分？我只是在友好的询问他！

    而在不远处的小富贵瞪大双眼，有些崇拜的看着小当家：“好厉害！”

    而此时，坐在评委席上的方罗点头示意小当家将饭菜端上。

    而这一幕也让比鲁斯等人好奇的看了过去，只见一个餐盘上扣着一个盖子看上去偏偏无情！

    而作为熟知剧情的方罗，心中已经有了猜测…

    在众目睽睽之下方罗伸手将餐盘盖给掀了起来！

    神奇的一幕发生了！只见金灿灿的光芒从眼前出现！

    一碗平平无奇的蛋炒饭！却散发着金灿灿的光芒！

    “！！！”御龙渡双眼瞪的好像灯泡，不可思议的看着眼前的一幕！

    而破坏神比鲁斯也忍不住咽了一口口水，场地上顿时弥漫起了大量的香气！

    众多厨师，也忍不住抬头看去！这神奇的一幕看的无数人瞪大双眼！

    “会发光的饭…”

    只见此时的小当家仍然带着那谦虚的笑容：“黄金蛋炒饭！请品尝！”

