    第982章 我来试试你的剑   

    “走！”

    

    陈青蟒突然爆喝，化作一道流光穿透时空遁去。

    

    谢天绝两人不敢迟疑，惊惧之余纷纷遁逃。

    

    原本以为，他们四人联手，定能拿下叶天玄，即便对方触碰到一丝时空之主的意境，但在这九维面，也定能压制。

    

    却不料，战斗至此，他们非但没有伤到叶天玄，反被对方诛杀一人。

    

    那人也是千面时空境啊，站在九维面之巅，却依旧被诛杀，而且他们连一丝救援的机会都没有。

    

    他们的境界与之相当，这意味着，叶天玄想杀他们，绝对会更轻松。

    

    这般情况下，哪还敢战。

    

    “想走？”

    

    叶天玄手握天玄剑，面对陈青蟒他们的本体似显得格外渺小，但那股威势，却凌驾所有。

    

    他身影一闪，瞬息消失在原地，持剑杀出。

    

    此战由他们开启，想战就战，想走就走？

    

    哪有那么简单。

    

    “轰隆隆！”

    

    这片时空彻底破碎，火山之下，时空境的战斗还在继续，比千面时空的战斗还要惨烈无数。

    

    当然，惨烈是对天玄宇宙而言，毕竟诸多势力联袂杀来，数量有着绝对优势，从一开始，天玄宇宙就被完全压制，死伤惨重。

    

    这时，千面时空境的战场崩碎，所有塑时空都凝望过去。

    

    这一望，所有人皆是神色微变。

    

    特别是那些入侵之敌，在他们看来，四位千面时空联手，结局当无意外，叶天玄必败无疑。

    

    然而此刻，叶天玄一人一剑，竟在追杀三人。

    

    是三人，有一人，没有出现。

    

    这意味着什么，不言而喻。

    

    “逃！”

    

    短暂的惊骇后，便有惶恐之声响彻，无数塑时空相继化作流光逃离。

    

    虽然他们没有亲眼见证千面时空的战场，但这一幕，足以说明一切了，叶天玄，才是最后的胜利者。

    

    此次入侵，他们完败，哪敢不逃。

    

    “杀！”

    

    反观天玄宇宙那些塑时空，在短暂的震骇迟疑后，纷纷肃杀而起，疯狂追杀而出，不仅是他们，之前不得不退出天玄宇宙的那些强者，也加入了追杀之列。

    

    他们虽然退出天玄宇宙，却并未离去，心中都有决定，若能渡过这一劫，会追随叶天玄杀回去。

    

    现在，就是反杀的时候。

    

    ……   

    无边狱。

    

    秦风终于走出。

    

    不过这一次，却不是直接出现在大殿中，而是出现在无边狱外的那片草原上。

    

    他的气息明显变得更加深邃，手指间还残留着时空之意，若是仔细看去，不难发现其间似有时空世界闪过。

    

    塑造时空。

    

    此刻的秦风，已是塑时空境。

    

    “嗡。”

    

    就在这时，又一道身影随之出现，正是无心。

    

    其气息内敛，没有散发出半点波澜，但秦风知道，无心绝对也破境了，否则不可能出来。

    

    “你……”秦风张口想说什么。

    

    但无心却是神色微变，抬头跳目远方，随即呼啸而起，直接消失在无边狱外。

    

    秦风见状，也快速跟上。

    

    很快，他们便来到火山下，看着遍地狼藉，满目疮痍的火山，两人的神色皆是微微一变。

    

    “发生什么事了？”

    秦风沉声问道。

    

    无心闭眼掐诀，像是在对谁询问，很快便收到回信，脸上的凝色慢慢散去，然后看向秦风道：   

    “九维面诸多势力联袂杀来，不过却已败逃。”

    

    秦风闻言，双目骤沉。

    

    无心这句话中，包含了太多信息。

    

    天玄宇宙在这九维面也算是巅峰宇宙，敢杀上天玄宇宙的势力，必然也是站在九维面之巅的。

    

    然而诸多势力联袂杀来，却是败逃。

    

    这意味着什么？

    

    这天玄宇宙的天道，恐怕比他想象的还要恐怖，那么，小灵她？

    

    “你也破境了？”

    这时，无心看着他问道。

    

    秦风随意点头。

    

    “试试你的剑？”

    无心再道。

    

    话音落下，她的气息开始攀升，一柄长刀更是应声落于手中，直接燃烧起来，燃魂刀意乍现。

    

    想战。

    

    或许无关宇宙之灵了，只想再与秦风一战。

    

    “如你所……”秦风沉默片刻，正欲点头时，一道声音却是突然传来，“我来试试你的剑吧。”

    

    赫然正是叶天玄。

    

    他漫步而来，衣衫整洁，丝毫看不出有过战斗的痕迹。

    

    无心诧异的看了眼叶天玄，但随即还是收敛了气息。

    

    “你要试试我的剑？”

    秦风更加诧异。

    

    这叶天玄绝对是千面时空巅峰，九维面最顶尖的存在，竟要试试他的剑，这是何意，是想做什么吗？

    

    “怎么，不敢？”

    

    叶天玄轻笑道：“塑时空境，虽然不错，但于我而言，依旧只是蝼蚁，我若想做什么，弹指间就能做到，而且，你绝对毫无抵抗之力。”

    

    “好。”

    秦风看着叶天玄道。

    

    正如对方所言，若真想做什么，他根本无法抵抗，而且在对方和小灵一战前，应该也不会真做什么。

    

    试试就试试。

    

    嗡！   

    秦风话音刚落，他便发现自己出现在一片未知的时空中，叶天玄站在他对面，开口道：“出剑吧。”

    

    秦风点头，整个人倏然掠出，伴随着一道剑虹闪过。

    

    那剑虹看似简单，却融合时空岁月之意，还有至诚执念，可以说是他最强一剑，出手并无保留。

    

    然而下一刻，秦风却是神色微变。

    

    只因他突然发现，他剑中的力量竟然悄无声息的散去。

    

    他根本没看到叶天玄出手，但他的剑意却已尽散，相反，一股可怕的气息锁定着他，虽一息而散，却依旧让他感到刹那的绝望。

    

    他停了下来，看着叶天玄。

    

    没有意义。

    

    毫无保留的一剑，却也难以触碰对方分毫，根本没有再出剑的必要，而且叶天玄也感受到了他的剑。

    

    “任何道都有破绽，若能抓住对方的破绽，针对出击，将事半功倍，你知道你的剑存在什么破绽吗？”

    叶天玄看着他道。

    

    “什么破绽？”

    秦风问道。

    

    “太杂。”

    

    叶天玄道：“你有着强烈的守护执念，还心怀至诚善念，又强行融合时空岁月之意，这些力量，能提升你的剑道，却也能束缚你的剑道，这就是你剑的破绽，你应该让你的剑更简单些。”

    

    太杂了吗？

    

    秦风眉宇微皱。

    

    在证道破境时，他剑道的提升便是融合，破境时空，他也是这么做的，因为这让他的剑有所提升，能够更强。

    

    因此，他从未怀疑这般选择。

    

    但这样反而成了他剑的破绽吗？

    

    

