    3月，初春时节。

    在草之国的一处罕无人烟的丘陵地段，木叶和岩隐的最终决战开始了。

    失去大量补给的岩隐，做好了孤注一掷的打算。

    面对岩隐毫不遮掩的总攻，草之国的木叶部队，自然也只能硬着头皮上去战斗。

    大概岩隐也看出来，在黄色闪光波风水门崛起之后，与木叶拖延时间的战略，无疑是一种极为愚蠢的策略。

    所以，才会想要在这种时候，一口气和木叶决出胜负。

    在战斗的当天，一片晴朗的天空被乌云遮蔽，战场传来轰隆隆的爆炸声。。

    忍术的释放，使得大地崩裂，火遁与水遁的交织，风雷也肆虐在战场之上。

    在战况惨烈的战场上，一道金色的光芒深入岩隐部队核心，使得那里发生大乱。

    很多木叶忍者过去的时候，往往战斗已经结束。

    人们看到那道光芒，就已经明白，那是属于某个人的个人战斗了。

    在那极致夸张的速度之下，任何的防御都显得薄弱可笑起来。

    就连岩隐忍者们，都未料到，当初一个只能带来些许威胁的黄色闪光，今天会成为岩隐的心腹大患。

    他们的土遁合击战略，根本无法应对黄色闪光的时空忍术。

    那已经是非人领域的速度了。

    在岩隐忍者们眼中，黄色闪光无疑是当世速度最快的忍者。

    持续了长久的战斗，以岩隐忍者全面溃败收场。

    尸体，尸体，尸体，目之所及的地方都是尸体。

    岩隐的血迹忍者爆遁狩，也在战斗中阵亡，生命由黄色闪光波风水门收割。

    在战场上，黄色闪光对岩隐忍者们来说，就是一个无情的杀戮死神。

    金色光芒照耀的地方，必定招来死亡。

    ◎

    战斗后的第二天，木叶和岩隐都在统计战损。

    作为胜利方的木叶，死伤的人数要比岩隐低。而且其中一个数据令人心惊，那就是在这次战斗中阵亡的大约一千五百名岩隐忍者中，近乎三分之二是死在了黄色闪光的手上。

    特制苦无切开的致命伤口，以及用螺旋丸打出来的显著标志。

    这个数据令人无比心惊。

    哪怕是负责统计的木叶忍者，也是惊叹水门的实力，不知不觉，已经成长到跻身木叶顶流忍者的行列之中。

    拥有比三忍更强的实力，这种传闻，也未必是空穴来风。

    在战斗结束后，水门身上毫发无伤，只有衣服上沾染了些许灰尘，体力和查克拉有所消耗而已，显然他还能够继续战斗下去。

    若不是岩隐忍者及时撤退，恐怕……

    这个答案即便是木叶忍者自己计算出来，也觉得不是一个二十几岁的年轻人可以取得的战绩。

    “水门有着重要的缺陷。”

    奈良鹿久对好友秋道丁座和山中亥一说道。

    简易搭建的帐篷里面，只有他们三个人。

    鹿久从外面走进来，一进来就说出了这种话，神色颇为慎重。

    丁座和亥一都是不理解的看向鹿久。

    这次和岩隐战斗，多亏了水门的力量，才得以取得全面胜利，作为忍者而言，已经完美无缺了。

    为什么鹿久要说水门有着缺陷呢？

    “我刚才去统计了一下水门这几年在战场上的战果。”

    “有什么问题吗？我不认为那是虚假的战绩。”

    丁座这样说道。

    鹿久摇了摇头，颇为苦恼的叹气道：“并不是战果虚假，而是因为太过真实了，才足以称得上缺陷。现在的水门，让我想起了几年前自杀的朔茂上忍。”

    丁座和亥一脸色一变。

    旗木朔茂，是木叶为数不多不可以提及的禁忌名字。

    不仅仅是本人，就连前白牙小队的另外三个组员名字，也从木叶之中刻意抹除了。

    虽然很多人都记得，但高层早已下令，对于这件事进行淡化处理。

    “鹿久，说简单一点，为什么要提及到朔茂上忍？”

    亥一不解问道。

    鹿久回答：“因为水门和朔茂上忍很相似，都是属于机动力十分强大的忍者，一个人就相当于一支部队。”

    “这不是很好吗？”

    “某种程度上是好的。但是朔茂上忍这么强大，曾经也是四代火影的候选人之一，但最大的问题是……他没有班底。”

    这种话有点大逆不道。

    但旗木朔茂自杀，高层以绝对的优势把各种负面舆论压制下来，也证实了，旗木朔茂在木叶拥有巨大的名声，但是没有自己的班底亲信，不具备实权，所以那起事件的落幕才雷声大雨点小。

    “你是说……”

    “我之前也在猜测，为什么作为忍者的水门，实力如此优秀，但是班底却十分薄弱的缘故。通过水门在这边战场的卓越表现，以及过去和朔茂上忍的战绩对比，我找到了其中的共同点。”

    “什么共同点？”

    “单人舞台。”

    鹿久面色严肃。

    单人舞台？丁座和亥一似悟非悟。

    “他们具备高强的突袭能力，以及一个人就是一支部队的力量，就等于舍弃了其余忍者的协助。他们一个人就可以把任务完成好。之前突袭岩隐补给点，我们和卡卡西只负责炸毁神无毗桥，吸引岩隐注意力，水门一个人突袭了岩隐所有补给点，完美完成任务。”

    那次任务中，老实说，鹿久并未感觉到自己有什么参与感，全程属于看戏状态。

    以水门的实力，一个人就可以做到很好。

    并非是鹿久贬低自己的能力，而是事实如此。

    水门个人光芒，太过耀眼。

    不合群的优秀，也是一种悲哀。

    “太过优秀，就会给同伴造成压力。同时一个人把任务做完，就会显得同伴无能。水门也许可以依靠自己的实力获得巨大的名望，但这种名望宛如空中楼阁一样，看似地位很高，但真正参与村子大事的时候，不具备实权的名望就毫无意义。”

    这样的人一旦成为火影，也必定是傀儡。

    丁座与亥一面色复杂，听懂了鹿久的意思。

    当初旗木朔茂尚且需要三名组员，才组成了无坚不摧的白牙小队。

    然而身为黄色闪光的水门，却比白牙小队更加彻底，是真正的一人成军。

    因为没有人可以跟得上他的动作。

    跟他一起组队的忍者，只能感觉到自己的存在是多余的，而且无能。

    两次改变草之国木叶劣势的特大行动，水门都是当之无愧的首功。

    然而他的每次行动，都像是在舞台上进行单人表演。

    人们会对他的实力感到钦佩与折服，但不会对他有更进一步的认同感了。

    至少大部分忍者无法对水门进一步认同。

    充其量，只是第二个木叶白牙。

    “水门站的太高了，高到很多人都只能仰望和尊敬，无法去接触，因为会伤害到自己。”

    鹿久苦笑了起来。

    他从来没有想到，水门还有这样的缺陷。

    要想成为村子里的火影，名望和实力是一方面，领导能力也非常重要。

    在水门绝大多数的行动中，都是一个人结束战斗。

    这次和岩隐决战，负责战场临阵指挥的是自来也，而不是水门，就可以看出问题来了。

    水门从没有展现过他的领导能力如何。

    是好是坏，都是一个未知数。

    领袖的指挥能力，是凝聚人心，收拢班底的最好方式。

    而水门……没有这些优势，或者说没有发挥这些优势的时间和空间。

    相比之下，三忍在这方面可以说是做到了极致。

    尤其是在雨之国战场取得重大胜利的大蛇丸。

    “去提醒一下他吧。”

    丁座和亥一提议。

    “现在不行。”

    “为什么？”

    “我能想到的事情，上面的人会想不到吗？”

    鹿久的话让丁座和亥一默然。

    “这种事说不定正是上面乐于见到的，要想改变，只能从水门当上火影之后改变，现在过去提醒只会引起上面人的警惕，把水门限制的更加严格。”

    四代火影只会在水门和大蛇丸之间产生。

    如果四代火影是大蛇丸，对鹿久来说，开局并不算是糟糕。

    因为三忍之一的大蛇丸拥有坚实的名望和班底基础，上任火影之后，不会无人可用。

    虽然他们三人需要一段时间的考验，才能使得大蛇丸认同他们的能力。

    四代火影不是大蛇丸，而是水门的话，同样有利有弊。

    水门到时会处于无人可用的尴尬状态，他们三人过去，就可以直接接近核心层，成为水门的第一批班底。

    弊端是，要时刻面对三代火影的政治打压。

    这可不是一件容易的事情。

    “这样吗？”

    丁座和亥一叹了口气。

    他们从来没有想过，村子里的局势会如此复杂。

    “况且……说不定水门自己也有所察觉了才对。”

    鹿久欣慰的笑了笑。

    “什么？水门……他自己察觉到了？那为什么……”

    丁座两人瞪大眼睛。

    水门自己察觉到了？

    “作为当事人，肯定要比我这种依靠情报收集进行猜测的人，要先知先觉多了。毕竟，水门的头脑思维能力可不弱。如果他自己察觉到了什么，却故意维持现在的状态不变，到时候我们的工作也会轻松许多。”

    没有城府，成不了大事。

    只有名望不具实权确实无用，但名望是最好的基础。

    打牢了名望基础，再把名望转化为实实在在的权力，也是一种突破劣势地位的办法。

    如果水门真是自己想象的那种天才，说不定他现在所做的一切，都是在为某个目标提前做好准备。

    这样最好不过。

    但水门究竟有没有察觉，鹿久并不确定，一切都只是猜测。

    他根据四代火影的人选，策划出两个不同的方案。

    一种是针对大蛇丸，一种是针对水门。

    “接下来要怎么做？”

    丁座看向鹿久。

    “岩隐应该已经害怕水门的力量了，加上损失了大量补给物资，久战僵持的局面已经不成立，聪明一点的话，很快就会派人过来宣告停战。”

    鹿久摸了摸下巴，这样回答。

    “看来接下来只剩下云隐了。”

    “是啊，云隐那边……可是一场硬仗啊。现在等村子里的通知，若是接下来水门被调往云隐战场，再从战场上胜利归来，四代火影之位，毫无疑问是水门的了。”

    所以，成败在此一举。

    这也将决定，他们猪鹿蝶三人的立场在哪一边。

    ◎

    火影大楼的某间会议室中，坐着四个人。

    三代火影猿飞日斩。

    根部首领志村团藏。

    顾问水户门炎，转寝小春。

    “岩隐愿意和我们木叶签订停战协议，他们提出了和砂隐一样的不赔偿条件，作为战败方他们也损失惨重。我已经同意岩隐那边的条件了。”

    日斩望着三个昔日战友、今日同僚，说出了这番话。

    岩隐的停战协议，是今天早上呈交过来的。

    知晓岩隐想要停止战斗的心思，日斩也同样期望这件事发生，不想要再和岩隐消耗下去。

    虽然岩隐一开始对火之国发动进攻，在火之国境内大肆劫掠了一番，令火之国损失了不少，但要是追究下去，岩隐那边必定会坚持不松口。若是再把战况延续下去，有些得不偿失。

    “哼。”

    团藏阴沉的冷哼一声，只是在抗议不满，除此之外，也没有别的诉求。

    不管他再怎么抗议，日斩都不会因为他而改变这个决定。

    作为战胜方，容许战败方不进行任何赔偿，在团藏看来，这未免太把战争当成儿戏了。

    在这次战争中，和三个忍村开战的木叶，比任何一个忍村都要损失惨重。

    水户门炎和转寝小春只是缄默，并未作答。

    “接下来，我打算把水门转到云隐战场那边。云隐忍者擅长速度战，四代雷影也是瞬身术的好手，掌握飞雷神之术的水门，同样以速度决胜，他是对付云隐忍者的最佳人选。”

    日斩以这样的理由让水门介入云隐战场。

    “也就是说，水门要替换掉取风的指挥位置吗？这样做，会不会有点冒险？再怎么说，他今年也才二十二岁。”

    转寝小春似乎有些担心水门的年纪，无法做好指挥这项工作。

    “自来也他们当初在雨之国指挥战斗的时候，也是差不多的年纪。”

    冷着脸孔的团藏说道。

    “那个时候和现在不一样。”

    “如果你说不行，可以把大蛇丸调过去，他的指挥能力，是得到村子里大多数忍者认可的，绝不会令你们失望。”

    转寝小春语塞了，嘴唇嗫嚅了两下，说不出反驳的话来。

    水户门炎咳嗽起来，开口替转寝小春解围：“我们现在是在讨论水门，和大蛇丸又没有联系。而且，大蛇丸现在也有重要工作要做吧。小春说的不错，让水门取代取风的指挥位置太冒险了，水门从来没有指挥过这么多的忍者，在自来也那里担当副指挥，也基本上没有他发挥的余地。现在陡然把取风的指挥位置让给他，说不定会添加很多乱子。”

    团藏不发表自己的看法。

    但也明白，水户门炎不允许水门担任指挥，不只是因为对方年少学浅，其中还有其他更重要的理由。

    战场指挥只有锻炼才能积累经验，当年他们也是这样一步步走过来的。

    更近现在的三忍，也是如此一步一个脚印走来。

    因为年轻，担心指挥失误，就不给对方锻炼的机会，在团藏眼里，水户门炎的理由实在是站不住脚。

    “确实，水门太过年轻了，如果让水门取代了取风的位置，难免会令很多人不服气。而且水门的忍术特性，也不适合处于指挥官的位置上，要充分把他的能力发挥出来，还是让他以小队的形式，对战场进行侧面支援吧。他麾下的卡卡西，也是一名优秀的上忍，之后我会再安排两个上忍进去，组成新的水门小队。”

    转寝小春和水户门炎对水门的质疑与否定，让日斩下定了决心，让水门以小队形式支援云隐战场的木叶部队。

    “我同意。”

    转寝小春和水户门炎先后附和日斩。

    紧接着，日斩看向团藏。

    对方已经站起身，露出的左眼绽放出冷酷的寒光，身上的气息也越加阴森可怖。

    “以后这种无聊的会议，不用找我参加了。别的我不多说，我只希望你们可以控制住这第二把白牙利刃，到时不要再出现差错才好。”

    说完，团藏扫视三人一眼，自顾自的走出了会议室。

    日斩三人尴尬的坐在那里，一时间不知道说什么好。

    ◎

    4月。

    岩隐和木叶停战协议，木叶不追究岩隐的任何赔偿责任，和平收尾。

    随后，木叶和云隐立即开始了全面战争，再次吸引了忍界各国的注意力。

    与此同时，鬼之国迎来了一位身份特殊的客人。

    紫苑城所属的一号军区，某间会议室中，两个人对面坐着，中间摆放着一张茶桌，上面放着温好的茶水，以及一些水果和糕点。

    会议室里除了二人之外，没有其余人在场。

    “没有想到你会在这种时候找过来，怎么，雾隐村内部的事情已经忙完了吗？”

    白石看向坐在对面的娃娃脸男性。

    紫红色的妖异瞳孔，以及左眼下的缝合伤口，都无一不证实着对方的身份。

    枸橘矢仓。

    雾隐村三代水影的得力亲信，忍界之中名声响亮的大人物。

    目前与白石处于合作的状态，但双方也只是达成了初步的合作，至于更深的合作，需要在矢仓掌控雾隐之后，才能继续深入进行。

    毕竟现在的矢仓，在雾隐村中虽然权力颇大，但还是有许多掣肘的地方。

    比如三代水影本人的猜忌，以及大刀·鲛肌刀主西瓜山河豚鬼为首的忍刀七人众集团，则是明目张胆的在针对矢仓。

    “怎么可能，现在才是关键时刻。第三代的身体一天不如一天，但始终没有决定下一任的水影人选是谁，以西瓜山为首的那些家伙又始终在村子搞血雾政策，害得我最近忙上忙下。”

    矢仓喝了一口茶水后，叹了口气，吐出心中的郁闷。

    “要我这里提供一些帮助吗？比如帮你干掉西瓜山河豚鬼。”

    对付一个垂垂老矣的三代水影，白石相信矢仓有这样的能力，但是面对正值鼎盛年纪，手下爪牙众多的西瓜山河豚鬼，就未必能够得心应手了。

    “现在干掉他毫无意义，反而会打草惊蛇。”

    矢仓摇了摇头，紫红色的瞳孔里露出冷厉的光芒，接着对白石说道：“西瓜山那些血雾派的人，我已经查清楚了，背后有水之国大名与大贵族的资助。重要的不只是镇压西瓜山他们，还要把大名与贵族伸入雾隐的爪牙全部斩断。”

    一国一村制度，在成立之时，就有着各种各样的契约。

    比如，大名不能以任何理由干涉忍村内政，影的选拔需要大名认可，但那是在忍村内部选举之后，交给大名过目即可。

    虽然大名可以在影的继承上提出意见，但最终选择权，还是掌握在忍村自己手上。

    同理，忍村的忍者要在国家为难时，提供军事力量，打退来犯之敌。

    诸如这样的契约还有许多。

    水之国大名违反了这一契约，因此只能在暗中进行，一旦曝光出来，会影响一国一村制度的稳定性。

    到时候其余四个大国为了保证自己内家内部的忍村稳定，必然会对水之国大名进行谴责，让水之国成为众矢之。

    而矢仓想要利用大名与大贵族干涉雾隐村内政的罪证，使得大名与贵族退让。

    如果不能让他们这些人感到真正的疼痛，只是不痛不痒的教训几句，不久之后，一定还会卷土重来，以各种各样的理由钳制雾隐村。

    五大国之一的水之国，迎来了大名与忍村无法信任合作的糟糕局面。

    要想让雾隐村在未来的很久时间内，形成长治久安的局面，必然不能够操之过急。

    现在真正的蛇还没出洞，过早把自己的力量展现出去，只会让那些毒蛇藏得更深，还会暴露自己改革派的立场。

    因此，即使知道任由西瓜山河豚鬼等人在雾隐村胡作非为下去，会使得雾隐村的力量会一天比一天衰弱，矢仓也会装作看不见，甚至参与其中，就是为了等时机成熟，给予敌人致命一击，斩草除根。

    “这样一来，雾隐村会自身损失惨重吧。”

    白石皱着眉头说道。

    矢仓笑着回答：“这也是一种代价。现在我的确有力量推翻血雾派，但是却无法改革彻底，因为真正的敌人还没有露出马脚。我可不想因为一时之快意，让雾隐在未来十几年之内，都陷入无比可怕的内斗厮杀之中。”

    同样是牺牲，他肯定会选择牺牲最少，稳定性最强的那一个办法。

    “需要多久？”

    “不会超过三年。说实话，如果没有你这边提供帮助，我是打算今年就开始的，现在我只想要玩一把大的。让大名和那些贵族知道什么是疼痛的代价。”

    “这样也行。毕竟因为之前的战争，其余四个村子都损失惨重。在我们行动的时候，即使雾隐陷入虚弱期，他们也没有能力过来捣乱。”

    不到三年时间，可能是几个月，一年，也可能是两年，这个时间对白石来说，并不算十分长久。

    矢仓的提议，也较为合理。

    现在开始展开行动的话，无法斩草除根，还是使得雾隐内部陷入长时间的混乱，这不仅是矢仓不想要的，白石也同样不想要看到这种情况。

    “岩隐不久前和木叶签订了停战协议，退出战斗的舞台，现在只剩下木叶与云隐两方还在坚持。你觉得谁会赢？”

    矢仓问道。

    “木叶。”

    白石毫不犹豫回答。

    “看来你对那位黄色闪光很有信心。据我所知，四代雷影的弟弟此刻也前往了战场，他是八尾人柱力。他们两个人联手，恐怕黄色闪光，也未必能够从他们手中讨到好处。”

    矢仓有自己的情报渠道，对云隐那边也有密切关注。

    “你认为木叶会输？”

    矢仓笑着回应：“不，我是想说明，木叶想赢下来，也会付出相当大的代价。”

    “真是狡猾的回答。”

    “这次的忍界大战，时间虽短，但战争的总体规模比起上一次忍界大战更加庞大。之后国际形势，恐怕也会有很大变化，你打算什么时候让鬼之国正式介入进来？”

    矢仓接着问起这个问题，目光探寻的看向白石。

    鬼之国的一切迟早要浮出水面，不可能永远沉眠水下。

    “正在考虑。我需要找到一个合适的切入口。”

    白石意味深长的说道。

    矢仓从座椅上站起说道：“不论从哪个国家入手，那个时候，鬼之国的中立国身份都会被撤销。我可以保证雾隐不出手，隔离鬼之国最远的木叶也有心无力。但砂隐、岩隐和云隐就未必了，你要提前做好准备。弄不好会直接引发第四次忍界大战。”

    “潜入五大国内部是雾隐的工作，鬼之国的事情我们会自己解决。既然你不放心，那我现在就给你这个答案吧，我的决定是这个。”

    白石手里不知何时出现了一支苦无，然后把苦无甩了出去，从矢仓耳旁擦过，叮一声刺入了矢仓背后的墙壁之中。

    矢仓转头去看，那面墙壁上绘画着一张精密无比的忍界地图。

    苦无刺中的是忍界领土最大的风之国正中位置。

    “合作愉快，矢仓先生。”

