    第2874章顺利

    半个多小时后卢筱筱回到小院，她第一时间就是去找张旭，可惜小院里除了火鸡外，就再也没有其他人了，顿时她的心里有种不好的预感，于是她立马朝着小院外跑去。

    当她重新回到毛家的时候，见毛家的人全部都集中在前院里，于是她就躲到离前院最近的一棵树上，打算看一下毛家人要干什么。

    十多分钟后卢筱筱好心情的从毛家出来，刚才她蹲在树上听毛家人开了好一会儿的动员大会，看他们那样子应该没有发现密室的人被救走了，那就证明张旭他们是安全的，就是不知道张旭他们去哪里了。

    她还是回小院去等张旭他们吧，免得一会儿张旭回小院没有看到她，还要出来找她。

    “你怎么才回来？是发生什么事情了吗？”张旭刚准备进小院，就看到小丫头朝他走来，于是就朝小丫头问道。

    “我早就回来了，结果没有在小院看到你们，以为你们出事了，于是就又去了毛家一趟，发现毛家人压根就没有发现你们把人救走了，于是我就回来了。”

    “这里不是说话的地方，我们进去说。”

    “好。”

    卢筱筱跟着张旭进到小院的客厅后，发现鬼老头他们正坐在客厅里吃午饭，看他们那副吃嘛嘛香的样子，应该没有受伤，看来这次他们救人不是一般的顺利啊。

    “你要吃午饭吗？”张旭朝小丫头问道。

    “不用，我现在还不饿，一会儿要是饿了我会自己找东西吃。”

    “好，那我先去吃饭。”

    “去吧，我回屋休息了，一会儿我还要出门去取药材。”

    “我和你一起回屋。”

    “你不吃饭吗？”

    “回屋吃。”

    “行吧，那你就端着饭和我一起回屋去，一会儿给你加餐。”卢筱筱小声的朝张旭道。

    张旭听到小丫头的话后点了下头，然后他到灰猫那拿了一份饭，就跟着小丫头一起出了客厅。

    卢筱筱带着张旭回到房间后，她把房间的门关上，然后就从空间里拿了一份麻辣香锅出来，她好久没有吃麻辣香锅了，今天特别的想吃，所以就只能让张旭陪她一起吃麻辣香锅了。

    午饭过后，卢筱筱看了下时间已经一点十分了，于是她就朝张旭问道：“你下午打算干什么？”

    “去看救出来的那些人，他们现在正在接受心理医生的治疗。”

    “你确定那些心理医生能治好他们？据我所知华国可没有什么正儿八经的心理医生，所以你从哪找来的心理医生？”

    “别人介绍的，据说他们在国外留学的时候有学过心理学，而且学的还不错，所以我就让他们过来了。”

    “好吧，那你快去看看他们治疗的怎么样了，我总觉得有点悬，毕竟他们不是专业的，你还是去盯着点比较好。”

    “你和我一起出门。”

    “顺路吗？”

    “顺路。”

    “那你等我一下。”卢筱筱说完话后就开始整理背包，待她整理好背包后，就和张旭一起出门了。

    (本章完)

