    陈瑾低头想了想，再抬起头来，脸上是风情万种的笑。

    她走到罗刹身边，一双眼睛里都是柔媚，望着罗刹时，双瞳剪水，看起来楚楚可怜又魅惑动人。

    陈瑾绵言细语道：“不知道罗特助是楚尧身边的什么人呢？我看你大概是对我的误会太深了。我一心一意都是为了楚家着想呀！我这次来是真的担心阿尧的身体才过来的，至于萧然做的那些事情，我真的一点都不知情。况且当时苏幂也是在M国的。你们怎么没有怀疑过苏幂呢？”

    陈瑾这是想要将M国的事情顺势往苏幂身上推，反正当时她也在场！

    没想到罗刹根本不受她的蛊惑，冷笑道：“你这还想把责任推到别人身上？”

    陈瑾忙说：“我不是那个意思，罗特助，你刚从M国回来大概不知道楚家的情况吧？苏幂这个人在楚家可是特别不受待见的，楚家上下人都特别特别讨厌她，过去她在楚家做的一些事情，都十分过分。这事，你随便找楚家一个人去问，你就可以知道我没有骗你！再说，苏幂以前也没少做过伤害阿尧的事情，甚至为了从阿尧身边逃脱，做过许多过分的事情，我只是害怕苏幂这次又是为了逃离阿尧。”

    “毕竟我听说本来原本阿尧去M国，只是单独和薛特助一起去的，可苏幂她自己要求跟阿尧一起去，阿尧才不得不同意带她一块走的。我只是一种猜测而已，为什么苏幂会这一次会特别想要跟阿尧一起去M国呢？会不会是事先她就跟徐老串通好了，在M国想要设计害阿尧呢？听说，如果不是罗特助你及时赶到，说不定阿尧就真的从M国回不来了。”

    陈瑾说这话时，一边故意引导罗刹去往苏幂嫌疑的方向猜测，一边观察着罗刹的神色，见他一直沉默着听着她说话，陈瑾在心底肯定，罗刹肯定相信了她的猜测！

    “罗特助，你再想想，这一次阿尧身上有伤，可是苏幂却一点事都没有，这不值得令人怀疑吗？”

    直到陈瑾故意引导完罗刹之后，才对罗刹说：“罗特助。我希望以后在楚家我们能够和平相处，毕竟我们都是为阿尧好的人啊！”

    “说完了？”等到陈瑾说完之后，罗刹故意弯腰，离得陈瑾非常近。

    陈瑾心一紧，以为罗刹上了当，心里得意道，男人就是男人，都是一个样，只要她稍微勾引一下就上钩！

    想到这里，陈瑾与罗刹对视的眼睛故意装的害羞又魅惑了起来，处处充满了勾、引。

    罗刹问：“知道我现在特别想说什么吗？”

    陈瑾故作害羞样：“什么？”

    “我想用苏小姐一句话来回复你，也就三个字，不对，六个字吧，就是……”

    罗刹盯着陈瑾的眼睛一字一顿道：“你、真、的、好、骚、啊！”

    眼看着陈瑾面色立刻变得铁青了起来，罗刹用鼻子喷出一股子不屑之气：“像你这么骚的人，离我远点吧！我可不想惹了一身骚！”

    说着罗刹就转身大摇大摆地走了。

    陈瑾看着罗刹的背影，简直快气死了！

    她好说歹说了这么半天，这个愚蠢的男人竟然一个字都没有听进去。

    “真是不识好歹！”王丹妹走到陈瑾身边也气愤的说，“这个罗特助也不知道被苏幂那个贱人喂了什么迷魂药，才跟苏幂见过一次，就站在她那边帮她说话！薛特助也真的是太不小心了！居然会栽到苏幂那个小贱人的手上！本以为这一次联手徐老能够把苏幂那个贱人弄死，没想到苏幂那个贱人居然还安然无恙，最后薛特助反而保不住自己的位置，这又来了一个罗特助，真是气死了！”

