    

    
                第2033章

    
                看着这位比以前似乎又苍老一些的老中医，江志浩能感受到他的疲惫，心中不禁有些愧疚。

    
                自己不想出名，只想闷声发财，却把一个七八十岁的老人推到台前，自己做了甩手掌柜。

    
                所有的压力，忙碌，都让卢天德承受了。

    
                这样一想，江志浩开始有些怀疑，自己这么低调是不是正确的。

    
                也许在某些情况下，自己应该站出来，而不是所有的事情都藏在后面。

    
                他上前握住卢天德的手，道：“这段时间您辛苦了。”

    
                卢天德从他眼里，看出了某些端倪，笑起来，道：“你能说出这句话，我就很欣慰了。至于说不辛苦，那肯定是假的，但乐在其中。多少人想要这样一个机会却求而不得，你能让我担任这样的重任，说起来，倒是要感谢你才对。”

    
                江志浩知道卢天德说这话，是为了消减他心里的愧疚感，可他哪里能减得掉半分，反而更浓了。

    
                但他说不出让卢天德走人的话，因为这种事情让卢天德走，有点过河拆桥了，哪怕他是好心也一样。

    
                相信这位老中医宁愿累死在岗位上，也不愿意离开这里。

    
                卢天德多聪明啊，拉着江志浩过去坐下，问道：“你怎么突然来京都了？不是说最近不来的吗？”

    
                江志浩不好说自己是来避祸的，也知道他是想转移话题，便回答道：“有点事情，顺路看一眼。”

    
                “可惜你晚来了几天，开学仪式已经结束了。”卢天德道。

    
                “这没关系，你知道的，我对这些不在乎。”

    
                “越是知道，就越觉得难以置信。像你这么年轻的人，能如此淡泊名利，如果是和我一样七老八十的老头子还能理解，可你......算了，和你比，我真是自愧不如。”卢天德叹气道。

    
                他的年龄很大了，却始终放不下名利，想要留名青史。

    
                而江志浩如此年轻，却轻松的放下了这些执念。

    
                以前卢天德对江志浩是觉得佩服，可现在，他是敬佩。

    
                在很多人看来，佩服和敬佩似乎是一样的意思，但实际上后者的份量要更重一些。

    
                卢天德把学校里的情况大致介绍了一下，目前总计招生二百名左右，已经暂时停止招生了。

    
                不过还是会有零零碎碎的人想要加入，对于这种情况，卢天德想搞一个实验班。

    
                说简单点，就是把这些没有赶上入学时间，但又有天赋的人先集中起来。

    
                也不教他们什么，就放任自由，然后定期考核。

    
                如果你的成绩达标，可以直接升入正式的班级，如果不达标，就等学期结束后进行最后一次考核。

