
　　苏耀辰：“这里是小苏网购旗舰店，货物齐全，价格公道，童叟无欺，亲，还包邮到家哦！”

　　在发完上百张各种材料技能配方的图片后，苏耀辰在后面加了一句话。

　　因为苏耀辰突然发出来的这些刷屏图片和信息，直接让整个世界频道的几十号超凡者，瞬间炸开了锅。

　　除了一些有事干，没时间看系统面板的，其他人基本都被炸出来了。

　　伊万：“苏先生，苏先生，您这是去了哪里，这些东西让我口水都流下来了！”

　　维塔琳娜：“我要，我要，请把切割技能给我留一份！”

　　楚尘：“苏大佬，我想要那一把白银级的金幻龙纹笔，请问需要什么价格？”

　　顾长军：“苏小友，我需要活尸魔药的配方和材料，一会我把我有的所有东西都私聊给你，你随意挑选。”

　　这些是苏耀辰最早认识的几位。

　　一个个全都给苏耀辰发来了私聊。

　　刘菲雪：“苏先生，我想要一份深海凝晶，请开个价吧。”天籁小说网

　　卡里乌斯：“苏先生，请您帮我兑换一份方丈的仪式配方和材料，我愿意提供一件黄金级的材料作为交换。”

　　德库塔：“哦，我的上帝啊，苏先生您这是掉进了巨龙的巢穴吗，隔壁家苏珊阿姨的被窝都没有这么温暖。”

　　长河良子：“亲爱的德库塔先生，我觉得你暴露了什么不得了的事情！”

　　卡莉娜：“苏先生是到了原住民的聚集地吗？我前几天遇到过一位这个世界的原住民，他曾经邀请我去他所在的城市，在我拒绝后进居然朝我发起攻击，最后被我反杀了，大家要小心一些。”

　　叶洋：“神秘商人也没有这么多东西交易啊！”

　　······

　　因为大家都是超凡者，所以大家的称呼基本都是以先生或者女士，很少再叫别人大佬了。

　　仅仅一分钟时间，苏耀辰就收到了20多个私聊信息。

　　当然，有些人是来询问情况的，不过大部分还是发了自己的需求。

　　“嘿嘿，嘿嘿嘿！”

　　看着这些信息，苏耀辰的脸上露出了猥琐的笑容。

　　果然，他们还没有找到原住民的聚集地。

　　自己又可以大赚一笔！

　　当然他也注意到有其他人遇到了这个世界的原住民。

　　不过这很正常，毕竟自己都遇到好几个了。

　　他可不觉得就自己这个区域才有这个世界的原住民。

　　在这些人给苏耀辰私聊的图片中，有不少东西都是黄金级别，或许是他们最近得到的，也或许是之前没有足够吸引他们的东西，所以被他们藏了起来。

　　而现在苏耀辰发了数百件道具以及各种技能卷轴，序列配方，顿时他们藏不下去了！

　　这么多好东西，怎么忍得住啊！

　　就像许多人逛TB，我就看看，什么也不买。

　　结果一没留神，购物车已经快满了。

　　苏耀辰：“大家不要急，把你们的需求和能够交易的东西一起发给我看看，你们自己估算一下，如果价值差距太大就不用发了，大家都不是傻子。”

　　苏耀辰在世界频道再次发了一条消息，接着就来到了交易室，先完成自己的交易再说。

　　他可不想傻傻的站在‘超市’中间发呆。

　　坐着交易不香吗？

　　莉亚娜来的更早，苏耀辰直接帮她一起结账了。

　　至于蒂莉娅丝和叶倩儿两人，她们还在逛着呢！

　　莉亚娜只买了一件材料，千心妖花，其它东西她似乎看不上。

　　这个材料是催眠师魔药配方所需的材料之一。

　　“咦，莉亚娜，你没有找到暗影妖貘之核吗？”

　　他记得莉亚娜的催眠师配方就差这千心妖花和暗影妖貘之核这两种材料了。

　　“这里没有。”

　　莉亚娜简单明了的说道。

　　“很抱歉，您说的这件材料我们商会也没有，或许您可以参加三天后的拍卖会，那时会有不少的珍惜材料和道具。”

　　完成交易后，这里的工作人员听到了两人的谈话，所以接口说了一下这个情况。

　　“好的，谢谢，我知道了。”

　　苏耀辰也没有办法了。

　　结完账后，苏耀辰也拿到了自己购买的东西。

　　先看看术士配方需要些什么东西，或许有些材料在同济商会就可以买到，免得再去找。

　　【序列7：术士】

　　仪式材料：赤地之沙，雾隐之岩，永冻之土，幻彩之石

　　仪式祭品：千心妖花，火幻骨，虚灵貂魂

　　仪式方法：将四种砂石研磨成粉末，混合使用这些粉末绘制法阵，再以虚灵貂魂为阵眼，形成幻阵，吃下千心妖花，以火幻骨锤炼自身灵魂，让灵魂凝聚，获取天地之间的超凡之力和知识。

　　附带仪式阵法绘制方法。

　　一共需要七种材料，虽然大部分材料他都不认识，但每一种材料至少都在白银级以上是肯定的。

　　哎，可怕！

　　不过，自己似乎也要用到千心妖花，他刚刚拍照的时候简单的逛过材料区。

　　所以他知道，这里还可以购买到其他两样材料，分别是雾影之岩和火幻骨。

　　加起来也只有三种材料，这还缺少四种啊。

　　难怪序列7在这禁忌之海就是大佬了。

　　这不仅仅是因为禁忌之海的压制，材料也是一个重要的因素。

　　这里毕竟是海洋的环境，许多材料在这里并不会出产，那么外来人携带进来的，自然是用一个少一个。

　　时间一久，能够晋级的人也就越来越少了。

　　整个深海之城中，据蒂莉雅丝所说，明面上序列7的强者，大概只有不到20人。

　　哪怕翻几倍，那也就六七十人而已。

　　三十万人口，只有不到一百的序列7。

　　难怪这些配方可以随便流通，价格也不贵，反正你也不可能凑够材料，给你配方又如何？

　　毕竟出不了禁忌之海，个人的实力晋升渠道也已经被堵死了啊！

　　看来只能从其他渠道寻找材料了。

　　苏耀辰默默的想道。

　　正好，看看世界频道的这些韭菜们有没有好东西。

　　世界频道现在一共有了56个人，这其中有22个人给苏耀辰发了私聊。

　　其他人或许暂时没看系统面板，也有可能囊中羞涩，有自知之明。

　　过滤掉七个闲聊吹捧的，剩下十五个全都是有需求的。

　　苏耀辰开始一一仔细查看了起来。

　　不过，在看之前，他继续发送了一条消息。

　　苏耀辰：“收购赤地之沙，永冻之土，幻彩之石，虚灵貂魂，暗影妖貘之核，星灵矿石，地之灵髓，不定菌丝等材料，有的联系，价格好商量！”

　　这些材料分别是术士，傀儡师和催眠师三个配方所缺少的材料。

　　苏耀辰，莉亚娜，叶倩儿三人后续就需要这些。

　　接下来，就让我好好看看你们有什么好东西吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百零四章 术士配方免费阅读。https://xs.23sk.com 