    既然他也没那么待见她，今天这事结束后，依然当做陌生人吧。

    乔沐元低着头，一声不吭地吃饭。

    “慢点吃，没人跟你抢。”他淡淡道。

    乔沐元乖巧地点头。

    “天气还没有很热，你最好悠着点，今天出了这么大的事，如果你真有了个什么三长两短，你爸得把整个纽约城给掀了。”

    “不许咒我。”

    纪长慕哂笑，不屑一顾：“你也就只剩下跟我顶嘴的本事，你要真有能耐，今天就不会打电话给我了。”

    “要不是怕家里知道，我也不会打电话给你。”

    “行，过河拆桥是吧？之前打电话给我的时候这么硬气的话怎么不说？你要但凡敢说一个字，我也不会来救你。你的心肝都被狗吃了，是吗？”

    “你说话为什么不能小点声啊……”乔沐元哽咽，难过。

    干什么吼她，说话还很难听。

    从小到大，除了爸爸，没人敢这么说她的。

    她被纪长慕吼了一通，眼泪又在眼眶里打转了，难过地嗅了嗅鼻子。

    “你真是被你爸妈惯坏了，大小姐脾气，以后哪个人家受得了你。”

    “我爸妈乐意惯着，又没吃你家的大米，以后也不会吃你家大米。”

    “你现在吃的是什么？”

    “……”

    乔沐元真得要被他气哭了。

    这人怎么能这样……

    乔沐元低头吃饭，不想再跟他说一句话。

    一顿饭，乔沐元吃得气鼓鼓的，埋着头，也不看他。

    中途，纪长慕的手机响了，还是助理Lewis打来的。

    “总裁，伯爵脸色很不好，虽然中午留了我用餐，但看的出来，他对您今天没打一声招呼就离席有成见。”

    “改天我亲自去道歉。”

    “好，您现在很忙吗？要是不忙的话，现在来也正好。”

    “我在吃饭。”

    “您不忙啊？”Lewis汗滴滴，他在这边已经兜不住了，“那您来一趟吧。”

    “去不了，也没空。”

    “……”

    纪长慕不再说这个事，挂了电话。

    Lewis能兜着就兜着，不能的话，他改天去道个歉，但今天他不想再去庄园。

    乔沐元今天在饭桌上没怎么说话，乖乖吃饭，乖乖喝汤，她真得是饿了。

    难得一次她先吃完，乖巧地坐着：“教授……如果没别的事，我先回家了？”

    “你说什么？”

    “我说如、如果没别的事，我、我先、先……哦，没事了。”乔沐元看着他一秒阴沉暗黑的脸，缩起脖子，咽下最后几个字。

    哪有人这样啊，说变脸就变脸，翻脸比翻书还快。

    他沉下脸的样子让她很害怕。

    纪长慕给自己盛了一碗鸡汤，慢条斯理地喝着，不动声色。

    “教授，今天欠了您一个很大的人情，您要我还吗？要的话，有什么条件您尽管说。”

    纪长慕勾了勾唇角，眸色里是平静的光：“你也知道，我不缺钱不缺物。”

    “知道。”

    “嗯，你喜欢我的左脸还是右脸？”

    “嗯？”小姑娘扑闪着大眼睛。

    “喜欢哪边就亲哪边。”

    “你、你不要脸！”

