    第84章 青蓬   

    陈玄到了地方之后就把玲珑烈虎给放开了，玲珑烈虎恢复自由之后再次带着很大的敌意看着陈玄。

    

    “老祖！你回来了，这只妖兽怎么这么凶啊？

    不是您的宠物吗？”

    

    武婉清听到玲珑珑虎的叫声之后吓了一跳，随后就向着陈玄问道。

    

    “不是，这是刚才我随手捕捉的，以后你每天都要和它战斗，当你能够战胜他，也就是离化神不远的时候了。”

    

    陈玄说完之后大手一挥，只见武婉清和琉璃烈虎的周围出现了一道光屏将他们两个围在了中间。

    

    “好的老祖，我明白您是什么意思了。”

    

    武婉清站在这个光圈里面，很谨慎的看着对面那只琉璃烈虎。

    

    吼！   

    琉璃烈虎看到自己被人圈了起来，他先尝试着冲破屏障，却发现这个屏障它不管怎么样都无可奈何。

    

    琉璃烈虎把一肚子的怒火全部冲向了武婉清，它虽然拖着巨大的身躯，却非常灵敏，不过一息的时间就来到了武婉清的面前。

    

    “无始天功！”

    

    武婉清看着冲过来的琉璃烈虎也当仁不让。

    

    她开始展开功法还击！就这样，一人一兽在这个光屏里面打了起来，陈玄没有离开就在一旁守着。

    

    刚开始，武婉清第一次面对这么强大的妖兽，还处于劣势。

    

    过了一会武婉清慢慢的就变成了势均力敌。

    

    陈玄看到武婉清这个样子满意的点了点头，这个进步可以说很快了。

    

    武婉清这边稳定了下来之后，陈玄便不再一直盯着了，而是将目标望向自己的那几名后人所在的灵族秘境里面。

    

    此时，灵族秘境内……   

    “倾城姐，我现在怀疑咱们两个在绕圈圈，怎么走了半天连个人影都看不见。”

    

    陈道然擦拭着额头上的汗珠说道。

    

    此时他和洛倾城已经在这个秘境里面走了很长时间了，却连一个人影都没有见到。

    

    “再走走，秘境一般都不会很大，只要再走下去，一定能够找出什么线索。”

    

    洛倾城很老练的说道。

    

    二者相比之下，陈道然显得急躁了许多，可洛倾城却显得极为沉稳。

    

    “行吧倾城姐，都听你的。”

    

    陈道然无所谓的说道。

    

    随后二人就继续走了下去。

    

    突然！两道身影出现在二人的面前。

    

    而这两道身影的主人，一个是祝无炎的，而另一道则是陈玄的弟子，青蓬的身影。

    

    “诶？

    没想到竟然会在这里遇到你们两个，真晦气。”

    

    陈道然不知道为什么，就是看祝无炎有一些不顺眼。

    

    “你说什吗？

    我看你是皮痒痒了吧。”

    

    祝无炎听到陈道然的话之后，皱了皱眉头。

    

    他总感觉面前的这个小子有一些油腔滑调，虽然说实力还不错。

    

    “我说看见你真晦气，怎么，不服出来单挑。”

    

    陈道然无所谓的说的，随后就将陈玄给他的那根棍子给掏了出来。

    

    陈道然刚把这根木棍给掏出来，青蓬就愣了一下。

    

    他总感觉这个木棍很熟悉，似乎在自己师父手里面见过，怎么会出现在这个小子手里面？

    

    “谁怕谁！”

    

    祝无炎看到陈道然掏出了武器，他也毫不犹豫把自己的长枪给拿了出来。

    

    “吃小爷我一棍！”

    

    陈道然先下手为强，拿着自己的这根黑棍，就照着祝无炎砸了过去！   

    “破军长枪！”

    

    祝无炎自己的手中长枪用力一刺，一股凌厉的枪势围绕在枪头上面。

    

    而陈道然的棍子虽然说是普普通通的挥了出去，但却给人一种极为危险的感觉。

    

    就在两者要对碰的时候，青蓬突然出现在二人的中间。

    

    他用左边的两根手指夹住了祝无炎的枪头，再用右手握住了陈道然的黑棍。

    

    轰！   

    青蓬用自身巧妙的身法将这两道攻击的力运到了地上面，形成了一股巨大的气流。

    

    “好哇，这是准备二打一？”

    

    陈道然看到突然出现的青蓬挑了挑眉头。

    

    “你误会了，我只是不想让你们两个再打下去了。”

    

    青蓬说完之后，拍了拍手上的尘土。

    

    “在这个秘境里面，除了咱们几个人，还有成百上千人的修士，不如咱们几个结盟吧，一起来探索秘境里的秘密。”

    

    青蓬总感觉这几个小家伙跟自己的师父有什么关联，所以他想让大家聚集在一起，好慢慢观察。

    

    “大可不必，我看那个家伙不顺眼，说不定什么时候就会打起来。”

    

    陈道然说完之后还看了一眼祝无炎。

    

    祝无炎刚想要发作，青蓬拍了拍他的肩膀。

    

    “小兄弟，不要那么着急就拒绝，这样吧，如果你不跟我们结盟的话，那我就弄死你。”

    

    青蓬不想再浪费口舌了，他直接将自己浑身的灵力释放出来！   

    只见本来看着像个老实人的青蓬，突然给人一种面对洪水猛兽般的感觉！   

    陈道然看到这一幕，赶紧向后退了几步，来到洛倾城的身旁。

    

    一旁的洛倾城也将自己的不朽神兵拿出来，摆出战斗的姿态。

    

    “我再给你最后一次机会，结盟还是不结盟？”

    

    青蓬面无表情的说道。

    

    其实他并没有打算真的对陈道然和洛倾城怎么样，只不过是为了吓唬吓唬他们。

    

    “前辈，我们两个同意跟你们一起走。”

    

    洛倾城怕陈道然再拒绝，惹怒面前的这个男人，她先开口答应了下来。

    

    而陈道然看到洛倾城的答应了，也就没有再说什么。

    

    “哈哈哈哈，这就对了嘛，放心吧，我不会害你们的，只是看大家比较投缘罢了。”

    

    青蓬随便编了一个不像借口的借口，就带着这三人继续往秘境更深的地方走去了。

    

    四人来到了一处地洞入口那里。

    

    “这个地洞看着有一些不对劲，不如咱们绕过去看看没有别的入口吧。”

    

    洛倾城比较谨慎的说道。

    

    “没事的，你们几个放心大胆的跳下去吧，这底下什么危险也没有。”

    

    青蓬罗汉睡体能够预知一些危险。

    

    就像是现代里蜘蛛侠的超能力一样，他感受到里面并没有任何危险。

    

    “那没危险的话，让祝无炎先下去吧。”

    

    陈道然在一旁开口。

    

    而祝无炎则是懒得跟陈道然计较。

    

    这一路上，青蓬对他照顾不少，他还是比较相信青蓬的。

    

    祝无炎没有任何犹豫，顺着这个地洞就跳了下去。

    

    啪嗒。

    

    “这地洞下面确实什么也没有，空荡荡的，下来吧。”

    

    祝无炎落在地上之后打量了一下四周。

    

    他的话音传到地洞上面之后，洛倾城和陈道然紧接着就也跳了下去。

    

    青蓬则是最后一个下去的，就这样，一行四人来到了秘境里面的最下方了。

    

    嗅嗅…   

    “这里怎么有一股这么浓的鲜血味啊，倾城姐，你闻到没有？”

    

    陈道然跳下来之后闻到一股让他反胃的鲜血味。

    

    他也不是没有杀过人，但是这里的鲜血味让他感觉自己在血海里面游泳。

    

    “嗯，确实。”

    

    洛倾城捂着自己的鼻子说道。

    

    “咦？

    这股鲜血的味道我怎么这么熟悉，好像是我师兄的，不可能啊，他怎么会在这里？”

    

    青蓬一个人在那里叨叨咕咕的。

    

    

    

