    “一派胡言！”太史令李淳风昂然出列道。

    “启禀陛下，臣认为墨五大夫居心叵测，其主张研究天下生物之道为医学所用，本已经注定名扬天下，假以时日定然成为天下名医，然而其却贪心不足，觊觎百家诸子之位，想要脱离医家自成一脉，这才哗众取宠杜撰进化论，以达到扬名天下的目的。”

    墨五的进化论一出，对道家的影响最大，一旦女娲造人的传说被破，整个道教的神话体系几乎都要崩塌，此刻他已经顾不上所谓的道家和墨家的关系，直接出面质疑墨五。

    墨顿却昂然道：“正如李道长所言，既然墨五已经注定功成名就，那为何还要徒生波澜，难道他不知道进化论会引起非议么？”

    墨道两家公然交锋，顿时让整个太极殿剑拔弩张，儒家看到墨道两家起冲突，不由露出得意的笑容，也许从此以后，墨道两家定会心生嫌隙，再也无法回到之前亲密无间的时代。

    墨五抬起头，环视四周朗声道：“臣提出进化论，并非哗众取宠，而是有充足的证据，这些证据早已经交给了陛下。”

    “你说是红毛猩猩吧！”李世民不出意外，大手一挥，一个笼子装着两只红毛猩猩被抬到了太极殿内。

    “开颅之术！”众人心中一顿，不由想起墨五就是在开颅之术中顿悟出生物学。

    墨五点头指着红毛猩猩头上的伤疤朗声道：“医家想要重现开颅之术，最方便的方法乃是用猴子来做实验，然而微臣知道定然会招人非议，所以微臣这才像陛下求来了两只红毛猩猩，那是因为，红毛猩猩乃是动物界和人类最相似的动物，哪怕是猴子也比不上，众人这才相信在红毛猩猩头上实验的开颅之术，同样可以应用于人的身上。”

    “那个时候，微臣就有种疑惑，为什么红毛猩猩和人如此相似，最后隐约有一个大胆的猜想，就像狼和狗，马和驴，猫和虎一样，二者虽然不同种，但是同属于一类，他们的先祖必定是近亲，而人和猩猩同属于猿类，相貌骨骼相识，无尾，这也是红毛猩猩被称之为红毛野人的原因。”

    “简直是一派胡言，狼和狗，马和驴还说得过去，猫和虎属于同一类，那也太扯了。”孔颖达嗤之以鼻道。猫的性格温顺，体型娇小，而老虎性格暴躁，体型庞大，怎么也让人将他们想不到他们的曾经有相同的先祖。

    “画虎不成反似猫。”

    “老虎不发威，你当我是病猫！”

    墨顿张口反驳道，直接将孔颖达辩驳的哑口无言，其他百家也纷纷默然，要是抛开的大小脾性，猫和虎的确是十分相似。

    “这些都是你的猜测而已，根本不足取信，人乃万物之灵长，秉承天地之灵性而生，拥有无穷的智慧，会使用工具，会思考，而红毛猩猩仅仅是猩猩，是一个野兽，根本不可能和人是同类。”李世民对着墨五说道。

    “那是因为人类进化了，小五在墨刊上已经详细说明，或许是一次偶然的意外，人类获得了思考的能力，学会了使用工具，一步步摆脱蒙昧。”墨五朗声道。

    而在此时，笼中的红毛猩猩，突然发怒，猛然起身双腿直立，对着众人怒吼，露出森然的獠牙。

    众人看着直立的红毛猩猩，发现其真的和人类极为相似，心中不由一阵阵发寒，他们可不是那些普通百姓，而是天下有名的智者，他们虽然不愿意承认这是事实，然而他们智慧却告诉他们，墨五所说的是对的。

    “那他们有如此獠牙，而人类为何没有？更别是他们浑身是毛！”孔颖达皱眉道。

    墨五冷笑道：“谁说人类没有獠牙！虎牙就是人类的獠牙！只不过人类学会使用武器之后，已经不需要獠牙来捕猎，学会了生火，无需撕咬生肉，就慢慢地退化了，人类有了衣物御寒自然也不需要毛发御寒，同样也会慢慢退化。”

    “退化！”众人不由一愣，心中大为不解，墨五不是刚刚提出进化论么，怎么会说退化。

    “有进自然有退，物竞天择适者生存，万物为了生存那就必须将自己的优势发挥到极致，而同理没有威胁之后，这些优势也会慢慢消失，例如野猪就有尖锐的獠牙用来进攻，然而当野猪被人类圈养之后变成家猪，已经没有天敌，无需用獠牙来防卫，现在的家猪就慢慢的将獠牙退化，野鸡野鸭同样可以飞行，而驯化后的鸡鸭已经丧失了飞行功能，这是因为当一种功能长时间不用的时候，自然而然就会生疏，一代又一代的用不上，这种功能会会慢慢的消失，这就是退化，而人类的虎牙就是如此，毛发亦是如此。”

    “貌似有些道理！”

    墨五用圈养的鸡鸭猪来举例，有着极强的说服力，不由为退化论多了几分论据。

    “除此之外，还能几种情况证明人类进化论。一个是初出生的婴儿极为脆弱，而其手力极大，往往能够抓住就不会丢，甚至可以将身体吊起，这极为符合远古时期，人类在树上生存的情景，还有极个别人一出生全身就长满了毛发，如同未开化的野人一般，这就是所谓的返祖现象。”墨五再为进化论增添新的论据。

    “可有此事？”李世民眼神一闪，朝着一旁的太医令问道。

    太医令毫不犹豫的回答道：“启禀陛下，墨五大夫所言确有此事，只是第二种返祖情况被民间视为邪祟，这种婴儿大多夭折或者丢弃。”

    墨五摇头叹息道：“何其愚昧，这种返祖现象乃是百年难得一遇的奇迹，却被人如此诬蔑。”

    李世民微微颔首，朝着其他百家众人朗声道：“不知道诸位如何看到墨五大夫所言的进化论。”

    太医令立即上前道：“墨五大夫所言的进化论并非杜撰，而且所有的论据都合情合理，前有红毛猩猩作为佐证，后有退化论逆推可行，并无任何破绽存在，理论上来说，应该为真。”

    无论怎么说，墨五乃是出身于医家，而且生物进化论更是在医学上进一步突破，医家自然当仁不让的支持。

    “古有商纣王触怒女娲娘娘灭国，陛下三思，莫要重蹈覆辙。”李淳风苦谏道，生物进化论一出将会涌现出大批的无神论，这是道家无论如何也不愿意接受的。

    其他百家纷纷默然，墨五的进化论和退化论相辅相成，以他们的智慧自然明白人的前身是猿猴的可能性很大。

    孔颖达深吸一口气道：“启禀陛下，虽然进化论可以自圆其说，但是到目前为止仅仅是猜想而已，并无一例能够证实人类进化，臣认为此学说还是存疑为好，不可外传，以免引起天下恐慌。”

    墨五不由神色一暗，的确他的进化论并无任何破绽，但是却有一个致命的缺点，那就是没有任何证据能够证实，毕竟远古时代已经过去，谁也无法证明墨五的进化论为真。

