    

    少女和大汉一直在这坐着。

    士兵们虽然凶横，但军法在那摆着，他们不能在此多停留。

    好些人走了，又有好些人来，天色越来越暗，伙计亮起灯笼，去往茶棚前的空地上挂起。

    少女和大汉却还坐着。

    伙计期间不是没来赶过人，结果对方直接拿了五两银子出来。

    掌柜的还能说什么，亲自过来赔礼。

    五两银子，在这里坐一年都没事，只要对方坐得住。

    只是，他们发现少女茶盏里的茶，却还剩着半杯。

    灯笼一共挂了八盏，空地上的木头灯柱各一盏，其余是去路旁高悬，一个伙计甚至跑去五十步外挂灯笼。

    这家茶棚不会打烊，官兵们日夜不休，轮流值守，他们这家茶棚便也灯火彻夜。

    掌柜的将茶棚选在这里，是为了安全。

    哪怕近来流民一波一波的聚众，前面几家客栈都一度被冲击和洗劫过，他们这家靠近驿署和兵营的小茶棚却半点事情都不会有。

    月上中天，夜风吹来几阵清寒，掌柜的熬不住了，叮嘱完今晚夜班的伙计后，准备去后面的帐篷里睡觉。

    离开前，忍不住又朝外面的桌子看去。

    那个大汉想是也困极，已经趴在了八仙桌上。

    少女却仍清醒，她始终端坐在那，一双清澈明丽的眼眸，正望着空地上面高悬的灯笼。

    不知道她在想什么，但这个侧脸，当真美极。

    掌柜的转身走了，打着哈欠准备去睡。

    一队士兵从南面而来，出现在大道上。

    一共五人，骑着高头大马，身上所穿，皆是会仁营的盔甲。

    他们的目光遥遥便锁定住了这家茶棚，随着距离变近，能看清茶棚最外面的两匹大马，和大马旁边的少女与大汉。

    “真是他们！真的是！”一个衡香口音的士兵压低声音喜道。

    为首的男人“嗯”了声，加快速度：“走！”

    马蹄声让夏昭衣侧过头去。

    她看着这队人马走来，不动神色。

    支长乐快要睡着，听到动静抬起头，困顿地望去。

    士兵们下得马车，为首的士兵大步走来，看着夏昭衣说道：“姑娘，王先生托我寻你。”

    支长乐垂下头，一根手指头一根手指头数过去，顿然一喜：“整好九个字！阿梨，正是他们！”

    士兵们无声看着他，目光平静。

    支长乐顿了下，挠挠头，只道自己困傻了。

    夏昭衣起身，说道：“有劳王先生。”

    “姑娘，久等了。”士兵低声说道。

    “你们赶路才是辛苦。”

    支长乐也起身，将悬在马匹后侧的竹筐中的小包袱取出。

    为首的士兵接过包袱，在桌上放下另一个：“阿梨姑娘，我们走了。”

    “好，一路平安。”

    “姑娘也保重。”

    士兵们没有多停留，来也无声，去也无声。

    留下的包袱是最寻常的简色素布，夏昭衣打开，里面有近十封信，除了信之外，还有一张舆图，和一包银子。

    “等裴老宗主的大隼养好，今后我们便不必如此复杂了。”支长乐说道。

    “嗯。”

    “欸？”支长乐看着夏昭衣正拿起的这封信上。

    封面一角，落款着“沈冽”二字，字迹俊逸大气，端正豪迈。

    “沈郎君的信啊。”支长乐说道。

    “嗯。”夏昭衣应道，抬手拆开。

    花笺为信纸，清香存余，轻薄却有份量。

    支长乐瞄去一眼。

    这般精致，这是信还是情书呀。

    想到当初在客栈里，戴豫和杜轩再三叮嘱他，一定要抓着机会就在阿梨面前替沈冽美言数句，这件事情，一直被他抛在脑后。

    支长乐挠了挠手背，在想现在要不要适时说点什么……

    可是，支长乐的目光从花笺移向少女的脸。

    如果要说，怎么说呢？

    一直以来，眼前这个清清冷冷的小姑娘，在他和老佟心里都是不食人间烟火的。

    什么情啊爱啊，似乎跟她永不沾边。

    可真要说起，沈冽也是个清清冷冷，月上谪仙一般的人，怎么他就动了凡心呢？

    “……阿梨，”支长乐说道，“我能问你一个问题吗？”

    夏昭衣没有抬头：“支大哥想问什么呢。”

    “假使有一个人，跟你一样遗世独立，没什么人情往来，这样的人一看便不会招惹男欢女爱，可是有一天，他忽然心有所属了，为什么呀？”

    “……”

    “嗯？”

    “你这，问得都是什么。”夏昭衣抬起头。

    “就是说，要如何让他死心，”支长乐纠结道，“因为他喜欢的那个人，一定不会喜欢他。”

    “支大哥，”夏昭衣看着他，“你所说的这个人，是谁？”

    “呃，我，我就随口一问的，随口一问。”

    夏昭衣微微一笑：“我们现在在这家茶棚，我手中这些物什皆很重要，支大哥是个懂轻重的人，断然不会在如此场合‘随口一问’。”

    支长乐快哭了。

    夏昭衣拾起信封，视线落在“沈冽”二字上：“莫非，支大哥说得是沈郎君？”

    “怎么可能是他，不可能的啦，绝对不是他……”

    夏昭衣笑了：“看来是了。”

    “……”

    “沈郎君，有喜欢的人了？”

    支长乐结巴：“这个，我也不是很清楚，就听戴豫和杜轩提过几回。”

    “竟然，真的是他。”夏昭衣声音变低。

    支长乐目光呈游离状。

    “也挺好，”夏昭衣一笑，“沈郎君重情重义，若他有喜欢的女子，一定待此女子极好。”

    “可，可这姑娘不喜欢他呀，咱们身为朋友，该当让他死心。”

    “支大哥，我们最好还是不要强加左右他人的情绪思绪，尤其是沈郎君，他是个聪明人，他自己会有定夺。”

    “聪明人？”支长乐叹气，“真要聪明人，就不会喜欢她了。”

    夏昭衣笑笑，垂眸看回花笺。

    信上其实没有什么内容，没有报忧，也无喜事，但想想，沈冽当时的处境也不会有什么开心的事。

    内容很简单，只说他已到安全之处，而后是问她的安，最后说若有空得闲，聚饮清茶数杯，便无其他。

    行文简练，寥寥数行。

    落款日期，是一个半月前的。        

