    渡厄上人的名号响彻整个紫府方圆万里，原因无他，他的修为足够高。

    羽化境，几乎是常人无法想象的一个境界。

    这个境界，还有一个别称，仙之下。

    意思很简单，那就是只在仙之下。

    张稳寻觅渡厄上人已经一个月了，这一个月他夜里都会抽出一部分时间来寻觅渡厄上人的行踪。

    府主聂棠章或许很重要，但是更重要的是渡厄上人。

    他从来没有直面过羽化境，也不知道羽化境是否能够看穿他的伪装。

    对于修为年龄什么的，他并不害怕，他在来这里之前就已经自散修为。

    无论怎么看，他都是正常的凡人。

    唯一的问题在于，他的神念强大的有些离谱。

    神念，有的人将其称之为灵魂，有的把它叫做意志，其实意思都差不多。

    两万年的阅历，两万年的岁月洗炼，让他的神念如同烈火烧灼的真金一般璀璨。

    或许在量上他只是金丹，但是在质上，他的神念恐怕堪比化神甚至是涅槃。

    这也是他自信能够化神不出，无人可伤的原因。

    只有得到渡厄上人的认可，才有可能让紫府帮助自己得到七窍玲珑心。

    外界都传渡厄上人正在闭关寻求突破飞仙，即便是紫府本门弟子长老话里话外都有这么个意思。

    但是张稳能够感觉到，有一道伟岸苍茫的神念笼罩着整个紫府。

    能够让他都感觉到伟岸苍茫，除了渡厄上人，还能是谁？

    即便是他在闭关，恐怕这个闭关，也不是闭死关，在紫府很有可能还有着他的一道神念。

    这一个月，他去了剑山，聚灵阵，地牢周边，丹房，宝库，武器阁，药庐，却是都没有发现渡厄上人的身影。

    如果渡厄上人就在身边，他第一时间就能感受到那恐怖的压迫力。

    张稳停步，他已经到了今天要去寻访的位置，他抬头，云雾飘渺之处，一座楼阁拔地而起，共有九层。

    藏经阁。

    这里是紫府收藏经文的地方，这是最后一个渡厄上人有可能隐藏的地方。

    他走进其中，可以看得到前方有着一个白发老人躺在竹椅上睡觉，在他的左手边有着一个小红炉，上面放着三个红薯。

    那老人摇晃着，也不睁眼，似乎是听到了张稳进来的声音，淡淡道：“一层是炼气境看的经文，你的话，直接上二楼看筑基境的吧。”

    听到这句话的瞬间，张稳心中狂振，这种压迫感，能够让我神念都感觉到恐惧的，是渡厄上人！

    原来他一直躲在这里！

    张稳回头拱手，“多谢前辈。”

    他正准备上楼，忽然转身问道：“前辈，三楼我可以去吗？”

    白发老人悠悠道：“看自然是可以看的，不过，年轻人不要太好高骛远。”

    “以你的悟性，看完二楼再上去不好吗？”

    张稳再次弯腰拱手行礼，转身上楼，他没有在二楼停留，而是继续往上。

    他倒是挺想知道紫府的积累的，一路往上，二楼到六楼并没有太多稀奇的东西，他这些年见过的经文多了去了，这些不过都是大同小异，最多六楼有些特殊的。

    他直上七楼，七楼只有一本经文：《紫极神意拳》。

    他扫了一眼，没有去看，而是再上八楼，八楼则是不一样，有着两本经文：

    《造化自在功》

    《紫气东来剑》

    嗯？

    《紫气东来剑》？

    《造化自在功》应该就是紫府的修行功法，品阶估测至少是仙经。

    这个在第八层很正常。

    但是《紫气东来剑》这种入门剑法为什么在这儿？

    难道说，紫气东来剑才是紫府最为厉害的神通！

    紫府，在张稳的眼中忽然变得神秘起来，这个修仙之地，远远不是他所了解地那么简单。

    他看了一眼还有的第九层，第八层就是仙经，那么第九层会有什么呢？

    帝经？

    他再上九楼，只有一个书架，再无他物，空荡荡的。

    他转身下楼，额头却是忽然溢出一丝汗水，渡厄上人到底在想些什么？

    紫府最强大的功法仙术，居然不设任何防备，让自己随意上下。

    不，不对。

    他自己就是防备，如果连他都挡不住，那么也没人可以护得住了。

    当然，还有一种可能就是，那三本经文根本就是假的！

    他快步下楼，在二楼翻看了三个时辰经文，这种筑基境的经文他看得不下万本，这些在他的眼里都不过是大同小异。

    这样也好，如果他们拿出陌生的经文来测试自己的悟性，照样有备无患。

    他合上手上这本已经看完的经文，转身下楼准备离去的时候，一楼的竹椅上已经没有了渡厄上人的身影。

    他去哪儿了？

    这个藏经阁透着一股古怪。

    张稳莫名觉得渡厄上人是在整自己。

    他看了一眼香气喷喷的烤红薯，三个胖嘟嘟的躺在小火炉边。

    他左右看了一眼确认不会被抓现行，伸手拿起一个塞到袖子里，若无其事走出门去。

    活了两万多年，还能让你整了？

    我能受这气？

    喜欢偷偷摸摸在暗处观察是吧？

    偷你一个红薯。

    张稳走后不久，两个身影缓缓从一楼的书架后走出，聂棠章询问道：“师叔，你怎么看？”

    渡厄上人没好气骂道：“我怎么看？都这么明显了还问我怎么看？”

    聂棠章开始分析，“他直上九楼，却不观我紫府的《紫极神意拳》，也不看《造化自在功》，看来他的意图不在我紫府的功法上。”

    “难不成，他真的只是一个普通凡人？”

    “可是，若是凡人，为何我算不出？”

    “难不成，是轮回殿的人？”

    渡厄上人骂道：“聂棠章，你真是被这个修行界污了心了！成天就知道算计！”

    聂棠章拱手道：“可是师叔，他，实在是太适合我们紫府了。”

    “就如同上天赐给我们紫府的传人一般！”

    渡厄上人摆摆手，“我不管那些有的没的，我只知道这小子手脚不干净偷了我的红薯，给他找点事儿干。”

    他拿起一个红薯吹了吹灰，“哼，居然敢欺负到老夫头上，给我好好整治他。”

    他瞅了一眼还在掐指算什么的聂棠章，朝着聂棠章屁股就是一脚，“滚出去，不开眼的东西惹人心烦。”

    聂棠章无奈摇头走出藏经阁，他回头看向这座藏经阁，忽然想起了什么。

    一个少年站在藏经阁前仰望九霄的画面一闪而过。

    铁青的脸上露出笑容，分外难看，“当年如我，现在如他。他人就在我紫府，倒要看他几分像从前。”

    张稳回到自己院子，坐在石凳上开始思考，这紫府，怎么越来越看不懂了。

    都说身在局中看不清，但是他以一个旁观者的角度看了紫府六百年，居然还是看不清。

    如今入了局，反倒是越来越看不清了。

    天下间的修行者果然不能小觑。

    他活得两万年，只是宅了万年，还有凡俗万年。

    怎么可能算得过这些真正从尸山血海中杀出来的老江湖？

    我一个凡人，在一念间三千生灭的羽化境面前遵从心的选择，不丢人。

    等等，入局？

    张稳一时间仿佛明白了什么，他好像莫名其妙卷入了一个他完全没有防备的局里。

    现在也只能走一步看一步了，时机不对，立刻跑路，他还有的是时间。

    大不了万年以后再来！

    反正他现在还没做什么对紫府有害的事，而且以后也不会，紫府也没有理由杀自己。

    就在他定计之时，外面忽然响起敲门声，门被推开，身躯瘦弱恍若一只独行小狼崽的陈行提着一个大食盒走进院子里。

    “今天厨房那边没做什么好菜，我偷偷射了后山一只鹤，说是大鹅让厨房师傅炖了。”

    张稳如同看傻子一般看陈行。

    “紫府的厨子，分不清鹤跟鹅，你说是你傻还是他傻。”

    陈行愣住了，放在桌子上的肉也不敢动了，“那怎么办，明天吴长老不会罚我去洗剑吧？”

    张稳扫了一眼桌子上的肉，怎么看怎么不对劲，他拿起筷子夹起一块放进嘴里。

    嗯，鹅肉？

    “吃吧，没事。”

    陈行不解，“这吃了不会出事吗？”

    张稳端起碗开始吃饭，“不会。”

    “为啥？”

    “这就是鹅肉。”

    “我明明射得鹤！”

    ......

    放下饭碗，看向还在狼吞虎咽吃鹅肉的陈行，紫府的水，比自己想象得还要深啊。

    这小子今年才十三岁，是名符其实的少年，别的都好，就是嘴碎。

    刚开始不够熟的时候还好，最近熟了，嘴碎的毛病就出来了。

    “今天我终于感受到灵气了，听说再过一段时间吴长老就要教我们炼气了。”

    “嗯。”

    “也不知道我修行快不快，莫急师兄，你悟性那么高，到时候教我吧！”

    “有空就教。”

    “莫急师兄你再教我两手，他们绝对打不过我！”

    “滚！”

    “哼，明天我不给你带饭了！”

    陈行嘴里叼着一根鹅腿，气鼓鼓地回到了房间，在自己的地铺上，一边咬一边骂，“哼，不就是让你教我两手嘛，有什么了不起的。”

    张稳面色深沉如水地看向在自己房间打地铺的陈行，走了一个小胖墩，来了一个陈行。

    怎么有种当年带弓长珣的感觉？

    他拿出怀里的骨笛，轻轻吹响一曲，不知道自己吹的什么，也无所谓吹什么。

    待得他回到房间躺下的时候，陈行已经嘴里叼着根骨头睡着了。

    他躺下，一个多时辰横竖睡不着，然后他起身，伸手拿起陈行嘴里的骨头，丢到远处。

    他再躺下，顿时觉得念头通达，正准备睡觉的时候，背后的陈行忽然喊着什么。

    他扭头看去，那孩子伸手在空中抓着什么，却只能抓到一团空气。

    “爹......”

    “娘......”

    “你们不要抛下我......”

    “我会听话的......”

    张稳沉默一霎，目光逐渐深邃。

    张稳起身拿起陈行的袜子，行云流水地塞到了陈行嘴里。

    做完这些，他转身舒服地睡下。

