    “啊，秦先生，您这是？”沈雪君压低了嗓子惊呼，完全没有料到他会如此简单粗暴，这不是分明在大摇大摆的告诉那人：我们来了，快些做好准备，或者快点把东西全部收走？

    　　秦远看向面颊上写满惊讶的沈雪君，笑道：“黄麟起居之地的正门我们刚才也看见了，即便是地脉异动，黄麟着急，可依然留有好几位看守，其中不乏辟谷境，你说，那人会不会选择从那里逃脱？”

    　　沈雪君一愣，仔细琢磨一下，也是这么回事儿，深处虎穴，与其与老虎相遇，那人宁愿选择与他们碰面，而且还不敢弄出大动静，以防将黄麟等人引来。

    　　所以说，秦远与沈雪君只要身在此处，就等于将那人堵在了兔子窝里，除非他孤注一掷。

    　　沈雪君洒脱一笑，她感觉明白了一些事情，关于这位年轻的秦先生崛起之谜，其实在黄城市修行界，包括她们几个姐妹在私下里，都会在经常议论秦远，议论的焦点自然是在秦远又跟哪个大家族杠上了，又让哪个大家族灰头土脸。

    　　可是这背后真正让人关心的，是秦远为何崛起如此之快，为何有这般胆量，几乎每一次，都有无数人预言，秦远已经走到了尽头，会将惨死，但是事实却一次又一次的打了他们的脸，秦远不仅没有走到尽头，反而活的极为滋润，倒是那些与他针锋相对的家族，一个个没有好下场。

    　　直到此时她才明白，这人的脑子里的，装满了聪明与智慧，胆大但是心细，阳谋阴谋信手拈来，后果也都考量清楚。

    　　经过这件小事，沈雪君又看开了许多，也自信了许多，少了几分胆战心惊，多了些轻松自在，想想也对，她没必要杞人忧天，有秦远在这个在无数不可能中创造可能的人在，她有什么好担心的呢？

    　　她应该高兴才对，高兴老天爷没有将其抛弃，也高兴她每晚睡前都会祈祷的南无观世音菩萨听到了她的声音。

    　　两人继续往前，一路又遇到了三道铁门，铁门一个比一个坚固，而铁门上的锁具也一个比一个复杂，甚至有的还是墨家出手的机关锁具，但无一例外，全部被卸掉锁簧，轻轻一碰就会掉落出来，这是一种独特的奇葩癖好。

    　　“啧啧，这家伙一直没怎么变啊，以为他会小心一些，可江山易改本性难移，还是那般自高自大，唯恐别人不知道是他做的。”

    　　秦远一边检查着锁具，一边摇头自语。

    　　沈雪君问道：“秦先生，您跟那人很熟悉吗？”

    　　秦远耸耸肩，道：“还可以吧，打过一次照面，给了他点教训。”

    　　沈雪君不知道该说什么，仅仅是一次照面，就能判断出那人是谁，而且还毫无顾忌的将他留下的灵眼踩碎，她不知道到底是那人自大还是他自己狂妄。

    　　期间两人又遇到了五只灵眼，有的如之前放在角落之中，有的则是安插在头顶上，还有一只最让沈雪君想不到的，竟然是在一只灵眼下面，若是只看到上面的那一只，即便有办法切断了它与那人手中收发器的联系，但也逃不过下面那只的侦测。

    　　沈雪君一只觉得黄家已经够阴险，可此时看来，这两个斗智斗勇的人要更胜一筹。

    　　他们正在黄家腹地玩的不亦乐乎。

    　　“碧呦！”

    　　就在他们推开最后一道门，进入黄麟起居室的时候，秦远忽然后退一步，并且随手将沈雪君拉到了一边，沈雪君感觉到他那只有力大手握住她胳膊时产生的酸痛感，也看到了一丝闪烁蓝光的飞镖从她细嫩的面庞前一闪而过，直直如此身后的墙壁中，一块青石砖登时粉碎，飞镖没入墙壁，只有一道红色丝带露在外面。

    　　“呼！”

    　　沈雪君额头冷汗直冒，刚才若不是秦远拉她一把，她的脑袋就会跟那块青砖一样，粉碎成碎屑，那幽兰色的毒镖之上明显淬了毒，无论哪一样，都会让她乐极生悲，小命呜呼。

    　　沈雪君接着看见了黄麟那宽大奢华的起居室，而起居室正中间，则是站着一个粗壮的男人，一脸胡须，寸头短发，炎炎夏日却穿了一身黑色西装，领带皮鞋，手执一把明晃晃的钢刀，正笑眯眯看着秦远。

    　　“是你？”

    　　沈雪君想不到，那一路“为他们”开锁之人，竟然是黄麟的司机，黄麟最信任的亲信之一。

    　　这怎么可能？

    　　沈雪君感觉脑袋不够用的，黄麟的这位司机是一只老鼠成精，偷取了江淮省一位大家族的丹药，被他们追杀千里，几乎穷途末路，后来被黄麟搭救，花了不少资源从他们手里买下了他的性命，他也是对黄麟忠心无比，数次在冲突之中冲杀在第一线。

    　　可是他怎么会是内奸呢？

    　　“秦供奉，您的修为又有精进啊！”健壮男人宫汉看着秦远，笑眯眯说道。

    　　秦远陡然冲出去，手中已经持起大戟，握住中央，一戟劈砍而去，那宫汉明显猝不及防，连忙以长刀阻隔，“当啷”一声爆响之后，宫汉长刀脱手，秦远竟也扔掉了方天画戟，拳头迷蒙黄色光芒，如一块天外陨石般砸在了宫汉肚腹之上。

    　　“砰！”

    　　宫汉身体被击打到腾空而起，发出一声惨叫，声音尖锐，秦远继续挥动拳头，雨点般砸下，宫汉仓皇阻挡，惨叫连连。

    　　沈雪君有一种观看神仙打架的感觉，眼花缭乱，只听得“砰砰”之声，和惨呼闷哼的声响，但却看不清楚他们究竟是如何对打。

    　　忽然，沈雪君感觉到一丝怪异，那宫汉的声音变了，不再是浑厚沙哑，而是尖锐细腻，反差极大，好像从一个五大三粗的糙汉子瞬间变成了一个眉清目秀自带妖娆的清秀男孩。

    　　那并不是因为连受重击而使声音改变，沈雪君感觉这才应该是宫汉的真正声音。

    　　她不由往另外一方面想去，这位五大三粗壮汉，竟然隐藏着这么一重“身份”，太特么奇葩了！

    　　难怪他对好几只女性鼠妖不感兴趣，原来他另有口味。

    　　沈雪君感到一阵恶寒从脊梁骨瞬间蔓延变全身，鸡皮疙瘩一个接一个的蹦了出来！

    　　可沈雪君的惊讶并没有就此停住，接下来的一幕更是让她瞪大了眼睛。

    　　“砰！”

    　　秦远一拳砸在了宫汉的下巴上，宫汉的下巴竟然扭曲破碎，露出大片白色內理，可没有鲜血流出，那白色內理不似脂肪更不像肌肉骨骼，而是像一种类似于蘑菇般的东西。

    　　“就知道是你！”

    　　宫汉大步后退，但被秦远一把抓了回来，另外一只手在他脸上拂过，沈雪君便见到那宫汉的“面皮”被秦远给抓了下来。

    　　“这……”

    　　沈雪君已经不知道说什么好，因为她看到那粗狂豪放的面容之下，竟然藏了一张清秀俊俏的娃娃脸。

    　　这难道才是宫汉的真正面目？

    　　沈雪君的鸡皮疙瘩瞬间多了一倍！

    　　“草，秦远，你个白眼狼，我好心通知你丈母娘被人劫持，还向你说清楚黄家地炉位置，这就是你报答恩人的方式？”

    　　“小白脸宫汉”暴跳如雷，要不是打不过秦远，肯定上去一顿王八拳招呼，将其砸成面目全非。

    　　秦远笑嘻嘻看着他，很是古怪，有些啼笑皆非的意思，而后板起脸，面容严肃，道：“对，这是见面礼，只有最好的朋友才能享受！”

    　　“我去你大爷的！”

    　　“小白脸宫汉”直接怒骂，有这么信口雌黄还特么一本正经的吗，老朋友见面就一顿揍，谁跟你做朋友谁特么谁倒八辈子血霉！

    　　“哈哈，始魔清兰刚走没几天，你就闲不住，开始自行行事了？还特么潜伏到黄家，不过你的易容术不错，可以用两个字来形容，牛逼！”秦远竖着大拇指说道。

    　　沈雪君一时没有认出来，以为这糙爷们“宫汉”口味奇葩，还有另外一层面目，可听完秦远的话，尤其是“始魔清兰”几个字，再细细看去，联想起来，登时叫道：“你，你是，雌雄大盗之一的林凛然？”

    　　林凛然看着沈雪君那惊骇的表情，终于找回了一丝面子，斜着眼看她，装逼范儿摆弄到极点，道：“你知道的太多了！”

    　　沈雪君还真被吓得倒退两步。

    　　这雌雄大盗名头实在太大，整整响遍东江浙三省，闹腾的这三个省份的修行界鸡飞狗跳，要不是被秦远抓到，现在还指不定正在祸害哪家呢？

    　　不过，她还有些疑惑，最后证明，那雌雄大盗并不是地表生物，而是来自地下的夜叉族，唐清兰更是夜叉族的小公主始魔清兰，已经跟着夜叉族回到地下，可这林凛然为何还停留在这里，而且顶风作案，胆大包天，主意打到了黄家头上？

    　　沈雪君的疑惑没人替她解答，马上就看到两人那让人哭笑不得的一幕。

    　　“林兄，清兰殿下离开的时候，可是托我好好照顾你，为了不辜负她的嘱托，这些天你可是把我找苦了，天南地北都打听到了，就是没有你的消息，可你却藏在这里吃香的喝辣的，太不地道了！”

    　　秦远看着他，一副痛心疾首信错了人的样子。

    　　林凛然则是满脸戒备，步步后退，捂着手腕上的储物手环，道：“少跟小爷来这套，我不吃！我警告你啊，别得寸进尺，这里的东西是我拼命拿来的，你别想再给我抢去！”

    　　“什么叫抢，咱是正经人好不好，这是分担，帮你分担风险，也为了让清兰殿下放心……”

    　　话还没有说完，这位口口声声说自己是正经人的前任供奉，一个虎扑就将林凛然扑倒在了地上，抓着他一只胳膊，狠劲往下拽那储物手镯。

    　　“草，要不要脸了，放手，再不放手我咬人了！”

    　　“咬啊，大盗林凛然竟然学女子咬人，这要是传出去，始魔家族的人会咋看？始魔清兰该如何自处？哈哈，来来来，使劲咬……”

    　　“我次哦！”

    　　……

    　　

