    封神世界

    “轰隆！”

    大商，朝歌城外的虚空之上，一座横跨了无尽疆域的庞大祭坛，此刻已经搭建完成。

    在众多仙人，准圣的联手之下，这座庞大的祭坛，生生被炼制成了一件后天灵宝。

    此刻祭坛的四周，鲲鹏，接引，准提，冥河等一众圣人都等待在此。

    “终于可以开始了！”

    “师兄，我们等待良久，我西方教终于可以崛起了！”

    准提，接引两人此刻神色激动无比。

    一会登上了祭坛，他们的修为就会直达道祖。

    修炼到他们这个境界。

    提升一个大境界的修为，根本难以想象。

    而现在却是触手可及。

    如此大的机缘，不止接引，准提两人激动。

    就连鲲鹏，冥河等一众人等都是心奋不已。

    不过，这些圣人虽然激动。

    但却是没法举行祭祀，只有等待着帝辛的到来。

    与此同时，另一边的帝辛

    看着一众圣人都在等待着送死，帝辛的内心也是激动不已。

    这些可都是祭祀给我神的祭品啊！

    一旦把这些圣人祭祀了，他获得的神恩，绝对极其的恐怖。

    要说唯一一点让他不满意的。

    就是这一次祭祀，为了避免打草惊蛇，他只能祭祀五位天地圣人。

    倒不是叶凡，王老魔这些人没有能力把所有的天地圣人一网打尽。

    而是如果用强的话，他负担不起！

    用叶凡他们的话来说。

    那就是嘴遁忽悠是一个价，组团强开那就是另一个价，得加钱！

    想了想，帝辛直接就拒绝了。

    加钱？那是万万不可能的。

    这一次分出去四成神恩，他已经很心痛了。

    “快点开始吧！”

    帝辛一旁，叶凡，法海等人开口提醒着。

    信徒，祭品都已经准备妥当。

    现在就等着帝辛前去举行祭祀了！

    要知道，对于这一次的祭祀，叶凡等人也是很期待。

    一次性五位天地圣人，无数灵宝，灵丹，灵药。

    数以万计的大世界，小世界，无尽生灵一同祭祀。

    这一次的祭祀，无论是规模，还是信徒的数量。

    那都是远比之前那次宏伟。

    这等祭祀，怕是聊天群里已知的最强祭祀了。

    就算是罗峰的祭祀，也比不上！

    “嗯，走！”

    心潮澎湃，帝辛平复了下心情，口中轻道，身影直奔祭坛而去。

    几乎转瞬间，帝辛就来到了祭坛之前。

    偌大的祭坛之上，大量的灵宝，灵丹，灵药等等都已经堆积如山。

    此刻准备的祭品之中，也就准提，接引，鲲鹏，冥河，祖龙这五位圣人还未进去。

    “诸位，祭祀一会开始，你们是否！”

    帝辛到来，目光看了看五位圣人，内心之中依然有着丝丝担忧。

    要知道，这一次的祭品中。

    最重要的就是这五位圣人。

    “嗯嗯，走！”

    五人之中，祖龙最先踏入到了祭坛之内。

    同样因为祭祀之语突破修为的祖龙，此刻神色间带着一丝决然。

    经历了龙凤大劫，龙族气运大伤。

    时至今日，龙族已经只能退居四海。

    身为祖龙的他，至今还亏欠天道因果。

    若不是有祭祀之语，帮他托了一口气。

    怕是别说突破圣人了，就连时日都要无多了。

    所以，祖龙来祭坛的原因很简单。

    背负龙族未来的他，必须要更近一步。

    这样才能给龙族带来生路。

    祭坛四周，看着祖龙已经踏入，冥河，鲲鹏两人一咬牙，也是踏了进去。

    到了现在，他们灵宝都缴纳了！

    若是不上，可就亏大了！

    至于接引，准提二人，则是等待其他人都进入了，才缓缓的踏入祭坛。

    只是两人仅仅站在祭坛的边缘。

    一会若有什么不对，他们立刻跑路。

    只是这般的小动作，落在帝辛的眼中则是不值一提。

    进了祭坛，还想跑？

    怕不是在做梦吧！

    圣人到位，帝辛也没有再迟疑了。

    直接在祭坛前跪俯下来，口中祭祀之语缓缓的念诵而出。

    随着恢宏的祭祀之语念诵完毕。

    天地之间，庞大的信仰之力，尽数从大世界，小世界之内弥漫而出。

    无尽的信仰之光飞逝，在天地之间化为一片金色汪洋。

    汪洋汇聚，此刻皆是奔着祭坛而来。

    “轰隆！”

    祭坛之上，一声巨响同时响起。

    下一刻，庞大的金色祭坛金光冲天而起。

    祭坛金光直接洞穿天地，恐怖的威势，瞬间镇压了诸天！

    “嗡嗡嗡………”

    一声声轻响波动在祭坛之内响起。

    就见庞大的祭坛金辉，此刻将一件件灵宝笼罩了起来。

    随着祭坛金光的增幅，一件件灵宝的威势变的恐怖无比了起来。

    其中更是有着先天灵宝，直接在金辉之下，化为了先天至宝，镇压了虚空。

    而身处在祭坛之内的鲲鹏，接引，准提等人。

    此刻更是在祭坛金光之下，陷入了顿悟之中。

    一条条完整大道规则在他们的脑海之中展露。

    几人的修为，以肉眼可见的速度，飞速提升着。

    虚空之中

    “真的可以！”

    一直在默默关注的女娲，看着接引，准提，鲲鹏五人皆是陷入了顿悟。

    体内的气息飞速的提升着，不由傻眼了。

    看来申公豹之前说的都是真的！

    内心轻道一声，女娲的眼中有着一丝懊悔。

    本来这五人之中，应该有自己一个的。

    可惜啊，她就那么的错过了！

    就在女娲这边感叹之时，祭坛之内

    “哈哈哈，这力量，这就是道祖，我鲲鹏终于突破了！”

    祭坛之内，被金光笼罩的鲲鹏，直接开口大笑了起来。

    身为万妖之师，鲲鹏其实一直以来，野心勃勃。

    只是这天地，最强的是圣人。

    圣人之下皆蝼蚁。

    所以，他之前只能苟着。

    但现在不一样了！

    他突破到道祖境界了！

    这世界上，他现在实力最强！

    “哈哈，多谢你这小子，老夫走了！”

    修为提升完毕，鲲鹏大笑的看着帝辛，眼中有着一丝戏谑和玩味。

    真当他鲲鹏傻吗！

    这祭祀，他鲲鹏可不稀罕！

    他来此，为的不过是借助祭祀之力，突破修为罢了。

    身为万妖之师，他才不会去当别人的侍从！

    提升了修为，他直接开溜！

    道祖境的鲲鹏宝术，谁能拦住他。

    看着帝辛，叶凡等人傻眼的模样，鲲鹏内心大爽！

    哈哈哈，一群傻子，终究被他鲲鹏秀了一脸！

