    但下一秒发生的画面，就让她脸上的笑容顿时僵硬了起来。

    只见陈焲不躲不闪，直接用手接住了那个店伙计狠狠砸来的警棍。

    这警棍中蕴含的恐怖力道，可能连骨头都能一下砸断，可他的手掌就仿佛是一块钢铁，纹丝不动的抓着这根警棍。

    “咯吱…！”

    随着他手掌使上力，警棍竟然被他硬生生的捏变形，上面的铁皮都块块脱落下来。

    坚硬的钢铁在他手中，脆弱的就如同面团。

    看到这样骇人的一幕，这个下狠手的店伙计，直接吓的一屁股瘫坐在地，吓的差点都尿了。

    连钢铁都能捏变形，这小子还是人吗？

    陈焲丢掉手中捏变形的警棍，下一秒一脚直接踹出，狠狠的踹在地上的这个店伙计的胸膛上。

    只听咔嚓一声脆响，这个店伙计胸前的肋骨也不知断了多少根，像头死狗一样的瘫在地上，口中发出撕心裂肺的惨叫。

    陈焲的武道修为刚有精进，可以说全身都是力量，这一脚还是收了很多力的，不然要是使出全力，一脚将对方踢爆都有可能。

    而其他几个店伙计这会还有些看不清形势，依旧悍不畏死的向着陈焲冲来下狠手。

    陈焲也不拖泥带水，一拳一个，数个呼吸的时间，几个店伙计无一幸免，全部被陈焲一拳干废，躺在地上骨断筋离，整个现场都回荡着他们凄厉的哀嚎声。

    四周的看众看到这样一幕都快傻了，这小子身手也太恐怖了，难怪先前敢如此装，原来是有真本事在手的。

    只是打了奇宝阁的人，无异于惹上了其背后的韩家，这小子没那么容易脱身。

    宁翠莲也被陈焲恐怖的身手吓的脸色有些发白，但这无疑也把她的火气彻底激出来了，又用一种恶毒的语气对着陈焲大声骂道：

    “狗东西，你竟然还敢反抗，等着吧，你完蛋了，韩家不会放过你的，从此云天市再无你容身之地！”

    陈焲面沉如水的走向宁翠莲，吓的对方连连后退：“你…你想干什么，还想对我动手吗？”

    “我可是韩少的女人，你动我一根汗毛，全家都得遭殃！”

    “啪！”

    陈焲一巴掌狠狠的扇在了这个恶毒女人的脸上，抽的对方半边脸飞快的肿了起来。

    “我完蛋不完蛋我不知道，但你口中要还吐出半个脏字，我保证你现在就要完蛋。”

    “啊…！”

    宁翠莲气的如泼妇般大吼大叫起来，凭着韩少女人这一重身份，她作威作福惯了，什么时候被人这样打过脸。

    若不是被陈焲身上的气势给吓住，也知道陈焲身手了得，她这会真的要冲上去跟陈焲拼命。

    “你给我等着，我现在就叫韩少出来给我做主，有种你别跑。”

    宁翠莲恨意滔天的对陈焲放着狠话道。

    “那你倒是去啊，我说过，要让韩文滨好好教教你们怎么低调做人！”

    陈焲一巴掌又甩了过去。

    “啊！”

    宁翠莲又惨叫了一声，气的都要炸裂开了，连忙转身向着奇宝阁里面的方向跑去。

    她一定要让韩少出来给她做主，叫上几车人来，将这个小子剁碎了喂狗。

    然而她还没走出几步，一头黄毛的韩文滨满脸不爽的从奇宝阁里面走了出来，口中更是骂骂咧咧道：

    “从刚才到现在，你们外面就吵吵闹闹的，怎么的，一个个都要死是不是？”

