    “失败了吗！”

    敏锐地捕捉到了某些东西的消失，云海的心沉了下去。

    然而当下一秒他从“空1间之心”本身感觉到了那熟悉的精神力波动时，饶是已经成就了“伪神”，云海却还是控制不住心中狂喜。

    到底是他在关键时刻用神力禁锢了“空间之心”起到了作用，还是说承受了莫大痛苦和考验的“裂吻异形”，最终依靠自己的力量成功，即便是云海也无从判断。

    但是他可以肯定，“裂吻异形”完成了与“空间之心”的结合。

    眼前的事实，也证实了云海的判断。

    星状晶体似的“空间之心”突然弥散开来，所有的一切，包括云海先前能感应到的特殊存在似的“裂吻异形”全部消失了。

    表面看上去，好像一切都已经结束了。

    先前“空间之心”的存在，起码还能间接证明“裂吻异形”的存在，虽然它已经是尸骨无存。

    但是现在连“空间之心”都突兀消散，别说是视线当中，黑铁的精神感官当中，那片虚空完全就是空无一物，别说是任何生命体的存在，就是一点疑似生命体存在的组织都没有丁点残留。

    无论是云海或者黑铁的观察，这也包括更多的异形特殊的感官当中，“裂吻异形”身消魂散，已经是死得不能再死了。

    谁都可能搞错，唯独云海不会。

    每一只异形，都跟他有着不可分割的精神连接。

    除非是彻彻底底的死亡，否则这样的精神连接永远都不会中断。

    现在就是这样，无论表面或者里层，“裂吻异形”看上去都已经是死的不能再死了，而云海与它的精神连接仍旧存在。

    只是云海精神力外加清亮的双眸反复扫视那片虚空，却根本捕捉不到任何异常，更不用说未知状态的“裂吻异形”的存在了。

    “你还在吗？”这样的异状，云海不惊反喜。

    “主宰，我就在这里。”

    伴随着“裂吻异形”的回应，那片虚空中突兀泛起了有形的波动。

    借着“摩子文明”庞大无朋的“星堡”散发出来的光芒，云海清楚地看到了，虚空中迸现出了一道细小的裂隙。

    这道裂隙迅速地蔓延开来，而它显然是可控的，只用了百分之一秒不到的时间，就在虚空范围中构现出了一个庞大的身躯。

    这个身躯看似是个平面，然而当虚空波动如同涟漪似的不停波动时，一个立体的庞大身躯出现了。

    “它……它还活着？”

    黑铁捕捉到了这一幕，哪里还不知道那是什么的他，完全没了前面的冷静或者说漠然，精神交流中向云海骇然问道。

    “不止活着，而且已经超脱了普通空间生物的范畴。”

    “空能文明，或者你能解释它现在这种状态吧。”

    云海难掩心中的喜悦，这也完全体现在了他的精神信息当中。

    “做为一个普通的空间生物，我怎么敢去揣测一个神明，哪怕它可能只是个伪神。”

    “空能文明”的表现出乎了云海的预料，它表现的甚至比更多的“智慧生物”都要有理有节，根本没有一点被抢了“空间之心”应有的愤怒。

    当然，这也有可能是它掩饰得很好。

    因为当下这种状况，“空能文明”就是再逆天强大，也不敢再有任何非分之想了。

    “所以，你认为它成就了伪神？”

    云海并没有理会一边惊呆的黑铁，也没有追问大体上不清楚自己状况的“裂吻异形”，而是向可能更懂“空间生物”的“空能文明”饶有兴趣地问道。

    “这个……应该是吧。”

    “说实话，我也感觉不到它的存在，如果没有刚才这个异状的话，我也以为它已经死了。”

    “我是这么想的，如果它还是究级生物，不管它进化成什么状态，我都能感觉和定位它的存在。”

    “既然我感觉不到它，那么它应该是已经成就了伪神。”

    “空能文明”谨慎地回应了云海。

    “早说你也不行啊。”

    云海有些失望。

    虚空中的异状已经消失了，云海又无法感应到“裂吻异形”的存在了。

    其实他跟“空能文明”一样，也正是通过这种方式确定了“裂吻异形”成功的突破进化。

    他已经成就了“伪神”，就连他都感觉不到“裂吻异形”的存在，后者明显已经达到了跟他一样的境界。

    “所以，你能清楚地描述自己的状态吗？”

    云海放弃了跟“空能文明”继续交谈，而是向那片虚空发出了精神信息。

    “我……我不知道该怎么描述。”

    “我可能并没有完全进化成功，空间之心的能量强大到足够摧毁我，但在最后的融合过程中好像出了一点问题。”

    “我的本源之心已经形成了，这一点我可以确定，但是我好像没有办法重塑自己的身躯了。”

    “或者说，将来我可能一直都会是这种状态。”

    “裂吻异形”的精神信息中满是不确定的意味。

    也许是精神连接的原因，云海还感觉到了它这段精神信息中有一丝郁闷的意味。

    他自己也是刚刚成就“伪神”，哪里知道是什么问题，于是他转向了黑铁。

    “我说过了，你帮它就是害它。”

    “当然，或许没有你帮它的话，它刚才已经彻底消散了。”

    “但是你的力量干涉到了它最关键的融合，它现在这种状况，也许像君王等等真神能解释清楚，我们哪里知道。”

    黑铁显然不笨，在云海扭头看向他的时候就做出了恰当的回应。

    “当然，我有一个建议，空能文明是个空间生物。”

    “问问你的异形，如果它感觉能吞噬空能文明，虽然一只本源受到了伤害的究级生物未必能给它什么变化，但这谁又说得准呢。”

    黑铁又在精神交流中隐性地向云海提出了建议。

    他这句话，正中云海下怀。

    “抱脸虫”无法寄生这个特殊的空间生物，他囚住“空能文明”，也是想留给“裂吻异形”的。

    本来他也有这样的打算，再听到黑铁的建议，哪里还会有半分犹豫，随即向“裂吻异形”发出了精神信息。

