    第709章 他被萝儿抛弃了！   

    寂无绝仔细的回想着萝儿身上发生的一切无法用常理来解释的各种行为。

    

    他猜测。

    

    萝儿的身上兴许有一种可以保命的手段？

    

    这种手段可以帮她避免大火的侵害？

    

    否则如何解释在太容城山庄的那一夜发生的情况？

    

    想到这，寂无绝的呼吸渐渐急促了起来。

    

    这段时间以来，他一直沉浸在失去萝儿的痛苦和悲伤之中。

    

    没有静下心来好好的梳理过萝儿身上发生的种种异常的事情。

    

    现在想想，萝儿身上的事情有太多无法用常理来解释。

    

    就说他和萝儿坠落悬崖的那一次。

    

    他当时清楚的看到，萝儿的手从他面前诡异的消失又再次出现。

    

    还凭空变出了火药以及火折子。

    

    山顶被炸，两人同时坠入悬崖。

    

    寂无绝努力的回想着坠入悬崖后发生的事情，可他发现那段时间发生的事情在他脑海中没有留下半分的记忆。

    

    他到底忘记了什么？

    

    又为何会忘？

    

    寂无绝的脑袋开始隐隐作痛。

    

    潜意识里有个声音在告诉他。

    

    那段坠落悬崖后发生的事情对他来说至关重要！   

    “皇上，您怎么了？”

    

    银霜看着抱着脑袋一脸痛苦的寂无绝，担心的问道。

    

    寂无绝倏地睁开眸子，他越发的肯定，萝儿必然还活着！   

    她根本就没死！   

    想到这，他急匆匆的转身。

    

    从地窖出来以后，发疯似的冲到了被大火焚烧成一片废墟的地方。

    

    每一个角落都仔细的查看着。

    

    萝儿肯定没有死！   

    她定是在哪个地方躲起来了。

    

    他也不知道自己为什么会有这样荒谬的想法。

    

    他只知道，他一定要将这片废墟再重新翻一遍。

    

    太阳西下。

    

    夕阳渐渐染红了半边的天际。

    

    整座废墟都被寂无绝翻了一遍。

    

    没有任何异常之处。

    

    手掌因为被磨破而流出的鲜血似乎在嘲笑着他刚才幼稚而又愚蠢的行为。

    

    寂无绝落寞地起身，声音嘶哑，“萝儿，你还活着，对不对？”

    

    “你出来好不好？”

    

    “我以后再也不会不告而别了。”

    

    “你出来见见我好不好？”

    

    寂无绝低低的哀求着。

    

    语气卑微而又可怜。

    

    哪还有半分以前高冷的模样？

    

    银霜看着这一幕，泪水模糊了视线。

    

    她走上前，颤声道，“皇上，娘娘她……已经死了！”

    

    虽然她也一直不愿意承认。

    

    可娘娘，真的没了！   

    寂无绝摇了摇头，不，她没死！   

    萝儿肯定还活着！   

    可她若是真的没死，那她为什么不肯现身？

    

    黝黑的眸子黯淡的垂下。

    

    她……   

    是不要他了吗？

    

    这个结论令寂无绝的脸色瞬间煞白，消瘦的身形微微一晃。

    

    是啊！   

    从他们相遇开始，她无时无刻都在想着怎么从他身边逃走。

    

    一直以来。

    

    都是他用尽了各种手段把她强行留在身边的。

    

    她也从来都没有爱上过他。

    

    如今一场大火。

    

    这么好的一个脱身机会，她又怎能不会把握住呢？

    

    寂无绝凄凉的笑了。

    

    他被萝儿抛弃了！   

    “皇上……”银霜担心的看着寂无绝。

    

    “带朕去看看她留下的东西吧。”

    

    寂无绝转身，仿佛又变成了以前那个冷漠疏离，不近人情而又高高在上的东澜皇。

    

    银霜叹了口气。

    

    想着皇上应该是皇上还没有从失去娘娘的痛苦中走出来，也不再多说什么。

    

    领着寂无绝又重新回到了地窖中。

    

    地窖中除了红薯之外，还放着陆云萝留下的尚方宝剑以及传国玉玺。

    

    “娘娘说，这两样东西她一直藏在寝宫不安全，还不如放到这地窖里来的放心。”

    

    寂无绝听了以后，脸色越发的冷淡。

    

    出了红薯的地窖之后。

    

    银霜又带着寂无绝去了储藏小麦的粮仓。

    

    这个粮仓还是以前在冷宫种小麦的时候留下的。

    

    小麦被毁了之后，这里便一直空置了下来。

    

    也幸亏这里离陆云萝的寝宫比较远，没有被这次的大火所波及。

    

    否则这小麦怕是又无法再次问世了。

    

    粮仓内除了一缸一缸的小麦之后，还有一套破旧的桌椅。

    

    寂无绝来到桌椅边上，在抽屉里翻出了一个红色的木盒。

    

    打开后，里面是两本关于小麦和红薯的种植方法。

    

    寂无绝的脸瞬间阴沉的可怕。

    

    银霜心惊胆颤的看了一眼寂无绝。

    

    她想不通，为何之前还在为娘娘伤神的皇上看到娘娘留给他的惊喜后忽然变得这么吓人。

    

    陆云萝留下来的红薯和小麦这两种粮食很快被寂无绝派发给了天下农商会。

    

    司农寺的官员们得知小麦再次现世之后连夜舔着脸上门，要留在天下农商会一起研究种植方法。

    

    这一年的四月。

    

    东澜国各州的百姓们纷纷按照当地的时间先后种下了土豆和玉米。

    

    不少学会了汉语拼音的百姓们几乎都有一本带拼音的《齐民要术》以及《土豆和玉米的种植技术手册》。

    

    水稻也严格按照齐民要术中的方法进行种植。

    

    所有人都期待着今年的收成。

    

    五月。

    

    东澜国的边境有人发现了蝗虫。

    

    不过数量并不多。

    

    很快就被扑灭了。

    

    东澜国边境的百姓们，尤其是永安县的百姓们，他们发现，他们从去年开始养的鸭子，似乎天生就是捕捉蝗虫的能手。

    

    只要鸭群们进入稻田中，顷刻间就能将那些蝗虫捕食的一干二净。

    

    很快就被扑灭的蝗虫。

    

    百姓们无不佩服起皇后娘娘当初让他们养鸭子的英明之举。

    

    可想到这样一位风采卓绝的皇后娘娘已经红颜早逝，百姓们又是一阵惋惜。

    

    天妒红颜啊。

    

    而北苍国境内就没那么顺利了。

    

    随着天气的炎热，越来越多的蝗虫啃噬着田间长出来的庄稼。

    

    那成群结队的蝗虫大有一发不可收拾的迹象。

    

    要知道，北苍国如今还和东澜国正在打仗。

    

    北苍国内本就缺粮。

    

    若是再遇上蝗灾，后果不堪设想啊！   

    赫连狱看着边关送来的加急密函，更是坐立难安。

    

    粮食是一个国家的根本。

    

    若是百姓们吃不饱肚子，随之而来的就是的动乱。

    

    加之这场仗他们武器装备处处不如东澜，再打下去，北苍国只会损失更多。

    

    权衡利益之后，北苍国向东澜国传来了求和的消息。

    

    两国进入了谈判的环节。

    

    

    

