    当柳嬛尸体被送到昌寿王军营，他正与帐下臣子谈论开春之后如何攻打谌州。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “报——”

    传信兵的声音自帐外传来，昌寿王不耐烦地拧了眉心，令人进来。

    “又生了什么事情？”

    传信兵面上带着些许古怪之色，犹豫着道，“谌州送来一只棺材，说里面躺着四皇子正妃。”

    “什么？”昌寿王惊得起身，双目圆睁，心头暴怒，“你说棺材里面躺着谁？”

    传信兵只能小心翼翼地重复了一遍，“据来使说，四皇子正妃乃是难产血崩而死。”

    下一瞬，一只青瓷茶杯在他身前不远处炸开，碎片满地。

    “那老畜生，简直欺人太甚——”

    昌寿王胸口急剧起伏，原本儒雅温和的脸庞因为怒火而涨红，带着几分吓人的狰狞。

    帐内的武将不明白生了何事，脑子灵光的谋士则嗅到了不一样的味道。

    按说这四皇子正妃乃是崇州柳佘的女儿，四皇子正妃难产而死，要生气暴怒也该是柳佘怒，毕竟人家才是正经八百的老父亲，这跟昌寿王有什么关系？

    诸位谋士心中一转，脑海中纷纷蹦出一个可怕的念头，莫非……

    这四皇子正妃与他们家主公有什么不可告人的隐秘关系？

    如今四皇子正妃难产血崩，并非自然死亡，实乃人为？

    诸人暗中以眼神交流，无声地传递隐晦的消息。

    昌寿王如今被怒火支配理智，哪里有精力去关心手底下的人在八卦还是在走神？

    他道，“那些人过来送棺材，还有没有留下别的话？”

    传信兵面色为难地道，“并无。”

    昌寿王浑身气势一松，好似片刻间苍老了十数岁，可他内心的怒火仍旧在增长。

    虽说他不怎么在意柳嬛这个女儿，但女儿死在自己手里和死在敌人手里，这是截然不同的两个概念，更别说杀害柳嬛的人极有可能是他的好二哥！

    对方肯定现柳嬛是他和那个女人的女儿，心生嫉妒，这才对柳嬛痛下杀手。

    想到这里，昌寿王寥寥无几的慈爱之心萌，对皇帝的愤恨又深了一层。

    “开春之后，攻打谌州！”

    杀女之仇，不共戴天！

    帐下谋士和武将不明所以，但昌寿王这股坚决的气势也让他们神经一振，纷纷高呼“尊令”，一时间帐内杀气腾腾，昌寿王面色狰狞地回到了原位，对着传信兵道，“本王等会儿修书一封，即刻令人将棺材并同书信一起送往崇州，向柳州牧言明真相！”

    既然他的好二哥如此作死，那就别怪他心狠手辣，来一个釜底抽薪了。

    他敢做初一，就别怪当弟弟的做十五。

    诸位谋士暗暗觉得疑惑，毕竟昌寿王刚才的反应实在是有些古怪。

    可若是丢开这个细节，他们也明白一个道理，谌州方面的兵力充足，一时半会儿攻陷不下来，若是能得到崇州柳佘的相助，战场局势就会瞬间倾斜他们这边。

    基于种种考虑，这件事情就这么敲定了。

    殊不知，柳佘若是接到这么一份大礼，估计晚上躲在被窝都能抑制不住地笑出声呢。

    与此同时，远在崇州的柳佘依旧过着自个儿的小日子。

    每天不是邀请好友一块儿涮火锅就是吃烤肉，各种调料征服了不少潜在的吃货。

    幸好崇州和象阳县有生意往来，不然的话，依照柳佘那个频率，再多调料都不够用啊。

    还别说，崇州这个边陲小地方，隐居的高人还真不少。

    冰天雪地吃烤肉，涮火锅，哪怕是高人隐士也无法抗拒啊。

    这不，他今天心血来潮又邀请了一个新交的小朋友。

    厨房还在准备烤肉火锅所需的零碎材料，柳佘与朋友先在棋盘厮杀一局，打时间。

    “州牧瞧着心情不错，可是今晨遇见了什么好事儿？”

    柳佘捻着棋子，与对面之人对坐对弈，斟酌半响之后才谨慎落子，稍稍挽回颓势的局面。

    明明棋面局势对柳佘不利，可他唇角依旧带着自内心的浅笑，这令对面的隐士颇感好奇。

    要么是这位胸襟宽广，不介意输赢，更加享受博弈之时的畅快。

    要么就是柳佘今儿个碰见好事了，而且还是天大的喜事。

    隐士忖度之后，分析了柳佘的性格，觉得对方碰见喜事的可能性更高一些。

    柳佘笑着道，“今晨起来，现喜鹊临门，你说是不是好事儿？”

    隐士暗中蹙眉，余光落到庭院内厚厚的积雪上。

    如今这个天气会有喜鹊临门？

    心中这般想，嘴上还是恭喜柳佘，“既然是喜鹊临门，想来州牧好事将近。”

    柳佘笑道，“承你吉言。”

    正巧棋盘局势已经进入生死争夺的关键，两人中断了这个话题。

    柳佘心情的确好，算算时间，那两封要人命的信件也该传到他们主人手里了。

    憋屈了多年，终于能扬眉吐气一番，柳佘能不开心么？

    杀妻之恨，杀子之仇，只要他柳佘还活着一日，他就要报复到底。

    不管是什么手段！

    柳佘本性就不是什么好人，古敏活着的时候能拴住他，他也乐得将最善良的一面表露出来，如今爱妻去世多年，造成她死亡的敌人还在活蹦乱跳，柳佘没了约束，干脆撕了这一层伪装。

    精心谋划，静待收网。

    如今，初见成效。

    瞧着院落外的皑皑白雪，柳佘轻叹。

    等严寒过去，又是一年早春，阿敏的忌日也要到了。

    柳嬛这条命，东庆这个王朝，便是最好的祭品。

    柳佘温柔地笑着，感慨道，“这天啊，可真冷。”

    他呵了一口气，稍稍暖了暖僵硬冰冷的双手。

    仆从将火锅和烤肉架送上，各类调料和食材摆满了一整张矮桌。

    隐士道，“瑞雪兆丰年，希望明年能有大丰收。”

    不管外头打成什么样子，至少崇州境内还算祥和，百姓们能盼一盼明年秋收的场景。

    “会的。”

    时间已然到了隆冬时节。

    今年虽是大灾大难之年，但过年过节可是老传统了。

    象阳县百姓手中多少都有些余钱，怎么说也要采买点年货，回家过一个好年。