
姑且把视线从一手杂鱼怪兽以至于不知道到底召唤谁比较好的圭平那边移开，回到隼人这边。

爬出帐篷，迎着早起的晨光舒适地伸了个懒腰，隼人和貘良再次踏上了寻找猎物的旅途。

关于圭平偷走自己的卡组和决斗手套这点，实际上隼人早有预料，毕竟在原本的时间线里，圭平就是这样与游戏他们相遇的，仅有的不同就是被偷的是一个游戏他们不认识的路人。

也是因此，昨天晚上隼人留了个心眼，决斗手套上只镶嵌了一枚星星筹码、其余的都藏了起来，而装在铁盒里的卡组，除了把【扰乱】三兄弟塞进去以外，都是些自己淘汰下的N级卡片。

不出所料的话，圭平应该还是会找上游戏那家伙、然后试图淘汰游戏让他失去资格吧？希望他用那副凡骨卡堆的时候能玩的开心点。

看着自己手里的十颗星星筹码，隼人把它们一一嵌入了手套里。圭平偷走的是他原来那副十个槽位的手套，那个二十个槽位的大型手套还在隼人手上。

“真是个舒畅的清晨，一觉醒来也不用听到【扰乱】怪兽们的吵闹，简直就像穿着一条大小合适的新胖次迎接新年的头一天一般舒畅。”嘴里含着一块糖果，隼人确认了一下自己的卡组，“就是不知道今天又能遇上什么样的决斗者呢？”

隼人这一句话刚说完，从他的身后，突然传来了一个熟悉的声音：“你的名字，是叫作小林隼人吧？还有另外一个，是叫貘良了？”

独特的声线，哪怕隼人没有回头也能分辨出说话的人是谁。只不过，这家伙怎么会出现在这里？转过身看向后方那个身穿长风衣、提着一个手提箱的男人，隼人打了个招呼：“哟，这不是赛特同学嘛，有段时间没见了。”

“海马同学？居然也被邀请来到了岛屿上吗？”一旁的貘良有些疑惑，他记得自己并没有在船上看见过海马，如果他也是坐船来的，应该会成为船上一众决斗者的焦点才对。

“哼，决斗王国这种比赛参加与否，不是取决于贝卡斯那家伙是否对我发出邀请，而是取决于我想不想参加。”海马濑人傲慢地说道，“倒是你这家伙，居然没有跟游戏待在一起？”

“决斗王国虽然邀请了相当数量的决斗者来参加。虽然能够见识到各种各样的卡组，但是相对的，人数太多了。所以贝卡斯那个家伙想出了这么一个点子。”隼人抬起手上的决斗手套，“收集星星筹码获取资格。我和游戏就是因为这个而分别的。”

海马也不愧是海马，马上就理解了星星筹码的用途：“淘汰弱者选拔强者吗？但是，弱小的三脚猫哪怕击溃了再多杂鱼，也不意味着他们就有了与巨龙同台竞争的资格。”

话虽如此，贝卡斯此举还是被海马暗暗记在心里，想着如果哪一天自己也要举办大型决斗赛事的话，完全可以对贝卡斯的规则进行一定修改然后套用。

“嘛，总之就是这样的规则，想要进入贝卡斯的城堡就要集齐十颗星星筹码来着。”隼人放下了手臂，“无论他找贝卡斯是要做什么。毕竟，登岛的决斗者无论是谁，都有寄托在决斗之上的愿望。”

“哼，那是贝卡斯的规则，我为什么要去遵循？”海马面无表情，冷哼一声就想往城堡的方向走去。隼人的意思几乎已经摆在了明面上：海马你这家伙别想着提前跑到城堡里去，给我老老实实地收集星星筹码。

而海马的回答就是，我不听。

“啧，真是个让人讨厌的家伙。”隼人看着海马无视自己的话向着城堡走去，虽然知道哪怕海马没有收集到十颗星星筹码、贝卡斯为了得到海马集团依旧会放海马进去，但隼人就是为此而感到不爽。

“喂，赛特，跟我决斗吧。”隼人叫住了海马，“如果不知情的话我可能会当作不知道，但你在我面前表示你要利用特权走捷径，这我可听不下去啊。”

“哼，区区四流决斗者，居然也敢挑战我？你居然敢违抗拥有【青眼白龙】的我？”海马面色不善地扭过头。而他话语中透露出的信息也让隼人眉头皱起———剧情，似乎有些变了？

隼人记得在原本的剧情中，海马在研究新型决斗盘的时候被人袭击，虽然最后逃出生天，但包含了三张青眼的卡组却落入了袭击者背后的贝卡斯手里。那副卡组被贝卡斯交给了一个模仿者冒充“死去”的海马，被游戏拿到保管，之后才被归还于海马之手。

可现在，明明听海马的意思他还没跟游戏碰过面，结果青眼还在自己手中吗？

略一思考，隼人也想起来了，原剧情中不知道设计的理由是什么，海马随身带着的手提箱里塞了满满一箱子乱七八糟的卡，从【大飞蛾】、【心变】到【真红眼黑龙】一应俱全，但有空带那些卡片，海马却没有把自己的卡组随身携带，属实不应该。

但看现在海马的架势，很显然他的青眼并没有遗失而是被自己随身携带着。

“区区青眼罢了，又不是没有被人击败过，不是吗？比【青眼】更强的决斗怪兽又不是没有，比如【艾克佐迪亚】、【艾克佐迪亚】还有【艾克佐迪亚】。”隼人恶意挑衅着海马。

“你这家伙！区区杂鱼也敢那么嚣张。决定了，我要用我无敌的【青眼】对你施加完全的败北，让你永远不敢再碰触决斗怪兽！”海马的脾气果然一点就炸，尤其是被隼人一再提起之前被游戏神抽老艾爆杀的事情。

怒气冲冲的海马从手上提着的箱子里取出了自己的卡组，但他刚想把刚刚完成的实验型号决斗盘丢给隼人，却发现隼人已经站到了不远处一台从地下升起的决斗台前。

“那种怪模怪样的决斗盘我才不要用，万一你这家伙使诈耍赖怎么办。”隼人说着，已经站到了决斗台的升降机上，“要用就用这台决斗台！”

“哼，你这四流决斗者，我海马濑人才不会做那种事情！”海马这样说着，也站到了隼人的对面，搭乘升降机上升。

‘这可说不好啊，跳楼的海马赖人’隼人心想。隼人绝不会承认他不想用海马的实验决斗盘、是因为他觉得那玩意玩着一定很累。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68644936"  chaptername="第五十七章  海马：青眼白龙攻击力很大的">加入书签</a>
</div>
