    这时，房门外传来焦急的声音，“老爷，不好了，刑部侍郎胡大人说奉命前来捉拿上次接风宴案的凶手。”

    接风宴案？

    书房里的几人反应不一，神情各异。

    数月前，太子和叶欢欢从玄元剑派归来，陛下为太子特设接风宴，于西郊别院宴请了西凉城身份尊贵的贵女公子。

    接风宴上，太子殿下于凤凰轩给众人展示了兽谷赠予他的那头玄月银狼。可谁知，竟有人胆大包天，在关押玄月银狼的玄铁笼上动了手脚，导致本是牢不可摧的玄铁笼不堪一击。甚至那人在叶轻染身上下了能让灵兽暴走的燥灵粉。

    索性叶轻染驯服了玄月银狼，没有人死亡，仅有部分人受了些皮外伤。不过此事性质相当恶劣，引起了九王爷的重视，下令彻查。

    如今，这是找到凶手了？

    叶宇一听，不由站起身来，领着几人去了前厅。

    站在前厅大门前，叶思思看着来者不善的刑部人士，面色不由紧绷。再侧身去看一旁垂面敛眸的叶欢欢，心下一横，逐渐有了打算。

    “姐姐，你不用担心，我会帮你的。”叶思思上前握住叶欢欢的手。

    叶欢欢惊讶地看着她。

    叶思思以为她被自己的话说震惊到了，遂笑着摇了摇头，“姐姐，你我姐妹一场，如今你一切顺遂，马上要嫁入东宫，未来可期。而我呢？失去了七皇子，万万不可能再嫁给别人了。所以，姐姐，我会帮你的。我要你好好的，其他的都交给我吧！”

    叶欢欢一句话也没说，那双美眸里，滑过一道精芒。

    以胡大人为首的刑部来人共有五位。

    这位以刚正不阿著称的刑部侍郎，进了前厅，只是礼貌性地给比自己官职高的叶宇行了一礼，道明来意后，神色一凛，摆手下令：“将罪犯给我抓起来！”

    话音落下，胡大人身后走出两名龙精虎猛的青年男子，拿着枷锁镣铐，朝着叶欢欢所在的方向走去。

    叶思思瞳孔微缩，不过犹豫了须臾，挺身而出，拦在叶欢欢身前，一脸豁出去的表情，“你们要抓就抓我，我姐姐是无辜的！”

    这突如其来的一句话，倒是让刑部的两名年轻男子一愣，相互看了一眼彼此，其中一人怔怔道：“叶三小姐，我们本来就是来逮捕你的。林家林月已经交代了，当时就是你和她一起去买的燥灵粉和熔铁药剂。”

    什么？

    叶思思瞪大了眼睛，怀疑自己听错了。

    当冰冷漆黑的镣铐落在她的手上，这位叶府的三小姐，这才豁然惊觉，以一种惊骇欲绝的眼神扭头看着身后自己那位亲姐姐。

    只见她哪里还有刚才的惊色，只留一脸的哀伤和失望。

    “思思，事到如今…”

    欲说还休。

    叶思思感觉自己的呼吸寸寸成冰。

    “姐姐，原来你…”

    接风宴上的事情，叶欢欢和林月筹谋时，她是知道的。明明就是姐姐和林月一起去买的燥灵粉和熔铁药剂。她生怕这件事情败露，会给姐姐招致灾难，于是小心翼翼帮她遮掩，却不曾想，到头来，原来她不过是姐姐的替罪羔羊！

    “姐姐，你…”好狠的心，好深的城府啊！

    原来你，连亲妹妹也可以算计！

    叶思思浑身发软，感觉自己的血液似乎都是冰寒的。

    冰冷的镣铐和枷锁将她束缚，她的内心涌起无限的恐惧和绝望。

    “爹，娘…”叶思思惊恐地看着自己的爹娘，好想告诉他们不是她做的，她是冤枉的。

    可是，父亲冷漠的脸色，刺痛了她的心；母亲用眼神提醒她沉默，让她所有的期冀寸寸成灰！

    她竟一句话也说不出来。

    即便她说出了真相，也没有人会相信她的。

    “哈哈哈~”

    叶思思悲从中来，不禁仰天长笑。

    如今的她，不过是一颗弃子，一如当年的叶轻染！

    心，渐渐荒凉成沙漠，她叶思思的人生，果然如叶轻染所言，就是个笑话！

    被刑部的人带走之前，叶思思将最后的那一眼落在叶轻染身上。

    **

    接风宴一案，并未闹出人命，看起来性质也并不恶劣。可是偏偏那件事情发生的地点在西郊别院，那是皇族之地，皇帝的别院。

    在皇族之地，行谋杀之事，等同谋逆！

    是以，虽无人员死亡，罪魁祸首仍然是罪大恶极！

    按照规矩，是要被斩首的！

    然而，当今陛下感念定远将军当年战功，怜惜其女乃是受害者，便下了口谕，叶思思和林月这两个罪犯怎么处置，全凭叶轻染发落。

    也就是说，林月和叶思思的生死，全在叶轻染一念之间。

    **

    天牢中，叶欢欢探监了叶思思后，来到林月的牢房。

    “欢欢，救我！”

    林月看到叶欢欢，抓着她的衣摆，宛若抓住了救命的稻草。

    叶欢欢看着一身囚服、披头散发的林月，险些没认出来她。她目光落在林月抓着自己衣摆的手，眼底划过一抹厌恶。

    “阿月，你放心好了，我们情同姐妹，我怎么会不救你呢？”

    叶欢欢压低声音道。

    林月眼底浮现出期冀。

    林月不知道叶欢欢是怎么脱嫌的。也许是叶欢欢手段更高，也许是叶思思挺身而出。但是这都不重要，只要叶欢欢能帮她，她就会把这个秘密永远藏在心底。

    “我听说了，只要叶轻染那边松口，我就会没事。我爹会去帮我跟叶轻染求情的，你也去帮我说说，好歹你们也是一家人，她肯定会听你的。”

    林月现在是真的怕了。

    以前，跟着叶欢欢做出那种害人性命的勾当，她一点也不怕，一方面是因为她乃是林家人，身份尊贵，另一方面她不认为自己做的事情有什么不对。眼下，当听到会被斩首，她终于慌了。

    叶欢欢撇撇嘴。

    叶轻染会听她的？

    “你放心吧。你看看你，都憔悴成这样了，真是让人心疼。阿月，你可要咬牙坚持住，等我救你出去…”

    林月忽然感觉到自己的手中被塞了一颗丹药。

    “我这里有一颗丹药，你服下，能让你保持充沛的体力…”叶欢欢的声音细弱蚊吟在她耳边响起。

    林月心中一阵紧张。她清楚，在天牢里，是不能服用丹药这种东西的。不过，她还是偷偷接受了，趁着看守天牢的人一不留神，将丹药吞了下去。

    ……

    **

    叶府

    林家的家主林之尚前来拜访。

    叶宇亲自出来相迎。

    林之尚虽然无一官半职，可是身份之高贵，犹在叶宇这位丞相之上。

    原因无他，林家这位家主，生了一个好女儿。

    五年前，林之尚最宠爱的女儿，也正是林家嫡系长女林雪颜忽然被西极一大势力的人看中，前往西极圣域修行。后来，林雪颜联系了林家，大家才知道林雪颜去了西极圣域顶级势力逐鹿之巅！

