    李元奇此时已经彻底傻眼了，月宫宗在其看来，就是玩弄于鼓掌间的宗?21??而已，可事情变化到这种地步，倒是他想不到的。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个恐怖的混蛋，到底是从哪里冒出来的。

    圣宗怎么可能出现这等强者啊。

    血之石门，血魔大帝可是至高无上，横扫诸天万界的存在啊，可是在那家伙恐怖的一句话之下，竟然自断一臂，就此消失，这……这。

    李元奇慌了，留得青山在，不怕没柴烧，只要能够逃出去，定有翻身的机会。

    “天怎么黑了？”

    这时李元奇现万里晴天，突然暗了下来，这一幕让李元奇内心一慌，莫非要下雨了不成？

    一路狂奔的李元奇，就那么悄悄的撇过头，刹那之间，浑身毛炸了起来。

    “这要是赶尽杀绝啊……。”

    一只巨手，遮天蔽日，遮盖虚空，仿佛无穷大小一般。

    “哼，想要逃出本座的五指山，简直就是痴人做梦，给我镇压。”林凡不屑冷哼一声，同时瞧了一眼月宫宗弟子，现月宫宗弟子，早已经被自己这英姿给震的入迷，心里也是大快。

    “不……我李元奇乃是一世霸主，怎么能死在这里。”李元奇狂吼着，汗如雨下，内心噗通噗通的跳动。

    “轰……。”

    刹那间，地动山摇，那远处一片荒芜之地，也是爆出了前所未有的震动。

    “叮，恭喜击杀大天位大圆满境界李元奇。”

    “叮，恭喜经验增加二十二亿。”

    “叮，恭喜升级。”

    “小天位初阶境界（三亿/二十亿）。”

    ……。

    这一刻，林凡全身毛孔炸开，很是酸爽。

    终于特么的升级了。

    装逼与升级共存着，那是多么让人酸爽的事情啊。

    月玄老妪一脸震惊之色的看着林凡，她刹那之间，仿佛是看花了眼一般，她现眼前这人的气息，在刚刚那一刹那之间，变的更强了。

    “月宗主，不好意思了，小辈们瞎闹事，倒是给贵宗带来麻烦了。”此刻林凡转过身子，一脸正气的说道。

    “哪里，哪里。”月玄老妪一看对方这般，更是急忙的说道，“林掌座这是折煞老身了，如果不是林掌座出手相救，月宫宗可就完了。”

    开玩笑，林掌座这样霸气侧漏的高人，向一个小小宗门致歉，哪里是她们所能承受的。

    这时候林凡笑了笑，随后一扫月宫宗那些迷乱的女弟子，那明亮浩瀚的双眸，微微一眨，犹如雷霆之力闪烁。

    “啊……。”

    月宫宗女弟子各个站不住脚，再次的瘫倒在地。

    一双双让人心惊的眼神直视林凡，好霸道的男子啊。

    ……。

    “林掌座，这上面那石门……。”此刻月玄老妪指了指虚空中那巨大的石门，心有余悸的问道。

    这一刻，林凡倒是想起了那血之石门。

    此刻血之石门还静静的漂浮在虚空之中，那千丈之高的身躯，顶天立地，血色气息，让人心生畏惧。

    “此物充满邪恶，留在世间，定然也是祸害，本座便将其镇压起来，以免其在流落到歹人手中。”林凡再一次的大义凛然的说道，随后衣袖一甩，那血之石门，瞬间收入到了背包之中。

    这血之石门，他倒是有些兴趣，准备好好研究一番。

    月玄老妪见林凡这挥手之间，便将血之石门收纳，也是再次的被震惊了，这等手段，简直难以想象啊。

    哪怕是那李元奇，也只能将其寄托在虚空之中，还不能收入自身。

    “师傅……。”这一刻，不远处传来了沐涵的声音。

    沐涵她们的度很慢，根本赶不上林凡的度，此刻一切都已经结束了，她们才堪堪赶到。

    林凡倒是有些遗憾了，终究来的还是太慢了，没能看到自己刚刚霸气的一幕，否则，肯定又能震撼一波人了。

    对于精益求精的林凡来说，这一次倒是有些失误了，不过吃一堑长一智，有了今日的事情，今后便能做的更加完美了。

    “涵儿……。”月玄老妪看到弟子们从远处而来，心里也是松了一口气，只要没事就好。

    “大师姐她们没事……。”月宫宗女弟子看到来人，也是欢呼道。

    “林师兄，李元奇……。”风笑灵立马来到林凡的身边，急忙问道。

    他们一路上，也都在担忧，林师兄是不是李元奇的对手，可是此刻天地一片祥和，倒是让他有些奇怪了。

    林凡一甩衣袖，“李元奇作恶多端，以下犯上，已被我就地伏诛。”

    “啊……。”风笑灵一听，也是目瞪口呆，有些不敢置信，李元奇长老，就这么没了？

    这一刻，风笑灵看向林师兄的眼神也是彻底的变了。

    这是要多强啊。

    “师傅，我跟师妹们多亏遇到了林师兄，如果不是林师兄，我们恐怕就死在他们手里了。”沐涵依偎在月玄老妪身边说道。

    “举手之劳而已。”林凡微微摆手，很是淡然的说道，仿佛这种小事根本不用记在心上一般。

    “你们都给我过来。”这一刻，林凡朝着九霄宗弟子招了招手。

    那些九霄宗弟子，仿佛干了什么错事一般，一个个拉耸着脑袋，来到了林凡的面前。

    “林师兄，他们其实也是无可奈何，还请不要责罚他们。”这一刻风笑灵给众师弟们求情道。

    “林师兄，饶命啊，我们都是被逼的。”

    “呜呜，林师兄，我们都一心向善，只是李元奇太过于强势，我们如果不从，都会遭此毒手。”

    ……。

    这一刻，九霄宗弟子痛哭流涕，如果林师兄对待他们就像对待李元奇那般，那可就真的恐怖了。

    刚刚的一幕，他们可都看在心里，实在是恐怖如斯啊。

    “行了，死罪可免，活罪难逃，不过，念在你们也是无奈之举，此次就此算了，不过月宫宗乃是你们毁去，所以今后月宫宗重建之事，你们需负全责。”林凡摆手说道，随后看向月玄老妪，“月宗主，九霄宗恐怕内部出了事情，我需亲自去一趟，这些弟子还请暂收容一下，暂住此地。”

    “好，没问题，林掌座，您是我们月宫宗的恩人，此等小事，不是问题。”月玄老妪急忙说道。

    月玄老妪对林凡的评价越的高了，这样的品质，这样的风度，这样的气质，不得不让人尊重啊。

    “林师兄，你要去九霄宗，带上我吧。”这一刻风笑灵说道。

    “你就老实的待在这里，那不是你能对付的。”林凡摆手说道。

    刚刚看过林师兄霸道一幕的九霄宗弟子们，也是点了点头，林师兄所要面对的恐怕还真不是他们所能对付的。

    “各位，事情紧急，就此告辞了。”林凡朝着众人拱了拱手，准备就此离去。

    “林掌座，不在这里多做休息吗？也好让我们月宫宗尽地主之谊。”月玄老妪急忙说道。

    林凡背过身子，摆了摆手，“九霄宗与圣宗乃千年友好之交，此次出了事情，我必须赶去一查究竟，日后有空，在登门拜访，告辞。”这一刻，林凡也不等月玄老妪多说什么，直接拔起而起，飞向远方。

    “林……。”月玄老妪本想再说什么，却见林掌座就此离去，也是微微叹息一声。

    “少年才俊啊，万年难出啊。”月玄老妪看着虚空，感叹说道。

    月宫宗女弟子们，含情脉脉的看向那远去的身影，仿佛整颗心都随着那一道离去的身影，而消散了一般。

    月玄老妪看着众弟子那眼神与神情，也是摇了摇头，没再多说什么。

    这样的少年才俊，是最可怕的，一言一语之间，充满了莫大的吸引力，宗门下的女弟子，能有谁抵挡的了。

    哪怕自己已经百岁高龄，也是微微一颤啊。

    ……。

    此刻，林凡那是内心大快。

    这装完逼，就跑路，留下一个个传说，那也是大快人心啊。

    而在林凡离去之后。

    在月宫宗远处的某一地方，一道人影出现，看其身影如同女子，如果林凡看到的话，绝对会稍微惊愕一下，这不是遇到的那神秘妹子夜涵吗？

    “血界的气息……。”(未完待续。)