    在这看不到一丝光明的夜晚里，显得格外的暖人心田。

    “顾队长--”

    在这个时候，顾惜时带着的队伍没有任何的作为就显得格外的显眼。

    看着自己的同伴们和丧尸之间的打斗，其他的人有些不明所以的看着顾惜时，不知道她为什么还不让他们动手。

    “再等等！！”

    顾惜时看着眼前不过是三四级的丧尸，知道还不是时候，不过，准备工作可以开始。

    “你们一起将异能都聚集在丧尸的脚下。”

    顾惜时对着和她一样的水系异能的异能者开口说道。

    不明白顾惜时此举是什么用意，但是因为对顾惜时的信任，他们没有一丝一毫的犹豫，立马将异能都聚集在丧尸的脚底下，瞬间，丧尸的脚下都形成了坑坑洼洼的水坑。

    顾惜时和其他人不一样，她将自己的异能都对准了天空使用，一瞬间，天上布满了乌云。

    从一开始的毛毛细雨，到后来的倾盆大雨，没有人注意到，雨水只集中在丧尸过来的方向，就连混迹在丧尸潮之后的高级丧尸都没有发现不对劲。

    顾惜时的等级再高，也挡不住她用异能维持着这大规模的下雨，这让她有些吃不消。

    脸色从一开始的红润到最后的苍白，邵哲注意到顾惜时这边的情况，可他这边也一样重要，根本就离不开。

    只能希望顾时能够挺住，他见识过顾时这样使用异能，大概也知晓顾时这么做的用意。

    从很久之前，大家就已经知道了，随着丧尸的等级越来越高，丧尸也逐渐拥有了思考能力。

    能够形成丧尸潮，必定是有高等级的丧尸在驱使丧尸，顾时这么做，是在等待高级丧尸入局吧。

    “糟了--”

    就在邵哲稍微走神的时候，忽然听到不远处有人正在惊呼，原来是有丧尸爬上了围墙，眼看着就要上来的，邵哲连忙一出手，将已经爬到了围墙上的丧尸打下去。

    “小心一点。”

    邵哲看着对方惊魂未定的样子，开口说道。

    “谢谢。”

    对方只能简单的和邵哲道谢，现在还是打丧尸要紧，可不能让丧尸越过这里。

    “吼--吼--”

    眼看着丧尸和人类之间的战争争执不下，躲在暗处的高级丧尸忍不住了，立马加入了战局。

    情况一时间有了逆转。

    丧尸本来就数量多，大家也是勉强达成了平手，高级丧尸一旦加入，众人就显得有些吃力，更重要的一点就是，高级丧尸居然不止一只！！

    什么时候，高级丧尸居然还学会了合作？

    一直以来，不都是一山不容二虎，自己的地盘绝对不允许有比自己强大的丧尸出现吗？

    这是怎么一回事。

    “就是现在！！”

    顾惜时等的，就是这些高级丧尸。

    看高级丧尸已经走入了雨幕之中，顾惜时立马就让雷系异能者动手。

    等了这么久，终于是等到他们动手了。

    所有的雷系异能者立马就将自己的异能按照顾惜时所说的，全部都集中在雨幕之中。

    水不仅仅能够导电，还能够加大电流的能量。

    刚刚进入战局不久的高级丧尸被这一次打的猝不及防，丧尸的怒吼声就像在耳边咆哮一般，一时间，震耳欲聋。

    “我屮艸芔茻！！”

    有人看到顾惜时这边的战况，都瞪大了眼睛，不敢相信自己看到的。

    雷和水达成了绝佳的合作，看着雨幕中的丧尸被电得浑身颤抖，等级低的瞬间就失去了战斗能力。

    即便是高等级丧尸，也因为这一下伤的不轻，浑身冒着白烟，看起来就像是被电焦了一样。

    “快上，都愣着做什么？”

    邵哲看其他人因为顾时露了这一手之后，居然都看呆了，没好气的开口喊道。

    本来还有些愣神的人，一下子就反应了过来。

    对哦，现在还是杀丧尸才是正经事，趁他病要他命，看着这些丧尸死的死，负伤的负伤，这可是大好机会。

    其他人反应过来之后，更加拼命的打丧尸。

    顾惜时顺着围墙滑坐在地上，她的异能已经消耗殆尽了，高级丧尸但凡是多迟疑一小会，自己都有可能前功尽弃。

    看顾惜时脸色发白，连站起来的力气都没有了，已经退居二线做后勤工作的军人们连忙将顾惜时带到一边休息。

    已经没有战斗力的异能者要是还留在围墙上，等会要是有一两只漏网之鱼上来，连逃命的机会都没有。

    这一场战争，打了一夜，等天亮的的时候，丧尸才缓慢的退去。

    没有了高级丧尸的驱使，低等级的丧尸也就没有攻击基地的念头。

    等丧尸潮退去之后，绝大部分的人都因为异能耗尽，连站起来的力气都没有。

    有少部分的人还有一些余力，和其他人一起将连站起来的力气都没有的异能者带下去。

    等顾惜时缓过劲来的时候，正准备回去，一转头，就看到鱼栎和尚景两个人抱在一起。

    “这是，在一起了？”

    顾惜时小声的喃喃道。

    “你知道他们是一对的？”

    邵哲过来找顾惜时的时候，正好听到顾惜时的低喃。

    “我不瞎，他们之间的氛围一看就知道了。”

    看到是邵哲，顾惜时才懒洋洋的开口回答道。

    “你难道不知道？”

    顾惜时奇怪的看着邵哲，不是吧？

    好歹尚景也是他的人，他不会连尚景喜欢小鱼这件事都不知道吧。

    “我知道啊。”

    虽然是听林九说了之后自己才知道的，但是，这也算是知道了。

    邵哲理直气壮的开口说道。

    “看样子，你也不算迟钝。”

    她还以为，就邵哲这样的性格，这辈子怕是不会发现尚景和小鱼之间的事情，没想到他还知道啊。

    “对了顾队长，我有一件事有些好奇，想要问一问你。”

    邵哲故作无意的开口说道。

    “说吧。”

    将丧尸潮打退了，顾惜时今天心情好，看邵哲有事要问，就直接让他说。

    “我有一点好奇，顾队长以后会喜欢什么样的人，或者是，对以后的另一半有什么要求？”

    “你总不能一辈子都是一个人过吧？”

