    宿主，是决定一只异形是否强大的根本。

    纵横宇宙星空的异兽，地球圈养的牲畜，“异形抱脸虫”寄生这两种宿主，诞生出来的异形自然是天壤之别。

    前者至少也是“禁卫异形”，更多的时候都会像“异兽异形”一样，一诞生便是一只“超级异形”。

    宿主的基因，决定了异形的实力。

    同样，在“异形幼体”成长至破胸阶段时，它们的“第一餐”也决定了第一次蜕皮进化的速度。

    一堆动物的尸体，也比不上一只凶兽的尸体。

    同样，一堆凶兽的尸体，甚至还比不上一只异兽一块血肉。

    越是强大的宿主，血肉内蕴含的能量就越充沛。

    本身基因就很强大的异形，再加上从宿主身上得到的优秀的基因，它们能成长到什么地步是显而易见的，而云海也从来没有见过哪一只“异形幼体”会因为承受不住吞噬的血肉能量而爆炸。

    “异形抱脸虫”寄生的时候，那些“轮蛇”还是垂死状态。

    让“异形幼体”开始疯狂地掠夺它们的能量时，一些异兽有过惊恐的挣扎。

    不过这个根本不需要云海或者“异形幼体”操心，那些机器人不光是苦力，同时也拥有战力。

    哪只“轮蛇”有了苏醒或者试图移动的征兆，这些机器人就会冲着它们轰出一个能量光团，本身内外交困的“轮蛇”哪里还禁得起这样的蹂躏，甚至连动一下的机会都没有。

    当“异形幼体”成长到“破胸”阶段后，虽然它们没有完成“破胸”这个好像铭刻在它们基因当中的极具“仪式”感的行为，但伴随着它们在“轮蛇”体内疯狂而又血腥的撕咬、进食，那些原本还有半口气的“轮蛇”毫无疑问地毙命。

    没有多少生物可以在这种情况下活着，再多的异形可能也不能拿一只“轮蛇”怎么样。

    就像“信使异形”，“轮蛇”站在那里不动，“信使异形”也破不了它的坚硬的鳞甲。

    但是当攻击是从体内爆发时，哪怕只是一些初生的几乎没有多少威胁的“异形幼体”，在它们疯狂地撕咬着自己柔软的内脏器官时，就算异兽这种级别的生物也顶不住。

    “异形幼体”疯狂的进食，并没有持续多长时间。

    没有浪费哪怕一秒时间，在吞噬了足够的能量之后，它们仍旧按照云海的精神命令，直接就在一片血肉模糊几乎被掏空一般的“轮蛇”尸体内部安静下来。

    被鲜血浸透的身躯，挂满了肉糜、骨屑。

    只不过很快，鲜血或者肉糜都被“异形幼体”体表涌出的粘液覆盖了。

    在最短的时间内包裹了“异形幼体”的身躯，那些粘液很快就变成了黑色的“菌毯”，将一只只“异形幼体”包括成了一个肉球。

    精神感官从头至尾都清晰地捕捉到了这一切，估摸着它们绝对可以在两支舰队还没有打完之前就能完成第一次蜕皮进化，云海开始盘算起来退路。

    现在的他，还没有彻底恢复过来。

    实际上，云海估摸自己顶多只有巅峰状态的百分之三十左右。

    在这样的情况下，他打开一个“虫洞”需要的时间太长，有可能“虫洞”还没彻底打开，战舰就已经杀过来了。

    空间跃迁，是他唯一的选择。

    但是现在这种状态，他空间跃迁的距离绝对差强人意，而且想跟以前一样几乎没有停顿地连续空间跃迁是不可能了。

    至于常规飞行，云海想都没想。

    第一次蜕皮进化，这些异形通达到光速就不错了。

    这样的速度，无论哪一方舰队想追上来，对于拥有超光速的他们而言不要太轻松了。

    “只能空间跃迁了。”

    想来想去，云海也没有更好的办法。

    估摸着还得一会时间，“异形幼体”才能完成蜕皮进化，云海的注意力又放到了远处星际介质区域的战场上。

    两个“科技文明”的战争，彻底进入了白热化。

    “相位炮”打一发需要耗费很多能源，相比“曼格拉文明”的空间武器攻击，“曙光文明”的“相位炮”要逊色很多。

    “相位炮”穿透性强，但“曼格拉文明”不会傻乎乎地将战舰排成一队让你一炮轰掉数艘战舰，更不用说“相位炮”根本不能连续不间断地释放。

    “曼格拉文明”的空间攻击就强悍许多，攻击力无可抵挡，连发性也很强，而且还是范围性杀伤武器。

    武器不占优势，但“曙光文明”很聪明。

    他们没有再继续保持距离，而是反过来冲进了“曼格拉文明”的舰队当中。

    在这样层面的战争当中，除非占据绝对的速度优势，否则一方的舰队想冲进另外一方舰队当中，并不是什么难事。

    这样一来两支舰队彻底混战在了一起，“曙光文明”固然没有再释放“相位炮”攻击，而“曼格拉文明”也很少使用空间武器攻击了。

    当然，很少不代表没有。

    “曼格拉文明”的某艘战舰如果和更多的“曙光文明”战舰搅在一起时，它就会毫不犹豫地使用空间武器攻击。

    这样一来可能会误毁己方战舰，但毕竟毁灭的敌方战舰更多一些。

    就这样，一方是“流星炮”的能量光点轰击，一方是能量射线攻击，两个文明的战舰搅在一起，猛烈的撞击和决绝的自爆几乎每一秒都在不同的战场区域上演着。

    “如果换成异形文明，面对黑色战舰一方可能还有希望，如果面对银色战舰一方，在他们的空间武器攻击下，异形就是突入到舰队中也会损伤惨重。”

    “虫族估计也是一样，不过在耗尽战舰的能源后，无论异形或者虫族还是能毁灭他们的。”

    “黑色战舰一方，不行。”

    “这样打下去，如果银色战舰一方更狠一些，不管己方伤亡连续使用空间武器攻击，黑色战舰一方不跑就得完蛋。”

    虽然现在看上去双方还是打的难舍难分，但云海却已经可以确定战争的结果了。

    “是时候了。”

    “谁知道哪一方会不会还有后援，再拖下去可能又要出事。”

    精神感官当中，那些被“菌毯”包裹的“异形幼体”开始蠢蠢欲动起来，云海再没有一丝犹豫，尽可能节省能量的他并没有闪烁过去，而是直接飞向了灰色行星。

