    战船上。

    看到血神教七法王转眼间先后被周皓斩杀，惊诧的北山百微嘴巴张开半天合不拢。

    “太，太强了。杀散仙都如砍瓜切菜一般。”

    他被父亲北山黑虎倾心栽培，甚至都在家族养的修仙者军队中历练过，也不是没见过万象真人便斩杀元神道人的绝世妖孽。

    可如周皓这般，连七名散仙组成合击法阵都被轻易斩杀屠戮的，别说见了，就是听都未听过。

    “雪红衣已经看傻了，要是北山狐也在，看到自己卖出的上古奇珍，在长生真人手中迸发出如此恐怖威势，估计得连肠子都悔青了。”

    北山百微遥遥看向应龙卫那艘战船，一身红衣的雪红衣此时的眼睛瞪得滚圆，一副见鬼了的表情。

    周皓所用的七枚圆轮法宝虽然与之前的八角星有所不同，可不管是北山百微，还是雪红衣，都能断定，这就是争宝会上的那套‘七曜星轮’。

    这会双方都是各自散仙级别的战力在厮杀，还不到北山百微以及雪红衣等应龙卫出手的时候。

    等血神教长老弟子们的血龙法阵被破，大量弟子散落开，那时才是他们出手屠戮血神教万象、紫府弟子的时候。

    “真是恐怖。”站在北山百微一旁的三角眼老者看着周皓也懵了半晌。

    血神教七法王靠着合击法阵纵横安檀郡都多少年了，就这么陨落在一个万象真人手中了？

    “血神教完了。”三角眼老者唏嘘道，“长生真人和主人联手，那金袍散仙一死，血神教就完了。”

    北山百微点头。

    此时周皓已飞向父亲北山黑虎。

    那金袍散仙在父亲面前都有些捉襟见肘，再有周皓加入战团，怕是瞬间便会被斩杀当场。

    即便北山百微也得承认，在自己心中犹如天人的父亲，实力怕是也不如长生真人，真不知他是如何修炼的。

    ……

    呼~~~

    周皓飞向北山黑虎与那金袍散仙。

    “北山黑虎的天火能化成如此有灵性的黑色大蛇，估计也是有特殊的神通法门。”周皓暗道。

    能成为下一任安檀侯继任者呼声最高的人之一，北山黑虎的实力自然也不凡。

    元神圆满层次的神魔炼体，加上特殊的操控天火神通，不亚于普通十万年的散仙，再有天阶法阵‘冥龙锁天阵’的助益，即便那金袍散仙实力比七法王中任何一个都强，也只是勉强拖住了北山黑虎。

    咻！咻！咻！咻！……

    七曜星轮被周皓操控化作流光先一步斩向金袍散仙。

    “蓬！”金袍散仙化作莲花的六柄仙剑在七曜星轮的碾压下，顿时被破开，空门大露。

    一直与他激战的北山黑虎哪会错过这等机会。

    “杀。”百丈高的北山黑虎宛如真正的上古神魔般，六条巨大的手臂拍向金袍散仙，环绕在身周的黑色火焰大蛇，也张开巨口撕咬过去。

    “死定了。”

    这一刻，所有关注到此处的人，心中都浮现此念。

    便是周皓也觉大局已定，转头看向另一处血神教长老弟子组成大阵所化的血龙。

    忽然，

    天地安静了。

    北山黑虎还维持着六条手臂拍击的姿势。

    那头黑色火焰大蛇也眼看就要咬中金袍散仙。

    远处战船上北山百微正要兴奋欢呼出声。

    即便是那血神教的巨大血龙和落宵东石等四位仙人也停滞在半空，他们的法宝飞舞在半空，也都定在那……

    这一刻，周围一切仿佛都完全静止了。

    只有金袍散仙面前虚空，突然出现的那一朵数丈大的血莲在缓缓盛开。

    莲心中，一具通体金色，宛如金人般的光头男子盘膝静坐，睁开了双眸。

    “这是……”周皓清晰感觉到一股无比可怕的力量瞬间降临。

    这股力量之强，远远超越了散仙层次，更是有股高高在上，无比尊贵的威势，让他感到震惊不安。

    神魂更是传来阵阵警示，那是足以灭杀自己本尊的恐怖威胁感。

    “是佛门的金身罗汉，是天仙！！！”北山黑虎看着面前那金色光头男子，心中顿时绝望了。

    东石、北山落宵、火龙等仙人也脸色苍白，可他们此刻连手指都动不了丝毫。

    “血莲开，金身现！能死在我这金身罗汉化身下，也算是你们的造化。”唯一不受影响的金袍散仙眼中尽是炽热。

    这具坐化的金身罗汉尸身，乃是他在一佛门势力为主的大世界闯荡时得到的机缘，也是他这一生最大的机缘。

    要知道，佛门金身罗汉，可是天仙一级的超级存在。

    在得到这具金身罗汉尸身后，金袍散仙费了近十万年苦工，才将其炼制成一类似傀儡般的身外化身。

    虽然他每施展一次，只能坚持数息时间，用过之后还要再孕养数年，才能再次催动。

    可凭借天仙级别的身外化身，即便他本身只是三十万年散仙修为层次，在势力中的地位也足以与百万年散仙媲美。

    轰！轰！

    血莲莲心上的金身罗汉两条手臂突然伸出，一手抓向北山黑虎，一手抓向周皓。

    那两只大手在空中，单单手掌便有近百丈，上面的斑驳古老的掌纹更是清晰可见，在他掌心形成一金色‘卍’字图案。

    呼~~~~

    北山黑虎的那条黑色火焰大蛇，仅仅被手臂擦过便灰飞湮灭，连阻挡一瞬都不能。眼看距离最近的北山黑虎便要被金身罗汉那恐怖的巨掌捏住。

    哗！哗！哗！

    一道道凌厉至极的剑气突然从北山黑虎身周出现，化成一道剑型光罩将他护在其中。

    蓬！

    金色大手与剑气光罩猛然撞击在一起。

    那剑气光罩虽然一阵荡漾，可金色大手竟一下没有捏碎。

    “不愧是从上古神魔时代便存在流传下来的北山氏，连这等能抵御天仙的护身至宝都有。我看你能抵挡几下。”

    金袍散仙眼中虽有惊讶，却并不在意。

    这种护身至宝能抵御一次天仙攻击便算不错了，可他能操控金身罗汉攻击数息，足够击杀北山黑虎。

    “最重要的还是这个万象真人妖孽，只要能将他灭杀，高层给的奖励足够弥补我这次出手的损耗了。”

    金袍散仙看向周皓。

    他最喜欢的便是当自己施展底牌手段时，对手那不可置信，惊骇绝望的神情。

    “吓傻了？”金袍散仙心中嗤笑。

    周皓自然不可能被吓傻了。

    看着金色大手抓来，恐怖的威势将自己所处的虚空完全禁锢，周皓心念一动。

    一直在红尘仙府中的阿修罗神分身顿时降临。

    哗啦~~~~

    滔天气息凭空出现，周围的虚空禁锢，当即宛如玻璃般片片粉碎。

    一无比巍峨足足有千丈高的可怕身影出现，周皓本尊随之消失在原处。

    那可怕身影面容与周皓一模一样，但那股古老凶悍的气息却强大了无数倍。

    只见阿修罗神分身迎着抓来的金色大手便是一拳轰出。

    轰！

    金色大手与拳头碰撞，整座血湖山脉十余万里的天空都炸响了。

    砰！砰！砰！

    恐怖的震荡余波，让阿修罗神分身周皓在空中倒退三步，每一步踩踏下的空间都破碎出无数裂缝。

    那金身罗汉身下的血莲也砰然爆开，远远倒飞出去。

    “返虚神魔！？”金袍散仙懵了。

    “是返虚神魔。”

    “天呐，周特使是返虚层次神魔！”

    劫后余生的北山黑虎，从禁锢中恢复过来的东石仙人、落霄仙人，远处的血神子、三眼仙人，三艘战船上的北山百微……一个个都吓住了。

    长生真人周皓，竟是返虚层次神魔……那可是天仙啊！

    刷！

    身影一闪，周皓已经杀到那具金身罗汉身前。

    他千丈高的身躯瞬间六条手臂显现，万道阴阳轮拳法同时轰了过去，头顶虚空更是有一截金色巨树出现，千百条枝叶宛如千百条手臂一同挥出。

    一时间，阿修罗神分身的所有威能尽显，尽皆轰在金身罗汉身上。

    只见那具金身罗汉先是弥漫出金光阻挡，跟着就‘嘭’的一声，金光完全碎裂，那金色身体上顿时多出无数裂痕，仿佛马上便要如陶瓷般碎裂。

    “不！”金袍散仙眼都红了，连忙不惜燃烧金莲元神，施展秘术，想要让金身罗汉挡住周皓的恐怖攻势。

    可周皓分身的攻击速度何等之快？

    他又是隔空催动化身傀儡，并不是自己本身有天仙战力。

    就见金色巨树的千百条枝叶将金身罗汉完全捆住，而周皓则一步来到金袍散仙近前，伸手抓了过去。

    噗嗤！

    就仿佛捏碎了一个鸡蛋。

    周皓的大手就这么轻轻的捏碎了金袍散仙的身躯。

    包括金袍散仙的金莲元神，在他身体被捏碎的一刹那，同样被捏碎，跟着便被周皓手中的神力绞灭，连投胎转世都不可能。

    “靠一罗汉尸身，就真当自己是天仙了？可笑。”周皓将金袍散仙的储物法宝收起。

    那被娑婆宝树禁锢住的金身罗汉，在金袍散仙魂飞魄散后，也失去了抵抗，被娑婆宝树直接收进了树身内。

    “完了，连金袍使者都死了，一切都完了。”远处看到这一幕的血神子眼角欲裂，心中的绝望疯狂顿时让他不顾一切。

    “想要我死，那便一起去死吧！”

