        姬如尘出演的古装玄幻大剧女主角苏瓷，因为负面舆论过多的缘故，在投资方制片组一致决定下，决定用更为合适的新晋艺人来替换。

    纪由乃第二天就没再见苏瓷了。

    新晋艺人叫桑梓，是靠网剧一夜爆红的，因形象演技绝佳，又努力肯吃苦，被总导演钦点，第二天直接抛下其他通告，匆匆进入了剧组。

    而此时，距离宫司屿和“江梨”的订婚，也仅剩一天。

    纪由乃不知道宫司屿回帝都后在搞什么明堂，神神秘秘的，可该视频该煲电话粥的时候，他一分一秒都不错过，就连晚上睡觉，他们都得开着视频和语音，互相看着对方这么入睡。

    -

    帝都，医院。

    专家会诊室内，江薇姿的父亲江淮和母亲白雨，以及宫家老佛爷沈曼青坐在会诊室内，听一众国内外骨科专家在那汇报有关于病人的诊断结果。

    但是结果，并不乐观。

    “粉碎性骨折其实是可以恢复的，只是时间比较漫长而已，但经过检查，病人的问题是粉碎性骨折导致的神经压迫，才会使她下肢没有知觉，神经压迫的问题必须等她下肢腿骨愈合后才能进行神经修复手术，但是痊愈的几率并不高，百分之二十，因为一旦伤及神经，就很难完全康复。”

    江家夫妇从会诊室走出时，一个面容凝重，敢怒不敢言，一个哭的梨花带雨，一直在喊着自己女儿命苦。

    倒是沈曼青，自始至终都一副冷冷淡淡，高贵优雅的样子，看似关心江薇姿，实则她只不过是出钱出人脉，对于江薇姿能不能愈合，完全不在意。

    她的目的只是为了分开自己的孙子和纪由乃，至于其他人的死活，其实，她根本不在意，只是这种想法，她自始至终都未流露罢了。

    “宫老夫人，明天就是订婚的日子，可宫少爷自始至终都未曾来过医院看过我女儿，连行踪都没有，还在网上断言绝不会娶我女儿，您是不是得给我个说法。”

    江淮话落时，沈曼青并未答复，只是听见身后走廊有脚步，回眸望了一眼。

    见几个她请来的国际婚庆公司订婚宴策划人员已经提着大包小包的礼服和图册走来，展开一抹优雅高贵的得意笑容，不看江淮，似笑非笑勾唇，“说法就是，订婚宴会准时举行，我会让你女儿漂漂亮亮风风光光的成为我宫家的钦定孙媳妇儿。”顿了顿，“好了，让你夫人别哭丧着一副脸，一会儿阿梨看到该伤心了。”

    -

    病房里，江薇姿坐在轮椅上，忧郁的望着窗外。

    当听到有人进来，她下意识回眸，就见宫老夫人笑意盈盈带着几个穿着黑色套装的男女进入，身后，还有她的父母。

    “来，挑挑明天订婚宴上要穿的礼服，都是从巴黎空运来的高定礼服，订婚现场的布置，也按你的喜好来，喜欢什么风格的告诉奶奶，虽然仓促了点，但一定要隆重，不能委屈了你。”

    江薇姿看着一件件价值不菲华丽万分的礼服从黑色的防尘袋中被取出，一一展示在她的面前，还有很多珠宝首饰，供她挑选，明明应该开心的她，却笑容苦涩，“老夫人，宫少爷会来吗？他如果不来……怎么办？”

    闻言，沈曼青似笑非笑，眸底淡冷的爱抚了下江薇姿的长发，佯装慈爱道：“没有如果，绑我都会把他绑来，由不得他。”

    “那我的腿呢？还好的了吗？”

    江薇姿也不知道为什么，看着老太太的眼神，她背脊发凉。

    “就算不能，你也会有享不尽的荣华富贵，但是，现在医学科技发达，一定能好的。”沈曼青安慰道，旋即拿过会厚厚一叠的宴会现场风格图册，“来，挑挑，喜欢哪个？”

    “喜欢……喜欢这个欧洲皇室风……”

    -

    翌日，宫司屿和“江梨”订婚的这一天一早。

    怀揣着隐隐不安的心情，纪由乃被姬如尘、流云和当归三人强制性的从床上拉起，披头散发，睡眼惺忪的被摁到了梳妆台的椅子前坐下。

    “干嘛？导演不是说拍摄暂缓，要讨论修改新女主角的戏份，今天休息一天吗？你们这么早把我弄起来做什么？”

    纪由乃打了个哈欠，完全睁眼后，赫然发现自己身后的衣架上，用透明防尘袋挂着一件极为精致，镶嵌水晶珍珠的亮银色抹胸鱼尾礼服。

    姬如尘甚至还将他的御用造型团队给请到了她的房间，各个都在那做准备，将不计其数的彩妆用品放在了桌上。

    和流云、当归互相对视了几眼后，姬如尘清咳两声，魅眼勾笑，俯身走到纪由乃耳边，“虽然休息，但是今天在帝都有一场咱们剧的宣传发布会，导演说了，你也要到场，所以咱们得做准备，赶十点的飞机去帝都。”

    “哦，这样啊。”

    半信半疑的透过镜子瞅了姬如尘一眼，又挑眉看了看一脸冷血不近人情的流云，还有一个劲在那和她点头的当归。

    纪由乃总觉得哪里怪怪的。

    因为今天是宫司屿和“江梨”的订婚日，即便知道宫司屿不想和“江梨”订婚，可纪由乃的心情还是七上八下的。

    “宫司屿一直不肯告诉我他准备怎么摆平订婚的事，今天就是订婚日了，你们说，会不会出岔子？或者他被威胁，或是被握住了把柄，然后迫不得已还是要和别人订婚？他要真和冒牌货订婚了，我应该采取什么措施呢？”

    姬如尘的御用造型师在给纪由乃干洗发丝。

    而姬如尘闻言，摸了摸鼻子，不敢看纪由乃，两眼往窗外瞟：“那我们就去把订婚宴砸了？”

    “或者暗地里解决那对狗男女。”流云冷哼，残忍笑道。

    “你们瞎说什么呢？我们要相信宫先生。”当归是个老实人，不敢看纪由乃，话都是低着头说的。

    这一神情，赫然入纪由乃眼中。

    顿时，小脸阴沉沉的，纪由乃推开了造型师的手，回眸质问：“你们三个是不是有事瞒着我？”

    “没有。”

    “不可能。”

    “怎么会呢？”

    三人默契十足。

    “难道是宫司屿摆平不了这件事，要和她订婚，可是不想我伤心，所以瞒着我，让你们一起合起火来骗我？”

    