    第155章抓鸭队伍

    这话一出，伊曼纽尔和埃利奥特立刻改了主意。

    “带走，这些鸭子我们全部带走，一只都不给野兽留。”

    “野兽想要吃自己去抓去。”

    两人掷地有声，面上还一副谁要是敢抢他们鸭子，他们就和谁拼命的样子，看的桑宁是哭笑不得。

    心说还是美食的魅力大。

    既然决定将鸭子全部带走,伊曼纽尔和埃利奥特自然也就不可能站着跟木头人似的眼睁睁看着桑宁一个人忙活。

    “我帮你。”

    扯了一根藤蔓的伊曼纽尔蹲下身，按照桑宁的方法将鸭子一只只捆了起来。

    埃利奥特也没闲着，三人通力合作的结果没用十分钟，五十多只鸭子便全部被捆绑好，落在了伊曼纽尔和埃利奥特背上的背篓里和肩膀上。

    之所以没全部装背篓，而是因为鸭子的数量太多，背篓之前本来就装了不少东西了,压根就装不下这么多鸭子。

    所以，两人的肩膀上一边挂了一串捆绑好的鸭子。

    看见两人这个形象，守备军的一众将士是目瞪口呆外加不敢置信。

    【天哪，我老大现在混得居然如此之惨，但我却不觉得心疼，反而还很想笑是怎么回事？】

    【实不相瞒，我也高兴，我还坏心肠的想我老大更惨点。

    另外，我觉得我老大这个程度真算不上什么惨，不过是肩膀上挂了两串鸭子，背上背了个装着鸭子和乱七八糟东西的背篓而已。

    对比他曾经对我的冷酷无情，这点又算得了什么，我祈祷桑宁再狠点，最好是把我家老大折磨的苦不堪言我才有幸福感。】

    【楼上的,你老大是谁？】

    【小伊曼，记得保密,别给我泄露出去啊,不然我会从内部官网一路摸到你的宿舍的。】

    【额(⊙o⊙)…楼上不知道是兄弟还是姐妹的同僚,我想告诉你一个残酷的事实,你嘴里的小伊曼搭档在呢。】

    【···】

    给伊曼纽尔取外号小伊曼,还希望他更惨点的四星少尉小哥哥正在喝水，闻声一口水全部喷了出来。

    卧槽卧槽卧槽，要老命了。

    小伊曼的搭档霍尔曼为什么会在?

    他不是很忙吗？

    也不知道他现在认错还来不来得及。

    正思忖着怎么做可以让自己好过，舍友带着一股浓郁的汗臭味回来了。

    浓郁的味道扑鼻而来，少尉小哥哥一脸嫌弃的扭头看过去无奈道，“我说，你每次从重力室出来后能不能在那边洗个澡换身干净的衣服在回来？”

    “汗臭味浓的都快把人给熏死了。”

    “我空间纽出故障打不开了。”

    梅纳德也很无奈，“等我洗好澡去找机械师修一下，下一次不会了。”

    说着，他凑过来道，“又在看荒星求生咦···”

    视线落在鸭子身上的梅纳德骤然瞪大眼，惊讶道，“老大他们背着扁嘴兽是要干什么？”

    “吃。”

    回想起桑宁科普的有关鸭子的美食，少尉小哥哥罗英骐咽了咽口水，一脸垂涎道，“据说鸭子很美味很好吃。”

    梅纳德来了兴趣，“谁说的？桑宁吗？”

    “对！”

    罗英骐点头，“我想吃鸭子。”

    梅纳德眼神变得古怪起来，“你确定你想吃鸭子？”

    “可惜没鸭子。”

    “不，有鸭子。”

    “啊？”

    罗英骐不敢置信的看着他,梅纳德微笑颔首，“你没听错，我知道哪里有鸭子。”

    说着，他问罗英骐，“要不我们去抓几只回来跟着桑宁做了来吃？”

    “走走走。”

    罗英骐整个人都振奋了，跳起来就催促梅纳德催促快点走。

    梅纳德，“···”

    梅纳德提醒道，“我还没洗澡换衣服。”

    “现在不急着洗，等鸭子抓回来了再洗。”

    罗英骐一分一秒都不想等，他现在满脑子都是美味无比的鸭子，想一下都恨不得流口水的情况下，快点把鸭子弄回来做了吃才是王道。

    洗澡···

    呵，反正都臭了，再臭一会也不打紧。

    “我不嫌弃你臭。”

    推了梅纳德往外走，罗英骐真诚道。

    梅纳德抽搐着嘴角道，“鸭子的魅力就真那么大？”

    “你们要去抓鸭子？”

    罗英骐还没来得及说话，隔壁宿舍门正好打开，准备出门的子书朝云听见梅纳德的话，立刻接话道。

    “能不能带上我？”

    “我也想吃鸭子。”

    很好，这又是一个看荒星求生本来是想老大狼狈样，结果被桑宁安利的鸭子种草了的人。

    “带你抓鸭子没问题，但有条件。”

    罗英骐看着他道，“你答应我们就带你去，不答应拉倒。”

    “答应。”

    鸭子的魅力太大，嘴馋想吃鸭子的子书朝云想也不想的应了下来，罗英骐这下满意了，正想说那我们就这样说定了，还没来得及开口就听他又来了句，“你们要我做什么？”

    “跟着桑宁学的时候，你负责做。”

    罗英骐也没想着提太过分的条件，之所以让子书朝云掌勺也是不得已的事。

    “我是天生的黑暗料理大师，大美比我好点，却也仅限于好点，他所有的厨艺天赋都点在烤肉上面了，煎炸炖煮这些不行。”

    说到这里，罗英骐朝他比了个大拇指，“你就不一样了，上次桑宁他们吃那个捞汁海鲜还有面食之类的，我们都听说了，你做的贼好吃，大家都夸你是个干大厨的料。”

    “所以，你掌勺，有没有问题？”

    “没有。”

    子书朝云笑道，“我还以为什么事，原来就这个，放心好了，等抓到鸭子了我来做。”

    于是，达成协议的三人风风火火的出发了。

    路上遇到了同样没值班或者是下班的战友，得知他们去抓鸭子，这些人也来了劲，一个两个的要求加入。

    然后，原先的三人队伍直接扩充成了二十七人的队伍。

    担心路上再遇到队友要加入，罗英骐提议道，“我们分开走，路上遇到人了也不要说去干什么，我真的担心继续下去我们的抓鸭吃鸭队伍会变成百多人的大队伍，有没有那么多只鸭子给我们还是个未知，明明能吃一整只鸭子的情况下因为人数太多只能吃一口也不划算，你们觉得呢？”

    (本章完)

