    林妈妈本来很担心女儿会再次遇见渣男，听唐亿说完，心里便放心多了，至于地域问题……到时候再说吧。

    只要女儿遇到的是个好的，那她也不是说就不能接受女儿外嫁。

    林诗诗第二天才想起来给老妈回个电话，她做了很久的心理准备，想好了怎么跟妈妈说。

    结果林妈妈笑呵呵的对她说：“我都知道了，是你们医院的专家医生，诗诗啊，你也长大了，妈妈就算再有操不完的心也管不了你了，你既然喜欢，那就好好谈吧，要是他有那个意思，过年就带回来看看，要是没那个意思，那就算了，你也别耗着知道不？”

    “女孩子年龄最经不起折腾，你都这么大了，哪有那么多时间跟别人耗，女人越大越不吃香，相反男人越老越吃香……”

    林妈妈叽里呱啦啰嗦了一大堆，林诗诗这回倒是没有左耳朵进右耳朵出。

    “妈，他有跟我结婚的想法，只是……”

    “只是什么？”

    “妈，我觉得她太优秀了，我配不上。”

    林妈妈声音一顿，随即恨铁不成钢的说道：“你怎么会有这种想法，我女儿长得可爱漂亮，怎么就配不上了，他不就是个专家医生吗，你是护士，医生和护士这么般配，哪就配不上了？”

    林诗诗茅塞顿开，从牛角尖里顿时钻出来。

    对啊，医生和护士，哪不配了？

    林诗诗因为妈妈的一顿话，一下子想开了，也不纠结自己努不努力，能不能考上证书的事情了。

    她的性格和母亲很像，天性乐观，傻白甜。

    好不容易遇上一个自己喜欢的，深爱的，可不能因为别人的三言两语就给放弃了。

    哼哼，林诗诗越发觉得是周围的闲言碎语影响了她，以至于让她开始怀疑人生。

    想通后林诗诗迫不及待的就想去找廉辞。

    然而廉辞却不在办公室。

    问其他人，告诉她廉辞去院长办公室了。

    林诗诗不敢去院长办公室找他，毕竟那可是未来公公的办公室呢，对于见未来公公，以前不知道的情况下见了也就见了，现在知道了，她就怂了。

    只好在必经之路上等着。

    等了差不多十来分钟，廉辞从办公室出来，林诗诗正想要迎上去，却见到从他身后出来一个女人。

    那个女人有点眼熟。

    定睛一看。

    这不是想抢她男朋友的女医生赵优然吗！

    因着离得远，廉辞似乎还没发现她。

    赵优然与他并肩走，忽然崴了脚，撞到了廉辞身上，廉辞下意识的伸手扶了一把。

    赵优然慢慢站稳，对着廉辞灿烂的一笑。

    “谢谢。”

    “不客气。”廉辞没什么表情，在赵优然站稳后，抬头便看到了不远处的林诗诗。

    他意识到刚刚那一幕被林诗诗看到了，求生欲瞬间冒上来，迅速的与赵优然保持距离。

    赵优然循着他的视线看过去，冲着林诗诗微微一笑，那笑容中似乎带着挑衅。

    “廉医生。”林诗诗走上前，拉了拉廉辞的衣袍。

    “嗯？你怎么过来了？”

    “我找你有事。”

    “嗯，走吧。”廉辞牵住林诗诗的手，也没跟赵优然再说什么，径直走人。

    赵优然站在原地，看着两人离去的背影，笑容中泛起冷意，心里是慢慢的奋斗欲望。

    她一定要把廉辞抢到手！

    廉辞拉着林诗诗的手，当着路过所有护士的面带着她进了办公室。

    “说吧。”廉辞把她按坐在椅子上，自己则靠着桌子，恣意慵懒。

    林诗诗欣赏了廉医生的盛世美颜几秒钟。

    “我……我妈说，年底让我带你回去。”林诗诗颇为不好意思的东看西看，就是不敢再看廉辞，脸颊慢慢的飘上了一朵红晕。

    “好。”廉辞想也没想的答应。

    昨晚听到林妈妈的话，他也想过，自己是否应该抽出时间去林诗诗家看看，要让她家人放心。

    没想到廉辞只说了一个“好”字，林诗诗一下子没反应过来。

    这太干脆的。

    廉辞轻轻的弹了一下林诗诗的额头。

    “还有什么事没说？”

    “廉医生，你会不会觉得我配不上你啊？”

    刚刚她看廉辞和赵优然一起出来，竟觉得他和赵优然很登对。

    赵优然也是一名医生，这么年轻，已经是主任医生了，高学历，背景强，有能力，和廉辞就是同一个世界的人。

    无论软件还是硬件都那么登对。

    廉辞深深的看了她一眼。

    “没有，我从来没有觉得你配不上我，你为什么会问这种问题？”

    “我……”林诗诗很丧的说道：“我觉得我很差劲啊。”

    “嗯？”

    小女人似乎开始自卑了。

    廉辞叹了一口气，伸手，伸进了林诗诗的胳肢窝，然后用力，把她给抱了起来，随后让她坐在桌子上，自己则面对面站着，双手搂着她的腰，与她额头捧着额头。

    妈呀，这是什么撩人的技能？林诗诗心在狂跳。

    这么近距离，这样的姿势，天呐！她要沉溺在廉医生的魅力中了。

    要溺死了。

    “听着。”廉医生霸道总裁上身：“自从我确定自己也是喜欢你，就已经做好了要跟你长久发展这段感情的准备，并且我已经做了一系列计划。”

    “我未来有你，也一定有你，不管你是优秀还是糟糕，你就是你，我喜欢的你。”

    林诗诗感动得眼泪都要出来了，深深的仰头看着廉医生。

    廉医生好高啊，她坐在桌子上也要仰头才能看到他的脸。

    “你明白了吗？”廉辞搂着她要的手紧了紧，把林诗诗从花痴中拉了回来。

    林诗诗狂点头。

    “明白明白，我以后再也不胡思乱想了，再也不乱听别人的闲话了，我爱你，谁也别想让我们分开。”

    廉辞嘴角微微上扬。

    林诗诗一下没控制住，扯住廉辞的衣领，把他拉下来，强吻了！

    廉辞的耳朵微微泛红。

    不管这次考试结果是好是坏，林诗诗决定，她要继续考，一定要考过！

    她不能让廉医生总是为了包容她而改变自己，她也要学会去追赶廉医生的脚步，尽管和廉医生差距很大，但她会努力的。

    因为她知道，廉医生会等她！

    办公室里，粉粉的暧昧在空气中流动，林诗诗坐在桌子上，紧紧搂着低头深情凝望她的男人，刚休息了几秒钟，廉医生没忍住，又吻了下去。

