    说完一句话，陈六合顿了顿，又接着说道：“不过，如果真让老黄跟龙殿碰一碰的话，恕我直言，谁赢谁输，还真不好做判断！如果玩起野路子，打心眼里说，我更看好老黄，那家伙的确有其的惊人之处。”陈六合声音很轻。

    这种假设和评价，让得慕容青峰和左安华两人都禁不住的倒抽了一口凉气！

    陈六合对黄百万的评价实在是太高了，能得到陈六合这种评价，是一件及其恐怖的事情！

    “哦，对了，我的假设是建立在龙殿完好齐心的前提条件下！而不是现在处于内乱的龙殿。”陈六合语不惊人死不休的加了这么一句话，更是让慕容青峰和左安华两人满脸苦涩的笑着。

    左安华说道：“六子，这样一个人，你早就应该除掉了啊，不然的话，也不至于出现现在这样的局面……”

    陈六合耸了耸肩，道：“有很多事情，他是必然要发生的，是大势所趋，是很难阻挡的！”

    “跟你们说句掏心窝子的大实话，在半年前，我要黄百万死，黄百万不得不死！而在我入京之后，我其实早就已经掌控不了那个家伙了！即便我想对他做些什么，也难以做到！基本上没有人能在缜云动他了。”

    陈六合回头看了眼满是震惊的慕容青峰和左安华，笑道：“说着话还真没有参杂什么水分！听起来有点不可思议，但那家伙，就是有这么邪性！我知道，老黄一定邀请过诸葛家的人去缜云密谈，但诸葛家却无一人前往，连诸葛铭神都没有去，这还不能证明一些事情吗？”

    说到这，陈六合笑了起来：“这证明了两个问题！第一，诸葛铭神害怕入了缜云就出不来了！第二，诸葛铭神吃不准黄百万的真正心意！”

    慕容青峰和左安华两人再次倒吸了一口凉气，能看到对方眼中的难以置信！

    如果陈六合不说，连慕容青峰也不会把黄百万想的那么恐怖，这还是陈六合第一次在他们面前真正的剖析着缜云那条充满了传奇色彩的土狗！

    顿了顿，陈六合有自顾自话的说道：“这也并不奇怪，黄百万的心思别说诸葛家了，就连我啊，现在也是看不太透了！天知道他到底想干什么呢……”

    这句话，充满了感慨，有着一抹让人难以言明的意味深长……

    “我还是第一次听到你对一个人有如此高的评价，六子，我对那个草莽传奇黄百万，更加的好奇了。”慕容青峰由衷的说了一句。

    陈六合歪头看了慕容青峰一眼，打趣道：“如果有机会的话，我带你去见见他。”

    “好。”慕容青峰很郑重的点了点头。

    “到时候喊上我吧，当然，如果那时候我还活着的话。”左安华沉沉的说道。

    陈六合轻轻拍了拍左安华的肩膀，道：“当然活着，我们都会活着，并且一个都不能少！”

    慕容青峰转过话锋，道：“这些都是题外话，先不讨论也罢，言归正传吧！在长三角的不明形势所逼下，巨龙俱乐部就存在了很大的隐患和危险！这就直接导致了巨龙俱乐部所凝聚出来的力量变小！怕是很难在诸葛铭神事件上，发挥出应有的能量啊！”

    “这样一来的话，就会让成功率再次降低了一些！所以，不夸张的说，的确是输面大过赢面。”慕容青峰道。

    左安华接着道：“不仅如此，我还收到秘密消息，柳家在背地里不安分啊！他们也在暗中做了不少手脚，试图分离着巨龙俱乐部！在这种事情上，柳家是存在一定优势的，毕竟，前段时间，他们和我们是合作关系，柳家也借此名头，跟不少巨龙俱乐部的核心成员有了关联。”

    闻言，陈六合冷笑了起来：“柳家的心思，我从来都知道，他们的狐狸尾巴，终归是要露出来的！在东方星宿自尽之后，柳家就感受到了巨大的危机，连夜去了趟诸葛家，柳云泰和诸葛晴空有长达两个多小时的谈话。”

    “这谈话的内容，就算没有透露出来，我猜都能够猜得到。”陈六合嗤笑连连。

    “这一点并不稀奇，本来就是敌人，只不过有了短暂的合作罢了！现在东方家已经走到尽头，柳家自然要为自己的未来做打算！他们心里很清楚，你是不可能放过柳家的。”

    慕容青峰看着陈六合说道：“你三年不入京，入京杀三人，东方星宿是第一个，柳云泰很清楚自己是三人中的一个，他怎么可能不惶惶自危呢？”

    陈六合冷冽一笑，说道：“不管眼前的形势有多么严峻，这都不是咱们放弃这个机会的理由！谋事在人成事在天嘛！我们已经做到了太多不可能做到的事情，在多做出一件，有何不可呢？”

    这一刻，陈六合身上迸发出了一股舍我其谁的架势，这股气息，渲染了慕容青峰和左安华两人，让他们心中也腾起了一股睥睨四野的豪迈。

    左安华说道：“没错！干就完了，何必有那么多顾虑！即便不能达到目的，也得让诸葛铭神脱层皮才行！”

    “我没什么意见，你知道的，一直以来，你干什么我都是非常支持！哪怕三年前你走了那样一条不可原谅的错路，我也没有把你这个自负的家伙抛弃啊。”慕容青峰非常洒脱的说道。

    “悲剧不会重演。”陈六合只是淡淡的吐出了六个字，表达了他的决心！

    慕容青峰和左安华两人随后也离开了，留下了陈六合一人站在窗边！

    他站在这里，看着窗外的蓝天白云，静静伫立了良久未曾动弹！

    忽然，他抬起了一只手掌，五指并拢的遮挡在了眼前，遮挡住了那高悬在天空之上的艳阳照射！

    可，从他的指缝间，仍然有阳光倾洒进来，让他的目光有些刺眼，陈六合微微眯起了眼睛，嘴角翘起了一个邪魅的弧度，低声低喃道：“一个人，怎么可以只手遮天呢……”

