
　　年节将近，就连京城都热闹了起来，偶尔出门都能就见空气里鞭炮的气味，算不得有多好闻，但总归叫人添些喜气。

　　府里头的事情安顿好了，又接到沈权楠递过来的信，宋秋錞倒也没有拒绝。

　　只是一出门，便觉得处处热闹。倒不是过节时候的那种张灯结彩，而是街道上买卖的人更多了，吆喝声不断，来往的人也多。

　　“今日怎么这么热闹？”宋秋錞不免有些奇怪，她前两天出门的时候，可还没有这么热闹呢。

　　丹青脸上也是挂着笑，“小姐今日腊八呢，是庙会大集。卖东西的人多，而且庙门口啊，还有玩杂耍的，听说可好看了。”

　　“大集？那岂不是说买东西更便宜了？”宋秋錞眼前一亮。

　　她原来可不知道什么叫赶集，只是现在出府上街多了，才知道赶集的时候价格会更便宜。

　　“你回去转告那些管事，让他们今日多采买些，我正好要去庙会上看看热闹。”宋秋錞转头对新提拔上来的一等丫鬟写意吩咐道。

　　写意心里头还有些不情愿，大小姐好不容易带她出来一趟，结果转头就把她打发了，只留下丹青一人。但一想到宋秋錞的那些雷霆手段，又赶紧按着吩咐去了。

　　宋秋錞原来还奇怪呢，沈权楠那种杀神降世的人，手里头还不知沾了多少鲜血，怎么会想约自己去庙里？

　　原来是为了赶着庙会。

　　至于那些杂耍热闹，不仅丹青喜欢，她也觉得颇为有趣。

　　主仆二人很快赶到庙会举办地，寺庙门口宽阔的地方，果然都被装扮了起来，还有戏班子搭上了高台。平日里不常见的猴子闹海，此刻演的正热闹着。

　　“你喜欢看这些？”沈权楠巧无声息地出现在她身旁。

　　宋秋錞眼睛都落在那要翻一百个跟斗的小孩身上，随口答道：“他们可真厉害！”

　　“不过是雕虫小技，不值一提。”沈权楠声音冰冷，很是不屑。

　　宋秋錞侧过头来看他，笑得眼睛弯弯，“王爷该不会是吃醋了吧？”

　　沈权楠脸色沉得更厉害了，“本王怎么可能会吃醋。”

　　但他越是这么说，宋秋錞越是不信，甚至还动手挽住沈权楠的胳膊，不许让他抽回去。

　　“大庭广众之下，拉拉扯扯，成何体统。”沈权楠身体僵硬，眼睛根本不敢看她，只盯着台上衣衫单薄的小孩，倒是真觉得确实有几分本事。

　　宋秋錞留下些银子，让丹青去看热闹，自己则死活不撒手，半搂着沈权楠的手臂，“那王爷找我前来，是有什么事情？”

　　上辈子她做错了，这辈子却不会再犯同样的错误。

　　“你先把手放开。”沈权楠自己不敢用力，可她靠得太近，就连身上恬淡的香气都阵阵扑来。

　　宋秋錞无奈只能松开手来，“好了，这一下你总可以说了吧？”

　　手臂上乍然一松，沈权楠心口的确轻松了不少，可又有些怅然所失。

　　“林家的事情已经有了些结果，父皇让我先去抄家，发现这人的确积攒了不少东西，甚至还发现了一些苏州顾家的东西。”

　　“苏州顾家？那不是我外祖家？”宋秋錞眉头微拧，既然是顾家的东西，又怎么会千里迢迢跑到林家去？

　　若说是买来的，那么也不会在物品上发现家中印记，还明显到被人认了出来。

　　“兴许是你母亲遗物。”两人在人群中慢行，周围皆是熙熙攘攘的热闹，倒也算是颇为惬意。

　　宋秋錞心头一冷，是了，她倒忘了。

　　顾家的东西自然不会随便出现在京城，但是她母亲的嫁妆却是被宋远德一起带到京城来的，而且原来是由林氏管家！M.23sk.com

　　这么稍微一想，一切也就合情合理了起来。

　　只是她怎么样也想不到，林氏一个姨娘竟然管起了主母的嫁妆！还有胆子送到林家去。

　　这可当真是不把他们顾家放在眼里。

　　宋秋錞一时间气火攻心，恨不得很撕了林氏。

　　“这些东西我都帮你寻了出来，只是不知究竟还有多少，你可以回去先问问，要了单子过来对上。”沈权楠一边说着又掏出一叠银票，递给宋秋錞。

　　宋秋錞有些懵懂接过，“你拿这么多银子给我做什么？”

　　这么厚厚的一叠，少说也有几十上百张，而这些银票的面值都是百两，也就是说这里差不多有万两了。

　　有沈权楠在一旁倒不担心什么贼人，只是突然拿到这么大笔银子，她还是有些不解。

　　“这些也都是从林家抄家拿出来的，我留了一些作为军费。这些银子你留着。”沈权楠解释道。

　　贩卖私盐作为能够诛九族的重罪，如此巨大的风险能够带来的利益，当然也是极为惊人的！

　　沈权楠不过是在抄家的时候稍微拿了些，就已经有十几万两银子，而且还并不引人注目。

　　可见的林大人因此赚了多少银子？

　　他本想拿给宋秋錞一半，毕竟若不是她想的法子，自己连这些都得不到。但军费花费巨大，拿太多银子给宋秋錞，又容易招人眼，倒不如先放在自己这里。

　　宋秋錞将银票又塞回他手中，笑着道：“既然你都有这么多钱了，那我那点小钱你怕是看不上了，我就先留着不给你了。”

　　两人指尖相触，都有些微妙的不自在。

　　“本王怎么会拿你的银子？你的钱留着买胭脂水粉便是，若是有什么瞧上的，本王给你买。”沈权楠本也不是那等圆滑之人，她既不肯收，那么自己便替她先放好。

　　等以后进了门，自己的东西也都是要交给她管的。

　　想到这里，他莫名的有些脸热。

　　“好呀！我瞧那串糖葫芦就不错，还有那水晶糕，王爷可愿意给我买？”宋秋錞眉眼带笑，没有半分客气，落落大方。

　　沈权楠没有言语，各种糕点小食都给她拿了一份过来。

　　宋秋錞也不客气，拿过一串晶莹剔透的糖葫芦就咬了下去，红山楂果子微酸，但是外头的糖壳脆甜，甜到了人心里。

　　她上辈子怎么也不敢想，高高在上的夜王爷，竟然有一天会为自己买糖葫芦？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第四十七章 林府抄家免费阅读。https://xs.23sk.com 