    

    第69章陇定府

    听了李享的话，苏檀儿顿时有种哭笑不得的感觉。

    明明是个挥挥手，就能够制造一场天地劫雷的前辈大能，甚至很有可能本身就是天上的天仙、金仙下凡，游戏人间来了！

    明明可以缩地成寸，一举手，一投足，就能够远在千里之外！

    可偏偏却要装着不会使用一丝一毫的灵力，连下山这几步路，都要让自己这个小小的筑基期修士，带着他飞！

    难道他不知道，带人飞行很累的么？

    自己只是个小小的筑基期修士，还只会御风飞行，连御剑飞行都还没法做到。自己一个人御风飞行，距离稍微远点，都会感觉到吃力，就更别说还要带上一个一百多斤的‘凡人’了！

    这，这根本就是懒！

    明明一抬腿就能够下山的，偏偏却要让自己带着他飞，这，不是懒是什么？

    眼前这位少爷，在仙界，多半怕也是个懒仙，不思进取，才被打下凡间来的！

    苏檀儿一边在心里吐槽李享懒惰，一边却只能伸出手去，抓着李享的右手，带着他，御风朝着山下飞了去。

    山不是很高，其实也就是一个小山包，相对高度，充其量也就四五百米的样子。

    山不高，下山的路，自然也不是很远了。

    苏檀儿带着李享，御风飞行，速度并不很快，也就跟电瓶车的速度差不多，用了不到三分钟，就已经到了山下。

    只不过，山下却也是杳无人烟的荒野之地，一眼望去，根本就看不到任何的人家。

    根据天空中的太阳的位置，李享让苏檀儿顺着山脚，往西边飞了去，这一飞，便又飞出去了差不多五六十里远，飞了一个多小时的样子！

    一路上，倒也不是没看见任何的人家，村落，也都看到不止一个了。

    只不过，这些村落和人家，无一例外的，几乎全都被之前的天地劫雷，给夷为平地了，有些村落里的房屋，甚至还在熊熊燃烧着。

    李享见了，随手一张寒冰符扔了过去，化为点点寒冰，落在火焰上空，融化为点点雨水，洒落下去，浇灭了那些燃烧着的火堆！

    至于那些燃烧着的火堆里面，是不是还有人幸存着，李享就顾不上那么多了。

    连渡劫期的修士，在三九劫雷弹引发的天地劫雷面前，都只能落荒而逃的份，就更别说这些凡夫俗子了。

    他们那些人手上，可没有李享这么好运，有着用之不尽的替死傀儡，可以无限制地替死复生，让李享坚持挺过天地劫雷那密集恐怖的雷劫之力！

    又往前大约飞了五六十里，飞了一个多小时，所过之处，却依然还是一片狼藉。

    没办法，三九劫雷弹的攻击范围是方圆千里的范围，而且是半径一千里！

    只要没飞出引发三九劫雷弹的地方一千里，都在其攻击范围之内。

    无差别攻击之下，普通人，普通的村落，又有几个，能在那样密集的雷劫攻击下，保持完好？

    只要没飞出三九劫雷弹的攻击范围，李享他们看到的，自然是满目苍夷了。

    到最后，李享气急之下，也不要苏檀儿带着他飞了，直接拉着苏檀儿的手，往身上拍了一张挪移符，直接随即传送着走好了！

    没办法，苏檀儿虽然已经是筑基期的修士了，但她御风飞行的速度，真的可以用龟速来形容，就跟电瓶车似的，一个小时连五六十里都飞不过！

    这要飞出三九劫雷弹的攻击范围，那得飞到什么时候去啊？

    十个小时，还是二十个小时？

    真要飞十几二十个小时，苏檀儿不觉得累嘛，李享都会觉得累了！

    倒还不如用挪移符进行随机传送呢！

    挪移符传送的最远距离也是一千里，就算一次传送不出去，多几次，总能够传送出去不是？

    用了三张挪移符后，李享和苏檀儿终于被传送到了一座城池的附近。

    前面不远，大概也就一两百米的距离，就是一座高大巍峨的城池，李享和苏檀儿，正好被传送到城池其中一座城门正对着的官道附近！

    “陇定府，这里是陇定府？”

    隔着一两百米的距离，苏檀儿却依然看清楚了城门口上横匾里写着的字。

    “什么？陇定府？”李享微微愣了一下，然后又连珠炮似的问道：

    “你知道这是什么地方吗？距离凌霄派雷鸣峰有多远？离着银关城有多远？”

    苏檀儿摇了摇头，说道：“少爷，奴婢自幼跟随师父，生活在掩月庵中，从来没有离开掩月庵半步，奴婢怎么知道陇定府在什么地方？”

    “唉，算了，问你也是白问，我还是问王朝吧。”

    李享叹息了一声说道，拿出灵犀符来，在灵犀符上面写了几个阿拉伯数字，建立起了跟张龙赵虎他们的灵犀符之间的通讯联系后，这才又对着灵犀符问道：

    “王朝王朝，王朝在吗？”

    “在的在的，少爷，您有什么吩咐？”

    灵犀符里面很快便传来了王朝的声音。

    “嗯，我们现在好像在一个名叫陇定府的地方，你知道这在哪吗？”

    “陇定府？少爷您等一下，我们马上去城主府查看地图！”

    听了王朝的话，李享不由得也微微愣了一下：

    对啊！自己干嘛舍近求远，去问王朝马汉他们呢，进了城，找个人打听一下，或者找份地图来，看一下，不就知道，陇定府到底在什么地方了么？

    到时候按图索骥，确定陇定府的位置，找到雷鸣峰，或者银关城的位置，又有何难？

    只要确定了方位和距离，张龙赵虎，王朝马汉他们找过来，或者自己带着苏檀儿，直接回雷鸣峰，也不是什么难事吧？

    想到这些，李享结束了跟王朝马汉的通讯，拉着苏檀儿的手，急声说道：“小檀儿，带我进城。”

    苏檀儿没好气地朝李享翻了个白眼，说道：“我的少爷诶，你不知道城池上空，属于禁止飞行的区域么？”

    “所有的修士，飞临城市的上空的时候，都得落地，不行入城。”

    “否则，就是擅闯城池，城中守军，守城的修真供奉，有权对擅闯者，进行缉拿！”

    听了苏檀儿的话，李享不由得微微愣了一下，失声说道：“还有这样的规定？”

    苏檀儿没好气地白了李享一眼，说道：

    “不然呢？若是没有这样的禁令规定，那些修真者，成天里在城池上空飞来飞去，那城池里的人，还不得一日三惊，整天提心吊胆的啊？”

    李享顺着苏檀儿的话，想了想，好像也是。

    若是没有这样的禁令，那些敌军来攻城的时候，先放上几个修真者，飞进城里，打开城门，那些敌军还不得一股脑儿的涌了进来么？

    那样的话，这城还怎么守啊？

    想到这些，李享便也点了点头，说道：“无规矩不成方圆，既然有这样的禁令规定，那咱们还是步行进城吧。”

    “反正也就不到两百米远，几分钟就到了。”

