    房间里，王小帅正深吻着她，突然窗外传来一阵引擎声。

    阿琳娜听到后瞬间就清醒了，她猛地把王小帅推开，立马就把王小帅搞蒙了，但很快就回过神来。

    他起身后，便跑到窗户边往下看。

    原来是一辆墨绿色的越野车开进了庄园里。

    阿琳娜知道这意味着什么，赶忙起身收拾衣服，王小帅见状，哪里愿意就这样放过她？

    直接扑了上去。

    而她一个弱女子，怎么可能反抗得了王小帅？

    一直到楼梯传来脚步声，王小帅才拿起自己的衣服躲进了衣橱里。

    至于阿琳娜一时间还没有缓过神来，都忘记塔格玛已经回来的事情了。

    意识到外面有人来后，赶忙躺好拉过被子，又理了一下头发，装作已经熟睡的样子。

    几秒种后，房门就被推开了，走进来一名壮硕的中年男子，浑身散发着威严的气势，尤其是那身墨绿色制服，更是透着一股铁血的味道。

    他那犀利的目光环视四周，看到正在熟睡的阿琳娜之后，眼眸中的犀利瞬间就被柔情所替代。

    关上房门，缓步走到阿琳娜床边，探出手轻抚着她的脸颊。

    顿时觉得她体温挺高的，可她的体温能不高吗？

    刚刚都热血沸腾了！

    阿琳娜知道是塔格玛，便装着刚睡醒的样子，睁开美眸，柔声道：“塔格玛，你忙完回来了？”

    塔格玛摇了摇头，回道：“没有，我等下还要出去，刚刚听佣人说，有客人来了？”

    “是的，是蒂莎的男人，另外还有她的朋友乔伊小姐和露西小姐，塔格玛，是有什么问题吗？”阿琳娜疑惑的反问道。

    “蒂莎的男人？他在哪里？我要见他！”

    “这个我不是很清楚，应该正和蒂莎在一起吧！那我现在起来去帮你找找？”阿琳娜回道。

    说完，作势便要起床。

    塔格玛笑着拍了下她的香肩，笑道：“不用了，你好好休息，还是我自己去找他吧！”

    阿琳娜听到这话，心里头一阵不安。

    可她自己也不知道该怎么阻止这件事情，无奈之下，只能眼睁睁的看着塔格玛离开这个房间。

    房门关上后，王小帅就从衣橱里跑了出来。

    他一直在关注那个塔格玛，注意他的动向。

    而阿琳娜也飞速起身换好了衣服，然后小心翼翼的走到房门前，打开了一条缝往外瞅，见塔格玛正走楼梯下去，便赶忙挥手招呼王小帅离开这里。

    结果王小帅不但不走，反而一把锁上门，然后猛地把她抱进怀里，狠狠的亲她。

    瞬间阿琳娜就惊呆了。

    这个男人的胆子也太大了吧？

    塔格玛都已经回来了，竟然还敢这么欺负她，难道他就不怕被塔格玛抓现行吗？

    到蒂莎房里不见他，肯定会怀疑的。

    然而，王小帅哪里会给她思考的空闲？

    几秒钟的亲吻就彻底让阿琳娜迷离了，尽管她很担心塔格玛会进来，可是这种偷偷摸摸的刺激，还是狠狠撩拨了她的心。

    而且她还发现，跟王小帅在一起才能感受到做女人的幸福！

    很快，她就彻底迷上王小帅，爱上他离不开他了。

    不只是因为他是个超级男人，还有他那比天还大的胆子！

    可现实让两人觉得有点意外，过去快一小时了，竟然还没有人来喊他，又过了半刻钟，王小帅才听到有人喊他。

    是乔伊！

    可在这种要紧关头，王小帅怎么可能应她呢？

    哪怕是天王老子来了，也没有办法阻止王小帅要降服阿琳娜的心。

    完了之后，王小帅就抱着阿琳娜进入浴室冲水，他给自己简单冲了下水就跑路了。

    阿琳娜见王小帅跑路，赶忙追了上去，到房门口探出了脑袋。

    结果王小帅这家伙竟然是跑到了走廊右侧的房间去了。

    那是塔格玛最小的老婆房门口，今天出去办事了还没有回来。

    而这时候，塔格玛也走楼梯上来了，只见王小帅这家伙竟然直接躺到地上，装着晕过去的样子。

    得亏塔格玛并没有发现王小帅的存在，一上楼就走向了阿琳娜的房间。

    阿琳娜见状，被吓得魂都飞了，赶忙跑进浴室去冲水，她生怕被塔格玛看出来什么，反正是彻彻底底里里外外的洗了一遍。

    没多久，塔格玛就推开房门走了进去。

    然而一股气味扑面而来，尽管很淡，可心里还是有点奇怪，可是当他走到浴室门前后，看到阿琳娜正在里面冲澡，便说道：“阿琳娜，我在楼下等好久了，可蒂莎还在休息，没让我进去。”

    “还说房里除了她之外，她的朋友们也在。”

    “难道蒂莎的朋友也跟她男朋友也有什么关系吗？”

    “没错，那个男人和蒂莎还有她的朋友们都是男女朋友关系，她们彼此之间都很相爱。”阿琳娜回道。

    “原来是这样，蒂莎告诉我一刻钟后就下楼去找我，对了，听说蒂莎的男朋友是华国人？”

    阿琳娜肯定的回答道：“没错，是华国人，一个很英俊潇洒的青年。”

    “我听蒂莎说已经怀上那个青年的孩子了，怎么你这个哥哥什么也不知道？”

    说完，她便拿过浴巾准备擦身。

    塔格玛解释道：“今天江防市当局出了一个紧急任务，要我们去追杀一个华国人，听说是他杀了原始部落的女首领，让我们必须击杀那个华国人。”

    “并且那个华国人是从江防市监狱逃出来的，他曾经是蒂莎看管的犯人。”

    “我担心蒂莎的男朋友就是那个男人，这才赶回来找蒂莎了解情况，顺便见见她的男人。”

    听到这话，阿琳娜瞬间愣住了。

    她实在想不到刚才欺负了自己的男人，竟然会是个杀人犯！

    所以俏脸瞬间就白了。

    塔格玛见她脸色变化那么大，不禁疑惑的问道：“阿琳娜，你这是怎么了？”

    阿琳娜见塔格玛喊她，回过神来后摇了摇头，回道：“没，没什么，我也很担心蒂莎爱上的华国人就是那个罪犯！”

    “如果这是真的话，那可就太糟糕了。”

    “是啊！这件事牵连很大，所以我才急着赶回家来亲自确认情况，你换好衣服就跟我下去看看看吧！”塔格玛回道。

    说完，他扫了一眼有些许紧张的阿琳娜，便离开了房间。

    阿琳娜见塔格玛这么说了，也只能照做，换上衣服下楼去，就是路过走廊时，没看到王小帅继续躺在走廊尽头的地上，心里的石头才算是落了地。

    因为这意味着王小帅已经成功溜下楼了。

    没错，当王小帅见塔格玛没有注意到他，而是直接进入了阿琳娜的房间后，便趁机溜下楼去了。

