    金黄市外的某处密林中。

    随着湛蓝色超能力的涌动。

    一个人带着三只精灵忽然出现在这里，把旁边活跃着野生精灵吓了一跳。

    但很快它们反应过来，其中胆子比较大的几只烈雀率先发起攻击。

    只是，还未等它们接触到那个看起来非常脆弱的人类时，一只大针蜂在空中迅速折叠几次，一枪一个将它们击落。

    出现在这里的，自然是夏彦以及他的三只精灵。

    有些意外地看着周围的环境，对自己此时所处的位置，有了个大概的了解。

    “所以，刚才所处的地下隧道，真的是通往金黄市的吗？”夏彦低声喃喃了句。

    这里他想起来了，是从金黄市前往漆黑遗迹的半路上。

    凯西显然是无法使用瞬间移动将他们带回遗迹了，却穿过了厚厚的地面，直接来到距离最近的超能力“锚”所在的点。

    这结果更进一步地证实了小和尚安慈所说的，地下隧道连通金黄市地下这一点。

    默默驻足，任由大针蜂将附近意图靠近的野生精灵一个个击败。

    “恰可咿！”

    波克比转着身子，满眼小星星地扫视着四周。

    这就是外面的世界？这就是阳光？

    小小的它，仿佛来到了个全新的世界，哪里都是好玩的。

    小心翼翼地靠近一丛灌木，摘下了一片树叶，稍稍犹豫后放进了嘴巴。

    青涩、甘苦的味道非但没有让它讨厌，反而幸福地眯起了眼睛。

    这就是外面食物的味道。

    真好吃！

    当它想继续摘一片尝尝的时候被凯西拦了下来。

    “尅唏。”

    回去还有更好吃的。

    凯西倒是不记仇，也没有把波克比的调皮放在心上，反而展现出了一副前辈的姿态。

    尽管它的年龄比波克比小。

    “恰可咿......”波克比连连点着脑袋。

    对对！

    它还对之前大针蜂分它的能量方块念念不忘。

    “尅唏。”

    那你倒是把你肩上那根大葱丢了啊，味重。

    但波克比却死死抱着大葱，怎么也不愿意松手。

    很快。

    大针蜂清扫完了附近的精灵，再次回到了夏彦的身边。

    “走吧，回去了。”

    一边走，一边拿出手机，拨通了大吾的电话。

    等了许久，当夏彦准备放弃的时候，电话终于接通了。

    “夏彦？”电话那头，传来了大吾带着犹豫的询问。

    “是我。”夏彦淡淡道。

    “太好了，你还活着！”

    紧接着是一声长长的出气声，一些细微的动静停下了。

    “还活着？”

    希罗娜清冷的声音而也通过电话传了过来。

    “你在哪？我们去接你。”大吾又说道。

    夏彦看了看四桌，稍稍停顿后说道：“不用了，因为一些特殊的原因，我现在距离金黄市很近。”

    “金黄市？”

    “有些事情一下子解释不清，你们回来吧，我先回去了，休息一下，等天王表演赛再碰头。”

    “......好。”

    继续询问了一些情况后，挂断了电话。

    收起手机，夏彦抬起头，看着林叶斑驳缝隙中照射进来的阳光，长长出了一口气。

    虽说大吾和希罗娜还在找他，让夏彦稍稍有些触动。

    但通过这次探索，他也明白了一件事。

    他和大吾、希罗娜的差距还是太大，同样是坍塌，他们两人就很好地没有陷入困境，而自己却需要凯西耗费所有的超能力，大针蜂负伤才能勉强得到救援。

    本以为和大吾还有希罗娜一起外出，安全不用担心，有足够的保障。

    事实证明，真正面临巨大的威胁时，能够救自己保护自己的，就只有自己和自己的精灵。

    现在的他和他们，还是两个世界的人。

    不论是从自身的实力、身份还是资源上，都是如此。

    他需要为了一枚暗之石去进行危险的尝试，而他们两人或许只需要一个电话，就能得到自己想要的。

    “还是太弱了......”夏彦默默摇了摇头。

    “尅唏——”

    “恰可咿——”

    似乎是感觉到了夏彦沉重的心情，凯西轻轻拉了拉夏彦的衣服。

    波克比更是来到夏彦的面前，吐着舌头扮着鬼脸。

    看到它们这幅模样，夏彦沉重的表情瞬间收敛，露出笑容。

    “放心，我不是在自怨自艾，只是阐述一个当下的事实而已。”

    事实而已，也没什么不好接受的。

    承认自己的不足，才能更好、更准确地找到进步的方向。

    大针蜂默默跟在他身后没有表示。

    三只精灵中，大针蜂是最了解夏彦，也是陪伴他最久的，它知道以夏彦的性格绝对不会自暴自弃，更可能是感受到了压力。

    但压力嘛，克服克服总能扛过去的。

    他们以前不就是这么过来的吗？

    现在的他们至少比以前，多了太多东西。

    和凯西还有波克比玩了一会，夏彦收起它们。

    回头看了眼大针蜂。

    一人一精灵的默契不需要多说什么，互相笑了笑，朝着金黄市走去。

    这次收获，颇丰啊。

    ...

    ...

    回到金黄市。

    或许是因为之前巡林员们的行为引起了不小的负面反响，又或者是根本没能找到半点线索，这次夏彦并未被检查精灵球。

    本来他都想借助凯西的瞬间移动悄悄回去了。

    打了个车回到家。

    一路上，可以看到原本已经有些萧条了的金黄市再次变得热闹起来。

    路上的枯叶被清扫干净了，行人也多了起来，脸上挂着似真似假的笑容。

    从街头的海报上，多次看到了天王表演赛的宣传和广告。

    距离如今关都地区四天王中的两位，冰系天王柳伯和幽灵系天王菊子的表演赛，越来越近了。

    本来应该是一件很不错的事情。

    但随着夏彦对地下隧道的了解，在这件事情的认知上，蒙上了层阴霾。

    总觉得天王表演赛只是幌子，只是为了掩盖一些可能会引起恐慌的事情。

    “还有几天时间，不长但也应该多准备一些东西。”

    坐在餐桌旁打开电脑，准备新建一个关于波克比的培育文档，以及对大针蜂的培育和凯西的培育根据这次事件做出一些小方面的修改。

    “要学的东西有很多，大针蜂的‘直冲钻’和‘拍落’招式训练要安排上，凯西主要还是集中训练精神力，波克比现在更多地是扮演辅助的角色......”

    “大针蜂是资深级的实力，短时间内再想有明显的进步希望不大，以基础掌握为主。”

    “凯西才刚出生，不过已经有了合格级的实力，短期内冲一冲应该可以达到卓越级。”

    “波克比是卓越级接近资深级，但它的基础比较差，想跨出这一步需要积累，急不来。”

    “我也有很多要准备，能量方块的制作也已经可以提上日程了，但需要一套最基础的设备，这个正常的商店就可以购买。”

    “趁着上一篇论文的热度还没下去，我需要趁热打铁准备下一篇，争取在三篇论文之后可以获得一个真正的学士学位，至少有了名正言顺的名头。”

    “暗之石可以暂时不做处理，它的目标性太大，容易引起不必要的注意，其余的都可以出售，换取一些合适资源或是秘籍。”

    “...”

    不过还未等他写多少。

    门被敲响了。

    “尅唏。”坐在地上的凯西朝着夏彦喊了声。

    又是那只鬼斯吗？

    虽说想睡觉了有人送枕头过来确实不错，但这种隐隐被人注视着的感觉，真的不太好。

    夏彦朝着凯西点点头。

    一封信笺从门缝中滑了进来。

