    也不知道过了多久，橙月猛地惊醒过来。

    她身上的伤势依旧严重。腰部、腹部、手部、腿部都有很重的伤。更重要的是仍然无法感知到灵田。冰蛛之毒，实在骇人。

    好在冰蛛丝保暖效果还真不错。保护橙月晕过去的这段时间里，没有被外界低温冻僵。

    橙月咬了咬牙，用抓住【流星群】的手腕四下转动，利用流星群锋利的直角边，将手上的冰蛛丝一点一点切断。

    流星群的样式看上去像是缩小版的三棱刺。柄部比较窄，最多可以夹在四指之间，三根一起发射。投掷起来手感很好。

    它的厉害之处在于其独特的材质和与材质相贴合的法阵，不仅能让投掷速度大增，并在飞行的过程中极不易被人类感知，甚称“隐形飞镖”。而且在空中投掷者还有一次选择的机会，让流星群突然解体成三块独立的小飞镖。三根一起扔的话，一共能分裂成9根刺。这也是“群”这个字的由来。

    ——好吧，它主要作用就是纯粹的暗器。但小橙子在灵田拿不出来，橙月没办法，只能手上有什么用什么了。

    好在流星群够锋利。

    “戴琳从哪里搞到这么多好装备的？他真是个奇怪的男人……”橙月一边喘气一边想。

    割断了手上的蛛丝，橙月先从腰带里取出一块备用的水晶币，给自己补充了一点法力。

    得到法力的橙月精神振奋了一些。不过灵田仍然处于关闭状态。

    橙月没办法，只得走一步算一步，先利用法力施展“生命缠绕”，给自己的伤口疗伤。腹部被蜘蛛口器刺中的地方，虽然伤口好了。但毒素，哪怕橙月用自然法师的解毒术也依旧无法排除。

    橙月心中记挂真瞳，只得先从贮物戒指中，取出了一把备用的短刀。左手短刀，右手流星群，三下两下将蛛丝茧划开，从雪地里跳了出来。

    看到一条隐隐隆起，指向远方的雪线，橙月急忙追了上去。

    虽然灵田被强制关闭，但橙月并不是一般的法师，近战能力足够好。在水晶币的不断充能下，橙月的奔跑速度并不慢，很快就找到了一处背风的山洞。山洞外面蛛丝覆盖，里面一片漆黑。

    橙月用短刀砍向蛛丝，结果被粘住。只得用流星群去划拉。刚划拉两下，却见山洞之中一两只巨大的螯突然伸出，向橙月抓来！

    原来这洞口一直有蜘蛛守着。蛛丝一旦有动静立马会惊动守护的蜘蛛。

    不过橙月早有准备。

    橙月不慌不忙地往旁边一闪，右手流星群飞快向那对白色大螯划去！

    两只大螯应声而断。橙月一头冲进洞，扑在冰蜘蛛脸上一通乱剁。

    有上次的经验，冰蜘蛛很快便死在了橙月的手上。

    橙月一脸嫌弃地将身上的蛛丝清理掉，然后将冰蛛的尸体扔进了贮物戒指里。

    处理尸体这招是学戴琳的。戴琳跟亡灵法师打，总是第一时间将打死的骷髅头全部收进无光之罩内，让对手无物可召。橙月有样学样，也是怕冰蛛发现同伴死去，有什么意料之外的行为。

    处理完这一切后，橙月召唤出一只绿色光芒的魔法萤火虫，向山洞内部飞去。

    冰蛛洞穴的内部因为避风，倒是没有外面那么冰冷。从外观来看，这是一个非常坚固、形状整齐的石洞，很难想象是冰蛛自己挖的。看上去倒有点像某种智慧生物的杰作。只不过看那石壁风化的程度，应该也是很久很久以前的事了。

    橙月一路偷偷地跟着魔法萤火虫向前走。

    如果前方有冰蜘蛛，肯定会首先攻击萤火虫。

    如果对面只有一只冰蜘蛛，乘它扑萤火虫的时候一【流星群】扔过去，直接就解决了。

    虫数太多就另想办法。毕竟【流星群】造价高昂，橙月身上的一共也就三枚。考虑到一枚到两枚近战防身和以备不需。也只有一枚可以扔出去。

    不过这个暗器的确厉害。它在投掷过程中半空加速的能力让橙月都吓了一跳。如果角度恰好，【流星群】能穿过一只冰蛛的头部，再从它的尾部射出，射杀后面那只冰蛛。

    这样一来，只要冰蛛数量少于五只，橙月就敢一搏。

    这个冰蜘蛛洞穴大得让橙月觉得渗得慌。

    橙月几乎是走一步抹一把眼泪。她也觉得真瞳大概是没救了。

    想到真瞳之前对橙月爬最高峰时害怕的情绪，橙月就觉得十分地对不起她。

    虽然每隔一段时间，橙月就对自己施展一次“生命缠绕”和一次“解毒术”，但是无论用多少次，都无法和灵田取得联系。

    就在橙月情绪将崩溃的时候，她的长长的精灵之耳，突然捕捉到身后冰蛛爬行的声音。

    橙月心中一动，躲在角落里，从贮物戒指里取出一只她刚才杀死的冰蛛挡在自己的身前。

    冰蛛是一种智慧简单的生物，果然没发现橙月，直接从橙月和死冰蛛的身边走开了。它的身后，还用蛛丝拖着一只猎物。从外面看只能看见一只大大的茧，也不知道是什么。

    橙月站起身来，拎着冰蛛的尸体，悄悄地跟在那只冰蛛的后面。

    只见那冰蛛越走越深。越深，冰蛛的数量也越多。真不知道这么多冰蛛，是靠吃什么养活的。橙月怕暴露，干脆将死冰蛛的身体挖个洞，自己藏在冰蛛的体内，在其他冰蛛中心惊胆战地走过，继续跟踪那只猎手冰蛛。

    走了大概十多分钟。橙月的眼前豁然开朗。

    在精灵的黑暗视觉中，只见她的眼前，是一个高达20米，方圆近千平米的钟型地下大厅。这大厅的四周，雕刻着各种形态各异的，长着长毛的人形生物雕像。无论是哪个种族在上古时期雕刻了这些雕像，都已经将这里废弃很久了。现在这些雕像身上都缠满了雪白的蛛丝。

    在雕像与雕像之前的蛛丝网上，挂着一个又一个的白色的茧，一共好几百个。看上去份外渗人。

    她前方那只冰蛛麻利地爬上蛛丝网，将自己屁股后面的茧绑在蛛丝网上，然后满意地走了。

    橙月咬了咬牙，看来只能一只一只茧子查看了。

    橙月割下几段蛛丝，分别绑在两只手上和脚上，然后爬上蛛丝网，用流星群一个一个撬开茧子，查看里面的东西。

    第一个茧子就把橙月看吐了。

    那是一只死去多时的糜鹿。它的身上爬满了数百只刚刚孵化的小蜘蛛。见茧壳打开，小蜘蛛一窝蜂地向外面爬。橙月只能不惜浪费法力，用手捂住洞口，一道绿光，将里面的小蜘蛛们全部杀死。

    开茧的过程如同起点的签到抽奖系统。永远都是失望。

    死鹿、死鹿、死狼、死兔子、死去的……

    雪人？这世上真有白色毛发的雪人？！

