    罗勇看着裴翠云。那涂妆淡抹之下，看着裴翠云那一脸的红装，我又忍不住笑了起来，裴翠云疑惑道。相公，你笑什么呢？你笑什么呢？我是想，我是我是高兴啊，我我罗勇真是三生有幸，能娶到你这么一位美艳动人美丽动人的妻子。一听这话，被人翠云也忍不住笑了起来，也红着脸笑了起来。二人吃。当事人又吃了几口菜，喝了几杯茶后，我用卞江。裴翠云拦腰抱起，轻轻放在了。婚床之上。裴翠云满面羞红。不敢去看罗勇。罗永则作战，床边静静的看着裴翠云，片刻之后。香锅，夜深了，咱们，咱们早点歇息吧，我用点头，好谢谢哈，说完他便吹灭了龙凤烛，东方瞬间暗了下来。我又来到床上躺着陪在你身边，高高兴兴的躺在陪在你身边，拉着她的小手，脸上满是幸福。二人就这么躺了一会儿。崔云疑惑道相关，你是不是睡着了？没有啊，怎么了？那你那你赶紧洞房啊。不是。不是那个我，我有点儿紧张，要不，你先来，我催人傻了，因为根据他母亲的教导，一般都是男方先主动才对，哪有女方主动的。不过算了，不过算了，他也懒得再写，在意那么多，随后，裴翠云苑直街。随后陪翠云脱掉1脱掉下衣奉配。二人便开始洞房了。爱。这一夜。我用享受的，二人都享受到了精神和身体上的双重快乐。常静，尝遍了。洞房花烛夜的，幸福美满。第2天早上，罗永刚要起，起床刚要起床穿衣，旁边的翡翠，翠云突然抱住她道，相公你要去哪儿啊？很高兴下的，早上了该去上朝了。可以退群，紧紧抱着，紧紧抱着罗勇，有些不高兴的嗲声嗲气道。相公上朝有什么好玩的吗？你再陪陪，在陪裴翠园好不好？爱着，这不好吧，要是被，要是被兄弟们知道了。有什么大不了的嘛，你是一锅吃有什么大不了，反正现在我大明国也是风调雨顺，你少上几次吵也没什么关系嘛，来咱们再睡会儿。说完。说完。他边将罗勇轻轻按回了床上，罗勇是控制控制，罗勇的内心是十分抗争。他感觉自己的脑海中出现突然出现了两个小人儿。边穿黑衣服的小人儿对他说，不断的说到。翠云说的没错，就休息就休息，你打了针，你为大明国尽心尽力，这么长时间享受一下怎么了？右边的白衣小人说的就是就是。于是罗勇便遵从自己内心的想法，慢慢躺了下来。就在这时，自家的房门突然被推开，突然被推开，只见魏征怒气冲冲的，怒气冲冲的走入房中，对罗勇怒喝道，陛下早朝已经开始了，您为何还还不起床，早朝马上就要开始了，你为何还不起床？所以罗勇一看魏征大惊道，未生下来丞相，大哥你怎么突然就闯进来了？为中愤怒的我若不闯，我若不闯进来，你还不指定，指不定要睡到什么时候呢。才刚结婚就想当昏君了，门都没有，快跟我上车去，说完魏征便意一把抓，说完魏征便两手抓住罗勇的肩膀强行强行把它往床下拽去，我又连忙道，等等啊，大哥，你先让我穿上衣服呀，当当你别拽呀。罗永凤，罗勇奋力挣扎起来。使新实现该起床啦，醒醒啊事件。迷迷糊糊中，罗云慢慢睁开了眼睛，看见，看见正在轻摇自己的裴翠云，马上惊醒道，还有奇怪，唉，奇怪了，那位大哥我不敢了。我又猛的猛的坐起身，随后看了看4周，发现魏征并没有进来，并没有套自己的婚房来，大门也是关的好好的。唉，奇怪，魏大哥呢？一旁的裴春元疑惑道，魏大哥，渭城区味道哥。魏大哥他们没来呀，什么为大哥为大哥根本就魏大哥正在上早朝呢。回到歌坛，因为他哥他根本就没来呀。魏大哥，你是说魏丞相吧，这里是咱们的婚房位大哥怎么可能到这儿来呢？罗永一听这话，才猛然意识到自己刚才是做了个梦，随后他放松下看一下一旁的裴翠云，此时的裴翠云，此时的裴翠云，香发披肩。香发披。青丝散落，香发披肩。福如意，肌肤如玉。面容清秀可爱。罗勇看着。罗勇看着，此时刚刚起床的，刚刚起床衣衫不整的裴翠云忍不住咽了咽口水。接着他们，接着他猛然回过神，想回过神来道，啊不好，翠云现在什么时辰了？现在大概诚实吧，怎么了？大概58怎么了？都50了，都50了，哎呀，完了完了。上朝迟到了，我的天哪，然后我这也是一下味道，为大哥肯定要发，肯定要生气了。说完罗勇便连忙起身要去穿衣服，裴翠云连忙阻拦道，实现你干嘛呀？我这是什么？在干嘛？当然是上朝去了，上什么朝呀，昨天魏大哥不是已经说了吗？今天。昨天魏丞相不是已经说了吗？看在说什么了？他说看在，他说。昨天是你的大婚之日，于是便同意让你休息休息三天呀，你忘了，一听这话罗永才慢慢想起来自己确实有一种确实给自己这么说，自己给自己和裴翠云这么说过。随后他随后他笑了笑，慢慢躺会，躺到了床上，唉，真是笑死我了。谢谢你刚才是不是做噩梦了？是啊，我梦见我。我梦见我没去，我梦见我贪睡，没去上早操，结果被大哥直接拽了，结果被他可直接拽了起来，吓死我了。你这人肯定笑了笑，随后服了服了，我用健硕的胸膛道，好啦好啦，别生气，好啦好啦，不怕不怕，有我这个姐姐在呢。有我这个号，有我这个贤妻良母在哪？看着裴翠云看着陪C罗，又躺在床上看着裴翠。仁喜听着裴翠云牺牲安慰自己，内心感到舒爽无比。军。春宵苦短日高起，从此君王不早朝。难怪难怪呢，也难怪那李隆基得到杨玉环之后便不理朝政，换做是换做是我，我也不想理呀。嗯，首先你你在那嘀咕什么呢哦，没什么。罗勇连忙摇摇头道。<br/><br/>