    可以说那个时候的炼血堂，真的是盛极一时，由此可见，这炼血堂的底蕴到底有多么的庞大？

    而更有传闻，当初黑心老人在去世之后，曾将炼血堂所有的珍宝，都藏于一个地方，而且这其中更有让无数魔教中人渴望的嗜血珠，以及当初黑心老人所修行的绝世功法。

    要知道当初黑心老人之所以能纵横正魔两道，除了天赋，自然其修行的功法也绝对不凡，所以这功法自然也引来无数人的窥视。

    可惜的是，数百年过去了，依然没有人找到黑心老人的藏宝地点。

    虽然这萧逸才是正道弟子，但是对方也很有可能是为滴血洞而来，既然对方出现在于此，就不可能出现的无缘无故。

    因此幽姬一脸警惕的看着身前的程旭。

    “你，也是来找滴血洞的！”

    幽姬朱唇轻咬，一张黑纱遮面的脸上露出一丝担忧，要是对方与自己二人争抢滴血洞中的东西，以对方刚刚展现出来的实力，自己二人恐怕不是眼前之人的对手。

    而且这死灵渊中，寂静无人，自己二人更是女子，再加上不是对方的对手，若是对方起了什么龌龊心思？自己二人恐怕无力反抗。

    就在幽姬胡思乱想之际，碧瑶一双眼睛滴溜溜的转着，似精灵般灵动，一张可爱的俏脸上平添了几分俏皮之色。

    “见过萧少侠，我听幽姨说，萧少侠曾偷偷窥探于本姑娘，不知萧少侠觉得本姑娘比之你陆师妹如何？”不愧说是魔教之女，碧瑶虽然心中有异样，依然面不改色微笑的调戏道。

    “呃，这……”程旭不由一时尴尬，毕竟偷窥让人家直白的说出来，显得尴尬万分，不过见人说人话，见鬼说鬼话，看到美女自然要说顺心话。

    “相貌自然是碧瑶姑娘更胜一筹！”程旭面不改色的说道，心中却暗自祈求陆雪琪的原谅，平心而论自然是不相上下，碧瑶胜在精灵可爱，陆雪琪胜在冰清玉洁，一个气质活泼俏皮，一个气质冰山如雪。

    “是吗？哪不知萧公子此次来死灵渊有何贵干？”碧瑶听到自己心上之人的夸奖，眼神流波闪烁，语气带着一丝窃喜，开口说道。

    程旭听到碧瑶的询问，嘴角勾起一丝意味深长的笑容，不答反问：“那不知道碧瑶姑娘来这里，又有何贵干？”

    碧瑶：………………………………

    ………………………………

    看着程旭嘴角勾起的邪魅笑容，碧瑶心中闪过一丝窃喜和轻松，轻松的是从对方的态度中看出来，程旭对自己没有不利想法，窃喜的是程旭对正魔的看法并没有那么重，不过当看到对方那一脸欠扁的样子，不由得暗暗气苦！

    想到这儿，碧瑶手中一摆，一朵冒着白光的花朵出现在手中，低头轻嗅，淡淡的看了程旭一眼，那副模样让人有一种说不出的美感。

    “公子来干什么？我就是来干什么的？”

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

