    那雪鼠现在虽然已经脱离了几人视线，但毕竟有冰霜鬼王留在它身上的魔法印记，那雪鼠想要从几人手中逃走是根本不可能的事情。

    还别说，这雪鼠在雪地里的动作极快。

    片刻之间，那雪鼠已经跑了不知道多远，三人坐在雪橇上，足足追了半个多钟头，那冰霜鬼王方才停下雪橇。

    “这里就是雪鼠的巢穴了？”陈凡问道。

    放眼一看，这片区域确实和其它区域的环境不同。

    虽然地面上同样是堆积了一层白雪，但这里的白雪如同秃子一般，星星点点的积雪已经融化，露出了被大雪覆盖的地面。

    那冰霜鬼王说道：“不错，那雪鼠就是在这里消失的，若是孤没有猜错，雪鼠的巢穴就在这片地面之下。”

    听到这话，陈凡大喜，马上便要挥动玄机重剑，劈开雪鼠的巢穴。

    然而，那冰霜鬼王却突然出手，阻止了陈凡，说道：“且慢。”

    “为何？”陈凡不解的说道。

    那冰霜鬼王说道：“你可知道，雪鼠的巢穴之中有多少雪鼠生存在里面？”

    陈凡一愣。

    雪鼠这种生物他还是第一次接触，哪里知道这种怪物的巢穴中存在了多少？

    不过，此时既然冰霜鬼王提醒，陈凡也不是笨蛋，自然意识到，那雪鼠巢穴之中的雪鼠恐怕不少。

    那冰霜鬼王说道：“雪鼠巢穴之中的雪鼠往往都是数以亿计计算的，若是你在雪鼠巢穴上开的口子太大，这些雪鼠逃出来，你们又能斩杀多少？”

    陈凡也神色凝重的点头，随后皱眉说道：“那应该怎么办？”

    冰霜鬼王说道：“雪鼠最喜欢的食物就是雪蛇，你们可以抓来一点雪蛇在洞口附近引诱这些雪鼠，到时候击杀这些来找食物的雪鼠，这些雪鼠所提供的经验足以让你们的等级提升了。”

    听到冰霜鬼王的话，那陈凡当然不会怀疑，马上便和饮月歌行动起来。

    这片森林里本就存在不少雪蛇，二人联手之下，不到半个小时，便抓了十几条雪蛇。

    随后，两人带着雪蛇回到了雪鼠巢穴上方。

    那冰霜鬼王说道：“把这些雪蛇都开膛破肚，用血腥味来吸引雪鼠出现。”

    二人闻言点头。

    随后，便看到二人三下五除二将几条雪蛇都开膛破肚宰杀了干净。

    紧接着，二人将雪蛇的血液滴到地面上。

    果不其然，雪蛇血液气味刚刚散开，便看到几头雪鼠顶破地面上的积雪爬了出来。

    这些雪鼠属于游戏里的低级怪物，虽然数量极多，但智商却很低，看到面前的食物，当即便忘了周围的危险。

    结果，十几头雪鼠立刻便成了陈凡和饮月歌练级的经验怪。

    而在这些雪鼠被斩杀之后，地面下，又陆陆续续有雪鼠爬出来。

    这些雪鼠的数量不少，随着雪蛇血液气味逐渐扩散开，从地面下爬出来的雪鼠也越来越多。

    仅仅只是十几分钟的时间，便看到起码有上万头雪鼠从洞穴之中钻出来。

    看到这一幕，那陈凡和饮月歌当然不会迟疑，纷纷提起自己的武器扑了上去。

    有雪蛇血液作为诱饵，从雪鼠巢穴之中的爬出来的雪鼠络绎不绝，二人斩杀了两个多小时，少说也有百万雪鼠死在二人手中，但巢穴中钻出来的雪鼠数量却仍旧不见减少。

    一时无话。

    二人一刻不停地斩杀雪鼠练级，足足半天多的时间，起码斩杀了几千万头雪鼠，周围地面，也早就被雪鼠的血液染红。

    在一开始的时候，那雪鼠因为被雪蛇血液气味吸引，从洞穴中出来，但之后，因为斩杀的雪鼠太多，也是引起了雪鼠的敌视。

    后来出现的雪鼠，几乎无一例外都是为了来找陈凡和饮月歌报仇。

    奈何这些雪鼠的等级和属性实在不值一提，仅仅只是做经验宝宝而已，想要威胁到两人，是根本不可能的事情。

    经过半天时间的屠杀，那陈凡的等级直接提升到了65级，而饮月歌，也一口气提升到了50级。

    看到自己的等级，那饮月歌自然是狂喜不已。

    毕竟若是她没有跟随陈凡到西大陆来，现在能不能将等级提升到45级都还要打问号，现在等级一口气提升到了50级，那饮月歌怎么可能不激动。

    同时，在击杀数千万的雪鼠之后，二人也分别获得了一个灭鼠者的称号。

    佩戴这个称号，可以引起周围100码雪鼠的进攻，且不必再用诱饵去勾引这些雪鼠。

    最重要的是，灭鼠者称号还提供了对付雪鼠时，增加10%伤害的能力。

    二人佩戴了称号之后，周围雪鼠的进攻也更加疯狂。

    一夜时间很快过去。

    精疲力尽的二人看了一下自己的等级。

    二人双双露出了一丝笑意。

    那陈凡经过一夜奋战，与饮月歌配合，几乎将一个鼠窝里的雪鼠全部解决，而他的等级，也进一步提升到了68级。

    至于那饮月歌，一夜时间，她的等级，竟然就已经提升到了60级！

    虽然不及陈凡的等级，但若是回到中州，单凭她现在的等级优势，也几乎可以在中州横着走。

    “太棒了，想不到一晚上的时间，我居然就提升到了60级，若是没有鬼王的指点，让我自己摸索着去练级，只怕三个月后，我都未必能达到这个等级。”

    饮月歌满脸感激的说道。

    虽然一开始那冰霜鬼王乃是以怪物的身份出现，但是，这次练级，若是没有后者的指点，那饮月歌和陈凡怎么可能提升到现在的等级？

    即便是陈凡，看到自己等级提升到68级，也是一脸感激。

    击杀这些雪鼠果然是练级最快的方式。

    只是这些雪鼠生存在冰封森林之中。

    要知道，冰封森林已经属于暮色森林的核心区域，这个区域，绝不可能有玩家能够进来，如此一来，玩家之中，自然也不知道这种快速的练级方式。

    看到二人几乎将一个鼠窝的雪鼠杀干净，那冰霜鬼王摆摆手，说道：“行了，去下一个鼠窝吧。”

