    灿若星辰的眼眸撞进墨宸那双妖治的桃花眼，似乎是撞进了一片黑暗之中，瑰丽唇瓣缓缓绽放出一抹甜美笑意，干净纯粹至极，

    “阿宸，喜欢吗？”

    墨宸妖孽的五官衔着一抹淡漠疏离的笑意，儒雅而无害，只是说出的话就不是那般无害了，

    “我在想，她的心脏，为什么是红色的呢？”

    若恋儿最后一次睁大眼眸，倒映着染白与墨宸宛如轻声细语低喃着情话般甜蜜无间，可是却再也没有之前哪样痴迷墨宸了。

    若恋儿的死前最后一刻想法，就是。

    他们是恶魔！

    如果可以再来一次，她再也不要招惹他们！

    可惜，世间从来没有如果。

    染白手中的手术刀缓缓移动，将心脏切开，放置于托盘之中，看着鲜血淋淋的心脏，似乎还带着主人的气息，微微的跳动着，知道，缓缓停止。

    染白唇角绽放出一抹甜美真实的微笑，语气中带着一丝丝可惜，

    “呐，是红色的呐。”

    墨宸薄唇牵起牵起一抹斯文无害的笑意，语气漫不经心，

    “红色的心脏，真是引人犯罪。”

    染白歪了歪头，娇嫩的脸蛋上衔着一抹纯良无害的笑意，像是一个不谙世事的少女。

    “阿宸的心会是什么颜色？”

    软糯的语气中带着丝丝疑问，似乎是真的好奇这个问题一样。

    感受到墨宸强而有力的心跳，染白脸上的笑意越发甜美真实起来。

    墨宸宠溺的揉了揉染白乌黑柔顺的墨发，无奈的叹了一口气，

    “真是一个没有心的小家伙。”

    染白似是没有理解墨宸说的话，歪了歪头，天真懵懂的笑意至始至终都没有变过。

    “心？”

    她的心呐，本来就没有呐。

    墨宸看到染白笑的纯良无害，脸上疏离儒雅的笑意显得有些深邃。

    她想挖了他的心。

    “染染很好奇吗？”

    染白点了点头，一双清澈空灵的眼眸无辜的看向墨宸，

    “真的，很好奇呐。”

    她喜欢……死人。

    因为，只有死人，永远不会背叛她，不会逃离她。

    墨宸抚摸着染白娇嫩的脸蛋，一双深邃的桃花眼微微上挑，显得有几分轻佻危险，

    脸上疏离儒雅的笑意不知何时已然消失。

    整个人像是卸下了伪装，如同黑暗中的猎人，危险，至极。

    “我死了，谁来看着染染呢？”

    所以，就算是死，也要一起下地狱，好吗？

    染白神情淡淡，精致眉眼弯弯，瑰丽唇瓣漾起一抹浅浅的弧度，

    她想杀掉他，他也像杀掉她。

    “我想饮阿宸的血，想吃阿宸的心，想披上阿宸的皮囊，想要将阿宸的一切置于身边呐~”

    染白唇角微扬，笑意吟吟的说道，精致的容颜上衔着一抹病态的笑意，软糯柔和的语气，却吐露出令人不寒而栗，毛骨悚然的幽深而诡异的话。

    墨宸削薄的唇牵起一抹诡谲病态的笑意，漆黑如墨的眼眸是一片黑暗，蕴含着无数的危险，

    “同样，我也想啊。”

    嗓音悱恻缠绵如同用尽毕生温柔缱绻，像是在情人的耳畔之际轻声细语的低喃着动听的情话。

    喜欢极了小家伙的每一幅面孔。

    黑暗的，光明的，嚣张的，恶劣的，

    都让他……爱不释手。

    想要一起融入血液之中，再也不分离开。

    一旁的老头瑟瑟发抖，

    他这是遇到了两个变态吗？

