    正文比赛结果

    “你炼制过真气丹？”丹长老诧异地问道.

    “当然，我来这里可不是闹着玩的！”沈翔随口说道，眨眼间，他就了几份材料，开始往炎龙宝炉里面投入

    丹长老那被面具遮掩着的美丽面容满是震惊，十七岁就能炼制灵级下品丹，这是她有生以来遇到过的真正天才，也是她第一次听到过的！

    丹长老默不作声，认真地看着沈翔炼制，但接下来的一幕，却让她差点吐血，沈翔居然一边炼制，一边分出来整理

    “你已经在炼丹了？”丹长老能感应到炎龙宝炉里面的火焰变化，火候忽大忽小，变化非常微妙，微妙得让她差点感应不到，可见沈翔的控火本领只高。

    沈翔淡淡说道：“炼丹太无聊了，而且耗费时间，只有这样才能好一点。”

    “你就不怕会爆炉吗？你这样一心二用会很容易失败的！”丹长老哼了一声。

    “嘿嘿，我现在可是一心三用，一边炼丹，一边整理一边和你聊天！”沈翔笑道，这让丹长老恨不得给他一掌，炼丹的时候居然可以这么轻松，她可是深知炼丹时那种枯燥的滋味是多么难受。

    沈翔放慢了度，利用炎龙宝炉就是这样，只要他炼制熟悉的那种丹都可以一心几用，这不仅仅是炎龙宝炉的缘故，主要是依靠他那种对炼丹的微妙感觉，这种感觉也就是天赋，否则他学习炼丹的时候绝不会那么容易就学会！

    材料都在丹长老那里，她先是给了沈翔十份，等他炼完再给，但沈翔却很快整理好了，这小密室的地面上摆着十个方盒，里面都是炼制真气丹的

    “丹长老，我这个年纪进入太丹王院的话，会有什么好处吗？比如福利之类的？”沈翔问道，想到自己能和这个神秘的丹长老相处十天，他心中也有种莫名的

    “如果你真的能进入的话，好处肯定会有，不过那都得看我，太丹院可是我掌管的。”丹长老低笑道。

    “丹长老，要不这样，我给一点地狱灵芝，我们之间就没有仇恨了，怎么样？”沈翔在太武面被这丹长老莫名其妙的恨上之后，就没有好日子过。

    “我们之间本来就没有仇恨！我做的事情只是我随我的喜好。”丹长老说道。

    沈翔叹气道：“我用地狱灵芝换一个回答，你告诉我，你为什么会恨我！你之前说过，只要我打赢你，你就告诉我的，但我等不到那个时候。”

    “地狱灵芝虽然很珍贵，但我却不稀罕！”丹长老冷哼道。

    “那你要我怎么样？”沈翔无语了，他突然觉得这丹长老就好像在和他赌气一样，这简直就是一个小丫头的心态，他曾经怀疑自己是不是和这丹长老的一个仇人长得太像了，所以才被她这样来仇视。

    “对我认错，对我屈服！如果你做得让我满意，我说不定还能收你为徒！”丹长老的声音有些得意，她觉得自己很快就能看见这倔强的少年城府在她裙下。

    “做梦！我死也不！”沈翔没再理会这丹长老，他只是觉得奇怪，因为这丹长老明显就是在赌气，这简直就是小姑娘的心态。

    一个多时辰过去，沈翔打开炼丹炉，把六粒紫丹丸拿出来，放入一个里面，然后又往炎龙宝炉里面放入继续炼制真气丹。

    这一举动很随意，看起来就好像是路边那些蒸馒头的人一样，但丹长老却看得非常惊讶，因为沈翔真的炼制出真气丹了，而且还是一个多时辰一炉，一炉还有六粒，只有小心翼翼，将所以的不留余地的挥出来，才能凝出六粒丹丸，这需要一些时间，也十分消耗

    但沈翔却做得如此轻松！丹长老沉默不语，看着沈翔那随意的神情，心中很不是滋味，她看见沈翔炼制出这一炉真气丹来，就知道最终的赢家很有可能就是沈翔。

    沈翔没再理会丹长老，即便是丹长老问他，他也是随便的应几句，看样子就像是在生气，这让丹长老暗暗咬牙着。

    一个多时辰一炉，沈翔一天到晚都没有休息，都不停在炼制真气丹，一天下来，他就能炼出十一炉来，这种度让丹长老惊讶得说不出话来，而且沈翔还没有失败过！

    在沈翔眼中，现在炼制真气丹就好像是在做汤圆一样，只不过灵级下品丹中，他也只懂得炼制这真气丹，其他的丹需要大量的他现在晶石不多，消耗不起。

    十天很快就过了，沈翔总共炼制了一百炉，其中他也休息过一段时间，总共是六百粒真气丹！这种炼丹度整个太武州来说，绝对是第一，如果沈翔愿意去帮助一些家族炼制真气丹的话，他赚取晶石的度一定很快！

    比赛结束了，云小刀和朱荣都匆忙的敢来，他们看见沈翔一脸轻松，心中也觉得奇怪，在他们看来，沈翔应该是不能赢才对。

    “你真是让老夫望尘莫及，短短十天，你竟然炼制出四百粒真气丹！比去年还要多五十粒，今年的第一非你莫属了。”一个老者一脸崇敬地看着生。

    生一脸得意，但他却谦虚地微笑道：“呵呵，这都是运气，再说我和一个不知天高地厚的小子有赌约，我只能倾尽全力了！”

    “生，你之前说只要输给我，就做我的徒弟，这话还算数吗？”沈翔笑眯眯地走过去。

    “当然算数，你别说你能胜得了我！”生大笑道：“如果真是这样，这可是我听到最好笑的笑话了！不过你能连续炼制十天，这倒也让我有些惊讶。”

    这时候其他人都纷纷说出自己炼制的真气丹，除了生之外，其他最多就是两百多粒，最少的也有三十，参加的人并不多，只有三十来个人，而且这都是太丹院里面比较优秀的炼丹师。

    生和其他炼丹师都在讥笑着沈翔，但接下来丹长老的话却让他们的笑容凝固。

    “生，你输了！这小子炼制出六百粒真气丹！”丹长老说道，声音中带着一丝恨意，因为这她很不想看见的结果。