    夜里家中但凡有人行走之处，皆点着灯。只是这灯在道儿旁，离得远，光线也暗些，那黑影又背光而立，冷不丁瞧见了，还真是很唬人。

    季樱心头一跳，下意识拉着季萝后退了一步。

    几乎是同时，季萝也叫出了声：“二、二哥哥，你干嘛？”

    竟是季应之去而复返。

    昏暗中瞧不清他脸上的神情，那细弱的光却将他敦实的身形拢得一清二楚。

    季樱没说话，眉头却皱了起来，暗暗地将季萝的手攥紧了些。

    说来，也是很怪的。

    季家人的容貌，虽不能说是一个模子刻出来的，却也有非常统一之处。

    季老爷子和季老太太皆是高挑身段儿，底下的四个儿子有一位算一位，全都纤瘦颀长，虽说是货真价实的商贾，走了出去，却颇有文人的风姿。

    娶回来的三个儿媳妇，长相都没得挑，所以孙子辈儿也个个儿形貌出众，至少个头都高，唯独这季应之却是矮墩墩的，又壮得很，全家一起出门时，就好似一群长脚鹭鸶里混进来一只丘鹬，怎么看怎么怪异。

    他这身形，平日里瞧着或许不够好看，但此时此刻，却显出优点来——格外叫人害怕。

    季萝的手被季樱攥着，因心下胆怯，整个人都贴在了季樱身上，悄悄地晃了晃季樱的胳膊。

    季樱方才实则也给唬了一跳，倒是很快镇定下来，只不动声色地抬头与季应之对视。

    那季应之在暗处站着，看看季樱，又冷冰冰地瞧一眼季克之，忽地呲牙一笑，望向站在后面的季渊。

    “我有些话，想同四弟和三妹妹聊聊。”

    他阴恻恻地道：“小辈儿们说话，四叔就别掺和了吧？”

    一双眼直直地盯着季渊不放，大有对峙之意。

    季樱也转过脸去看季渊。

    紧接着，她那不着四六的四叔便是一声嗤笑，慢吞吞地抬起一只手，绕着她脖子转了一圈，再虚虚地往回一收，做了个把什么东西揣进怀里的动作，随后摇着扇子扬长而去。

    季樱：“……”

    您这还是在放狗是吧？

    意思她是明白了，可实在气不过，毫不留情面地在心里把季渊骂了个臭头。

    季应之可不管那些，见季渊干干脆脆地走了，又偏头去看季萝。

    跟前没了长辈，他便再不肯收敛，双眼微眯，眼睛里火烧火燎的，似是要将季萝从头到脚焚个干净。

    季萝给吓得人都哆嗦了，手指甲掐进季樱的掌心，也不知哪来的胆子，直着喉咙冲他嚷：“我……我又不是长辈！我我我我我我不走！”

    说罢回头看季樱：“咱们不不不不怕他！”也不知是给季樱还是给她自己鼓劲儿，分明唬得都结巴了，愣是不肯先走。

    季樱掌心被她掐得刺痛，只因感激她仗义，硬生生地忍了，将她往自己这边又拢过来一些。

    “嘁，你们倒还真是亲热。”

    季应之目光在她二人之间睃巡，蓦地冷笑一声：“我说，你们的胆儿也太小了，有什么好怕的？咱们可都是一家人呐，是不是？”

    说着抬起手来，不轻不重在季樱肩膀上拍了拍：“三妹妹如今可了不得了，在外头两年，学了一身好本领，三言两句，将祖母哄得服服帖帖，就连四叔，平日里压根儿不拿正眼看我们，却独独待你最好。呵呵，自家兄妹，可不兴藏着掖着，这样的本事，三妹妹也教教我呗，嗯？”

    他的手才落到季樱肩头，旁侧季克之已是一只手伸了过来，捏住他手腕。

    “二哥。”季克之也是个嘴不利落的，遇上这种情况，愈发嘴皮子上下打架，一张脸憋得通红，“咱们、咱们都长大了，我妹妹是姑娘家，你别动手……”

    “有你什么事儿？”

    季应之脸色一变，顺势将他的手挡开，再紧跟着一推：“你别急，你的账，等会儿我再慢慢跟你算！”

    说着目光再度落到季樱脸上：“三妹妹在祖母跟前含沙射影，说什么不赚钱……哎哟！”

    话没说完，陡然叫了一声，弯下腰去捂住了膝盖。

    再抬起头来时，他脸上还带着不可置信的惊讶，眼睛都红了，死死咬住后槽牙：“你敢踢我？！”

    季樱比他还惊讶：“啊？我为什么不敢？”

    一边说着，一边低头看了看自己的脚，回身对季萝扁扁嘴，委委屈屈：“嘶，脚好痛……”

    季克之被季应之推得身子一歪，朝旁边趔趄出去好几步，然而甫一站稳，立刻又两步跨了回来，将季樱和季萝拦在了身后。

    “我不懂二哥和我们兄妹算什么账。”

    他那股子憨直劲又上来了，梗着脖子道：“我和我妹妹今天说的话，哪一句不是实情？况且你说得本来就不对，凭什么往柳掌柜他们身上泼脏水？”

    季应之被激得火冲上头顶，一爪子将他当胸抓住：“你算什么东西，蠢货，踩着我的头露脸，我的话你也敢驳！”

    这一爪子力道颇足，季克之给拽得身子前倾。季樱躲在他身后，很是为难地看了季萝一眼：“哎呀……”

    脚下可不含糊，又是一下狠狠地踢过去，这一回，正正踹在季应之的大腿上。

    季应之又痛又气，几乎要疯了，搡开季克之，一步跨了过来。

    “你打量着你是个女人，我就不敢打你？”

    季樱早晓得他会如此行止，拉着季萝飞快地往后退，再开口时，嗓音里就带了哭腔。

    “二哥哥你要打我？嘤嘤，为什么呀，我害怕……”

    她这嗓门着实不小，听上去像是受了无尽委屈，哭得都抽噎了，然而脸上却没有半点悲戚之色，甚至眼睛里还藏了一星儿笑意，下巴微扬，明明白白地挑衅。

    季应之后背蓦地窜起一股凉意来，身子明显地僵了一下。

    夜色中，那带着哭腔的动静，配上那张冷冰冰表情欠奉的脸……

    旁边不远处的小岔路上，也不知是哪个仆从刚好经过，犹犹豫豫地扬声问：“是……三姑娘吗？怎么了这是？”

    季樱立时将那哭腔收了：“没事，闹着玩呢。”

    然后挑起唇角，对着季应之一笑，压低喉咙：“怎么，二哥哥，还打我吗？”

