    当晚林朝回去后，便在房中掏出小本本，在上面加上了张辽的名字。

    写完之后，典韦敲了敲门，走了进来。

    刚一进来，典韦便抱拳道：“先生，今日那左丰收了某带去的钱财，但条件却只答应了一半。”

    “一半？”

    林朝有些疑惑道：“可是钱财不够？”

    闻言，典韦摇了摇头，开口道：“先生，那左丰说，荀彧荀谌二人倒是好安排，但荀公达现在官拜黄门侍郎，更是大将军征辟之人，他贸然调任，恐怕会引起何进的警觉。”

    “君明，你提到荀公达的时候，那左丰是何等神态？”林朝继续问道，“是断然拒绝，还是犹豫再三？”

    “这……”典韦仔细回想了一下，“先生，左丰那个阉人倒是没有一口回绝，而是犹豫了一番之后，才说此事不好办。”

    听了典韦的话，林朝笑了，甚至已经想到了左丰推脱典韦时的样子。

    什么不好安排，什么怕引起何进的警觉，这些都是借口。

    真正的原因就一个，得加钱！

    今日林朝让典韦带了五百万钱去拜会左丰，其目的自然是买官，但不是替自己或刘备买官。

    皇帝虽然开西邸卖官，但朝中大臣和在野的士族，都对此颇有微词。

    士大夫们向来注重操行，哪怕钱权生意做得再溜，表面上也是一副念着经书，致君尧舜的清正模样。

    皇帝卖官这件事吧，不仅仅是触犯了他们的道德底线，更是触碰了他们的利益底线，他们反对也是理所当然的。

    但皇帝就是要卖，他们也只能没办法，只能捏着鼻子认了。

    他们治不了皇帝，但是对那些买官的人，他们却嗤之以鼻，并且强烈谴责，甚至暗中下黑手，使绊子，最起码也得孤立其人。

    所以，林朝自然不能光明正大的去西园买官，不然整个刘备集团都会被天下世家所唾弃。

    那么，走宦官的门路就成了唯一可行的方法。

    并且林朝许诺给两倍的价格，而要求就是不能对外声张。

    毕竟林朝即将成为当世大儒郑玄的关门弟子，而刘备也是当朝卢尚书的徒弟。

    二人都是正人君子，自然不能跟宦官有任何的勾结。

    而林朝买官的对象，恰恰是荀彧，荀谌，荀攸三人。

    对，就是替他们买个秩千石的县令当当，把他们调离京师，到地方去任官。

    荀氏三人现在都只不过是秩六百石的官员，林朝这一下给他们直接升到了秩千石，想必他们知道后，定然会感动得痛哭流涕……

    至于是哪个地方嘛，肯定是刘备将来的根据地。

    林朝感觉，现在说服他们投奔刘备有些不大现实，那就先把人弄过去再说，反正提前落袋为安，想跑都跑不了，以后有的是机会招揽。

    这个手段也许不太高明，但胜在简单粗暴。

    朝廷诏令一下，容不得你不去，除非你想弃官不做。

    荀彧和荀谌都很顺利，但是轮到荀攸的时候，被左丰拒绝了。

    荀攸虽然是大将军何进征辟的人才，但也只是结好荀氏罢了，荀攸现在不过是个黄门侍郎，哪有左丰说得那么艰难。

    大概是左丰见典韦出手阔绰，五百万钱连眼睛都不眨一下，这才临时加价，想榨取更多的钱财。

    “既然左丰爱财，那便满足他就是。你明日带上此物，外加两百万钱，再去拜会左丰。”

    林朝笑了笑，从怀中拿出一本小册子，交给了典韦。

    典韦接过之后，忍不住好奇打开看了一眼，只见里面尽画了一些没穿衣服的女子，正在和男人做苟合之事。

    典韦哪见过这等春宫图，当下臊得脸通红，急忙将册子合上。但手上的册子仿佛又魔力一般，不停的吸引着他，让他忍不住想打开的冲动。

    “先生，这些……都是您亲手所画？”

    典韦犹豫了一下，小心翼翼地开口问道。

    林朝点了点头，毫不客气的承认了：“是啊，怎么了？”

    典韦：……

    他感觉林朝在自己心中高大伟岸的形象彻底崩溃了，剩下的就是一个猥琐的邪淫小人。

    先生是读圣贤书的，为什么会画这种东西！

    典韦百思不得其解。

    “行了，事成之后，我也送你一本便是。”

    林朝开口笑道。

    “好！”

    典韦马上应道。

    嗯，林朝那猥琐的身影，在典韦心中又重新变得高大起来，甚至比之前还要伟岸。

    其实这本所谓的春宫图，林朝只是花了一些插图而已，最主要的还是第一页的内容，正是《洞玄子》。

    皇帝刘宏常年沉溺酒色，时常在西毕圭苑里与赤身裸体的小姐姐玩耍，身体自然虚弱不堪。而《洞玄子》一书，恰巧就是讲述房中术的书。

    按照书中所言，只要用合适的体位，合适的方法，房事还会对身体有益。

    为了怕皇帝看不懂，林朝还特意配了插图，简直贴心入微。

    至于管不管用……

    林朝是不相信的，但架不住这个时代的人愿意信啊！

    想来以左丰对皇帝的理解，必然能知道这小册子的价值，再加上两百万钱，还不能把荀攸搞定的话，那左丰就有点太贪得无厌了。

    第二日，典韦带着钱和小册子出门了。

    而林朝也带着郑玄给得考题，备了些礼物，一路直奔卢植的府门而去。

    今天恰好是三月初一，也是大朝会的时候，卢植必然不在府中，不过郑玄应该在。

    嗯，等会就在郑老头面前装个大比，让他惊为天人，这样就稳了。

    林朝心中想着，脸上露出了恶趣味的笑容，步伐更快了。

    ……

    曹操望着眼前的崇德殿，心中无比感慨。

    时隔三载，我曹孟德还是又回来了……

    自中平二年弃官归隐后，曹操就一直托病不出，不奉朝廷征召。

    直到半月之前，他收到了好友袁本初的一封手书，这才下定决心，接受大将军何进的征辟，来雒阳拜为议郎。

    曹操举目望去，崇德殿周围尽是三五成群的官员，都在议论纷纷，只有曹操孤身一人，在人群中鹤立鸡群。

    当然，以他的身高，也可以说是鸡立鹤群……

    看着这些蝇营狗苟之辈，曹操眼中闪过一丝不屑。

    数百载的大汉，又岂能毁在尔等手上！

    某此番入京，定要匡扶社稷，重整神器！

    曹操极为庄重地正了正衣冠，然后昂首阔步，向崇德殿内走去。

