    “副院长，我已经祛除完尸毒，你答应的四枚魔帝令牌，可以给我了吧。”

    林宇开口道。

    “林掌教，你考虑好，真要去魔帝残界吗，你要知道，同行的学员不可能一直保护你，他们都要去执行任务，寻仙缘。”

    王峰一脸严肃。

    他还是不想林宇去涉险，毕竟修为太低了。

    “副院长，我意已决，请给我令牌吧。”

    林宇态度坚定，他想尽快复苏小蛟龙，提升自身修为，只有在魔帝残界能做到。

    “好吧，你拿着。”

    王峰没再劝说。

    从储物戒中拿出了四颗拇指大小的黑钻石，每一颗都黑得透亮，刻有特殊的道纹，有一股让人心颤的魔气，在内部运转。

    林宇接下魔帝令牌，放入储物戒，问道：“副院长，请问魔帝残界的入口在哪？”

    “七天之后，我会带你们一起前往。”

    “行，那我先回去做准备了。”

    “嗯，去吧。”

    一番简单交谈后，林宇便离去了，这七天他还有太多的事情要做。

    如治好储物戒中那群痴呆的人，买未切开的源石，修行咫尺天涯决等等。

    走过来的李云州，看着林宇远去的背影，感叹道：“圣血真是厉害啊，改造后的肉身，居然能炼化尸毒。”

    “圣血是成圣的契机，更是悟道的根源，圣血淬炼后的肉身当然与众不同，可惜他的圣血消失了。”

    古长青一脸痛惜。

    他的天眼并没有看到林宇体内复苏的圣血。

    “唉，可能这是上天故意磨砺他吧。”

    旁边一位长老叹息。

    “希望他能在魔帝残界，寻到圣血复苏的秘术。”

    古长青声音低沉，他也知道这种可能性极低，青龙学院的书籍浩如烟海，却没有一本记载圣血复苏的秘术。

    他不信在魔帝残界那么容易找到。

    但他不好让林宇放弃，因为断人修炼之路，犹如杀人父母！

    “也许，他的圣血已经复苏了，去魔帝残界另有目的。”

    王峰眼眸深邃，内心自语。

    回到小孤峰后。

    林宇和小香，紫儿，燕红绸等人一起享用了丰盛的午餐。

    饭后，他将周洪送给自己的通玄境淬体之法，抄录了下来，传给巨山等人，让他们借鉴修炼。

    这可是半圣兽穷奇的炼体之法，若能好好琢磨，可助通玄境淬体士尽快突破到炼神境。

    “掌教，还有几天你就要去魔帝残界了，可以用本脉的淬体灵泉进行洗礼啊，提升一点实力也好。”

    燕红绸提醒道。

    “是啊，掌教，你加入淬体一脉都这么多天了，还没进行洗礼呢。”

    巨山点头道。

    淬体一脉，一共有两大至宝。

    一是淬体功法，从如铁、似刚、化灵、融真，通玄，炼神，到渡劫，一共七个境界，十分齐全。

    二是淬体灵泉，传闻这是传承上古的先天灵泉，能改变人的体质，不过现在已经快枯竭了。

    “门中还有多少淬体灵泉呢？”

    林宇好奇问道。

    “一个多月前还有三碗，可都被师父拿出去卖了，现在只有十来滴。”

    牛冲天无奈道。

    想到自己有这么一个不争气的师父，他就感觉无比尴尬。

    “那算了，留着以后你们淬体吧。”

    林宇淡淡一笑，并不在意，随后又和众人交谈了一阵，便与江老出门了。

    两人一起通过传送阵，来到了青云镇。

    经过近二十天没有结果的搜查，青龙卫放弃了寻找林宇化身昊天的下落，撤离了此地。

    青龙卫大统领之死，虽然给大夏官府震动极大，并没有给这里带来太大的轰动，普通人甚至根本不知道。

    为了救储物戒中那三十多个无辜的人。

    林宇不惜耗损了一片快成为半圣药的白菜叶，外加五株灵药，十多株半灵药。

    皇天不负有心人，吃过他配好的药，这群人相继恢复了神智，陷入了沉睡。

    见这群人已经无碍，要不了半个小时就会苏醒，他没有多做停留，径直离去。

    做完这件事后，他感觉浑身轻松了许多。

    随后，他去了当地最大的怡红院，寻找黄小仙，问他如何能搞到不切开的源石。

    很遗憾，扑了一个空。

    黄小仙并未在这里，而是随着他师父神算子外出历练了。

    林宇问了天机门其他人，如何获得未切开的源石，他们给出了两种方法。

    一是攻打或者偷盗生命源矿。

    二是攻打或者偷盗修士赌坊。

    这两个方法无论是哪一个都不现实，因为所属势力太过强大，都有半圣坐镇。

    林宇只得作罢，他提出想去修士赌坊，花大价钱买一些普通源石。

    却得知，由于惧怕源术天王昊天，青龙城四大赌坊都暂时关闭了。

    “算了，魔帝残界里也有生命源矿，我自己去采。”

    林宇很无奈，与江老离开了怡红院。

    为了磨炼出更强的身法，他进入了洪荒山脉中，挑衅凶兽，招惹猛禽。

    第一天。

    他去偷袭了一头真气境圆满的闪电豹的屁股，被追得漫山遍野飞逃，最后迫于无奈，跳入了汹涌的千米大河中，才得以逃脱。

    这期间。

    他并没有让江老出手相助，也没有自己战斗，只是不断挑衅，不停逃跑，借此磨砺身法。

    第二天。

    他又去掏了三足银雕的鸟窝，偷盗了两枚雕蛋，引得一公一母两头通玄境前期的异种银雕，不断追击自己。

    这次他受伤了。

    逃入了一头沉睡的兽王领地，才避开劫难，那两头银雕气得毁坏了无数巨木。

    最后，他还是将两只雕蛋还了回去。

    第三天，第四天……

    林宇没日没夜地修炼咫尺天涯决，渴了就喝灵泉，饿了就吃宝果，累了就吃圣丹。

    不知不觉间，他的速度得到了质的飞跃。

    原本他能一步两千多米，现在更是达到了四千米，整个人当真如一道电光。

    而且由于速度的提升，让他的整体实力也上了一个档次。

    就算不借助圣血，面对通玄境前期的天骄，也能立于不败之地。

    “第六天了，还有一天就要出发去魔帝残界了，该回山了。”

    林宇与江老离开了洪荒山脉，登上了传送阵，朝青龙城而去。

    在传送阵的大厅，他听到许多人在讨论魔帝残界的现状，讨论最多是魔帝擂台，这擂台无比神秘。

    只要在擂台上连续胜利五十场，便会降临各种奖励。

    胜场越多，奖励越贵重。

    目前，擂台前一千名大部分都是异族，或者凶兽，精怪，只有十来个人族，且都排在尾部。

    许多人谈起这话，愤慨不已，狂言道：若是自己有魔帝令牌，能进魔帝残界，一定要让万族看看，谁才是万族第一天骄。

    听到这话，林宇笑了。

    由于进入魔帝残界有修为限制，最高不能超过通玄境，各族挑选进去的大都是绝世天骄。

    万族争锋，无数绝世天骄聚首，人族想要获得第一，太难太难！

