    “谨遵仙长法旨！”虎力大仙、鹿力大仙、羊力大仙再三叩首，他们身为野修，自然明白能够得到真传是多么不容易的一件事，现如今得到了正宗仙法，再怎么感激也不为过。

    “哎，这世间得了机缘能够修炼成妖的原本不多，能得窥正道的就更加稀少，尔等能有今日着实不易，只不过仓促入世，沾染了许多因果，稍有不慎便会粉身碎骨，此事了结之后，尔等还是回山静修去吧，说不得还有望修成正果！”这三个妖怪心性现在还差了些，久留红尘难免惹出诸多事端来，我救了他们一回，也难再救第二回，还是让他能早点脱离红尘的好。

    “我等也是在山间修炼，多年不得寸进，方才入世来寻觅机缘，如今得了仙长的指点，我等自会回山安心修行！还请仙长赐下名号，让我等日夜供奉！”虎力大仙道。

    “此事便且罢了，我只不过是随手为之，尔等以后记得今日的话便好！我这便去了，尔等尽快处置首尾！”说罢沈隆带着孙悟空悄然离去。

    “哎，看到这几个家伙，俺老孙倒是想起了昔日从花果山浮海登陆，寻觅仙缘的经历，修行之路何其难也！”离开道观之后，孙悟空也长叹道，若不是遇到了菩提老祖，他如今恐怕早就被牛头马面勾去魂魄，转世不知道多少回了。

    “你是女娲补天时留下的五彩石所化，原本就带有机缘，却是比他们便利多了！”沈隆说道，“明日等入了宫之后，斗法时给他们留几分颜面，这三个倒也不是坏人。”

    翌日清晨，众人从寺庙中醒来，直往车迟国皇宫递交国书，换取通关文牒，若是往日，看守宫门的守卫看到和尚求见，定然不会有好脸色，但今日他们早已得了国师的叮嘱，恭恭敬敬将他们一行迎入宫中。

    还没到大殿门口，三位国师便迎了上来，“敢问可是东土大唐来西天取经的大德高僧？小道这厢有礼了。”说话的时候，这三位国师小心翼翼地打量着沈隆的徒弟们，那个毛脸雷公嘴的和尚恐怕就是昔日大闹天宫的齐天大圣吧？

    “阿弥陀佛，见过三位道长。”沈隆回礼，跟着他们一起进入大殿，又见过国王陛下，沈隆的目光在王后身上稍微停留了一会儿，这位王后的长相看起来实在是太亲切了。

    国王见到三位国师对他们如此客气，不由得有些生气，“国师一向厌恶僧人，今日为何这般好说话？”

    三位国师当即向国王拜倒，“我等厌恶的不是僧人，而是假借佛祖之名作恶的恶人，先前车迟国僧人行事多有不端，我等一时气愤，倒是做错了事；这车迟国僧人之中确有行事不堪的，然也有一心向佛的，还请国王陛下下旨，宽恕那五百僧人，将寺庙还给他们。”

    “昨日得上仙提醒，我等方才发现，这道观之中也多有不法之人，如今已经尽数拿下，只听国王陛下依朝廷法度发落。”

    “今后还请国王陛下把三教归一，也敬僧，也敬道，以行事好坏区分，而非简单以教派区分，也养育人才，如此才能江山永固。”

    “这……”国王和满朝文武不由得大惊，三位国师今日为何这般好说话了？不过细细品味其言语，每一字一句都是道理啊。

    “三位国师能有如此见识，真是车迟国之大幸啊，我等为车迟国贺、为国中百姓贺，为陛下贺。”沈隆大声说道，看样子这三位昨天是把话说清楚了。

    “修道之人中有法力道德俱深着，有行事不堪者，修佛之人中固然有假借佛陀名义作恶多端者，也有像诸位长老一般修行又成、道德精深之辈。”虎力大仙等知道车迟国的和尚已经坏了名声，所以想起了沈隆昨日的叮嘱，准备利用沈隆等人帮佛家重塑声望。

    “近日车迟国干旱已久，吾等已然准备好了求雨大典，如今恰好几位高僧前来，或许冥冥中早有定数，还请各位高僧不吝手段，与我师兄弟三人赌赛求雨，也好让国中百姓知道，佛家亦有真传！”鹿力大仙对沈隆等深深一礼道。

    嗯，这是要打假赛了，沈隆心下明白，爽快地答应下来，那国王随即道，“唐朝僧众，朕敬道灭僧为何？只为当年求雨，我朝僧人更未尝求得一点；幸天降国师，拯援涂炭；尔等若祈得一场甘雨，济度万民，朕即宽恕国中僧众，为他们重修寺院。”

    当时多官摆驾，须臾上楼坐了，沈隆等也和三位国师一起坐在楼上，法坛准备妥当之后，那虎力大仙，欠身拱手，辞了国王，径下楼来，开始登坛做法。

    沈隆看他手段，倒是玄门正宗，只听得一声令牌响，只见那半空里，悠悠的风色飘来，悟空眼见形势不妙，随元神出窍，上天止住了风婆雨师等。

    虎力大仙见半晌没有动静，要是上楼来请罪，“陛下，贫道虽然请来了风伯雨师，奈何昔日大闹天宫的齐天大圣在场，风伯雨师不敢靠近，须得这几位长老出面，才能求来及时雨。”

    “师傅，这妖怪倒也会说话！”这番话传到孙悟空耳朵里，让他很是高兴，在得了沈隆的命令后，便下楼登坛，举起金箍棒为车迟国求来了及时雨，雨水不多不少刚刚好，既可以帮车迟国解除旱灾，却又不会引发水涝。

    自国王以下，车迟国文武百官不由得大惊，三位国师更是起身来到沈隆等跟前行礼，“诸位长老手段高明，我等远不及也！”

    “几位国师护佑车迟国一方平安，也是莫大的功德，自我西行以来，沿途路过诸多国家，百姓安居乐业无有胜过车迟国的，这都是三位国师的功劳啊！”不就是互相吹捧么，这手段我也是玩熟了的。

    “不敢不敢，我等虽略有薄功，然崇道抑佛，有违天数，待赎清罪过之后，我等便回山静修。”三位国师当即表态。

