    一个红蓝的身影出现在了球场的中路，正是巴萨的另一位锋线杀手，格列斯曼。

    格列斯曼在李明宇抢断的一瞬间，就飞快的向前冲去。

    他骇然的发现，自己的无球跑动，竟然和李明宇的带球跑动的速度相差无几。

    当他看到李明宇吸引了对方三名后卫的注意力之后，也是赶紧大喊了一声，准备接应李明宇。

    格列斯曼的这一声，让准备靠过去的另一名中后卫心中犹豫了一下。

    包围李明宇的两名后卫也是提高了警惕。

    李明宇冲着中路扫了一眼，发现格列斯曼的机会确实不错。

    “对方要传球了！”

    这一眼，就让对方的两名后卫的心理也是发生了变化。

    李明宇非常敏锐的发现了，两名后卫逼抢的动作不是很坚决了，于是一咬牙，直接一脚将球趟了出去，人从两人的中间硬生生的挤了过去。

    这两名后卫都是人高马大的，李明宇在他二人的面前，根本就占不到便宜。

    两名后卫也是多年的老搭档了，一看李明宇的动作，就知道对方的意图，于是微微冷笑，两人的肩膀就要并到一起。

    这顶多就是一个阻挡犯规，如果裁判手松点，连黄牌都不会掏。

    而且这里离禁区还有十米左右的距离，位置比较偏，就算是任意球也不会有太大的危险。

    格列斯曼也是看到了李明宇的表现，脸上不由的露出了一丝愠怒。

    年轻人，太不知道天高地厚了。

    传球啊！

    这种球怎么可以头铁呢！

    “李明宇又断球了，漂亮！”

    “这速度，这速度，对方根本追不上啊！”

    “韦斯卡的两名后卫对李明宇进行了包夹防守！”

    “格列斯曼上来了，李明宇应该传球了！”

    “什么，李明宇竟然没有传球，他选择了强行突破！”

    “哎呀，看来对方要用身体阻挡住李明宇的突进了！”

    “可惜了，李明宇应该传球的！”

    “我的天啊，我看到了什么？”

    “李明宇竟然从对方两名后卫中间硬生生挤了过去！”

    “外星人，外星人啊！”

    “当年罗纳尔多也有过这种精彩的表现啊！”

    解说们全都是抱着脑袋，一脸不可思议的看着场上发生的一幕。

    韦斯卡的两名后卫，两人肩膀已经快要挨上了，而李明宇如同一辆五菱神车一样，直接从两人中间硬生生的挤了过去。

    两名后卫脚下一个踉跄，滑到在地。

    但是在所有人的眼中，就是李明宇将球趟了出去，然后硬生生的将两人撞倒，带球过去。

    暴力美学。

    这就是足球的暴力美学啊！

    诺坎普的球迷们感觉到自己都要高潮了。

    有一些老球迷不由的热泪盈眶，那个曾经属于他们的“外星人”回来了！

    一次钟摆过人，一次强行超车，让所有人都回到了三十年前的西甲赛场，想起了那个无所不能的外星人。

    这一次，门将费尔南德斯出击的时候非常的谨慎，被晃到一次不丢人，如果再被晃倒的话，那么自己就要成为笑柄了。

    所以，这一次，费尔南德斯将自己的重心放的非常的低，死死的盯着李明宇脚下的足球。

    但是这一次，李明宇并没有用钟摆式过人，而是轻轻的一搓球，足球划出了一道美丽的弧线，从绝望的费尔南德斯的头顶飞进了球门。

    费尔南德斯无助的伸了一下手，并没有任何的用处，只能跪在地上看着足球直接落入到了球门中。

    一个身影从他的身边冲了过去，抱起足球就离开了禁区。

    费尔南德斯看着李明宇的背影，心中产生了浓浓的恐惧。

    格列斯曼一脸惊喜的狠狠的拍了拍李明宇的肩膀，跟着他一起往回跑。

    “哈哈，李，真厉害，我还以为你要被拦下来了呢！”

    巴萨的所有队员如同众星捧月一般的将李明宇拥在了中间。

    刚刚回到休息室的梅西听到了震耳欲聋的掌声，看了一眼电视屏幕上抱着球往回跑的李明宇，也是吃惊的瞪大了眼睛，自己从下场到走到休息室的时间，巴萨竟然连进两球扳平了比分。

    看着被所有人拥在中间的李明宇，梅西脸上的笑容渐渐的消失了，深邃的眼睛里似乎带着一丝意味深长。

    主教练科曼在李明宇进球了之后，也是非常激动的来了一次滑跪，疯狂的庆祝了起来。

    “主教练神奇换人，上场球员连进两球扳平比分。”

    科曼都已经想好了明天的报纸头条了。

    李明宇摆脱了大家的摸头，拍后背，踢屁股等等热情友好的方式，赶紧把足球放到了中圈，然后站在中线中，一副出闸猛虎的表现。

    李明宇的两颗进球，彻底点燃了诺坎普球场的热情。

    本来有一些球迷已经开始准备离场了，结果，李明宇的强势表现，让他们又老老实实的坐回到了自己的位置上，疯狂的开始为球队呐喊了起来。

    重新活过来的诺坎普球场爆发出了巨大的能量。

    被李明宇连续进了两球的韦斯卡队的球员们全都已经懵了。

    韦斯卡队的球员们看向李明宇的眼神，就像是一个无辜的少女看向大灰狼一样。

    尤其是被李明宇连续抢断两次的中场大将加西亚。

    看着斗志昂扬的李明宇，加西亚感觉到自己的双腿都有些发软了。

    幽灵一般的速度，神出鬼没的抢断，……

    加西亚看着李明宇，感觉自己已经有了心理阴影了。

    一声哨响，李明宇真的就像是赛马开闸了一样，风驰电掣般的冲了出来，看着对方脚下的足球跑了过去。

    “哎！对方为什么冲着我跑来了？”

    加西亚有些奇怪。

    但是其他韦斯卡的队友们都快要疯了。

    球场上走神？

    加西亚虽然刚才被抢断了两个球，但是他是球队的核心，开球之后，还是要把球交给他来组织的。

    谁知道加西亚竟然走神了，足球踢向他的时候，他竟然眼神在看李明宇。

    当加西亚反应过来的时候，李明宇已经先伸出一脚，在加西亚的面前，把足球抢到了。

    加西亚感觉到自己浑身的血液都涌到了脑袋上，眼珠子都红了。

    欺负人也不能这么欺负人吧！

