    “叶一锋凌空垫射！球进了！叶一锋英超首秀处子球帮助红魔曼联逆转莱切斯特城！

    这是我们熟悉的叶一锋，这也许也是很多老红魔熟悉的曼联。

    在弗格森时代曼联便以擅长逆转而深受球迷喜爱，不论是在欧冠还是在联赛赛场上，红魔曼联都缔造过逆转的经典比赛。

    今天2018-2019赛季英超揭幕战，带着世界第一身价加盟曼联的超级巨星叶一锋用一传一射的表现率领球队完成逆转！

    曾经席卷英超以及欧洲的红魔，回来了吗？！”

    叶一锋超远距离激情滑跪，满面冷酷中手指划过天空，一道彩虹被他勾勒出来。

    尽管看台上很多红魔球迷对他的庆祝动作不算陌生，但并没有互动同步，只有当叶一锋右手甩向天空时，他面朝看台的红魔球迷才集体一同手指天空！

    看台宛若海水沸腾，场面蔚为壮观。

    博比-查尔顿鼓掌，弗格森露出了笑容。

    穆里尼奥在场边酷酷的有力振臂，然后便去把替补席上的费莱尼叫到身边准备打出最后一张换人牌。

    莱切斯特城众将望着叶一锋满面阴沉。

    比赛快打完了，他们还是琢磨不透这人到底是什么风格。

    上半场边路突突突。

    下半场先是整个前场突突突，然后就变成了传传传。

    突然又打简单配合杀入禁区内抢点！

    不同招式和路数换着来。

    关键是不同的招式和路数都带给了他们巨大压力！

    皮埃尔神情凄苦。

    扎心了！

    从法甲到英超。

    再一次惨遭叶一锋的毒手。

    比起在法甲的南普罗旺斯德比一边倒的走势，今天在老特拉福德，他的球队先赢后输。

    更疼！

    红魔球迷瞬间轻松又愉快，笑着议论纷纷时，每句话都离不开叶一锋。

    如果以博格巴1.06亿欧元为参照标准，叶一锋这3亿英镑的身价好像也不是很贵。

    博格巴在尬笑。

    等曼联换人，费莱尼替换下佩帝，莱切斯特城开球之后，博格巴神情有些落寞地坐在替补席上，心中不是滋味。

    曼联加强防守，莱切斯特城强攻也相较克制。

    当比赛进入伤停补时阶段时，曼联近乎全军退守半场。

    穆里尼奥的球队，不能指望领先后还敢浪，尤其是赢一场球不容易的曼联。

    叶一锋在中后场频繁地秀长传。

    奈何马塔跑得不够快，卢卡库纯减肥。

    然后，没人了。

    莱切斯特城最后的冲吊攻势未能制造出威胁。

    主裁判鸣哨吹响全场比赛结束哨音。

    叶一锋扬起拳头低吼一声。

    真尼玛不容易啊。

    弗雷德笑着跑来与他握手，麦克拖米奈也主动拍他的胸口赞不绝口。

    叶一锋向看台上的球迷鼓掌致谢后便走向球场一角中的球员通道出入口。

    沿途这一路，球迷们的欢呼令他总算松了口气。

    首秀没玩脱。

    我还是我。

    杀敌致果。

    至少对得起3亿英镑转会费的一部分。

    有人欢喜有人愁。

    还没等叶一锋接受赛后采访。

    先一步回到球员通道内路过混合区的博格巴便被记者询问今天发挥一般作何感想。

    世界杯冠军故作深沉地回道：“如果一个球员不开心，那么他不可能发挥得很好。”

    弦外之音再次公开他与穆里尼奥的矛盾。

    这种情况也许很多人无法理解。

    球队赢球，你说这干嘛？

    你要是扛把子级别的表现，你随便嘚瑟。

    表现不咋地，脾气好像还大的不行。

    路过混合区听到博格巴说了什么的叶一锋倒是多了一层揣测。

    也许博格巴想要离开曼联是真的。

    毕竟瓜迪奥拉几个月前就说过拉伊奥拉在推销他。

    现在又和巴塞罗那传绯闻，博格巴兴许是在给俱乐部施压。

    未必是非要赶走穆里尼奥。

    换个角度，把自己赶走也行......

    轮到叶一锋接受采访，老伦敦腔秀出来。

    “我还没有到最佳状态，与球队的磨合还需要时间，我想当我和队友们互相更加了解，并且建立更好的信任基础之后，我们会有更好的表现。”

    胜利放在他身上如家常便饭。

    可他没有目空一切。

    2:1的比分只是一个结果，带来了3分。

    而比赛中各种各样的问题，仿佛一团乱麻。

    这个时候他才后知后觉地意识到当年他加盟的马德里竞技从大局而言整个团队是多么稳定！

    稳定才是强队的特质。

    曼联自弗格森退休之后，再也没有过长期稳定！

    穆里尼奥在赛后新闻发布会上被记者复述了博格巴的采访，他对此不屑一顾。

    然后谈到球队的胜利和叶一锋的表现时，他脸上出现了笑容。

    “他来到球队训练才不到五天，却在首秀比赛中拿出了无与伦比的表现，我还能对他有怎样的要求呢？

    至少我不会为球队的进攻再头疼。

    而且我相信他还能做的更好，因为他是一个天生的斗士，不会因为这场比赛的出色表现而沾沾自喜，他会在下一场比赛继续全力以赴！”

    至于球队整体表现低迷，穆里尼奥为球队做出了一些开脱。

    背负着巨大商业价值以及市场效益为目标的俱乐部必然无法专心致志只为竞技！

    曼联在本土备战新赛季的时间连一个星期都不到。

    这不是穆里尼奥能决定的。

    参不参加国际冠军杯的商业赛，决定权在三德子手中。

    但穆里尼奥也不会抱怨太多。

    全队高额的薪水并不是单纯靠本土市场就能满足的。

    曼联又没有金主爸爸，全靠自己动手丰衣足食。

    他们挣得多，当然也要出更多力。

    本来竞技上过去几年的成就不足挂齿，商业上再不愿加把劲，俱乐部这么多人要养活，靠啥？

    看起来轻松没烦恼的穆里尼奥结束了赛后新闻发布会，回到更衣室便立即换上了一副暴怒之色。

    怒意盎然地走到了博格巴面前，开门见山掷地有声。

    “如果你想要离开曼彻斯特，再一次！那你要做的就是递交你的转会申请！”

    更衣室顿时噤若寒蝉。

    林皇佩帝直接呆若木鸡。

    本来比赛赢了，还是激动人心的逆转。

    叶一锋回到更衣室就见到林皇佩帝跳起了机械舞，只要他们自己不尴尬，那尴尬就是别人的。

    叶一锋反而觉得他们的行为这会儿倒是很符合赢了比赛的赛后氛围。

    原来他俩还是曼联气氛组的领袖！

    付出真是太大了。

    既要赛场外御强敌，又要更衣室活跃气氛聚拢人心。

    要不咋说是卧龙凤雏呢！

    穆里尼奥发了飙。

    博格巴气得胸口起伏不定，居然没吭声！

    真有自知之明。

    打嘴炮估计干不过穆里尼奥。

    林皇佩帝默默收了机械舞的体位和姿势，穆里尼奥来去如风，他俩也没打算接着奏乐接着舞。

    氛围没了啊。

    叶一锋洗澡，更衣，回酒店。

    比赛打完了。

    戏也看得差不多。

    该带着老婆回酒店过二人世界了。

    曼联其他人却一脸无奈。

    可能这样的情况也不是头一天了，习惯归习惯，总是令人心烦意乱。

    要是整个更衣室的球员都反穆里尼奥，挺博格巴的话。

    恐怕上赛季曼联就崩了，不可能拿到联赛亚军。

    只不过球员即便站队主教练想要力挺，也要拿出赛场上的本事！

    球场上打不出贡献，难道要嘴炮支持穆里尼奥吗？

    嘴炮王者穆里尼奥又没输掉嘴炮战场。

    因此就算有人支持穆里尼奥也很尴尬。

    也许有人会期望叶一锋能够站在穆里尼奥这边。

    但叶一锋一个外来户，他很自觉地对这些糟心事畏而远之。

    他在赛后采访说的都是大实话。

    他连队友都没了解完的，站什么队？

    况且他还真没经历过这种事。

    如果一家俱乐部的主教练的权威与地位需要球员来支持，去维护的话......这球队内部都乱成什么样了？

    穆里尼奥自己解决不了的问题，叶一锋又凭什么帮他解决？

    做好自己的分内事，多在球场上进几个球，比什么都强。

    把自己管好都不容易，还管别人？

    要不是有无数中国球迷社交平台喊话“一定要专心踢球！”“你要是放松懈怠了，下次国足比赛我就骂你！”

    或是在唐沫直播他出镜时，粉丝也会疯狂留言让他加油，不要学坏！

    叶一锋自己恐怕都很难保持专注度。

    那么多人监督他，鼓励他，刺激他，鞭笞他！

    他早就有了觉悟。

    其实他已经成为了中国无数球迷的梦想寄托！

    他在努力实现的，远不是自己一个人的梦想。

    ......

    博格巴走不了。

    巴塞罗那没钱。

    勇夺世界杯的博格巴身价只涨不跌，负债累累快崩盘的巴塞罗那把转会预算全砸他身上恐怕也买不起，何况现在也已经花了不少。

    上赛季结束时，齐达内从皇家马德里下课，这也让齐达内想要带博格巴去皇家马德里的想法直接宣告破产。

    曼城这个夏天突然勤俭持家，转会净投入才5000万英镑。

    至于瓜迪奥拉说博格巴太贵，绝对在胡扯淡。

    6000万英镑的后卫一买就是一条线，翻一倍买个中场，贵吗？

    土豪买东西什么时候看价钱了？

    永恒的准则难道不应该是：喜欢否？

    关于曼联登上舰队街头条的是两条线：叶一锋首秀一传一射逆转取胜！3亿英镑引援初见成效。

    博格巴与穆里尼奥势同水火正式决裂！

