    圣域的夜晚极其迷人，满天繁星。

    睡在女神殿寝室中的纱织缓缓睁开了双眸。

    “这是哪儿？”

    纱织不由得感到奇怪。

    自己身处的地方是一间看似没有什么装饰的古老石室，里边的摆设大多都是石头制成，有种古老至极的岁月感。

    “回禀雅典娜，您这是在圣域女神殿的卧室中。”

    一个女子声音传来。

    回答者正是不远处的蛇夫座莎尔娜。

    “女神殿寝室？你是蛇夫座的莎尔娜……”

    “你叫我女神雅典娜？”

    纱织惊讶道。

    “是的，纱织小姐就是女神雅典娜。”

    另一个女子的声音响起，说话的正是天鹰座魔铃。

    圣域中几乎没有什么女性, 而女神雅典娜又是女性，必须要人贴身侍卫伺候，所以照顾女神的重任自然就落在了莎尔娜和魔铃的身上。

    “我……我真是雅典娜？”

    纱织有些面露疑惑表情，她回想起之前的记忆，觉得不可思议。

    自己醒来后，顺着黄道十二宫的楼梯一路而上，被一众黄金圣斗士称之为女神雅典娜，并请求丁力成为教皇, 甚至派出黄金圣斗士试探丁力……

    这些事情明明是自己做的, 自己却没有太多印象，真不知道自己当时是怎么想的，仿佛身体里有另外一个自己做了这些事情，帮自己做了决定。

    难道自己真的是女神雅典娜？

    纱织有些茫然，根据之前自己的表现来看，自己完全有可能是雅典娜。

    那个所谓的雅典娜灵魂真是自己吗？

    情绪有些低落。

    “雅典娜，晚餐已经准备好了，还请用餐。”

    不多时，魔铃端着餐盘再次走了进来，将餐盘放到了纱织面前。

    只见餐盘上只有一杯还算温热的牛奶，一个灰白色的面包，一份依旧有些冷的牛排，外加几片像是生菜的几片蔬菜, 以及几粒葡萄。

    “没胃口。”

    纱织见到了这份晚餐立刻摇了摇头。

    这种晚餐, 看着就让人觉得没胃口。

    “抱歉女神, 作为圣斗士, 我不太会做饭菜, 让您见笑了。”

    魔铃有些惭愧地低下头。

    “不……魔铃, 你做得很好，谢谢你，这晚餐放这里，我会吃的。”

    纱织能察觉到魔铃的愧疚，又干脆道：“如果可以的话，我想见丁力，我有话问她。”

    “遵命雅典娜，我这就去传令教皇丁力。”

    莎尔娜立刻领命，走的那叫一个雄赳赳气昂昂。

    魔铃：……

    不多时，丁力就来到了女神殿，原来他一直是在教皇殿中，并没有走远。

    “魔铃，莎尔娜的你们下去吧。”

    “剩下的事情让我来。”

    丁力见到两位女圣斗士吩咐了一句。

    “让我也下去……”

    莎尔娜有些纳闷，却被识趣的魔铃拉着手一起离开了女神殿寝室。

    丁力如今虽然不承认是教皇，却拥有教皇的身份。

    女神殿中只剩下了丁力和纱织。

    “纱织，叫我有什么事情吗？”

    丁力来到了纱织床前，直接坐在了纱织身边。

    对方身上的小宇宙波动很弱，并且也有那种神圣不可侵犯的感觉，是纱织大小姐无疑。

    看来雅典娜的神魂虽然觉醒，并不是时刻都在觉醒的状态，大部分还是少女城户纱织的意志。

    “怎么了纱织？”

    丁力半躺在这张柔软的大床上，上面都是少女身上特有的清香，还挺软的，用来做运动不错。

    “丁力……”

    纱织突然间热泪盈眶，直接扑进了丁力壮硕的怀抱中，眼泪止不住地从眼眶中哭了出来。

    “你好坏，你真的好坏，为什么要用那只箭捅我，好疼啊，真的好疼啊……你个坏人！”

    纱织一边哭一边挥舞着粉拳捶打着丁力结实的胸膛。

    打了十来拳之后她就收手了，丁力的胸肌实在太硬，简直跟石头差不多。

    手是真滴疼啊！

    “呜呜呜……丁力，他们都说我是女神雅典娜转世，可我……可我不想做雅典娜，呜呜呜……”

    纱织收起粉拳哭得非常伤心，一副梨花带雨，我见犹怜的模样，实在是惹人怜惜。

    丁力没说话，伸手抚摸着纱织的脑袋，玩弄着对方那头淡紫色的长发，顺带着摸了摸对方的背部，慢慢往下

    现在的纱织需要发泄，所以他不想多说什么。

    哭了一会后，纱织便冷静了下来，恢复了那副清冷脱俗的女神容颜。

    擦干眼泪后，她抬头望向丁力，双颊羞红：“谢谢你，丁力……有你在身边，我就感到心安，可以放心地哭出来。”

    “纱织，你确实是雅典娜转世，你的体内也寄宿着雅典娜的神魂，你的灵魂与雅典娜的灵魂其实是一体的。”

    丁力直接挑明了：“未来你一定会变成雅典娜，同时你也会是城户纱织。”

    “可……可我不想做雅典娜，只想做城户纱织。”

    纱织望向了丁力，说出了心里话。

    是的，自己之前不过是个富家女，只想平平淡淡过完这一生，不想成为智慧与战争的女神雅典娜。

    总感觉这里太危险了。

    这个所谓的圣域虽然自己很熟悉，却感觉冷冷清清，到处都是冰冷的石头，许多现代点的东西都没有，连床都是石头的，搞得自己就跟个古代人差不多。

    还是呆在自己的家里舒服。

    “纱织，你要是不想当女神雅典娜其实我有个办法，只要你愿意，你这辈子就不会成为雅典娜！”

    丁力突然提议道。

    “哦？是什么办法？”

    纱织忍不住追问道。

    “呵呵……”

    丁力露出了邪恶的表情：“来距离我近些……战争与智慧女神雅典娜是个处子神，我相信你也应该听说过，雅典娜对于父神宙斯和奥林匹斯诸神的承诺。”

    他深情款款地望向纱织：“如果你不想做雅典娜只要不是处子就可以了……这个我可以帮忙，现在就可以。”

    丁力的手指开始蠢蠢欲动，向着男人都懂的方位移动。

    “啊！”

    顿时间城户纱织满脸通红，娇躯剧烈颤抖，心脏立刻加速。

    眼见对方没有抗拒，丁力立刻将嘴唇凑了上去。

    么么哒！

    柔软、粉嫩、温热的触感传来，纱织的娇躯顿时陷入了僵直，但她并没有表现出抗拒，呼吸反而急促起来。

    女神的初吻，拿下！

    时间、地点、人物、场景、情绪全部到位。

    咱要不要顺带拿个一血？

    ————

    这章会不会404？我不知道。

    求个月票吧，有就投下，没有推荐票也行啊！

