    这周是大周末。本校高三学生放假两天。

    两人现有的信息有两样：一个是魏淼念书的学校；另外一个则是在学生信息里填写的魏淼父母电话号码。

    两人决定先去寻找魏淼本人问清楚情况。

    因为只有魏淼真正了解整件事情的经过，他的父母属于次选。

    周五中午，丁仪和墨欣桐请假翘了下午的课，前往西郊高中，寻找魏淼。

    出发前，丁仪特意找到这个学校的照片，从照片中看到学生校服的模样，是一件棕灰色的校服，叮嘱墨欣桐尽量穿同样深色的衣服。

    两人按照地图导航的指引，乘坐公交车出发。

    西郊高中位于城市的西北角，共一个小时的车程。

    两人坐在23路公交车的后排，期间不停有人上车下车，窗外的车流和城市建筑群在阳光中向身后移去，两人逐渐来到一个陌生的环境中。

    下车后，两人来到西郊高中的校门口前。正值下午，阳光洒在这座陌生的校园四周，四下静谧无声，只有门口处的保安在巡逻。

    现在两人只知道魏淼在这所学校，并不知道他所在的班级，更没法进校。

    墨欣桐皱起眉头，丁仪拉过她的身子，两人躲过保安的视线。

    “怎么了？”

    “别被保安看到。待会周末放学高一高二学生会出来，高三学生一般也趁这个时候进出学校，到外面买东西，我们趁机混进去。”

    墨欣桐恍悟丁仪为什么选择周五下午来，而且还特意穿上深色衣服的原因了。

    他考虑得真周到。

    两人等候了半小时，学校附近的车流人流多了起来，许多父母模样的人站在学校门前，等待子女放学。

    学校响起放学铃声，穿着校服的高一高二学生从学校涌出来。

    丁仪和墨欣桐连忙走到人群里，两人混进内外进出的学生中，在距离保安最远的校门处走进校园。墨欣桐眼睛一直望着地面，不敢吭声。但最好的掩饰方法就是不加掩饰。丁仪挺着腰板，按正常的步伐迈步，大大方方地走路，就像进出自己的学校。

    “成功了。”

    两人走进校门，墨欣桐松一口气。

    丁仪却摇摇头，细声呢喃：“不。他早发现我们两个了。”

    “谁？”

    “那两个保安。”

    丁仪收回奇怪的目光，他很明显感觉到自己在混进来的时候，两个安保看了他一眼，但当他尝试回望过去时，两个安保正在认真地维持秩序，根本没在看他。

    墨欣桐一脸懵圈地蹙眉。

    “怎么可能……”

    “走吧，先进学校看看情况。”

    丁仪收起疑惑，往学校里走去，没有半点隐藏的意思。

    墨欣桐跟上，两人直奔教学楼，虽然时不时会受到学生的诧异目光，但一路畅然无阻。

    墨欣桐把这归结于丁仪脸上的老练之气，进入学校后，丁仪的表情没有任何怯生，还带上一种教师巡逻的既视感，两人稍微拉开一点距离后，她发现丁仪果然把自己当成了老师，随即逮到一个学生，一本正经地询问起来。

    这是一个拿着饭盒，刚才饭堂方向回来的学生，衣服干净，头发还没干。

    “你好，我想找一下魏淼同学。”

    “魏淼吗？新转来的那个学生？就在那个班。”学生为两人指路，“不过听说，来上学不到几天，就再也没来过了。他对人十分活泼。”

    “谢谢你了。”丁仪仔细打量学生的脸和表情，缓缓说。

    “不客气。”

    学生一脸笑容地走远。

    两人对视一眼，墨欣桐想要走进魏淼所在的班级，但丁仪拉住她，两人跟住那名学生后面。学生在学校绕了两三圈，丁仪一脸平静地跟着。

    “到底怎么了？”墨欣桐忍不住问。

    “我想看看，他到底是哪个班的。”

    学生又在校园走了好几圈，最后在两人的注视下，走进了高三7班。

    魏淼的班级是高三8班。

    丁仪先走进高三7班，墨欣桐跟着进去。

    “同学，你和魏淼什么关系？”丁仪询问那个学生。

    学生嘴角轻笑：“我和他是朋友关系。”

    “是吗？他才来这个学校几天，怎么就认识一个不同班的同学。”

    学生笑着的表情变得僵硬。

    “我，我和他就在隔壁宿舍。”

    “哦哦。怪不得你这么清楚他的情况。”

    “哪有……”

    “对了。既然你是魏淼的朋友，那他肯定和你谈过我吧，魏淼总是喜欢和外人谈起我这个哥哥。”

    学生的表情愣了下来，双眼不知所措地定在眼中央，过了三四秒，才缓缓回答。

    “没，没有吧。你，你不是……”

    学生张着嘴巴，似乎不知道该说什么话，起身走出教室。

    “抱歉，我得回宿舍洗澡了。”

    丁仪没有继续盘问下去，走进高三8班，课室里没有学生。

    通过讲台上贴着的座位表找到魏淼的座位，课桌上面堆满了书本，丁仪拿手指在课本上摸了一下，有淡淡的尘灰，说明课桌的主人好久没使用书本了。

    “看来现在我们只能联系魏淼的父母了。”墨欣桐缓缓道。

    丁仪还在细看这张看起来没有异常的桌子，他逐一翻过每一张练习卷，又上下打量课桌的桌面抽屉，足足两分钟时长。

    “怎么和魏淼的父母说好呢？”墨欣桐略有紧张。

    丁仪招招手，墨欣桐顺着他的目光望去，丁仪逐一翻开魏淼的课本。

    “怎么了嘛？”墨欣桐奇怪地问。

    “是不是有点奇怪？”

    “哪儿？”墨欣桐还没能理解丁仪的话。

    “为什么他的课本这么干净？”

    “干净吗？写满了东西哦。”墨欣桐翻开魏淼的书本，看到满满当当的笔记字迹。

    “嗯。你看这本高一的语文书，登高的杜甫画，他竟然忍住了不涂鸦的冲动。”

    丁仪惊讶起来。

    墨欣桐噗嗤一笑，“你注意点还蛮奇怪的。”

    两人选择打电话给魏淼的父母。

    简单的寒暄后。

    “我们是魏淼在东城高中的朋友，听说魏淼生病了，想来探望他。”

    电话那头传来一个男声。

    “谢谢你们的好意了。也好。小淼能有这么好的朋友，也算是一种幸运。对了，我们正好在附近，你要过来吗？”

    “哪儿？”

    “流芳墓地。”

    “墓地？”丁仪诧异地说。

