    由于都被黑色甲壳遮挡住面容，苏浅也看不清他们的脸，不过悬赏令上的蚁王豪斯·克劳德确实是个矮子。

    ‘看着样子，应该是恶魔果实能力者，而且跟蚂蚁有关。’苏浅心中猜着。

    “这是怎么回事？不是有人袭击吗？敌人呢？”

    黑色甲壳中传出来嗡嗡的语气，听起来有些不满。

    “克劳德大人，敌人好像是从地下出现的，就是一些泥土组成的手，拿着一种奇怪的火枪。这些枪的威力特别大，您的黑蚁兵都挡不住。”

    一名海贼弹出头来说道，还指了指被苏浅干掉的黑蚁兵。

    身着黑色甲壳的小矮人看向海贼指向的方位，发现了倒在地上的黑蚁兵。

    他赶忙走过去蹲下，查看起尸体上的伤势。

    “一枪毙命，而且还打碎了黑蚁甲，该死，什么枪械威力这么大。”

    “嘭！！”

    枪声如雷！

    子弹射向了黑甲小矮人的胸部。

    “铛！！”

    黑甲小矮人被子弹的冲击力撞得向后退了两步，但是胸前的黑甲上一丝裂缝都没有。

    ‘这家伙防御力有点高啊。’苏浅心中有些吃惊，狙击步枪都打不动。

    ‘嗯？好快！’

    苏浅看到黑甲小矮人只是退了两步，然后就快速冲向自己的位置。

    “偷偷摸摸的家伙，给我西内！”

    黑甲小矮人冲到苏浅所在的地表，右手握拳狠狠地砸向地面。

    “轰！”

    泥土飞溅，大地之上被砸出一个直径两米多的大坑。

    “嗯？没人？”

    黑甲小矮人有点疑惑，子弹明明是从这个位置打出来的。

    大地之下，一团沼泽蠕动着，原来苏浅早就化作沼泽遁走了。

    ‘卧槽，这么强的力量、这么快的速度，这是6800W？这家伙的实力1亿也有了吧。不行，对面有点强，不适合硬钢，打法需要猥琐一点。’

    苏浅在地下快速思索着战术。

    而小矮人则在地上思索着敌人的能力，他已经认定对方是吃了恶魔果实的人。

    ‘能在地下移动的能力吗？’

    小矮人思索无果，而苏浅却已想好了战术，他悄悄来到小矮人下方，慢慢向上蠕动着。

    ‘地下有动静！’

    自从吃下蚂蚁果实黑蚁形态后，小矮人对地下的感知能力大幅度增强，不过他没有贸然行动，他想等敌人离得近一点再一击毙命。

    苏浅动作不慢，此时他已经来到地下一米的位置，随后果实能力发动，周围的土地开始变成泥沼。

    ‘还有一米、敌人停下来、不对，地下有什么变化。’

    正当小矮人觉得情况有些不对，想要撤离此地之时，他脚下的泥土忽然软化液化起来，变成了泥泞的沼泽。

    一双双泥沼组成的手臂从沼泽中伸出，抓住小矮人的身体将他向下扯去。

    ‘该死！使不上力气，这是什么能力。’

    任凭小矮人力气再大，可在沼泽中，他却无处借力。

    小矮人心道不好，赶紧下令让周围的黑蚁兵过来把他拉出去。

    几名黑蚁兵收到命令立刻赶向小矮人身边。

    可是，沼泽的范围突然扩大，黑蚁兵们还没赶到小矮人身边，就被沼泽拖住了双腿。

    小矮人眼看黑蚁兵也被拉入沼泽，心中有点开始急躁，他疯狂的挣扎着。

    “该死！你到底是谁？为什么要杀我？”

    小矮人大喊着，可没人回应他，泥沼已经开始向他的脸上覆盖。

    慢慢地，地上再也没有黑甲小矮人的存在。

    “怎么、怎么可能？”

    “蚁王豪斯·克劳德怎么可能这么简单就输了。”

    “怎么可能，他的悬赏金可是6800W啊！那些、那些泥巴到底是什么鬼东西。”

    海贼们的心态似乎彻底炸了，连蚁王豪斯·克劳德都被干掉了，他们怎么可能是对手。

    “呼！”

    苏浅深深呼了一口气，此时他已经取消元素化，站在地上，连续发动沼泽果实的能力让他有些疲惫。

    至于那个黑甲小矮人，等着在沼泽里憋死再拉出来吧。

    “快看，那个人是谁？”

    “不认识，不过他怎么站在那里？”

    “他怎么朝我们的方向看过来了？他、他冲过来了！”

    这些运气好、侥幸活下来的海贼，可能是被吓破了胆，看到苏浅向他们冲过去，第一反应居然是逃跑。

    不过在苏浅杀掉不少人后，剩下的人也知道逃跑无望，就抱团与苏浅战斗了起来。

    好在剩下的这些人没有什么难对付的，苏浅没花多少时间就全部杀光了。

    “呼！！”

    又是做了一个深呼吸，杀光海贼的苏浅终于能好好喘口气了。

    找到一个木箱子擦了擦灰尘，然后坐了上去，苏浅打算休息一下。

    这次行动总体来说还是比较顺利的，就是没想到那个被称作蚁王的小矮子身体素质这么强，好在都结束了。

    等会就对着悬赏令把值钱的尸体挑出来带走，这次应该能赚不少吧。

    回去以后再搞到一颗动物系恶魔果实，这样身体素质就能再度爆增，使用元素化也能更轻松吧。

    苏浅正在想着今后的打算，可突然，背后隐隐听到一阵急促的脚步声。

    转头看去，

    “嗯？”

    只见一只2米多高的黑色大蚂蚁已经快要冲到自己身后了，那蚂蚁张着大嘴向苏浅咬来。

    苏浅下意识的闪身躲避，可还是被蚂蚁的牙齿蹭到了手臂。

    “嘶嘶！”

    左手手臂上传来奇怪的声音，苏浅感觉左臂上有一股焦灼的刺痛感。

    他低头一看，左臂上的袖子已经缺失了一大块，而左臂上也被烧灼去了一层表皮，还好伤的不深。

    但伤的深不深不是重点，重点是苏浅居然受伤了。

    自从吃下自然系恶魔果实后，苏浅就没受过一点伤。

    当然，他知道自然系恶魔果实不是无敌的，毕竟还有霸气之类的东西能伤到他。

    可这是在南海，而且对面似乎也没用霸气，可他还是受伤了。

    “刚才那是什么？”

    苏浅看了看自己的左臂，问向对面的黑色大蚂蚁，其实苏浅更想知道对方是怎么从沼泽里跑出来的，不过眼下最重要的还是搞清楚对方为什么能伤到自己。

    大蚂蚁咧嘴笑了笑，苏浅可以看到对方牙齿上挂着一些液体。

    只见大蚂蚁张口说道：“你吃的是自然系恶魔果实吧？应该跟泥土有关。”

    “是的，我吃的是自然系沼泽果实。”

    苏浅不会在战斗中透漏自己的情报，但是这种对方已经猜出来的他也不会再去隐瞒。

    “真是幸运呢，居然能吃到自然系恶魔果实，可惜我就没那么幸运了，我只能吃到动物系的，我的果实是蚂蚁果实黑蚁形态。”大蚂蚁说道。

    “那跟这个伤口有什么关系？”

    苏浅看着对方，又指了指自己的左臂。

