    巨阙剑，

    为人世间传承久远的十大名剑之一。

    剑长二尺七，阔三寸半，通体为混沌材制，且熔炼剑体时，铸者融入一道“天魂”于其内，因此，巨阙虽又名魂缺，却是以“剑气纵横”与《太阿》的“势无可挡”并列为人世间最具攻伐威力的刑剑，各具擅场。

    况且，此时任轻愁行使巨阙剑的还是《驭剑道》。

    《驭剑道》出自《剑典》，为人世间自古以来的一种无上剑道传承，只零散载于慈航静斋与听潮阁的两部残缺剑典中。

    试剑山庄第三代山主曾亲赴两处圣地观摩剑典，以毕生精力整理出《驭剑道》三篇，他最终得论：驭剑道，实蕴一道空间法则至理，追本寻源，似佛似道，又名“渡生死海”。

    任轻愁为试剑山庄三百年来最具天赋的武者，十五岁即入《慈航剑典》中的“心有灵犀”，十九岁更是攀登抵达《听潮阁剑典》中记载的“剑心通明”之境。他虽限于年岁及修为，未踏入生死玄关，却依仗巨阙剑，可以越级行使三记驭剑道。

    巨阙剑一经出鞘，即伴随一道剑鸣。

    此音低沉咿唔，雌雄莫辨。

    这道剑鸣实为一种嵌入式音波，以任轻愁之修为，此刻共驱动七万九千多攻杀音节。因此，剑鸣甫出，刚踏入光圈的旦增次吉立即回头，立于疾梨剑树梢上的兀颜山急忙转首，牵着耶律紫嫣高速飞奔将要脱出险境的燕青抬首眺望，甚至正追杀大锤和尚追得上天入地的那头超越五级的地龙都猛地一顿。

    当巨阙剑身表面极具规则布列的暗色菱形符纹，跟随光圈的神秘光照轨迹，悉数点亮后，连隐于青铜色天幕背景中的犭，也显露形迹。

    它杏核状的深邃眼眸中，流露似诧异又似期待的拟人表情。

    与之同时，罒（wang）感知巨阙剑攻杀音波与浓浓杀意。

    它位于天顶的母体，立即传输“防御”指令。

    原本在地捕食的舌头及分泌物，应该受此指令，立刻回归母体，成就完美聚合。

    可惜，天性中对新增源质获取的那份贪婪，近百条舌头依旧紧追浑身浴血的金沐溪不放。

    任轻愁双手持剑，脚尖一点，以此为同心圆点，刹那间，身剑合一。

    飞身三丈，旋出的同心圆，与剑首内铸的四十九道同心圆，圆心重叠，成就“遁去的一”。

    那些被神秘光照意外点亮的菱形符文，宛如跨时空重叠，它们汇聚成一纵剑气，从剑锋中凌厉冲出。

    天顶覆盖近一里方圆的庞大母体，艳丽的粉色刹那失却光辉。

    母体中枢模拟出一道极为清晰的惊恐声，甚至连七百里外的萧过望也听得眉头皱起。

    “莫非那边出现了六级异物？”

    萧过望立即加快步伐，朝落凤坡赶去。

    行驭剑道，巨阙剑激发出无坚不摧的菱形剑气，正中罒未成就完美聚合的薄弱处。

    以此薄弱处为圆心，共旋转出九十九道同心圆。

    原本外力不受、水火不侵的罒之母体，被转出碗口大的空洞，甚至连着灰煞云都被打穿数尺。

    罒的母体中，传出各种拟人化的惊恐、痛苦、悲愤的声响，甚至还夹杂着宛若孩童赌气的哭闹……显然，它出现了中枢指令传输的瞬间级混乱。

    落在地面，先前那些未及时回归母体的百多条舌头与亿万分泌物，它们集体失去中枢指令，几乎同时放弃了捕食，从而将原先尚在垂死挣扎的诸多四级、五级变态体给释放了出来。

    场面愈发混乱不堪。

    金沐溪终于得以与脸色有些煞白的任轻愁汇合。

    但是，真正的麻烦才刚刚开始。

    借着罒的母体中枢指令出现瞬间级混乱，及母体本身被驭剑道打出碗口大裂缝，降临在灰煞云中的未名生物，终于在万年的时光中，首次觅得侵入罒的母体。

    很快，罒的表面以裂缝处为核心向外辐射，出现黑色斑点，又迅疾在悬挂下来的那些如绸似毯的舌头表面，孕育如猪尿泡大小膨胀的初级寄生体。

    正当任轻愁为此变故心生警惕之际，就听“汪汪”接连两声清脆的犬吠，从母体中模拟出来，此同样为嵌入式音波。

    刺啦啦，如撕布帛之音发出，罒庞大的身躯被一道极为诡异的巨力，撕成俩截，从而将被幽煞侵入的近三成的躯体完全舍弃。

    某种意义上，罒，它除了本性对源质获取的贪婪，一旦遭受创伤，就是天生的一头胆小鬼。

    它“汪汪”地对着幽煞占据的残躯，模拟出两道犬吠。

    虚装声势无功，就在众多武者目瞪口呆中，再度破入灰煞云中，不见踪迹。

    罒的主动撤退，灰煞云再度占据头顶的天空，此时在这个方位，它距地面已压到八丈不到的高度。

    松针体再度形成烟雨蒙蒙，其中孤零零遗落其中的是两个人形轮廓，正是任轻愁与金沐溪。

    被幽煞彻底占据的罒的三成残躯，迅疾异化，复制诞生出新的母体。

    舌头受母体中枢指令，表面猪尿泡的初级寄生物膨胀后裂开，万千粉红色的枪矛状异物生出，朝着金沐溪激射。

    它们残留的意志，仍旧要完成新增源质获得。

    金沐溪奋力挥舞降龙木，罩定方圆三丈，且大半精力放在守护先前因行使驭剑道而暂时有些脱力的任轻愁。

    以任轻愁的心气，又怎甘于人后，他持剑上前，剑气纵横，将那些枪矛状的粉红异物搅碎。

    可惜防得了枪矛，却防不住早已肆虐滋生的的粘液体。

    百密一疏，任轻愁的小腿、后背共计三处被丝麻般纤细的粘液体，扎出三记针眼大的血眼，显然，这些粘液体的终极目标是获取任轻愁的血肉，剥离出源质，送归母体。

    任轻愁的剑心通明虽受制于体力下降有所削弱，但事关自家源质被异物获取，又怎能怠慢。刹那间，巨阙剑连续斩出剑浪，菱形剑气纵横。

    新生出的枪矛异物不计代价地似飞蛾扑火，也要阻挡刹那。

    就当任轻愁也生出力有不逮，无力回天之憾，粘液体缩回至舌头，即将回归母体之际，一道人形轮廓从东北方向杀来。就见他啪啪啪一连三枪，接连将三头四级地龙挑飞，如擂石砸向天顶罒的母体。

    受《搏浪沙椎秦十八式》的气浪式，三头地龙四级在撞击罒的母体时炸裂，从而将裹挟任轻愁血肉源质缩回母体的那一截舌头给炸成烟雾。

    出手的正是岳宠，他已在道树初始之地的外围，从东杀到东南，正好杀出一道弧形，从而及时化解了任轻愁的危机。

    饶是任轻愁心高气傲，先前对排在强人主榜第一的岳宠心存不服，此时此境，他终究是红着脸说道:

    “多谢你及时相助。”

