    “可你总要找对象的啊。”江茉茉道。

    苏凛言却说：“那就等以后给你找嫂子了，你再资助我也不迟。”

    “到时候我的钱花完了怎么办？”

    苏凛言说：“那我就不找对象了。”

    苏家奶奶还等着孙子结婚自己抱曾孙呢，不找对象那哪儿成。

    “凛言，终身大事你也该考虑了。”

    苏凛言看了眼妹妹，他对奶奶道：“我先立业后成家。”

    中午时，昨日的一家四口又上门了，毕竟她们的事情还没办。

    恰好到了吃午饭的时候，苏家的饭已经上桌了，这一家四口来了。

    只好位置挤挤，大家都坐在长桌处。

    孙小蝶想坐在苏凛言的身旁，结果江茉茉起身，直接换了个位置，坐在哥哥的身边。

    孙小蝶无处可坐，她站在那里尴尬了一下。

    “妈，那个，我不饿，你们吃吧，我就不吃了。”她在餐厅故意卖惨对继母道。暗地里，她想让继母吵架帮她“出气”。

    苏家姑姑果然被没了理智，她一听继女受了委屈，她气的指着江茉茉，“你抢小蝶位置做什么？”

    江茉茉：“这里写小蝶名字了？”

    “小蝶刚才就要坐在那里。”

    “那真不巧，我刚才也就要坐在这里。”说完，江茉茉挽着苏凛言的胳膊，枕在哥哥的肩膀上，更加像是一对情侣了。她还气人说：“我就不离开我哥，我哥去那儿我去那儿。”

    苏凛言对江茉茉这个人没有一点脾气，什么都纵容她乱来。

    苏部长说：“坐那里都是吃，小蝶就坐在小茉对面就好了。”

    孙小蝶不敢在苏部长面前玩儿心眼，她只好走过去，坐下。

    她看着对面娇生惯养的女孩儿，被父母兄长宠爱，她默默的低头，看起来可怜的惹人疼。

    她如此模样，若是让外人看了，倒显得江茉茉强势在欺负她了。

    可惜，这里坐的都是江茉茉的家人们。

    江茉茉谨记昨日父亲对自己的话，不吵架。

    可耐不住，有人主动找事。

    “小茉，你的手表真好看。”孙小蝶开口和江茉茉聊天。“我也想要。”

    江茉茉看了眼手腕，她将袖子往下拽了拽，挡住自己的手表，避免被苏家姑姑看到，引起不必要的吵架。“你想要就去买啊。”

    苏姑姑也看到她手表，“难看死了。”

    江茉茉拳头捏住，“我哥送我的，再难看我也爱。”

    一旁的孙小蝶开口，“哇，凛言哥对你也太好了，这个手表得二十多万吧？”

    二十多万这几个数字刺激到了苏家姑姑，她指着江茉茉的手腕，“就这破手表值二十万？”

    孙小蝶点头，“小茉应该不会带假货，这是正品吧？手链也是金的。”

    其他人的视线都送到江茉茉的手腕上。

    她瞪了眼挑事的孙小蝶，明知道自己继母是什么人却还要在餐桌上引起骂战。

    苏红芳急了，她指着江茉茉，“你把手表给我摘下来，这是我弟弟家的钱，你不配戴。”

    江茉茉看了眼有些得意的孙小蝶，她这会儿想将桌子上的麻婆豆腐扣在她头上！

    孙小蝶和她对视，笑了笑，似乎是示威，报她刚才抢位置的仇。

    接着，孙小蝶的视线看向苏凛言，眼神流露出倾慕。

    苏凛言厌恶的瞥了眼对面的心机女。

    后来，苏爷爷拍桌子，“想吃饭就给我闭嘴，不想吃饭就给我滚出去。”

    苏红芳：“爸，你们为什么对别人家的孩子那么好？”

    二十万，她们家一年到头也挣不到二十万，而江茉茉却因为一个新年就收到一份价值二十万的新年礼物。

    凭什么？

    孙小蝶继续挑事，看似在安慰母亲的情绪，实则在苏红芳的火焰上添了一把柴。“小茉懂事乖巧，惹得所有人爱，送一个礼物也正常，妈你不要生气，我们是外人。”

    苏红芳恶狠狠的瞪着江茉茉，“她就是会伪装，故意来骗你舅舅家的钱。虚伪，贱人。你把手表摘了，那不是你配戴的。”

    苏凛言面色阴沉，“大姑，我们家的事情，不需要你和你家的人来多言。手伸得太远，这个亲戚就没得做了。”

    苏红芬一听，苏凛言想和她断了亲戚关系，她站起身，“你爸妈还没说话呢，这儿有你什么事？”

    苏夫人怒了，端起盘子摔在地上。

    客厅瞬间安静，她说：“我看午饭也都别吃了，大姐，你们直接说正事吧。早点说完就早点回家，别跟不上末班车。”

    苏红芬对苏夫人道：“弟媳妇，你可别被江茉茉骗，她就是想坑你家钱。”

    苏夫人冷脸道：“没有正事就离开吧。”

    家里边，谁掌握财政大权谁就有话语权，毫无疑问，苏红芬现在不敢惹苏夫人。

    苏部长看了眼大姐的一家四口，他心中只有叹气。

    过了片刻，餐厅安静下来，谁都不说话。

    餐桌的饭菜都凉了，苏红芬才开口。“弟弟，弟媳妇，小振现在毕业了，该找工作了，你们两个当舅舅和舅妈的，帮他安排一下。”

    苏夫人和丈夫对视一眼，她们昨晚就讨论过大姑姐此次来这么久的原因。

    苏夫人说：“她家儿子今年毕业了到了该找工作的时候，估计是想让咱家给安排。”

    苏部长位高权大，苏夫人名下关联多家企业。

    找这两位帮忙，是人家早就算计好的。

    可是，求人办事也要有个态度，苏夫人不高兴大姑姐对女儿趾高气扬吵架的模样。

    苏部长只能安慰妻子，“就当帮帮咱姐生活了，她生活好了，咱家也少很多麻烦。”

    苏夫人自然知道这个道理，只是心中有些不高兴罢了。

    希望她今日上门，对女儿的态度会有所改变。

    可，谁知。

    今日又是一番吵闹，我儿女花我的钱，难道还要经过你的同意？

    苏夫人忍不下去了。

    再听她这番话，似乎，贴在了她家身上。

    苏夫人看了眼全程事不关己高高挂起的小振，昨日他妈吵架，他坐在那里一言不发，拦都不拦，帮也不帮。

    今日，他还是坐在那里，什么事情都不管。

    这是一个儿子该有的样子吗？

    苏红芬的二婚丈夫也是任由妻子闹，也不从中拦一下，没有脑子。

    唯一有个脑子的孙小蝶，却心眼不正，挑拨是非。

