    在场有些人惊呼出声，有些人则满脸茫然。

    似乎……并不是所有人都知道蓝大人是谁。

    不过转念一想，方月就明白了。

    实际上，古月村大部分，甚至都没出过古月村，对于漫水村的情况，自然不了解。

    而蓝大人还是漫水村中类似寒大人的存在呢，知道的人自然就更少了。

    方月简单用寒大人说比喻，村里的人自然都懂了。

    随即各个都露出兴奋的神情：“若蓝大人与寒大人实力相当，那不是可以挡下乌雨族！”

    挡下……

    这可真是乐观的想法啊。

    方月叹了口气，连寒大人本人都没多少把握挡下乌雨族呢，蓝大人那边估计也是如此。

    不过明明说好的帮忙，为什么却没出手？

    方月心头有些疑惑，在和林零，以及花无叶他们说明情况后，方月就准备去请寒大人出关了。

    “小夜，等等！”

    方月这边刚要走，花无叶突然伸手停下了他。

    “怎么了？”

    “……你刚才说，乌雨族是灭了墨村过来的……那，那墨村的花家……”

    “……”

    方月沉默了，好一会叹了口气，拍拍她的肩膀，什么都没说，从她旁边走了过去。

    这无言的沉默，述说了一切。

    花无叶一下子颓废下来，大受打击。

    旁边的林零连忙来到她身边：“没事的，还是只是传言，并没确定花秋秋她们真的死了。”

    “……嗯……嗯……”

    花无叶头轻轻靠在林零僵硬的肩膀旁，眼角有泪花浮现，手中握紧着花秋秋给的小铁盒。

    ……

    寒府，方月进府后，直达密室。

    “寒大人！”

    眼前一花，他已经出现在闭关密室。

    “寒大人，乌雨族来了。”

    未等寒大人开口，方月就沉声说道。

    “这么快？”

    寒大人错愕了下，随即眉头微皱。

    他虚画了之前用过联络冰霜书信，但这次，冰霜所制的书信，却没碎掉。

    寒大人愣了下，面色沉了下去。

    “蓝那边出事了，他们应该已经出过手了。”

    漫水村……已经出手过了？

    也就是说，现在飘过来的黑云，已经是被蓝大人削弱过实力的！

    方月震惊了。

    再加上墨村的战斗，这马玲儿带领的乌雨族，到底强悍到什么地步了！

    “寒大人，出关吧，古月村需要你，我们需要你！”

    寒大人没说什么，只是取出和方月初见时的那把木剑，然后眼前一花，两人就出现在了寒府里。

    就在这时，方月忽然问道：“寒大人，你的密室能容下多少人，安全吗？”

    “我知道你在想什么，不过没用的。我的密室是建立在寒府的基础上。寒府一毁，密室就再无隐蔽性，保护不了里面的人。”

    方月叹了口气，局势变得严峻，他却没什么拿得出手的好办法应对，只能硬着头皮上。

    和寒大人一起出了门，走向守卫队方向。

    路上的人们，看到寒大人出关，全都兴奋纷纷发出欢呼声，就仿佛绝望中看到了光，原本吓人的黑云，似乎也变没那么可怕了。

    不过若是让他们知道，连寒大人都没把握解决黑云，恐怕又是另一个极端了。

    有了寒大人坐镇守卫所，本来乱糟糟聚集在一起的村民，也都渐渐各自散去。

    尽管他们已经从林零他们口中，知道大概的情况，但出于对寒大人的巨大信心，所以都安心了下来，算是稳定了局势。

    但问题，并没有解决。

    “把能战斗的人都集中起来，还有收拾物资，安排逃跑路线……”

    一条条事情安排下去，古月村的人变得忙碌起来。

    虽说逃跑是没用的，但如果真的到了那种无论如何都挡不住的程度，那自然是分散逃跑，能活下来多少算多少。

    一天时间，在安排中很快过去。

    夜色降临，方月坐在地核的边上，啪嗒啪嗒打着火。

    凝态戒指上固定的火焰片，已经完成五分之四，只差最后临门一脚了。

    方月在接受寒大人的特训后，对这方面的造诣，已经越来越强了，连寒大人都夸方月悟性好。

    悟性好？方月想到的自然是那可怜的1点悟性，不由有些自嘲。

    这可不是悟性好，而是寒大人舍得下血本教导。

    他从林零那里才知道，原本像寒大人那样引导小辈内息运作的，是非常困难的一件事，里面蕴含的内力操作技巧，可谓高深莫测。

    而正常情况下，以方月现在的实力，是绝对没可能有这样的高人亲自下场教导的。

    就比如倪冬媚，就没这个本事。

    而且她也不可能耗费这么大的精力去帮助方月循循渐进的掌握凝态戒指。

    抬头看着夜空，方月感受着地核的温暖。

    在初入古月村的时候，他就和地核打过交道。

    如今为了地核跑了趟墨村，好不容易带着材料回来修补地核。

    结果……地核却没了修补的必要。

    只有先度过乌雨族这一劫，古月村的地核修复计划，才有存在的意义。

    “夜哥。”

    黑暗中，忽然有人声响起。

    方月定眼看了眼下，是血猎人没带人魂火把，就从前面街道里走了过来。

    “什么事？”

    “……你实话告诉我，抵抗乌雨族，我们有胜算吗？”

    “……希望很渺茫。”

    “哎，我就知道，如墨村那般强大的村子都被毁了，我们古月村……”

    血猎人再次叹了口气，他想到了家中那只巨首血犬幼犬。

    本想着回村后好好培养，带着残疾之身，过完平静的下半辈子。

    结果却遇到这种事。

    方月看了眼血猎人的神态变化，忽然道：“你想逃出村子吗？”

    血猎人愣了愣，微微摇头：“我和村子共存亡。”

    “那就好好休息吧，快则明天中午，慢则明天晚上，乌雨族的黑云就到了。”

    “嗯。”血猎人应声后，忽然又欲言又止，好一会，才咬牙道：“夜哥，如果我死了，希望你能照顾好我的巨首血犬幼犬。”

    “……好。”

    看方月应下承诺，血猎人才松了口气，告退离去。

    地核的广场里，又恢复了平静。

    啪嗒。

    忽然，火焰燃起。

    方月努力了好久的凝态戒指，终于第一次固定出火刀形态！

