    徐平安到达杭州三天后，澳大利亚的三千万欧元赞助还真的给了，这个新闻爆出让很多人都感觉不可思议。

    澳大利亚方面也是有苦说不出，不支持不行，民主社会吗，选票就是一切，现在国内闹得很大，几个州政府都提出了赞助的意见。

    民意不可违背，算是顶住美国的压力给天朝赞助了三千万欧元，虽然不多，可也说明一件事，事关自身利益的时候，不反抗是不行的。

    朱鸿运，乔易城，叶长林三人在徐平安的办公室内开会，量子超算优化已经进行半个月了，新一代超大型服务器也已经开始组装了。

    老式服务器继续运营还是结束，内部有点争论不休，毕竟现在不少玩家为自己的账号投入很大，一下子清零会让很多人无法接受的。

    “启动投票程序吧，现在国内进行，其他地区暂时不进行投票，明确告诉玩家，只有赞同人数达到百分之八十，才会关闭老服务器”

    “如果达不到百分之八十的比例，而老服务器玩家流失严重，将会采取合区策略”

    “当合区之后，玩家活跃人数连续十五天低于一万人，我们才会彻底关闭老服务器”

    “再一个你们内部好好商议一下，启动一个补偿措施，这个措施不得破坏游戏平衡，可以分阶段对那些投入巨大的玩家进行补偿”徐平安直接给出了肯定的意见。

    叶长林点了点头没意见了，徐平安的意见就是最终裁决，按照命令执行好了。

    “老乔，说说你这边的问题”徐平安看着乔易城直接说道。

    “徐总，我想推广自动驾驶技术，原来困扰我们不能突破的问题，在埃米级芯片帮助下现在已经不是问题了”乔易城看着徐平安直接说出这句话。

    汽车无人驾驶技术已经进行了秘密测试，这一点，天朝的相关部门知道，因为测试的时候交警在一旁随时准备应付突发状况。

    结果，无人驾驶汽车在早中晚，三个时间段平稳的运行，该快的快，该慢的慢，丝毫不违背交通规则，只要是明文规定的交通规则，绝不违背。

    包括在高速行驶，也同样如此。

    这种恐怖的效果让在场的交警也很是震惊，“我们要失业了”这是一位小交警发出的感慨。

    用户不违规，交警就没有罚款，没有罚款就没有奖金，没有奖金各种福利也要削减，直接跟自己利益挂钩。

    不光如此，还直接跟当地政府挂钩，交警罚款是很多地方的财政支柱之一，没人违背交通规则了，你罚款没人会答应。

    这个系统是针对城市出租车设计的，不针对所有车辆，必须在服务区才能正常运行，如果能够全国运行，乔易城早就去找汽车集团谈这件事了。

    而且，不光是在天朝内进行过测试，在日本，泰国，德国，法国，意大利，等十几个城市都进行过测试。

    无一例外的非常成功，只是天启集团认为还有所不足一直没有进行商业话而已。

    这件事牵扯很大，徐平安这两年一直压着这个技术，研发人员的奖金已经发放了，现在已经展开全国性系统的研究了。

    成果一直放着不能变现，哪怕是徐平安的缘故，乔易城也感觉自己不合格，投入那么多的人力物力研发成功了。

    结果不能推广，这就成了乔易城的一个心病，这一次才会跟徐平安提出这个要求。

    徐平安就是一皱眉，开始思索起来，叶长林跟朱鸿运两人看了看乔易城不吭声了，这件事不是那么简单的。

    真把这个技术推广了，出租车司机不说全部下岗吧，也会急剧减少的，会断了很多人的活路的。

    好一会时间，徐平安长长的叹息了一声“这个项目继续封存，暂不推向市场”。

    不能搞这个项目，真要是全面推广开了，到时候会引起掀然大波的，对社会稳定造成很大冲击的。

    “徐总，这个项目我们投入了巨大的资金，一直这么封存着也不是一个解决办法”

    “如果徐总不打算让天启集团推广这个项目，我们可以授权出去，谁愿意谁玩去，我们收取专利费好了”

    “一个城市给一个独家授权，相信有国外的公司愿意为什么项目投资的”乔易城看着徐平安一脸坚定的说道。

    “你确定国内没人愿意玩吗”徐平安笑着询问道。

    “他们愿意玩是他们的事情，我们天启集团不参合，我们只收取专利费，那些被淘汰的出租司机不是我们淘汰的”

    “再说了，现在的顺风车软件很多，纯粹的出租车司机已经不多了”乔易城直接说道。

    “这件事你按照自己的意思办吧，希望你将来不要后悔”徐平安无奈的说道，已经看出来了，乔易城已经下定决心要推出这个项目。

    “我明白，不会对公司造成名誉损失的”乔易城非常认真的说道。

    徐平安点了点头，转头看了看朱鸿运“老朱，集团各种系统全面升级的事情考虑怎么样了，别跟我说人手不够的话”。

    “我就知道你不会让我轻松”

    “我已经在计划这件事了，等量子超算优化完成之后，第一步先对天朝总部基地进行升级，然后是科技园区，最后才是各个分部”

    “需要采购不少电子软件，数据库我们也需要进行全面的更新，各大研究所的超级计算机也需要更换，这可是一大笔钱”朱鸿运看着徐平安说道。

    徐平安笑了笑“花钱不是你考虑的事情，你只需要完成升级任务就可以了，需要什么列出清单，让采购部进行大采购”。

    “老乔，你跟陈凡生结合一下，将我们淘汰的设备都处理了，尽量找回一部分资金”。

    “明白，我们会将这些淘汰设备卖出一个好价钱的，对我们来讲虽然是淘汰了，可对国内很多公司来讲，是他们梦寐以求想要得到的好设备”乔易城很是有信心的说道。

    眼馋天启集团淘汰设备的人不少，都知道天启集团或者说徐平安迷恋最新设备，淘汰掉的设备买过来用个十年左右一点都不落后。

    四个人商议了一个多小时，中午一起去喝了一被，下午休息，有啥事明天在开始干好了。

    仅仅过去一天时间，天启科技集团就发出声明，无人驾驶技术已经成熟，现在开始对外授权，感兴趣的合作者可以到天启科技集团总部来洽谈业务。

    一个城市只给一份授权。

    紧接着放出在十几个城市进行的实地运行成功案例，证明并不是无的放矢的。

    这个声明发出去后，直接引起了一股地震，媒体开始疯狂的报道起来了，很快，消息也直接传到了国外，国外的人也是震惊的。

    无人驾驶技术已经成熟，真的还是假的，纷纷跑到天启科技集团的官网查询，结果还真是这种声明，直接就乱套了。

    不少国家的出租车协会直接组织罢工，要求政府下令国内公司不得购买这种授权，我们要工作，我们要吃饭，声势很是浩大。

    就在这个节骨眼，还有一票人也举行了游行，反对出租车欺诈团体，每年，出租车宰客是一个世界性难题，那个国家都有。

    很多人吃亏之后就记恨上出租车了，只不过天朝对团体管控很严没有出现类似的协会，国外，可是有很多这一类的协会的。

    要求政府引进无人驾驶系统，改善我们的出行环境，我们不要被宰，我们需要安全，口号也喊得很大，人员也不少。

    两帮人游行的时候还发生了冲突，警方介入才算分开两帮人，维持住了秩序。

    不少国家的高层也是头疼的，一帮反对一帮赞成，还真不好做出决定。

    更可恨的是天启集团，徐平安真是太狡猾了，自己不亲自下场来搞这个项目，只打算进行专利授权，这让国内很多公司都动心了。

    立刻派遣高层前往天朝，到杭州科技园区跟天启科技集团的人展开授权谈判。

    通过跟天启科技集团的人交流，已经知道运营成本问题，一算账，这里面利润可是很惊人的，而且一个城市只给一个授权名额，完全是垄断式生意。

    纷纷开始发力，不少媒体上开始曝光一些出租司机的黑资料，西方式解决办法，最后肯定要进行投票的。

    第一步，必须先营造舆论氛围，有了舆论氛围，对下一步投票很有利。

    出租车宰客，出租司机抢劫，出租车违法造成人员损失，等等事情开始疯狂的登陆各大媒体。

    这不是一个国家在搞，而是非常多的国家都在搞，尤其是那些大城市跟特大城市，更是攻击非常的猛烈。

    天朝也不例外，有很多人都联系了天启科技集团，要购买无人驾驶授权。

    乔易城也将在天朝推广的难处跟这些人说了，这些人不在乎，一个比一个口气大，你们只管授权给我们。

    相关法律手续我们来摆平，这种结果让乔易城可是很吃了一惊。

    