    在那冰寒之声回荡四周的同时，苏铭神色平静，只是那种平静给人的感觉，却是比一切煞气都要心惊，比修为爆发都要让人胆颤，这种静，蕴含了让人看了后，几乎要窒息的力量。

    天空上两道长虹呼啸，直奔这海面上的百丈之高的第九峰而来，可他们还没等临近，立刻左侧长虹内之人，便发现了不对劲。

    他看到，在第九峰上坐着的，不是虎子，而是一个略有熟悉的面孔，只是这面孔的熟悉带着陌生，让他一时之间想不起来在什么地方见过。

    同样发觉苏铭存在的，还有另一个长虹内之人，他们二人在半空一顿，漂浮在了第九峰的天幕上，冷冷的看着下方。

    “你是何……”其中一人皱了下眉头，但神色依旧冷漠，带着一股来自天门的高傲，可其话语还没等说，苏铭抬起了头，在他的头颅抬起，双目开阖的一瞬，他的目中蓦然间绽出了一抹深邃的寒光。

    在这寒光毕露的刹那，那身在半空看向苏铭的天门弟子，其心神顿时轰鸣，身子剧烈的颤抖，他的脑海此刻雷霆滚滚，苏铭的目光在他感受如同两道利剑顺着自己的双目穿透而来，冲入其脑海，让他的脑海顿时崩溃般，冲入其心神，让他心脏怦怦加速跳动中，直接达到了极致的速度。

    更是让他的身体，在这一刻，出现了咔咔之声，如他的身体无法承受苏铭这一道目光里，蕴含的意志与威压！

    还有就是那对天门的无上怒意，也在这目光内，在这天门弟子的身体里，轰然爆发。

    这天门弟子面色瞬间苍白，他的双眼首先直接爆开，流下了鲜血，他身子一个踉跄，喷出一大口鲜血，在这口鲜血喷出时，他的七窍全部都溢出鲜血，他整个人发出凄厉的惨叫，心神坍塌，脑海崩溃，生命在这一瞬间，竟被苏铭这蕴含了平静中的愤怒目光所化威压，直接将其生命熄灭！

    轰的一声，在一旁其同伴目瞪口呆中，这天门弟子一头坠下海面。

    可他的身子还没等坠落海中，立刻从第九峰上，有一道黑影瞬间疾驰而去，那黑影中存在的，正是那秃毛鹤，此刻的它双目冒光，没有几根毛的身体，看起来油光锃亮的，神色兴奋间，瞬息追上了那下沉的尸体，在其身上一扫而过时，它的口中叼着一个储物袋，它的爪子上还抓着几个亮闪闪之物。

    若仔细看，可以看出，那几个亮闪闪之物，是那死去的天门弟子其衣衫上的玉石纽扣。

    “浪费，太浪费了，积少成多，老子这么积攒下去，早晚有一天会财大气粗的！”这秃毛鹤兴奋中抬起头，盯着另一个天门弟子，神色露出期待。

    苏铭的目光，杀不了人，但来自苏铭身上的威压若是与目光融合，与其神识融合，那么就可以杀人！！

    在那天门弟子死亡的刹那，另一个天门弟子全身哆嗦起来，他面色直接煞白，看向苏铭时神色满是骇然，尖叫中其身急急后退，就要快速回到天门内。

    他的心神大乱，他无法想象到底需要什么样的修为，可以用一道目光的威压，就会让与自己修为相近的同门气绝身亡。

    此刻的他，再没有了身为天门弟子的高傲，再没有了面对虎子时的冷漠与不屑，就连尖叫之声也都不存在了冰冷，而是恐惧，无边无际的恐惧如潮水将其心神淹没，此刻他的脑海里唯一存在的念头，就是要逃遁，要用最快的速度逃回天门。

    “伤第九峰一草一木者，杀！”

    “伤第九峰仆从者，杀！”

    “伤第九峰弟子者，满部蛮士皆杀！”苏铭平静的自语，从盘膝中站起，向着天空迈出了一步，这一步落下，他的身子骤然间出现在了天空中。

    “以前第九峰守护我，今后……我来守护第九峰！

    天门之众，辱伤我师兄，满门……皆杀！”苏铭眼中杀机轰然爆发，其脚步再次迈出时，赫然在了那疾驰逃遁的天门弟子身前，这天门弟子魂飞魄散，整个人噗通一声就要跪下求饶，他怕是，尤其是在浩劫中安全的他，更是害怕死亡。

    但他求饶的话语还没等说出，几乎就是他跪在地上的一瞬，苏铭的右手已然在他的眉心一扫而过，走向天幕时，这天门弟子颤抖中，他的头颅自眉心处，裂开了一道缝隙，带着其头发，半个头颅在鲜血喷发中，与此人的尸体，一同坠入大海。

    同样一幕再次发生，那秃毛鹤兴奋中嘶吼了几声，快速的冲去，当它回来时，它的爪子上又多了一个储物袋以及几个纽扣。

    “发财啦，发财啦，这小蛮子杀的越多，老子就越发财，这个……跟在他身边，似乎也还不错哈！”

    可怜这个天门弟子，身子下沉中衣衫不整……在临死之前，他在这恐惧中，在生命的最后一瞬，他忽然想到了对苏铭熟悉的根源，他认出了眼前这个人，正是第九峰的老四，那个失踪了二十多年的……苏铭！

    他的世界，在认出苏铭时，成为了黑暗，从此，再没有苏醒。

    虎子的呼噜还在传出，疲惫了数年的他，在苏铭的帮助下，会沉睡很久，直至他的身体恢复过来，或许当他苏醒的时候，一切所看，都会不一样了。

    苏铭站在半空，他之所以等天门弟子来临，是因他在之前几天神识曾扫过天空，但却没有看到丝毫阵法的痕迹。

    所以他在等，如今在这天空扭曲，出现了这二人后，苏铭立刻察觉到了，那空旷的天空里，有那么一处位置，出现了一个点。

    这个点，在没有遇到方沧兰前，苏铭不认识，但如今，他一眼看出，这个点，正是一个空间界点！

    在察觉到这个点的一瞬，苏铭的迈出了第三步，在这第三步落下的刹那，他的身子赫然间，踏在了这个空间界点之上。

    在他迈入此地的一瞬，他的眼前瞬间错乱，但他神识却是缭绕八方，不需用双眼去看，他就可以感受到，在自己踏入这个点后，如踏在了某个传送位。

    当他的眼前一切清晰时，他站在一处庞大的阵法之上，在这阵法外，有九根巨大的石柱，上面雕刻着不同的奇异之兽，在这石柱的顶端，盘膝坐着九人。

    天空是蓝色的，没有太阳，可却光芒映照大地，远远看去，地面山峦起伏，在那白云缭绕中，有一道道长虹在穿梭飞舞。

    鸟语花香，弥漫八方，此地灵气极浓，更有不少珍惜的药材被种植，满眼绿意，让人在看到这一切后，会有种世外桃源之感。

    宁静，淡然，充满在这美丽的天地里，在那天空上，可以看到有九个巨大的石块漂浮，那石块成圆锥形，上面平台中，分别有不同风格的宫殿存在。

    这九个巨大的宫殿，如这个世界里的至尊一般，高高的漂浮在半空，那些来往的长虹，也大都是在这九个宫殿中穿梭。

    还有哗哗的流水声，若隐若现的传来，那是一条贯穿了大地的长虹，随着河水流淌之声传来的，还有一些女子的嬉闹之音，偶尔在天幕上优雅飞过的一些飞禽，看起来也是极为美丽，不是凶兽，反倒像是在这里被圈养之宠。

    天高云淡，与外界形成了强烈的对比，让人不由得会产生恍惚之感。

    在那天空九个漂浮的大殿中心，有一座高耸入云的山，此山之上竖立着一块隔着很远也能看到的巨大石碑。

    那石碑上刻着三个金色的大字，散发出无尽的光芒，让此地的所有人，抬头可看！

    “寒天门！”

    这里，就是天寒宗的天门，在踏入之前，苏铭对于这天门的神秘颇多不解，但在此刻踏入后，以他的经历，一眼看出了这所谓的天门，赫然就是一处残破的空间！

    这里不属于南晨，只是一道或是被开辟出来，或是被偶然发现的，空间碎片之地。

    这里，或者也不属于整个蛮族大陆，因为在踏入到此地的一刹那，苏铭的身上立刻有淡淡的死气散发出来，这股死气给他的感觉，如当年在那青铜古剑上离开了阴死之地，如他的鲜血落在了方沧兰的手指上时，极为相似。

    但却弱了很多，并不强烈，远远比不上在青铜古剑离开时那般。

    可这一切，却是清晰的表露了，此地，应该是介乎阴死与皓阳之间的一块奇异的空间！

    苏铭的出现，他身上死气的散发，这死气尽管很淡，但却与这个空间世界格格不入，如此一来，在他出现在那阵法中的一刹那，他身上的死气化作了黑烟，滚滚间，这黑烟直接升空，赫然使得这片天空的一小部分，如被泼了墨般，出现了黑雾缭绕之样！

    暂时的领先，但距离很近，很危险，可同样让耳根很有决心，我还会爆发，或许不是现在，但下一次的爆发，我保证不是四更！

    （未完待续）

