    席辞赶紧打断老侯，神色诧异，“等等！谈恋爱？你是说我和颜画？”

    “昂，还想瞒着我？”老侯一副“小样，我早就看透”的表情。

    席辞赶紧摇摇头，“我俩没谈恋爱啊？老侯你怎么有这种误会？”虽然这种误会让他挺高兴的。

    老侯认真扫了下席辞的神色，见他不像装的，而且这小子天不怕地不怕，也不可能因为担心老师发现早恋故意伪装。

    这次老侯倒是有点纳闷了，“你们没谈恋爱吗？那上次颜画请假的时候我教育了她好一会儿是误会了？这孩子也不解释清楚……”

    老侯有点好奇，把席辞揪到他身边坐下，“你给我好好说说你们两个怎么回事儿？没谈恋爱什么时候关系这么好了？”

    席辞大概讲了一下因为那次生病罗雪女士认识了颜画且非常喜欢她，把她当做女儿，还接到家里，所以他和颜画的关系也越来越好了，情同兄妹，妹妹第一次试镜，又是潘导的片子，做哥哥的难免担心，所以想去看看有什么不对吗？最终说服了老侯请了假扬长而去。

    等席辞人影都没了，老侯才察觉到不对，说着说着就被席辞给带跑了。

    ——

    恒宇大厦内，颜画正安安静静地坐在休息室的沙发上，席涵正坐在一旁，对着颜画安慰，“颜画妹妹，一会儿你别紧张，虽然这个角色分量很重，但是拿不到也没关系，我们一步一步来，先从简单的开始，姐姐以后会给你接适合你的角色……”

    颜画神色乖巧地点点头。

    今天只有她一个人试镜，她们提前到了，现在正在等待。虽然席涵在一旁宽慰她拿不到也没关系，但实际上她对这个角色势在必得！

    这次试镜的电影，如果没有意外，是《二次伤害》。虽然是小成本制作，但因为制作精良、剧情曲折、寓意深刻在上一世斩获了华国金鹤奖最佳故事片奖、最佳编剧奖、最佳导演奖以及天马奖等一系列奖项。

    上一世出演女二号的女演员表现平平，虽然不拉跨，但是也没有特别出彩的地方。

    这一次，她能够有机会得到这个角色，就绝对不会让这个人物失去该有的颜色，甚至，她想凭这个角色冲击个人奖项。

    席涵见颜画一脸平静，似乎并不紧张的样子，但自己反而紧张了起来。

    她现在是颜画的经纪人，天知道小叔在东盛娱乐高管群里发出颜画资料，说要安排一个能力强的经纪人带颜画时她有多头疼。

    几个高管看了颜画的资料都抢破了头争相让自己手底下的经纪人带，好在她自己是高管的同时还是经纪人，又有席辞这个顶流的业绩摆在面前，舌战群儒把颜画争了过来。

    往常席涵总是跟小叔说，不能因为她是侄女就偏袒她，一定要公事公办，这是她第一次后悔要求小叔一视同仁，万一她漏看了消息，颜画没被她争取到，她能悔一辈子，她可是在媒体面前放下过狠话说自己只带最好的苗子，颜画这样可遇不可求的错过就真的难遇了。

    不过本来她还想着该怎么把颜画拐进自己麾下，没想到颜画自己主动要做演员了，这也是意外之喜了。

    更难得的是颜画居然刚开始演戏就得到了潘三旻导演的女二号试镜机会，她的心情也不免激动，如果成功了，那颜画的前途当真不可限量啊！

    席涵拿起手机看看时间，还有十五分钟开始。就在这时，微信弹出一条提示，是席辞发来的。

    席涵点开一看，皱了皱眉头，小声嘟囔道：“这小子怎么过来了。”

    说完冲颜画柔声说道，“妹妹你先自己坐会，席辞那臭小子过来了，我去把他接上来。”

    颜画眸子微微睁大，诧异席辞居然来了，然后点点头，目送席涵离开。

    颜画看着幽静的楼道，心思不禁飘到了席辞身上，席辞过来是有事找涵姐吗？还是……过来看她的？

    没一会儿，席涵领着席辞上来了。

    席辞看到颜画，快步走到她旁边坐下，将手上热乎乎的奶茶塞到她手里，盯着颜画的眸子认真嘱咐，“你别紧张，喝杯奶茶放松一下，结果怎么样都没关系，放宽心。”

    颜画手指摩挲着温暖的奶茶杯，手热热的，心也跟着热了起来。

    颜画垂下眼帘看向手中的奶茶，长长的睫毛微微颤动，轻声问道：“你特意过来看我的吗？”

    “那当然，你第一次试镜，我过来陪你壮壮胆。”席辞见颜画也不喝奶茶，又拿过奶茶杯帮她把吸管插进去，递到颜画嘴边，“喝一口，甜食能让人放松，我可是排了好长的队给你买的。”

    颜画看着眼前戴着口罩的少年，他的眼窝较深，眉骨较高，剑眉浓重，眼睛是略显狭长的桃花眼，眼尾却不上翘，又有些狗狗眼的气质，瞳色接近纯黑，睫毛虽不密集却极长，因为眉眼间距较短，再加上天然傲气使然，平时不笑，会给人一种凌厉不可接近的气势。

    但当他专注地看着你时，神情柔和，眼神清澈明朗，又深邃至极，似有星光。

    所谓少年的剑眉星目，大抵就是这样了。

    知道自己盯着席辞出了神，虽然只有短短两秒，但颜画还是忍不住心脏怦怦直跳，赶紧垂下眼睛，状似乖巧地捧过奶茶，吸了几口。

    “好喝，很甜。”颜画评价，又在心里默默想着，其实不只是奶茶甜……

    席辞笑了笑，露在外面的眼睛弯了弯，刚想说什么，一个工作人员走过来叫道：“请问颜画在吗？可以开始试镜了。”

    颜画立刻站起来，因为就近处没有桌子，颜画只好又把奶茶递给席辞。

    席涵对着颜画做了加油打气的动作，颜画点点头，跟着工作人员离开休息室。

    见颜画的身影消失，席涵和席辞不禁都开始微微忐忑，希望颜画试镜顺利。

    席涵坐到席辞旁边，踢了踢自家臭弟弟，“我的奶茶呢？”

    席辞翻了个白眼，“又不是你试镜，要什么奶茶？”

    席涵气结，刚想踹他一脚，就见席辞拿起颜画刚喝过的奶茶喝了一口。

    席涵眼神一震，席辞也算是她从小看大的，虽然不至于有洁癖，但是绝不可能碰别人喝过的东西。再加上席辞特意赶来，对颜画贴心照顾的样子……

    喝了口奶茶，席辞对席涵挑挑眉，眼含挑衅，“这奶茶真好喝~”

    这下席涵真的被气到了，她知道席辞挑衅的可不只是奶茶，而是在告诉她，“看出来了吧？那就准备好迎接烂摊子吧。”

    席涵一脚狠狠地踹过去，一巴掌又拍到席辞脑袋上，“臭小子！就知道给我找事儿！”

    而此时，颜画在面试间内，刚刚做完了自我介绍。

    在她对面，正坐着总导演、副导演、编剧，旁边还有掌镜的摄影师以及带她进来的助理。

