    第1991章请罪

    秦三郎剑眉一皱，问道：“孟兄何出此言？契书都签了，买卖哪里还会不成？”

    孟鸿听罢，屑笑一声，没有回答秦三郎，只对他说了一句：“你们这些年轻小伙子就是没经历过事儿，不知道什么叫做官大一级压死人。”

    又拍拍秦三郎的肩膀，道：“要是瓷器的买卖不成，你看开点，反正你家还能烧砖卖。”

    秦三郎：“……”

    那你刚才闹死闹活的要我跟姜大将军做瓷器生意是为了什么？你闲的吗？

    孟鸿想要秦三郎跟姜大将军做瓷器生意是真心的，毕竟他确实想要将士家里过上好日子，而姜叔这边也有很多伤残的将士需要安置。

    瓷窑坊是个好去处。

    可要是姜叔去见过许尤后，许尤不答应，或者直接把这买卖要过去，那他也能得到另一个好处。

    这个好处就是……能让姜叔明白，许尤对他并不是真心实意，只是想占他便宜，利用他，把他当牲口奴役罢了！

    “姜叔老实说我念书念到狗肚子里去了，可老子知道什么叫做千里之堤毁于蚁穴！”

    只要一次又一次的让姜叔看到许尤只是在利用他，他总有一天会明白过来。

    又问秦三郎：“你跟家里人逃过荒，路上可有人救过你或者你家人？要是救了你家，你一辈子都会给他做牛做马吗？”

    他生怕秦三郎乱问，特地加上一句：“别乱问，回答就成。”

    秦三郎摇头：“得看是什么事儿，要是恶事，即使对方救过我全家，我不会帮忙，有可能还会把他扭送官府。”

    孟鸿听到这个答案很是满意：“你这种才是正常人。”

    秦三郎明白了，看来那个不正常的就是姜大将军了。

    孟鸿又问：“你们卫所的猪真吃过鬼命薯？”

    秦三郎点头：“吃过。”

    人也吃过。

    “死了吗？”

    “没死，活着，再过几个月就能配种生小猪仔。”

    “看来这个鬼命薯确实是个好东西。”孟鸿又道：“你营帐那边有木薯做的吃食吗？我想吃，我不怕，我小时候饿得狠了，连蚯蚓都吃。”

    呃，秦三郎有点恶心了，想着等下次回卫所，给孟鸿拿点打虫药吃吃，小鱼说过，蚯蚓蜗牛什么的，很多寄生虫，就是想毒虫一样，能在人体内存活的小小虫子，且能存活很多年。

    孟鸿又道：“等下次你回去，记得拿点鬼命薯做的吃食来给我，死了不用你负责。”

    秦三郎：“……”

    你还真是个亡命徒，而且你有点话痨，一直说说说的。

    孟鸿又说话了，问他：“我这边有一些伤兵，都是断了手脚，不能再上战场打仗的，等瓷窑坊开起来后，送去瓷窑坊做活，成不？”

    又道：“我也是东家，塞几个人，那肯定是可以的，你别想拒绝！”

    “……”秦三郎有点服了孟鸿，这人有点我行我素，不过他答应了：“自然是可以的，但手脚要干净，品行要好，要守瓷窑坊的规矩，且以前没有做过强人姑娘媳妇的事儿，要是有犯过这种错，你别送来了，送来了也有可能被我砍了。”

    孟鸿呸了一口，道：“你小子是看不起小子是不是？老子可是读过书的人，以前的媳妇还是官家小姐，老子手下的人，怎么可能做出那种事儿？又不是戎贼。”

    秦三郎：“没有最好，总之要送品行端正的人过来，恶人就不用送了。”

    孟鸿不耐烦的摆摆手，道：“行了行了，老子知道，你可真啰嗦。”

    秦三郎：“……”

    一直在说话的明明是你，你还嫌我啰嗦？

    “百户，放饭了，我给您打来了，是两份，您跟秦千户的。”孟鸿的小兵提着个篮子进来了，里面是三碗杂粮粥、三个杂粮饼、三个生红薯、以及一块疙瘩咸菜。

    秦三郎是千户，他的份例要比孟鸿多，晚饭能分到两碗粥饭、两个杂粮饼、两个红薯。

    小兵指了指篮子，满脸带笑的朝着孟鸿使了个眼色：百户，咱们赚到了，可以分吃秦千户的晚食，还能吃到疙瘩咸菜。

    这咸菜可是要盐来腌做的，盐贵，也不是谁都能吃得上咸菜。

    孟鸿听高兴，朝小兵道：“赶紧把饭菜拿过来，再把三个红薯扔火堆里去烤，烤红薯好吃。”

    “是。”小兵急忙把饭菜拿来，摆在炕边的桌子上。

    有吃的，孟鸿的伤也不疼了，麻溜地坐起来，拿小刀把疙瘩咸菜分成三份，自己夹了一块，一口给吃了，是吃得脸都皱在一起，一会儿之后，喊道：“咸，够味！”

    见秦三郎看着自己，是招呼他：“秦老弟，别愣着，快吃啊，这可是你的咸菜。”

    又道：“你别觉得老哥占你便宜，老哥现在是被罚了，等哪天姜叔不生气了，我给你弄块肉来吃吃，补偿你。”

    秦三郎倒是不是小气，他只是怕孟鸿给齁到，一块咸菜就这么吞了，嗯，想想都齁嗓子。

    小兵已经把红薯埋好，走了过来，拿走另一块疙瘩咸菜，吃了起来：“嗯，好吃，够咸，这嘴巴里总算有点味了。”

    盐贵，将士们吃饭不是顿顿都能放盐巴，而是三天发一次盐，让将士们不至于长大脖子病而已。

    小兵又招呼秦三郎：“秦千户，您快吃啊，再不吃饭菜就冷了。”

    秦三郎点点头，解开腰间的一个布袋，从里面拿出一包烤豆干，放到桌子上，一打开裹着豆干的粗麻布，一阵香气就飘了出来。

    孟鸿惊了，盯着豆干问：“秦老弟，这是啥，也太香了。”

    言罢不等秦三郎开口，先抓了一块来吃。

    “嗯嗯，香，好吃，配粥正好。”孟鸿端起粥碗，夹着烤豆干大口吃着。

    秦三郎：“这是烤豆干，是用豆腐加在调味香料做的，乃是岳父家的买卖。”

    孟鸿听得恍然大悟：“原来是你岳父家的东西，老早就听说你娶了个好媳妇，有媳妇养兵，原来是真的。”

    又安慰秦三郎：“别理会那些说酸话的，吃软饭咋了，他们想吃还吃不到，你只要以后别发达了就换媳妇就成。”

    这话说得，倒是豁达中带着一份良心。

    秦三郎点头：“孟兄放心，我从来不会在乎外人说什么，只要自己跟媳妇的日子过得好就成。”

    (本章完)

