    允儿给的位置距离王太卡的店里也不是特别远。王太卡把后厨做好的东西放进电动车的后座，开着车直奔目标。

    　　王太卡一边骑着车，一边想着，如果每天的面试成功的话，那么这一次很可能是他最后一次送外卖了。其实比起每天这么工作的日子，王太卡还是怀念当摄像师的时光。

    　　到了地方，王太卡为了准确无误，还是给Suuny打了一个电话。

    　　“阿尼哈塞呦！这里是武馆餐厅，这里是允儿给你订的外卖！我现在就在门口，请您开门出来拿一下！”王太卡礼貌的说道。毕竟是给允儿的队友，应该也是偶像吧，所以多多少少有点拘谨。

    　　“好！我马上给你开门！”电话那边传来温暖如春的声音，不一会门开了，是一个个子很矮，但是身材十分有料的小眼睛女生，不是Suuny是谁！

    　　“哦，请进请进！”Suuny说道：“我听允儿也说过，你就是帮助她赶走私生饭，保护了允儿的那个欧巴！对吧！”

    　　“不用这么客气，我当时也是理所应当的。我就是来送外卖，送完就要走了。”王太卡笑着。

    　　“外面挺冷的，进来做，我给你去取钱！”Suuny笑着。

    　　“冷？”王太卡看了看自己身上的半袖，有点反应不过来。怎么感觉这么诡异呢？好像有阴谋一样？难不成允儿专程让自己的队友报复自己？不应该啊！之前都救了她啊！而且现在王太卡的胳膊还青着呢！而且允儿是一个当红偶像，自己一个普通人，允儿怎么会小心眼到这种程度，还跟自己多计较？要啥真的计较，还为什么帮自己找工作？

    　　“怎么了？害怕我会吃了你嘛？”Suuny笑着说道：“允儿说你是她亲故，允儿比我小，是我妹妹。所以你肯定也是我亲故啦！”

    　　“哦哦，那打扰了。”王太卡说道：“毕竟你们都是偶像，好的狗仔队什么各种偷拍，这种事新闻上好多。我怕我一个人进入你们宿舍，万一被别人拍到，会给你们造成困然，产生黑料什么的。”

    　　Suuny脸上笑眯眯，心中则是想着：“哼，如果你真是taika，恐怕那些黑料都是你爆料出来的！”

    　　“这是外卖，点了三份，难道就你一个人嘛？会浪费的吧？”王太卡没话找话，免得尴尬。

    　　“没事，不是我一个。我们忙内在看书呢。一会，那个短身也该回来了。”Suuny笑着解释道。说到底，Suuny还是没有把小贤给请出来。也不知道为什么，小贤对于这个可能是taika的人没有丝毫兴趣，即使是她曾经被黑哭过。

    　　当然，也不能说小贤真的是不恨不在意什么的。在意肯定是在意，恨或许谈不上，但是讨厌是一定的。但是人和人的方式不一样。比如Suuny，遇见黑自己的黑粉，肯定是一拳怼过去。而小贤则不是这样，小贤懒得和这些浪费时间，还费心费力。对于她来说，最严重的方式就是：无视你，或者说是漠视你。完全忽略这个人的存在。

    　　最简单的例子，在ins上，短身队长遇见黑粉，都会直接用语言怼回去，比如别人说她丑，她就会回：“麻烦请好好照镜子看看自己！”

    　　但是小贤则是完全另一种套路，在ins上谁黑自己，直接拉黑。你换小号？继续拉黑。连回复都懒得回复，嫌浪费时间。

    　　这不是掩耳盗铃，其实也是一种大智慧。或者可以简单的理解为：小贤式外交！

    　　为什么是外交不是社交？当然是因为小贤的梦想是当一名外交官啦！笨蛋！

    　　Suuny开始试探道：“你救了允儿，我真的感谢你。可惜今天成员不齐，要不然都很感激你的。”

    　　“你们组合感情真好，就像亲姐妹一样！”王太卡敷衍着：“那个，能不能把钱算一下，我急着回去呢。”

    　　不懂风情！Suuny很生气，自己一个偶像，平时是随便陪别人聊天的嘛？今天倒是好，和你聊天，你居然想着别的事情。难道自己魅力真的这么低嘛？

    　　其实这还真的不怪王太卡，要是放到平时，一个女偶像陪自己聊天，那真的是想都不敢想的事情。但是现在他心里想的全都是明天面试的事情。毕竟这是改变现在自己生活状况的唯一出路啊！如果这一次机会把握不住，那他真的和宋香菜距离越来越远了！

    　　所以为了未来，为了能离宋香菜更近一点，王太卡一心只想着如何能好好发挥，争取把工作拿下。

    　　Suuny看到王太卡一副没灵魂的样子，知道不管自己说什么试探的话，恐怕真的一句实话也套不出来。于是转而开始了B计划。

    　　“唉！说实在的，当偶像也不容易。有喜欢的到极致的狂热私生饭，也会讨厌到极致的黑粉。”Suuny悄悄观察王太卡的表情，发现说到黑粉的时候，他不自然的嘴角一抽。

    　　有门！Suuny信心大增，趁热打铁的问道：“不知道你对黑粉是怎么看的？”

    　　王太卡苦笑着，今天到底是怎么回事？不是已经到了剧情的转折点，应该要开始积极向上的剧情了吗？怎么还继续说这些？现在一说起黑粉，王太卡就下意识想起IU那一盘的化妆品，心有余悸的嘴角一抽。可怕！

    　　“嗯？”Suuny看着王太卡，等待他的回答。

    　　王太卡想起今天IU说的那番话，叹了口气：“将心比较吧！谁都不容易。偶像也是人，也是有父母，有朋友，有感情知冷暖的人。一个普通人如果被人骂了，还会生气保证。那偶像呢？虽然说是承受多大诋毁，就有多大赞美。但是这些毒鸡汤真是没办法相信。偏偏当偶像还要注意自己的身份，抱怨抱怨都不行。不管怎么说，如果是平白无故的去侮辱谩骂，这样的黑粉，真的没必要去尊重。就像把臭鸡蛋往身上丢，还不人躲一躲了？”

    　　Suuny万万没想到王太卡居然是这种回答，有理有据，而且说的完美没毛病，甚至都是很多偶像自己心声！这一刻，她也动摇了，或许真的是认错人了？这个人不是taika？

    　　最终，Suuny也没有找到王太卡一点的问题，只能给了王太卡订餐的钱，然后放王太卡离开了。

    　　看看时间，不早了。王太卡出了门骑上车，想着要赶紧回去，好好洗个澡，明天换身衣服去面试。这么想着，刚到一个小路口，突然一辆车从另一条路冲出来，王太卡为了躲闪连忙转弯，但是还是让车刮蹭了一下，直接摔倒在地。

    　　逆着车灯的光，王太卡隐隐约约看到车里坐着两个人。一男一女，男的带着帽子口罩，看不清面孔。女的坐在驾驶座上，是一个皮肤特别白的童颜美女。

    　　然后......

    　　下章见！

