    “哈哈，我可没有这个意思，你也千万别误会我，我这不是帮你点出方总心里的担忧吗？

    我要是不说的话，恐怕你现在还不知道方总心里是怎么想的吧？

    所以你是不是应该感谢我？”

    老李先是笑了笑，而后一脸无辜的看着王亚欣，说出来的话，也是让王亚欣哑然无声。

    “行了，行了，别开这种玩笑了，这件事情还是比较严重的，新亚律所被封停之后，你们的所有业务都会中断，这对于你们现在的委托人来说可是一件非常严重的事情，你们打算怎么处理这一点？”

    方志强伸出手做了一个手势，示意让大家安静下来，而后一本正经道。

    王亚欣和老李两个人，都是转过头看着此刻那一脸严肃的方志强，老李顿时就忍不住笑了笑，他自然一眼就看得出来，方志强只是在故作镇定，想要转移话题而已。

    “呵呵，方总，这个事情你尽管放心，我们新亚律所现在也要与时俱进，所有的案件资料我们都是在线共享的，即便没了办公场所，我们一样可以线上办公，所以并没有任何影响。”

    老李不以为然的说着，这原本就不是一个什么大不了的问题，因为新亚律所自创办这么长时间以来，主要所接的案子都是关于聚英集团的，后来因为跟聚英集团打过两次交道以后，新亚律所的名声也就逐渐的闯了出来，再加上王亚欣个人的影响力，也是让新亚律所一时间名声大噪，面对着络绎不绝的委托人，新亚律所自然也不能拒之门外，所以也接了一部分的客户，但那些案件，处理起来对于新亚律所来说，可以说是信手拈来，直到今天，他们手里还没有处理完的案子，也是屈指可数。

    “既然是这样，那我就放心了，如果你们真的要采纳老李那两个方案的其中一个的话，我还是建议你们能够加入华强公司，虽然现在的华强也不够强大，甚至说没有保护你们的能力，可至少要比你们出去做散户要好的太多了，那样的话，你们的生活和安全更加无法保障。

    还不如大家都聚在一起，不管是一起想办法，还是在做什么决定的时候，也更加方便不是吗？”

    方志强继续认真地说道。

    “方总对于我们新亚律所的事情，还真是关心啊，我老李今天也就代表整个新亚律所，感谢方总了。

    至于您刚才的那个提议，心意我们领了，不过最终究竟决定怎么做，这个还是要看实际情况，现在聚英集团，和我们境内各个企业的关系，可以说是每一天都不一样，我们也要随着时势，做出相应的改变和调整嘛。”

    老李笑着说道。

    方志强和王亚欣两个人都表示认同的点了点头，不过老李那前半段调侃的话，就让方志强无奈的叹了一口气，说起来，王亚欣是新亚律所的法人代表，即便是要代表整个新亚律所，那也应该是王亚欣第一个站出来。

    这个老李明显就是出来捣乱的，说白了就是拿他和王亚欣两个人的关系，开了那么一个小小的玩笑。

    不过这一点倒也让方志强挺意外的，现在这个情况这么紧急，可是这个老李看起来心态确实挺好的，虽然刚开始有那么一点点冲动，不过现在看起来他已经彻底冷静了下来，这倒算是一件好事。

    话说另一边，李潇潇带着母亲回到了家中，第一件事情就是回到房间，看了看正在熟睡的小爱李，按理说，小爱李现在这个年纪，应该是正处于玩闹的时候，不过他似乎从小就跟别人与众不同，不仅特别的乖巧，而且还特别容易睡觉。

    虽然这样很省心，不过，李潇潇的心里却甚为担忧，特别是他已经两岁半了，可是连个话都说不清楚，这在同龄人当中，是比较少见的。

    虽然心中有着这样的担忧，但是此刻眼看着躺在床上乖乖睡觉的小爱李，李潇潇的眼中还是充满了宠溺之色，母亲永远都觉得自己的孩子是最优秀的，这一点是亘古不变的。

    “潇潇啊，你们不在家的这段时间，孩子出奇的乖巧，我真的觉得我从来都没有见过这么乖的孩子，也就是晚上偶尔闹一闹，平日里除了睡觉就是吃饭，几乎一整天都听不到他的哭闹声，我说你们这孩子该不会是天选之人吧？”

    王霞把李潇潇的母亲安顿好之后，对着卧室走了过来，看着李潇潇那一脸宠溺之色，她顿时就开口笑道。

    “你觉得这是一件好事吗？”

    而李潇潇听到王霞的话，顿时就站起身子，随即走到门口，小声的对着王侠如此问道。

    “这难道不是好事吗？

    人家别人都是嫌自己的孩子烦，可是你家小爱李这么乖巧，这一看就不是凡人啊，我敢打赌，此子长大以后，绝非池中之鱼。”

    王霞拍了拍自己的胸口，煞有介事道。

    “得了吧你，我知道你这是在给我宽心呢，可能是孩子发育的比较慢吧，再加上当初还在胎里的时候，我生了那么一场大病，就算是在智力方面天生有些缺陷，也是因为我的缘故。”

    李潇潇叹息道。

    其实她的心里很清楚，虽然这是自己的第一个孩子，但平时也见过许多同龄的儿童，到了这个年纪，大家都是特别活跃，可是唯独只有自己的这个孩子显得分外乖巧，看起来就不像是一个两岁半的儿童一般。

    事出反常必有妖，既然他这么异于常人，显然不是什么好事儿。

    “你可千万别这么说，天将降大任于斯人也，必先劳其心志，苦其筋骨……”王霞的话还没有说完，李潇潇顿时就伸出手，在她的胳膊上拍了一下，随即白了她一眼说道：“怎么还越说越上劲了，别人敷衍我两句也就算了，你这个当姐姐的，也对我实施糖衣炮弹，你这是为我好呢，还是害我呢？”

    王霞面对李潇潇这一副，怎么都不相信自己的态度，也是极为苦恼，她原本就觉得，小爱李不是一个平凡人，刚刚说出的那些话也的确是发自内心，可是现在看着李潇潇这般反应，王霞也顿时就皱着眉头说道：“你要是真不相信我说的话，你可以带着小爱李去做个检查，我的话不可信，人家医生的话总该是真的吧？

    一看不就知道了？”

    “算了，不管孩子会怎么样，他都是我唯一的孩子，我是绝对不会放弃他的，去做一个检查，如果没事的话倒还好，可如果有事，反倒是让我的心里挺憋屈的，而且我也绝对不会放弃他，所以做这个检查也就没有任何意义，就这样顺其自然吧，以后会变成什么样子，这是谁都不好说的事情，可我只知道一点，除了我妈和你，他就是我最亲的人。”

    李潇潇如此深情的一番话，也惹得王霞极为动容，想要伸出手将自己的这位妹妹揽入怀中，可是刚刚抬起的手掌却悬在了半空，僵硬了起来，自己的妹妹早已经不是当初那个玻璃心少女，她早就已经能够承受巨大的压力和打击了。

    就在这个时候，李潇潇的手机突然响了起来。

    听着口袋里传来的手机铃声，李潇潇这才回过神来，缓缓的掏出手机一看，竟然是薛凯打过来的。

    李潇潇原本并不想接听这个电话，毕竟自己现在和薛凯几乎已经没有了任何牵连，而且这个薛凯找自己也无非就那几件事情。

    李潇潇也的确不想再听他来回唠叨。

    可是一旁的王霞，却是对着李潇潇轻轻说道：“接一下看看吧，反正你也闲着没事儿，不就是一个电话嘛。”

    

