    等到下课后，十几个男女同学便冲着徐子枫这边围了上来，一时间，大家七嘴八舌的跟徐子枫说要报名参加比赛。

    “我是一区黄金大腿，报名adnetbsp;   “我是黑色玫瑰铂金，人称胸一甩，奶四海，我要报名班级辅助位，谢谢。”

    “我是...”

    大家你一句我一句围在旁边说个不停，徐子枫感觉脑子都快炸了，只好示意大家安静，然后告诉他们，先去做一份表格，填上姓名，段位，擅长位置，然后交上来他会从中筛选。

    林美珊站在讲台上，双手抱在胸前面带笑容的看着徐子枫这边，看到自己这招先斩后奏有效之后，她笑的更加开心了。

    至于徐子枫，他说让大家填表格，其实就是缓兵之计而已，因为他心中已经有下路组合的人选了。

    他打算让潘大明打adc，董小军辅助，之前他们去网吧开黑，大多数时候，都是他们俩个打下路，虽说技术抠脚，也没什么意识，但，他们是徐子枫的舍友，哥们。

    像学校这种含金量不怎么高的比赛，徐子枫还是很有信心带着他们拿个好名次的，甚至是冠军也不是什么难事。

    他这招缓兵之计还是很有效果的，只见刚才还围着他乱糟糟的同学们纷纷回到自己座位上开始认真的制作表格。

    这时候，坐在骚猪身边的板砖男突然举了下手，接着又站起身来，便对着讲台上的林美珊说道：“辅导员，我觉得您有些偏颇，代表班级参赛，有能者居之，为什么没有经过筛选，您就提前内定了上中野三个位置？这对其他同学会不会不太公平？”

    “对啊。”

    “我们也很有实力的好不好。”

    “哼，我会跟别人说我是一区钻石大**吗？郊区的大师在我眼里，就跟塑料没差别。”

    “老师，这对我们不公平。”

    “有能者居之。”

    “我们要求公开重新选上中野。”

    “对。”

    林美珊一看几乎所有同学都要求重新选上中野，顿时皱了下眉头，不过，她很快就把皱着的眉头舒展开了，只见她看着板砖脸说道：“施曜晖，他们三个的实力我是亲自验证过的，他们绝对有能力胜任，而且据我所了解，咱们班上技术能过他们三个的，基本上没有，所以，重新选就完全没必要了。”

    “我不服。”板砖男，也就是林美珊口中的施曜晖，语气极为平淡的回了一句。

    “那你要怎样才肯服？”林美珊有些生气。

    “中单是谁，我擅长中单，我要跟他比一场，还是那句话，有能者居之，如果他能赢我，我心服口服。”施曜晖说道。

    林美珊闻言没第一时间答复他，而是把目光投向了徐子枫，徐子枫赶紧把头扭朝一边跟王梦儿聊天。

    林美珊轻轻的咬了咬牙，这才看向猴子，因为猴子是她内定的中单人选，猴子也注意到辅导员正看着自己，顿时无所谓的点点头。

    林美珊这才看向施曜晖说道：“行，等会放学的时候，我带你们到电脑室比一场，赢的留在班队里，输的人也要心服口服。”

    “好。”施曜晖应了声，便坐了下来。

    这时，林美珊扫了教室一圈，问道：“还有谁不服上单，中单的，都可以站出来，像施曜晖同学一样，等会比一场。”

    一时间，教室内无比的安静。

    三分后。

    “好，既然大家都没意见，那就这么定下吧。”

    今天早上就如林美珊所说的一样，没课，同学之间互相认识，然后确定班干部的人选，以及班级队的下路组合人选。

    期间，王梦儿跟徐子枫说，她想报名辅助位。

    徐子枫意外的看了她几眼，然后问道：“你也会玩英雄联盟？”

    “切，小看人呀？我可是很厉害的呢。”王梦儿鼓着腮帮子，挥了挥小粉拳说道。

    “可是我心目中已经有下路组合的人选名单了。”徐子枫轻笑道。

    “哎呀，我也要参加嘛。”王梦儿扁着嘴，样子煞是可爱。

    “那...你会不会打野？”徐子枫沉吟了一会儿问道。

    “会呀。”王梦儿点头。

    “行，那我把打野位让给你，有没有信心？”徐子枫半开玩笑半认真的说道。

    “啊？”王梦儿轻轻的惊呼了一声，跟着便猛地摇了摇头说道：“还是算了吧，这是为咱们班级争取荣誉的大事，我可不敢上去瞎捣乱，让我打辅助还行。”

    徐子枫微微一笑。

    到了早上下课，同学们都没急着离开教室，好奇心人人都有，他们也想看一看施曜晖跟猴子的对决。

    于是在林美珊的带领之下，一大群人来到了经济系电脑室，林美珊开了两台电脑让施曜晖和猴子用。

    俩人对视了一眼后，便回身坐到了各自的电脑面前，然后开始登6游戏，默认艾欧尼亚大区，登6好游戏之后，猴子主动问施曜晖Id叫什么，之后俩人加了好友便创建自定义对战房间。

    “猴子，加油。”骚猪站在猴子身后替他加油打气，他到现在心里都还堵得慌。

    就因为施曜晖这位魁梧大汉选择坐在他身边，他跟猴子等人的打赌才会输，之后更是要花一大笔钱请猴子等人吃喝玩乐，那些钱可是他将来娶媳妇用的啊，现在想起来他都觉得一阵肉疼。

    所以无论基于什么理由，他都希望猴子能赢，而且还要赢的漂亮一点，赢的张狂一些，最好是把板砖脸羞辱的无地自容。

    “猴子，你行的，别给自己太大压力，你可是冲刺过大师的高端玩家啊，给自己一点信心。”潘大明拍了拍猴子的肩膀说道。

    “嗯，我一定会赢的。”猴子重重的点了点头。

    其他同学分成两批，一批站在施曜晖身后，一批站在猴子身后，看人数，双方的支持率差不多。

    也对，俩人的技术其他人都没亲眼见识过，所以让他们选的话，一时间也不知道该选谁啊，所以只能瞎蒙呗。

    林美珊选择站在猴子身后，只听她说道：“一分钟后，比试正式开始，一头一塔一百刀。”

    这在英雄联盟里，几乎已经是公认的soLo规矩了，所以大家都没有什么意见，而是静静的站在俩人身后看着。

    这场比试，猴子选了他较为擅长的皎月。

    施曜晖则是选了当前版本较为火爆的暗黑元，也就是大家所熟知的球女。

    双方进入读取界面的时候，徐子枫等人看到了施曜晖所使用的英雄后，只见徐子枫忽然轻皱了下眉头。

    正巧这时林美珊看了一眼徐子枫，她看到徐子枫皱眉后，便小声问道：“你是不是觉得猴子会输？”

    此时猴子已经戴上耳机了，加上林美珊说话的声音很小，所以猴子肯定听不到她说的话。

    徐子枫先是点了下头，接着又摇头，林美珊被他一会点头一会摇头搞懵了，便没好气的说道：“你这是什么意思？什么情况你倒是说啊。”

    “猴子凶多吉少。”徐子枫平静的回了句。

    “为什么猴子会凶多吉少啊？现在还没开始打呢。”王梦儿站在旁边听到徐子枫的回答后，顿时不解的问道。

    林美珊没说话，因为她要问的问题已经被王梦儿抢先一步问出来了，她在等徐子枫的回答。

    徐子枫组织了一下措词，便解释道：“单论英雄的话，猴子已经输了一半，皎月是突进型ap刺客，英雄的定位和特点就在于‘突进’，可是，球女这英雄却偏偏是所有‘突进型’英雄的噩梦，因为她拥有击退眩晕和瞬间爆，只要操作上别失误，这局猴子基本上没什么胜算了。”

    顿了下，徐子枫又道：“不过，最终还是要看双方的实力，如果猴子能隐忍到六级，然后趁球女反应过来之前成功突进过去，并精准的用闪现躲开球女的Qe二连，那么，他还有一丝胜利的机会。”