    “额，这个没问题。”

    正木敬吾低头沉吟片刻，而后答应了下来。

    好歹他也通晓那么多奥特曼的剧情，对那些个怪兽和宇宙人，不说是了如指掌，但大部分也算得上是了解，所以为他解答一些疑惑，应该问题不大。

    “真的吗，那我就先谢谢您了！”

    听到正木敬吾的回答，狩矢当即就喜出望外，并对着他郑重的鞠了鞠躬。

    “啊……这，你倒也不用这么客气。”

    正木敬吾汗了一下，但熟悉狩矢的幸田和良，却是一副见怪不怪的表情。

    自从上次正木敬吾从这里离开之后，狩矢就经常会在他两面前叨咕这件事情了。

    喜比队长说道：“好了，赶紧回去准备吧，到时候去基地报道可别迟到了！”

    “明白！”

    “真是有干劲的年轻人啊。”

    在幸田三人离开之后，吉冈局长又点评了一句，随即他看向了三科教官：

    “三科，其实我们这次过来，还有另一个目的，你应该也知道了吧？”

    “嗯。”

    三科教官点点头，说道：“你们是想要知道飞鸟信和不动健，这两位学员的信息是吧。”

    “跟我过来这边。”

    说着，三科教官向前走去，那里摆放着他的个人电脑。

    在此之前，喜比队长就跟三科教官通过气，所以后者早有准备。

    “目前，这两个学员的表现，在所有新学员中是最好的，即便是比起很多的老学员，他们两个的能力也是丝毫不差。”

    三科教官一边列出一系列数据给吉冈局长三人看，并一边说道：

    “只不过他们两个性格可以说是完全不同，飞鸟信是一个鲁莽而不守规则的家伙，满脑子都是些歪点子。”

    “而不动健则是做事情一板一眼，但这样有时候反而会把自己束缚住。”

    “你的意思是，他们两个都是问题学员？”

    吉冈局长皱了皱眉，问道。

    三科教官先是点了点头，随即又摇了摇头：

    “在技术上他们完全有成为超级胜利队员的潜力，不过想要成为合格的队员，他们都还需要进行磨砺。”

    这时候，正木敬吾忽然问道：“三科教官，据我所知，这个飞鸟信应该是有着一些不同寻常的来历吧？”

    他这一句话，令其他三个人都愣了一下。

    看样子，正木敬吾竟然对飞鸟信都有所了解？

    吉冈局长和喜比队长面面相觑，就连他们两个都对这个飞鸟信了解不深呢，怎么正木敬吾却是一副早就知道的样子？

    “没错，他的父亲名字叫做飞鸟一马。”

    三科教官点了点头。

    “飞鸟一马……我好像在哪听过这个名字。”

    吉冈局长作回忆状，在脑海中搜寻着这个名字。

    三科教官解释道：“他是我的同学，同时也是当年TPC进行零式驱动计划的飞行员。”

    “零式驱动？”

    吉冈局长恍然大悟：“我想起来了，原来他就是那个传说中，在光中消失的王牌飞行员。”

    “是啊，这件事情已经过去十几年了，如今连一马的儿子都长大了。”

    三科教官感慨了一声，随即转而说道：“我想飞鸟信或许就是继承了他父亲的秉性吧，所以非常的桀骜不驯，不过他在战机驾驶这方面，也有一些一马当年的风范了。”

    “桀骜不驯？那我倒是想见识一下了。”

    正木敬吾轻笑着说道，飞鸟信以后如果真的能够变身为戴拿的话，正木敬吾会考虑让他加入到胜利警备队当中。

    而要对付这种刺儿头，只要做到让他心服口服就行了。

    现在就连达拉姆和希特拉，都心甘情愿做正木敬吾的小弟，想要拿捏飞鸟信，那就更是简单不过了。

    听到这话，三科教官当即转头看向了正木敬吾，果然看到后者眼中有着跃跃欲试的神色。

    “好，那我就先带你们去见见他们吧，说起来，在经过前两天的那场实战之后，他们两个在这训练学校也算是出名了。”

    随后，正木敬吾三人，在三科教官的引领下来到了训练室。

    此时，飞鸟信和不动健，正与他们同届的其他学员，一起进行着格斗训练。

    不动健身材健硕，而且经常刻苦练习格斗，所以在格斗方面的成绩稳压飞鸟信，不过飞鸟信的战机驾驶考核也一直都能够胜过不动健，所以他们的综合素质五五开。

    正木敬吾他们三人的到来，令现场所有的学员都被惊到了，毕竟他们只是最新一期的学员，现在被这些TPC总部的大佬关注，简直就是匪夷所思。

    而在得知他们竟然是来挑选超级胜利队预备队员的时候，全场更是都沸腾起来了！

    只不过这些学员倒也有自知之明，所以他们都把目光放到了飞鸟信二人身上。

    “不用说，一定是因为飞鸟和不动，在之前的战斗中表现得太出色，所以才会被吉冈局长他们注意到。”

    “我觉得也是，反正我是没有希望了。”

    “飞鸟他们两个却的确是厉害，听说就连很多的老生都比不上他们呢。”

    “……”

    “不动健，自己飞鸟信这两位学员出列！”

    果然，三科教官的话语，很快就验证了众人心中的猜测。

    “收到。”

    很快，飞鸟信两人，就从众学员中小跑了出来。

    三科教官又让这两人做了粗略的自我介绍，随即他讲目光转向吉冈局长三人。

    反正情况就已经摆在这里了，这两人能不能成为超级胜利队的预备队员，还是得由吉冈局长他们来决定。

    这小老弟，果然还挺拽的啊……正木敬吾打量着飞鸟信，在心里吐槽了一句。

    飞鸟信的长相还是比较俊郎的，只不过他的脸上难掩傲慢和漫不经心之色，显然是缺少了来自社会的毒打。

    在原剧情中，飞鸟信就一直是个自负的刺儿头，在后期经历了一系列的战斗，以及在其他超级胜利队队员的帮助下，才逐渐变得成熟可靠。

    “我听三科教官说，你们两个各方面的成绩都很不错。”

    正木敬吾走到他们两个人之前，但他的目光多半都集中在了飞鸟信身上：

    “对此我持有怀疑的态度，所以我想亲自来验证一下……”

