    可是等到用铲子将那些东西赶走的时候，那玩意儿居然隐匿在了石头缝隙当中，不可见了。

    而前面一大一小的脚印在这个时候也消失了。

    我赶紧追了出去，想要找到虎子，可没有想到，等到走到了一半，才发现不对劲儿，我居然一口气走了……

    这分明就是悬空的，刚才还没有察觉到，只是到了中间，才发现脚下的石头晃动越来越厉害了，而且可以看到周围的铁链子。

    这分明就是木栈道，用铁链子拴在一起的，下面就像是万丈悬崖，深不见底。

    而且随着我靠近前面，整个木栈道晃动越来越厉害了，而那铁链子越来越寒冷了。

    我屏息凝神，总感觉到空气中还散发出一阵嗡鸣的声音，就像是无数虫子随时都要涌动开来。然而我根本就没有发现这里还有任何别的出口，甚至我都看不到前面到底有多远，只有我一道孤零零的影子在这个栈道上。

    脚下根本就是木头，而且这东西好像还有生命力。没错，因为我看到连接木头的，像是从里面伸出来的芽点，越往前面，更是枝繁叶茂。

    这居然都是活的？

    简直匪夷所思，我深呼吸一口气，死死盯着前面，可就在我准备加快速度往前走，没有想到，脚下好像踩到了什么，整个人就往前面滚落下去。

    整个木栈道好像都开始倾斜了，随时都可能掉下去。

    我死死拽着那铁栏杆，不断晃动，只是这寒冷的气息，弥漫在全身，我感觉到身体都要冻僵了。

    这到底是些什么玩意儿，这里的环境越来越复杂了。

    “轰！”

    下一秒，我好不容易稳住了身子，继续往木栈道前面爬，现在根本就不敢直起身子往前走了，重心不稳，随时都可能坠落下去。

    那是什么？

    我看到黑漆漆的顶上有东西掉下来，我还以为是石蛹，可是没有想到，这掉下来的东西，却是一个身形巨大的虫子，四肢脚，再看那脑袋上，血肉模糊的，看起来诡异莫测。

    甚至那虫子的脸像是被子弹扫射'了一样，到处都是坑坑洼洼的，还不断渗透血水。

    而身后，就像是一条巨蟒的身躯，奇怪的是，尾部好像被斩断了，居然是！

    人的后半身！

    这到底是什么怪物？

    我眉头紧锁，现在拽着手里唯一的武器，那滴着血水的铲子，手心都捏出冷汗了。

    “来吧，老子可不管你是什么东西。”

    这玩意儿总算出现了，难道刚才我一直都被这个东西盯上了，而且我看到眼前这个巨大的脑袋突然张开了，这玩意儿根本就像是一个巨大的口器。

    还在不断蠕'动，似乎咀嚼着什么东西。

    那是什么？

    突然我看到那虫子的口器张开了，里面密密麻麻全都是匕首一样的牙齿，看得人头皮都要炸了。

    可是那口器中分明就出现了一个血肉模糊的东西，像是一个球，滚落在我脚边，我才看清楚了，是人头。只是血肉模糊，只是一双眼珠子死死盯着我，看不清楚原本的面貌了。

    我咽了口口水，这玩意儿，不是虎子吧？

    难道虎子没了？想到这里，我脑袋都大了一圈。

    这个家伙庞大的身体很快就不断摆动，挡在了我的前面。

    这……我总算看清楚了，这玩意儿身后好像还被什么连着，没错，就在身后，虽然像是活人的后半身，可是那玩意儿后面还拖着一条尾巴一样的东西。

    贯穿了整个身体。然后那东西就消失在了后面。

    这东西身体还在不断翻滚，似乎想要急于摆脱什么。

    难道他没有注意到我？

    我屏息凝神，小心顺着那铁链子靠近，终于才看清楚了，这东西直接往我这边蠕'动了，而且身体越来越大了。

    下一秒，这个东西速度极快，似乎嗅到了什么，冲着我扑上来了。

    说是迟那时快，我往后一退，顺着旁边的铁链子撺掇过去，身形一晃，拽着链子上的藤蔓往前面晃动。

    这玩意儿虽然力大无穷，只是身体灵活度好像有些差。只是那臃肿的身体都挤在一起了，好似一堵墙挡在我的面前。

    甚至眼前的木栈道，好像都被击得粉碎了，木头纷纷坠落。

    我屏息凝神，可是根本就听不到木头落地的声音，这下面到底有多深，可想而知。

    那大虫此刻再次摆动着身体，就像是一道鞭子抽打在木栈道上，很快只剩下铁链子还在不断摆动，撞击着石壁，爆发出惊人的威力，甚至石壁上的石头都开始坍塌坠落。

    好在我及时躲开了，身后那石碑被撞开了一道口子，谁也不知道里面有什么，甚至我发现石壁上好像还渗透着一丝液体。

    那分明就是油脂，好像那巨大的身躯摸索着石头上，火星子四溅，引燃了那些油脂，眼前就像是一片火海，出现在石壁上。

    滋滋滋！

    那大虫不断咆哮，身体扭动着，身上沾了不少的油脂，黏糊糊的，就像是先前石蛹里的那些粘液。大虫的身体好像都被粘住了一大半，火苗落在上面，烧得是皮'开肉'绽。

    我在不远处抓着藤蔓，都闻到了空气中散发出来的那烤肉的味道。

    大虫还在不断扭曲，终于忍受不了那火焰的烧灼，身体好像渐渐停止了动作。

    可是这玩意儿完全不甘心，爆发出最后的一股力量直接将身后的那火焰撞得四分五裂，不断在四周溅落，好似天火一样。

    整个空间到处都被引燃了。

    滋滋滋！石壁上的油脂还在不断蔓延，火势越来越大了，甚至都无法控制了。

    我感觉到空气都传来一股滚'烫的气息，手里的藤蔓好像也都枯萎了大半，几乎承受不住身体的重量，不好！

    我看到顶上那藤蔓已经被点燃了，我借着最后一股力量，整个人晃到了前面的铁链子上，好在平稳落地。

    不对，这时候我感觉到脚下软绵绵的，像是踩到了什么东西。

