    凤鸣国之事事发突然，从洪韬洪宰相自己喝下毒药，引施睿下山，到夜里一切爆发，只过了三个时辰不到。

    这么点时间，让老江都完全反应不过来。

    但洪宰相确实堪称老江从重生以来，遇到的做事最绝的凡尘中人，他肯定早已经在太子和二王子身边埋好了死士暗线。

    又借着操练新兵的机会，把军中大佬齐刷刷的换上了自己人，这才保证施睿一回来，就能在几个小时之内，完全掌控局势。

    当然，能做到这种匪夷所思的事情，除了洪宰相的谋略惊人，执行力超强之外，最主要的问题是凤鸣国太小了。

    区区三郡之地，连老江前世的一个省的面积都不如。

    在这样的小国家里搞政变，对于洪宰相这样浸润官场几十年的老油条来说，再简单不过了。

    他之前就早早布局。

    凤阳郡的洪森洪太守把这个边境郡城打造的如铁桶一般，已是控制住国中三分之一的领地。

    毗邻盐池郡的淮安府知府，也是老熟人孙秀庭孙大人，在接到密令一瞬，立刻带着自家侍卫私兵，冲进盐池郡。

    借着面见太守的机会，一举控制住盐池郡大局。

    呸！

    和你们这些尸位素餐的虫豸们在一起，怎么能搞好国家政治呢！

    为了自己的前程亨通，为了国家兴亡，为了寻得明君，颇有一股书生骨气的孙大人，毅然决然的又一次赌上了自己的身家性命。

    而且很神奇的又一次赌赢了。

    总之，在洪宰相的最后一谋中，施睿的两个竞争对手都被干废了，留给凤鸣国大小官员的选择只剩一个。

    只要不想投敌叛变，那么就算是投票，施睿登基为王的得票率，也绝对是百分之百。

    不过，留给三王子的时间不多。

    凤鸣国此时堪称内忧外患。

    他舅舅把弑杀太子和二王子的罪责揽在自己身上，服毒自杀，逼迫施睿做选择的同时，不给侄子留下污点。

    但洪韬是宰相，总揽这小国一切政务。

    他这突然离去，一下子就让国朝没了主心骨。

    而外患是说，数千里外的大国武陵国已从靠近凤鸣国的一处附庸国出兵，敌人数量近两万，估计再有两天，就会到达凤鸣国边陲。

    这伙敌军是太子勾引来的。

    本是想借着“外部势力”干预，自己里应外合的登基，然后顺势把凤鸣国变成武陵国的附庸国，安享“太平”。

    但现在太子挂了。

    那伙敌军没了内部接应，估计就要发展成真刀真枪的入侵。

    凤鸣国有正在编练的新军，但这小国民寡兵少，举全国之力，也凑不出一支与敌军规模相当的军队。

    施睿成为凤鸣国监国太子的过程很顺利，但他接手的确确实实是个很糟的局面。

    而且这一次，施睿也没办法学他老爹那样，火速迎娶一个仙家后裔，用下半身去拯救国家，因为武陵国背后，也是有大宗门支持的。

    “这一仗，你们躲不过去的。”

    墨霜山后山，思过崖上。

    看着穿着一身华贵的监国红袍，又专门整理了面容，还带上了骚气的通天冠，打扮的和凡尘贵人一样的施睿，坐在石头上的老江上下打量着他，抽着烟，语气悠然的说：

    “要么把武陵国的僧兵们干翻，要么就是整个凤鸣国百姓归入佛门，没有第三条里可以走。

    但问题是，你这个国主名义上是墨家人，你若是皈依了佛教，那就是把咱们墨霜山的脸，被那些光头们踩在脚下疯狂摩擦。

    你舅舅估计也是看到了这一点，才用那等计谋，迫使你监国登位，想把墨霜山也拉入那局势之中。

    和武陵国背后的转轮宗打擂台，以此来保全国朝存在。

    但你舅舅算错了一点。”

    江老板弹了弹手中烟灰，对一脸生无可恋，似乎接受了现实的施睿说：

    “我墨霜山现在全力筹备来年往西海寻祖的大事，这也就剩下不到四个月了，以掌门那个牵挂过去的性子，他是不可能将太多资源投入这种对抗的事情上的。

    所以坏消息是，你和你的国家，得靠自己了。

    但好消息是，你还有个好老板，好师弟。”

    江夏哈哈一笑，随手将烟头一弹，手指向后轻点，通往废土的世界通道，就如水波一样，在施睿眼前绽放开。

    “去吧，茉莉在那边等你呢。”

    老江对施睿说：

    “她现在是墨霜山外门大师姐，也是代表墨霜山的意见，而且她又出身废土，和黑手会关系密切，好歹要叫罗格一声‘罗叔’。

    有份香火情在那里。

    有她在，你和黑狐狸的谈判过程会顺利很多。

    但施睿啊，我提前说好。”

    江老板站起身，伸手帮施睿整了整身上代表王室威严的装饰物。

    他认真的说：

    “这是咱们世界树财团的内部事务，是两个势力之间的接触，作为首领的我，必须不偏不倚，不能寒了下属的心。

    因此这次能拉来多少援军，都看你的表现。

    不过嘛，其实谈砸了也没事。”

    老江笑了笑，在施睿肩膀上拍了拍，说：

    “有老四给你保底呢。

    昆仑坊的私兵虽然人数不多，但装备精良。远征他国或许有点困难，但保全国土，击退来犯之敌，问题是一点都不大。

    所以，放心大胆的去谈。

    罗格那人很难缠，他可能会耍手段，你自己多注意点。”

    “嗯。”

    施睿深吸了一口气。

    他看着眼前的世界通道，心中感叹世事无常，本来之前宗门小比之后，老江就对他许诺，说是要开放自家秘密给他。

    但施睿也没想到，自己第一次接触到老江的秘密，居然会是以这种方式，他能感觉到沉甸甸的压力。

    毕竟，现在他代表的，已经不止是他一个人了。

    “去吧。”

    老江在背后推了施睿一把。

    后者向前迈步，踏足世界通道之中，眼前如温水拂面，那触感一瞬消散，又有粗粝的风吹打而来，带着一股与苦木境不同的味道。

    施睿睁开眼睛。

    映入眼帘的，便是不远处的一座建立在沙漠边缘的繁华城市，被一圈怪异的城墙包裹其中。

    那是他从未见过的建筑风格，用水泥和石块垒砌的楼房高耸入云。

    整个小城被规划的四四方方，极有一种简洁的美感，各个区域分化明了，还有黑色的科幻直升机在总显的阴霾苍白的天际下飞来飞去。

    在小城边缘，更有假设起的塔吊，还有大一群工程设备，正在塑造新的居住区。

    这一幕，让施睿看的非常入迷。

    倒不是说，他喜欢这种简单到单调的风格。

    主要是异世界的风景，总是那么与众不同。

    和他身上穿的苦木境贵人打扮一样，在以格格不入的方式，提醒他，这已经不是他的世界了。

    “喂！看够了没有？”

    熟悉的，带着一丝不耐烦的声音，在施睿身后响起，三王子回过头，就看到茉莉正叉着腰，站在身后的沙漠中。

    她换回了废土打扮。

    一身很拉风的黑色皮夹克套在长高了的身上。

    内衬黑色的小背心，穿着紧身皮裤，踩着作战靴，身后背着一把喷涂的乱七八糟的脉冲步枪。

    衣服上也布满了金属环一样亮晶晶的夸张装饰。

    耳垂上还带着大大的环状耳坠。

    嘴里嚼着口香糖，脖子上挂着自己视若珍宝的破旧护目镜。

    露出双臂，手臂上有以艺术化的墨霜山标志做的纹身，在肩膀处白皙的皮肤上，则纹着一个世界树财团的标志。

    脸上画上了烟熏妆，在宗门中总是盘起的头发，这会也被放开，大概是为了追寻故乡的风格，茉莉专门把自己的头发染成了黑白紫三种颜色。

    看着夸张怪异。

    但被弄成波浪卷的长发，倒也有种异域风情。

    在她身后，停着一辆加装了沙漠履带的废土摩托车，带着车斗的那种。

    这副施睿从未见过的打扮，震惊了三王子，让他瞪大了眼睛，而茉莉看到施睿的表情，有些不自在的活动了一下身体。

    她瞥了一眼施睿，便凶巴巴的说：

    “怎么？没见过我吗？你这弱气的男人，我听老板说，疼爱你的舅舅为了帮你做决定，选择了服毒自杀？

    你怎么这么没出息？

    连亲人都保护不好，白瞎了那张脸。”

    “我...”

    施睿被茉莉这一番话说的，想起了伤心事，一时间也沉默下来。

    看到他这副样子，茉莉的嘴巴动了动，心说自己是不是太恶毒了，想说句道歉的话，却又看到施睿抬起头，努力的露出笑容。

    他说：

    “时间不早了，带我去见罗格吧，我有很多事情，要和他谈呢。”

    “嘁”

    茉莉看到施睿这副姿态，顿时哼了一声，转身跨上摩托车，抓起车把，对施睿努了努嘴，说：

    “上来！”

    三王子对于这种交通工具，自然是不陌生的。

    在他于墨霜山的洞府里，还有好几辆从昆仑坊买来的经典款的摩托呢，自从昆仑坊开始“造车”之后，他们推出的每一款车型，施睿都有购买收藏。

    偶尔闲暇的时候，拆卸它们，改装它们，是三王子最大的乐趣。

    他坐进茉莉的车斗里，伸手扶着头顶的通天冠。

    这东西除了象征身份和折磨人之外，毫无意义。

    但没办法，正式的场合里，施睿必须带着它。

    “喂，那个...刚才我说的话，你别往心里去。”

    茉莉带上自己的护目镜，扭动把手，载着施睿从沙漠这处沙丘上，一路向黑手镇的方向疾驰，在带起的风沙中，她小声对施睿说：

    “我从小没什么亲人，所以我可能理解不了你昨天晚上的遭遇。但我想一想，都会觉得难受。你舅舅或许真的是为了你好。

    但这帮忙的方式也太可怕了些。

    还有，你现在要去当国主了，是不是以后就不能留在墨霜山了？”

    施睿摇了摇头。

    他看着左右一望无垠的沙漠风光，哑声说：

    “我今早去见过师父，师父告诉我，不用理会仙盟所谓仙凡有别的规矩，墨霜山的山门永远为我敞开。

    我的弟子印信也没有被收回，名字还在墨霜玉册上。

    所以我可以回来看看你们。

    但长留肯定是做不到了，哪怕我情况特殊，但也不能太明目张胆，若是被桃符院抓住把柄，会连累宗门的。”

    “麻烦！”

    茉莉皱了皱眉头，几秒之后，她又问到：

    “那我找还没入修行的外门弟子去帮你打仗，违反规矩吗？”

    “这个...怕是不行。”

    施睿叹气说：

    “江老板对我说过这事，咱们宗门现在要筹划来年大事，我身为宗门弟子，帮不上忙也就算了，总不能给长辈们再添乱。”

    “那你那套战甲还能用吗？”

    茉莉说：

    “仙盟只是规定，仙家法宝不得介入凡尘，但你那套战甲是自己做的，你又不是修士，只要你穿上，横扫那武陵国僧兵也不是问题啊。”

    “那是最后选择。”

    施睿闭着眼睛，握紧手指说：

    “如果事情真坏到那个地步，我就算不想开杀戒也不行了。”

