    爱丽丝小心翼翼地将主电板插入主机中，而就在指示灯亮起来的那一瞬间，炽热红光骤然落地。

    众人纷纷避让，红光坠地，一个红色小女孩的全息投影蓦然出现。

    “让我猜猜，现在情况一定很糟糕，我不是警告过你们不要关闭我的主机吗？”红皇后极为冷漠地道。

    “开关给我，我烧了你这个贱人！”愤怒的蕾恩想要一把抢过卡普兰手中的开关，却被爱丽丝急忙阻止。

    “告诉我们这到底怎么回事！”蕾恩愤怒地冲着投影喊道。

    “研发部门出了纰漏，T病毒是人类医学上的重大突破......”

    众人听着红皇后的解释，却没注意到一旁的叶辰悄悄地利用杰迪的手机发了几个消息。

    “...我查到我的主断路器被关掉了，请问为什么？”

    “为了以防万一，我们需要一条....那条路可以让我们出去吗？”爱丽丝的话刚说到嘴边，却发现一旁的叶辰已经翻开了一块地板，露出一个隧道。

    红皇后沉默了一阵道：“那是水电管隧道，所有的瓦斯和电力都经由那里运送到蜂巢核心区域，那里确实是抵达地面最快的道路。”

    “既然这样，那我们便没有留你的必要了。”蕾恩刚想拿过卡普兰手中的开关，下一刻却被爱丽丝阻止。

    “这碧池还有用，蕾恩！”爱丽丝的极力劝阻，总算让蕾恩冷静下来，一旁的叶辰注意到蕾恩微微颤抖的右手，不由出声提醒道：

    “如果我们快点，T病毒的解药对你还有用。”

    “解药？”爱丽丝仿佛想起些什么，但有疑惑地望着叶辰。

    “有一个不弱于我的人工智能在疯狂攻击我，如果我没猜错，是你干的吧？能告诉我你究竟是什么人，想要做什么吗？”

    红皇后面色平静地望着叶辰道。

    众人惊讶的目光顿时落在叶辰身上，而后者依旧云淡风轻。这更加让他们觉得叶辰身份神秘，恐怕具有不可告人的目的。

    “我想要T病毒和解药，仅此而已。”

    “那为什么要攻击我？”

    “差不多了。”叶辰看了看手机时间，淡淡道。

    “什么？”红皇后难得疑惑。

    然而下一刻，她的投影便散去，一朵盛开的红莲在原地绽放。

    “你做了什么？”爱丽丝几人质问叶辰道。

    而在此时，一阵新型的机械电子合成音响起；

    “主人，我暂时获取了蜂巢的全部权限，但是红皇后预留机制反扑剧烈，预计十分钟后会被红皇后重新占据主机，主人需要抓紧时间。”

    “十分钟也够了，不想死的就赶紧跟在我后面。”叶辰说完便跳入隧道中，几人略微犹豫了一下，便决定跟上叶辰。

    很快一行七人踏入阴冷潮湿的隧道中，一股腐臭味迎面扑来。

    叶辰的脚步几乎就没停下过，就仿佛明确知道求生的路源自何方一般。

    而在经过某个铁网门之时，叶辰忽然停止了。

    “为什么停下了？”爱丽丝疑惑问道。

    然而话音刚落，一阵令人头皮发麻的低吼声由远及近，没过多久，前方的铁网突然冒出一大群腐烂丧尸，张着狰狞血腥的大嘴猛地冲向众人！

    叶辰见状，一个猛冲上前，迅速将铁门关上，销死！

    没有智力的丧尸大军一时间被这铁网门死死拦住。

    金属倾轧的声音令人心底发毛，意识到支撑不了多久的叶辰大声喊道：“快爬上管道！”

    “见鬼！后面为什么也有！”

    杰迪蓦然回首，却发现又是一大群丧尸正尾随而来，七人被丧尸大军首尾堵截，情况危急到极点！

    叶辰一个翻身，瞬间爬上了隧道顶部的管道，随后他往下伸手道：“快上来！”

    几人连忙跳起来拉住叶辰，就这样一个个被快速拉上管道。

    然而就在此时，铁丝网轰然倒塌！

    “shit!救救我！”

    叶辰一看，却发现正前方的丧尸群忽然冲了出来，将最后面的杰迪和麦特团团围住。

    麦特双手被拷住，只能一边移动，一边用双脚击退围来的丧尸。

    杰迪奋力开火射击，可就在此时弹匣中的子弹见底！而丧尸们趁着这个空档即将淹没二人！

    叶辰见状，一把抢过前方蕾恩腰间的枪，双手高速扣动扳机！

    砰砰砰！

    宛如机枪一般的射速，却枪枪爆头，飞溅的鲜血将二人淋了个通透。

    很快叶辰将二人半径十米的丧尸全部清空。

    “七十四个，子弹快打光了....”叶辰心头一沉。

    杰迪见机将麦特抱起往上扔，刚好被叶辰抓住衣领，在一阵撕拉声中被蕾恩拖上了管道。

    随后杰迪往上一跃，再度被叶辰拉上管道。

    一行人就在丧尸的双手欢送下朝着远处爬行而去。

    “这地方肖申克绝对不想爬。”杰迪吐槽道。

    很快，众人便来到管道的终点，核心实验室的下方。

    接下来他们得打开天窗，穿过核心实验室，然后到达火车轨道，这样就能成功抵达地表。

    然而正当最前方的爱丽丝与卡普兰爬过主管道之时，巨大的水泥管竟然出现了一丝裂缝。

    这一幕恰好被叶辰发现。

    “快上去！管道裂开了！”叶辰大喊道。

    “shit!”

    身后的卡普兰与史宾斯几乎爬着跑！

    就在此时，管道骤然下沉！

    叶辰眼疾手快，直接抓紧了一根铁链！

    杰迪和蕾恩一个重心不稳，直接掉了下去。

    “蕾恩！”杰迪一把抓住蕾恩左手臂，而叶辰见状抓住杰迪的右手，三人全被系在一根铁链上。

    下方的丧尸纷纷伸出双手抓向蕾恩的双腿。

    “shit！你们这帮碧池给我滚开！”蕾恩瞪着双腿，将一个个丧尸踢开。

    “卡普兰！朝他们射击！”

    杰迪大喊道。

    卡普兰刚爬上对面的隧道口，随后便拔出冲锋枪，开始射击！

    但奈何射击精度和速度都不行，仅仅只是打死了几只丧尸，根本没有任何帮助。

    “爱丽丝，你来！”

    叶辰青筋暴起，蓦然喊道。

    爱丽丝瞬间会意，拿过卡普兰腰间的手枪，顿时一连串射击，竟一连打爆二十只丧尸的脑袋。

    随后叶辰发力，将蕾恩荡到了爱丽丝等人的下方，蕾恩正好抓住史宾斯的双手。

    然而就在此时，异变再生！

    叶辰上方的锁链蓦然断开！两人顿时坠入丧尸之中！

    “杰迪！”刚爬上隧道口的蕾恩抬抢射击，接连爆头数只丧尸。

    叶辰见状反而越加冷静，他没有使用枪械，反而掏出杰迪身上的军刀，快速削开一个又一个脑袋。

    趁着清理空隙，又甩手扔给爱丽丝一根铁链，两人趁机会爬了上去。

    进入隧道后，卡普兰连忙拉过隧道盖将隧道口死死堵住。

    “你还行吗？”爱丽丝望向叶辰，下一刻却被叶辰左手臂的一道伤痕所吸引。

    “你被抓伤了？”

    叶辰微微皱眉，就在刚才，他被锁链崩断后的细小铁钉划伤，之后又溅上了丧尸的血液，很难说不被感染。

    “我没事，那是擦伤，立刻前进。”叶辰掏出手机，红莲提示他，离火车已经很近了。

    众人顶开一块地板，终于进入了核心实验室。

    “出去后，老娘一定要去做**！”蕾恩毫不顾忌地道。

    “首先你得洗个澡，不然没有哪个男人愿意和你上床。”已经被解开手铐的麦特好不留情道。

    “去你妈的！”

    然而就在此时，爱丽丝忽然顿住脚步，朝着实验室里层走去。

    “爱丽丝？”

    一行人连忙回头，却见爱丽丝蓦然冲进一间实验室。

    叶辰心头闪过一丝不妙，刚想上前阻止，左手的伤口顿时传来一阵蠕动！

    “可恶，怎么会是这个时候？！”

    叶辰连忙跟上爱丽丝，因为他知道，舔食者就在这附近潜伏着！

    可刚走进实验室，却发现史宾斯拿着枪劫持了麦特。

    叶辰微微眯眼，没想到这家伙竟然这么配合。

    刚好用他吸引舔食者！

