    除了修建一条通往西伯利亚地区的炎铁铁路之外，宁远做的第二件大事便是养猪。

    没错，就是养猪。

    以前在迷失大陆上的时候，为了能够让狮鹫山脉的狮鹫兽军团外出征战，宁远便在神圣狮鹫王国开展过一次轰轰烈烈的全民养猪运动。

    这一次，宁远特意将养猪这种事情提上日程依然是为了让狮鹫山脉的狮鹫兽军团能够真正的走出狮鹫山脉。

    在游戏中除了数量稀少的巨龙之外，狮鹫兽可以称作为最强肉搏空军。

    即便是龙鹰骑士与银飞马骑士遇到了大规模的狮鹫兽群，他们也必须要选择暂停锋芒，因为狮鹫兽不仅拥有恐怖的攻击力，还拥有极其强大的肉身，一般的攻击很难真正重创它们。

    本来能够拥有一支狮鹫兽军团是一件十分幸福的事情，因为拥有一支狮鹫兽军团就代表着拥有一定的制空权。

    神鹰帝国在占领迷失大陆之后，宁远便成为了整个游戏世界中拥有最多狮鹫兽军队的那个人，这一度让他感到无比的自豪。

    可是这毕竟是一款号称人类第二世界的游戏，游戏中的很多内容都非常的贴近现实，所以有时候手里面的好东西太多了也未必是一件好事，很可能是一种幸福的烦恼。

    对于宁远来说，迷失大陆狮鹫山脉里的狮鹫兽就是他最大的幸福烦恼，因为狮鹫兽在拥有强大攻击力的同时也拥有一个极其恐怖的胃口。

    作为一种纯粹的食肉类魔兽，每头成年的狮鹫兽每天至少要吃掉一只羊。

    虽然狮鹫兽拥有极其强大的忍耐能力，可以连续一个星期不进食，但真要是让它们饿上了一个星期，那当它们重新开始进食时，别说是一只羊了，就算是一头牛都不一定够它们吃的。

    所以别看狮鹫兽军团的攻击力十分的恐怖，拥有狮鹫兽军队的势力看上去都牛逼哄哄的，但喂养狮鹫兽背后的辛酸是很多人都无法真正体会的，因为很多时候狮鹫兽军团主人的心里面都在滴血。

    原因无他，只是狮鹫兽们太能吃了，而且每餐吃的还都是肉食。

    对于供养狮鹫兽军团背后的辛酸，宁远要远比一般人体会得更深。

    没办法，谁让神鹰帝国拥有的狮鹫兽数量最多呢。

    在神鹰帝国西出山海关开始加入到逐鹿华夏行列中的时候，很多华夏玩家都十分疑惑一个问题，那就是神鹰帝国为什么不派出他们最强大的狮鹫兽军团参战。

    起初，玩家们都以为这是宁远在故意保存实力，想要将狮鹫兽军团用在最难啃的骨头上面。

    可是随着战争的不断持续，神鹰帝国灭掉了一个又一个盘踞在华夏大地上的势力，宁远却依然没怎么派狮鹫兽军团参战过，这顿时让很多人都十分的不解。

    其实不光普通的玩家们有这种疑惑，就连腾龙军的很多玩家对宁远不派狮鹫兽军团参战也十分的不理解。

    很多玩家都认为宁远实在是太小心了，狮鹫兽又不是小猫小狗什么的一碰就死，他真的没有必要如此小心翼翼。

    那么宁远不肯派狮鹫兽军团参战的原因真的如玩家们所猜测的那样，是担心狮鹫兽军团会出现不必要的战损吗？

    答案当然是否了。

    其实宁远比任何人都想要让狮鹫兽军团来帮他征战天下，可是他总不能光让狮鹫兽们帮他打仗，而不给狮鹫兽们吃饱饭吧！

    要知道那群大爷可是纯粹的肉食主义者，每一顿饭都能吃掉好几只羊，宁远得养多少只羊才能够它们吃的啊！

    除非宁远舍得将整个蒙古大草原上的牛羊都给它们吃，否则他跟本就拿不出足够的食物来维持狮鹫兽军团的日常消耗。

    在自然界中，高级掠食动物为什么都有自己的领地，为什么很多顶级的掠食者都不喜欢群居生活？

    不就是因为单位面积上的食物数量有限，不够它们吃的吗？

    狮鹫山脉面积辽阔，那里属于热带海洋气候，常年温润多雨，植被茂盛，动植物资源都十分的丰富。

    由于那里的植物一年四季都可以生长，所以对于食草动物来说，那里简直就是天堂。

    白蹄香猪，适应环境能力强，每年可以产两胎，每胎能产十几到二十几只幼崽。

    作为一种杂食性魔兽，只要周围有足够的食物，它们便可以无限的繁殖下去，然后迅速布满一大片区域。

    狮鹫山脉的环境十分适合白蹄香猪在那里繁衍生息，所以凭借着强大的繁衍能力，白蹄香猪一直牢牢霸占着狮鹫山脉地区大型食草动物种群数量的头把交椅。

    它们的身影遍布狮鹫山脉的每一个角落，如果要不是有一些天敌的存在，恐怕它们都能繁殖到让狮鹫山脉寸草不生的地步。

    在自然界的食物链中，顶级掠食者的一个主要作用便是通过猎杀来限制食草动物的无限繁殖，从而维持所在区域的生态平衡。

    对于皮糙肉厚的白蹄香猪来说，一般的食肉动物是很难限制住它们的繁殖速度的。

    因为它们可不是那些只会到处逃跑而不敢对敌人发动反击的弱智食草动物。

    成年的白蹄香猪野性十足，它们甚至敢主动去攻击那些闯入它们视野的虎豹等大型魔兽。

    正是因为白蹄香猪并不属于那种看见食肉动物就只知道逃跑的弱智食草动物，所以狮鹫山脉便诞生了狮鹫兽这种最顶级的大型掠食者。

    狮鹫兽那巨大的体型让它们可以无视白蹄香猪的反击。

    它们那出众的飞行能力可以远远的便锁定白蹄香猪的位置，从而对白蹄香猪发动致命的俯冲攻击。

    它们那出色的胃口正好完美的抑制了白蹄香猪那恐怖的繁殖能力。

    因为狮鹫山脉里面不是每一个地方都是密林，一旦白蹄香猪的种群数量过多，它们就必须要冒险离开安全的密林去外面觅食。

    在这个时候，一部分的白蹄香猪就会成为狮鹫兽们的掠食目标，最终成为狮鹫兽腹中的食物。

    而作为狮鹫山脉中最顶级的掠食者，聪明的狮鹫兽们也懂得什么是科学捕食。

    在外出狩猎时，它们会尽可能的避免去捕杀那些未成年的个体，以及怀孕的母兽。

    就这样，狮鹫山脉中的狮鹫兽数量与白蹄香猪数量一直维持在一个相对平衡的状态中。

    也正是狮鹫山脉中有着取之不尽的白蹄香猪，所以狮鹫兽们可以自由的在那里繁衍生息。

    而在大地球这边，华夏所处的地理位置大部分都在北温带，想要在这里饲养狮鹫兽，除了要大力发展畜牧业之外，还必须要组织大规模的养殖业。

    想要发展畜牧业就需要有大片的牧场，想要发展养殖业除了需要一定的土地之外，还必须要有充足的饲料来源。

    养殖业可以做到与普通农业相辅相成，但畜牧业却于普通农业有着很大的冲突，因为二者都需要大量优质的土地。

    想当初，北伐联盟里的一些大公会为了饲养狮鹫兽，他们不仅搞起了大规模的家禽家畜养殖，还忍痛将一些优质土地建成了牧场，甚至还在一些田地里面大规模种植了牧草。

    即便是这样，他们每年都还要从其它地方大量的收购各种肉类，只要是狮鹫兽能吃的，甭管是牛羊肉还是鱼肉，只要对方肯卖，他们就来者不拒。

    不过哪怕他们已经做到了这种程度，但狮鹫兽的数量却还是没有能够迅速提高上来。

    究其根本原因还是食物不够用。

    不是他们不够努力，而是狮鹫兽实在是太能吃了。

    他们领地上狮鹫兽的数量已经达到了饱和，再增加下去，他们就无法为狮鹫兽提供足够的食物了。

    所以最终他们手中狮鹫兽的数量被限制在了一个临界点上。

    而当宁远的神鹰帝国击败他们，占领了他们的土地之后，土地上原有的生产全都遭到了严重的破坏。

    就连在前线地区那些神鹰帝国士兵的后勤补给都成了一个大问题，就更不用说给狮鹫兽提供足够的肉食了。

    所以哪怕宁远一直都想让狮鹫兽军团参与到华夏区的战事中来，但在残酷的现实面前，他最终还是选择了放弃。

    因为身为一名接受过高等教育的现代人类，宁远是不可能让狮鹫兽去吞食战场上敌人的尸体的。

    除了可以净化尸体的战争古树外，任何神鹰帝国的魔兽军团都不可以以人类的尸体为食物，这是宁远的底线。

    宁远宁可永远不使用狮鹫兽军团，他也不愿意去突破这个底线。

    所以最终强大的狮鹫兽军团就没怎么出现在神鹰帝国征战华夏的战场上。

    宁远做人虽然还是有底线的，但空有宝物却不能使用的感觉却不怎么美丽。

    于是为了在接下来的对外战争中让狮鹫兽军团这个超强战力能够顺利登场，宁远在一统整个华夏之后便立刻将全民养殖白蹄香猪提上了日程。

    在宁远看来，像白蹄香猪这种繁殖速度快、生长速度快、不挑食、肉质鲜美、产肉量高、同时还能产出土系魔晶的魔兽，如果要是不能将其作为重点养殖对象，那绝对是暴殄天物。

    于是在仔细分析了华夏各个地方的地理和气候环境之后，他便规划出了几个重要的白蹄香猪养殖区。

    第一个重要养殖区便是云贵高原。

    云贵高原上的可耕种土地面积虽然极其有限，但那里的气候却十分适合植物生产，特别是在云南地区，那里的植物一年四季都可以生长。

    对于不挑食的白蹄香猪来说，属于亚热带高原季风气候的云南地区十分适合它们种群的繁衍。

    作为华夏的西南边境地区，云南与缅甸、老挝等国家大面积接壤，对于一直想要染指中南半岛的宁远来说，那里的战略地位十分的重要。

    所以为了将来进攻老挝、缅甸、泰国等中南半岛上的国家，宁远便打算让云南地区成为一个让狮鹫兽军团可以长期驻扎的军事基地。

    为此，他不仅号召云南地区的下位兽人们家家户户都养殖白蹄香猪，他还向野外投放了大量的成年白蹄香猪，并将云贵高原上的野生白蹄香猪列为了神鹰帝国的三级保护动物。

    除了觅食的狮鹫兽可以自由猎杀野外的白蹄香猪之外，在非特殊情况下，神鹰帝国的任何人都不可以主动去猎杀野生的白蹄香猪。

    如果要是发生白蹄香猪毁坏庄稼的事情，那么庄稼被损毁的百姓可以立刻上报损失情况，然后由神鹰帝国出面给予足够的补偿。

    宁远如此做的目的只有一个，那就是让白蹄香猪在云贵高原地区迅速壮大种群，然后先神鹰帝国的军队一步向着中南半岛扩张。

    相信以白蹄香猪的环境适应能力，只要给它们足够的时间，它们的足迹很快便能遍布整个中南半岛。

    到那时，神鹰帝国的狮鹫兽军团就再也不必因为食物的问题而无法离开狮鹫山脉了。

    除了云贵高原之外，宁远还将长江以南的所有山区定为了白蹄香猪的重要养殖区。

    当然了，在那里，白蹄香猪就再也不是什么三级保护动物了，人们可以根据当地的白蹄香猪种群数量有计划的进行捕杀。

    在决定让白蹄香猪种群代替当地土生的野猪种群之后，宁远还要求神鹰帝国所有想要养猪的百姓全都饲养白蹄香猪。

    他要让适应力强的白蹄香猪遍布神鹰帝国的每一个角落，让神鹰帝国的百姓都能有足够的猪肉吃，让神鹰帝国的其它几支魔兽军团也能够经常出战。

    作为一种猪类魔兽，白蹄香猪的野生种群进入华夏大地其实是属于一种生物入侵。

    因为它们的适应力和战斗力比起普通猪类更强，它们的生长速度要比华夏本地的野猪更快。

    所以当宁远将大量白蹄香猪的野生种群投放到整个华夏区之后，用不了多久，它们就能够取代其它野猪，成为华夏大地上的猪族霸主。

    而这正是宁远最想看到的场面，因为他需要很多很多的猪肉。

    除了让白蹄香猪入侵华夏之外，宁远还做了其它几件有关于生物入侵的事情。

    第一件是宁远派人将好几大船的亚洲鲤鱼运到了北美洲，然后花重金请人将那些亚洲鲤鱼放进了当地的一些大型河流之中。

    第二件是宁远让人捕捉了五万只野兔，然后将那些野兔全部运到了澳洲进行放生。

    第三件是宁远让人偷偷将大量的野生大闸蟹运到了欧洲，并成功放入了欧洲的一些河流湖泊之中。

    这三种动物在华夏都是人们餐桌上的美味，但在北美洲、澳洲和欧洲却是无法无天的洪水猛兽，因为当地人根本就不喜欢吃它们。

    当人类这个最大的天敌对它们无动于衷时，在当地没有什么天敌的它们就真的是放飞自我了。

    只要情况顺利，用不了几年，真实世界中发生的生物入侵事件很可能会在游戏世界中得以重现。

    外国玩家不吃那些它们，但它们对于华夏玩家来说却是餐桌上的美味。

    所以一旦它们入侵成功，那么当以后华夏玩家去到那些地方时，就再也不用为后勤方面的事情发愁了，因为当地遍地都是美味佳肴。

