 “吼……”吞天魔子张开双臂，接纳着二十滴帝血的馈赠。

鲜血入体，像是二十道帝魂融合。

刹那之间，他庞大的战躯开始剧烈的蠕动，迅速的膨胀，像是要爆炸一般。

但紧接着全身的皮肉开始绷紧，仿佛鳞片一般凝结，漆黑而森冷，额头处竟然裂开了一道裂缝，仿佛要睁开双眼。

他的气势开始飙升，铺天盖地的弥漫天地，那威势仿佛整个天穹都要压了下来，又像是浩瀚的山脉轰然坠落，远处的秦焱都承受到了巨大的压力。

“有办法吗？”

九婴他们着急的呼喊着秦命，现在能问的也就这么一句了。

他们替秦焱担心，之前还打的势均力敌，如今魔子吞噬帝血，实力肯定提升很高。

“把青铜棺全部放出来！”

秦命喝令，之前凌萱等人的青铜棺都引领着玄天圣地回去了，但是童言、杨巅峰、混世战王、赵厉、五爪金龙、骷髅老二，以及游天鲲鹏的青铜棺还都留在这里。

杨巅峰他们没有任何迟疑，全部释放。

七座青铜棺全部腾空，绽放起万丈强光，冲破法阵，出现在了秦焱周围。

秦焱第一次吞噬万道法则的时候确实差点被毁掉，但是他强行扛住了那股能毁灭他的禁忌能量，并且在大地母鼎无尽的玄黄母气帮助下融合了那股能量。

所以……如果再次融合晶石，他不仅毫无压力，还会变得更强。

轰隆隆！七尊青铜棺全部崩碎，镶嵌的晶石呼啸散开，里面的虚无之气更像是七片虚空，在高空铺开，剧烈的旋转着。

七片虚空，七片晶石。

虚空包裹着晶石，晶石点缀着虚空。

远远看过去，它们仿佛七个浩渺的星河出现在高空，绽放着绮丽的能量，弥漫出更恐怖的气势。

秦焱大吼，牵引着他们冲进了自己的身躯，没有多么剧烈的冲击，但全身的光芒一再暴涨，仿佛每个细胞都在发光，每条血管都像是血河奔腾。

气息同样迅速攀升了一大截。

“吼！！”

吞天魔子先一步融合了帝血，额头血光迸溅，撕开了一道黑洞，刹那间爆射出一道黑暗能量，刺穿着空间，无视着距离，出现的一瞬间便轰在了秦焱身上。

无可阻挡！秦焱胸腔当场炸裂，心脏都被崩碎，血水在身后喷洒，染红盗天仙域的屏障。

但是秦焱浑身发光，神纹交织，澎湃的血气在胸口重聚，转眼就恢复如初，根本没有受到什么影响。

他踏裂虚空，直上云天，一拳挥出，山崩海啸，日月无光，斗转星移，可怕到了极致。

仿佛牵引出了万道法则，又像是借引到了真正的帝威。

这一刻，他浑身沸腾的光芒中，出现了九座巍峨的山岳，在无尽的虚无中岿然耸立，仿佛九尊天神在苏醒。

吞天魔子狂吼，苍穹抖动，远处汪洋惊退，他气势暴涨到了巅峰，竟然直接迎击秦焱。

“这不可能，他怎么也跟着变强了？”

远处观战的仙域皇道强者再次提起了凉气，难以置信的看着那道战神般的身影。

吞天魔子的名威早已耳闻，强悍到这种地步，完全能够想象得出，也能理解，但是这个秦焱竟然能越来越强，还直接对抗。

而这还是秦命的儿子！他们突然有一种深深地惊悸，秦命真身到底什么实力？

怎么可能培养出如此逆天的孩子！不过看着秦焱周围环绕的那些神山迷影，他们更加深信秦命他们跟神山有联系，极有可能就是神山培养的。

“该死！该死！”

太叔昊苍恼怒的都要失态了。

二十滴帝血咬牙奉献了，竟然没有什么效果？

那可是帝血啊！他奉献出去是要看到效果的！这位天幕族长的胸腹在剧烈翻腾，好像就要气的喷出血来。

各仙域的仙武们紧急的聚集到一起。

玲珑仙童提议道：“我们几十位仙武聚在一起，不能就这么等着，我们必须做些什么。”

“能做什么，联合起来参战？”

穷奇老祖不屑的哼了声，无论是那头吞天魔子，还是秦命的儿子，都特么比他们强太多了，甚至要接近他们始祖的地步，谁插手冲过去就得做好被活撕的准备。

“我不建议这时候过去！”

各仙域之主也果断拒绝。

他们虽然有几十位仙武，看起来无所不能，能碾压一切，但其实都是各自为战的。

如果局势大好，肯定都热火朝天的杀过去，但现在局面危机，仓促挤过去之后，一旦察觉到危险，一个比一个跑得快，到时候混乱之中，指不定出现什么乱子。

而且那两个家伙不仅相当于仙王级别，还一个有着吞天之能，一个能融合八方，说不定刚一靠近就被铺天盖地的能量淹没，拖过去当养料了。

“我们没必要直接参战。”

玲珑仙童不奢望有谁跳出来送死，包括他本人，这就是‘联盟体’的最大弊端，但他们不能就这么眼睁睁的看着什么都不做。

“你有什么建议？”

玲珑仙童提议道。

“对盗天仙域发起猛攻，那里没有了大地母鼎，防御力肯定弱到了极点。

我们拿出我们之前的气势，尽所能的猛攻，如果能攻破，自然最好，就算攻不破，也能造成危机，让秦焱分神。

只要秦焱有任何分神，以魔子的实力应该能抓住机会。

如果一次抓不住，那我们就多制造几次机会，只要魔子能利用好其中一次，就能彻底秦焱，然后一步步占据上风。”

诸位仙武交换着目光，缓缓点了点头。

这倒是个办法，没了大地母鼎的盗天仙域，应该只能靠那里面的四套法阵撑着，就算法阵很古怪，也远不及当初大地母鼎形成的守护屏障。

如果他们全力以赴，攻破不是问题。

只不过……太虚古龙道：“我们没必要执着的进攻盗天仙域！那些法阵的反击威力你们都清楚，能搅乱时空、能开启幽冥，诡秘又强大。

如果我们能立刻毁了那里倒还好说，如果陷入胶着呢？

秦焱那疯子说不定会突然转身，不管不顾的对着我们扑杀过来。

我提议，目标就是干扰秦焱，不要急着拿下盗天仙域。”

众位仙武接连点头，这倒也是，与其利用盗天仙域牵制秦焱，还不如直接进攻秦焱，凝聚起能量，保持距离释放。

“还有，煌武就不要过去了，免得被能量波及，造成无辜的伤亡。”

太虚古龙已经不敢再有任何大意，对战秦命这群疯子不仅要狠，还要稳，否则任何差错都可能被秦命抓住反击。

 