
　　杀害沅儿的真凶终于抓到了，刘肇业和妹妹刘鹛的误会也终于解除，这一次不用刘肇业开口，刘鹛自己便要求刘肇业再派一些信得过的刘氏子弟到大天师宫驻守。

　　看着坐在眼前喝茶的刘肇业，他身上的伤势虽然已经痊愈，但眼眶上的淤痕还未散去，不由抱怨道：“鸿清真人太过分了，您是辅天师，他怎么能如此无礼？”

　　刘肇业摆了摆手，道：“不说这个，鸿清真人也是性情中人。”

　　刘鹛皱眉问道：“我听说他今天还在龙虎殿骂你们是虫豸？”

　　“不错。”刘肇业道：“不过他也只是和我们想法不同罢了，要理解，他毕竟是天庭来的人。”

　　刘鹛却道：“我看他就是因为仗着自己是天庭的人，所以才如此狂妄。”

　　说到这里，刘鹛看着刘肇业道：“要不我以大天师的名义下诏训斥他？”

　　一听到这话，刘肇业顿时一惊，连忙抬头道：“不可，万万不可！”

　　“为什么？”刘鹛疑惑地道。

　　刘肇业道：“你以自己的名义干什么都可以，但决不可用大天师的名义去训斥鸿清真人。你也别管为什么，不行就是不行，你要牢牢记住这一点！”

　　看着刘肇业如此严肃的神情，和如此严肃的语言，刘鹛虽然疑惑，但还是点头道：“哦，我知道了。”

　　刘肇业放下茶盏站起身来，对刘鹛道：“最近就待在大天师宫内，不要离开。”

　　刘鹛点点头，问道：“兄长做什么去？”

　　刘肇业道：“李致禾不可能无缘无故入魔，这天师府内一定有被外魔侵染的事物或人，而我们却不知道。”

　　刘鹛面色一沉，旋即起身说道：“那我送送兄长。”

　　刘鹛将刘肇业送到大天师宫宫门口，看着刘肇业消失在视线之中这才转身返回。

　　刘肇业离开大天师宫后，便与瞿函、高旌二人会合，当然还有戒律堂的祭酒王仲斛。

　　“走吧。”刘肇业说了一声，随后众人便一同前往了关押李致禾地宫之内。

　　没错，他们要连夜审问李致禾，而这个过程并不需要太多的人，三位辅天师，和一位祭酒便足够了。

　　常规的审问是没有什么效果了，因为入魔后的李致禾完全变成了一个魔修，只有用非常规的手段才能得到他们想要的东西。

　　李致禾被刻满了符文的锁链锁在地宫中央，披头散发，状若癫狂。

　　虽然道行法力已经被封印，但他那狰狞的目光和不断挣扎的四肢却仍然让人感受到了一股暴戾之气。

　　“准备施法吧。”刘肇业看着李致禾，然后朝戒律堂祭酒王仲斛说道。

　　王仲斛领命，随后亲自开始搭建法坛，准备香、符、法器。

　　刘肇业看着被魔气笼罩的李致禾道：“虽然有伤天和，但这也是不得已。”

　　刘肇业这边说完，那边王仲斛已经准备好了法坛，点上了法香。

　　“开始吧。”刘肇业转身对另外两位天师说道：“请二位师弟为我护法。”

　　瞿函、高旌点头道：“好。”

　　随后刘肇业便走到了法坛前，而瞿函与高旌则在后面盘膝而坐，手掐法诀，运转道法，接着二人口中一声叱咄，两道金光符令瞬间便从二人眉心飞出，直飞到了刘肇业的头顶。

　　其后这两道金光符令降下两道金光，将刘肇业护在其下，且瞿函、高旌二人的法力也源源不断地顺着金光符令加持到了刘肇业身上。

　　下一刻，只见刘肇业双手掐了几个道诀，随后右手结成剑指往李致禾身上一指。

　　顷刻间法坛之上的符咒立刻闪烁着灵光飞起，‘咻’地一声飞到了李致禾身上，帖在了他的眉心、四肢处。

　　其后刘肇业剑指往法坛上一点，那法坛之上的镇魂铃倏然飞起，‘叮铃铃’发出一阵沁人神魂的铃声，只见那镇魂铃带着一道青光飞到了李致禾的头顶，然后在一阵悠扬的铃声中扣在了他的天门处。

　　接着又是一阵铃响，但这一次的铃声却没有先前那么悠扬清灵，而是变得混沉厚重。

　　随着镇魂铃二度响起，原本还暴戾的李致禾突然浑身一僵，随后整个人便一阵瘫软，脑袋低垂了下去。

　　但他头顶的镇魂铃却是青光一闪，原来是它李致禾的魂魄给摄走了。

　　随着李致禾魂魄出窍，刘肇业元神中陡然放出一道分神，进入了李致禾的肉身之中。

　　刘肇业的分神进入李致禾肉身后，便迅速开始搜寻他的一切记忆，但魂魄离体之后，肉身中存在的记忆非常有限，但刘肇业并不意外，在迅速将李致禾肉身内的记忆搜

　　刮之后，分神便再次跳出李致禾肉身，进入了那镇魂铃内。

　　镇魂铃内，李致禾的三魂七魄都被镇在其中，刘肇业的分神立刻催动镇魂铃发出一阵阵的铃声。

　　仅仅三波镇魂铃铃响之后，李致禾的三魂七魄就已经被震散了大部分魂气，开始变得浑浑噩噩，痴痴傻傻。

　　这时候，刘肇业便将分神投入到李致禾的三魂七魄之内，开始直接抽取他的记忆。

　　这个过程是极为痛苦的，当然，仅仅是对李致禾的魂魄来说。

　　很快在那镇魂铃内便发出一阵阵魂魄的阴惨哀嚎，但紧接着镇魂铃的铃声便跟着响起，迅速将李致禾魂魄的哀嚎声给镇压了下去。

　　为免夜长梦多，刘肇业抽取李致禾魂魄记忆的速度极快，仅仅十息的时间便将李致禾的记忆全部抽了出来。

　　而李致禾的三魂七魄也已经萎靡到了极点，就算再送回李致禾体内，也最多只能维持四五年，就会魂飞魄散。

　　就在刘肇业分神退出镇魂铃的那一刻，忽然看到了在李致禾的魂魄中突然出现一道紫黑色的魔光。

　　那道魔光带着强大的邪气，缓缓凝聚成了一只魔眼，然后这只魔眼一眨，就这样‘盯’了刘肇业分神一眼。

　　随后，那只魔眼瞬间消失在了李致禾魂魄之内。

　　刘肇业元神立刻查知了分神所遇到的魔眼，他面色大变，惊呼道：“黑罗刹！”

　　刘肇业不敢召回分神，急忙手掐法诀，周身仙光一闪，只听得‘轰’地一声，刘肇业的分神瞬间自毁，分神自毁的神力瞬间将那镇魂铃和李致禾的三魂七魄一起湮灭。

　　魂飞魄散的李致禾这一刻直接气绝，整个人‘扑通’一声倒在地上，然后肉身迅速化烂，变成了一堆枯骨。

　　而刘肇业则吐出一口精血，精神瞬间萎靡下来，脸色也变得苍白如纸。

　　‘嗡’

　　瞿函和高旌用来为刘肇业护法的两道金光符令也在一瞬间崩碎，好似被一道伟力直接打碎了。

　　“这是...至少金仙以上的力量！”瞿函一脸惊骇地说道。

　　高旌也点了点头，目光阴沉地看了一眼地上已经变成枯骨的李致禾。

　　但是很快，他们又上前来到了刘肇业身边问道：“师兄，你怎么样？”

　　刘肇业摆了摆手，然后缓缓站了起来，沉声道：“失败了。”

　　“发生了什么事？”高旌问道。

　　刘肇业说道：“我在李致禾的魂魄中发现了黑罗刹的魔眼！”

　　“什么？！黑罗刹！”高旌、瞿函以及一旁的王仲斛闻言都吓了一跳，“黑罗刹，那可是波旬老祖座下魔徒之首，是太乙金仙的道行。”

　　瞿函道：“这么说，李致禾魂魄中的魔种，是波旬老祖种下的？”

　　“可李致禾什么时候与波旬老祖见过面？”高旌有些惊愕地说道。

　　“不一定是他和波旬老祖见过面。”刘肇业忽然说道：“你们忘了李仲弥？”

　　听刘肇业忽然说起这个名字，高旌和瞿函都是一怔，随后他们便猛然色变，李仲弥，这是李致禾的父亲。

　　当年李仲弥作为一代弟子中的翘楚，曾经跟随上上代的大天师他们进入了西陆，后来被外道真魔的魔徒以及神王殿修士伏击包围，那一战直接导致上上代的大天师和三位辅天师陨落，李仲弥也是九死一生才逃回来。

　　李仲弥逃回来之后只活了三年，在他道侣生下李致禾之后便死了。

　　如果真要这么说的话，那就说明李仲弥当初在那一战中就被种下了魔种，而且因为是在此战之后才生下李致禾，这是否说明李致禾魂魄内的魔种是李仲弥‘传’给他的？

　　可真要是这样的话...，在场的四人都倒吸一口凉气，真要是这样的话，那就说明天师府的人魂魄内几乎都有魔种！

　　所有人都感到脊背发凉，一瞬间满心的绝望，但最终还是瞿函保持了冷静说道：“此事事关重大，所有人不得向外透漏分毫。”

　　说到这里，三位辅天师的目光都看向了王仲斛，王仲斛此刻正浑身颤栗不止，但面对三位辅天师的目光，他还是立刻点头道：“请三位辅天师放心，弟子知道此事的严重性，绝不会胡言乱语的。”

　　三位辅天师点了点头，这时刘肇业忽然感到头有些晕，于是便道：“方才自毁分神伤了元神，我要先回去调理一下，魔种之事，明日再议。”

　　“好。”瞿函和高旌点头道。

　　随后众人处理好了一切后，便离开了地宫，但在返回去的路上，瞿函和高旌却突然发现走在前面的刘肇业打了一个寒颤，接着脚下腾起一股黑风，一身太乙玄仙的气势尽皆显露，携风带云、身罩青暗仙光直朝大天师宫的方向飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十二章 变故免费阅读。https://xs.23sk.com 