    原本还十分高傲，对凌风不屑一顾的炎国九皇子，此刻却是吓得浑身颤抖，跪在了凌风的面前，将自己知道的全部事情都说了出来，想要以此来求得凌风的原谅。

    “天坑矿脉只突然间发现的一个灵石矿脉，这比我们炎国之前拥有的唯一一条灵石矿脉还要大，其中的灵力更加浓郁，这个灵石矿脉中的灵石存储量更大，是我们之前的灵石矿脉的几倍大。”

    “由于天坑矿脉是突然间出现在炎石城一千里外的一处密林中，之前谁也不清楚究竟是怎么出来的，仿佛凭空之间，一夜间就在地上出现了一个天坑，有人误入其中，发现了其中的灵石，这才被探查出来是一处灵石矿脉。”

    “我们在得知是灵石矿脉的那一刻，立刻封锁了任何消息，为了开采灵石，我们从附近各个城池中押送人过去，由于这个天坑矿脉实在是太大了，灵石含量太多了，人手实在是不够，我们没办法，只能从各个城池中直接掠夺那些劳动力。”

    凌风闻言冷哼了一声说道：“难道你们不会雇佣吗？为何要用这种强硬的手段来抓人去挖矿？”

    “雇佣的话，不是很好管理，也很容易走漏了消息，还需要花费一笔不菲的费用，不如就直接抓壮丁去当奴隶，这样我们回省去很多麻烦事情，只需要将附近城池中的那些没有背景实力的人都抓走就是了，毕竟他们的性命对我们来说无关痛痒，”九皇子说出了他们的想法。

    凌风闻言双拳紧握，额头上青筋暴起，这帮人还真是不拿其他人当人，怎么说这些城池中的人都算是炎国的子民，没想到他们竟然如此对待自己的子民。

    凌风咬牙切齿的说道：“你们如此对待子民，你们简直就是该死。”

    九皇子却是无奈的说道：“我们也是没有办法，不这么办的话，一旦消息泄露了出去，凭我们炎国的实力，想要守住这个灵石矿的独家开采权很难。”

    “我们这也是为了趁着别的势力盯上这个灵石矿之前，尽可能的找人，尽量多开采出来一些灵石，我们也是没有办法的办法，”九皇子一脸无奈的说道。

    凌风冷哼了一声，冷冷的说道：“那你们就可以如此草菅人命？不管别人愿意不愿意，直接抓去开采灵石矿？”

    “你们如此对待你们的子民，早晚会灭国！”

    “这天坑矿脉现在有多少人看守？已经找了多少人了？”凌风继续问道。

    九皇子闻言想了一下说道：“具体有多少人了我也不是很清楚，我们一起在四周的城池中寻找开采灵石矿的矿工，光是我就已经带走了三个城池内的人了，有上千人之多，其余的人那边我也不是很清楚。”

    “而在天坑灵石矿脉那边，看守的是我大哥，他亲自负责这件事情。”

    “明白了，你可以去死了！”

    凌风说着话直接抬手，就准备杀了九皇子。

    “不，不要啊，我将我知道的事情都告诉你了，你为何还要杀我？你杀了我对你有什么好处？你若是放过我的话，我可以带你去将你父亲他们全部都放出来，我还可以给你很多灵石，只要你放过我，好处多多。”九皇子吓得脸色大变，急忙喊了起来。

    见到凌风不为所动，九皇子又威胁道：“你若是杀了我，我大哥，我父皇都会为我报仇，你一个人绝对不可能是我们炎国的对手，何况你不为你自己想想，你难道也不为你父亲想想吗？若是被人知道你杀了我，你父亲那边一定会被人给杀了。”

    “你这是间接害死了你父亲，”九皇子一边喊着，一边浑身颤抖，冷汗直冒，凌风的剑已经距离他的脖子越来越近了，他都要被吓死了。

    见到凌风犹豫了，九皇子顿时眼前一亮，仿佛抓住了最后一棵救命稻草，连忙说道：“我知道之前我做错了事情，但只要你放过我，我一定会补偿你。”

    就在下一刻，只见凌风突然间挥剑，只是这一剑不是奔着面前的九皇子，而是朝着身后和身旁斩了过去。

    一道剑气斩过，之前还花容失色，吓得在那里不断哭泣的两名女子当场被凌风斩杀。

    只见这两名女子，此刻已经不知道何时走到了凌风身边，一人在凌风身后，一人在凌风身侧，两个人手中都握着一把匕首，想要趁着凌风不注意刺杀凌风，好救下九皇子。

    凌风嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“我早就看出来这两个人是你的人，想要偷袭我救你，真当我傻吗？”

    九皇子原本以为会成功，他已经极力吸引凌风的注意力了，可没想到还是失败了，心中不由得埋怨这两个人是废物。

    不过脸上却是已经吓得毫无血色了，浑身颤抖的看着凌风，求饶道：“饶了我吧，求你饶了我吧，我绝对不会亏待你，一定会加倍补偿你。”

    “你不要忘了，杀了我，你父亲也会死，你不杀我，今日的事情我绝对不会说出去，你还会得到很多灵石作为补偿，”九皇子威胁着说道。

    “我这个人最讨厌别人威胁我，至于保密这件事情，我还是更加相信死人。”

    凌风冷哼了一声，紧接着抬手就是一剑，毫不犹豫的将九皇子给斩杀了。

    凌风不管他是谁，哪怕是皇子又如何？只要得罪了他，照杀不误。

    凌风杀了九皇子之后，凌家内的这些为虎作伥的九皇子手下，全部都被凌风斩杀殆尽，不留一个活口，这样这个消息就不会有人知道，没有人知道这些人是他杀的了。

    杀光这些人之后，凌风在九皇子的身上搜索了一阵，发现了九皇子的身份腰牌，将腰牌收好之后，凌风立刻离开了凌家，朝着天坑矿脉那边赶了过去。

    此刻的凌风心急如焚，十分担心父亲的安危，毕竟晚一点到天坑矿脉，父亲就要多遭一天罪。

    这次无论如何，凌风也要将父亲救出来，哪怕是与整个炎国为敌也在所不辞。

