    “是门主的那头凶兽，小白！”

    “竟然是小白，这是怎么回事？”

    “这些凶兽……难道是在听从小白的号令吗？”

    ……

    当武极门武者的目光，凝聚在这头雪山魔猿头顶之上，那头紫色毛发的凶兽身上，顿时失声惊呼了起来，就连刀皇都满脸错愕了起来。

    萧叶身边有着一头强大的凶兽，这一点他们是知道的，当初在封帝城之中，小白就展现了非常恐怖的实力。

    但是却料不到，小白还有这个能力，可以控制凶兽。

    “吼！”

    下一刻，站在雪山魔猿肩膀上的小白，威风凛凛，再次仰头咆哮了一声，震动天穹，蕴含着不可置疑的威严。

    两个多月之前，他被萧叶派出去调动凶兽大军，来镇压三盟域，终于在最关键的时刻赶回来了。

    伴随着他的低吼声传开，只见战场上的凶兽大军攻势更加凶猛了，朝着圣火域和铁血帝域的武者扑杀而去，让这片战场变得混乱无比。

    就连那头身形接近五十丈的雪山魔猿，都在小白的命令之下，探出了宛如大山般的手掌，朝着战场之上的敌人拍去，一巴掌都能拍死十几个武者。

    一般而言，凶兽和武者在实力同等的情况下，是比武者要强大一些的。

    更何况，凶兽大军的数量无穷无尽，把战场都被团团包围了起来了，即便有圣火域和铁血帝域的称号皇武纵横睥睨，在疯狂反攻，依旧无法避免自己一方武者的死伤惨重，看得在战场之外观战的武者，都是目瞪口呆了起来。

    到了这个时候，根本不需要怀疑了，这些凶兽大军，绝对是站在武极门一方的。

    天啊！

    武极门自身实力雄厚就算了，居然还有凶兽大军的帮助，这次铁血帝域想要灭掉武极门，恐怕真的不是那么简单的了。

    毕竟，传闻之中，武极门的那位半步大帝级别的战力，也还没有出动啊。

    “大家一起杀啊！”

    “哼哼，我们武极门称号皇武的战力不出手又如何？我们也能杀光这群家伙！”

    ……

    武极门的武者士气大增，气势如虹，和凶兽大军一起攻击了起来。

    武极门的称号皇武，脸上都露出了轻松的笑容。

    有着这些凶兽大军的参战，他们不用出手，铁血帝域和圣火域的武者恐怕也要死伤惨重了，也不算违背长眉老者的威慑了。

    “萧叶的那头凶兽，竟然还有这个能力，绝非普通的皇兽。”

    “长眉老祖，你快点出手吧！”

    ……

    铁血帝域的称号皇武，都忍不住朝着剑武城方向，投去了求助的目光。

    他们的实力很强大，普通凶兽根本不是他们的对手，可是凶兽大军之中也有强大的存在，而且数量极多，杀死一头扑来两头，杀死两头扑来四头……

    数量这么庞大的凶兽，前赴后继，即便耗都能耗死他们，毕竟他们可不是古越，拥有七星称号皇武的实力，况且这些凶兽之中，也有不少强大的存在。

    最重要的是，即便他们最后能冲出去，恐怕铁血帝域的铁血军都要死光了。

    剑武城之中。

    “前辈，凶兽大军加入进来，不算是违背了你的话吧？希望你能遵守约定。”萧叶看向城墙之上的长眉老者。

    小白和他相处很久了，相互之间都产生了一种莫名的感应，所以他才靠近剑武城附近，就被他察觉到了。

    剑武城的城墙之上，长眉老祖脸上的笑容，全部都消失了，面色阴晴不定，双眸之中闪烁着阴毒的光芒，像是一条毒蛇。

    可以说，小白率领凶兽大军降临，彻底打乱了他的计划。

    以目前的形势看来，如果他不出手，在这么多凶兽大军的冲击下，铁血军和圣火域的普通武者，绝对会死光的，就连称号皇武恐怕都不能幸免，能活下来几个都是未知之数。

    他对此倒是并不怎么在意，他在意的是，自己的面子！

    他堂堂一位半步大帝镇压战场，却还是让自己一方的武者死伤惨重，如果这件事传开了，他的面子往哪里放？

    可如果他出手的话，又违背了自己的承诺，同样是在打自己的脸。

    这让他站在城墙之上，感觉下不来台了。

    萧叶盯着长眉老者，内心极为的警惕，随时都准备祭出半步大帝的肉身。

    这位长眉老者，看起来很和善，但是内心歹毒，萧叶对对方可没有什么好的印象啊，谁知道对方会不会遵守承诺？

    轰！

    突然，城墙之上，长眉老祖垂至腰间的长眉随风舞动，一股冰冷的杀意陡然席卷了开来，让剑武城之中的温度骤降，牢牢锁定了萧叶。

    “这个老不死的，果然不愿意遵守承诺，我倒要看看，你还要不要脸！”

    半步大帝的杀意何等的恐怖？

    萧叶心头恼怒，只感觉如坠冰窖，浑身冰冷，汗毛都竖了起来，几乎都要窒息了。

    “前辈，你身为堂堂半步大帝强者，难道要违背自己的承诺吗？”

    萧叶身形一闪，就出现在半空之中，大声说道。

    他的声音被浑厚的皇武之力包裹着，在战场之上远远的传开，顿时引起了众人的注意，一道道目光朝着这边看来。

    “小杂种！”

    即便是长眉老者，都被气得身体一颤，感觉像是被扇了一巴掌，脸上火辣辣的，表情在此刻变得无比的阴森。

    “今天就冲着你冒犯老夫，老夫也要杀了你，你身上的宝物，都是老夫的！”

    长眉老者彻底被激怒了，抬起手掌就朝着萧叶拍来，似乎连带着整个天地都朝着萧叶碾压而来。

    “真不要脸！”

    一股浓郁的危机席卷了萧叶的全身，此刻他根本来不及祭出半步大帝肉身，只能靠着融合皇武之力，来迎战长眉老者这一掌。

    噗嗤！

    半步大帝轻轻一掌，都蕴含了恐怖的威能，萧叶融合了四种皇武之力，都远远不是对方的对手，那恐怖的能量浩荡而来，直接穿透了铁血战甲，让萧叶张嘴喷出了一口鲜血，面色变得苍白如纸。

