    鲲鹏在北冥仙岛之中修行，其他的修士也都选择了闭关。

    这一次鸿钧道祖不但传下了证道之法，更是个六位弟子分发了鸿蒙紫气。

    因此许多洪荒大神都选择尽快提升实力，把自己的修为尽可能的提升上来。

    斩三尸，这么明确的修行方法放在眼前，似乎让所有修士都看到了希望。

    而同一时间，那斩三尸所用的先天之物，尤其是先天灵宝，成了所有修士疯狂抢夺的对象。

    洪荒大地上的争斗变的更加剧烈了起来，而大家也都像是找到了拼命的理由一样，往往是不死不休。

    鲲鹏老祖潜心修行，他的修为早就达到了大罗金仙后期，因此已经具备了斩尸的基本条件。

    此时鲲鹏老祖细心体悟鸿钧道祖所传之妙法，他将自己的善念集中起来。

    然后尝试把所有的善之意念浓缩，汇聚。

    这种感觉不可名状，却玄之又玄。

    鲲鹏老祖多番尝试，最终依然没有成功。

    转眼之间又是千年，鲲鹏老祖在北冥神宫之中喝下悟道茶，他再次沉入到了修行之中。

    悟道，本就是一件艰辛的事情，从来没有谁能够轻易的成功。

    就连鸿钧道祖，他在证道成圣之前，同样是经历了无数的劫难。

    此时无论是三清兄弟，还是帝俊太一，冥河红云，他们都在闭关之中。

    大家都想要借助鸿钧道祖讲道的影响没有彻底消失之前，尽可能的提升自身的实力。

    然而想要斩尸成功，却没有一个修士能够做到的。

    斩尸跨入准圣境界，首先要对法则之力有很高的领悟，然后才会有资格斩尸。

    因此想要斩尸成功，最差也要提升到大罗金仙后期。

    鲲鹏老祖之前从神石之中领悟了生死法则，因此他在法则领悟上，可以说是远远超越了众多修士。

    而且鲲鹏老祖拥有后世的记忆，他对于斩三尸的理解，也远远超越三清他们。

    鲲鹏老祖已经闭关数千年，悟道茶都不知喝了多少，现在他终于是有了一些收获。

    随着一股股无形无状的气息凝聚，那仿佛气运一般的气息慢慢汇聚到了一起。

    鲲鹏老祖感受到这些意念的变化，他心中一动，立刻压住思绪，继续静心体悟起来。

    悟道茶也在此刻发挥了它应有的作用，伴随着鲲鹏老祖的不断体悟，那种意念凝聚的感觉越来越明显。

    这一悟，又是三千年。

    在这一刻，鲲鹏老祖忽然睁开了双眸，一道道神光纵横，他伸手一挥，一团精纯的先天土灵之气激荡身旁。

    “斩！”

    鲲鹏老祖双目一凌，一股清气荡漾，满是生香，虚空之中兰芝盛开。

    紧跟着那清气飘飘荡荡，与先天土灵之气混为一体，在鲲鹏老祖信念一动之下，这一股清气猛地一阵晃动。

    此时那清气和先天土灵之精猛地一涨，幻化做一道人形来。

    正是一位白袍俊秀的修士，从那清气之中走来。

    这白袍修士慈眉善目，脸上带着祥和宁静之光，正是鲲鹏老祖的善尸！

    鲲鹏老祖看着自己的善尸，他多少觉得有些别扭，然而更多的则是不可思议。

    斩出善尸，鲲鹏的心念与天道变得更加贴近了一些。

    没有各种念头，生灵自然就会变得更加纯净一些，然后与天道的状态也就更加贴近。

    这样一来，悟道也就会方便很多。

    斩三尸证道之法，核心之处也正是在这里。

    此时鲲鹏老祖和自家的善尸点头示意，然后一挥手，善尸隐遁而去，鲲鹏老祖立刻开始闭关修行。

    斩出善尸，鲲鹏老祖感受到自己的念头无比通达，各种法则似乎早已领悟了一般。

    尤其是地水火风四象之道，此时更是一路突飞猛进。

    他对道与理的理解变得更加纯粹起来，一股股玄妙之气围绕着鲲鹏老祖旋转不休。

    强大的法则气息弥漫八方，鲲鹏老祖周身被法则所淹没。

    那四象轮转之气再次提升，竟然是地水火风四种法则齐头并进，都在同时提升着。

    “轰隆！”

    神龟盘旋，天龙咆哮，火凰翱翔，白虎翻腾。

    四象神兽的虚影浮现九天之上，他们那百万丈的身躯在天幕之中极其亮眼。

    青、红、白、玄，四中神光照耀诸天，如同四道巨大的光柱，晃动着整个洪荒世界的天幕。

    鲲鹏老祖成功跨入了准圣境界，将那开天土灵之身，彻底炼化为一！

    此时一股股土之精气不断滋养鲲鹏的肉身，让他沉浸在一种舒爽的感觉当中。

    “鲲鹏老祖竟然突破了！”

    昆仑山太清宫，太清老祖睁开双眼，他眼中满是震撼神色。

    从紫霄宫回来之后，太清老祖一直都在闭关参玄，但他却迟迟无法斩出善尸。

    同样是大罗金仙后期境界，身为玄门大师兄，太清老祖认为自己将会是紫霄宫中第一个斩尸成功者。

    可这一刻，感受着北冥之地的异象，太清心中一阵烦躁。

    幽冥血海之中，冥河老祖可以说和鲲鹏老祖是比邻而居，他对那北冥之中的异象自然一清二楚。

    “鲲鹏这家伙，这么快就进入准圣境界了！”

    冥河老祖心中狂跳，他感到一阵阵不安。

    冥河老祖看了看自己的无边血海，最终脸色一狞，他心中做出决定，立刻舍了这化生之地，转投九霄云上的天宫而去。

    鲲鹏老祖的突破，竟然让冥河老祖舍弃了无边血海，投到了天庭一方之中。

    这个变动，是鲲鹏老祖完全没有想到的，不过冥河老祖如此谨慎，确也非常的正确。

    鲲鹏老祖进入准圣境界，他肯定会清理掉自己的一些对头。

    而无边血海和北冥海中的地下暗河沟通，鲲鹏老祖有了实力之后，肯定会第一时间来找冥河老祖的麻烦。

    冥河老祖这般果断决绝，倒是让他躲过了一劫。

    此时鲲鹏老祖成功突破到准圣境界，他稳定住自己的修为，那满天的异象也彻底被他控制住了。

    “四象轮转之势再次大进，这可不但是实力的提升，对我以后的修行也有巨大的意义！”

    刚才那股异象出现，鲲鹏老祖根本无法控制，现在他瞬间熟悉了新生的力量，自然是欢喜无比。

    “如今修为增进，正是去不死火山寻找开天火灵的大好时机！”

    鲲鹏老祖出关，招来幽冥黑凤，立刻往不死火山而去。

