
　　“大哥说的对。”

　　听到自家大哥的话，黑衣男子讪讪一笑。

　　旋即，他打量着周围，目露惊疑不定之色，问道：“大哥，咱们该不会找错地方吧？”

　　“这里真的是锁妖塔？看起来似乎没有什么特别之处。”

　　“应该就是这里没错。”面色冷峻的男子，看了看手中明灭不定的宝镜，笃定无比的说道：“根据虚空镜的反应来看，咱们黑蛟一族的至宝，应该就在锁妖塔深处。”

　　“上万年前，蜀山大能强者镇压我们黑蛟一族的老祖，那件镇族之宝也被老祖带入锁妖塔。”

　　“这次我们冒险前来，无论如何，都要将镇族之宝带回去，重振我们黑蛟一族！”

　　面色冷峻的男子名叫蛟尚，而旁边那人则是他的弟弟蛟田。

　　二人来自黑蛟一族，这次偷偷潜入蜀山，是得到黑蛟一族高层的指示，要将锁妖塔中遗落万年的镇族之宝带回去。

　　“原来是黑蛟一族的家伙。”

　　听到兄弟俩人的对话，赵凡露出恍然之色。

　　这黑蛟一族是妖族中的强大族群，在上万年前曾经为祸一方，那时的蜀山还算鼎盛，曾有大能强者出手擒回黑蛟一族的老祖，将其镇压在锁妖塔当中。

　　没想到过去了万年，黑蛟一族居然敢冒着巨大风险，偷偷遣人前来闯入锁妖塔，要将黑蛟一族的至宝带回。

　　“老二，跟我来。”

　　“虚空镜有反应，感应到了镇族之宝的气息。”

　　蛟尚示意弟弟跟上，二人朝着妖坟古门的方向而去。

　　“锁妖塔重地，闲杂人等不得乱唱。”

　　就在这时，一个淡淡的声音，突然响起，吓得蛟尚兄弟俩二人一跳。

　　蛟尚循声望去，这才发现不知道在什么时候，一个年轻的男子挡在了前面

　　“居然有人……”

　　蛟田有些惊讶，打量着突然出现的赵凡，留意到后者全无半点灵力波动，旋即目露出杀机，恶狠狠的问道：“你是蜀山的弟子？”

　　蛟尚虽然没有开口，但也是满脸不善的盯着赵凡。

　　“这里是锁妖塔，我奉劝你们马上退出去。”

　　赵凡没有回答他的问题，而是面无表情的说道。

　　他虽然被关押在锁妖塔，但是从内心上来说，还是将自己当做蜀山的弟子，岂容妖族之人随意闯入这里？

　　“大哥，这小子肯定是蜀山的人。”

　　“决不能让他暴露我们的行踪。”

　　蛟田对着蛟尚提醒道。

　　“杀！”

　　蛟尚面色冷峻，冷冷的道。

　　“好勒。”

　　蛟田闻言，目露出喜色，旋即不再迟疑，抬手朝赵凡眉心抓去。

　　原本正常的手掌，在抓向赵凡的时候，陡然间化为一只硕大的兽爪，闪烁摄人的寒芒。

　　“愚蠢。”

　　赵凡原本只是想惊退对方，却没有想到他们敢起歹意，当下不再半点留情。

　　“铿……”

　　随着一声剑鸣，飞剑赤霄划破长空，犹如雷霆闪电，斩开了蛟田的利爪。

　　随后，更是余势不减，将蛟田拦腰截断，惨叫声刺耳，鲜血四溢！

　　“老二！”

　　蛟尚大惊失色，万万没有想到，面前这个看似平平无奇的年轻人，居然是一名罕见至极的剑修！

　　“虚空镜！”

　　蛟尚咆哮怒吼，手中的虚空镜，迸发出百道霞光，朝着赵凡汹涌打去。

　　这不仅是一件可以隔绝气息的宝物，而且还是一件攻击力极强的法器。

　　面对蛟尚含怒的一击，赵凡目光平静，心念一动之下，飞剑赤霄寒芒暴涨，直接将涌来的百道霞光斩的粉碎而开。

　　而后，剑芒汹涌澎湃，在蛟尚惊恐的表情之下，将他彻底的淹没。

　　噗嗤！

　　随着飞剑所过，蛟尚染血的头颅，就这样滚落在地。

　　飞剑一出，两个金丹期圆满的强者，几乎没有任何反抗的能力，就这样死在了赵凡的脚下。

　　这就是剑修者的强横，这就是御剑术的威力！

　　“你们本可以不用死。”

　　“我好言相劝，你们却偏偏要对我下杀手，岂不是自找死路？”

　　看着两人的尸体，赵凡摇了摇头，轻声自语道。

　　“咦，这件东西倒是不错。”

　　赵凡眼角余光，瞥到那件跌落在地的虚空镜，旋即隔空将其摄到手中。

　　如果没有记错的话，这件虚空镜可以感应到黑蛟一族的镇族之宝！

　　看着明灭不定的虚空镜，赵凡对那镇族之宝，生出了一丝的兴趣，如果他没有猜错的话，前者应该遗落在妖坟当中。

　　但可惜的是，自己还没有突破到元婴期，现在还无法去彻底探索妖坟里面的空间。

　　“叮，是否在黑蛟族人的尸体前签到？”

　　就在这时，赵凡脑海里传来系统的提示音。

　　“签到。”

　　赵凡下意识回应道。

　　“签到成功，恭喜宿主获得破婴丹！”

　　“什么……破婴丹？”

　　赵凡先是一怔，紧接着欣喜若狂。

　　破婴丹，是特别珍贵的极品丹药，最为重要的是，能够提升金丹期圆满突破到元婴期的成功率。

　　赵凡眼下卡在金丹期圆满的瓶颈当中，按照他原先的判断，要有把握顺利突破到元婴期，起码还需要耗费半年甚至一年的时间。

　　但是现在，有了这枚破婴丹，就能提前大大缩短这个时间。

　　“太好了。”

　　“有这枚破婴丹，我就可以尝试突破到元婴期。”

　　“如果能顺利成为元婴期的修仙者，何愁不能再去探索妖坟区域？”

　　赵凡有些激动，系统还真是及时给力。

　　没有丝毫的犹豫，赵凡直接将破婴丹服下。

　　他卡在金丹期圆满已经有段时间，积累沉淀已经足够，所以根本不需要太多的准备。

　　赵凡宝相庄严，静静地坐在地，周身好像化为黑洞，牵引着周围天地灵气，源源不断浇入体内。

　　他体内晶莹璀璨的金丹，逐渐发生了明显的变化。

　　赵凡一坐就是两天两夜，气势不断的增强，到最后五脏六腑，都传出炒豆子般“噼里啪啦”的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！

　　随着体内传来巨大的轰鸣声，赵凡悬浮在丹田里面的金丹，猛然间炸碎，形成一个金色的小人，正是元婴期修仙者才具备的丹田元婴！

　　“终于突破成功了。”

　　“元婴期。”

　　赵凡如负释重般松了一口气，经过两天两夜不断冲击，他终于成为蜀山有史以来，最年轻的元婴期修仙者！

　　如今的蜀山不复辉煌，元婴期的修仙者，几乎是凤毛麟角的存在。

　　多少蜀山弟子耗费数十上百年，甚至是终其一生，都无法到达此境。

　　但赵凡却在系统的帮助之下，只用了短短三年，就顺利破入元婴期。

　　这样的修行速度，如果传扬出去，不知道会令多少人惊掉下巴。

　　片刻后，赵凡睁开眼睛，射出两道如闪电般慑人的眸光。

　　突破到元婴期后，他的气质变得更加深邃，外表方面也有了些许的变化，皮肤表面蜕出一层老皮，露出里面如婴儿般白皙细腻的肌肤。

　　他看上去居然越发年轻，宛若十七八岁的翩翩青年。

　　对此，赵凡不觉得有任何意外，因为突破到元婴期后，不仅仅是力量上的巨大增强，同样提升的还有寿元。

　　元婴期之下，哪怕再出类拔萃，但寿元非常有限，即便是专注养生的修仙者，但最多活到两百载。

　　可是，一旦突破到元婴期，寿命将大幅度增，最起码有三五百年可活。

　　而且，随着修行境界逐步的提高，寿元也将会持续的增加。

　　如果能够达到传闻当中的陆地仙人之境，或许可以问鼎真正的永生！

　　“我现在是元婴期的修仙者，可以再去探索妖坟了。”

　　赵凡双目精光闪失，神色间非常的自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第7章 破婴丹免费阅读。https://xs.23sk.com 