    

    长毛将枪对准沈明枫，刚才那一枪是威慑。

    手里拿着枪，长毛厉声说道。

    “我们只要那个档案袋里的内容，但如果你执迷不悟，我将让你永远留在这儿！”

    沈明枫的目光盯着长毛。

    这人很聪明，始终与自己保持三米的距离。

    这样一来，自己不仅抢不到枪，任何风吹草动也会被看到眼里。

    可是如果真的让他们把这些证据拿走，自己不就治不了汪精的罪？

    冷枫那里肯定没有第二份。

    这些人敢来在自己手上抢东西，那就说明他们也可能会杀人灭口。

    或许现在那两个证人已经成为亡魂。

    如果此一来，这盘磁带和供词，将成为最后的呈堂证供。

    所以不能丢！

    如果在生命和证据之间选择一个，那他宁愿选择证据。

    因为他就是敢这个的！

    啪！

    又是一声枪响，或许是看出了他的心思，长毛又是打了一记空枪。

    “光头佬，快去拿！”

    啪！

    话音刚落，又是一声枪响。

    不过这次不再是长毛。

    “全都别动！”是冷枫的声音。

    几人抬头去看，只见他们的货架间，走出三个持枪男子。

    这三人如同鬼魅一般，悄无声息的将他们包围。

    看到这三个人，长毛等人瞬间紧张起来。

    但这长毛很聪明，枪口始终对着沈明枫。

    “你们是什么人！把枪放下，再动我打死他！”

    那三人全部出现，分别将枪口指向长毛，光头等人。

    “沈组长，我没来迟吧？”

    黑暗中，冷枫手持短枪，如同天降神兵缓缓出现。

    听到冷枫的声音，沈明枫大喜过望，“别管我，击毙他们，保护证据。”

    他以为冷枫是来帮忙的，但其实是来劝架的。

    只见冷枫收起枪，走向档案袋。

    “别动！”长毛再次怒喝一声。

    但紧接着大龙同样怒喝一声，“不想吃枪子，就别动！”

    气氛僵持下来。

    然而冷枫依旧不管不顾，要去捡起档案袋。

    “光头，抢东西！”长毛大喊一声。

    这一刻，众人都明白，这里没一个人想真的杀人。

    手枪只是用来震慑的玩具。

    既然大家都有手枪，那也就都有了谈判的资格。

    眼看冷枫将要拿到档案袋，光头举拳打过去。

    “小子，这是我们的东西！”

    眼见光头挥拳，沈明枫急忙大喊，“小心他的拳头！”

    自己刚才和这个光头过过招，知道这人的拳头有多重。

    这一拳要是打在冷枫身上，不死也残。

    但是.......

    就在光头挥拳的顺剑，冷枫偏头躲开。

    闪躲的同时，双手扣住光头的手臂关节。

    接着一拽，一甩，一拧，再一拽，那光头竟然双脚离地，整个人重重砸在地上。

    但冷枫的双手依旧死死扣住光头的手臂关节。

    砰！

    一声闷响响起，光头重重按砸在地上。

    不给任何反应机会，冷枫用力一扭。

    咔嚓！

    只听一声脆响，光头的的胳膊，直接被生生弄脱臼。

    “啊！我的胳膊！”

    又是一声如同猪叫的惨叫声，在仓库响起。

    “别动！”长毛将枪口对准冷枫。

    “再动我就打死你！”

    几乎同时，大龙和大虎都将枪口对准长毛。

    仓库，不断传来光头的惨叫。

    一时间，再次成了僵局。

    现在长毛已经开始骂娘了。

    说好的只有沈明枫一人比较厉害，为此他们这一伙人，最厉害的三个就全被派来对付沈明枫。

    但怎么也没想到有忽然冒出三个人。

    怎么也没想到，眼前这个不怎么强壮的人，竟然也不是简单货色。

    仅仅一个呼吸，就生生将以拳法见长的光头，给废了。

    即便是沈明枫，那也要打几个回合。

    而光头在这个人面前，竟然只挥出一拳，就彻底废了。

    而且还有两人没有动手，肯定也不是简单货色。

    看着多出来的几人，长毛开始骂娘。

    “他娘的，汪晓枫的情报怎么有误？”

    一旁，沈明枫同样惊讶不已。

    原以为冷枫就是个生意人，没想到深藏不漏。

    虽然只是简单一招，但也不难看出，是个练家子。

    这时，冷枫松开光头，捡起档案袋。

    看到档案袋被拿到手中，沈明枫最是开心不已，证据终于是保护了下来。

    “冷枫，把档案袋给我。”

    说着，沈明枫朝冷枫走去。

    然而......

    “别动！”

    还不等走过去，冷枫忽然掏出手枪，对准了自己。

    嗯？

    什么情况？

    一时间，仓库内的战局，完全超出了他们的想象。

    长毛和沈明枫更是一头雾水。

    不明白冷枫这是干什么。

    “冷枫，你......”沈明枫一副不可置信。

    但他刚准备抬手，冷枫再次喝道：“别动！”

    这一下，一旁的长毛傻眼了。

    他娘的，这个人到底是哪边的？

    只见，冷枫收起枪，从兜里拿出一个打火机，当着众人的面，直接将档案袋点燃。

    什么！

    “你干什么！”沈明枫怒喝一声，想要动手来抢。

    但下一秒，大龙和大虎的枪口调转枪头，全都对准他。

    “别动！”

    一时间，局势再次改变。

    这一刻，其他人是彻底蒙了。

    这三个人是来干什么？

    他们到底属于哪一伙？

    虽然心生疑惑，但长毛也送了一口气。

    他们的任务就是来夺证据，现在证据被毁，那也算完成任务，那也有钱拿。

    “虽然不太明白，但是完活就好。”

    不过再看脚下，光头和小平头一个抱着腿，一个抱着胳膊，更驴打滚一样。

    “冷枫，你个混蛋！你干什么！”

    一旁，沈明枫已经是暴跳如雷。

    如果不是被四把枪指着，他现在恐怕已经一拳打在冷枫脸上。

    “别动！”

    沈明枫刚想动，大龙和大虎的枪口再次逼近。

    也只能眼睁睁看着证据被毁。

    大龙和大虎相视一眼，心中也松了口气。

    这自然是冷枫的安排，只有销毁证据，才能结束这场满是血雨腥风的明争暗斗。

    一时间，不怎么光亮的仓库，被燃烧的火焰照亮。

    每个人的心都紧张到了极点。

    然而......

    “别动！”

    当火光熄灭的瞬间，冷枫三人的枪口又再次对准长毛。

    瞬间，局势紧张起来。        

