    “东皇？

    好，你先待在这。”

    沈玄对器灵说道，随后身周空间之力波动，整个人消失在这里。

    ……    大海之内，弥勒佛操控着天地法相，身周漂浮着五大神器，共同围绕着东皇钟，以防东皇钟有任何变数。

    此时的东皇钟，黯淡无光，表面上的两条五爪金龙，没了色彩，就好像是石头一般。

    之前两条五爪金龙的力量，均可匹敌仙帝，如今却伤及根本，足可见东皇钟损伤有多大了。

    “小家伙，你到底怎么样？”

    弥勒佛维持着天地法相，非常消耗能量，但他没敢放松，心中忐忑。

    别真的同归于尽，东皇钟毁了，人也死里面了。

    沈玄救过他的命，他可不想自己因果未了对方就中道崩殂。

    不过，话又说回来，其实沈玄的死，他之前早已有了预料。

    尽管他掌控山河社稷图，但毕竟对方是东皇钟，那是可以抹杀他的存在，沈玄能收服对方的概率，不足千分之一。

    随意一点意外，都足可让他陷入万劫不复之地。

    “唉！小兄弟，生死有命，你也算是死的壮观，小佛爷我没看错你，我封你大觉圆禅佛，后世永受香火。”

    天地法相真身不再维持，弥勒佛化为之前模样，看着东皇钟叹息着说道。

    以一人之言，立地封佛，作为西方教的未来佛，他确实有这个资格。

    五大神器依次收入空间，就在弥勒佛打算将暗淡失色的东皇钟收归已有的时候，里面传来一道声音。

    “小佛爷有点着急了吧，我还没死呢！”

    声音由远及近，直至在耳边回荡。

    声音一出，正打算出手的弥勒佛立刻停手，以他万年修为，竟然也忍不住激动起来。

    脸上表情先是一惊，紧跟着嘴角颤抖，转为狂喜。

    “你！！你！！”

    纵是弥勒佛，此时说话都结巴起来了。

    没人比他明白这句声音代表了什么。

    代表了，沈玄没死。

    代表了，他成功了。

    代表了，东皇钟这件神器从此之后成为了有主之物。

    代表了，这天上地下，九天十地，三千大千世界，恒河小世界内又出现一位绝世至尊级的帝王。

    甚至，代表了东皇太一有了真正的传承。

    “真！真的是你？”

    弥勒佛对前方暗淡的东皇钟说道。

    “是我。”

    在话音落下之后，东皇钟内一股空间之力显现，随后沈玄的身体完好无损的出现在弥勒佛跟前。

    只是，全身上下灰头土脸，配合那长长的胡子，破烂的衣服，宛如生活在林间的野人。

    “你真成功了？”

    “成功了。”

    沈玄对弥勒佛微微一笑，两人虽然相识不长，但对方因为自己的生死而喜怒，在沈玄心里已经认定为朋友。

    “给我滚出来！”

    就在沈玄的身体刚出现在这里时，外面便传来了一道声响。

    沈玄与弥勒佛转头看去，就发现了在这海水下方，毒帝和鬼帝等人进入此间。

    此时的毒帝，竟然手握一条黄龙。

    。

    看到那条黄龙，沈玄神色顿时冰冷起来。

    因为他发现，那条黄龙正是柳白和驴魔王凝练而成。

    此时已没了气力，被毒帝握在手中，任由其蹂.躏。

    之前东皇钟能量还在时，就算是毒帝等人拼死都不可能进入到这里。

    但，随着东皇钟力量减弱，也让他们找到机会，一举攻了进来。

    金光护罩取消，露出了沈玄和弥勒佛的身形。

    看到弥勒佛和沈玄两人都在，毒帝的脾气稍稍收敛了一点。

    “放开他。”

    沈玄声音冰冷，对毒帝自上而下的说道，在身份地位上，仿佛已经高出毒帝了一般。

    “我们在外面拼死厮杀，你在这坐享其成，想的挺好啊！”

    毒帝并没有被沈玄的气势吓到，而是满脸冷笑，尤其是看到他们不远处那口大钟时，眼睛都直了。

    神器谁不爱？

    幸好来的及时，还没有被他们收服，要不然，这一次岂不是白忙活了。

    “小佛爷，这是我和他的恩怨，希望你不要插手。”

    毒帝转头对弥勒佛说道。

    之前两者有过节，还废了自己两把顶级仙器。

    如今，看到沈玄能量弱到极点，自认为宰掉对方没问题。

    “年轻人，恩怨还不小。”

    弥勒佛笑眯眯的说道，身体轻轻后移，留给两人空间。

    他也想看看沈玄如今的力量如何了，毕竟可以收服东皇钟，想必实力必然大增。

    当然，他没吭声的原因，就是因为给自己留点余地，万一沈玄不敌，他好及时出手。

    在这里，可没有实力限制，两者均可释放出最强力量。

    就在弥勒佛后移的瞬间，沈玄的身体消失，等再次出现，已经到了毒帝跟前。

    看到沈玄攻来，毒帝不惊反笑，这点力量还想和他打。

    手中黄龙扔掉，双掌同时轰出，连毒都不用，直接用仙帝掌力震死沈玄。

    不过，当沈玄的身体现身之后，毒帝面色大惊。

    因为，他发现过来的不是沈玄本体。

    而是，一口大钟。

    上方还有微弱金光的大钟。

    大钟上吸力极强，发现时，他想退已经来不及了。

    吸扯着双掌震在上面。

    “嘭！”

    双掌上仙帝之力全力硬碰，而东皇钟也在这一刻，爆发出璀璨金光，与之反震。

    对方使出了多大的力道，东皇钟都会以更强的力量反震出去。

    一击之下，让毒帝的身体迅速震退至海底深处。

    “啧啧！这神器还有这等能力，真不错。”

    弥勒佛站在一旁满脸笑嘻嘻，多大力量反震多大，若是他去攻击，这力量也能震伤他。

    东皇钟这一击反震并不算完，紧跟着朝下方海底掠去，追杀毒帝。

    “青山不改，绿水长流，咱们走着瞧。”

    海底深处传来毒帝的声音，紧跟着水遁离去，消失无踪。

    临走前留下一道赌气迷雾，阻隔了东皇钟消失不见。

    毒帝作为仙帝之一，还是很聪明的。

    这一看便是沈玄掌控东皇钟，一击之下震伤自己，再不走，唯有死路一条。

    “小家伙，你过来。”

    这时，海水上方，忽然传来一道声音，直逼侧身的沈玄。

    听闻声音，沈玄面色微惊，因为这声音他很熟悉。

    东皇太一的声音。

    

