    听言，韩晨阳思量了一瞬，神色间闪过一抹复杂。

    以他和焱盟之间的关系，这矛盾不要化解无疑是最好的，反正他对焱盟并没有任何好感，更别说是敖琛那样的家伙了。

    奈何戚容已经开口了，他便说上一说。

    额不过，最终做什么决定，那就得看蓝姑娘自己的想法了。

    他最多只能劝个两句，最终的结果显然是无法决定的。

    百里红妆看着韩晨阳的表情，心中便已经猜到了他的想法。

    “嘿嘿……”

    韩晨阳神色略显尴尬地走到了百里红妆的身边，摸了摸自己的后脑勺，迟疑着开口。

    见状，百里红妆不由得道：“想帮你的老相好说话？”

    “戚容她说这一次的事情是个意外，这几个家伙并不清楚究竟是怎么一回事，焱盟本身并没有得罪你的想法。”

    韩晨阳缓缓地将戚容的想法给说了出来。

    “焱盟对于敖琛这一次的所作所为也很生气，这些天他已经没有再出现了，应当也已经受到了惩罚。

    她今日来主要是想来道歉，表明焱盟的态度的。”

    “当然了，最重要的就是诚意，他们会拿出足够的诚意来表明自己的歉意。”

    韩晨阳一脸正色，“蓝姑娘，你怎么看？”

    百里红妆瞥了他一眼，眼底浮现了一抹笑意。

    “你希望我答应？”

    看来这韩晨阳和戚容很可能不光是老相好啊，现在还是这样的态度，那就意味着之间或许还有一些可能。

    哪怕这二人说话的时间并不久，但光是通过两个人说话的表情就能够看出他们之间的暧昧。

    “我……”韩晨阳顿了顿，道：“蓝姑娘，我怎么想的不重要，这是你的事情，我不过是帮她转述一番罢了，你不必考虑我的想法。”

    他很清楚自身的情况，在这种事情显然是不能的左右蓝姑娘的想法。

    百里红妆思量了一瞬，焱盟在州丽主城也算是不小的势力。

    既然对方没有主动找麻烦的想法，她自然也不打算树立一个没有必要的敌人。

    “可以。”百里红妆道。

    听言，韩晨阳眸光一亮，眼底浮现了一抹诧异之色。

    “真的？”

    “不过我需要看到足够的诚意。”百里红妆道。

    若是对方敷衍她，她自然不会客气。

    韩晨阳听言便转身看向了戚容，示意她过来。

    戚容见状亦是笑吟吟地走到了百里红妆的身旁，“蓝姑娘。”

    她十分了解地将一枚储物戒指递到了百里红妆的手上。

    百里红妆接过了储物戒指，精神力一感应便发觉了里边足够多的修炼资源。

    不得不说，对方做喝一次拿出来的诚意的确不小，这样的数量就连她都不免意外。

    “蓝姑娘，我们对您这样的强者一直都是非常敬重的，之前发生的事情都是我们有眼不识泰山，现在已经深刻地认识到了错误，还希望你能够给我们一个机会。”

    百里红妆美眸微抬，又看向了一旁的乌海几人。

    “他们对我的人出手……”

    听见这话，戚容立即会意。

