 秦逸尘一行人马虽然只是天元仙宗三支队伍之一，但是，其规模也远不是寻常势力所能相比的。

所过之处引来众多忌惮的目光，一路上倒也并未遇见其他势力的阻拦。

在这般极掠之下，很快，天元仙宗的众多强者们都清楚的感觉到，这片天地间的阴冷之气，似乎变得更为浓郁了几分。

“快到了。”

秦逸尘低喃一声，而后手掌微压，顿时，在其身后的天元仙宗弟子们，速度锐减，一道道警惕的目光，不断的在天地间扫视着。

聂云天与黎逸阳相视一眼，目光皆是对着前方投射而去，在他们前方阴冷的雾气缭绕，在雾气深处，似乎有着一座黑色古陵的轮廓。

望着被雾气缭绕的黑色古陵，聂云天眼中闪过一抹喜色：“看这能量的程度，这应该算得上是一座三级遗迹了。”

“三级遗迹吗？”

秦逸尘有些好奇的望着雾气深处若隐若现的轮廓，自那座古陵之中，似乎不断的有着黑色的雾气喷薄而出，那等能量让得整片天地都显得格外的森冷。

“走！”

秦逸尘低喃一声，没有半点犹豫，身形一动率先对着古陵掠去。

在其身后，众多天元仙宗的强者们也是紧随而上。

不过，就在秦逸尘他们刚落在古陵之前，准备进入之时，他的眉头突然微微一皱，因为，在这一刻他感觉到，不远处出现了不少强悍的气息波动，而且，那些气息的目标，赫然正是此处。

“有人来了。”

聂云天与黎逸阳虽然感应的慢了一丝，但是，他们也很快反应了过来，随着一声沉喝，在他们身后的百余名弟子们面色也陡然肃然，一股股强大的气息波动，自他们身躯中涌荡而出，显然是打算震慑那些赶来的强者。

“看来一座三级遗迹，也没那么容易得手啊……”秦逸尘望着那处天际，忍不住摇了摇头，低喃道。

这种震慑显然没起到什么作用，那些气息依旧快速的对着此处赶赴而来。

“哼，我到想看看是哪个不长眼的，竟然想与我们天元仙宗抢食！”

一旁，聂云天冷哼一声，脸上布满了寒意。

对此，秦逸尘只是淡然一笑，他也并未着急去搜索遗迹，因为他感觉得到，那队飞掠而来的人马中，并没有其他仙宗顶尖强者的气息，显然，来的并不是十大仙宗之人。

“咻！咻！”

不过短短数分钟的时间，尖锐的破风之声陡然响起，只见得远处有着大批光影飞掠而来，最后落在古陵一旁，天元仙宗人马的不远处。

这些人马显然不是来自于同一个势力，粗略看去，至少有三百余人之多，在其中，同样有着不少气息相当强悍的天仙强者！“这些家伙，倒也聪明，还知道联手。”

望着那队由数个势力组成的人马，秦逸尘眼中闪过一抹诧异之色，轻笑道。

三百多尊强者，还有不少天仙，这等规模，的确不算小！见到这幕，聂云天等人的面色也是微微一沉，看来，他们有些小瞧他人了，这些势力虽然远不如仙宗的底蕴，但是，在狩猎战地中联手起来，也算得上是一股不容小觑的势力了。

“哈哈，运气真是不错，竟然让我们如此之快的找到一座三级遗迹！”

“不过好像有人先到了啊……”“好强的队伍，那是……天元仙宗的人马？”

“真是倒霉，竟然遇见了仙宗的队伍！”

而那队强者落下之际，也是注意到了一旁的天元仙宗强者，其中，有些眼力不凡之人很快便认出了秦逸尘他们的来历，当即，不少强者的面色都变得有些难看了起来。

仙宗势力，哪怕是在十大仙宗中，排名极低的天元仙宗，但是，对于其他势力而言，还是具备了相当强大威严的！若是放在仙宗大陆上，那些强者肯定不敢主动来犯，不过，眼下在狩猎战地之中，仙宗势力的威严也减弱了不少，所以，那些人马虽然有些忌惮，但是，他们眸中光芒闪烁，并没有要就此退去的意思。

“在下秦逸尘，这座遗迹乃是我们先发现了，还望诸位给天元仙宗一个面子，不要让我等为难。”

秦逸尘淡漠的望着那些强者，淡淡的声音在雄浑的仙力包裹之下传荡而开。

“秦逸尘？

他就是那个在仙宗盛会上大放异彩的秦逸尘？

！”

“呵呵，那个把神霄仙宗得罪得无可挽回的秦逸尘，原来是他……”“没想到在这等情形下，天元仙宗还敢将队伍分散，而且，竟然让一个仙君三重天的家伙带领一队。”

“……”秦逸尘的声音一传出去，顿时引起了不小的轰动，显然，这个名字在仙宗大陆中，也是掀起了不小的波澜。

不少强者显然很是忌惮这个敢与神霄仙宗作对的青年，不过，更多之人却是跃跃欲试。

若是天元仙宗的人马并未分散，或者这些强者们遇见端木登风与莫凛辰，他们肯定不敢如此，不过，仙君三重天的秦逸尘，显然不足以让他们忌惮！见到这些人马竟然没有要就此退去的意思，聂云天与黎逸阳的眼中都有着一抹怒意涌现，众多天元仙宗的强者们，脸上更是露着一抹凶光。

他们在十大仙宗中，虽然排名垫底，但是，也绝不是这种数个势力组成的乌合之众所能觊觎得了的！见到众人的反应，秦逸尘淡漠的面庞上也逐渐的涌现出一抹戾色，看来，他还是小看了人性的贪婪，想要兵不血刃的拿下这座遗迹，是不太可能了。

“看来诸位是打算与天元仙宗为敌了？”

秦逸尘冷哼一声，凌厉的目光扫过四周，那等气势，竟然让得许多天仙强者都倒退一步。

“哈哈，区区一个仙君三重天的小辈，竟然敢在这里嚣张，难道你以为有仙宗撑腰，就可以在狩猎战地中横行霸道了吗？

真是可笑！”

而就在秦逸尘话音落下之际，一道冷哼之声陡然响起，那批人马的中央，数尊天仙竟然让出了一条通道，在其中，一道魁梧的身影缓步走出，在其脸上带着一抹戏谑之色，显然，刚才的讽刺之声，正是出自他之口！ 