
　　老婆婆扫了一眼众人，还有后面那洞开的大门，颇为惊讶的说道“是谁破解了殿前仙谜？”

　　“殿前仙谜？”陈靖仇指了指眼前的那个九宫格：“就是这个九宫大阵？”

　　“他！”大家不约而同的指了指萧寒。

　　“你是大地皇者？”婆婆不禁讶然，似乎觉得萧寒有些像，又有些不像，一时间难以判断。萧寒的气度，修为，手段，心性，最重要的是那皇者气度，怎么看都像只是以她的直觉而言，总觉得那里不对。天籁小说网

　　“我不是！”萧寒淡淡道“这九宫数术，不过是我们小时候的游戏而已。在我们老家，刚上学的孩子都会玩。”

　　“不可思议！”婆婆上上下下打量着萧寒，直到看到他腰间的玉佩：“烛龙之鳞！你怎么会有烛龙之鳞？”

　　萧寒取下了腰间的玉佩，心中反而了然：“看来我没有找错地方。”

　　“敢问婆婆到底是什么人？”剑痴抱了抱拳，他对于萧寒的神秘早已经不意外了，但是这个婆婆却是一个奇怪的人“西王留给我们了一只箭，让我们去找一位马婆婆。”

　　“老身就是马婆婆！”马婆婆将烛龙之鳞还给了萧寒，恭敬的一拜“烛龙之鳞！神族族裔马桂兰，拜见少主！”

　　“少主？”众人无不惊呼出声，什么情况，这萧寒难道是神龙族不成？

　　萧寒手握烛龙之鳞不禁皱眉：“你这一声少主，可是叫的我不知所措。女娲大神可留下了什么话？”

　　马婆婆说道：“我乃女娲大神坐下第一守护灵兽，神龙族裔，是烛龙之后。烛龙之鳞绝不会认错，烛龙之鳞的主人便是吾族少主，更不会错。只是不知少主为何来此，女娲大神自离开人间，便再不曾留下什么交代。”

　　萧寒不置可否：“现在不是讨论这些的时候。女娲神庙已经开启，我有些事情要去求证。”

　　如果女娲大神的指引真的是这里，那自己开启这轩辕剑的世界，或许便不是一种意外了。

　　马婆婆轻轻颔首：“我在这里守护千年，看护女娲之女，你们既然可以解开殿前仙谜，那就说明你们当中一定有大地皇者。能否将女娲之女带到人间，那就看你们自己了。”

　　萧寒所说不错，女娲神庙已经开启了，找到女娲的女儿才是最重要的。

　　“婆婆，女娲之女就在殿中吗？”众人来到了神殿之中，神庙的大门自行封闭，眼前这个大殿可以说是一目了然，女娲大神的神像，两个人首蛇身的圣灵护法，殿前的红烛，蒲团，除此之外什么都没有。

　　就像是一个普通的庙宇，供奉的却是女娲大神。

　　马婆婆解释道：“天地大变之后，女娲大神将最后一枚补天精石化为女娲之女于小雪的心，将其安放在女娲神庙之中，沉睡千年，唯有等到这大地至善，苍穹正道的领袖，大地皇者，才可以将其唤醒。相助大地皇者拯救天下苍生。”

　　“至于到底在何处，唯有大地皇者才能找到。”

　　一时间在场的三个男人无不面面相觑，这话说了，不等于没说嘛。

　　挞拔玉儿踢了陈靖仇一脚：“你不是大地皇者嘛，还不快找？”

　　陈靖仇本来对于自己是大地皇者坚信不疑，可是在看到剑痴和萧寒之后他就已经动摇了，他只是单纯的运气好而已，论修为，剑痴和萧寒这才是勇猛无敌的存在，尤其是萧寒，那堂皇正道，便是他都有种心悦诚服的感觉。

　　“这上哪找去？剑痴大哥，萧寒大哥，两位大哥，你们有没有什么办法？”

　　剑痴捏了个道印，一本正经的说道：“贫道修行至今，了解的上古秘闻不多，对此并无什么办法！”

　　说着众人无不看向萧寒，却见萧寒来到了女娲神象之前，诚心一拜。

　　“女娲大神，我们又见面了。希望能如您所说，缘分便应在此处。”

　　拜完之后，他才开启了天眼通，看到了神庙之后的密室。

　　“开！”

　　神像之后，赫然又开启了一道大门。

　　众人一时无言，不知道该说些什么才好，只是随着萧寒进入了那道门之中。谷

　　里面仍是一个隐秘的神殿，四道人首蛇身的圣灵，各自镇压四方，中间是一道灵泉。

　　“何人擅闯女娲神殿！为何而来！”

　　萧寒一步步走上前去：“晚辈萧寒，为了却尘缘而来。诚心求见！”

　　“那就让我们看看你的心！”四周四道圣灵各自显化，纷纷探出了蛇尾，萧寒并未反抗，任由她们的尾巴探入他的心中。

　　四人的声音此起彼伏。

　　“心正意坚，青莲品洁！”

　　“好一颗赤诚之心，自然之心，明月之心”

　　“可你的灵魂污浊！”

　　“天地间一缕荒魂，凶性炽烈，血煞冲天！”

　　“饕餮凶性，贪婪可恶！”

　　“不入轮回，不入天道！”

　　“可你是个好人。”四人抽走了她们的蛇尾，对视了一眼：“天下间竟有你这等复杂之人。”

　　四人纷纷退下，说不出的震惊，只是也在没有要阻拦的意思。萧寒抱了抱拳，缓步走进了里面。

　　不管是什么这都是他的本心，若真的无法相见，他也自然不会强求。

　　有了萧寒打个样，陈靖仇迫不及待的走上前去：“我乃大地皇者陈靖仇，为了天下苍生，前来唤醒女娲之女。”

　　“大地皇者？就凭你？”

　　四人无不是不屑开口，再度查探了陈靖仇的心，只是微微皱眉，极为古怪：“你的心，虽有正气。”

　　“但也快察觉不到了。”

　　说着，将陈靖仇丢了出去“不配觐见女娲之女！”

　　“怎么会？”这一次陈靖仇是真的开始怀疑自己的大地皇者身份了。

　　剩下几人不禁对视了一眼，剑痴上前道：“晚辈剑痴，维护正道，匹夫有责，原为天下人尽一份力。”

　　四人一如往前的探勘了剑痴的心。

　　“你的心，清如镜！”

　　“明如雪！”

　　“可你的心，却比常人的缺了一角！”

　　“而且你满手杀戮，血腥。”

　　剑痴道：“在下赤龙牙仙剑之下从未错杀一个好人。”

　　四人千年不曾苏醒，苏醒之日，碰到的竟是一个个的都如此古怪，不过也没有阻拦。

　　“缺了一角？”剑痴此刻已经察觉到一些不对，不过还是快步进了里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百三十九章 赤诚之心免费阅读。https://xs.23sk.com 