    把嘴里的烟拿下再叼上，叼上再拿下，数次之后，徐四的脸上出现了几乎从来没有出现过的苦笑：“赵叔，您可真是给我出了一个难题。”

    “把事情交给你，不只是因为我信任你……”赵方旭拍了拍自己的脑门，“你和小三最大的不同点在于，小三是个循规蹈矩的后辈，虽然很让人放心，但是跳不出这个框架，有些事情就不能处理。”

    “而小四你呢，在关键时刻总有些意料之外的办法，虽然乍看之下并不怎么合乎规则，却总是很有用。”

    “就像柳妍妍那件事，虽然你的方法激烈了一点，粗暴了一点，并不合理，但是足够果决，在那个场合下，是最方便，也是最快解决问题的方式。”

    徐四无奈道：“您这是变着法说我做事不择手段吧？”

    “说不择手段也没错，但是有用。”赵方旭也笑了起来，“你以最快的方式让柳妍妍明白什么是全性，以及加入全性会面临什么恶劣情形，柳妍妍可是记忆犹新。”

    喝了口水，他继续说道：“现在这情况，你也知道，我们首先需要保证公司内部的安稳，然后才有精力，也才有资格去处理其它事情。”

    “所以公司这里需要的是一个既稳重，又能在关键时刻想得出办法，去迅速解决问题的人物。”

    “这里……”赵方旭指了指地下，“看起来有不少人，各大董事，各区负责人，但是，合适的人却不多，而小四你就是最合适的一个。”

    徐四呵呵笑道：“没想到，您居然那么看重我。”

    “怎么没想到？我可是一直都非常看好你。”赵方旭将自己关了机的手机放到桌上，“你没带手机吧？张楚岚那遮遮掩掩的样子，连你都不敢联系，大家都是聪明人，早就想到你们在防谁。”

    “东北高廉自己肯定也心知肚明，只是不愿意明说罢了，可是这么一来，这无形的隔阂就在咱们这里形成了。”

    徐四抓了抓头发：“张楚岚并不是怀疑谁，只是出了这种事情，他认为不知道谁可以信任，就做出了自保的选择，这是人之常情，我想，他说不定现在连我都不大相信。”

    “我知道，我知道……刚才就说，大家都是聪明人。”赵方旭摇了摇头，“可是公司里现在充斥怀疑，你怀疑我，而我也怀疑你，就是最大的问题。”

    说着，他看向徐四：“我愿意把信任交给你，小四，你能让我放心吗？”

    “话都说到这个份儿上了，我多说一句都是对您的不尊重。”徐四点燃嘴上的烟，脑袋微微仰起，“您就直说吧，要我怎么做，或者说，给我多大的权限。”

    看着徐四的模样，赵方旭满意一笑：“现在总部的戒备已经升到最高级别，我会把权限都给你，你可以任意调动所有安保人员。”

    “并且在紧急的时刻，可以在合理的基础上，让其余的的负责人听从你的统一安排，这点等会儿我会一一和他们说清楚。”

    徐四吸了口烟，双眉一挑：“嘿，这里面只有我一个晚辈，郝哥他们都是和我爹一个辈分的人物，让他们听我安排，我这心里真有点慌。”

    “还有二壮那边，她的能力很实用，我已经让她尽可能监测所有进出总部的信息，等会儿我直接让她和你对接，至于能不能信任，我个人认为应该没问题，当然，还是要你自己去判断。”

    说完这句，赵方旭把眼镜扶正：“我要求你掌控所有进出总部之人的信息，我不希望突然在总部发现不明身份的人物。”

    “此外，最重要的是，我希望你能够有随时控制住总部任何一人的能力，包括董事和临时工，我不希望在总部这边发生什么意外。”

    “还有一点，希望你能够保持总部的稳定，不管外面发生了什么，总部一定要稳定下来，尤其是防止有人故意引发的骚乱。”

    徐四啧了一声：“这事情可不容易，您对我采取的手段有没有限制？”

    “这个随你，只要不太过分，我相信他们都能谅解。”赵方旭捶了捶自己的腰，“你也是个心里通透的人物，知道底线在哪里，在这方面我很放心。”

    “我老了，早就退出了圈子，一身修为也没剩多少，现在精力又不挤，等十佬到来之后，我更加不能分神，所以这些事儿都拜托你了。”

    徐四叼着烟起身，大咧咧道：“您放心，我不会让您失望。”

    赵方旭摆了摆手：“去和安保那边熟悉一下吧，那边我已经吩咐过，至于董事那边，我已经说服了黄董，其他几位我马上就会联系。”

    “您也别太担心，这事儿不是您一个人的事情。”

    徐四抽了口烟，起身走向门外。

    “我怎么能不担心……”

    赵方旭把桌上的手机开了机，点到联系人页面，拨通了备注为“小苏”的号码。

    “喂，小苏，你有时间来我办公室一趟吗？我这边有些事儿要和你谈一谈。”

    ……

    烈日炎炎之下，站在树荫下的徐三拿出手机看了看时间，又皱眉看向机场出口处不断涌出的人流。

    嘴里叼着根吸管的土猴安慰道：“别担心了，这难道还能有什么意外发生？”

    “没见到人，我怎么能不担心？”徐三叹了口气，“这边要是安全，徐四也不会打电话让我亲自过来接人。”

    “飞机都是咱们走关系安排好的，从那边飞过来也用不了多少时间，估摸着也快到了。”吸管在嘴里卷动，土猴试探着问道，“三儿，这次究竟发生了什么事，连总部那边都惊动了？我好像听说和什么秘密任务有关……咱们等会儿接到人应该是直接去总部，和四儿汇合吧？”

    徐三看向土猴，镜片上光芒闪烁了一下：“你们都察觉到了？”

    “能不察觉吗？”土猴翻了个白眼，“你先前就把公司这边的事儿安排得清清楚楚，明显就是要去总部了，再看你这神情，半天不说几句话，没大事发生才怪。”

    他思索着问道：“你昨晚就让咱们连夜去调查曜星社，难道这事和曜星有关？不对啊，怎么能扯到曜星社……”

    一个贼眉鼠眼的小个子男人向这边跑来，土猴立马住嘴不言。

    一溜烟地跑到徐三身边，矮个子男人殷勤地把手里的冰汽水递给徐三，讨好道：“三哥，这天儿那么热，你尝尝这个，正解渴。”

    跟在小个子男人身后的身材高大，面容憨厚的男人满脸傻笑，在矮个子男用手肘推了他好几次之后，他才反应过来，连忙把手里的汽水给土猴：“土猴哥，这是给你的。”

    “不错，不错，懂事！”土猴打开瓶盖，“大全，二全，不枉我亲自提溜你们出来。”

    “以前犯了不少错，想起我也后悔莫及……”名叫大全的小个子男人讪笑着感激道，“要不是三哥，还有土猴哥照顾，现在我兄弟俩恐怕还在，还在……”

    “知道错了就好，以后好好做事，争取弥补……”

    土猴喝了一口汽水，砸吧着嘴巴：“这橙子味？我个人还是更喜欢葡萄味。”

    “土猴哥等等，我马上就回来！”大全拉着傻笑的二全转身就跑，看样子是买葡萄味汽水去了。

    晃着手里的汽水，土猴幽幽说道：“我看，培训的效果不错，可以让他们参与任务执行了。”

    徐四评价道：“二全资质……有点奇怪，但是不算差，可惜心智有点问题，执行任务要带个普通人……”

    “是华北的徐三么？”

    一个冷冰冰的声音忽然响起。

    徐三和土猴同时转头，看向走来的中年男人。

    在那么热的天气下，男人还是穿着整齐的衬衣，一丝不苟地打着领带，看起来四十岁左右的年纪，头发后梳，戴着一副普通的灰色眼镜，给人的第一印象是一位沉默寡言的普通中年男人。

    “徐三？”背着一个双肩包的男人的目光放在徐三身上，嘴角微动，似乎是在笑，“华东，肖自在。”

    “你好，窦哥和我详细介绍过你，早上还说你病了，有些不舒服。”徐三伸出手，收回打量的视线，脸上也带上与人交际所需要的客气性质的笑意，“我以为你不会那么快就到。”

    “我的身体没有什么问题……”肖自在看了看徐三的手，上前一步和徐三轻轻一握，便松开了手。

    推了把眼镜，肖自在又说道：“在去公司总部之前，我一切都听你的。”

    “一起执行任务，不存在谁听谁的。”徐三笑道。

    肖自在点了点头，站到两米外的树荫下，自己拿出手机玩了起来，好像是在和谁聊天。

    华北分区的临时工似乎不大好相处……徐三心中暗叹一声，零时工果然没有一个简单的。

    土猴以目光示意：这家伙什么人？拽拽的……

    徐四没有说话。

    没多久，大全和二全满头大汗地跑了回来，注意到多了一个人，把汽水给土猴之后，生怕说了错话，也不敢再多说什么。

    沉默着等了半个小时，终于看见哪都通的员工出现在机场出口位置。

    徐三双眼一亮，立马迎了上去。

    土猴、大全与二全跟在徐四身后。

    肖自在收了手机，默默地看向徐三。

    “人我给你带来了，中间出了点事故，所以耽搁了几十分钟。”当先的一个穿着哪都通制服，戴着眼镜的中年人向后面一指，“由于人力与安排问题，按照总部要求，我们先给把碧游村的上根器和诸葛青，以及柴言、云显两人带了过来，后面那些村民还留在那边的市里，等着处理通知。”

    在中年男人所指的方向，眯着眼睛的诸葛青与傅蓉，还有毕渊在哪都通员工的看守下，跟在土猴身后，走向了树荫不远处的一辆有着“哪都通”标志的中巴车。

    土猴侧头和大全说了什么，大全点了点头，拉开了中巴车的大门，带着二全先上了车。

    “麻烦吴叔了。”人群中不见马仙洪，徐三问道，“怎么不见马仙洪，还有那些上根器？”

    “马仙洪还在昏迷。”吴姓中年男人说道，“我已经找人给他看过，说他没有问题，就是受到了太大的刺激，现在正处于自我保护阶段，想醒来的时候自己就会醒来，和其余失去意识的上根器都在这颗噬囊里。”

    中年人抛出一个噬囊给徐三。

    “用噬囊来运送这些人非常方便，不过噬囊只能装入失去意识的人，一旦他们醒来，就会被噬囊自动吐出。”

    “这就是噬囊？”

    徐三虽然是首次见到噬囊，不过他没少接触法器，而且这东西也不复杂，他打量了几眼手中的噬囊，就将噬囊上透明的玻璃面对准了眼睛。

    失去意识的马仙洪与几位上根器果然都在里面。

    “云显和柴言，还有一个叫做丁子桓的上根器比较特殊，不在噬囊内。”中年人补充道，“他们没有失去意识，不能装进噬囊，也不适合出现在这种街道上，我已经安排他们从另一个通道出来，你让车子过去接一下就行。”

    徐三握紧噬囊：“吴叔不和我一起去总部？”

    吐出一口气，吴姓中年男人拍了拍徐三的肩膀，沉声道：“碧游村那边死了不少兄弟，还没有处理好……这里就交给你了，我带回的这些人你也一起带回总部，我还要回去一趟。”

    徐三的神情也变得肃穆起来：“公司员工不会白死，任何一滴血都不会白流。”

    “希望如此……”吴姓中年人提醒道，“我们安排的行程是机密，只有少数人知道，行动又迅速，如此一路过来也没有遇到什么意外。”

    “不过到了现在，想必那些有心人也已经反应过来，如果……或许会在你这里下手，你小心一点。”

    “我明白。”徐三说道，“吴叔您也要小心一点，谁也不能保证碧游村那边还会不会出意外。”

    “那儿什么都没有，能出什么意外？不多说了，我现在就走。”中年人摆了摆手，向机场入口走去，但走了两步，忽然又停下，转头看向徐三。

    “昨晚吕真和王也一起走出碧游村，坐飞机去了隔壁市，这事我昨天得知之后就已经上报，上面不知道有没有重视，你去了总部再和赵董说说。”

    “吴叔放心，我会提醒赵董。”

    一直目视中年男人的背影消失在人流之中，徐三才带着肖自在走向了中巴车。

    诸葛青是熟人，徐三在罗天大醮上就见过。

    傅蓉与毕渊虽是首次见到，但在资料上其实已经看过不少次，所以徐三其实对两人也没有陌生感。

    感受到目光的扫视，正在与傅蓉低声说话的诸葛青抬头看向徐三，笑着对徐三点了点头。

    三人中，傅蓉与毕渊都被封住了炁脉，只有诸葛青没有被封炁脉，还可以动用丹田之炁。

    不过看守毕渊与傅蓉的员工也没有担心会在诸葛青身上出现什么意外，反而十分放松。

    大全、二全坐在诸葛青三人后面，与诸葛青和傅蓉隔着两个哪都通的员工。

    土猴坐在三人右边，隔着中间的空道。

    拿着手机的肖自在没有说话，默契地坐在了三人的前方。

    诸葛青对这个外表冷冰冰的中年人多看了两眼，又和有些紧张的傅蓉低声说起了话，似乎是在安抚傅蓉的情绪。

    徐三在司机后面的一个位置坐下。

    中巴车从停车位使出，在徐三的指引下走进了没有人流的地下通道，接了断了腿被用担架抬出的丁子桓，以及被绑成粽子，不断挣扎的柴言和云显。

    看见徐三的目神情有些诧异，抬着几人上车的一个员工解释道：“他们两个一放开就要自残，那位云显道长舌头被自己咬得不成样子……打也打不晕，就只能采取这种方法。”

    闻言，徐三看向云显被堵住的嘴巴，果然在嘴角看到了缓缓流出来的血丝。

    “做得很好，不能让他们死了……”

    中巴车从机场使出，进入了车流量不少的高速路。

    一个多小时的高速行驶，没有出现任何意外，徐三稍稍放下了心。

    车子从一个两公里长的隧道出来，转入一条车流稀少的郊区公路，忽然“砰”的撞击声传出，车内所有人在措不及防之下，同时向前一倾。

    “车祸了？！”脑袋撞在前座的椅子上，撞得有些迷糊的大全下意识大喊了一声。

    二全正要说话，张开嘴却没有发出声音，憨厚的脸转向自己左侧的窗外。

    就在同时，徐三、诸葛青，还有毕渊也骤然扭头，看向了窗外。

    一个巨大的人影，像一颗陨石一般，“轰然”撞在了汽车的驾驶室位置……

    另一座城市，戴着一顶土黄色鸭舌帽的王也与吕真走出机场。

    “这帽子不错？”摸了摸自己头上的帽子，王也说道，“你确定不要回去买上一顶？你在异人界现在也是名人，不做点掩饰，走出去很容易暴露。”

    吕真瞥了眼帽子两侧随风不断晃动的翅膀，摇了摇头。

    “这东西老实说，是有点幼稚，但是也不能说丑……”王也取下自己的帽子，看了几眼上面的翅膀，向周围示意，“你没发现一件奇怪的事情？从上飞机开始，那些靠近你的人都不由自主地看向你，对你表现出病态的渴望？”

    吕真皱眉看着差点撞到他身上的一个年轻女人。

    女人强忍住在陌生人面前表现出喉咙滚动的可耻行为，连忙对吕真说了一声对不起，逃也似的跑开。

    向周围看去，只要靠近他，甚至距离不近的行人，都向他的身上投来了隐晦的目光，以及一种近似于对食物的热切渴望。

    “他们看向我，好像……很有食欲？”

