    “小郎君，你想要人家怎么助你修行呢？”

    才刚进入奉天殿，红裙少女便主动朝着苏宇靠了过去。

    苏宇不动声色的后退了一步，说道：“先坐吧。”

    “嘻嘻嘻……那你可要躺下才行，这样我才好坐啊。”

    红裙少女妩媚的笑道。

    说这话之时，她的神色娇艳欲滴，双目中则好似泛起了粼粼波纹，这些波纹更是开始旋转了起来，仿佛化作了黑洞，能让人彻底沉沦其中。

    若换做其他人，恐怕早已深陷在这红裙少女的夺魄媚眼中了，毫无保留的任凭其驱使。

    然而苏宇却没有受到任何影响，天眼神通能让他洞穿一切虚妄。

    苏宇的脚步往前一跨，直接来到了红裙少女的面前。

    他缓缓伸出手，不断朝着对方的脸靠近。

    “嘤咛~”

    红裙少女的朱唇微张，发出一声勾人之极的低吟声。

    她那妩媚到了极致的眼神，好似化作了英雄冢，心志再坚定的勇士，都会不自觉的深陷其中，无法自拔。

    而她的一只玉足，更是随之抬起，宛如蛇尾般朝着苏宇的腰盘了上去。

    砰！

    忽然间，伴随着一声闷响，苏宇的手实打实扇在了红裙少女的脸上。

    力量之大，竟直接将红裙少女扇飞了出去。

    她的身体在空中转了好几圈，才重重的摔落在地。

    苏宇抬起脚步，走到红裙少女的面前。

    俯下身，一只大手直接扣住她的脖子，然后猛地将其提了起来。

    “收起你的媚术，这对我没用。”

    苏宇将红裙少女平举在半空中，淡淡道。

    这是怎么回事？

    红裙少女这才回过神来，自己的媚术居然失效了？

    她那双雪白的玉足猛地蹬了蹬，却发现自己怎么都无法挣脱，只能朝着苏宇妩媚一笑，说道：“坏人，原来你喜欢跟奴家这么玩。”

    啪……啪……啪！

    回应红裙少女的是三个耳光。

    “要是再敢对我用媚术，后果自负！”

    苏宇平静的看着红裙少女，说道。

    红裙少女闻言双目滴溜溜的转动了下，随后她的身体竟“嘭”的一声炸成了一团黑雾。

    下一刻，黑雾凝聚成形，然而她的脖子却还是被苏宇死死扣住。

    “嘭！”

    不死心的红裙少女，又炸成了一团黑雾。

    再次凝聚成形后，竟变成了人首蛇身的美女蛇模样。

    并且，她的头和脚似乎换了个位置，苏宇扣住的不再是她的脖子，而是她的尾巴，却依旧如同铁箍般，让她根本无法脱身。

    “不用挣扎了，你逃不掉的，我们聊聊吧。”

    苏宇晃了晃手，说道。

    于是，红裙少女好似大头钟摆一般，随之来回摆动了起来。

    “你是怎么做到的？”

    彻底放弃挣扎的美女蛇，疑惑的问道。

    “我一眼就看出你不是人，之所以带你回来，是有几个问题想问你。”

    苏宇道。

    红裙少女出现在他眼前的瞬间，就在天眼神通之下彻底现形了。

    “你想问什么？”

    美女蛇问道。

    “镇魔塔出什么事了？”

    苏宇直接问道。

    之前遇到猫妖冲出镇魔塔，或许可以说是偶然，时隔才几天，他就又遇到了这蛇妖，恐怕就不是偶然这么简单了。

    “我不知道。”

    美女蛇摇头道。

    啪！

    “我是真的不知道啊，我只知道，从半个月前开始，塔内的阴煞之气，变得越来越浓郁，很多封印在被阴煞之气侵蚀后，越来越松动，我就是这样冲出来的。”

    美女蛇有些委屈的说道。

    “镇魔塔中具体有多少妖魔？”

    苏宇再问道。

    “这个我也不知道啊，我只是被封印在最上层的小妖而已。”

    美女蛇连忙道。

    “封印在最上层的妖魔，都有堪比大宗师的实力，看来，镇魔塔必定会有能与先天武者比拟的大妖存在。”

    苏宇的目光微凝，心中暗暗思忖。

    就在这时候，美女蛇突然倒卷而起，一团绿色的毒液，随之从它的口中吐出，朝着他的面门射来，所过之处，空气滋滋作响。

    苏宇的瞳孔一缩，迅速抬手抵挡。

    吧嗒！

    毒液直接落在了苏宇的掌心之上，顿时黑烟直冒。

    不过，已经将大日金钟罩修炼到第六重的他，肉身可谓达到了百毒不侵，金刚不坏的层次，这毒液虽毒，却也难伤他分毫。

    但就这一会功夫，美女蛇已然逃到了殿门处。

    “想逃？”

    苏宇的手中瞬间出现了一把蓝色长刀，正是他那日签到所得的天罡破魔刀。

    咻！

    天罡破魔刀化作一道蓝色流光，瞬间便划过虚空，将美女蛇的身体直接钉在了殿门之上。

    “啊……”

    被无尽刀气不断撕扯着身体的美女蛇，口中不断发出凄厉的惨叫声。

    “饶了我……我可以助你修行……我会很多种……”

    看着一步步走向自己的苏宇，美女蛇颤声哀求道。

    苏宇一掌挥出，至刚至阳的纯阳真气，让美女蛇的身体寸寸崩碎，最终灰飞烟灭，彻底消散不见了。

    “你难道就不需要一个女人吗？”

    在消失之际，美女蛇不解的问道。

    “女人能让我签到获得双倍奖励吗？还有，你也不是女人。”

    苏宇摇头道。

    ……

    接下来的两天，苏宇并未再遇到从镇魔塔中冲出来的妖魔。

    于是，他继续安静的签到和修炼，然后变强。

    凭借那枚黄庭丹以及新获得的凝神丹，苏宇又先后成功凝聚出了气花和神花。

    这也意味着，他只需再将精气神三花相合于玄关一窍内，便可直接突破到先天境了。

    就在苏宇准备这么做的时候，突然门外传来一道喊声。

    “太子殿下驾到！”

    随后，一行身影随之走进了大殿内。

    为首之人，则是一个看着与苏宇长得有三分相仿的青年男子。

    他便是二皇子苏荣，苏宇血脉上同父异母的二哥。

    “大胆，见到太子殿下，你竟敢不跪？”

    见苏宇站在那不动，苏荣身后的一个小太监大喝道。

    砰！

    小太监的话音才刚落，他便只感觉自己的身体突然倒飞而出，然后眼前一黑，彻底失去了意识，生死不知。

    “你们都下去吧。”

    苏荣拿出一块白色的手绢，擦了擦手后，说道。

    闻言，一众侍卫和太监慌忙告退，远远守在外面。

    “六弟，好久不见了，你还好吧。”

    苏荣的目光凝视着苏宇，缓缓开口道。

    “还不错，”

    苏宇点头道。

    “你不会怪我吧？”

    短暂的沉默后，苏荣又问道。

