    苏乐幽白的瞳仁飞快转动，检查着周围的每一寸土地，但是却一无所获，一切都很平静，甚至连一只鸟都没有！

    忽然石坚的影子开始诡异的蠕动，在月色下看上去极为渗人！

    三米高的巨人影子开始分裂，一点一点的分裂出一个相比较而言要小很多的残影，然后这个残影开始蠕动，一个人形缓缓从影子里站起来，完全站立之后重塑了自己的躯体，相貌也终于露出，正是刘蜻蜓！

    她走到陈瀚身边面色凝重地问道：

    “有什么发现吗？”

    陈瀚仰着头神色陶醉：“血腥味，刚才就闻到了，越靠近这里越浓。”

    刘蜻蜓又把目光转向苏乐：“附近有什么情况吗？”

    苏乐摇了摇头：“没有，连一具尸体都没有。”

    刘蜻蜓点点头，按着耳机道：“小鹿，你那边有什么情况吗？”

    对外信号虽然屏蔽了，但是小队内的人还是可以通过耳机联系附近的人，类似于对讲机一般的作用，情况和断网了之后连局域网一样，但这个距离仅有几公里左右，而且如果遇到信号极差的地方还是会断。

    沈鹿的声音从耳机里传来，一如既往的欢快：“没有，队长！”

    同时传来的还有她身边呼啸的风声。

    这就很奇怪了，没有尸体哪来的血腥味儿呢？

    刘蜻蜓警惕地看着四周，长年的厮杀让她也感觉到了一丝不对劲，她观察了一下周围的环境缓声道：

    “我也感觉不对劲。”

    苏乐没有野外作战的经验，他疑惑地问道：“怎么了？”

    “静！”

    刘蜻蜓皱眉沉声道：“实在是太静了！静的不像是真的！”

    没有虫鸣，没有鸟叫，更没有异种的嘶嚎，这让他们降落时看到城市里的黑影闪烁仿佛成为了假象，这里像是被清洗了一遍似的。

    “没错！”

    石坚闷雷般的声音响起：“即便是再荒凉的地方，也不可能像这里一样一只异种都看不见，我们走了足足六公里，连个活的东西都没看见。”

    陈瀚点点头道：“更何况刚才还有一死一伤两个人呢，明显是死去没多久，不用想都知道是异种干的，那仅仅这么一会儿这些异种去哪儿了呢？”

    “无非两个可能。”

    苏乐道：“第一是知道我们来了，然后埋伏起来伺机偷袭，第二的话，就是周围有什么东西吸引了它们的注意力，暂时离开了这个地方。”

    众人听完这话，更加警惕地看着四周。

    “不过我个人倾向于后者。”苏乐幽白的眼眸里不带任何感情的看向第二能源基地的方向，那里一片漆黑，只能看见巨型工厂和密密麻麻的储能罐的模糊轮廓。

    “为什么？”刘蜻蜓问道。

    “很简单，如果是前者的话，那它们早就可以动手了！没必要等到我们走到这里，密林里的偷袭不是更容易得手吗？”

    “所以我觉得应该是有什么东西吸引了他们的注意力，这才导致这一片出现了真空地带！”苏乐分析道，他嘴上说着手里也没停，依旧有条不紊的监视着周围的情况。

    众人都觉得有道理，但是到底是什么东西能够吸引整整一片地区异种的注意呢？

    “会不会是第二能源基地彻底被攻破了？”沈雯做出了个合理的设想。

    之前只是南部被攻破，基地内部的员工全部去了避难室，但是除了南部以外的地方根据传回来的情报说还是在人类手里的，只是关闭了运行。

    刘蜻蜓摇了摇头：“应该不会这么快，第二能源基地也是有穹顶的，还有光能防御区，即便是A级异种也不可能在这么短的时间里攻破所有防御阵地。”

    就在众人深以为然的时候，苏乐却开口道：

    “有一个问题。”

    众人朝他看去。

    “你们记得防卫军吗？一开始石坚还问为什么没见到防卫军。”苏乐道。

    听到他的话，刘蜻蜓感觉似乎自己遗漏了什么重要的问题，但是却又想不起来，她皱眉问道：“你的意思是？”

    苏乐不确定地摇了摇头：“我没什么意思，我只是感觉不对劲，沈雯的想法未必不可能。”

    刘蜻蜓沉吟一阵后转头对周琦道：“你上去看看，看看能源基地那边的情况。”

    周琦点点头就准备点火升空。

    “等一下！”

    苏乐突然出声制止道。

    周琦身上刚燃起的火光又被他强行熄灭，他纳闷儿地看着苏乐。

    “你飞起来跟个火球鼠一样，目标太明显了！”苏乐笑道：“还是我去吧。”

    “你去？你怎么去？跑过去？”周琦好奇的问道。

    苏乐摇头失笑，他抬起胳膊对着附近的密林摊开手掌，手心指向离他最近的一棵树。瞳孔微微一缩。

    这棵粗壮的百年老树瞬间颤抖了一下，干枯龟裂的树皮纷纷落下，嫩绿的树叶也脱离了树枝的束缚汇聚在一起汇成一个气旋，和地上的树皮聚合到一块儿，开始飞速旋转，最后凝成一个看上去异常瓷实的黄绿圆盘！

    苏乐站到圆盘上，心念操控着圆盘缓缓升空，直到飞到一个合适的高度后，开始往第二能源基地飞去，只留下了目瞪口呆的一行人和耳机里的一句话：

    “等我回来！”

    “他，他这是什么？”周琦的嘴巴里能吞下一个鸡蛋，看着同样出神的陈瀚问道，一起训练了这么久，还是头一次见苏乐用这种能力

    陈瀚摇了摇头，目光依旧阴沉。

    其实刘蜻蜓是知道苏乐会这一手的，当初他进林霄院子的战斗记录刘蜻蜓是看过的，但是一旦遇到升空侦查或是作战的时候，她下意识的还是会叫周琦去，以前使唤习惯了，就忘了苏乐的神奇能力。

    “我靠这B有挂！”周琦大呼小叫地指着苏乐离去的方向道。

    “行了！”

    陈瀚不耐烦地看了他一眼：“没见过世面的样子！”

    周琦顿时不乐意了：

    “来来来，树就在哪儿，你行你上！”

    陈瀚沉默，上什么？上树吗？

    上炕都费劲。

    石甜甜一边抓着父亲的手一边咬着自己另一只手的手指，呆呆地看着苏乐已经消失的身影，大大的眼睛里全是异彩，一串口水从她嘴角不经意地滑了下来。

    “怎么了甜甜？”石坚抚摸着腿边女儿的小脑袋慈爱地问道。

    “爸爸，他会飞！”

    石甜甜指着苏乐消失的方向憨声道。

    石坚笑道：“这不奇怪，你周琦哥哥也会飞呀。”

    虽然他也很惊讶，但是在女儿面前他还是要保持一个做父亲的矜持和镇定。

    谁知石甜甜却摇了摇头道：

    “这不一样。”

    “怎么不一样？”

    石甜甜向往地看着头顶的静谧夜空：

    “苏乐哥哥这个才叫飞，周琦哥哥那个叫窜！”

