    宋绾绾挂了电话，匆匆的乘电梯下楼，刚出酒店就遇上一辆空出租车，立马坐上去回宋宅。

    二十分钟之后，车子停到了宋宅门口，宋绾绾赶紧付了钱提着包进去。

    原本气生勃勃的宋宅，不知道为什么让宋绾绾有一种死气沉沉，十分凝重的错觉。

    不过她也顾不得这么多了，直接提着包往屋子里面走去，就看到叶文芳坐在沙发上面，一脸的疲惫不安，完全没有之前容光焕发的富太太样子。

    宋绾绾就知道，肯定是出大事情了。

    “妈，我回来了。”宋绾绾赶紧过去。

    “绾绾，你终于回来了啊。”叶文芳一看到宋绾绾就激动的站起来，然后一把拉住宋绾绾的手，连声音都透着一丝不安的担忧。

    宋绾绾的心思就忍不住的沉了沉，看来宋铭皓是真的出什么大事情了，不然叶文芳不会这样子的。

    “妈，有什么事情你先冷静下来慢慢说，不要这么着急啊。”宋绾绾把叶文芳重新扶到沙发上面坐下来，安抚着她的情绪。

    “绾绾，我现在没有办法冷静下来呀。”叶文芳满脸的愁容，真的是太担心了。

    “妈，那你先说一下我哥他出什么事情了？”宋绾绾索性直接问。

    看来宋铭皓出的不是小事，如果是小情的话叶文芳不会这么崩溃不安的。

    之前叶临骁说宋铭皓不见了，大概真的是不见了，而不是躲起来的那一种，是出意外，还是被人绑架了，现在完全说不清楚。

    “绾绾呀，妈妈要跟你坦白一件事情，妈妈知道你可能不会原谅我，但请你不要痛恨妈妈。”叶文芳现在说话的时候，都没有什么底气了。

    一副哭丧难受的样子，看得叶文芳心里面也是不太好受的。

    “妈，你直接说吧，到底发生什么事情了，我不会怪你的。”宋绾绾大概也是猜出来了一些什么事情了。

    “绾绾，之前你哥和江诗悦私奔，他们去了瑞士，我一直就和你哥有联系，我们只是私下在联系，你哥毕竟是我的儿子呀，我担心他也是正常的。”叶文芳说到后面是越来越没有底气了。

    宋绾绾的脸色瞬间就变了，变得十分的凝重难看，是呀宋铭皓是叶文芳生下来的儿子，而她只不过是宋家从孤儿院领养回来的女儿罢了。

    这就是亲生和领养的本质区别，事实上在叶文芳的心中没有一天把她当女儿来看待过吧，只是宋铭皓的一个伴，也是可以帮到宋家的一个工具罢了。

    虽然早就知道叶文芳的想法，可是真正听她这么说的时候，宋绾绾的心里面还是很难受的。

    当然，在宋家养了二十年，宋绾绾也是一个很懂事感恩的人，没有冷到她饿到她，这一辈养育之恩就很重了。

    “所以，妈，你现在想要和我说什么？”宋绾绾的声音明显的冷下来了许多。

    她心里面很难受，但却还要装出来没事的样子。

    “绾绾，我知道自己对不起你，你一直让我们找你哥和江诗悦，而我私下里面一直就在和你哥暗中联系，我只是想知道他过得好不好，绾绾，你要是想怪我就怪我吧，是我错了，是我对不起你。”叶文芳看到宋绾绾越来越不好的脸色，也知道自己真的是辜负了宋绾绾的一片信任。

    不过在叶文芳的心底真正想法并不是这样子的，她并没有觉得想有什么辜负宋绾绾一片心意的。

    本来就是宋家养大的女儿，不能花了二十年白养大她不捞一点好处的吧，所以让她嫁给陆霆聿这件事情，对叶文芳来讲没有一丝真正愧疚过的。

    再者说了，宋绾绾能嫁给陆霆聿，这是多少女人想都想不来的事情，让宋绾绾捡了这么大一个便宜，她感激还来不及呢。

    “妈，你没有对不起我，我本来就是宋家的养女，宋家养我二十年，也不能白养，所以不管你们要我做什么，我都没有什么怨言的。”宋绾绾很明确的定下来了自己的定位。

    一个养女，宋家没有丧心病狂的把她卖给七老八十的老男人当填房，已经足够好了。

    宋绾绾真的不敢去想，如果她没有嫁给陆霆聿，而是有一天她被叶文芳拿来换宋家的利益去嫁给一个糟老头子，想想就可怕。

    “绾绾，你真的不怪妈妈吗，其实你怪我，我也认了。”

    叶文芳知道宋绾绾内心应该是怪自己的。

    毕竟她做了那样子的事情，宋绾绾再是养女也会怪她的。

    “妈，说说哥的事情吧。”

    宋绾绾不想再听叶文芳的道歉了。

    是因为真的觉得没有什么意义。

    宋绾绾的话，直接把叶文芳的心思重新拉回来了。

    “绾绾，你哥他们从瑞士到了巴黎，再到泰国我都有知道，到泰国之后我和你哥还联系过的，可是自从上个月最后一次联系过以后，就再也没有联系上了，绾绾，我担心你哥他们出事了，不可能这么大半个月联系不上的。”

    叶文芳的语气又急又担心的，听得出来她是真的没有办法了，现在完全就是六神无主的那种。

    “为什么不早跟我说？”宋绾绾听完这些，心里面更难受了。

    原来，从一开始叶文芳就是和宋皓铭在联系的，什么派人去找了找不到他们的下落，根本就是鬼扯，只是为了糊弄她罢了。

    现在是宋铭皓他们可能出事了，叶文芳没办法才找她的，不然恐怕一辈子也不会和她说的吧。

    “绾绾，一开始没联系上，我以为他们是被什么事情耽误了，现在过去了这么久一直联系不上，我害怕他们出事了，绾绾，你说现在要怎么办呀，我一直联系不上，派人去找过但一直没有找到他们的下落，绾绾，我是迫不得已才找你的，我知道我是没有脸找你的，可是现在只有请陆霆聿帮忙了，绾绾，算妈妈求你行不行，你回去找陆霆聿派人找一下吧，一定可以找得到的，他的本事那么大。”

    叶文芳一把拉住宋绾绾的手很认真的请求着。

    宋绾绾情绪现在是真的复杂的不知道要说什么，从头到尾她就是被欺骗被利用的那一个。

    现在出事了，又过来找她帮忙，真的很难受。

    “妈，你真的打算让陆霆聿去找人吗？他说过的，但凡他插手找人，找回来的不是活人，而是尸体，他一直给过你们机会，让你们把哥找回来，可是你怎么做的？”宋绾绾心底难受的情才是一股股的翻涌出来，难受到不行。

