    冯锷这么着急的让止云去长沙，一是因为他确实比较担心家人在长沙的状况；从广州跟着父亲一起奔波的掌柜和伙计，现在不仅仅是他们父子的职工，已经融合了更多的亲情进去；而另外一个原因，就是冯锷已经逐渐的认可止云，他这次让她去见李掌柜已经那个账房，实际上就是给家里打个招呼，他准备让这个女人进家门了。

    当然，他也知道，纵然这些家里的老人没有意见，最终决定权还是在父母的那里；可是冯锷却并不担心，局势如此，父亲只接手了这边的生意，虽然握有爷爷的大量书信，可是爷爷不在了，那些爷爷留下来的关系，还会不会像以前那样帮父亲，冯锷是一点信心都没有；在这种情况下，父亲想给自己找一门好亲事，并没有那么容易。

    “营长，有人找你，止云姑娘回来了。”

    冯锷终于等来了消息，王宁喊着笑，亲自找到了冯锷报告好消息。

    “行，下午继续训练；我去趟城里，有事去城里找我。”

    冯锷点点头，自从驻防任务以来，师部仿佛就忘记了自己，连电话都没有一个，至于说冯锷需要的训练用弹药，连上次弄回来的都还有，他也没有弹药强迫症，一定要弄非常多的弹药放着，毕竟这个时候，中国军队普遍缺乏弹药。

    “路上赶的很急吧！”

    看着门口的侍女，再看看明显掉膘的战马，冯锷皱眉问题。

    “嗯，去的时候赶的急，路上也不太平。”

    侍女点着头，在她的身后，是三匹疲倦的战马。

    “再牵一匹马出来，这三匹马这几天好好照顾一下。”

    冯锷回头，朝着自己背后的弟兄命令道。

    “是!”

    警戒的班长挥舞着手，三个士兵走了上来，牵着马朝里走，而他自己则快步的跑向营部的方向，驻防在这里，好处就是他们拥有很多代步用的马匹，毕竟一整个师都在整训，他们对马匹的需求自然减少了。

    “走吧！”

    马匹牵了过来，冯锷招呼这小姑娘，从他们驻防的地方进城，距离并不短，如果走路的话恐怕要走半天。

    “嗯！”

    侍女艰难的爬上马背，这几天骑马的时间太长，她已经感觉有点痛苦。

    “还能坚持吗？”

    看着皱眉的侍女，冯锷问道。

    “嗯。”

    一旦座上马背，实际上就没有那么难受了，小姑娘点点头，抖动缰绳，马匹慢慢的迈动脚步。

    “不着急，慢慢回去吧！”

    冯锷用脚夹了一下马腹，驱动马匹，两匹马并没有奔驰，就那么优哉游哉的朝前走。

    “什么时候回来的？”

    一边走冯锷一边问道。

    “刚刚到，到了之后小姐就让我来找你。”

    侍女点着头，这次回来的时间实际上比去的时间要多了大概一天，有了那个护院之后，止云终于恢复了正常人，并没有连夜赶路。

    “长沙城里的大火很惨，全城基本被毁，李掌柜带人逃了出来，粮店和里面的粮食全都没了，不过人没事。”

    侍女先说着，安定一下冯锷的心。

    “嗯，李掌柜有带话过来吗？”

    冯锷问道。

    “没有，农庄那边派了一个人跟我们一起回来，等你见到的时候就知道了。”

    侍女解释着。

    “嗯，走吧!”

    听到这里，冯锷没再问什么，反正等一会进了城就啥都知道了。

    “嗒、嗒、嗒……”

    马蹄敲打着青石，不可能一路都任凭马匹慢慢走，实际上后来冯锷和侍女驱动马匹的速度越来越快，他们很快就进了城。

    “小姐，冯营长来了。”

    侍女还在马上，就在马背上朝着院子里喊。

    “少爷！”

    首先迎出来的是冯护院，挽着袖子，脸上还有一点点未干的水渍，应该也是洗漱完了不久。

    “冯大哥，你怎么来了？你没有陪父亲去重庆吗？”

    冯锷一脸的惊讶，从马上跳下来。

    “父亲陪老爷一起去了重庆，我留在这边的农庄帮忙。”

    冯护院快走两步，张开双臂，似乎是想给冯锷来个拥抱，可是他明显的愣住了，因为现在的冯锷已经不是那个跟在他屁股后面的小屁孩了。

    “哈哈哈……功夫没落下吧！现在能打几个了？”

    冯锷大笑着，给冯护院来了个大大的熊抱，他可记得，小的时候，这个人帮他打了不少的架。

    “少爷，你瘦了，也结实了！”

    冯护院心里一酸，现在的冯锷比从一个月前从广州离开的时候更瘦，看来军队真不是个好地方。

    “你们别在这里说了，快进来吧！”

    在院子里面的侍女大喊着，牵着冯锷的马匹朝院子里面走。

    “哈哈哈……对，来都来了，慢慢说。”

    两个人手拉着手，快步迈进院子。

    “冯营长，我马上做饭，你想吃什么？”

    院子里，止云一头湿漉漉的头发披在肩上，正在用毛巾擦拭，看见冯锷进来，立即放下毛巾，准备做饭。

    “别忙了，你们刚回来，也挺累的，去叫一桌席面送过来，再来两坛酒，今天冯大哥过来了，大家好好喝一杯。”

    冯锷大笑着，让止云去安排。

    “好勒！小姐，我去！”

    侍女欢天喜地的跳了起来，不用升火、也不用在厨房里面忙活，吃现成的，有什么不好的，最重要的是她们现在确实非常累。

    “少爷，这是李叔和宋叔给你的信，你先看看。”

    屋子里面，止云给两个人倒上水，就离开了，回到自己的房间继续摆弄她那湿漉漉的头发。

    “怎么样？”

    冯锷的目光看着止云离开的背影，问着这个从小到大的玩伴。

    “你喜欢就好，就是不知道老爷那里能不能答应。”

    冯护院呵呵一笑，这事他可没有发言的权利。

    “少爷，这个女的漂亮是漂亮，不过你就不担心降不住？”

    冯护院提醒着冯锷。

    “怎么说？”

    冯锷问道。

    “能看出来，她身手不错，身上随时带着家伙，一副随时准备开干的模样，说真的，还真不是夫人的好人选，少了大家闺秀的涵养。”

    冯护院一边说着一边摇头。

