
　　夏笙歌捏了捏有些颤抖的手，突然打开电脑，往上面输入繁复的指令。

　　片刻之后，一个个的监控被调出来。

　　当看到其中一个监控的时候，夏笙歌的瞳孔猛然一缩。

　　她感觉有一只手捏住了自己的心脏。

　　又仿佛是捏住了命运的咽喉。

　　明明一切已经改变，但有些事，却像是命运的轮回一样，最终还是回到了它曾经的原点。

　　疯狂而残酷。

　　===

　　云都一处破旧的安置房地下室中，一个肥胖的女人正在对着一个紧闭的房门破口大骂。

　　“今儿个的房租要是再交不出，你们就全都给我滚出去！”

　　“什么玩意儿，口袋里十块钱都掏不出，还敢在老娘面前装贵妇。我呸！你要是贵妇，那老娘还是皇室公主呢！”

　　说着，一口浓痰吐在房门上，又用大象似得腿在门上狠狠踹了一下，才气汹汹地离开。

　　过了好一会儿，地下室的门才被打开，露出冯姚琴那张憔悴的脸。

　　她四处看了看，发现那胖女人不在了，才长舒一口气。

　　但很快，她脸上就露出悲呛愤恨的神情。

　　半个月前，她还是每礼拜都要去做一趟Spa保养的贵妇人。

　　她的一个包，就能买下这个地下室。

　　她的衣服多的根本就穿不完。

　　可是，短短半个月，她就什么都没有了。

　　夏家破产后，她原本还有点积蓄，还能租住在比较豪华的单元楼里。

　　可很快，她的钱就被夏景山抢走了。

　　夏景山拿她仅剩的继续去养情妇和私生女，在外面花天酒地。

　　等到钱花完了，又会回来找他要。

　　如果她不给，就会对着她拳打脚踢。

　　就像现在。

　　冯姚琴刚要关上门，就被一只手从外面重重推开。

　　夏景山醉醺醺地冲进来，大着舌头道：“钱……钱呢？给我两千块，我……我要去外面应酬。”

　　冯姚琴哭道：“我哪里还有钱啊？我所有的钱不是都被你花完了吗？你要钱就去找你的情妇啊！”

　　啪——！！

　　狠狠一个巴掌扇在她的脸上，扇的冯姚琴头晕眼花，本就青紫的脸颊迅速红肿起来。

　　夏景山怒吼道：“臭婊子，要不是你生的女儿害了我，我怎么会落到这个地步？你们这对母女就是扫把星……今天你要是不把钱拿出来，老子我就活活打死你！”

　　说着，大步上前一把抓住冯姚琴的头发，啪啪啪就是左右开弓几个巴掌。

　　冯姚琴发出痛苦的哀嚎和求饶声。

　　夏景山却完全没有怜惜的样子，对着她拳打脚踢。

　　直到酒劲上头，又打累了，才喘着粗气道：“你不是还有辆车子吗？去卖了给老子还钱，我过两天再来找你，到时候你要是拿不出钱，就别怪我不客气！！”

　　说完，夏景山重重甩门离开。

　　只留下冯姚琴趴伏在地上，发出痛苦的哭声。

　　哭了一会儿后，她从地上爬起来，小心整理了一下自己的脸，朝门外走去。

　　安置房坐落在一个破旧的巷弄里。

　　巷弄很小，没办法停车，冯姚琴只能把自己的车停在巷口。

　　她过去的时候车子上已经多了不少划痕，还有好几坨鸟屎落在上面。

　　冯姚琴趔趄着坐进驾驶座中，不由悲从中来。

　　她怎么会落到这个地步？

　　明明她应该是所有女人都艳羡的贵妇人。

　　有温柔绅士爱她敬她的丈夫，有光芒万丈的大明星女儿，还有蒸蒸日上的事业和根本就花不完的钱。

　　为什么只是一夕之间，就什么都变了呢？

　　是夏笙歌！

　　冯姚琴泪水涟涟，青紫红肿的眼中突然迸发出强烈的恨意。

　　这一切，全都是夏笙歌那小贱人害的。

　　如果她没有跟九爷订婚，九爷就不会搞垮夏家。

　　如果夏笙歌乖乖给夏若灵当替身，她的女儿到现在还是炙手可热的明星。

　　因为夏笙歌的反抗，她什么都没有了。

　　还有夏若灵会杀人，会被关进精神病院，一定也是这贱人搞的鬼。

　　她不能就这么算了！

　　她一定要找到报复这贱人的办法！

　　她要重新过回以前的日子，还要把她现在遭受的十倍百倍地还给夏笙歌。

　　冯姚琴的脑海中又浮现出那个名字——霍勒斯。23sk.Com

　　早在夏若灵杀人那天，她就打了个电话出去。

　　可是七天后，她去了之前他和夏若灵约定的地点——红枫度假村，却没有看到人。

　　冯姚琴当时几乎彻底绝望了。

　　那是夏若灵唯一的底牌，也是她最后的翻盘希望。

　　可是，霍勒斯没有出现。

　　但冯姚琴还是不甘心，所以她回来后又按照夏若灵说的，拨打了一遍那个电话。

　　而今天，刚好离拨打电话那天，过了七天。

　　冯姚琴咬了咬牙，发动了车子，疾驰而出。

　　她都已经穷到连房租都付不起了，却还舍不得卖掉这车子。

　　就是因为要去红枫度假村和霍勒斯见面。

　　一路上，冯姚琴比上一次更加小心地避开了来往车辆。

　　她清楚的记得，夏若灵说过，霍勒斯是个多么可怕的人。

　　而且，当年帮助过霍勒斯的，其实不是夏若灵。

　　而是夏笙歌。

　　只是霍勒斯错认了。

　　所以她想找霍勒斯帮忙，就绝对不能让任何人发现。

　　……

　　原本三个小时的车程，冯姚琴足足开了四个小时，才抵达红枫度假村。

　　要不是从云都市区开出来前，她用身上仅剩的钱加了油，她恐怕都没办法再把车开回去。

　　但这样一来，冯姚琴连明天吃饭的钱都没有了，更别提交房租。

　　她怀着豁出去一切的紧张和疯狂，在门外警惕的注视下，按下了度假村外的门铃。

　　红枫度假村当然不是谁都能进去的。

　　除了业主登记的车辆，其他车辆一律不会放心，也不会允许陌生人进入。

　　所以冯姚琴上次来的时候，按响了门铃，却没有人接听。

　　她就只能灰溜溜地回去。

　　门铃的等待声是悦耳的音乐。

　　可是听在冯姚琴耳中，却仿佛把她推向深渊的鬼爪。

　　一秒、两秒、三秒……

　　随着时间推移，她的神情越来越慌张绝望。

　　直到，对讲机上终于传来咔哒声响，一个冰冷的声音响起：“谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第224章 一切都是夏笙歌害的！免费阅读。https://xs.23sk.com 