
    周士琦做了个梦，一个很真实，但又很诡异的梦。

    他梦到自己被车给撞飞了，在这个梦里，他居然还见到了传说中的勾魂使者——黑白无常。

    周士琦心里慌得一批，然后，他惊醒了……

    等到周士琦一脸迷迷糊糊的再次睁开双眼，入眼处是一张梨花带雨的俏脸，脸颊上的泪痕未干，眼眶都是红红的。

    这脸蛋他认得，不正是车祸现场，被他一把推开的漂亮姑娘嘛。

    见到周士琦醒来，那姑娘浑身一震，眼睛瞪得大大的，很是吃惊，随即一双迷人的大眼睛瞬间弯成了月牙状，甜美的笑容又重新挂在了脸上。

    周士琦定定的注视着这幅绝世笑颜，喉咙口有些干痒，整个人都有些痴了。

    他莫名的感觉到，自己此时的心跳都好像漏了几拍，这是一种名为心动的奇妙感觉。

    周士琦觉得吧，自己现在终于是有些理解了，为什么古时候总有那么些人，不爱江山爱美人，甚至是冲冠一怒为红颜，更有甚者为了美人烽火戏诸侯……

    无他，因为他们认为值得！

    毕竟每个人的价值观和人生观都是不同的。

    曾经的周士琦认为这些人很傻，都傻爆了有木有，为了个女人，真的值得吗？

    现在看看自己，不也在干这种傻缺事，连自己的小命都不要了。

    周士琦扪心自问，真的值得吗？

    值！

    就冲着眼前这盛开的笑颜，周士琦认为自己这英雄救美算是值了。

    就算场景再现，给他一次再重新选择的机会，他认为自己还是会热血上涌，不管不顾的再冲出去一回……

    就是自己的头还不够铁、不够硬，和汽车撞在一起有点痛，浑身都要散架了的那种。

    “这姑娘居然不离不弃的守在我身旁，一直等着我醒来，看来哥们这次有机会脱单了！”周士琦心里乐呵呵的想着。

    周士琦沉吟了两秒，一本正经的开口道：“姑娘，我知道你心里很感激我，你也别不好意思，我可以勉为其难做你的男盆友的……”

    “嗷嗷，嗷呜，嗷呜呜……”

    周士琦：“？？？”

    额？好像有哪里不太正常？

    “美女！”

    “嗷呜！”

    “你吃了吗？”

    “嗷呜嗷呜？”

    周士琦当时脸就黑了，这个打开方式怎么看都觉得有点不对劲。

    他有些僵硬的低下头去看自己的双手，入眼处是两只长满白毛的狗爪子。

    “不是吧，老天爷，不带这么玩人的！”

    周士琦只觉得眼前一片天旋地转，他难以接受这个事实。

    这好好的一个大活人，怎么就变成只狗了？！

    还特么是只lianzhan五渣都不如的哈士奇，就算是变成只藏獒……那周士琦也是不乐意的！

    就在这时，一阵急促的脚步声传来，一个略带紧张的声音随之响起：“可儿，我总算是找到你了，你没事吧，撞到哪了，有没有哪里不舒服？”

    “快吓死我了，我接到你的电话里说你出了车祸，就立马打的赶过来了。”

    王可儿摇了摇头，冲着来人微微一笑道：“娜娜，别担心，我没什么事，就是一点小擦伤，擦破了点皮，已经消过毒擦了药了，真正被汽车撞到的是王大壮和那个救我的人。”

    说到这，王可儿想起那人威吓自家哈士奇时的不正经，奋不顾身救自己时，却推到自己的要害部位，真不知道该笑还是该气。

    “那就好！”端木娜娜拍着自己高耸的胸脯松了口气。

    随即狐疑的上上下下打量起周士琦，小声咕哝道：“这死狗怎么看也不像是被车撞到了，一副身受重伤的样子啊，难道这就叫傻狗有傻福？”

    周士琦一张狗脸拉的老长，一双死鱼眼面无表情的瞥了端木娜娜一眼，大爷没空搭理你，心已死，我想静静……

    端木娜娜当时脸就黑了，现在的狗子都这么有性格的吗？她总觉得自己被这死狗给鄙视了。

    “来自端木娜娜的好感度，-66……”

    周士琦：“？？？”

    咦？什么声音？

    好感度又是什么鬼？！

    周士琦一脸懵逼，这个僵硬冷漠的声音在他脑海中回荡着。

    直到此时，他才从变成只二哈的打击中缓过神来。

    周士琦这会儿回想起当时在车祸现场的情形，他看到自己从小佩戴的那块狗型玉佩化成了点点金光，吸引着他的灵魂体，他还以为能重新还阳回到自己的躯体当中去。

    但现实往往就会带着一点戏剧性，还阳是还阳了，可是他居然变成了只哈士奇，这特么的该找谁说理去？！

    周士琦沉下心来，仔细感应了一会儿，这才发现自己的脑海中多了一片奇异的空间，他能清晰的感应到这里的一切信息。

    这是个系统空间，目前就靠周士琦收集好感度值来抽奖并兑换道具。

    这好感度值分正负值，好感度正值和负值是独立计算的，这正值和负值所能抽取并兑换的道具也是有所不同的。

    周士琦很纳闷，这些信息就像是与生俱来刻印在他脑海中，仿佛他天生就该知道这些信息。

    他不知道这个系统是不是与自己从小佩戴的那块狗型玉佩有什么关联，这都无所谓了，他现在都变成一只哈士奇了，还能碰见比这更糟心的事情吗？

    这个系统的存在反倒是给了周士琦一丝期盼，这万一要是个特别牛逼的系统，兴许他还有变成人的那一天。

    端木娜娜从王可儿口中得知事情的始末经过，当场笑得是花枝乱颤。

    她对那个素未谋面的家伙真的是佩服的五体投地，对着一只哈士奇去学狗叫吓唬它，这是一般正常人能做出来的事？

    当然，王可儿省略去了被周士琦触碰到自己要害部位的那个场景，她可不想被闺蜜知道了以后，时常拿这件事打趣她。

    端木娜娜凑到周士琦面前，小心逗弄着：“王大壮啊王大壮，你家主人给你起名叫大壮，真白瞎了这么个好名字，你真是胆小如鼠，还不如叫王小胆得了。”

    周士琦面无表情的歪着脑袋看向端木娜娜，小妞你一而再再而三的挑衅我……哦，不对，是我现在的狗身，那就别怪我辣手摧花了！

    周士琦沉吟了两秒，朝着蹲在自己面前的女孩就张开了血盆大口……随即伸出舌头，朝着那涂着晶莹唇膏的性感双唇舔了上去……

    一下，又一下，再一下。

    端木娜娜：“？？？”

    王可儿：“……”

    “来自端木娜娜的好感度，-99……”

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    “呕……呸呸呸……”

    端木娜娜当时就懵了，回过神来后，感觉整个人都不好了，转过头来双手撑在地上就直接干呕起来。

    这一下，端木娜娜真的是连胆汁都快吐出来了，眼角还噙满了泪。

    一边吐，一边心里还狠狠的念叨着，王大壮啊王大壮，这事儿我们没完……

    王可儿自然知道自家这位闺蜜的脾性，这可是位轻微洁癖患者。

    平日里，她们两人住在一套公寓里，端木娜娜真的是那种沙发上有根狗毛都不敢坐下的人，平时更是连摸都不敢摸一下自家哈士奇来着。

    王可儿一边轻轻的拍着端木娜娜的背，一边板起脸瞪着周士琦道：“王大壮，你知道错了吗？做错事了该怎么办？”

    周士琦：“？？？”

    咦？这个狗子做错事还需要接受惩罚的吗？

    哈哈哈，这个就很尴尬了，周士琦表示自己根本不知道啊，他也是第一次做人家的狗子，完全没有经验的好不好。

    有谁知道吗？在线等，挺急的……

    王可儿和周士琦一人一狗，大眼瞪着小眼，深情对视着……

    王可儿以手扶额，有些无力的叹了口气道：“王大壮，我教了你这么多次，你难道又忘记了吗？”

    “我现在算是终于搞清楚了，当初去宠物店里买你时，老板说你绝对是纯种哈士奇时，那种想笑又不敢笑的神情了……”

    “真的，我现在终于相信你是只纯种的哈士奇，特别纯的那种……”

    周士琦心想，总觉得你说我是纯种哈士奇是在骂我来着……我得纠正你这种不正确的观点！

    周士琦沉吟了两秒，脑中闪过一道亮光，缓步走到端木娜娜身后……伸出一只狗爪子顺势在她背上拍了几下，随即高昂着脑袋看向王可儿。

    王可儿：“？？？”

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    王可儿当时就震惊了，这是什么操作，是在安慰人？

    王大壮，你这是要成精了吗？

    而端木娜娜僵硬的回过头来，就瞧见一只毛茸茸的狗爪子搭在她背上，真的是浑身鸡皮疙瘩都起来了，顿时发出一声撕心裂肺般的惨叫，连滚带爬的脱离周士琦的魔爪之下。

    “来自端木娜娜的好感度，-99……”

    周士琦一双蓝色瞳孔的眼珠子顿时一亮，貌似，在端木娜娜这个小妞身上很好刷好感度负值的嘛!

    而端木娜娜瞬间觉得浑身一冷，感受到一股深深的恶意正向她袭来，仿佛有什么不好的事情就要降临在她身上。

    端木娜娜摇了摇头，疑神疑鬼的四下张望，听说医院阴气重，还是早点回家的好！
