
箱子散落了一地，佣人们磨磨蹭蹭往飞机上搬运。

搬运工都是男人，Q国是热带，大中午做这样的工作实在辛苦。

这样的天气就算一动不动都会出汗，何况还要做这样繁重的重体力活。

原本都是一样的人，结果时禹城却攀上族长，现在成了姬家最尊贵的男人，这些人心里不平衡。

但又不敢表现得太明显，于是就在不太明显的地方让他不舒服，效率低下。

念慈过来监工。

见状就火大，大声嚷嚷：“人呐！都死了吗？干吃饭不干活的东西，一会儿不看着就不行。”

“我告诉你们，这些东西都是族夫要带回江州的礼物，耽误了行程我要你们命！”

人们不敢偷懒，立刻加快速度。

哪怕内心再不服气，也不会表现出丁点不满。

这些人只是做粗活的，搬运工而已，箱子里装什么东西，他们并不知道，也没有资格往箱子里装礼物。

“你看这是什么？”

两个人抬一只大箱子，很沉，其中一个发现这里不太对劲。

箱子好像有被撬动的痕迹，盖子是盖上的，但不太严实，有点缝！

另外一个人也发现了，不过他用眼神阻止伙伴继续说下去，更不让他汇报。

姬家的女人不拿男人当人，不管是谁的错，反正有错误，她们就一定会怪到男人身上。

多一事不如少一事，干脆假装看不见算了。

于是这只箱子顺利上了飞机，还被貌似无意，实则有意地放在最不显眼的角落里。

王颖芝躲在箱子里松口气。

很好，基本上就安全了，能神不知鬼不觉回到江州。

飞机外面。

姬英杰和老公告别：“你回去看看就回来啊，最多半个月，超过半个月不回来我让你好看。”

时禹城打趣：“我都老了，不会好看了，还是你好看。”

姬英杰：“哼！少跟我油嘴滑舌，我说到做到。”

他知道老婆是什么样的性子，基本不开玩笑，说到一定做到。

他沉下脸：“我如果半个月回不来，你准备让我怎么好看？”

“我给你戴绿帽子。”

时禹城当即耷拉下脸，沉声道：“你敢给我戴绿帽子，我就跟你离婚。”

“你敢？”

姬英杰忿忿然：“别忘了这是我的地盘，离婚这两个字还轮不到你开口，只有我休你的份，没有你……”

“哎！时禹城你站住，我话还没说完呢！”

时禹城不惯毛病，转身上了飞机，连告别都没有。

姬英杰追上去，不停挤压老公底线。

结果跟到飞机上，她却被老公拽住胳膊按在座位上：“我们一起走吧，省得你总气我。”

姬英杰眨巴眨巴眼睛，问：“你是害怕戴绿帽子才要我跟你一起走？”

“废话。”

时禹城使劲瞪她一眼：“你什么德行我还能不知道？说到做到就是从来不说好话，不省心的女人，我不带上你，去哪都不安心。”

两人年纪都不小了，却过得像是新婚小两口，浓情蜜意。

夫妻俩在飞机上叽歪一会儿，姬英杰还是下了飞机，没跟着回去。

如果只是夫妻俩，当然没有任何问题。

现在两人有孩子，宝宝们太小不适合长途跋涉。

姬英杰自从当母亲后，心思大半都放在孩子身上，她不放心把孩子们放在家里，让别人照顾。

夫妻俩依依惜别，眼中只有彼此，完全没发现飞机上除了他俩还有另外一个人——王颖芝！

江州。

机场。

“爸爸，这里。”

时雨珂挥舞着手臂，和爸爸打招呼。

时禹城现在越活越年轻，六十多岁的人，看上去竟然像是四十几岁似的。

美音和雨龙三岁了，正好是可爱的年纪。

俩孩子穿戴整齐，手里捧着鲜花迎接外公。

“外公。”

“外公。”

时禹城快跑几步，从出站口出来将两孩子搂在怀里，左右各亲亲。

随行的人已经将行李搬上车，几十只箱子装了满满一辆车。

顾志豪亲自押车，高兴得合不拢嘴。

到家后，随行人员清点箱子，发现有只箱子不对劲——分量很轻，好像是没装东西。

然后打开看，果然什么都没有。

几个人知道惹祸了。

箱子在装箱和登机前都有登记，别的流程都没问题，唯独到他们这出问题，他们就要承担责任。

族夫带回来的东西，每一样都是价值连城，她们承担不起这么大的责任。

于是对顾志豪哭诉：“姑爷，您就装成什么都没看见行吗？”

“我们用生命发誓，东西不是我们偷的，就是丢了，这件事要是被族长知道，我们后半辈子就毁了……”

姬家的女人，一个个全部都是高高在上。

现在她们能低下高傲的头颅对自己低头，求饶。

顾志豪感觉很受用，自尊心得到严重满足！

“没事，你们不用害怕，我假装什么都不知道就完了。”

反正东西也不是自己的，丢了不心疼。

“谢谢姑爷。”

“姑爷您是好人，好人一定有好报。”两人感激涕零，不停道谢。

……

王颖芝在飞机落地，就从箱子里爬出来。

伪装成机场保洁大妈，神不知鬼不觉离开机场。

她打车直接去盛家，到半路上却改了主意，找一个公寓躲起来。

不能这样大喇喇的过去，说不定会被抓起来送回姬家。

盛家。

时禹城在家稍微休息了下，然后带上贵重药材，到盛家看望亲家母。

“萱萱你瘦了，现在一大家人的生活都压在你身上，你要注意身体，不能太劳累了。”时禹城心疼女儿。

时莜萱：“嗯，我知道的，您放心我不是小孩子了，会照顾好自己的。”她请父亲坐，自己亲自去沏茶。

父亲是时莜萱小时候唯一的温暖，小时候所有的嘘寒问暖都是来自父亲。

现在也是一样，年纪逐渐变大，但是爱永远没变！

时禹城将带来的礼物交给女儿，别的东西还好，盛家不缺。

不过老山参确实没有多少了，很快就要不够用了。

时莜萱正愁要如何对小姨说，没想到爸爸就送来了！

老山参不是别的东西，是花多少钱也弄不来的救命药，无疑是雪中送炭。

时莜萱也没客气，亲自收起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849250"  chaptername="王颖芝逃出来了1">加入书签</a>
</div>
