    此时叶朵的山洞中，那个半兽人战士正一脸悲伤的看着地上那一片深沉的红色。

    那是他的幼崽，还未出生便已经没有了。

    半兽人的面上满是悲痛，而与他相比，此刻正一脸虚弱躺在草窝中的叶朵脸上却满是不耐烦的神色。

    “你能不能将这些血液清理出去，我现在很累，想要休息。”

    半兽人身体骤然僵硬，不敢置信的抬头看了她一眼，见她一脸不耐烦的看着自己，心情竟是突然就平静了下来。

    将他山洞中唯一的兽皮取来，小心翼翼的将那片血色连同泥土都装进兽皮中，最后看了叶朵一眼，转身走了出去。

    看着他的背影，叶朵无所谓的撇了撇嘴，一个半兽人而已，以前她或许会放在心上，但现在的她已经是部落的巫弟子了，兽人战士都围着自己转，哪里还会稀罕这样的一个半兽人战士。

    而此时，看着坐在自己对面的狂狮部落族长，雪虎族长头疼不已。

    心下暗骂叶朵那个事儿精，一天不惹事就难受是么！

    “这件事情，只要老虎你去问问那个半兽人就知道了，你们部落的巫弟子既然不想和人家半兽人战士结侣，那就控制点自己。

    不要出了事情还怪在我们部落兽人战士的身上。”

    雪虎部落族长眸色深沉看不出情绪：“这件事情我还需要去问问叶朵和半兽人战士，至于你们说的是不是真的，我也会查清楚的。”

    狂狮部落族长站起身来：“那我就等着老虎你的消息了。”

    说罢，带着身后的族人离开了。

    直到狂狮部落兽人走远，雪虎族长这才一脸怒火的站起身来。

    “叶朵啊叶朵，你真是会给老子搞事情。”

    说罢，气哼哼的便向叶朵的山洞走去。

    听了一番叶朵的卖惨后，又找到了那个半兽人战士，这才在他的口中了解到了事情的真相。

    想到自己部落以后的巫是这样一副狠毒的性子，他也有些头皮发麻。

    当下转身向巫的山洞走去，这件事情一定要告诉巫知道才行。

    此时正在自己山洞中呼呼大睡的叶朵还不知道，她在部落两位大佬心中的印象又一次的被刷低了。

    部落门口，狂狮部落、黑狼部落和飞鹰部落的族人正在与雪虎部落的族人告别，祭祀已经结束，他们也要回去了，马上就要迎来一年一度难熬的雨季，他们要回去做准备。

    “老虎，你们部落今年的雨季还是不打算迁徙去高一些的地方么？”狂狮部落族长道。

    雪虎族长苦笑着摇了摇头：“若是小部落还好说，但是像我们几个这样的大部落要迁徙到哪里去呢？若是离开了山洞一直被雨淋的话，小幼崽和老兽人们都会生病死去的。”

    飞鹰部落族长深邃的鹰眼掠过一抹异色：“若是需要我们帮忙的话，可以派族人来找我们。”

    黑狼部落族长和狂狮部落族长都点了点头。

    与雪虎部落族地不同，飞鹰部落的兽人们都居住在高高的山崖上，自然不怕雨季的大水。

