    听到记者的话，李可灼想了想说道：“记者同志，我之所以说他们的户口簿是假的，主要是他们的户口簿太新了，应该都是刚刚办理不到两周的。”

    “另外，这个古县龙家村的叫做张鹏的学生，在我们招生时，我记得他的父亲叫张富，母亲叫姚小妹。

    你现在看看他的户口簿，除了张鹏这个学生的名字是一样的，但是他的父母名字都变了，这不是假的还是什么？”

    “毫无疑问，这是一起冒名顶替的事件，你们要是不信，可以去这个地址查询，看看到底是不是真的。”

    听到李可灼的话，记者看了看手中的户口簿，发现户口簿还真是很新，而且户口簿上面的名字真如同李可灼所说，除了学生名字之外，学生父母的名字都不一样。

    不过他还是朝李可灼问：“李老师，这会不会是你记错了？”

    “我过目不忘，不可能记错。”李可灼摇头。

    “记者同志，我们的户口簿因为前段时间丢了，所以才刚刚办的，我们不是……”学生家长还想争辩什么。

    这时候李可灼淡淡说道：“是不是真的你们自己心里清楚，你们要是继续纠缠不清，别怪我报警，然后打电话让省里彻查这件事，到时候不仅你们要倒霉，帮你们做假证的人也要倒霉……”

    听到李可灼的话，原本还想闹的学生家长顿时闭嘴。

    他们自己丢人没关系，要是因为这件事情牵连了那些帮他们顶替的领导，那他们就要吃不了兜着走了。

    没有人怀疑李可灼做不到这点，李可灼的身份地位摆在这里，他要彻查的话，省里肯定会支持他。

    最后，那学生家长也只能灰溜溜的拉着自己的孩子离开了，就连记者手里的户口簿也不要了。

    见到这样的情况，记者自然也明白，这家人还真有可能是冒名顶替的。

    这家人的情况只是一个小插曲，很快，报名继续。

    半个小时后。

    “户口簿是假的，哪里来回哪里去吧。”李可灼直接把户口簿和证明文件丢出窗口。

    “李老师，我们……”

    “下一个。”

    “保卫科……”

    又过了半个小时。

    “户口簿假的，哪里来回哪里去。”李可灼再次把一份户口簿和证明材料扔出。

    就在李可灼接连扔出好几个学生家长交的户口簿和证明材料后，在不远处，一家三口正在对话。

    “他爹，怎么办？咱们的户口簿也是新的……”妻子朝丈夫说。

    “要不去试试？说不定过了呢？”丈夫朝妻子说。

    “千万别。”一旁的妻子小声说道：“李老师是过目不忘的，如果咱们被他记住了，后面就不好办了。”

    顿了一下，妻子说道：“要不咱们回县里，把那家人的户口簿借一下，然后再来报名吧？有五天报名时间，足够了。”

    听到妻子的话，丈夫惊讶说道：“你是说咱们用真正那家人的户口簿？只是对方会给咱们借吗？毕竟咱们儿子抢了他们的名额。”

    听到丈夫的话，妻子白了他一眼说道：“你傻啊？让你给他们说实话了吗？你不会骗吗？你让你小舅子帮帮忙，就说给他们免费办新的户口簿，把他们旧的留下来不就行了吗？”

    “对啊，这个办法好，那我们赶紧回去吧，尽快拿到户口簿尽快回来报名。”

    很快，这一家三口就离开了小安乡。

    同时，和这家人一样举动的人还有很多，他们无一例外都有一个共同特点，那就是户口簿太新了。

    在李可灼接连把好几个拿着新户口簿的学生家长赶走后，很多人都意识到，他们要是拿出自己的户口簿帮孩子报名，也会是一样的下场。

    所以，他们直接离开了。

    报名第一天，李可灼拒绝了好几个学生家长帮孩子报名，这些学生家长提供的户口簿，无一例外全都是崭新的。

    见到这样的情况，其他那些心中有鬼的人，自然就不敢来了。

    第二天，李可灼继续接待新生报名，所有前来报名的学生，都需要把身份材料交给李可灼审核。

    “哟，竟然是身份证，不过还是那句话，你们从哪来就回哪里去。”李可灼直接把身份证和几张证明材料扔出窗口。

    听到李可灼的话，那学生还有学生家长顿时脸色大变。

    学生家长更是连忙争辩：“李老师，这身份证是真的，绝对不是假的……”

    听到学生家长的话，李可灼淡淡说道：“是真是假你自己心里清楚，这个时候能够办到身份证的人不可能是贫困学生，所以你要么自己乖乖离开，要么我让保卫科送你离开，要么报警让警察带你离开！”

    听到李可灼的话，那学生家长咬了咬牙，明显很生气，但最终，他还是选择了带着自己的孩子离开。

    此时此刻，他很后悔，没想到一张身份证把他以及他儿子暴露了。

    早知道如此，还不如直接拿户口簿，这个身份证太坑了。

    身份证，是84年才开始实行的，85年才开始颁发。

    第一代身份证全面普及到农村，还要等上一段时间呢。

    这个学生，竟然这时候就有身份证了，李可灼一口咬定身份证是假的，那学生家长也只能认栽。

    除了这个拿出身份证来报名的家庭之外，第二天，李可灼又拒绝了十几家冒充的学生。

    第三天，依然有不明就里的学生家长带着自家孩子来报名。

    他们的唯一下场，就是身份证明材料被扔出去，然后人也被保卫科的保安推开。

    时间到了第四天。

    上午九点多，李可灼接过了一个学生家长递来的材料。

    李可灼看了看，户口簿是旧的，证明文件是真的，但是人，却是冒充的。

    如果不是系统明确告诉她眼前的人是假的，是冒名顶替别人的，他还真找不出什么破绽。

    想了想后，李可灼直接把材料扔出窗口说道：“材料是假的，你们从哪来回哪去。”

    “李老师，你是不是弄错了我们的身份证明材料真的，我们的户口簿都用了好几年了……”

    这个学生家长，刻意加重了户口簿的使用年限，表示户口簿不是新的。

    然而李可灼根本不理会，他淡淡说道：“在三天前我记得你们就来到了小安乡，但是后来你们又走了，这是去想办法弄别人的户口簿了吧……”

    PS：今天考摩托车驾驶证，东奔西跑搞了一天太累了，就更新一章了。

