    曾几何时，他的妻子也对他说过同样的话，他们所画的画，是艺术，它们不能用金钱来衡量，所以自从封老的妻子去世后，他所画出来的画，都只卖给欣赏懂它们的人。

    艺术是有灵魂的。

    不是金钱可以来衡量的。

    因此封老每一年都在世界各地举办画展，目的就是找到那些喜欢艺术，并且和他志趣相投的人。

    很可惜，那些来参加他画展的人都被金钱腐蚀了灵魂，他们所看见的只有价值与金钱，根本就发现不了他画中的灵魂。

    但现在自己眼前这个小姑娘却发现了，她的兴趣和自己真是志趣相投。

    封老想这大概就是他这么多年一直在找的人。

    封老压制住体内激动的情绪询问陆浅：“陆姑娘想要学画画吗？”

    “封爷爷可能不知道，我学的专业是设计，画画是我的强项。”

    “甚好甚好。”封老认真的望着陆浅询问：“那陆姑娘想要和我学画画吗？我年龄越来越大了，我的子孙们都不喜欢画家这个职业，若是陆姑娘能够拜我为师，并且画出一副令我满意的画作，我就将【缘】这副画赠与你可好？”

    拜师么？她向来独来独往惯了，不喜欢被人约束的感觉，可【缘】那副画是她的阿琛前世最想要的，虽然她不知道他为什么这么想要，可只要他想要，那她就一定会替他得到。

    即便是去做自己不喜欢的事情，她也愿意。

    “好！从今天开始，封爷爷就是我陆浅的师傅，师傅放心，我一定会画出一副令师傅满意的画来和师傅换【缘】这副字画。”

    封老高兴的点头：“那我等着。”

    ……

    陆家。

    陆月经历了一整天同学们的闲言碎语后回到了陆家，秦兰心正在客厅插花，看见陆月闷闷不乐的从门外进来，秦兰心放下自己手中的玫瑰去到陆月的身边询问：

    “小月这是怎么了？怎么看上去闷闷不乐的样子？”

    陆月咬唇，最后实在是忍不住扑进秦兰心的怀里哭了起来，秦兰心被陆月这副模样给吓的不轻，她疼惜的拍打着陆月的后背：“我的宝贝女儿这是怎么了？谁欺负你了？是不是陆浅？”

    陆月声音哽咽的把今天在学院里发生的事情全部告诉了秦兰心，秦兰心听完以后，只抓住了一个重点，那便是陆浅联合外人一起拆穿陆月身份，导致陆月名声受损。

    现在在圣夜已经没脸继续呆下去了。

    秦兰心气急败坏的皱眉：“陆浅这个不知天高地厚的死丫头，居然为了挽回自己的名声，故意找两个不认识的男人女人去圣夜拆穿你的真实身份，这陆浅的心肠怎么如此歹毒？”

    陆月抽抽搭搭的询问秦兰心：“妈妈，我现在在圣夜学院完全没脸呆下去了，我接下来应该怎么办？同学们都说我是毒妇，骗子，鸠占鹊巢，我的朋友们全都不愿意和我玩。”

    “那两个说你是父母的男人女人在哪？”

    陆月摇头：“我、我不知道，当时他们俩突然说是我的父母，我、我吓坏了，我警告完他们俩不要在来找我就跑回圣夜了，现在我不知道他们在哪，不过妈妈问他们俩在哪做什么？”

    秦兰心眸光一沉：“既然陆浅对你如此不仁不义，那我们就没必要对她客气，陆浅想要毁掉你的名声，那我们再一次毁掉她的，只要找到那两个冒充你父母的一男一女，让她们亲口说出是陆浅指示她们俩跑来冤枉你的，这一切的事情不就都迎刃而解了？”

    陆月听完秦兰心的话，觉得这是一个好办法，只是她并不知道那两个人在哪。

    而且万一那两个人就是她的亲生父母怎么办？

    “妈妈，万一今天来学院找我的两个人就是我的亲生父母怎么办？”

    秦兰心想也没想就直接否认：“绝对不可能！”

    陆月：“……”

    秦兰心怕陆月多想，她赶紧解释：“小月，你是我亲手带大的女儿，你对我来说比陆浅重要，在我心里你就是我的亲生女儿。

    不管陆浅有没有回来，你都是我的亲生女儿，所以妈妈绝对不允许任何人冤枉你，包括陆浅也不行，你现在先回房间好好休息，接下来的事情妈妈替你解决。”

    陆月自然无条件相信秦兰心，既然秦兰心都这样说了，那她肯定能够帮助自己洗白。

    陆月还一脸委屈样，她点点头乖乖的听秦兰心的话上了楼，陆月一转身脸上的委屈就被讽刺所取而代之。

    陆浅，你在厉害，你的亲生母亲不也只喜欢我不喜欢你么？我有你亲生母亲的帮忙，而你却什么都没有，你觉得你能够斗的我？

    呵。

    别做梦了。

    ……

    陆浅从封老病房离开后，直接去了取鉴定报告的地方取走了亲子鉴定，虽然现在陆月是陆家养女的事情已经在薄景琛的帮助下曝光了，但为了避免陆月还有翻身的可能，这陆月和陆鸣威的亲子鉴定还是得做的。

    刚好她今天从陆月的衣服上得到了几根头发，既然来了医院就让她和陆鸣威做一个亲子鉴定好了。

    陆浅把陆月和陆鸣威的头发递给了护士：“麻烦你加急替我做一下鉴定报告，明天我会来取。”

    护士让陆浅交了钱，让她明天来取报告以后，便忙自己的事情去了，而陆浅则拿着自己和陆鸣威的鉴定报告离开了医院。

    来到医院门外，陆浅拆开鉴定报告，她本以为自己和陆鸣威的血缘关系是百分之99.99，但谁能想到居然是百分之0.99。

    陆浅严重怀疑自己眼睛花了，她死死的盯着右下方那份鉴定结果……

    不管怎么看，依旧是0.99！

    也就是说，她和陆鸣威根本就没有血缘关系，可明明她前世被接回陆家时和陆鸣威做的亲子鉴定报告是显示有血缘关系的。

    怎么这一世却变了？

    难道这就是所谓的蝴蝶效应？可就算是蝴蝶效应也不可能让原本有血缘关系的两个人变得没有血缘关系，除非……

