    云韵并不难找，柳席灵魂感知一开，云岚宗上上下下，就没什么可以瞒过柳席的。

    柳席一步踏出，直接腾挪空间，环境犹如走马观花般变幻，下一瞬，已然出现在云岚宗后山悬崖之上。

    抬眼望去，就见到站在悬崖边上，俯视着云岚山的云韵，清风抚过，长发飞舞，裙摆飘动，孤身一人，显的有些萧瑟。

    柳席无语，旋即怒从心头起，恶向胆边生，撸了撸袖子，就要上前将云韵打醒。

    察觉身后的脚步声，云韵头也不回，轻声说道：“你还是来了。”

    柳席恶狠狠道：“怎么，不欢迎！”

    云韵可以听出柳席有些生气，可又能怎么办，柳席对云岚宗有恩，实力又如此强大。

    柳席来了，就意味着云岚宗再无转圜余地。

    派出纳兰嫣然，用来应对柳席的意图已经很明显了，云岚宗交给你，让我们师徒离开。

    毕竟，半步斗宗，哪里是斗尊强者的对手，不是云韵出手，已经是示弱的表现了。

    “云岚宗交给你，我放心，可我不想，也不愿看到云岚宗的消失，离开是最后的让步。”

    柳席走向云韵，没好气道：

    “你以为我组建势力是为了谁啊，为我自己！我一个斗尊强者，又是八品炼药师，在中州可潇洒着呢！

    有些乱象已经初现苗条了，还记得潜伏在你云岚宗，杀了你老师的鹫护法吗？”

    听到鹫护法的名字，云韵脸色一变，豁然转身看向柳席，激动道：“他不是已经死了吗？”

    云山还未做下恶事，在加玛帝国还是受人尊敬的前辈，是云韵如师如父的老师。

    柳席颔首道：

    “确实死了，可他不过是打手而已，他背后的势力才是一切的黑手，这次丹会，对丹塔你也该有些了解的。”

    云韵点了点头，云岚宗自先代宗主云破天陨落之后，虽是有些封闭自守，对外界的信息缺乏敏感度，可像是丹塔这样的庞然大物，还是有信息留下的。

    见云韵知道，柳席直接道：

    “这次的丹会，魂殿的人也插手其中，杀戮炼药师，派人抢夺异火，很是肆无忌惮，日后还会掀起更大的动乱。

    不只是中州，甚至西北大陆也会牵扯其中，皆时，以现在云岚宗的力量，莫说是报仇，连能不能存续都是问题。”

    云韵愣住了，没想到其中还涉及这么多，一时感到有些茫然，不知所措道：“那该怎么办？”

    柳席脚步一顿，郑重道：

    “将加玛帝国各方势力统合起来，将这些力量拧成一股绳，皆时才有希望自保，甚至于报仇。

    而这次组建势力，我也会以你为主，我希望你可以坐镇加玛帝国，日后才会有报仇的希望，而不是负气离开。”

    “以我为主……”

    云韵愣了一下，没明白柳席的意思。

    柳席解释：

    “我做一把手，但我还要去中州各处历练，你做二把手，平时宗门事物交给你处理，加老，海老，法犸会长辅助。

    你想要拒绝亲手报仇的机会？”

    云韵下意识摇了摇头。

    柳席微微颔首，然后脸色逐渐狰狞起来，“这不就结了，让你跟我闹别扭，真是不乖啊。”

    本就距离云韵不远的柳席上前一步，一把搂住云韵的纤腰将其拉过来，然后提起膝盖，将云韵按在大腿上。

    抄起手就几巴掌过去。

    嘭！嘭！嘭！

    因为有着稠布裙子的阻隔，这声音听起来有着沉闷，可柳席还是可以通过手感判断，这惊人的柔软，以及弹性十足的肉感。

    趴在柳席腿上的云韵这才反应过来，白皙的脸蛋一下子变得通红，感觉脸上火辣辣的，同样如此的还有……屁股。

    ‘自己被打了，还是被打屁股，我不要面子的嘛？！’

    反应过来的云韵，羞愤道：

    “嗯……住手……啊……别打了……先生……柳席……这是在外边……有人看到怎么办……”

    看到了就看到了，还有谁敢多管闲事，玩英雄救美不成……柳席又是几巴掌过去，道：

    “知道错了吗？”

    云韵都快哭出来了，不是疼的，主要是羞的，大脑一片空白，还能说什么。

    “嗯……知道错了……”

    柳席阴险一笑，得寸进尺道：

    “既然知道错了，那以后还敢不敢了？”

    云韵此时那还有平时的高贵冷艳，白皙的脸蛋红的跟苹果一样，嗯嗯啊啊的只想赶快结束这一切。

    “我错了……以后再也不敢了……”

    柳席气定神闲，“不敢什么？”

    云韵脑子里一片混乱。

    “不敢……不敢……不敢不见你，不敢闹别扭了……”

    柳席点了点头，认可了云韵的回答，然后又是一把掌过去。

    嘭！

    有裙子的阻隔，柳席看不见，不过想想也知道，应该是红了，可能还有点肿……

    这才放开云韵。

    获得自由的云韵，像只受惊的小兔子一样，立即跳到一旁捂着屁股，狠狠的瞪着柳席。

    “柳席，你混蛋……”

    “嗯！”

    柳席回瞪了过去，还作势扬了扬手掌。

    云韵立即怂了，打又打不过，逃又逃不了，出了认怂还能干嘛！

    低着头，一副委屈巴巴的样子，娇俏模样着实可人。

    打也打了，气也出了，人还是要哄一哄的……柳席理了理衣袍，脸庞之中，再次浮现一抹笑容。

    “好了，现在说回正事，韵儿过来，我有给你准备礼物，今日送给你。”

    云韵一脸狐疑之色，说什么也不相信柳席的话。

    我要打你，你能逃得了吗，这人与人之间啊，真是一点信任都没有了……柳席无奈，翻手从纳戒之中，取出了一个长条形的精致木匣。

    柳席戏谑一笑，挑眉道：

    “确定不过来看看吗？这件礼物虽不是非常珍贵，可却是十分适合你的……”

    柳席话里充满了诱惑，完全引起了云韵心中的好奇，且见到柳席确实拿出了木匣，想来应该不是骗人的吧。

    云韵莲步款款，缓步上前，姿势微微有些不自然，可能，大概是被柳席打疼了吧。

    见到云韵过来，柳席这才不慌不忙打开木匣，霎那间一片寒光闪过，让人感到略略有些心寒。

    云韵定睛一看，这是一柄造型精致，寒光凌冽的宝剑，云韵一看就喜欢上了。

    “喜欢吗？”柳席笑道。

    “喜欢。”云韵颔首。

    “送你了，剑名风吟，还算不错。”柳席道，将木匣递给云韵。

    “谢……谢，原来你真的用心准备了……”云韵接过木匣，讷讷道。

