
　　王碑，十八岁毕业于国外知名学府，二十岁拿到博士学位，现如今年才二十七岁，已经是教授级别，是同辈望尘莫及的存在。

　　这些不用欧阳木说乔燕已经听何薇说过了。

　　“还有吗？”

　　欧阳木神秘兮兮往四处看了看。

　　“王碑是w国人。”

　　乔燕蹙眉，就听欧阳木说道：“他母亲是w国某落魄贵族的女儿，嫁到了华国。”

　　“然后呢？”

　　她想知道的重点是王碑为什么会认识她和沈斯年。

　　欧阳木笑道：“然后就是王碑从小父母双亡，因为贵族血统才有幸住在博格王府。”

　　乔燕瞬间明白了。

　　王碑从小住在博格王府，身为博格王的独子，欧阳木肯定认识他，而她和沈斯年的那些信息……

　　欧阳木笑道：“是我跟他说的。”

　　乔燕瞪了他一眼。

　　臭小子竟然耍她！

　　欧阳木笑道：“王碑跟我父王关系很好，不过我们的关系一般，昨天他突然把我叫去了他办公室，跟我打听了你和沈斯年。”

　　乔燕顿了一下，欧阳木继续说道：“你说他什么目的？”

　　乔燕也在想这个问题。

　　王碑打听她和沈斯年做什么？

　　“所以你连他想做什么都不知道就把我和沈斯年出卖了？”

　　欧阳木颔首：“我父王最听他的了，我怕他跟父王告状。”

　　乔燕闭了闭眼睛。

　　“最好别涉及到你们w国的破事，我可没有兴趣管。”

　　欧阳木瘪嘴：“你想管也没有能力啊。”

　　乔燕没说话，手中的笔转来转去，显然正在思考问题。

　　一旁的何薇把照片整理好了，递到乔燕面前：“王教授长得好帅啊。”

　　乔燕看了一眼，何薇把图片精修过，而且还用了滤镜美颜，比本人精瘦许多，看着有些男团偶像的意思。23sK.com

　　乔燕眉心微蹙。

　　修过的王教授看着有些眼熟，好像在哪里见过。

　　乔燕疑惑着：“发给我一张。”

　　何薇笑着答应了，欧阳木却惊讶：“怎么，你不怕沈斯年知道了吃醋啊。”

　　“不让他知道不就完了。”

　　欧阳木瞪大了眼睛，有些不敢相信她的话。

　　“你这是红杏出墙。”

　　“不会用成语就不要乱用。”

　　欧阳木瘪嘴：“不检点。”

　　乔燕眯眼：“你再说一遍。”

　　欧阳木怂了：“你让我说我就说啊，你当你是谁啊，我凭什么听你的。”

　　乔燕懒得理会他，董炼已经发来了信息。

　　和欧阳木说的一致，不过调查来的却是博格王对外一直称王碑是好友的孩子，并没有对外说他的身世。

　　隐瞒身世是博格王的意思还是王碑的意思？

　　乔燕想了想，让董炼派人盯着点，有什么风吹草动随时跟她汇报。

　　但是接下来一个星期王碑都很正常，对待她和对待其他同学一样，并没有特殊的地方。

　　察觉到什么乔燕抬头，正好对上王碑的视线，准确说他是在看欧阳木，他正趴在桌子上睡觉，见状王碑眉心几不可查蹙了一下，像是兄长对弟弟顽劣的不满。

　　难道打听她和沈斯年只是因为欧阳木？

　　乔燕想不通。

　　王碑的课结束，也是周五的最后一节课。

　　乔燕收拾了东西，跟何薇一起离开了宿舍。

　　“我得去找我爸，你先走吧。”

　　说着何薇拉着行李箱去了办公楼。

　　乔燕则是和欧阳木一起离开了学校。

　　跟来的时候一样，虞敏志带着智囊团来接她，在学校门口聚集了好多人。

　　乔燕再一次觉得无奈，反正说什么老爹都不会听，倒不如随他去吧。

　　上了车，乔燕问道：“你认识王碑吗？”

　　虞敏志没想到女儿一个星期没有见第一句问的就是其他的男人。

　　“认识。”

　　认识？

　　见她面露疑惑，虞敏志说道：“博格王的人，说是来保护欧阳木的，也是我把他推荐到a大的。”

　　乔燕了然，看来真的只是来保护欧阳木的。

　　虞敏志看着她：“怎么了？他让你觉得不舒服了？”

　　乔燕摇头：“没有，是我想多了。”

　　虞敏志含笑：“小小年纪怎么跟个小老太太一样。”

　　乔燕：“……”

　　跟同龄孩子相比她确实显得不合群，因为她也确实不是十八九的小姑娘。

　　车子缓缓启动，外面围观的人群也慢慢散去。

　　“听说沈斯年那小子没事就跑来找你。”

　　乔燕颔首：“有问题？”

　　虞敏志：“……”

　　“你跟老爹说话的时候就不能稍微语气和缓一点？”

　　总有一种和同龄人说话的感觉，而且还给他一种对他像是对待属下的错觉。

　　“我尽量。”乔燕说着打了一个哈欠，“困了，让我睡一会儿。”

　　虞敏志马上不说话了，看着她闭上了眼。

　　与此同时。

　　校长办公室。

　　何薇直接推门而入：“老爸，我来了……”

　　嘴里的话看见办公室里多出来的人憋了回去。

　　“王教授，你怎么在这里？”

　　说着做了一个吞咽的动作，看向校长：“那我出去等你。”

　　何校长含笑：“没事，我和王教授也没说什么。”

　　他一向宠女儿，才舍不得女儿出去等着，把她的行李箱从手里接过来放在一边，让她在一旁坐下：“安静点。”

　　何薇瘪嘴：让我留下又不让说话，还不如让我出去等着呢。

　　想着视线落在王碑身上，难免觉得有些可惜。

　　一张好看的脸都被这冷冰冰的气质毁了，如果像薄神那样爱笑就好了。

　　想着不由畅想起来他笑得时候会是什么样子。

　　但是他脸上一丝笑意也没有，就连跟校长说话都板着一张脸。

　　想到他第一堂课他对乔燕温和的样子，何薇不由也勾了唇角。

　　笑起来应该挺好看的，怎么就不爱笑呢？还是说他只对喜欢的人笑？

　　突然想到什么何薇惊呼一声。

　　“不是吧……”

　　正在说话的何校长和王碑停了下来的，齐齐看向她。

　　何薇这才反应过来，赶紧捂住了嘴巴，惊讶看着王碑。

　　他不会喜欢乔燕吧。

　　也是，乔燕长得那么漂亮，而且人又好，哪个男人不喜欢呢。

　　可是他们是师生唉，怎么可以……

　　何校长见女儿盯着王碑发呆，咳了一声，不想女儿根本没有听见，只好出声叫了她：“薇薇。”

　　何薇回神：“怎么了老爸？”

　　何校长：“你是不是觉得闷得慌，不然出去玩吧。”

　　何薇“哦”了一声起身离开了，临走之前还回头看了一眼王碑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第231章 王碑免费阅读。https://xs.23sk.com 