    【触发特殊事件：急促的拍卖】

    【急促的拍卖：你与撒克利的合作拍卖，即将开始了，而这必将引来炎城与炎城之外诸多存在、势力的目光……】

    【根据玩家行为，判定为自成一方阵营。】

    （标注1：特殊事件中，玩家表现越好，评价越高）

    （标注2：玩家表现，包括但不限于战斗）

    ……

    “急促的拍卖？”

    秦然自语一声后，微微摇了摇头。

    时间上或许急促，但是准备上却并不急促。

    事实上，自从他进入到眼前的副本世界开始，布局就已经在准备了，与撒克利的‘合作’拍卖也只是因为赶上了恰当的时机罢了。

    简单的说，没有撒克利，秦然也有着自己针对‘贯穿之刺’的计划。

    而现在？

    只不过是让这个计划变得更加直接，并且，拉入了更多的‘进场者’。

    对于‘林城之神’这位‘进场者’，秦然不意外。

    同一座城市的‘神灵’间，会因为不同的立场而明争暗斗，更加不用说是不同城市之间了。

    争斗是必然的。

    哪怕表面上是一团和气的。

    “‘林城之神’……”

    秦然轻轻敲击着椅背扶手，思考着这位‘进场者’。

    有关这位‘林城之神’，秦然知道的并不多，但这并不妨碍秦然去了解对方。

    而且……

    秦然拥有一位十分恰当的‘人’选。

    ……

    山脚街，某处幽静的公共庭院内，变回本来面目的秦然和老探长坐在一张黑色的长椅中，静静的等待着。

    不同于炎城其它街区公共区域的人满为患，在富人聚集的山脚街，人们更习惯的是待在自己家的庭院内享受着私密，而不是来到公共区域，将自己暴露在其他人的视野中，即使事实上周围除去巡逻的警察外，几乎没有人。

    连续的两队巡警经过公共庭院，带着诧异的目光扫过秦然。

    不过，有着老探长在，却没有任何一个上前询问。

    做为炎城资历最老的探长，欧克或许没有太大的实权，但是却有着难以想象的名声。

    至少，大部分的年轻警察们都知道这么一位身份特殊的探长。

    “已经一个小时了！”

    “你真的还要继续等下去？”

    老探长皱着眉头问道。

    “你将我的信送到了吗？”

    秦然问道。

    “送到了，可是……”

    “相信我，‘大沼’比你想象中的要平易近人的多，他对整个城市或许有所松懈，但他不会无视登门拜访的人。”

    老探长解释的话语，被秦然微笑着打断。

    看着面带笑容的秦然，老探长十分想要告诉秦然，那座山顶庄园看门人的盛气凌人，可最终老探长再次皱了皱眉，没再继续说什么。

    老探长很清楚自己对于另外一个世界的了解有多么的不足。

    在这样的前提下，老探长不会做出任何鲁莽的评价。

    即使心中有着怀疑。

    因此，当突兀的声音从身后响起的时候，老探长整个人一惊。

    “2567，你比我想象中的还要了解我。”

    “嗯？！”

    老探长下意识的就要拔枪，但是却发现秦然坐在那里一动不动后，老探长忍不住的苦笑了一声。

    “你们这样的存在是不是都很喜欢吓唬人？”

    “之前是2567不声不响的出现在我的办公室内，让我去送信。”

    “现在是艾利特尔加阁下您……”

    “拜托，我已经不是那种可以随意开玩笑的年纪了。”

    老探长嘴里说着，却满是惊讶的打量着从庭院一处走出来的‘大沼’。

    很显然，这位老探长在惊讶着‘大沼’的年纪。

    当然，更加重要的是，这位老探长惊讶于‘大沼’和秦然相似的气质，一样的瞳色。

    黑色！

    神秘，而又深邃。

    放在秦然、‘大沼’的身上，更是有着非同一般的感觉。

    似乎……

    能够吸引人的灵魂。

    老探长费了相当的工夫才将自己的视线挪开。

    “抱歉。”

    “我不是有意的。”

    随着这样客气的话语，‘大沼’一瞬间就变得普通起来，宛如街道上随意一个擦肩而过的路人。

    这样的变化，没有让老探长惊讶。

    最近一段时间，见识过太多惊人变化的老探长，早已经习惯了。

    所以，他知道一些事情是他能够参与的，一些事情则不能。

    “我去那边等你们。”

    不需要秦然开口，老探长就径直走向了庭院的一角，随手点燃了一支香烟，不再关注这里会发生什么了。

    “很不错的人。”

    面对着知趣的老探长，‘大沼’赞赏道。

    “那是因为你没有触及到他的底线！”

    “不然的话，就算面对‘大沼’你这位炎城的神灵，他也会有着拔枪的勇气。”

    秦然同样不吝啬对于老探长的赞赏。

    “他在保护炎城，不是吗？”

    ‘大沼’笑了起来。

    “是啊，他在保护炎城。”

    “你呢？”

    秦然问道。

    “炎城早已和我合二为一了，我自然会保护着它。”

    ‘大沼’这样的回答道。

    “你和炎城合二为一，我知道。”

    “但我却没有感受到你所说的保护。”

    “你有着能力扭正一切，却又放任自流，抱歉，我不是神灵，我不懂神灵的想法，但这至少……”

    “和我想象中的差了太远。”

    秦然继续的说着。

    “所以，你没有亲自登门，而是让那位老探长来试探我？”

    “我曾经说过吗？”

    “如果不是知道不可能的话，我还以为我会多出一个兄弟。”

    “谨慎、多疑，却又会相信他人。”

    “你的性格，你的血脉，和我类似，但我们终归是不同的，我的做法，也许在你看来是很不可思议的，但在我看来却是最恰当的。”

    “毕竟，我不是孤家寡人。”

    ‘大沼’深吸了口气，缓缓的说道。

    秦然看着对方。

    足足数秒钟后，秦然才摇了摇头。

    他没有看出任何的东西。

    但他知道，‘大沼’是有所隐瞒的。

    不过，秦然并不会气愤。

    就如同‘大沼’说的那样。

    他们都是谨慎、多疑的。

    对于自己真实的想法，在任何时候，总是会有所保留。

    可这样的保留，并不会影响一些其它事情。

    “合作吗？”

    秦然问道。

    “我出现在这里，还不够明显吗？”

    ‘大沼’反问着。

    然后，两人相视一笑，同时开口道。

    “合作愉快！”