    店铺拿回来了，顾一瑾理应是高兴的，但她没想到给她使绊子的会是赵二公子。

    护国公府与瑞安王府素来交情一般，如今又因为选拔赛的事，赵家军与贺敬舟带领的苍狼军是对手关系，赵二公子给她使绊子显然是故意的，可他在公堂上并没说明自己为何要这样做。

    照这样看来，原主以前的人缘还真很差，除了自己亲人外，不管男女都没几个喜欢她。

    赵二公子被判二十下大打，心里自然不服，可在公堂之上，他当着那么多人面认罪了，京兆府尹铁面无私，不会因为你是护国公之子而网开一面。

    何况顾一瑾多重身份，不管是哪一个身份，他都不能卖赵二公子脸面。

    走出公堂，顾奕程站在马车前，看着顾一瑾道：“这种人根本不需要给他面子，打他二十大板算是轻判了。”

    昨天他就接到消息说顾一瑾告原兴盛茶庄掌柜诈欺，还有锦绣布庄掌柜霸占她的店铺，于是他派人去查，查出那位杨七娘与赵二公子是旧相识。

    于是他顺着这条线去查，果然查到是杨七娘收了赵二公子的银两，把茶庄改变布庄，而且布庄没有装修，就只挂了个牌匾，把其他的茶叶搬到二楼，一楼就摆放了几个架子挂衣服。

    这布庄他们志不在赚钱，纯属只是做做样子，给顾一瑾添堵的。

    而这赵二公子也太自傲了，以为顾一瑾不会查到他，居然敢来公堂上看热闹，也正好被顾奕程抓个正着。

    “五哥，谢谢你！”顾一瑾道，她今早到公堂前，收到顾奕程给她的消息，说让她放心去公堂，指使杨七娘的人他已找到了。

    所以在公堂上，她才如此淡定，而且端木也去追梅掌柜，幸好梅掌柜因还有其他的私事没处理，延迟去西域，否则，端木也不会这么快就找到他。

    顾奕程语气有些责备的道：“你啊，出了这事都不来找我帮忙，是准备不把我当哥了吗？”

    “这是小事，我以为自己能应付。”顾一瑾拉了拉他的手，“不过有哥哥的帮忙，便事半功倍了。”

    顾奕程揉了揉她的发顶，“走吧，我送你回去。”

    “好。”

    顾奕程把顾一瑾搀扶上马车。

    公堂外不远的路边，停着一辆马车，车窗被撩起，一张俏丽的脸孔露出来，看着顾奕程也上了马车，脸上的笑意一点点消失殆尽。

    “郡主，可看到未来郡马没有？”丫鬟谑戏笑道。

    清平郡主把窗帘放下来，面无表情的道：“看到了，他也走了。”

    “那你为何不高兴？”

    “我高兴什么啊？他那么宠爱顾一瑾，而我跟顾一瑾的关系……”

    清平郡主说着，心里越是烦躁，她喜欢顾奕程，可她却犹豫自己与顾一瑾的关系，如果早知道自己会喜欢上顾奕程，说什么她也不会跟顾一瑾的关系弄得如此僵。

    丫鬟想了下，道：“不是有句话说，投其所好吗？他宠爱顾一瑾，郡主与顾一瑾和好就行了。”

    她也想过和顾一瑾和好，可她始终都迈不出这一步，尤其是想起那天顾一瑾女扮男装骗了她三千两，她不是心疼银两，而是心里那股气始终无法释怀。

    不过她和顾奕程的婚事还没有定下来，联姻的事只是她母亲的想法，也不知道顾奕程是怎么想的，如果他知道自己与顾一瑾的关系，是不是不会同意？

    “对了。”丫鬟想起什么，道：“定远侯府过两天不是举办个赏花会吗？说不定也会邀请瑞安王世子妃去，到时你和好言和就行。”

    清平郡主道：“到时再看看吧。”

    而这边，顾一瑾坐马车回王府，马车经过香满楼，看到大门上贴上封条，霓裳就道：“听说是太后下旨查封的，算是给丹阳县主一个交待吧。”

    顾奕程就道：“听说这件事情差点连累了你？”

    顾一瑾烦躁的道：“可不是，也不知这些人为何总是跟我过不去，明明我没有招惹她们。”

    顾奕程笑道：“是你自己替自己找了个麻烦，你失忆了，所以不清楚，贺敬舟是京城很多姑娘爱慕的对象，你不用做什么，情敌自动就会找上来。”

    顾一瑾自嘲的道：“那我真是自找麻烦了。”

    顾奕程问：“对了，你到京兆府怎么贺敬舟没有陪你？”

    “他这些天有事力，出了京城。”

    贺敬舟前往黑煞盟的事，只有王爷和皇上知道，所以这件事情，顾一瑾不能告诉别人，即使是顾家的人。

    不过贺敬舟去了好几天了，也不知道事情办得如何，而这两天她也没看到瑞安王，她着实是有些担心的。

    “原来如此，难怪这几天没见他。”顾奕程想起什么，问：“对了，他那些金创药膏是你研制的吗？”

    “对啊，怎么了？”

    “可否给我一瓶？”

    顾一瑾道：“当然可以，刚好这两天也制了几瓶。”

    之前那些都被贺敬舟拿走了，她这两天有空，又调了一些。

    药房已经装修好了，地方够大，她做起事来效率也提高了不小。

    说到药，她想起皇后姐姐的事，就道：“家里有没有什么事发生？”

    她觉得皇后姐姐若要查下毒的事，肯定会找镇北侯府，她已给姐姐做好了代替的药丸和解毒的药，正愁着不知如何拿进宫里。

    皇后姐姐被下毒的事，若没有她的允许，自己可不敢跟人透露半分，所以这件事情，她不宜插手去管。

    “也没什么，倒是大伯，昨在到宫里见了姐姐后回来，似乎有心不在焉的，之后大哥被他派出去办事了。”

    顾奕程会这知道这些，是因为他在宫里当差，不过明天之后，他要去锦衣卫里当差了，所以今天他有空。

    听到他这样说，顾一瑾知道皇后姐姐的确找了父亲，于是道：“到了王府，你等我一下，我拿些东西给你交给我父亲。”

    她相信镇北侯是有办法把药丸带进宫里给皇后姐姐，而她的身份暂时不方便再进宫，免得去太频繁，引起他人的怀疑。

