    消灭魔王阿尔伯多之后，阿布鲁继续下一个目标。

    南魔河第8区的火妒魔王，巴鲁霸多斯，战斗力在超二阶段。

    第7区的怒色魔王，克莱德，战斗力在超二全功率阶段。

    第6区的暗之天灾，梅亚比奇，战斗力在超三初阶。

    ……

    阿布鲁一一的把他们消灭，大魔河异常的暴动也渐渐平静下来。

    南魔河第3区的沙拉比行星，阿布鲁刚刚消灭了雾之魔王——阿克拉姆。

    阿布鲁靠在一只巨大的死亡白蝎上，胸口处大幅度张扬。

    阿克拉姆是一只白色的蝎子，有一条暗青色倒钩的尾巴，与他战斗的过程中，他会释放出魔雾。

    具有极高的腐蚀性，阿布鲁的弗洛扎铠甲也抵挡不住。

    幸好阿布鲁发现他身体上的弱点，随即一击要了他的命。

    黑炭掏出一颗仙豆胶囊，丢给了阿布鲁。

    阿布鲁接过，把仙豆胶囊吞了下去，身体上的伤势渐渐康复。

    黑炭低沉道：“消灭了阿克拉姆就差不多了吧！”

    阿布鲁点点头，除了实力高强的十几位魔王，剩下的都是一些不入流的魔族，赞佳的军队就能带给他们碾压。

    “这幕后黑手也该出来了吧？”阿布鲁撸着黑炭的绒毛喃喃道。

    任何事情都有因如果，大魔河的异常肯定围绕着一个核心，这个核心或许有什么宝物又或许有什么阴谋。

    总之，这场暴动只是幕后之人的布局。

    阿布鲁才刚落下声音，神性就感觉到大魔河的大暴动。

    “果然坐不住了吗？”阿布鲁站起身来，身上的光芒微微闪烁，换上了一套全新的武道服。

    “让我看看，大魔河的中心区，未知行星。”

    声音落下，阿布鲁离开了阿克拉姆生存的行星。

    在阿布鲁的天国圣地，天体生命尤弥尔睁开幽深的眼睛，眼睛中带着一丝不确认：“是你吗？阿罗！”

    未知行星位于异常区，不再卡蒙图坦人的探索范围，但卡蒙图坦人也给了它一个编号。

    A-33的格利古尔新星，重度危险行星。

    格利古尔行星呈土红色，星球常年黑暗，没有太阳的光照，是一颗纯粹的魔星。

    天空中漂浮着黑色的云，如同厉鬼肆虐人间，格利古尔行星的正中心区域有一个深坑。

    仿佛无底深渊，给格利古尔行星挖了一个槽。

    史拉格披着一个黑色斗篷，暗红色的眼睛看着下方的骨架，嘴角止不住的抽笑。

    “找到了！终于找到了！”

    他的下方有一个30米来高的巨型头骨架，骨架闪烁着银白的光泽，两个黑色的眼洞窟窿微微闪着苍白色的火焰。

    从远处看，这分明是一头巨猿的颅骨，他已死亡了亿万年，却还如同魔神一般永不磨灭。

    黑暗史拉格眼神有些遗憾：“可惜，紧那楼罗只有头骨，无法发挥出他的绝对力量。”

    黑暗史拉格朝后看了一眼，一丝冷漠浮于嘴上：“阿布鲁，我就知道你一定会来！”

    为了找寻紧那楼罗，黑暗史拉格在大魔河整整兜转了10年。

    为了第一时间把紧那楼罗给挖出来，黑暗史拉格复活了许多魔王，就是为了拖住阿布鲁，让他有足够的时间得到紧那楼罗。

    阿布鲁站在一块半球形石头上，凝重的眼睛望着巨坑中的巨猿颅骨。

    5层楼的高度并没有让阿布鲁望而退却，阿布鲁的眼睛微微刺痛，他移开眼睛。

    巨猿的骨头魔性太强了，甚至比大界王神的神性还要超出好几个次元。

    这股魔性犹如千万根利针向周围辐射，阿布鲁超三强度的眼睛也无法正常扫视。

    犹如一头毁天灭地的魔猿，他躺在那里，就算死了亿万年也不减当年的威势。

    “这家伙到底是什么？！”黑炭紧闭眼睛疑惑道。

    阿布鲁摇摇头，神性微微聚集于眼上，再看那座颅骨时，已没有之前的重压。

    阿布鲁抬头朝上看去，穿着黑斗篷的人影显而易见。

    “史拉格，你到底在干什么？！”

    黑暗史拉格朝着阿布鲁邪邪一笑，突然化作一道黑光没入巨猿头骨中。

    巨大的颅骨眼洞上突现红色的瞳孔。

    那眼神仿佛是看淡了世间的一切而空无一物，他端坐在高高的王座之上俯瞰平庸的沟壑。

    “吼——”这声吼声仿佛远古的咆哮重现人间。

    天空的黑云被荡开，整个格利古尔行星在这一口吼声之下开始崩溃。

    十几级的大地震频繁发生，沉睡万年的死火山也开始暴怒。

    阿布鲁紧紧的抓住黑炭，同时燃起金黄色的气焰，两颗耳环迅速融合，重铠加身。

    1350亿的战斗力犹如中流砥柱把狂风给吹散。

    巨猿颅骨上出现一个虚影，黑色虚影遮天盖日，300米高，隐隐约约是一头正在狂啸的巨猿。

    铠甲之中的阿布鲁使劲的咬起牙关，他的尾巴好像火烤了一样，灼热得让人忍不住痛喊。

    黑色的巨猿仿佛唤醒了隐藏在阿布鲁身体中的猿性，阿布鲁身体中的猿性想要冲出来与对方大战。

    黑色的魔猿虚影渐渐凝实，一头50米高的黑色魔猿跳了出来，他双手捶着肌肉，瞳孔中满是暴虐的气息。

    其身上的能量反应高出了2000亿。

    “吼——”阿布鲁猿吼一声，身体巨猿化，刹那间一头穿着白骨铠甲的巨猿与黑色巨猿对立在一起。

    两猿相遇，随之而来的不是老乡见老乡，而是狂暴到无法控制的战斗。

    “砰——”

    一白一黑两颗拳头相撞，犹如核弹般的冲击波把周围的岩壁泥层卷上天空。

    终究是黑色魔猿棋高一招，他右臂的肌肉使劲鼓起，阿布鲁被推得节节败退。

    在力量方面，黑色魔猿占据了绝对优势。

    阿布鲁眼神一凝，快速向后退了五六步，同时手中凝聚出弗利萨之矛，阿布鲁大吼一声，提着长矛朝黑色魔猿捅去。

    黑色魔猿两手捏紧，身体之中的气涌入到喉咙之中，一声狂啸如同大浪滔天。

    “吼吼吼——”

    超音波把阿布鲁吹得节节败退，同时吹散了阿布鲁手中的高密度气功波。

    阿布鲁向后倒去，划出一条长长的火花通道。

    “吼！”

    黑色魔猿一击得势，宛如打败了对手的大猩猩，使劲的捶着胸膛，犹如王者归来。

