    三个人静默了一下，来消化这个数字带来的一些东西。

    戒镰才卖了一百多亿，虽然赚了很多钱，但其实矮人们很清楚和很多东西比起来，烈神级的利润额比较高，但利润率并不太惊世骇俗。

    成交价一百二十二亿，但戒镰的成本呢？当初从立项到分步试验，再到最后的整体炼制，花费就超过了四十亿，这么多年的养护和保存，成本又是好几亿。而之前测试过一次，测试的成本，其中包括消耗的目标成本和使用后的维修成本，这个数字高达五亿！

    杂七杂八算下来，这东西成本超过了五十亿，这个还是当年的五十亿，比现在值钱一些。

    也就说，矮人们这次在烈神级装备上赚了也就是六十多亿。

    现在可以好，一下子没了大部分。

    五十亿啊，对矮人来说，差不多相当于一件烈神级了。

    这一次的拍卖会幸亏有封箱和战斗辅助系统，以及其他一些装备的售卖创造了巨大的利润，否则矮人们现在得疯掉。

    还有不要忘记了，那些材料除了本来就是矮人的之外，还有一部分是他们冒着被宇宙万族唾弃和攻击的风险从供应商那里抢来的！

    外人都觉得矮人并不缺钱，是的，以前他们的确不缺钱，但是自从黑汀延汀实施了一个战略之后，他们就变得缺钱起来，否则不会对周围的那些材料供应商动手。

    虽然动手的原因月岁金并不是唯一。

    在这种情况下，被人劫走了这么多钱，可想而知黑汀延汀此刻心中的愤怒。

    无论是玲琴还是乌塔塔，都太了解同为神匠的黑汀延汀了，所以都关注的看着他，不知道他要做出什么样的决定。

    可黑汀延汀却出乎意料的平静，反而道：“开神眼吧。”

    “那些人真的觉得已经逃走了吧。”这位矮人的神匠族长轻轻笑了下。

    乌塔塔点点头，走到了神眼的旁边，双手抬起缓缓放在神眼之上，之后低下头闭上眼睛。

    本来非常安静的神眼开始动了起来，不过并没有拍卖会的时候那么明显，只是稍微转动了一下，之后微微张开了一条缝隙，从里面投射出了一道光，打在平台上后，在那里形成了一副幸存者堡垒所在区域的星图。

    乌塔塔这个时候双手离开了神眼，走到了星图的附近，和其他两人一起看去。

    在很多幸存者堡垒上都有一些亮点在，但只是大概的区域。几个人迅速扫了一眼，这些亮点足有近千个。

    “这么多？”黑汀延汀皱眉道。

    乌塔塔是现在神眼的操控者，听到后解释说：“神眼的这个能力一直都不是它的主能力，虽能够标记可也只能是回溯过去，所以数量是多了些，但也没有办法，无法做到极度的准确，还不能那么清晰的标定在那一段时间内出入神匠城生命的位置，同时，因为能量和距离的限制，也不可能进行全天候的追踪，甚至为了维持标记的存在，还要消耗大量的能量。”

    “多亏了先辈们制造出了这件几乎巅峰的装备，否则我无法想象要如何做到这一点。”

    乌塔塔说道：“虽然不能保证完全追踪，光点的数量也有些多，但也就是这些，我们可以一个个的查。巅峰高手神眼标记不了，但他的那些手下，我想就在这近千光点之中。”

    黑汀延汀点点头，“派出我们的猎队，对所有的光点进行追踪，宁可杀错，不能放过。”

    这位矮人族长的话在平台之上回荡。

    …………

    老院长收回手掌，“好了，不出意外在一个宇宙年左右会有作用，但……”

    老院长话说了一半就没说下去，因为之前他已经透露过了。

    在封印这个印记的时候，老院长发现印记本身竟然出奇的顽固，他也是几乎用了全力才真正屏蔽掉了这个东西。

    在过程中老院长不是没想过直接祛除，但只是稍微一触碰，叶钟鸣直接疼的晕了过去。

    老院长知道，这东西有着连他都不明白的侵入方式，至少在现在，他和叶钟鸣就是一体的。

    能够看到印记，不代表可以用能量把它祛除，甚至把那里的皮肉都剜掉也不行。

    老院长只能用他庞大的能量在印记周围形成一小片‘真空地带’，来达到限制它的目的。

    可是这种能量要脱离体外生存，持续的时间就注定有限，以老院长的能力，也只能使其持续一个宇宙年左右。

    并且，这个时间还会随着叶钟鸣付雷拉的提升以及其他各种意想不到的情况变得不稳定。

    持续的时间或许能够更长一些，也有可能更短。

    换句话说，如果运气不好，随时可能破掉。

    叶钟鸣又不能时时刻刻都呆在藏书宫，所以对于他来说，这个印记就好像一道催命符一样，一旦暴露，连老院长也说不清会对叶钟鸣产生什么影响，毕竟，神眼那东西过于诡异，藏书宫没有任何关于它的资料。

    “到时候，你尽量早回来一些吧。”

    老院长虽然没有再次封闭着这个印记的把握，当至少可以让叶钟鸣提前回到这里寻求庇护。

    这个印记，对叶钟鸣来说仿佛是一个诅咒，对藏书宫又何尝不是。

    “滋滋卡巴他们快要到了，你等他们吗？”

    叶钟鸣摇摇头，“不了，我要做的事情还有很多。”

    ………………

    叶钟鸣再次回来的时候，云顶庄园的人都发现老大有些变了，变得更加的深沉以及……安静。

    红妆卫队的人有的觉得老大是要做出某种决定，正在考虑利弊；也有些人觉得老大是要干某些大事，在酝酿计划。还有些人觉得老大遇到了问题，在思考办法。

    只是她们习惯了叶钟鸣无所不能，所以并不担心。

    在回来一天之后，叶钟鸣把现在云顶庄园除了必要守卫之外的所有人都叫到了一起，肖敏戴芝机械鬼才合师永沤冲等都带着各自的手下集中在了庄园中的一个大广场上。

    大家都以为叶钟鸣要宣布什么事情，可是他们得到的答案竟然是……

    “统计。”叶钟鸣从空间装备里向外掏材料，“把这些材料都分门别类，之后记好数量装在空间装备中。”

    片刻之后，所有人都陷入到了一座座的材料山的包围中……

