    第117章沈念的担心

    教室里。

    第一节课上课铃声响起来了。

    沈念却心不在焉的，她手里抓着手机，那模样明显是在等待什么，就连上课也没心思听了。

    盛妄发现了她的不对劲，趁讲台上老师转过身去，开口问她，“怎么了?”

    沈念咬唇，“我妈昨晚一晚上都没回家，我给她发了很多短信，也打了好几个电话，她都没回我，我担心她会不会出事了。”

    沈念眼眶红红的，心里都是紧张。

    她特别害怕张颖出事。

    准确来说，她害怕每个人出事，因为张颖一晚上没回家，她就想到王芹，想到绑架，想到地下室。

    她没办法去说服自己可能是因为别的，就是害怕。

    沈念哽咽，“盛妄，你说我妈会不会出什么事了，不然怎么连短信都不回我呢。”

    盛妄眸子闪烁了下，安慰她，“别担心，或许是有什么事呢。”

    “再等等。”

    “说不定待会儿她就回你了。”

    “可她以前有事的时候都会打电话跟我说一声的，可是这次却没有，我真的好害怕，好害怕她出事。”

    沈念情绪有点不稳定。

    两只手都紧紧的抓在一起。

    盛妄也不知道该怎么安慰她了，抿了抿唇，心情也不太好起来了。

    而就在这时，另一边的张颖才发现手机关机了，她赶紧开机，打开手机后才看着沈念还有兰姨发过去的一堆短信还有电话。

    其中兰姨的一条短信引起了她的注意，老爷子回京城了，晚上到。

    张颖顿时心头一紧。

    不用想也是为了她跟沈明离婚的事。

    可事情已成定局了。

    谁也无力改变。

    叹口气，她就把事隔脑后了，先给沈念回短信，她脸上都是紧张。

    她编了个谎言。

    “念念，对不起，妈妈昨晚加班太晚了，就在办公室里睡着了，刚睡醒发现手机竟然关机了，让你担心了，宝贝对不起，是妈妈的错，妈妈跟你道歉。”

    庄井正在开车，突然前面红绿灯，停下车，扭过头就见她一脸紧张的发短信，好似在跟谁道歉似的。

    他脸色顿时变了。

    变的格外的冷，又格外的淡。

    她在跟谁道歉?

    她的丈夫吗?

    因为一晚上没回家?

    庄井原本就冷的心，顿时更冷了。

    …………

    沈念正紧张着。

    突然“叮咚”一声，就像是奇迹降临似的，她竟然收到了张颖的短信。

    看到道歉信，沈念眼睛一亮，激动的差点在魔鬼的课堂上跳起来。

    幸好知道是魔鬼的课，她稳住了。

    可脸上控制不住的激动。

    她兴奋极了，“盛妄，我妈回我短信了，她没事，就是昨晚加班太晚，在办公室睡过头了。”

    见她脸上都是开心，纵然眼眶还含着泪水，盛妄唇角依旧控制不住勾起。

    他点头，“嗯。”

    掏出兜里干净的纸巾递给她。

    “擦擦泪吧，快掉下来了。”

    沈念嘿嘿一笑，接过纸巾擦了擦眼眶，紧提了一早上的心这才安心放在肚子里了。

    妈妈没事就好，没事就好。

    …………

    终于到快下课了。

    ps:我来更新啦，关于这两天的章节重复很抱歉，因为天天加班，编辑又催着，无奈为之，会尽快调整的。

    本章节抽五个宝贝每人100书币，要求:投票＋评论区评论！

    (本章完)

