    　　听到手下的话，李维新脸色变了变，怎么这时候来了？

    　　“老孙，小白，这里交给你们了！”

    　　李维新挥挥手，让手下退下，然后对两人说道。

    　　“李局，又出什么事情了？”

    　　白菲菲皱眉问道。

    　　“安全局来人了，我去接待一下，你们一定要把这边处理好。”

    　　李维新小声说道。

    　　“老孙，你也别太激动，先保证孙栋的安全。”

    　　“李局，我知道了，你去吧，我会处理好的。”

    　　孙建东点点头，他巴不得李维新离开，只要李维新走了，那这里就是他说了算了。

    　　“好，你们一定要谨慎处理！”

    　　李维新又看了眼唐洛，转身快步离开。

    　　唐洛看着李维新的背影，挑了挑眉头。

    　　虽然刚才李维新的声音很小，但他还是听清楚了。

    　　等李维新一走，孙建东马上瞪着唐洛：“我希望你能明白，这里是警察局，你逃不掉……如果你把我儿子放开，还可以从轻处置！”

    　　“是么？怎么个从轻处置？”

    　　唐洛玩味儿地问道。

    　　“我可以当这件事情没发生过！”

    　　孙建东想了想，沉声说道。

    　　“呵，当什么事情都没发生过？你觉得我会相信？”

    　　唐洛冷笑着。

    　　“爸……救我……”

    　　此时的孙栋，因为流血过多，已经很虚弱了。

    　　孙建东看看儿子，很是心疼：“我发誓，只要你放开我儿子，我保证不追究你伤了他的责任。”

    　　“真的？那行，我就信你一次。”

    　　唐洛点点头，扔掉了手里的枪。

    　　“快，去救孙栋！”

    　　孙建东见唐洛真的放下枪了，心中大喜，大声说道。

    　　两个警察冲上前，把孙栋抬了过来。

    　　“给我把他抓起来！”

    　　孙建东见儿子安全了，指着唐洛神情狰狞的吼道。

    　　“孙局，你出尔反尔？”

    　　唐洛皱眉问道。

    　　“哼，小子，你也太天真了？夺枪袭警是重罪，就算你死不了，我也得让你牢底坐穿！”

    　　孙建东冷哼着说道。

    　　听到孙建东的话，白菲菲微皱眉头，有些不耻他的为人。

    　　同时，她看向唐洛，这小子看起来挺精的，怎么就傻乎乎的相信了孙建东的话呢？

    　　不过这样也好，至少孙栋没危险了。

    　　唐洛看着周围黑洞洞的枪口，耸耸肩：“孙建东，你一定会后悔的。”

    　　“后悔？哼，小子，你敢伤我的儿子，我一定让你付出代价，让你死无葬身之地！”

    　　孙建东咬牙切齿地说道。

    　　“呵，好威风啊？你打算让谁死无葬身之地啊？”

    　　就在警察想要抓唐洛时，一个冷冷的声音，自外面响起。

    　　紧接着，警察分开，刚才离开的李维新又回来了。

    　　他身后，跟着一个中年胖子。

    　　唐洛看到这个胖子，笑了，这家伙可算是来了。

    　　“你是什么人！”

    　　听到这个声音，孙建东猛地转过身来，怒声问道。

    　　“我是什么人，你还没资格知道！”

    　　胖子嘲弄说了一句，然后看向唐洛。

    　　当他看到指着唐洛的枪时，一张肥脸彻底冷了下来。

    　　“李局，让你的人把枪放下。”

    　　“这个……老江，他刚才夺枪袭警，伤了我们的同志。”

    　　李维新在说这话时，脑子也快速转动，这唐洛是什么人，竟然认识江宏。

    　　“伤了你们的同志？死了么？”

    　　江宏先是愣了一下，然后问道。

    　　“这个……没有，就是他。”

    　　李维新摇摇头，指着被人抬到桌子上的孙栋。

    　　“既然没死，那这件事情就算了，让你的人放下枪。”

    　　江宏看了眼孙栋，淡淡地说道。

    　　“什么？你说算了就算了？”

    　　孙建东大怒。

    　　“对，我说算了就算了，你有意见？”

    　　江宏皱眉，盯着孙建东问道。

    　　“对，我有意见！”

    　　“老孙，这位是安全九局的江副局长。”

    　　听到孙建东的话，李维新脸色微变，提醒道。

    　　安全九局的副局长？

    　　孙建东脸色变了。

    　　虽然同样是副局长，但副局长和副局长也有区别！

    　　他这个公安局副局长，在人家安全局副局长面前，就是个屁啊！

    　　要知道，就算是省部级的大员，在安全局的副局面前，也得堆着笑脸讨好！

    　　没别的，就凭人家是安全局的！

    　　“你有意见？”

    　　江宏沉下脸来，缓步来到孙建东面前。

    　　“对……我，我有意见！”

    　　虽然心中忐忑，但孙建东咬咬牙，还是沉声说道。

    　　要是怂了的话，那也太丢脸了，尤其还当着这么多手下的面呢。

    　　“呵，那我告诉你，凭他的身份，别说人没死，就算死了，那也是活该，知道么？”

    　　江宏冷笑着说道。

    　　听到江宏的话，不少人脸色变了，包括李维新和白菲菲。

    　　下一秒，他们都看向满脸笑容的唐洛，这家伙到底是什么人？

    　　为什么江宏说，凭他的身份，杀了警察都没事儿？

    　　他的身份是什么？

    　　“……”

    　　孙建东脸色也大变，江宏的话是什么意思？

    　　“李局，唐洛的身份是机密，我只说一句，我在中海，要听他的！”

    　　江宏扭头看着李维新，缓缓说道。

    　　“快，收起枪！”

    　　李维新听到这个，心中一震，唐洛也是安全局的人？而且，级别好像比江宏还要高？

    　　作为华夏的特殊部门，安全局拥有超然的地位，就算他是中海市公安局的局长，同样也得罪不起！

    　　听到李维新的话，警察们都赶忙收起枪。

    　　“唐老弟，我来晚了。”

    　　江宏见警察收起枪，来到唐洛面前，肥脸上堆积出笑容。

    　　“呵呵，不晚，来的刚是时候。”

    　　唐洛笑着摇摇头。

    　　“老江，幸亏你来了，要不然，我就得被这些警察打成筛子了。”

    　　“谁敢？”

    　　江宏脸色一沉。

    　　“怎么不敢？刚才这家伙就想要杀了我，还对我动用私刑。”

    　　唐洛指了指躺在桌子上的孙栋。

    　　“唐老弟，这件事情交给我了！我一定让中海市公安局给个交代！”

    　　江宏说完，指着孙东对李维新说道。

    　　“李局，把他控制起来！”

    　　“啊？”

    　　李维新愣了一下。

    　　“什么？凭什么抓我儿子！”

    　　孙建东又激动了。

    　　“你儿子？难怪你蹦的最欢！好，那我告诉你凭什么！谁敢伤害唐洛，以叛国罪论处！”

    　　江宏看着孙建东，冷声说道。

    　　“……”

    　　此话一出，审讯室落针可闻。

    　　叛国罪论处？

    　　这罪名，太大了！

