    何白海已经完全放松了下来，他无比确信，莫川刚才没有再隐藏实力，刚才的那一剑，绝对就是莫川目前最强的一剑！

    这最强一剑，虽然恐怖到了极致，纵观整个玄仙境，可能都没有人能活着接下。

    但是，他何白海可不是普通的玄仙境啊，他修成了大五行术！

    莫川的最强一剑，无法奈何他！

    “……”听到何白海的话，莫川陷入了沉默。

    他还是低估了大五行术的恐怖。

    大五行术凝结的土行护甲，竟然可以吸收大地中的土元素修补自身，这真的等于是在作弊！

    哪怕他接下来，再斩出第二剑、第三剑……乃至于更多的剑光，也无用了，不可能破开土行护甲的！

    因为，他总有力竭的那一刻！

    而土行护甲，正如何白海所说，有着无穷无尽的土元素修补，却是永远都不会损坏！

    就是这么变态！

    想到这里，莫川不由一叹，有些无奈。

    如果连护甲都破不开，那么伤到或者杀死何白海，更是想都不要想了。

    “呵呵，蝼蚁，为何叹息，是已经感到绝望了吗？”

    何白海看着莫川，先是露出戏谑的笑容，继而，眼中又闪过一丝冷色，哼道：“但我要告诉你的是，现在绝望，还有些为时过早了，因为……土行护甲只是大五行术的冰山一角，接下来，我会全力施展大五行术，让你体会到更加震颤的绝望！”

    说着，何白海神色残忍，举起了手中的金色巨剑，冷喝道：“大五行术之……大金行术！强化此剑！”

    话落，何白海手持巨剑的那只手，突然涌现出了一团耀眼的金色光芒，这金色光芒，迅速向巨剑蔓延，使得本来就是金色的巨剑，显得更加金灿灿的，有一种神圣的光辉。

    在这神圣的光辉中，金色巨剑散发的气息，越来越强盛，正在疯狂暴涨。

    很快，巨剑的气息便强大到了一种恐怖的地步，让周围那些三环海域修士，都感到惊慌错乱，心中莫名出现了恐惧感。

    他们讶然，此时巨剑气息带给他们的恐惧，似乎比之前莫川剑光带来的恐惧，还要强烈得多！

    这太惊人了！

    他们纷纷猜测，何白海到底把巨剑强化到了何种程度？让他们这些天仙强者，都感到畏惧！

    哪怕此刻的莫川，也是眉头微皱，对于巨剑倾泻出来的气息，感到了一些不适。

    他心中暗惊，盯着何白海手上的金色巨剑，意识到这把巨剑多半发生了恐怖的蜕变。

    轰！

    这时，金色巨剑的气息终于攀升到了一个极限，达到了颠覆！

    这气息之强大，仿佛要压塌了天穹，镇压四方一切生灵！

    何白海手持金色巨剑，意气风发，看着莫川，淡淡道：“我的这把巨剑，是由我家岛主赐下的，本来就很不一般，乃是一把玄仙器。”

    “而现在，经过大五行术的加持，你知道它晋升到何种地步了吗？”

    莫川先是沉默，然后不确定道：“金仙器？”

    “蝼蚁就是蝼蚁，眼界太低，大五行术怎么可能会如此平庸？！”何白海脸上闪过一丝倨傲，摩挲着金色巨剑，淡笑道：“在大五行术的加持下，它已然是一把太仙器！！！”

    此话一出，周围那些三环海域修士，全部呆滞了，有一种梦幻般的感觉。

    太仙器？！

    他们没有听错吧？

    要知道，玄仙器之上，是金仙器！

    金仙器之上，是上仙器！

    而上仙器之上，才是太仙器啊！

    太仙器的恐怖之处，根本不用多说，它对修士攻击的加成，是十分惊世骇俗的！

    而且，它乃是二环海域才有的产物，因为三环海域，最强的修士也只是上仙境，很难弄到太仙器！

    也难怪刚才，巨剑的气息会让他们这些天仙强者，都为之震颤、恐惧！

    “太仙器……”莫川喃喃道，心中一沉，感到了一丝压力。

    金色巨剑，由仙金打造而成，五行属金，大五行术改造了巨剑内部的金属品质，因此，这才让巨剑一下子跨越了三个品质，瞬间从玄仙器，晋升为了太仙器吗？

    他对大五行术的评估，再次上升了一大截！

    这时，何白海一边轻抚着金色巨剑，一边看着莫川，露出玩味的笑容，再次问道：

    “蝼蚁，你说……用一把太仙器来割下你的头颅，是否有点杀鸡用了牛刀，太过于折辱太仙器了呢？”

