    她手持流光宝剑，身穿绫罗羽衣，身形凹凸有致，在这荒芜的山林中，给人一种强烈的视觉冲突。

    这样的身材，这样的容貌，任何男子都不会不动心，为之神魂颠倒，移不开眼睛。

    但是秦尘，眼中却没有丝毫痴迷，有的只是无奈和苦笑。

    凌天宗，乃是西北五国境内最顶尖的宗门之一，以剑道闻名西北五国，堪称剑道强宗。

    幽千雪是凌天宗百年来最为顶尖的天才，经过血灵池洗礼，年仅十九岁，已经达到天级中期，而且，还领悟了剑意。

    要知道，这一次西北五国的所有顶尖天才中，也就秦风和念无极也达到了天级中期，但是，他们的年龄，都还要在幽千雪之上。

    “秦尘，你在血灵池中，占我便宜，今天我幽千雪，定要让你这个登徒子知道，什么叫后悔。”

    幽千雪提着剑，眼神愤怒，心中却十分吃惊。

    因为刚才的那一剑，她并未留手，已经施展出了七成的力量，就算是天级初期的武者，也要被一剑重伤，没想到，秦尘竟然能躲开。

    她很好奇，秦尘是如何察觉到她那一剑的。

    “我都说过了，那天的事情，只是一场意外，你怎么就听不懂呢？”

    秦尘无语，这女人，脑子也太一根筋了。

    “意外，你以为我会信么？”

    “不管你信不信，都是一场意外，而且，说实话，我根本就没看到什么，没必要这么大惊小怪吧。”

    “大惊小怪？”

    幽千雪简直快气疯了。

    两个人，赤身裸体在一个地方，虽然有血灵池的池水遮挡，但很多地方，都已经被看到，这都不够的话，他还想看到什么？

    “哼，废话少说，我也不杀你，但你死罪可免，活罪难逃，从今往后，你就别想再习武了，也省的你这个淫贼祸害别人。”

    幽千雪眼神变得凌厉，调动体内的真气，远远不断的输入剑体。

    嗡！

    剑体表面，璀璨的霞光绽放，一股惊人的气息弥漫了开来。

    “居然是三阶宝兵。”

    秦尘咂舌，眉头皱起。

    看来有些麻烦了。

    这幽千雪本身修为就极高，达到了天级中期，并且还领悟了剑意，实力非凡，没想到身上的武器，还是三阶的宝兵，这三者结合起来，令她的实力，瞬间达到了一个不可想象的地步。

    “锵！”

    在秦尘皱眉的时候，幽千雪忽然动了，她身形宛若惊鸿，脚步流转间，瞬间来到秦尘面前，剑光流转，幻化做一道迷蒙的剑花，直刺向秦尘胸口。

    仅仅一瞬间，冰冷的剑尖就来到了秦尘身前数寸处。

    那凌厉的剑气，甚至透过虚空，已经隐约刺入秦尘身体。

    “刚才对战大魏国的那群废物，实在是太没趣了，正好拿这幽千雪，练一练手！”

    脑海中电光火石般的念头一闪，秦尘脚掌蹬地，朝着一侧闪开。

    “唰！”

    凌厉的剑气穿透虚空，瞬间斩在不远处的一棵大树之上，噗嗤一声，剑体入木，整棵大树爆碎开来，化为齑粉。

    “咦，躲开了？”

    幽千雪惊疑，眉头挑起。

    如果说上一次秦尘躲开，还能用意外来解释的话，这一次再次躲开，就绝对不能说是意外了。

    这小子，有点邪门。

    幽千雪不敢轻视秦尘。

    虽然他的修为，只有地级后期巅峰，但能够在血灵池中闯过迷魂困阵，现在又接二连三躲过自己的攻击，绝非普通人能够做到。

    “不过，不管他有什么特殊，今日我想废他，此子就休想逃过。”

    “唰！”

    一招落空，幽千雪跟着变招，手臂一抖，流光剑在虚空中一个旋转，反手来到秦尘身边，快到令人难以想象。

    流光剑就像是已经成为了她身体的一部分，完全不需要任何额外的控制，指哪打哪，十分自如。

    但秦尘身形一晃，竟然又躲了过去，剑光贴着他的身体掠过，距离他的肌肤只有一寸不到的距离。

    “哼。”

    低哼一声，幽千雪继续跟进，剑光闪烁，犹如星辉流转，不断的逼近秦尘。

    但是秦尘，身形就仿佛那梦幻一般，双腿幻化做残影，不断后退，那剑光在他身边不断流转，每一次，都只差毫厘，却始终无法刺中他的身体。

    “可恶，天女散花！”

    幽千雪深吸一口气，眼神微凝，施展出一招玄级中阶的剑法，刹那间，漫天剑光包裹住秦尘，天地间出现无数的剑花，这些剑花，一朵接着一朵，在虚空中层层爆开，美轮美奂，将秦尘四周的空间，全都封锁。

    同时，一股惊人的剑之气息笼罩住秦尘，天地间，仿佛只剩下了这一片剑光，无论怎么闪避，都逃脱不了剑光的范围。

    “好剑法……”

    秦尘忍不住开口，两眼放光。

    玄级中阶的剑法，在秦尘看来，只能算是垃圾，十分普通，但是这幽千雪施展起来，却将这天女散花的剑意，表达的淋漓尽致，在西北五国这样的偏僻之地，能做到这一点，堪称不容易。

    “这臭小子，这时候了居然还在评价！”

    只是幽千雪听了秦尘的话，差点没喷出一口血来。

    都死到临头了，竟然还这么自如，这家伙不会脑子有问题吧？

    “只可惜，天女虽有，可花意不强，可惜，可惜。”秦尘又是叹道。

    “你懂什么！”

    眼神凌厉，幽千雪低喝一声，嘴角噙笑。

    这家伙，竟然也敢评价自己的剑法，也不看看自己的德行。

    自己的剑法，可是连父亲都赞不绝口，找不出破绽的。

    他这么一个家伙，又能知道些什么。

    只是，不等幽千雪心中的不屑落下，被剑花包裹中的秦尘，忽然停下后退。

    “差不多了。”

    秦尘的双眼中射出两道厉芒，右手竖起，食指和中指捏成指剑，朝着那剑光中央，猛地刺了出去。

    “这家伙，找死不成！”

    幽千雪吓了一跳。

    自己的天女散花，何等威力，她再清楚不过。

    秦尘若是全力抵挡，或许只是重伤，尚有一线生机。

    但若是进行反击，定然会激发剑意的反弹，到那个时候，剑法威力激增，瞬间就将他绞成碎片，连自己都控制不了。

    “这家伙……”

    幽千雪一叹，她已经能够想象到，这一剑后，秦尘的下场了。

    忍不住闭上了眼睛。

