    到达商场后，步流等洛禾下车，就要跟上去。

    秦瑾却说:“要不让步流在这里等我们吧，我们待会儿还不知道买多久，让他一个男人跟着我们也怪不好意思的。”

    洛禾看了一眼步流，同意了秦瑾的话，“步流，你就在外面等吧。”

    随后就跟秦瑾一起进了商场。

    秦瑾看样子早有打算，带着洛禾直奔一家女装店。

    两人挑挑拣拣一会儿后，秦瑾往洛禾怀里塞了一套衣服。

    “小禾，我们一起去试试吧？”

    洛禾答应，跟秦瑾一起进了试衣间。

    进去之前，她往外看了一眼，步流果然在拐角处站着。

    洛禾朝步流摇了摇头，步流似乎想说什么，却已经来不及，洛禾进去了。

    “嫂嫂，步流也跟我们一起来了呢。”

    洛禾看到秦瑾衣服脱到一半，忽然开口，正好看到秦瑾来不及收起惊慌的眸子。

    她假装没看见，微微一笑，“嫂嫂，我先让他回去，省得耽误我们选衣服，我最讨厌别人跟着我啦！”

    秦瑾笑了笑，没说什么，由着洛禾去了。

    看着洛禾的背影，目光一下子冷了下来。

    洛禾走到了步流面前，步流连忙低头道:“洛小姐，我担心您，所以让我跟着吧，不会影响你们的。”

    洛禾轻叹了口气，摘下来自己一枚戒指，借着靠近步流说话的功夫，放进了他口袋里，

    “步流，这枚戒指你拿回去交给九爷。”

    “求你。”

    “洛小姐……您要做什么！”步流看着洛禾，下一秒躲过了她的袭击，随后扼住了她捏着银针的手，低头道:“洛小姐，您不必如此！”

    “步流……听你的就是了！”

    洛禾微微松了口气，露出烂漫的笑容，“早说嘛，害我瞎废功夫！”

    随后拍了拍步流的肩膀，“别担心，我有分寸的，你先回去吧！”

    洛禾说完，又往店里走去。

    步流看了一眼洛禾的背影，摸了摸口袋里的东西，一个闪身快速出了商场。

    回到更衣室后，洛禾发现秦瑾已经换好了一套衣服，连头发也束了起来。

    她随意地拿起刚刚一套，背对着秦瑾换着。

    察觉到身后人朝她走来的那刻，她闭上了眼睛，果然，下一秒，就完全失去了意识。

    ……

    “她身上没带东西吧？”

    “没有，都勘察过了，没有设备。”

    “行，那我们去接顾家主来吧。”

    “嗯！”

    随着声音消失，洛禾缓缓睁开了眼睛。

    脖子后面隐隐传来的刺痛，让她忍不住皱了皱眉。

    下手还真重！

    缓了缓后，洛禾才有力气看看周围。

    她四肢都被绑了起来，架在一铁架子上，就像古时候行刑的犯人。

    屋子里昏黑昏黑的，不是她提前戴了特制的隐形眼镜，恐怕都看不清周围。

    她侧头看了眼自己的左手，看到手镯和另外一枚戒指都在，她松了口气。

    还好，提前把戒指内的干扰器打开，现在手镯和戒指都失去了隐藏的功能，就是一个普通饰品。

    而另外一枚戒指……

    洛禾不知道现在到了几点，如果过去了两个小时，殷北深差不多也醒过来了。

    他拿到戒指，就能明白的。

    一会儿后，大门被推开，屋子里终于多了些光线。

    逆光而来几个人，洛禾眯着眼睛试图看清，直到看到为首的人朝她走过来，最后在她面前停下脚步，那张脸若隐若现，看不太分明。

    直到传来熟悉的声音，“你们伤了她？”

    “没有！我们怎么会伤了她！”另外一道男声同样熟悉无比。

    “只中了点迷药。”一道女声传来，目光扫向洛禾，“洛先生说她之前都能伤了您，所以以防万一，我就把她绑起来了。”

    “她醒了！”女人再度喊道。

    随之，洛禾的下巴就被掐了起来，看着近在咫尺的那张脸，洛禾冷冷撇过头，试图躲过他的碰触。

    却被更大力地扭了回去，“怎么，现在连看我一眼都不肯了？”

    洛禾轻笑一声，“顾家主，何必把自己说得这么卑微，我现在只是你的阶下囚。”

    顾希维没说话，紧绷着的脸越来越阴沉，看着洛禾倔强地移开目光，就是不肯看他一眼，他松开了她。

    “放开她。”

    洛天却有些担忧，“顾家主，上次她都伤了你，还是把她绑着老实点。”

    “哥哥，原来我在你心里这么厉害啊？”洛禾看着洛天，自嘲地笑了一声，“也是，你的命都是我救回来的呢，我养了你两三年，可不厉害嘛。”

    “不过，你就是这么报答我的？”

    “你闭嘴！”洛天脸色顿时一变，没好气地看着洛禾，阴阳怪气地笑了起来，“那是你蠢。”

    “其实我这腿早就好了，怎么样，哥哥演技不比你的差吧？出去出道肯定比你赚得多！你还好意思说你养我？两三年害得我跟你吃苦受累，住在破出租屋里，连别墅都住不起！”

    “够了！”洛禾打断了洛天的话。

    原来……原来洛天腿早就好了！

    原来，她这两年省吃俭用，在洛天眼里什么都不是，甚至耽误他住别墅了呢！

    她知道洛天利用她，本做好了心理准备，两人撕破脸的这一天。

    却没想到，洛天会厚颜无耻到这地步！

    “我真的后悔叫你一声哥哥了。”洛禾说完，心里却长舒了口气。

    真好，以后她就只有一个哥哥了。

    她对洛天，再无一丝情分可言！

    她可以安心地报沈家的仇！

    想到这里，洛禾直接看向秦瑾，“我有话要跟我嫂嫂说，你们先出去！”

    秦瑾皱眉看着洛禾，似乎不解。

    洛天还在旁边嘲讽地笑着，“这蠢丫头还叫嫂嫂呢？看来你是跟沈家认祖……”

    “够了。”顾希维打断了洛天的话，看了一眼洛禾后，带着其他人走了。

    真的留给了洛禾和秦瑾私人空间。

    门关上后，屋子里变得昏昏沉沉。

    秦瑾直接问道:“你有什么想跟我说的？”

    洛禾笑了一声，“嫂嫂，你们把我绑来想做什么，难道不怕我回去跟哥哥告状吗？”

