    “还交代什么？这件事情就是他们干的，难道这还能有什么错？我门下的弟子，大多都是死在青云剑诀之下，我是绝不会看错的！”

    柳媚一脸愤恨的看着韩进等人，咬牙切齿的说道。

    看她那一脸狰狞和痛恨的样子，韩进毫不怀疑，若是没人拦着，她肯定会冲上来咬人。

    “道友，你说这话那就不对了！”

    韩进缓缓的上前几步，淡淡的说道：“这青云剑诀，可并非是我青云门现在所掌握的武技。事实上，早在当年我青云门和天恒宗交恶之时，青云剑诀就被无耻的天恒宗暗子给盗走了。这本是家丑，但到了现在，我也不得不外扬了。”

    “你说青云剑诀被天恒宗给盗走了，我们就得相信？”

    柳媚却是完全不买账，依旧还是不依不饶的叫嚷道：“想要我们相信你，除非你敢以你的道心起誓，保证你完全没有说谎。”

    “这有何难？我韩进发誓……”

    韩进很是干脆，以道心发下了誓言。

    顿了顿，韩进又面色陈凝，对在场的所有人道：“也请诸位都发现道心誓言，不要把今天听到的任何事情说出去。”

    “这个自然！”

    龙斌等人带头，也都按照韩进的要求去做了。

    至于柳媚等人，在犹豫了一下之后，最终也都发下了道心誓言。

    不过为了保险起见，韩进还是让人设置了隔音结界，免得他们的谈话内容被有心人偷听了去。

    确定没什么纰漏之后，韩进这才对众人抱了抱拳，淡淡的道：“我也不瞒诸位，我本不是青云门的人，而是半途插了一脚，后加入青云门的。青云门现在拥有的一切，都是我随后带来的。这一点，我的副掌门和掌财供奉都能证明。”

    “是这样吗？”

    柳媚冷着脸，看向了韩进身边的两个人。

    这两个人非是旁人，正是青云门的副门主秦飞宇，以及掌财供奉陈青云。

    “我秦飞宇在青州还是有点名气的，而且我也是用剑的。我秦飞宇用没用过青云剑诀，这一点你们很容易就能查到。”

    秦飞宇冷冷的说道，看向柳媚的表情同样充满了不善。

    他对青云门的感情丝毫不比陈青云浅！

    现在有人构陷青云门，他又如何能忍得了？

    “我青云门当初落魄到了什么程度，这一点你们不会不知道吧！”

    陈青云更是面陈似水，冷声说道：“我也不怕你们笑话我，为了还清青云门的外债，当初我已经将青云门的家底都折腾光了。青云剑诀？我也想要啊！只可惜，现在青云剑诀在天恒宗手里，我拿不回来！”

    现在，他们身边没有什么弟子，陈青云也不需要绷着，自然是有什么说什么。

    而在场的其他修士多少也都知道青云门的情况，就算他不说，这些人的心里有数。

    但陈青云将这一点强调了一下，那结果却是又不一样了。

    这一招以退为进，是韩进早就和陈青云二人商量好的。

    他们将自己摆在一个弱势的地位，将青云门也塑造成受害者，这样更有利于后面计划的展开。

    当然，青云门的架子是可以放下，但韩进的神秘感却是不能被揭开。

    这，是这个计划的最底线。

    正因如此，才会有韩进和南宫羽灵的那出红白脸的戏码。

    而现在，这个计划的第二步也已经展开了。

    “天恒宗，想要用栽赃嫁祸的办法对付我们青云门？若是让你这么简单就得逞了，那我青云门以后还怎么在修行界立足？我韩进还怎么带领青云门，更上层楼？”

    看着正在按自己部署表演的陈青云，韩进的心中忍不住的冷笑连连。

    异世界又怎么了，劳资前世看了那么多宫斗撕逼的戏码，了解了那么多的尔虞我诈，劳资不信还搞不定你们天恒宗！

    而听了陈青云的话，各大城的代表都是纷纷点头。

    青云门的情况，这附近的几个大城的高层基本都知道。

    单就青云门的遭遇和青云门跟天恒宗的关系这两点，他们都能提供最好的证明。

    但，柳媚等人却是有些不以为然，根本没把陈青云的话当回事。

    是，你们青云门被天恒宗阴了，道统断绝，难道我断愁谷的下场就很好？

    二百多门徒弟子只剩下十几个人，这和道统断绝有什么区别？

    “就算你们没掌握青云剑诀，那又能证明什么？难保不是你们青云门的某些人得了青云剑诀，你们不知道呢！”

    柳媚再次提出了自己的疑问。

    “我青云门开窍境界的修士要么是新晋才突破的，要么是成了名的散修，或者其他地方来的修士，每一个人的来历和传承都是有据可查。这一点，道友你可以自行去查证。”

    韩进很快就给出了应对。

    顿了顿，韩进随后又借着说到：“而且，我来这里见你们，也不是为了和你们争辩的。讲老实话，你们的想法是怎样的，我韩进根本就不在乎！若非是情况特殊，我甚至都懒得出来辩解。我之所以会站在这里，是因为我不想让坏人肆意妄为！”

    “你到底想要说什么？”

    柳媚厉声喝问。

    “我想要请你们看一场好戏。”

    韩进神秘的一笑，接着道：“而且我可以保证，在场的诸位看完了这场好戏之后，一定会和我青云门同仇敌忾。当然，如果诸位有兴趣的话，我不介意接收诸位，让诸位加入我青云门。”

    “哼，你做梦！”

    柳媚冷哼了一声，很清晰的表明了自己的态度。

    韩进却是也不在意她的态度，而是抬头看了看天，笑呵呵的道：“算算时间，我要等的人应该也快到了。等人到齐了，我们就出发去下一个地方。”

    似是为了响应韩进的话，他的这番话才刚说完，天边就有两道身影激射而来，很快就来到了韩进等人身边。

    看到这两个人，黄槐城的代表陈锋面色一变，连忙上前，恭敬的行礼问好，“陈锋见过大统领，见过南宫先生。”

