    林伊刚刚坐上唐石一的飞行器，屁股都还没捂热呢，就看到艾伦，卫煊，大卫也蹬蹬蹬地上来了。

    林伊转头看着他们：“逃课了？”

    卫煊立马道：“没有，我请假了。”

    大卫也跟着道：“我也请假了。”

    艾伦下巴微抬，有些爱搭不理瞥了她一眼，才道：“我有外出课题。”

    从四年级开始，学校每隔一段时间，会给每位学生安排一些个人的课外课题，不过一般安排他们外出的地方，也离学校不远，基本都在三江大区内。

    耿直的卫煊一听这话，就有些诧异地看向卫煊：“真的！你选的什么课题？居然要跑去科沃？就你一个人吗？”

    艾伦：“关你屁事！”

    林伊有些惊讶地抬了抬眉毛，哇，小艾居然爆粗口了。

    卫煊一点都不介意艾伦的臭脸，还凑过去问：“你心情不好？被谁欺负了吗？”

    艾伦没搭理他，自己找了个位置坐下，然后打开科沃那边的新闻，查找关于十六号源矿的消息。

    卫煊便凑到林伊身边：“林帅，小艾好像有心事。”

    林伊也多看了艾伦的两眼，然后才道：“没事，你别招他，回去坐好。”

    卫煊看着二了吧唧的，不过却有某种野兽般的直觉，艾伦虽然向来傲娇，不爱搭理人，但今天他的情绪确实和平常时候不太一样。

    卫煊回了自己的位置后，飞行器就启动了，林伊发现还少了一个人，便问：“阿姜呢？她不陪我啊？”

    唐石一：“姜樱上个月就去科沃了，她会在那边接我们。”

    林伊满意地坐了回去：“我们直接去矿区吗？”

    唐石一：“是的，先去看看具体情况。”

    飞行器启动后，唐石一便将驾驶权交给阿元，然后转过身，从手环里拉出几分资料，接着道：“目前而言，情况不是很乐观，那个迷幻源能场影响的深度和范围超出了我们的预估。塞巴斯蒂安先生已经找源师去看过了，那个迷幻源能场不是不能破解，只是破解的那一刻，源能场产生的能量波动会成倍地增大，影响的范围将超过它现在覆盖的范围，而这里——”

    他说着，就在其中一份地图上圈了一下，“这里的地下，埋着高能量的源能管道，源能场破解的波动如果触到这里，很容易引起源能爆炸。更糟糕的是，那些管道是通向科沃市中心的，也就是说，只要发生源能爆炸，就会引发连环爆炸！”

    卫煊听得一怔：“那怎么办？”

    唐石一：“科沃源师协会给出的建议是，不要马上就直接破解这个迷幻源能场，可以采取抽丝的方法，将这个源能场的能量稀释了，稀释到安全的程度后，再进行破解。”

    艾伦抬起眼：“稀释到他们认可的安全程度，需要多长时间？”

    “这就是我觉得棘手的地方。”唐石一有调出一份资料，上面已经标示出具体的数据了，“这是姜樱传来的，目前这些数据可能还不够精确，不过也差不多了。照这些数据推测的话，达到他们认可的安全距离，至少需要二十年时间，而且这还是乐观的预估。如果情况不乐观，花上三四十年也有可能。”

    卫煊瞪大了眼睛：“那这几十年，16号源矿就一直封着？林帅签下的开采权的时间，也才三十年！是三十年吗？我没记错吧？”

    林伊抬起眼：“没错，三十年。”

    唐石一：“所以我们需要过去看看，究竟是什么样的情况。另外，即便实情真如此，以我对他们的了解，科沃也不会真就白白封着那么一个源矿。”

    卫煊恍悟：“他们其实是想抢矿的是吧！”

    唐石一看向正在找剧看的林伊：“林伊同学，对此你有什么看法？”

    林伊眼睛都没抬，随口道：“啊？没事的，他们要是真盘算着抢的话，就不用担心了，他们肯定已经准备好了解决的法子，咱们用他们的法子就行，省事。”

    卫煊：“他们会告诉我们，他们准备的法子吗？”

    唐石一：“姜樱正在打听这件事，希望我们到科沃时，她能带来好消息。”

    林伊这才抬起脸：“不用给阿姜那么大压力，打听不出来也没关系，我过去看看就知道了。”

    所有和源能有关的事，无论是形成的源能场，还是要破解的办法，全都写在源纹里。这些东西，在她面前是没有秘密的，她只需要找出其中的规律就能得到答案。

    唐石一：“……”

    卫煊有些兴奋了：“唐，我们什么时候能到？”

    唐石一：“三个小时后。”

    卫煊看了一下时间，眼角的余光扫到艾伦还是闷闷地坐着，那神色似乎还有些出神，便问：“小艾，你到了科沃后，要回家看看吗？”

    艾伦被喊得回过神，怔了一下才开口：“不用。”

    林伊忽然问：“你叔叔在科沃吗现在？”

    艾伦似又怔了一下，才道：“可能在，你为什么忽然问起他来了。”

    林伊便抬起脸：“老相识了啊，你跟他说一声，说我今天到科沃，如果不忙的话，可能会去拜访他。”

    艾伦：“你要拜访我叔叔？”

    林伊：“是啊。”

    艾伦：“你有事找他吗？”

    林伊：“也没什么特别的事，去一个地方后，拜访朋友熟人，这不是我这种有讲究的人应该做的事吗？”

    艾伦：“……”

    他上飞行器之前，他叔叔就给他发了个消息，说林伊马上要过来科沃了，让他也跟着。

    原本，他对这句话没怎么在意的，但慢慢一琢磨，就觉得有些事情，好像一直就被他忽略了。

    叔叔似乎对林伊，总是异常的关心，而且叔叔对林伊的行踪也都非常的了解。艾伦越想，就越觉得什么事都不对，他慢慢捋了一下后发觉，这两年，叔叔和他通话时，几乎没有不提起林伊的。

    虽然他当时说的每一句话，都没什么问题，但是……仔细连在一起琢磨的话，就感觉，他似乎在不知不觉中，说了什么不该说的事了。

    林伊注意到艾伦的目光视线，便抬起眼，看过去：“怎么了？心情还不好？要不要吃点甜的？”

    艾伦默了一下，才开口：“你……解开三重基因锁的事，是不是秘密？”

    “秘密？”林伊挑高了眉毛，“怎么可能！难道大家还都不知道，我又更加厉害了吗？！”

