    对能量点肉疼了片刻，纳兰特才收起思绪，直奔城堡外的空地。

    此时奎克等人已经开始训练，当见到纳兰特后纷纷围了上来。

    “大人！”

    “先暂停训练，大人这里有魔药果实分发给你们！”

    说完，纳兰特直接将已经装入麻袋的强化果实从马鞍上拿了出来。

    “大人，这是什么果实啊？”

    众人虽然没有见过强化果，但听说是魔药果实，纷纷激动起来。

    “很珍贵，不比气脉血果差，有助于增强你们身体的各方面力量！”纳兰特自然不会明着说，只要让众人知道这强化果的价值就行。

    “嘶，不比血脉气果差！”血脉气果的价值和效用众人自然都知道。

    区区一枚制作成药剂后，可是能让七个人普通人短短一两个月就成为超凡骑士的存在。

    “行了，不要惊讶，现在北方公国和教会已经威胁到我们玛瑙公国，所以，大人需要你们努力修炼，至于这些珍贵的魔药果实和烈焰晶石，这都不需要你们来心疼！”

    “奎克，过来分发下去，每人两枚，现在当着大人的面直接服下！”

    “是大人，感谢大人恩赐，誓死为大人效忠！”

    “感谢大人恩赐，誓死为大人效忠！”

    听到自家大人如此慷慨的话语，一众暴风骑士顿时感动的从战马上翻了下来，半跪在地上呼喊出。

    “起来吧！”

    随即，在纳兰特的注视下，二十五名卫兵直接将各自的两枚强化果吃下。

    不过，一众骑士将强化果放入嘴里后，并没有露出震惊神色。

    这表明这弱化版的强化果除了在效用上有着减弱。

    即使是在味道上，那也有着很大的区别。

    毕竟奇异果的美味连纳兰特这穿越客都会震惊，没理由奎克等人能抵御的住。

    不过，这样也好，如此这强化果才不会太过惹人注意。

    足足在原地等待了五分钟，确定一众暴风骑士状态如常，纳兰特这才交代几句，让众人接下来一段时间努力修炼，他可能需要离开领地几天。

    如此，才直径回了城堡。

    系统的果实说明可是提到过，这些奇异果实唯有对纳兰特绝对忠诚的属下才能有着效用。

    如果没有绝对的忠诚，别说效用了，甚至还可能小命不保。

    现在一众暴风骑士的情况一目了然。

    当然，其实这也没有出乎纳兰特的预料，毕竟要是连暴风骑士都有人不忠心，那他这领主大人当着也太失败了？

    ……

    ……

    时间一转，翌日清晨。

    “大人，所有物资都已经装车！”前庭中，十余辆马车满载货物停在此处。

    托马斯管家做完最后的清点之后，立刻来到了纳兰特身前汇报出声。

    “很好，那就出发吧！”

    “耶！耶！出发了！贝西，我们出发了！”

    “出发！”

    随着纳兰特一声令下，十余辆马车缓缓朝着城堡外开去。

    而队伍中的小萝莉则是兴奋地朝着身旁的贝西和维妮叽叽喳喳起来。

    当车队开出城堡，有着二十匹魔兽狼列队整齐等候着纳兰特的到来。

    当与魔兽狼队伍汇合后，队伍直接朝着西方草原而去。

    纳兰特昨天回到城堡思索良久，还是准备再次前往神圣深林进行探索，尝试将这一次的系统支线任务完成。

    虽然说，神圣大陆那边危险重重，不过这次的纳兰特会更加谨慎，他甚至准备带上毫无战斗力的贝西这个植物培育师。

    原因很简单，那就是贝西能与植物进行沟通，所以在那茂密的森林内探索，有着贝西，在加上雪莉的蜜蜂猎鹰和小灰灰，那安全程度就能直线上升。

    当然，在前往神圣大陆之前，纳兰特这里还有一件事情需要解决，那就是一众草原野蛮人的真正臣服。

    眼看春季已经到来，冰雪也已经消融得差不多，也到了纳兰特当初说可以任意让他们去留的时候了。

    当然，纳兰特肯定是不愿意让这些无论是当苦力，还是当卫兵都是优秀人种的存在离开。

    所以，他身后那十多辆马车上装着的啤酒就是为这次行程所准备。

    “见过贵族大人！”

    “见过神女大人！”

    当纳兰特带着队伍来到草原边缘的临时营地。

    此刻这里已经大变了模样。

    原本那一望无际的火红色草原被压制到了深处，而周围则是一片片整齐的田地。

    特别是这临时营地周围，因为有着绿色小精灵的存在，两个月前移栽下去的红薯已经长得郁郁葱葱，看这模样最多一个月之后，就能来一场提前的大丰收。

    而路上三三两两劳作的草原野蛮人们见到他们一行人，纷纷都跪倒在了路边。

    当然，这次一众草原野蛮人对纳兰特的称呼不再是不情不愿，反而夹杂了些许的恭敬。

    除了纳兰特，维妮这神女自然也是草原野蛮人敬重的对象。

    “大人，看来您这两个月对他们的好没有白费！”见到这一幕的雷蒙倒是也开心起来。

    作为过来人，他最是知道跟随了纳兰特之后的好处。

    自家大人确实将野蛮人们当成了自己人，这一个冬天，没有任何一个老弱野蛮人因为寒冷和饥饿死去。

    与往日草原上每个凛冬之际都要死上四五个族人相比，这样的日子对雷蒙他们来说真的是狩猎之神的恩赐。

    特别是在自家大人的帮助下，自己这区区两三百人的小部落竟然出现了二十多名血脉战士。

    这要是在以往，谁敢相信！

    现在野蛮人已经渐渐凋零，雷蒙实在是不想看着同样种族的人慢慢消失在这历史长河间，还不如加入自家大人手下。

    那以后野蛮人也许会渐渐重新扩大族群。

    虽然无法恢复到数百年前的荣光，但也能将这个种族永远延续下去。

    “希望如此！”纳兰特不知道雷蒙竟然想了那么多，闻言点点头，也希望今天的事宜能顺利。

    就这样，纳兰特一路前行，路旁都有着草原野蛮人恭敬行礼问候出声。

    当他来到临时营地内，负责在这边管理的皮特·皮靴抹着额头的细汗跑了过来。

    “皮特·皮靴，这段时间有没有野蛮人想要离开的意向？”纳兰特也不啰嗦，直接开口询问情况。

    听到纳兰特这询问，倒是皮特·皮靴一愣：“离开，大人，他们离开干什么啊？您是不知道，他们现在多喜欢帮您干活呢。”

    “每天都有着啤酒和鲸鱼肉吃，还有火炉床取暖！”

    “上个月，有好几天下暴雪，小的想让他们休息一两天，结果您猜怎么样？”

    “他们担心要是不干活，我们就不给啤酒和肉块了，所有人都不愿意停工休息！”

    “后来是小的一再保证，不会停止供应啤酒和肉块，他们才勉强听劝。”

    “不过，即便如此，他们还是要坚持每天在那暴雪天做上一两个小时，他们说这样才不会愧对啤酒和肉食。”

    “哦，还有这样的事情！”纳兰特一乐，这些野蛮人倒是真的直性子。

    “行了，皮特·皮靴，那就将他们所有人都召集过来吧！大人我现在要确认他们是否真正愿意加入暴风领。”

    “如果愿意的话，那以后在这草原边缘需要给他们建造一个聚集地出来！”

    “是，大人！”

    随即，皮特·皮靴立刻前往了营地中央的一座木塔上。

    没过片刻，当当的铜钟声便从那木塔上传来。

    而远处的野蛮人们听到这声音，纷纷放下手头的工作，好奇朝着营地而来。

