    王家族长又惊又怒。

    这西蒙·戴维斯是何居心，大家同属HR联盟，为什么他丝毫不顾忌情分，说出这种话来。

    西蒙道：“每出现一位新的议员，是全人类的好消息，我来之前，伊萨多娜议长就跟我说过，要让我向您转达，这只是王涅和李耀等人自作主张，和我们HR联盟没有任何关系。”

    “议长已经向战神宫报备了这件事，并确认了具有超越战神的实力，只要等公开这个消息，战神宫就会将他的身份提升为‘议员’。”

    “这是我们向您传达的善意。”

    “而关于这五位高等战神的恶劣行径，可以整理证据材料，向战神宫提出起诉，最后交由战神宫议会定夺。”

    “不过想来不会出现什么阻力，最后应该还是自行处置。”

    战神宫的议会，由52名议员和5位议长所组成。

    维妮娜和王家族长之前都有提过这件事交由战神宫审判的想法，但是他们想的太简单，如果仅仅是战神在荒野区对战神进行围杀，并且没有造成对方死亡，这样确实不会被重判。

    不过如果林衍真的提升为议员，情况便会完全不同，这种行为绝对不可饶恕。

    因为战神对议员进行围杀，这种行为如果不受重判，所伤害的是全体议员的利益。

    哪怕是其他行星级的议员，遇到这种情况，应付起来也未必就能比林衍更好。

    行星级虽然是质变，但认真说，实力也就是战神巅峰的四倍而已。

    甚至如果有高等战神级的精神念师在旁压阵，想靠飞行逃脱都不怎么容易，因为除去光线属性的议员以外，其他议员的飞行速度还不如高等战神纪的精神念师。

    这种行为如果不受重判，威胁到的不仅仅是议员的地位和权力，甚至人身安全。

    贾谊眼底的困惑这才释去。

    显然伊萨多娜改变了她的想法。

    他原本没有想这么直接地将这件事捅到战神宫，就是想着避免触怒伊萨多娜议长。

    但是事情的道理是相通的。

    伊萨多娜同样不想和贾谊几位议员生出嫌隙。

    王涅、李耀等人虽然是HR联盟的人，但是并不值得去救，尤其林衍作为这件事的直接受害人，她强行救下他们，无疑就彻底得罪了林衍。

    他不仅在战神级就具备议员级的实力，而且显而易见，突破行星级也不会太遥远。

    这么年轻，未来能走到哪一步谁也不敢肯定。

    还有一点，这件事等以后被揭开，她对围杀议员的战神进行包庇，同样会让其他议员产生恶感。

    战神宫议会，才是真正掌握着世界命脉的一群人。

    为了几个战神，实在是得不偿失，弊大于利。

    所以她才会让和王家、波莱纳斯家族毫无关联的西蒙·戴维斯，表明她的态度，彻底放弃了对王涅等人的维护。

    王家族长面色阴晴不定，被西蒙·戴维斯这般一说，他才真正清楚了自己的傻儿子是干了什么蠢事。

    因为他的鲁莽，王家已经走到了倾覆的边缘。

    他一时只觉大脑眩晕，难以接受这种打击。

    施天生同样想明白了这一点，再不敢说什么回护的话，对于即将成为议员的林衍，他们施家根本没有与他为敌的资格。

    贾谊点点头，道：“伊萨多娜议长深明大义，林衍会以天部的身份加入‘中庭’，并在近日向全世界公开他已然超越战神的消息，向战神宫申请成为‘议员’。”

    西蒙·戴维斯站起身，微笑道：“恭喜，下一次见面怕是就要称呼林议员了。”

    林衍眉头舒展，他并不怎么在意这些东西，但真正走到这一天，还是生出几分欣喜。

    ……

    远处青山，草长莺飞，绿树成荫。

    这是一处陵园，门口竖立的高大石碑。

    贾谊看着有些失神，道：“每一年只要这一天得空，我都是会来这里一趟。”

    “想想也是来了好多年。”

    朱喜因为生着一副鹰钩鼻，平时多少显得有些冷傲，可此时脸色也柔和下来。

    他缓缓道：“走吧，去拜祭一下我们的老朋友。”

    林衍面容肃穆。

    今天一早，戴淳便赶到他家，然后带着他接上几位议员赶到了这里。

    那些留存在历史中有温度的名字，便埋在这青山，与远处喧嚣的城市遥遥相望。

    他们一行人挨个拜祭，步履缓慢。

    而经过一座墓碑时，贾谊轻声道：“这座墓是拓跋的大儿子，拓跋山。”

    林衍一怔。

    看向拓跋吉，只见他蹲下身，认真擦拭着墓碑。

    他去过拓跋吉家，只知道他有个儿子叫拓跋岩，中等战神，没想到还有个大儿子已经牺牲了。

    “当时是2026年，发生水域怪兽兽潮，拓跋山当时是战将，不过还是不幸牺牲了。”

    林衍点头，躬身拜祭。

    拓跋吉默默起身，深深看了一眼墓碑上的名字，然后道：“我们走吧。”

    一路上，林衍听着他们说起很多过去的事。

    生在这样的时代，总有太多悲壮的故事。

    事实上，除去拓跋吉以外，邓钧的儿子同样牺牲在抗击兽潮的道路上，不过他早年妻子便去世了，并未续弦，家里只有他和独子两人，在儿子也牺牲后，这些年一直都是孤寡一人。

    他儿子的骨灰也埋在这青山。

    所以才在卸职国防大学校长后，便开设了剑馆，这剑馆并不向外招生，只在军队内部挑选。

    这些事情都是他们从未提过，林衍从不知晓的。

    在他的印象里，邓钧一直是一个刚正执拗的老人家，却未曾想到，他除了剑和理想，竟是一无所有。

    在这条路上，失去和获得是相生的。

    他们不是故事的主角，所以命运从不天眷，他们只是墙角的花，生长在路边的淤泥。

    可每一朵无人问津的花，都有自己的芬芳壮美。

    每一个人默默无闻的人，都有自己的盛大壮烈。

    生命从来都值得敬畏。

    走到大半，他们竟然在这里遇到了温修永一家人，旁边还有一男一女，可能是董青瓷的兄姐。

    董青瓷看上去眼圈有些红，应该是刚哭过。

    温至安挽着母亲的手腕，神色宁静。

    双方点头致意，林衍看着墓碑上的黑白照片，和那个在大涅槃时期中留下伟大一笔的名字，深深鞠躬。

    拓跋吉道：“你是叫青瓷吧？”

    董青瓷点点头，然后礼貌道：“拓跋议员怎么会认识我？”

    “南彪当时刚当兵时，进的就是我的团，之后因为表现出色，他被调动到了首都，安家落户。”

    “当时18年，保护沿岸的百姓迁移到江南基地市，就是由我负责的，南彪当时是国内最强的几个武者之一，也是我亲自联系让他进行支援，可是最终他牺牲在那里，我要对你，对你们一家道歉。”

    头发花白的老人眼中闪动着泪花，向董青瓷躬身致歉。

    拓跋吉可以看着自己儿子的墓碑依旧保持平静，因为他觉得自己的儿子好样的，这战场上死的哪一个不是别人的儿子，他的儿子当然也不例外。

    可是对于这件事他一直耿耿于怀。

    若不是他联系董南彪，他或许就可以一直活下去，那时候就连贾谊，都是董南彪的下属，可谓前途无量。

    他的一通电话，改变了董南彪一家人的一生。

    他心中有愧。

    董青瓷马上扶起拓跋吉：“拓跋议员，您先起身，请不要这样说！”

    她看了看墓碑上那张照片，那个熟悉又陌生的男人，言语缓缓：“我是个历史老师，从那些书页里，我学会了比任何人都明白生与死的价值。”

    “您知道吗？我和每一届学生都谈起过他的名字，我看到了那些孩子们眼里的光亮，而那些光亮正是那些和父亲做出同样选择的人共同点亮的。”

    “正是在那些痛苦中磨砺自身而变得伟大的人，才为我们撑起这片天空，夯实这片土地。”

    “我应该因此为傲，而不应自怜自艾。”

    董青瓷躬身道：“应该由我来谢谢你们，也谢谢每一个和我父亲做出同样选择的人。”

    温至安同样和她妈妈一同躬身。

    在这一刻，母亲的形象在她的脑海中发生了某种变化，在以前，她总以为，妈妈是对外公的选择是憎怨的。

    因为在18年人类危难之际，那个男人扔下全家人，她的外婆含辛茹苦才将几兄妹抚养成人。

    谈何容易啊。

    以至于外婆五十多岁就撒手而去。

    可原来妈妈心底对外公依旧是尊崇敬仰的，也是啊，温至安想起自己小时候，外婆和她坐在门口，望着天上的星星。

    小女孩突然从椅子上蹦了下来，一手叉着腰，一手指着天空道：“外婆，爸爸前天讲故事的时候对我说，每一个离去的亲人都会变成星星，他们站在天上，望着我们！”

    外婆笑着，眼角的皱纹都合在了一起，说：“那外公也是其中一颗星星，一直看着我们可爱的至安快快长大呢。”

    她生得并不美丽，可那笑容动人。

    因为，她也不生怨。

