    障碍越野跑就这样在闹剧中落幕，最后的第一名被伊流翎那一组拿下了。

    　　“社长，”乔纳森作为幻之第四人，领完奖之后便操控着轮椅跟着几人一起走。但他在脑中复盘刚才的比赛，最后还是忍不住提出了疑问，“你趁大家都在看热闹的时候，偷偷跑过了终点线，是不是有一点不厚道？”

    　　“没什么不厚道的吧？这不是比赛吗？”伊流翎挑眉。

    　　乔纳森又叹了口气：“但是主角怎么能做趁人之危这种不光明磊落的事情呢？”

    　　“又不是你做的，也没规定说主角的社长不可以这么干吧？”伊流翎立刻给他洗脑。

    　　“啊，这么一说，”乔纳森瞬间被说服了，一脸释然，“好像主角身边的好基友，确实是什么人都有。”

    　　“说实在话，”梦言往对伊流翎说，“刚才真是太险了，要不是正好爵士和香槟对起来，当时我们那个距离冲线不一定能赢。”

    　　“要不是正好？”伊流翎笑得很贼，“哪有那么多正好？”

    　　“什么？难道说……”梦言往侧头看了眼肩膀上的爵士，后者一副尾巴都翘起来的样子，顿时反应过来了，“这也在你的算计之中吗？”

    　　“对呀！”爵士得意洋洋地说，“翎哥蓄谋已久，刚刚就让我找个由头挑衅一下谁，小爷我豁出去了，弄出来的动静让所有人都沉浸其中。为了逼真，只能把你蒙在鼓里。”

    　　“卖得好，卖得好。”为了下次能继续用爵士当诱饵，伊流翎倒是不吝啬自己的夸奖。

    　　“真是太阴险了。”梦言往叹了一口气。

    　　“赢了就行，赢了就行。”伊流翎笑眯眯地拍拍他的肩膀，“其他的不要想那么多啦！”

    　　因为前面已经打过预防针，乔纳森这次倒是没有再说什么，他艰难地转动脖子看了看周围：“哎？你们那个紧急替补到哪里去了？比赛结束之后就没看到她诶。”

    　　伊流翎当然不可能再去跟他解释那个凯特已经变回布莱克被他揣兜里了，不过他也挺好奇琪拉拉跑哪去了，看了看周围也没找到人，心中隐隐有些不安。

    　　不过，之前已经证明了凯特的身份，应该是不会再有人来找麻烦了吧？

    　　“雪糕，冰棍，冻鸳鸯。”突然，一个清脆的吆喝声吸引了几人的注意，一个熟悉的人正站在手推冰箱车旁边扇着扇子，“天气这么热，不来一杯吗？”

    　　伊流翎走过去：“你还真就在这卖东西啊？”

    　　“那不然呢？”斐辉画翻了个白眼，“难道拼死拼活去参加比赛啊？”

    　　“有道理。”伊流翎点点头，其实如果不是琪拉拉的要求，他也没觉得自己能拿到什么奖项。

    　　“唉，也不知道那两个混蛋跑哪儿去了。”斐辉画叹了口气，“昆易就算了，艾什还是个好孩子，可以骗来一起摆摊。”

    　　“你就坑别人老实孩子吧，”伊流翎隔着玻璃窗看冰箱车里的雪糕，“他们走的时候没告诉你去干嘛吗？”

    　　“没有啊，我甚至都不知道他们什么时候走的。”斐辉画耸耸肩，看伊流翎出了不少汗的样子，想了想，打开冰柜拿了一瓶饮料出来。

    　　然后，她又想了想，把瓶子放了回去，从隔壁的冷藏柜拿出来最小的一根冰棍，一脸肉痛地递给伊流翎：“拿去吃吧，怪可怜的。”

    　　“我不是这意思。”伊流翎突然被塞了一手冰，愣了一下。

    　　“给你就拿着，不然我一会儿后悔了。”斐辉画瞪了他一眼，看到旁边的乔纳森眼巴巴地看着她，“哦，重伤的病人就不要吃冰的了，除非你给钱。”

    　　“呜呜呜，你怎么能区别对待？”乔纳森很委屈，但他马上就想开了，“算了，主角总是要承担一些旁人所没有的东西。”

    　　“凯特真的不回来了吗？”梦言往有些忧虑，“下午的比赛也需要三个人参加，难道真的把乔纳森抬上去？”

    　　“只要你们需要我，我就会在。”乔纳森很郑重地说，但他被人无视了。

    　　伊流翎看了一眼炼金钟：“先不用着急，我们把午饭吃了再说，反正今天有午休时间，如果她还没来的话再去找找呗。”

    　　“有道理，爷肚子都饿扁了。”爵士一听到吃饭两眼放光，因为梦言往这个老实人给它买的鸟食可不是食堂那种营养泥。

    　　乔纳森的情况不太适合进食，伊流翎本来还没想好怎么办，结果他们在食堂刚一坐下，之前那两个强壮的护工就不知道从哪里钻了出来。一个人拿着漏斗管子，一个人举着液态食物，呼啦啦给乔纳森灌了下去，又撤离了。

    　　“嗝儿。”乔纳森打了个嗝，但是另外两人却看得有点没了胃口。

    　　而这时，被众人惦记着的琪拉拉独自到了秘境的某一处，刚刚她偷偷离开森林之后，就隐隐觉察到有人在盯梢，便干脆走到僻静之地。

    　　“出来吧。”琪拉拉对着某一处的墙壁说。

    　　“还挺敏锐的，”一个人从墙后走出来，儒雅的脸上带着玩世不恭的笑容，“不愧是传说中的魔裔，莉莉斯之女。”

    　　“原来是昆特先生，”琪拉拉眉头一挑，昆特也算是少数见过她样子还活下来的人，“我还以为你这段时间不在呢。”

    　　“本来是不在的，但小兔崽子出了点问题。”昆特小声嘀咕了一句，琪拉拉并没有听清，不过她也不关心。

    　　看昆特没有动手的意思，琪拉拉双手抱胸往一旁的灯柱上一靠：“那你来这里找我有什么事吗？是要打一场还是聊一聊呢？”

    　　“如果我准备跟你打一架，你早就死了。”昆特这倒不是大话，正如琪拉拉说过的那样，全盛期的她都不是对手，更不要提现在状态不好。

    　　“那就是要聊聊，”琪拉拉脸上并没有露出丝毫的紧张之色，“具体有什么事可以直说，我一会还要去参加比赛。”

    　　“啧，我听小兔崽子说他看到了一个很眼熟的女生跟伊流翎混在一起，开始我还有些不信，堂堂莉莉斯之女也会屈尊来参加这种比赛。”昆特笑眯眯地说，“虽然我不知道你盯上了什么，但只要想到你没法得逞，我就觉得特别开心。”

    　　昆特的语气很欠揍，跟他看上去的风光月霁完全不同，也怪不得他亲儿子都曾经这样评价过他：人模人样，狼心狗肺，一肚子坏水。

