    沿着近乎一片漆黑的通道走上台阶，顺着螺旋形的楼梯，萤朝着城墙上方走去。八一中文[［＜ ?[ Ｗ〉Ｗ>Ｗ?．）８)１]Ｚ>Ｗ?．ＣＯＭ

    与白日和兽潮交战时不同，城墙之上一片幽静，只能听见偶尔响起的巡逻士兵脚步声，白雪盖满石壁，堆积沉冰，有一位举着辉石灯巡逻的士兵在满天飞雪间看见了银少女的身影，他揉了揉眼睛，重新再看，却什么也没现，不禁怀疑是不是太过疲累产生了幻觉。

    而萤朝着契约感应的方向慢步走去，没过多久，她便看到了自己的主人。

    天际的光芒已经彻底消失，酝酿降下暴雪的阴云笼罩要塞上空，黑的战士站在城墙的边缘，眺望着远方白色的山脉和黑色的森林。

    原本萤想要开心的上去打个招呼，告诉乔修亚自己已经把铠甲带来了，但看见他的眼神后，银少女便不禁放缓了脚步，屏住呼吸，轻轻的靠近。

    因为那双眼中流露出的，满是渴望。

    主人，究竟在渴望着些什么？

    这是一个很早很早就藏在心的疑问，自从自己在封刃室中被拔出后，萤时不时就会产生这样的疑惑。

    斩杀敌人，夺回领地，从摩尔达维亚主城出，一路疾驰前去要塞，击杀黄金巨兽驱散群魔，然后奔袭摩尔多瓦击溃兽潮，帮助他人守下城池……在畅快淋漓的战斗和杀戮间，无数人为他的到来而欢呼和赞赏，奉上崇拜和信任。

    对于一名战士而言，难道还有什么值得渴望的吗？这不是已经做到了极致吗？

    自己再怎么瞎猜也没有任何用处，有疑惑就问，萤慢步靠近乔修亚，然后站在他的身后。

    她轻轻的问道：“主人……你现在正在想着什么？”

    究竟是什么事，能让您无法入眠，而是于一片黑暗之中站在城墙上，承受着寒风，看着远方满载霜雪的群山？

    “萤……你回来了。”

    早已察觉银少女的靠近，纹丝不动的乔修亚在她问完后，回答了一句，然后便陷入许久的沉默之中，并没有回答问题。

    暴雪弥漫苍穹，凄厉呼啸着的风没有停息，在这嘈杂又安静的城墙上，两人陷入了一片寂静。

    这时间是如此之长，已让白雪盖过鞋面，已让寒冰挂上眉头，就在萤以为自己得不到回答，正准备呆在原地，陪着自己主人呆的时候，她却意外的听见了一个声音在耳边响起。

    “大概是想要战斗吧。”

    这个声音来自依然看着远方的乔修亚，鹅毛一般的飞雪飘落至他的身上，披风被吹得猎猎作响，战士顶立于彻骨北风间，淡淡的说道：“或许是渴望。”

    得到了回答，但银的神机小姐却更加疑惑了，萤忍不住开口问道：“可是为什么？主人您又不是我，不是作为武器而存在的……”

    “我渴望战斗，是希望您能多使用我履行我存在的责任和意义，是因为我是为此而生的，可您是人类啊。”

    说到此处，她回忆起了要塞之中那些折断的武器，疲惫的士兵，想起了路旁那些已经失去主人的房子，还有沾满了血痂的铠甲与钢铁残骸。

    虽然由一把武器来说并不合适，但大家奔袭千里，是为了自己的家园更加美好才对，作为一名人类，不应该如此的渴望战斗……这是违背本性的。

    最后一句话，萤并没有讲出来，但已经说到了这个地步，也无需多言。

    乔修亚微微一默，并没有立刻回答这个疑问。

    仰头，黑上的积雪落下，他看向天空，虽然阴云仍在，月辉不存，可他的眼神似乎能穿透云层，直视苍穹上的星光。

    稍后，他自言自语道：“人的天性是不同的。”

    话毕，乔修亚缓缓转过身，他直视自己武器的双眼，认真的说道：“萤……并不是每个人都是为了享受和平和幸福出生的，总有一些人，他们并不属于安定，而是属于战争和厮杀。”

    “而且没有我这样的人去战斗，又怎么去守护这个世界，创造和平？”

    这次轮到萤沉默了，秀丽的脸上眉头皱起，似乎正在思考自己主人的回答，这种问题于她而言，还是太难了一点。

    而黑的战士站立在城墙之上，看向脚下，魔兽攀爬产生的痕迹无处不在，他依稀还能闻到这寒风中有些许血的气息，火药爆炸燃烧的硝烟味已经深入城墙中，偶尔渗出一点，飘散于空。

    被萤这突然的提问勾起了一些过去的记忆，乔修亚回忆起自己穿越前的一生。

    前世，他出生于一家古老而不破旧的道馆，母亲在年幼的时候因病去世，作为武馆馆主的父亲带着他长大，那个严厉的中年男人并不知道如何关心自己的孩子，只知道用最严厉的方法去对待他。

    作为未来武馆的继承人，乔修亚在那家古老的道馆中学习了一切有关于和人战斗的知识，作为只为传承厮杀这门技术的地方，他接触不到，也无需接触到其他的东西。

    锻炼身体，产生力量，然后学会控制力量，学会增强叠加力量，又去学会使用这力量……太多了，无论是用于杀人潜入的技术，还是骑马作战的技术，抑或是所有兵器使用方法的技术，他都是在那个并不宽广的道馆庭园中学会的。

    虽然这些训练异常艰苦，不过，对他而言却异常有趣，乔修亚似乎天生就是为此而生的，没过多久，父亲就已经没什么技术可以教给他了，但他还是不满足。

    为了了解人体的结构和要害，弱点和盲点，乔修亚甚至要求父亲请了一位医学院教授，专门教导他学习人体医学，以最现代最科学的角度去理解什么是战斗，怎样才能最快的击败，击倒，乃至于击杀敌人。

    因为热衷于战斗，他是如此饥渴的学习一切的知识，日夜训练不休，磨练身体，甚至在十七岁那年，他就击败了自己的父亲，继承了馆主的位置，而那个严厉男人也在苦涩中夹杂着欣慰笑着，看着自己的孩子用自己传承下去的知识越了自己。

    对于乔修亚而言，战斗是如此的美妙，它是人类最高的集合，融合了人所有的一切——无论是什么，人的感情，意志，理想，未来，还有智慧，技术，力量以及灵魂，一切都融入进去了。

    为了贯彻自己的想法或者意志，人便会去战斗，这是堵上并融合了人所拥有的一切的活动，人以此区分谁更强。

    但对于那时的乔修亚而言，他学习的一切已经没有意义了，因为那时已是大同时代，而原本的武道时代和战争时代已经结束，并再也不会有了，人类迈入黄金般璀璨的和平岁月，无需战斗和努力，便能实现自己梦想，得到想要的一切……

    对于人类而言，这是如此的幸福。

    但于他而言，却是多么的绝望。