    “额，那行吧，暂时就先忙正事，不过你可要把我说的放在心上，不然下次我就不救你了。”

    在脑海里想了一下自己老爹暴跳如雷的样子，马飞飞很不甘心地暂时放弃了做大侠的梦想。

    不过，他依然在喋喋不休地和贾登科叙说着自己的计划。

    “我其实很有大侠风范的，气魄，体质，眉眼，就连武器都霸气侧漏，那种公子哥儿的扮相不适合我，我就该成为一个传说。”

    贾登科干笑了两声，问道：“飞哥，这不会是你在路上想的吧？”

    “对啊，我就是在路上的时候，觉得不能可惜了自己这副扮相。”马飞飞很坦然。

    贾登科嘴角抽了抽，决定还是要转移话题，先混过去再说，马飞飞的这个本事就很厉害，不论是什么情况，反正他总能把目标放到一个莫名其妙的位置上。

    “走吧，马伯伯不是还在好客楼等着我们吗？”

    马飞飞‘啊’了一声，急忙站起来，“速度点，我都给忘了，抓紧，老爹要是看我们墨迹，又要跟我发脾气。”

    就在贾登科向着好客楼出发的时候，青城的城郊，局势一触即发，刘湘君手腕长弓，一箭射入城楼。

    城门官站在城楼上，感受到耳边羽箭划过去带起来的风声，两只手按在城墙上，努力让自己发软的双腿别歪倒。

    “刘将军，你这是做什么？”有点色厉内荏的味道，城门官还是坚强地喊了一嗓子，只是声音有点变形。

    “已经过了中午，我提醒你一下，你只剩下半天时间了。”

    “快，快去守备府，问问段大人究竟要怎么办，这都多久了，不是说很快就有消息吗？”

    要不是怕被事后算账，城门官都想开门了，这被上万人盯着看，随时就要破城，谁能顶得住呢？

    城外，磊子就站在刘湘君身边，低声说道：“大当家的，咱们这样，会不会把他们逼急了，狗急跳墙？”

    “没关系，我们要把压力给足，才能让段威放下身段来和贾掌柜他们谈条件，否则的话，现在贾掌柜太危险了。”刘湘君眯着眼，望着城头。

    磊子有些着急：“可是这样下去，咱们就算不开战，也是对段威有威胁的，事情结束之后，咱们还不是出头鸟？到时候段威有的是办法给我们下绊子。”

    “事情结束之后？那时候段威也就该下台了。”刘湘君沉静地回答。

    磊子大吃一惊，说道：“已经到这个程度了吗？”

    “既然不能做朋友，那就要尽快处理掉，段威是个聪明人，看得出来贾掌柜野心大得很，所以才会这么急不可耐地要把贾掌柜给收拾了，现在就看城中情况如何了。”

    “您的意思是，这一仗，非打不可了？”磊子还是有些犹豫。

    刘湘君‘嗯’了一声，回答：“肯定要打，不管城里是怎么安排的，我们都要拱火，一定要打起来，既然已经撕破脸了，就没必要继续装模作样了，到时候只会把事情弄得复杂，就快刀斩乱麻吧，我相信城里那些高层，也是这么想的。”

    好客楼中，贾登科远远就看着被层层护卫围住的好客楼，整座楼里面，估计都已经被马府的护卫和刘府的护卫给保护起来了。

    而街的另一头，官兵们簇拥下的马车也在缓缓而来。

    马飞飞走在前头，这时候‘哼’了一声，说道：“阿科，这段威是真的胆大啊，这还敢来？”

    贾登科笑了笑，说道：“段威当然敢来，他很自信，我们在徐州是动不了他的。”

    马车停在门口，段威下了车，一身官服，冷冷地看着贾登科。

    贾登科笑着迎上去，“段大人，想见您一面，可是真的不容易啊。”

    “怎么会，在青城里，还有贾掌柜做不到的事儿？连城外的徐州军团，都要听你的号令，看来我这个守备，是有名无实了。”

    “那可不嘛？”贾登科丢下这么一句话，笑呵呵地进了门。

    段威脸色变了变，冷冷哼了一声，给属下丢了个颜色，带人进去了。

    而马飞飞笑得开心，从贾登科的话里面，就能看出来这家伙是打算和段威撕破脸了，这样就很好，不管是成还是不成，最起码马家不会成为众矢之的。

    在出门前，马天元就感慨过，要是这一次贾登科能把段威拉下马是最好的。

    商会完全可以接受用一个贾登科，来换取在徐州的实际控制权。

    “马叔，刘叔。”上了二楼，贾登科笑吟吟地走上前，拱了拱手，之后坐了下来。

    三人对视一眼，看着段威一步一步上楼，马天元开口了“见过段大人。”只是身体却一动没动，别说行礼了，就连站起来都没有。

    段威皱了皱眉，没说什么，往日里自己都是常服出来，他们见到自己也会行礼，今日特意穿了官府，这几个家伙却视而不见。

    “几位，这么大张旗鼓地，把我叫出来是有什么事情，现在青城还在全城戒严，你们却带人把半条街都给占了，你们这样做，让我很为难。”

    大喇喇地坐下，段威很直白。

    马天元‘哈哈’一声笑，说道：“段大人，我们不敢去守备府，只能请您过来，我们三个家里，都被人放火烧了，你说说，这青城哪儿还有安全地方？不多带点人，老夫就怕自己会被人半路给杀了。”

    段威也笑了起来，回答：“所以说，青城戒严，巡查刺客，是必须要做的，前几日我闺女才被人当街行刺，现在你们家里也出了事儿，青城要清洗一次才好。”

    “哼，我马天元这辈子发了财，也当了别人发财，要是怕了这么几个小贼，还凭什么坐在商会里，我们担心的不是青城有贼，而是贼喊捉贼。”

    马天元这句话说完，桌上的气氛就变了，虽然还没有明着说，可是马天元的意思已经表达得很清楚了。

    段威皱了皱眉，问道：“马掌柜，你这话是什么意思？”

    “我是什么意思？青城是有捕快的，也是有城防军的，前些日子段大人一直都在抽调人手，把老兵，精兵都收了回来，驻防青城，我不能明白，青城的治安力量变强了，结果却更乱了？这是什么道理，哪个贼这么不长眼，青城多少年松快都不来捣乱，偏偏现在抓得严格了，他来送死吗？”

    马天元哼哼着，把话都说了出来。

    贾登科不等段威回答，就接口说道：“对啊，我也是很想不通，咱们青城最近也没听说有什么东西啊，要是能有个什么传国宝贝之类的，因为贼人觊觎也就算了，啥都没有，青城却突然抽调士兵了，还偏偏就有贼来了。”

    “更奇怪的是，这在时间上不对啊，不应该是先有强贼入城，然后我们才调兵遣将吗，怎么感觉顺序反了？还是段大人有什么消息情报，提前就知道青城要乱，所以才早做准备的？”

    贾登科的话可以说是句句诛心了，虽然没有证据，可是到了这个位置上，在场的人之中，根本就不需要证据。

    刘如意也淡淡开口了：“段大人，我听说在段玲遇刺的当日，您就派兵搜查了贾府，可有什么线索？”

    段威笑了笑，似乎对这样场面早有预料，说道：“看来几位都有些不解之处，是想让我来给解释一下，这好说，首先啊，青城换防，不是第一次，不值得这么重视，只是前些日子，你们也都知道，因为贾掌柜的货物问题，青城有不少各地的江湖人进入，有些纷乱。”

    “虽然他们已经走了，可是为了不会再有下一次，我当然要提高一些青城的力量，总不能为了几个江湖人，就把大军开进城里来，适当地提高城防军的力量，也正常。”

    贾登科突然笑了起来，见到众人都看着自己，这才说道：“段大人果然心系黎民百姓，处处为了青城的百姓着想，我就知道前些时候，那些江湖人入城，被官府照顾得那么好，集合起来找我的麻烦，肯定不是段大人的意思。”

    “看来徐州府，青城府，里头这些官员对段大人的命令是阳奉阴违得厉害啊，段大人，我不是那种挑事儿的人，不过要是我的话，比起担心未来可能发生的事情，我会优先处理官府内部的这些问题。”

    贾登科的话说完，马天元和刘如意都笑了起来，段威给自己找的借口不仅被戳穿，还直接打脸了，也是难受得很，只能干笑着说道：“官府里头确实有些不入流的家伙，不懂事的很，我也在纠察了。”

    “不过官府要肃清，青城也一样，我的女儿被人行刺，这摆明了就是在威胁我，加上三位的家都被人放火，那就是说对方不只是在针对我，还有商会，为了抓出来这帮贼人，戒严青城是必须的。”

    段威话题一转，把事情都摆开，理直气壮。

    贾登科挑挑眉，说道：“原来如此啊，可惜的是您的捕快不仅没有找到贼人，还阻碍了青城的正常状态，我家里被烧的时候，被堵住门出不去，害得我损失很大。”

    “呵呵，我的捕快们也回报我，想进去帮忙灭火，可是被三位拦住不允许啊。”段威似笑非笑。

    “当然要拦住了，这还用问吗？他们连段大人的话都敢阳奉阴违，要是趁乱进了我家，谁知道会给我放什么东西，到时候又说是从我家搜出来的，这种小孩子手段，想糊弄谁？”

    “段大人，商会很忙的，事情也很多，如果你的人找不出什么线索来，就不要限制我们的自由了，我们不是贼寇，那为什么要承担这些损失，你知道商会一天要出入多少资金吗？你知道青城有多少的商人吗？还有其他各地的商队，加上一些过期不候的新鲜水果？”

    贾登科冷笑着开口，一句话就是一个问题，问的段威脸色难看起来。

    “为了青城的安全，牺牲一些财货，想必商会是不至于舍不得的。”

    “是啊，为了青城的安全当然可以，可是为了别的，那就算了，更别说我也没发现青城安全了多少，我家这么多年都安然无恙，戒严了青城就被人放火，呵呵。”

    “所以说，就是因为三位家里失火了，就指挥城外刘湘君就煽动军队，围城？”段威口气冷了起来。

    贾登科摆摆手：“这话是怎么说的，我们都出不了城，怎么指挥？至于城外的情况，商会的军团，担心商会的大掌柜，这不是很合理吗？至于行为上有些激进，哪里比得上我们差点被烧死激进？”

    “明人不说暗话，贾掌柜就不用在这里搬弄是非了，戒严青城，势在必行，如果刘湘君还不退开，她的军团就此解散！”

    段威被贾登科几句话气的不行，直接开口。

    “段大人，商会不是你的下属，说话可不要太满。”马天元皱起眉，段威的话已经触及了商会的底线，如果商会的军队是由得段威解散，那还得了？

    “哼，话不投机，几位再见。”段威一甩袖子，完全不再理会，转身就走。

    “段威这是要开战的意思了，马叔，刘叔，你们小心些，我估计捕快们要上门抓人了。”贾登科也没想到段威这次会如此果决，第一反应就是劝说这两人赶紧离开。

    “我相信两位都有办法离开青城，或者可以藏起来，家里恐怕不好回去了。”

    马天元一拍桌子，“段威欺人太甚！老刘！把你的人借给我，我们出城！我到要看看，青城这些捕快，谁敢拦我？”

    可是不等刘如意回答，外头马飞飞就急忙冲了上来，说道：“爹，官兵们已经在路上了，好客楼这些家丁，估计拦不住他们！”

    “估计我们家里现在也在被官兵控制了，此地不宜久留，段威一定不会放我们离开的，”贾登科说着话，站在窗户边上往外头看，已经在街口有了冲突，捕快们已经在往里头冲了。

    “给城外发消息，让我们的人，全都听刘湘君安排，我们先躲起来。”

    马天元大手一挥，喊了一声，便站起身来，向外头走去。

    刘如意跟着他离开，也同样吩咐着传信。

    “阿科，你有没有地方去？”马飞飞临走之前，转过头问了一声。

    “飞哥放心吧，过几天见。”贾登科起身离开了好客楼。

