    在李寻朝着东罗马帝国和波斯帝国莽去的时候。

    大唐。

    长安城。

    “这里就是长安城了？”

    “和这里相比，我们的城池，就像是村子一样。”

    一队队远道而来岁贡的各族，看着长安城的繁华，眼中带着震惊之色，他们万万没有想到，街道上可以没有乞丐，人人都是红光满面，谈笑往来；他们也未曾想过，小贩的声音此起彼伏，会是这么的动听。

    没错，就是动听，那声音中，带着对美好生活的满意，带着未来可期。

    他们丝毫看不到一点的疲态，无论是小贩还是行人，他们的脸上，眼中的笑容，是他们从未有见过的。

    “能败在这样的国度的手中，服气！真服气！”

    “没错，我们现在也是大唐的人了，这样的场景，也会在我们的家乡出现，时间不会太长！”

    “没错！”

    “那是雪花盐？好白的盐啊！我从来没有见过这么白的盐，以后，这盐我们也可以吃上了。”

    “那是纸张吗？我的天，那些都是书吗？”

    “这些书，都好便宜啊！”

    “这里，就是大唐的都城吗？”

    一个个的看着周围商铺，他们的眼中，震惊之色，从未消失。

    “快看，那是什么衣服？竟然可以那么的华丽？”一位使者指着一家商铺外面挂着的衣服，大呼道。

    “那是锦缎，听说摸着就像是婴儿皮肤一样的嫩滑，这布料只有大唐才有的。”

    “这一次回去，一定给我的女儿带一件。”

    “我的天，这衣服，实在是太美了。”

    很快。

    鸿胪寺前。

    太子李承乾现在已经是有模有样了。

    “诸位一路辛苦，本殿下已经为各位准备好了下榻的地方，还请各位稍事休息，等待陛下的传唤！”太子李承乾笑呵呵的说道。

    那些使者们。

    看到李承乾之后，问道：“敢问殿下，您可是赵王？”

    李承乾：“......！”

    李承乾旁边，一位官员脸色一变，说道：“这是我们大唐的太子殿下！”

    “太子殿下？”

    众位使臣听到之后，面色一变，连忙拜道：“我等参见太子殿下！”

    见此。

    李承乾的脸色才好看了点。

    说道：“既然如此，各位就先落脚休息吧，明日一早，陛下便会传唤诸位。”

    说完，太子李承乾头也不回的直接离开了。

    见状。

    “这位就是太子殿下了，可是我们怎么没有听说过呢。”

    “我还以为是赵王呢。”

    “好了好了，都别多想了，我们先休息一会儿，听说晚上的长安城，会更加的美丽！”

    “那必须要见一见的。”

    第二日。

    天还未全亮。

    含元殿前，已经聚集了不少大臣。

    随着时辰的到来。

    含元殿的大门，缓缓打开。

    “进殿！”

    诸位大臣，鱼贯而入，各自来到各自的位置上，李二才穿着龙袍，走到了龙椅前。

    坐下。

    “宣，使臣进殿！”

    当李二刚坐下的那一刻，大太监的声音就喊了起来。

    “我等下臣，参见陛下，陛下万岁，万岁！”

    一众使臣，进殿之后，纷纷跪下，大呼道。

    “起来吧。”

    李二威严肃穆，淡淡的开口道。

    “下臣多谢陛下！”

    等到使臣们起身之后，便是开始拿上自己的岁贡。

    “陛下，我等仰慕陛下之威，陛下文治武功，历代罕有，山河一统，万族归心，我等这一次前来，还为陛下带来一个万族的尊号！”

    一位使臣最为代表，开口说道。

    “哦？”

    李二闻言，眼中微微有些意外。

    万族尊号？

    这是什么？

    这对于李二来说，都是一份无与伦比的荣耀。

    而大唐的大臣们，听到这话，眼神微微一变。

    淦！

    这些家伙，真的会拍龙屁啊！

    万族尊号？

    尊号？

    淦！！

    我们怎么没有想到啊？

    “不知道诸位，准备给朕一个什么样的称呼？”李二的语气中，带着一丝丝的期待。

    “回陛下，我等夜思日想，终于想到一个，符合陛下文治武功，大统山河的尊号。”

    “天至尊！”

    “普天之下，皆是唐土。”

    “而陛下，正是这山河的统御者，天地至尊，对于陛下来说，再也合适不过了。”

    “我等愿意尊称陛下，为天至尊，天可汗！！”

    天至尊？

    天可汗？

    李二身躯微微一颤，眼中光芒爆发。

    他李二，将是天至尊，天可汗？

    万族尊号！

    “哈哈！”

    “诸位的心思，朕心领了，这尊号，恐怕朕是担待不起啊！”谦虚还是要谦虚一下的，要不然，他李二成什么人了？

    必须谦虚。

    而作为陛下的臣子，那就是在陛下谦虚的时候，必须挺身而出，绝对不能让陛下谦虚。

    “陛下。”

    房相站了出来，说道：“陛下，臣以为，诸位使臣说的没错，如今华夏山河大统，皆为唐土，天可汗作为陛下的尊号，是再合适不过了。”

    魏征此时也不喷了。

    没办法，功绩在这里摆着呢，外族尽皆俯首称臣，历代未有。

    “陛下，臣以为，天可汗，正是各族对于陛下的忠诚所见，陛下勿要谦虚。”魏征淡淡的说道。

    “还请陛下，成全下臣们的赤子之心！”

    使臣们纷纷跪下，打呼道：“还请陛下，成全下臣们的赤子之心！”

    “还请陛下，成全下臣们的赤子之心！”

    李二见此。

    慢慢的站了起来，说道：“既然如此，若是朕再推脱，那就让诸位的心寒了。”

    “朕就厚颜承受了。”

    李二的话刚落。

    那些使臣们再次大呼道。

    “下臣，参见陛下，参见天可汗！”

    “下臣，参见陛下，参见天可汗！”

    “下臣，参见陛下，参见天可汗！”

    李二哈哈大笑。

    “起身！”

    “今日，我们各族齐聚，当时盛事。”

    “既然各族按照要求岁贡，那朕当初的话，也不是虚言，今日之后，各地的资源分配，就会送到你们的手中，无论是衣食住行，还是文化书籍，都有一定的配额。”

    李二说道：“顺我大唐者，可延续；倘若是包藏祸心者，届时，就不要怪我大唐铁骑刀兵的无情！”

    “下臣明白！”

    “下臣，多谢陛下，天可汗的恩赐！”

    李二点了点头，说道：“还请诸位这一次回去，要为大唐培养可用之才，来年的科举，朕很希望，能够看到你们的人来到长安城。”

    “多谢陛下！”

    “陛下万岁！万岁！”

