    ……

    “似乎，大事有些不妙啊。”天鬼王也是瞅见了那条体格巨大的黑蛇，脸色有些凝重道：“在这个入口之处，怎么会突然有一条如此强大的幽冥玄蛇？”

    “前辈，莫非此蛇已经达到了巅峰元婴级？”雷动也是凛然不已，从天鬼王的语气中，可以看出此蛇绝非寻常。

    “倒也并非如此，这条幽冥玄蛇，大概只有元婴中阶的样子。”天鬼王正色道：“只是，此蛇秉承精粹的幽冥鬼气而生。而冥域之内，这九幽深渊正是有数几个幽冥鬼气最为鼎盛之处。若是在其它地方，我们联手灭此蛇，不说轻而易举，却也不会太过吃力。但在这幽冥鬼气高度凝聚之地，幽冥玄蛇可以拥有近乎于源源不断的力量，哪怕受伤，也能很快痊愈，极为难缠。”

    雷动也是明白了过来，以鬼海消磨敌人力量的战术，对于这幽冥玄蛇作用不大。不过话又说了回来，这里的幽冥鬼气，可真是雷动所见之前所未有精粹，跟随在他身侧的阿丑和小幽，一副精神大振模样。

    又说小幽，总觉得天鬼王有那么一些熟悉，就像是亲人般的感受，颇为喜欢和他亲近。天鬼王对聪明伶俐的“极品灵鬼”小幽，也是毫不吝啬，经常会给些好东西，还非常悉心的指导她如何修炼，那种关切程度，就像是对待女儿一般。

    “若是换个入口进……”雷动的眉头微微皱了起来。

    “雷动你有所不知。”天鬼王眼神肃然道：“九幽之地很大，这深渊同样不小，几个入口相隔颇远。就算我们花费半载一年的时间，赶到另外一个入口毫无障碍的进去也是无济于事。因为根据情报显示，九幽鬼焰就在这个入口下方不足一个月的行程。我们要从别的入口进，先不说有没有机会摸到这边，就算是有，一路上遇到的危险和阻碍，也远超过正面对抗这条幽冥玄蛇。”

    “公子，既然这条丑蛇在深渊内，我们打得太累。不如将它引出来，远远离开这里再打，岂不就成了？”脸戴面纱的小幽献计道。

    “小幽，引出来打固然可以，但这条幽冥玄蛇，估计自幼生长在鬼气充沛的深渊里。如今已经是元婴中阶实力了，以其妖兽之资，灵智不会太差。除非遇到了它无法拒绝之物，恐怕很难将它诱离主场。”天鬼王苦笑着摇头不迭：“要想将它引出，唯今之计只有派人回去取本王珍藏许久，一直没舍得使用的三万年火候之幽冥玄参。要么，就在这九幽之地到处晃荡一下，看看有没有运气找到类似火候的幽冥玄参，或者其他秉承幽冥之气生长的天材地宝。”

    “幽冥玄参？三万年火候。”雷动微微有些诧异。

    “不错，本王在年轻的时候，无意中得到了一株火候不俗的幽冥玄参，因为距离三万年火候还差一些，所以本王一直没有舍得使用。此次晋升，原本想实在不行便将借玄参药效冲击一次。但没想到，暂且省下来了，呵呵。此物对于同样秉承幽冥鬼气成长的玄蛇来说，可是大滋大补之物。罢了，我们先回头，取了幽冥玄参再来。有这么一条东西堵在这里，谅别人也无法随便进入。”说到此时，天鬼王也是微有些得意。幽冥玄参本就是罕见之物，即使是在九幽之地，三万年火候的幽冥玄参也是极其罕见稀有。

    雷动略沉吟了一下，决定还是说了出来：“前辈，晚辈手头上，恰好有一株幽冥玄参。”雷动倒是不怕天鬼王图谋自己的幽冥玄参，事实上，在雷动看来，天鬼王如此帮了众多的忙，又有救命之恩。就算是将这株幽冥玄参送给他，对雷动来说也没什么大不了。

    “哦？”天鬼王倒是有些惊喜的问道：“多少火候的？低了可不成，对于这种级别的幽冥玄蛇来说，火候太低，不足万年的幽冥玄参几乎没有几率引诱它出来。”

    “约莫有五万年火候。”雷动说罢，将那株被雷动滋养在养魂塔中，经常会用幽冥鬼气灌溉一下的幽冥玄参取了出来。

    “什么？”天鬼王闻言那是大吃一惊，但同时感受到了那株幽冥玄参上散发出来的极其浓郁的鬼气和药香时，却是立即判断出了此株宝贝的火候还在五万年朝上。

    “嘶嘶~”

    深渊的那浓郁的黑雾漩涡之处，突然一阵涌动，幽冥玄蛇嘶嘶的刺耳叫声响起。显然，它也感受到了这株幽冥玄参。

    “先收起来。”天鬼王瞥了一眼那翻腾不休的黑雾，桀桀怪笑了起来：“看来运气还是站在我们这一边啊，这种火候的幽冥玄参，就算是本王都忍不住想一口吞掉它，更别提那头本能多过理智的妖兽畜牲了”

    雷动闻言，也是迅雷不及掩耳的收起，同时正色的说道：“前辈若是喜欢这株玄参，晚辈愿意在事成之后，敬献给前辈，也算是略表一番晚辈的心意。”

    “这个？”天鬼王似乎是在克制**，犹豫了一下后摇头道：“雷贤侄，你的一番心意，本王心领了。如今本王年岁已大，哪怕是幽魂之体，也经受不住时间的侵蚀消磨。回头给小幽吧，那孩子年轻得很，好好对她。她那么聪明伶俐，说不定能以极品灵鬼资质，混到鬼帝呢？反正本王已经是没有希望了。”

    极品灵鬼资质，晋级鬼王容易，但想突破桎梏，晋升到鬼帝，那个难度就太大了些。这远比上品灵鬼，晋级鬼王的难度还要大上许多。当然，历史上也不是没有发生过。极少的情况下，的确有极品灵鬼，最终踏上鬼帝之路的。鬼帝一途，也并非完全就是天灵鬼的专利。

    与此同时，晋级鬼帝，也是每一个极品灵鬼出身的鬼王之毕生愿望。

    雷动也没在此事上过多纠缠，毕竟目前最大的问题，在于灭掉那头幽冥玄蛇，打通进入九幽深渊的通道。鬼焰，已经是他最后一个目标了。一旦拿到鬼焰，便有几率炼制出一件极品万鬼幡，足以令得自己的实力，暴增一大截。启航更新组天火龙君提供

    最重要的是，此次冥域的历练，也是使得雷动见识和阅历都有了明显的增加，为以后晋级之途，多少铺平了些道路。对于修真者来说，阅历经历也是十分重要的东西，只知道闷头闭关修炼，经常会遇到一些无法跨过的瓶颈。

    雷动的其他收获，也是很多。交了不少好友，也收了一些属下。为他在冥域之中，立下了一个据点。

    众人一番商议后，开始针对那头幽冥玄蛇行动起来。元婴中阶的幽冥玄蛇，虽然聪明，但终究不是属于智慧型生物，本能绝对大过理智。事实上别说妖兽了，就算是聪明如人类，在面对绝对诱惑的情况下，也往往会失去理智，一脚踏入陷阱之中。

    勘察过地形之后，决定在万余里外的一处幽暗平原地带伏击那条幽冥玄蛇。由雷动亲自出马，拿出幽冥玄参，引诱幽冥玄蛇出洞。果不其然，在几经挣扎后，那条幽冥玄蛇再也经受不住诱惑，冲出了深渊入口处。

    巨大的蛇身，足足一百余丈长，凌空虚度着朝雷动席卷而去。早有准备的雷动，张开翅膀，身形一滑便朝前方飞身而去。但速度却是不快，禁不住诱惑的幽冥玄蛇，紧追而上。

    如此一来，雷动时不时的借助修罗之翼，拉开些距离。又引诱玄蛇紧追而上。其间倒也有一些妖兽嗅到了幽冥玄参的味道，想分一杯羹时，却被巨大的幽冥玄蛇吓退。

    经得半个多时辰，幽冥玄蛇终于被诱进了伏击圈中。

    天鬼王率先出动，身形一晃间，不住暴涨起来，幻化成一个数十丈高的巨人，手持一对巨大的铜锤，与之近身肉搏纠缠不休。婉言和东方馥等人，则是祭出了万鬼幡，将数量众多的厉鬼倾泻而出。

    加之数量众多的鬼将，己方实力，已经远超那头幽冥玄蛇了。几次三番，想要逃命的幽冥玄蛇，都被天鬼王纠缠住。不足半个时辰，可怜的幽冥玄蛇，便惨遭围攻而亡。心有不甘的倒在了幽暗的平原上。

    众人开始欢天喜地的收拾起战利品，一条幽冥玄蛇，价值同样不菲。

    ……

    近乎是与此同时，深渊之中。仿若虚空之中的一处漩涡旁，凌空虚浮着一座巨大的山峦。尽显贵族气息，一头飘逸白发的幽冥鬼帝，正凝望着脚下一处足有方圆数十里的幽黑漩涡，一缕缕的幽冥鬼气，正在缓慢的旋转着。敖幽，敖冥两大巅峰鬼王，正恭敬地侧立其后。

    漩涡最深处，似乎凝聚成了一个黑到发亮的核心，仿若这天底下，最为神秘之物。

    “运气似乎不错，这个幽冥精华刚刚已经成型。”即使是见多识广的幽冥鬼帝，见得那一团光莹幽黑的核心，眉宇之间也是隐约有些兴奋：“我们冥域可是已经有两千余年，没有凝聚过幽冥精华了。”

    ……（未完待续