    第624章委屈

    很快，一辆辆的马车拖着金银往内库和户部银库而去，车队两边全都是披甲持刀的士兵。

    与此同时，一个军官亲自赶着马车，到了国公府后门。

    通报之后，阿云便往后门过去。

    车子很快进去，一个大箱子被从马上抬了下来,军官也迅速赶着车离开。

    江仲行这时也才刚刚才回府，因为太晚了，他没有回内院，就在外书房里。

    阿云很快过来禀报，江仲行淡淡的道：“箱子抬到夫人的院子里，先交给夫人的丫鬟大丫，明天再让夫人处置。”

    抄家一趟,从上到下,多多少少都会有些进账,这可以说是官场的潜规则。

    士兵们自然要往怀里塞一些。

    军官们要往家里抬一些。

    就连皇上那里都要孝敬一些。

    剩下的才会进国库，

    江仲行在官场几十年，自然深谙这些规则，他也不会故作清廉的不要。

    不过，苏家财产之多，也是令人咋舌，这还只是京城，江南才是苏家的老巢，也不知道会抄出来多少银子。

    江仲行坐在书桌前沉思，皇上让他抄家，算是给足了他面子。

    毕竟，在所有人看来，国公府就是苏府背后的靠山，让江仲行去抄家,就是让他将该销毁的销毁，避免将国公府牵连进去。

    这一点，江仲行倒是不怕,就算苏府打着国公府的旗号在外头做了些事情，那也与他无关。

    再说了，举报材料还是他亲娘让人递上去的，长公主能坑他么？

    江仲行还没睡，几个贴身的侍卫也就不能睡。

    江仲行将站在门口的阿云叫进来，“对了，苏姨娘和她院子里的人审问得如何了？”

    阿云出去转了一圈，很快递上来一叠供词。

    江仲行看了看，一些苏姨娘整治后院女人的事他懒得管，只将与苏姨娘从前买通乌夫人的奶嬷嬷，撺掇乌夫人离府，奶嬷嬷几乎捂死江宥之又将江宥之扔掉的那些供词，还有苏姨娘给他吃棉籽油的供词找了出来。

    江仲行道：“将里头涉及到宫里人的供词去掉，另外抄写一份，再让他们画押，明天我要将这些呈给皇上。”

    阿云接过证词出去了。

    江仲行一夜未睡，天刚蒙蒙亮，估摸着宫门快开了,他便顶着两个黑眼圈进宫去了。

    皇上也正等着抄家的结果，看到桌上江仲行呈上来的东西，先看财产清单,连铺子里抄出来的货物和地契房契一起，约莫有百万两银子。

    这个数字让皇上比较满意，想想还有江南苏府，那边应该才是大头。

    他觉得买回幽云十六州更有希望了。

    接着又看一份清单，古玩字画都送到他的内库里去了，皇上就更满意了，仲行就是会办事。

    接下来皇上看到了书信，还有苏姨娘和府里下人们供词。

    江仲行站在那里委屈的道：“臣要不是看了这封书信，还不知道臣的妾室包藏祸心，竟意图谋害臣的嫡长子。”

    “臣回府之后，又连夜审问，才知道不少事情都是这贱婢一手策划的。”

    (本章完)

