    又一次与死神擦肩而过，仙灵脱力般的趴在铁剑上。被幽灵生物追杀的惊心动魄，让她多少有点后知后觉的感到后怕。

    幸好之前被铁剑追杀的时候，她为了躲避倒塌的石屋，收了好多碎石块进空间里。没想到，这一举动却救了她的命，不然她刚才绝对是凉凉了。

    冷汗浸湿了仙灵破烂的衣服，露出了她粉红色的bra，仙灵才不去管自己的春光乍泄，她像一条死狗一样趴在铁剑上。

    神经一放松下来，那条曾被触手纠缠过的腿，又开始一跳一跳的疼痛了起来。

    仙灵瞅了一眼，立刻不忍直视的闭上了眼睛。她不想承认，这根通红酥脆的大号火腿肠，是她的。

    腿虽然看上去没有伤及到筋骨，但是太疼了。

    仙灵想，‘她是不是应该把储存在系统那最后的一颗醒灵果，拿出来救救急？’

    突然铁剑虚弱的‘嗡嗡’了起来。

    它悬浮在空中，剑身一颤一颤的。没过一会，居然笔直的往海里坠去。俨然一副再也坚持不住的样子。

    仙灵吓了一跳，这才猛然想起来，她之所以遭遇这么倒霉的事，还差点被海里的生物拉下水，是因为铁剑灵力不足。

    仙灵懵了……

    ——所以，这咋整？

    脑子经历过短暂的空白，仙灵突然想起来，系统之前奖励过她一颗装备修理石。

    虽然不知道那到底是个什么玩意，但是从名字来看，修理一下这锈迹斑驳的铁剑，应该不成问题吧？

    这破铁剑一幅行将就木的样子，一看就坚持不了多久了，而海里那么多可怕的生物，一旦掉下去，后果不堪设想。

    命都快要没了，仙灵也不去管这大剑背后的主人会不会发现她的奇特之处。船到桥头自然直，能活一时是一时。于是仙灵赶紧从系统里取出了装备修炼石。

    下一秒，仙灵手中凭空多出了一块拳头般大小，浑身散发着火红色的光芒的宝石。

    只见这玩意从外观看，流光溢彩的，一看就价值不菲。

    系统出品，必属精品。

    仙灵已经得到过好多次系统奖励的东西了，每次都质量很好。

    但是现在不是心疼的时候，为了活命，她必须得慷慨。于是仙灵恋恋不舍的看了一眼手中的装备修理石，然后不情不愿的把它按在了锈迹斑驳的铁剑上。

    装备修理石的效果非常给力，才刚贴上铁剑呢，它跌落的速度立刻便静止了。修理石的灵力澎湃而又激烈，冲击得铁剑‘嗡嗡’直叫，它不知道这是啥玩意，剧烈的挣扎了起来。

    仙灵像骑马一样按住发疯的铁剑，“你不要动，我给你疗伤。”

    和之前的气急败坏怒吼连连相比，这一刻的仙灵声音可真是太温柔了，温柔得铁剑都有点不适应。

    主动付出瑰宝，仙灵当然不会再冷着脸。既然已经做下此决定，那么就要利益最大化，不然她的装备修理石真的是白瞎了。

    面对敌人，仙灵从来都不会心慈手软，但是很明显，现在她和铁剑就是一条船上的蚱蜢。她不仅不能对铁剑怎么样，甚至还要费尽心力的去恢复它的实力。

    但是装备修理石的付出，它必须得有价值。不说博得铁剑的感激，怎么也要在将来斩杀她的时候，让它记起这份恩情，手下留情。

    仙灵偷瞄了一下大剑，见它果然停止不动了，于是她面上做出难过的表情，不舍的道：“这可是我的传家宝物，我爷爷传给我爹，我爹临死前又将它交予我。

    我自己的武器还在家里废着，舍不得用，没想到今天却给你用了，这叫我以后怎么面对死去的爹……”说着，仙灵的眼睛变红了，一副想哭却又极力忍住的样子。

    但‘伤心’是真的‘伤心’，再怎么忍，泪水还是控制不住的决了堤。

    铁剑撞见过仙灵野外xx，又见识过仙灵跳脚泼妇骂街，更见过她不顾形象的鬼哭狼嚎般的尖叫……但还真没见过她双眼通红的扁嘴直哭。

    仙灵的外貌非常具有欺骗性，柔软的小卷毛，婴儿肥的心形脸，小鹿一样的圆溜溜的清澈大眼睛，再加上发育不良的身体，俨然一幅没成年的小女孩模样。

    哭起来的时候那更不得了，眼泪像不要钱似的，说流就流，滴滴答答的溅了铁剑一身。

    铁剑一钢铁直剑，砍过无数的人头，沐浴过不少敌人的鲜血，更是中山深处无数妖魔鬼怪的梦中恶剑……但还真没在女人的眼泪里洗过澡。

    于是它瓮声瓮气的发出了一声“嗡~”，像是要安慰仙灵。然而下一秒，仙灵手掌下的装备修理石，突然爆发出了无比璀璨的红色光芒，强势的打断了钢铁直剑未尽的‘嗡嗡’之语。

    那红色光芒直冲云霄，甚至比之夕阳还要夺目耀眼。

    和大剑的懵逼不一样，掌握着修理石的仙灵，直感觉一股磅礴的能量顺着她掌心的石头，一股脑的朝铁剑输涌而去。

    那巨大的能量让仙灵几欲握不住手中的修理石。

    她已经顾不上表演尴尬的哭戏了，她惊讶的发现，随着修理石能量的越来越微薄，斑驳的锈铁剑居然发生了天翻地覆的变化。

    只见它身上斑驳的锈迹开始脱落，坑坑洼洼的表面也得到了填充。

    伴随着一寸又一寸的完善、修复，没一会功夫，破破烂烂的绣铁剑居然奇迹的恢复成了一把寒气逼人的绝世好剑！

    只见那剑一米多长，20寸左右宽。如镜面般的剑身冷气森森，令人望之心生冰凉。再看剑刃，寒光闪闪，锋利无比，当是真正的刃如秋霜，哪还有之前的锈迹斑斑之态？

    当然，最引人注目的，是它的剑柄，为一条玄色的龙雕之案，纹鳞精细，体态灵动。那冷漠无情的竖瞳，仿佛下一秒就会活过来，将敌人斩杀于剑下。

    看着绣铁剑的变化，仙灵大吃一惊，‘我去！这变化也太大了吧？明明上一秒是破铜烂铁，下一秒就变成了神兵利器？？？’

    ……

    铁剑的变化实在是太大了，简直就像是被送去H国整容过似的，这已经不仅仅是焕然一新了，简直就是从头到尾的换了柄剑。

    仙灵的心却抽痛了起来，这证明什么？

    证明系统奖励的装备修理石真的是绝世好物！但是她却浪费在了这柄也许在不久的将来，还要追着她宰杀的破剑上。

    ——简直是暴殄天物！

    后悔，真的是后悔！但是，又不得不这么做，仙灵心里的憋屈，简直快要溢了出来。

    仙灵正心痛而又不甘的死命瞅着大剑，突然那天杀的，居然毫无预兆的发出一声清脆的剑鸣。震得仙灵耳膜嗡嗡作响不说，还载着她“咻”的一下朝前猛然俯冲而去。

    修复后的铁剑速度已经不能用快如闪电来形容了，应该说是超音速。就那么一瞬间，仙灵感觉她身边的所有景物，全都变成了一道流光。而她不仅是人，仿佛连五脏六腑都要被疾驰而来的风给分割成了碎片。

    仙灵一头齐肩的小卷毛全飞了起来，不对，应该是整个五官都飞了起来，世界上最恐怖的云霄飞车都没有这么刺激。她牢牢的抱住剑柄就像是菜鸡女巫第一次骑扫把一样“啊啊~”的叫了出来。

    结果刚张开嘴巴就被灌了一嘴的冷风，还差点把嘴角给吹裂了。

    仙灵赶紧低下头用后脑勺去面对恶意满满的寒风，她闭着眼睛开始破口大骂，“我a@#$……你干嘛，你疯啦？你别这样搞我！飙车不规范，乘客泪两行你知道不？”

    然而下一秒，一股失重的感觉传来，大剑居然载着她“咻”的一下在空中划出了一道完美的弧线。这已经不仅仅是坐没有安全带的过山车了，简直是拿命在耍杂技啊！

    仙灵严重的怀疑，这玩意是不是看到自己恢复成了绝世好剑，所以开心的烧坏了脑子？

    魂器当然是没有脑子的！

    仙灵面目扭曲的想着。

    后悔，真特么后悔！！！

