    克罗米愿意称艾利桑卓为凡人种族最强！

    这一手时光法术外行人看个热闹，内行龙才看得出门道。

    秀儿，决定是你了。

    要知道当时恐惧魔王从复生者的心灵间隙出逃，是毫无征兆的，直接化作暗影蝠群散成一堆渣，四面八方的逃窜。

    这种情况下，只要有一支暗影蝠逃脱，恐惧魔王就算是安全了。

    以克罗米的视角观察，卡洛斯已经懵逼了，他并没有能够精确到击杀每一只暗影蝠的大规模杀伤性招式。

    神圣风暴明显不行，暗影蝠群散开那一下迸射出的暗影能量中和了圣光的力量。

    所以卡洛斯只能如同瓜逼一样看着。

    但是艾利桑卓不同，她办到了，以未受赐福的凡人之躯掌握了时间流的奥秘，强行将已经肇事逃逸的老司机恐惧魔王从时间线的层面给拉了回来。

    要不是情况不允许，克罗米真想为她鼓掌。

    为何情况不允许？

    因为克罗米在阿克蒙德的旗舰混吃混喝鬼知道多少年，虽然没有直接触碰过邪能，却也沾染了一身的恶魔气息。

    不洗去这一身的恶魔气息，没法见人啊。

    力量层次高一点的存在，包括巨龙军团在内，都是先凭感觉，再用眼睛，最后才动脑子。

    为什么给卡洛斯送留声机，还不是怕这个人类最强圣骑士根本不听自己解释先动刀子砍了再说嘛。

    所以克罗米来了苏拉玛。

    时光之穴是不能回去的，用时间流洗澡动静太大，容易被抓现行，然后被拉壮丁，不妥不妥。

    海加尔山也是不能去的，虽然诺达希尔下面的水池子也能洗去自己身上的恶魔气息，但是如今这情况，别说泡澡了，靠近都是罪过。

    思来想去，也就苏拉玛暗夜要塞藏着的那口井能用。

    反正自己又不偷窃魔力，只是用魔力流冲刷身上的恶魔气息，小心点不会路出马脚的。

    克罗米正是打着这样的如意算盘，跑来宴会上混吃混喝。

    潜伏燃烧军团的日子里，克罗米别的没学会，各种高阶隐藏技巧那是练了个宗师级水平。

    强制性一命通关的辛酸青铜龙不知可与谁人述说，麦迪文不是东西————克罗米绝笔。

    所以当艾利桑卓开启时间回溯时，克罗米直接穿过时光间隙跑路了。

    顺手还薅了艾利桑卓一点羊毛。

    哪怕是青铜龙，穿越时光也是需要使用时之砂的，这玩意儿是青铜龙王诺兹多姆的权柄具现，大家伙实际上都是在借用诺兹多姆陛下的权能而已。

    所以克罗米一路尾行艾利桑卓，就是为了等大魔导师主动前往暗夜井视察工作，自己好混进去。

    如今收了点艾利桑卓的时光回响，克罗米就有办法不惊动暗夜要塞的警卫措施直接混进去，那么艾利桑卓就没用了。

    洗掉纹身，啊呸，洗掉恶魔气息，我克罗米还是一条好龙！

    刹那之间，克罗米复杂的心路历程转化为文字都快一千字了，卡洛斯微妙的感觉眼前恐惧魔王的气息与之前自己察觉到的那股气息有些不同，却也没有多想，直接一记圣骑士的黑心脚就踹了上去。

    圣光入体心作痛，逃出生天复入笼，圣光与暗影的属性对立给恐惧魔王造成了极大的伤害，它想要撂几句狠话，却被没有武德的卡洛斯摁在地上锤了个满面桃花开。

    偏偏卡洛斯出手还极有分寸，按着只要打不死就往死里打的标准松骨，这令恐惧魔王回扭曲虚空复活读条都办不到。

    站起身的卡洛斯舒活舒活筋骨，对艾利桑卓露出满意的微笑，大魔导师立刻用时间锁将恐惧魔王锁住，接下来自然有卫兵押运恐惧魔王去监牢。

    然后宴会就草草结束了，艾利桑卓急着审讯人犯，卡洛斯舔着脸要去旁听，加洛德与丹德玛本来就是陪客，自然而然退场不陪咯。

    “为什么这些心累。”

    加洛德揉了揉太阳穴。

    “当年是你要将领主葬在瓦尔莎拉，如今怪谁？”

    丹德玛丝毫不给老伙计留情面。

    没错，暗夜精灵的恩怨纠葛就是这么剪不断理还乱。

    帮伊利丹，是为了拿一瓶永恒之井的魔力精华。

    伊利丹答应了给，但是实际上没给，又不是完全没给。

    从诺森德出逃后，老暗夜们就与伊利丹还有娜迦们分道扬镳。

    伊利丹明说他手里没有，但是也不准备赖账，要么丹德玛与加洛德等个一年半载，恶魔猎手一定送货上门，要么等不得自己去拿。

    那还用说，一年半载，黄花菜都凉了，肯定是自己去拿呀。

    于是伊利丹开始讲故事。

    当年他灌了七瓶永恒之井的井水，装水的瓶子本身就是从艾萨拉女王的寝宫偷的，看着小小的一个，实际上容量可大了。这种能够容纳永恒之井力量精华的高级货本身就是魔法造物，具有极强的反预言能力。但是伊利丹当年就考虑过自己制造第二个永恒之井的计划可能会受到阻挠，所以将没用完的水瓶提前藏了起来，以备第三次的造井计划。

    而其中一瓶，伊利丹直接藏在了黑鸦堡，交给了战死的亡魂看管。

    伊利丹告诉加洛德，用库塔洛斯.拉文斯凯的佩剑，应该很轻松就能找到看管水瓶的暗夜精灵亡魂。

    然后恶魔猎手非常装哔的往天上一飞，走了。

    留下丹德玛怒视加洛德。

    伊利丹当初在黑鸦堡为了对抗燃烧军团的恶魔，吸取了战友的魔力，被库塔洛斯.拉文斯凯开除了军籍驱逐出黑鸦卫队，所以他不知道后来的事情。

    库塔洛斯.拉文斯凯临死前，确实把象征着黑鸭卫队指挥权的佩剑给了加洛德.影歌，但是加洛德.影歌后来将库塔洛斯.拉文斯凯安葬在瓦尔莎拉的时候，把那把剑一同下葬了。

    库塔洛斯.拉文斯凯的坟墓，加洛德不可能忘记在哪，问题是如今要开墓，先不说怎么跟神殿的女祭司们交流，只说加洛德人前露脸，玛维后脚就要来杀弟证道。

    所以丹德玛与加洛德的计划就是，先来苏拉玛找面具匠，定制十几块“是谁，这是幻象，你在隐藏什么”的高级货伪装身份，然后拉着老伙计们整个返乡扫墓团光明正大的去祭奠库塔洛斯.拉文斯凯。

    接着，利用人多力量大的优势快速作案把那把剑从坟墓里整出来，然后去已经废弃的黑鸦堡搞水瓶。

    伊利丹当年随便找了个暗夜精灵亡灵看管水瓶，他自己都不记得谁是谁。

    丹德玛与加洛德如果挨个问……

    黑鸦堡战死的暗夜精灵小几万，工作量太大不说，亡魂这玩意儿，要是找个地方藏着……

    没法，两人一合计，伊利丹说的对，还是用象征着指挥权的拉文斯凯佩剑直接下命令最靠谱。

    “所以说你得罪你姐干嘛，现在整这么麻烦。”

    丹德玛抱怨着。

    “哈，你失去的只是爱情，我得到的可是生命！”

    加洛德.影歌三观奇正！

