    听着墨染秋所说的话，李唯一时间也不知道该回答些什么。

    “好。”

    只不过他的嘴比脑子要更为诚实一些，在回答了问题后，李唯的身体又自顾自地躺倒在床上，双手很是安详的替自己盖好了被子。

    等李唯准备开始犹豫、思索、纠结究竟应该做些什么的时候，他发现自己已经默默地摘掉了耳机，把语音调整成了免提放到了一旁。

    “……”

    真特么的口嫌体直呗？？？

    一时间，李唯都不知道该从什么地方来吐槽自己。

    另一边的墨染秋就仿佛自己什么都没有说过一样，默默地重复了一番李唯同款操作。

    此时的她也同样的躺倒在了床上，并顺手关掉了床前的小台灯。

    一套流程下来流云行水，就仿佛无事发生很是平淡。

    许是两人都不知道该怎么样开口说话，语音足足安静了约有两分钟有余，墨染秋才终于开口。

    “晚安。”

    她对着电话那头的李唯说道。

    “晚安。”

    李唯回应道。

    而后，两人就陷入了又一次的沉默。

    忽然安静下来的房间，忽然停止了的交流，让两人都多了一种不适应的感觉。

    而本来很是困倦的李唯在此时却意外的清醒了起来，眼睛也耐不住寂寞的一次次从紧闭着的状态下强行睁开。

    无奈之下他只得盯着漆黑的天花板开始发呆，以此来按捺住自己想要开口说些什么的欲望。

    ‘所以…她是在睡觉吗？’

    李唯不禁这样想。

    不知道是不是她呼吸声太轻的缘故，李唯这边听不到任何的从电话那头传过来的声音。

    ‘所以…她是睡着了吗？’

    李唯不禁这样想。

    忽然，电话那头传来了稀稀疏疏的声音，不过是短短的几秒钟，很快就没有了后续。

    ‘所以…她是在做梦吗？’

    李唯不禁这样想。

    他知道的大概也就是，自己明天可能得靠着咖啡和能量饮料度日了。

    他/她，睡了吗？

    此时，以同样姿势躺在床上、睁大着眼睛盯着天花板的两人脑中不约而同的想到了这件事。

    想开口，却又不知道该不该发出声音，是否会打扰到对方，又是否会让自己的对话显得很是突兀。

    均犹豫了少顷后，只听两声极轻的异口同声，

    “你…睡了吗？”

    声音出现的瞬间，说话的两人都愣住了。

    愣住之余却又不禁莞尔。

    如果此时是在视频通话的话，想必李唯与墨染秋两人一定会注意到，他们宛如镜像一般的举动。

    只可惜，这是一通语音电话。

    “还没呢，有点失眠。”，李唯先开口回答到。

    “嗯。”，墨染秋给予了回应。

    但在说完后，又发现自己的回应可能过于简单而显得有些敷衍，于是她继续补充道，“白天太忙了。”

    白天太忙了，所以现在睡不着。

    这理由很牵强，但是毕竟她话没有说完，还有很多可以脑补的空间。

    向来懂得脑补艺术的墨染秋深知这一点，于是她也没有自己去把这个她都不知道该怎么找的借口补完。

    她在等待着李唯高情商的阅读理解。

    果不其然的是，自己也在找理由的李唯顺着这个台阶就开始往下滚了。

    “确实，白天神经过于兴奋的话，晚上会睡不着的，我现在好像也是这个状态。”

    李唯在一本正经的扯淡。

    墨染秋听出来了，但是她并没有拆穿。

    毕竟，人艰不拆，而她也需要着这个理由来解释自己为什么会睡不着这件事。

    “明天还要忙不是，早点睡吧。”

    末了，她对着李唯说道。

    “我也是这么想的，正在去拿眼罩。”

    “嗯，好，晚安。”，墨染秋又一次的对着李唯说道。

    “晚安。”

    少许嘈杂声过后，语音中又一次的安静了下来。

    李唯‘戴眼罩’的行动提醒到了墨染秋，她感觉考虑到她也睡不着的这个现状，除了安眠药以外似乎也就只有蒸汽眼罩可以帮帮她了。

    于是，她也伸手从床头柜上拿了个眼罩戴在了眼睛上，深呼吸了一声后准备开始睡觉。

    有着助眠味道的薰衣草香、眼睛上温热的感觉，让她很快的就感受到了一股睡意。

    隔着电话，听着若隐若现的呼吸声，墨染秋勾了勾嘴角。

    侧身，将脸朝向手机摆放着的地方。

    临睡前，她默默地对着电话无声地说道，“晚安。”

    ￥￥￥￥￥￥

    第二天早上清早，李唯是被一阵闹钟的声音吵醒的。

    从眼睛上把眼罩摘下来，李唯看了眼手机。

    时间正好是早上六点三十分。

    这他要起床的时间。

    而与此同时，在他起床的时候，电话那头也传来了窸窸窣窣的声音。

    “早安。”

    一个略带着沙哑与鼻音的声音从电话那头传了过来。

    李唯知道，这是墨染秋的声音。

    这样的早安，他还是第一次听。

    回想着声音与墨染秋的面容，李唯觉得这一定是一副相当可爱的境况。

    那天如果她说早安的话，会不会也是这幅样子？

    李唯不禁如是想到。

    可惜，没有如果，那天也并没有早安，只有帅气潇洒的披着西服离开。

    “……”

    心中的无奈战胜了此刻的旖旎，李唯清了清嗓子，对着墨染秋道了声早安。

    “早”，墨染秋又回复道。

    “吵醒你了？”，见墨染秋也起床了，李唯略有些担心的问道。

    毕竟，为了防止自己睡过头，他特意在行李箱中带了一个声音大到能够让人怀疑人生的闹钟过来。

    因为闹钟是定在手机上的缘故，墨染秋先前并没有听见李唯那边的闹钟声响，她略有些不知所以然的否定了一声后，就起床准备去洗漱了。

    “我去洗漱一下”，她对着李唯说道。

    “好的，俺也一样。”

    “嗯。”

    此刻两人很默契的都没有提挂电话的事情，什么都没有说，就直接去洗漱、换衣服。

    待到处理好所有的事情回来后，李唯见电话依旧挂着，所幸也就戴上耳机走出房间去吃早餐了。

    今天需要报道的时间是九点钟，时间还算是充足，但是考虑到妆造与赶路的时间，七点钟去吃一趟早餐也不过就是刚刚好的时间罢了。

