 岛上杀气翻涌，而四周想“看热闹”的一群人也好不到哪去，七大宗师从四面八方赶来，摆明是要彻底致魔主于死地。

为了防止魔主逃掉，他们赶路时可没收敛，所过之处，可不止是海浪翻涌。

大宗师光是外放的气息，就能令化境高手提不起斗志，令化境之下窒息。

所过之处，早已是死伤成片。

还未真正出手，便已是彰显了“大宗师”三个字所代表的意义！有些侥幸逃过一劫的人，一个个面上带着恐惧，崩溃哀嚎着朝远处逃去。

之前开了大宗师赌局的人僵直又木然在岛上一侧站着，眼中残余着恐惧与绝望。

而他整个人早已是气息全无，手里握着的两枚戒指，并没有保下他的命。”

杀了他！”

透着滔天恨意的一条，浑身聚拢着暗沉色的风暴，他双目血红，直接冲去。

“一条！”

一侧千玉藻张了张嘴。

一条最擅长的是防御，现在本应该护在她身边才对，只是一之羽真的死，已是彻底将他心中的理智击溃了。

她目光揪紧，神色凝重，一条用不上了，她必须自己小心才行。

魔主的厉害，她可是亲自见识与体验过的！其他人，见一条没有按计划行事，也只是皱了皱眉毛。

“呵呵。”

老龙头咳嗽了一声，这位有些佝偻的中年人，身姿瞬间变得挺拔高大，眼中血红光芒闪过，浓郁至极的气血之力瞬间直冲九霄！“魔主！为我徒儿偿命！”

他声音浑厚，血气凝成一把大戟，咆哮着朝着苏尘背后攻去！“等杀了你，老夫就亲自去青州，将苏家与陈家之人彻底挫骨扬灰！”

第一位陌生的大宗师闷哼了一声。

“杀我祁家子弟，这就是你的下场！记住，老夫乃是祁家祁峰！”

第二位陌生大宗师目光森然，赫然是祁不言的三叔！摩罗咧了咧嘴，身后黑色雾气翻涌，他单手就翻出一个手印，口中冷冷吐出两个字：“死印！”

“魔主啊，好好享受一下，本座的新招式吧！哈哈哈！”

七大宗师围杀一人，简直不要太轻松！纵然是魔主又如何？

最后一个金发碧眼，完全陌生的这位大宗师级别的高手口中说着拗口生涩的语言，岛周围顿时刮起了呼啸冷风。

巨大风龙卷自苏尘头顶盘旋着，将一切云气搅的粉碎。

魔主的手段，他们可不是一无所知。

苏尘面上淡漠如一，初光响起清鸣，他看也不看摩罗，剑光如雷电奔过，一剑将他的“死印”斩碎。

摩罗脸色瞬间阴沉，闷哼了一声，目光森然，魔主比当初更强了！若真是一对一，他恐怕两三剑之下，就会再死一次！不过很可惜，这次七人围杀！就算你魔主再强，最后也难逃一个死字！他冷冷吐出两字：“生印！”

、浑厚生命气息弥散了开来，其余六人面色上瞬间红润了一分。

有摩罗生印在，他们可毫无顾忌的与魔主厮杀！七人合力，别说一个魔主，就是再来两个，也绝不是对手！旋即整个人如同流光过隙，径直朝一条冲去！上古有剑仙者，一剑可斩龙首，一剑可洞星辰！一条面色狰狞，手中浑厚土气凝聚成一柄长矛，咆哮着朝这边撞来！“死！”

苏尘嘴角勾着讥讽，几乎碰撞瞬间，他一个侧身，与一条直接插肩而过，如流光般，径直奔向后方的千玉藻！攻击落空，一条陡然愤怒，瞬间停下脚步，在岛上拖出两道深长划痕，咆哮着转身冲了回去。

千玉藻面色大变！来不及做更多反应，张口就是一声尖嚎。

她很强大，也很脆弱，魔主果然将第一目标放在了她身上。

苏尘面对千玉藻的嚎叫，眼眸中毫无波动。

识海之内，神念化作通天巨塔，镇守着心神与翻腾的魔意。

之所以要先杀千玉藻，并不是因为忌惮她，而是她能够勾动唤醒心底的魔意。

千玉藻见攻击落空，一颗心顿时往下沉去。

“呵呵，不愧是魔主，很强！”

浑厚声音自一侧传来，身上染着汹汹血焰的老龙头盯着苏尘，舔了舔嘴唇，直接迎了上去。

“蝼蚁般的东西！”

苏尘眼眸清冷，剑音凄厉，神挡杀神，佛挡杀佛！老龙头面色凝重了一下，但眼中并不惧怕，对他们来说，须臾之间，便是生死立判！只要招架住魔主几个呼吸，围攻之势自会形成！皆是魔主唯一的路，便是下地狱去！“喝！”

他沉声一喝，狂暴血气迸发，大戟朝前方魔主劈去！后面的千玉藻顿时闷哼了一声，浑身血气如同要沸腾了一般，她心头惊骇，急急朝后跳去。

洪门老龙头，果然不负强者威名！她目光越过老龙头背影，锁定魔主，定睛看了一眼，顿时皱了皱眉毛。

魔主的反应，好奇怪，脸上连慌乱都没有，这是在强自装作镇定吗？

“这是困兽犹斗？”

她低声用华国语说了这句话。

“什么困兽，不过狗急跳墙而已！”

森然声音自另一方传来，祁不言家里的长辈祁不言冷笑了一声。

“祁师兄说的不错！”

和萧家萧三祖面色六分相似的老者同样冷笑着说了句，眼中杀意不减。

今天魔主必死无疑！苏尘瞥了一眼，剑斩在大戟上，直接将老龙头斩退，淡漠道：“你是萧家之人？”

“我三弟，就是你杀的吧？

冒犯我萧家，你真是好大的胆子！”

他冷冷道，承认了自己的身份。

苏尘侧身，一条攻击再次落空，他更为愤怒，仰头大吼，顿时整座岛震颤了起来。

苏尘手中初光斩出，清冷剑光直接将老龙头与祁峰笼罩了进去：“等会儿，本尊会宰了你。”

“宰了老夫？

哈哈，先想想自己今天能不能留个全尸再说吧！”

萧家大祖讥笑了一句。

“废话少说，先杀了他！”

摩罗自一侧咆哮着，心中更是狂骂。

他们几个虽因为魔主暂时结成了联盟，但配合效果奇差，一条现在彻底疯了一般，丝毫不管不顾，他们还得留一分心思防止被误伤。

 