
两分钟之后。

傅洋终于没法再反抗了。

他精疲力尽地躺在到处都是裂缝的地面上，昏过去了。

当然，也可能的确是被维可给打懵逼了……

与此同时，他胳膊上、脖子和下巴的黑色鳞甲，也在飞快的消退。变回了正常的人的皮肤。

最后一切都恢复了正常，傅洋安静地躺在已经成为了一片废墟的仓库之中！

那合魑机缘巧合之下，费尽心思组建起来的一个小型鬼巢。就这么彻底的毁灭了。

这对于整个千屋广场甚至城南老区的百姓来说，这也算是一个好事儿了。

冥冥之中，应该算是要积他们的功德、阴德才对……

“傻子，你没事儿吧？本来你说跟阿黄出来只是小事儿啊，怎么还二次觉醒了呢。幸好我赶过来了。”

维可心疼地把傅洋抱在怀里，轻轻抚摸着他越来越英俊的脸，眼睛里满是柔情。

女王的霸道和强势，此时全都化为一腔柔情了。

傅洋安静的睡在维可怀里，满身的暴躁和戾气已经全部散去，现在睡得非常安详。

只是呼吸和心跳更加的沉稳有力，浑身的肌肉如同一条条蛰伏的大龙，随时都能爆发出强大的力量。连带着作为一箓真人的实力，也有了一定的提升。

不要忘了，鬼道之力和纯正的道门灵力，是可以按照一定比例转换的！

维可看了一会儿傅洋的脸，越看越喜欢。心里有种微微的酥麻感。

刚准备低头亲吻一下，突然听到身后传来奇怪的声音，很煞风景……

“唔唔唔，唔唔唔。”

精致的眉毛微微皱起，露出疑惑的表情。

回头一看。

只见一只肥滚滚的胖猫和一个人，正倒吊在空中，拼命的挣扎扭曲，跟个蚕蛹似的。非常搞笑。

而且被封住的嘴里还吱哇乱叫，好像想说话。

不用说，怪声音就是被阿黄和熊爷弄出来的……

这两个家伙刚才嘲讽刚才维可打散傅洋多余的鬼道之力，而且还安上了“史上最猛家暴”、“老婆打老公拆了一座仓库”这种耸人听闻的标题。<>不被维可揍已经是运气好了。

维可瞪了两人一眼，挥了挥手。

那些黑气自行散去，阿黄和熊爷就从离地一米高摔了下来。

哎哟！

熊爷头朝地，屁股朝上，两条粗粗的小短腿儿在空中拼命的乱蹬。就像是被种在地里的某种庄稼……

好不容易才把脑袋从废墟里拔出来，灰头土脸就开始叫嚷。

“女王大人我不服！阿黄刚才吐槽的不比我多，凭啥刚才摔下来他是屁股着地，而我是脑袋着地啊？种族歧视么？你不给我解释清楚，我就要用鲶鱼……来做红烧鱼，而不是做你最喜欢的水煮鱼给你吃了啦！”

熊爷气呼呼的把小爪子抱在胸前。

本来这货是想习惯性的爆个粗口，但鲶鱼都到了嘴边儿了，才惊悚地发现说话对象是维可！

赶紧硬生生的圆了过去，最后还随便卖了个萌。

否则明天有关部门来这里检查为什么商场仓库惨遭毁坏时，肯定就会发现一只长得很像熊猫的胖猫尸体了……

维可看都不看这无节操胖猫，只是冷哼了一声：“你是猫，脑袋着地不会死。阿黄这样，就挂了。这个答案满意么？还有，我要先带傅洋回去了。剩下的其他事情，全部你们自己搞定。”

说完她把傅洋横抱在怀里，转身就朝着出口走去……

“对了阿黄。你不是说给一个人傻钱多的大老板解决问题了么？酬劳到时候别忘了分傅洋六成。”

“为，为什么是六成？”

“因为本女王最后也出面了！怎么，一成的费用也不想给我咯？”

维可淡淡笑了笑。

阿黄的眼皮也跟着跳了跳。

“不敢不敢！行，到时候傅洋六成，我四成……”阿

黄心里悲伤逆流成河，简直泪流满面。那感觉，简直比被熊爷捅了菊花还要痛苦。

维可这才点点头，彻底走了出去。

她的背影消失在黑暗中。留下一抹黑色的裙摆，彰显着女王的高傲和霸气。

等到维可走远了，熊爷这才一屁股坐在地上，气鼓鼓的。<>大胖脸看起来更圆了……

接下来的就没什么事儿了。

阿黄顺利拿到了李怡然丢失的魂魄，然后出了这被彻底毁掉的小型鬼巢。

还顺手把鬼巢入口处那三个昏迷的死小盆友给拎了出去，放在附近一家二十四小时营业的肯德基门口，才和熊爷一起回了李金羽一家人居住的豪华酒店。

一想到马上就可以见到那个柔弱文静的少女，阿黄又开始紧张起来了……

这对于情场老手、在深圳时就混迹于某莞的那啥场所，而且喜欢泡夜店酒吧的阿黄来说，实在是奇闻了！

“真没出息！不就是个小丫头片子嘛，发育都还没发育成熟呢。你就紧张成这样？”

熊爷那也不是吃素的。瞬间就发现了走进酒店大堂之后，阿黄明显有点不自在。

“你懂个屁！你一只猫，能懂人类的爱情么？”阿黄轻蔑地看了这胖货一眼。

“我凭什么不能懂！”

熊爷怒道，跳起来就打了一拳阿黄的膝盖。

在那一瞬间，它眼前似乎闪过了无数支离破碎的画面……

那些画面里面，都有一个女人的脸。好像是在呼唤它。

可是它听不清楚那个名字，也看不清楚她的脸。甚至分不清这究竟是脑海深处的记忆，或者仅仅是一些古怪的梦……

一时之间，节操低到无底线的熊爷也有些沉默了。罕见的没有继续叫嚣要捅阿黄的菊花。

只不过这家伙此时脑袋里面也全是李怡然的音容笑貌，所以根本没有注意到熊爷这家伙此时的情绪低落还是高昂。

一人一猫都了李金羽一家住的豪华套房里，见到了他们一家三口。

李金羽和他妻子是背对着卧室房间门的，正和坐在床上的李怡然说着话，好像是在逗她开心。

小姑娘因为缺少了一魂一魄，所以显得有些虚弱。面色不怎么红润，眼神也有些不那么灵动。但依然还是散发着一种让人心疼和怜惜的美感。

她最先看见从后面走过来的阿黄，立刻笑着冲他招招手。

“阿黄哥哥，你回来了？听爸爸说，你是去给帮我找治病的药了是么？说只要你回来了我就彻底好了。”（第四更）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845591"  chaptername="第二百零八章  阿黄哥哥你回来了">加入书签</a>
</div>
