    曙光领。

    八百枪盾兵列阵，身后是两百游击猎手以及两百弓箭手。

    前方，数不清的魔物，睁着猩红的眸孔，正虎视眈眈的盯着这边。

    在这种紧张的气氛当中，白夜看了眼自己的白晶币数量。

    673319

    这是开完所有光球后，目前还剩下的白晶币总量。

    白夜身旁，赵云、蔡琰落后半步，一脸凝重的看着前方。

    至于张挥，已经提前隐于暗中，准备随时发出致命一击。

    “轰隆隆……”

    短暂的寂静后，这片山林中，忽然发生了一阵剧烈的震动。

    白夜皱眉，纵身一跃，身姿轻巧的冲上了不远处的哨塔，登高远望。

    下一刻，白夜的脸色彻底变了。

    在他的视线内，一大群体型巨大，类似于恐龙一样的巨型魔物，正向着这边猛冲而来。

    沿途上，所有的树木全都被它们撞翻，低级魔物被粗壮的四肢踏的粉碎，丝毫没有顾及它们的死活。

    “美味的血食，我来了，准备好接受伟大的目空之王的宠幸了吗。”

    突然，干涩刺耳的声音于前方传来，并迅速扩散至曙光领这边，语气猖狂至极。

    听着这难听无比的声音，白夜眼睛微微眯起，将目光定格在了那群巨型魔物群中体型最大的巨型魔物上。

    在这只巨型魔物的脑袋上，站着一道面孔丑陋的魔物，驴型长脸上只有一一张嘴巴和一只独眼。

    感受着自哨塔中传来的越来越严重的震动感，白夜心情略微沉重。

    以这些巨型魔物的体型，一旦冲到近前，枪盾兵必定抵挡不住。

    而一旦枪盾兵的防御阵型被完全冲破，那么曙光领就距离失败不远了。

    想到这些，白夜心中有了决断，他纵身回到地面。

    巨型魔物推进的速度很快，就这么一会功夫，便冲到了站在地面也能看到它们的距离。

    “赵云，准备好和我出击，全力阻挡那群巨型魔物的冲击，千万不能让它们冲破了枪盾兵的防御阵列。”

    白夜指着前方的巨型魔物群，语气凝重道。

    说话的同时，白夜将三枚拥有原初之息的活力苹果，塞到了赵云手中，并讲明了作用。

    刚刚修炼的时候，为了刷出能够强化肉身的属性，他又刷出了二十几枚拥有原初之息属性的活力苹果。

    同样，白夜也取出了三枚这样的活力苹果，交到了蔡琰手中，吩咐道。

    “蔡琰，你这次的任务，就是用琴音凝聚出一个巨人，能凝聚出多大就凝聚多大，给我挡在枪盾兵面前。”

    “文姬领命。”蔡琰语气坚定的回应道。

    白夜点头，目光隐晦的瞥了眼领地中的某座木屋后，随同赵云一起飞身而出。

    下一刻，二者同时爆发。

    无双属性悄然激发，虽然随着白夜实力的增强，无双属性的增幅作用在不断降低，目前已经到不了五倍。

    但是，以白夜目前四破的实力，虽然只有四倍多的增幅，依旧强悍非凡。

    赵云那边，也直接施展秘法，将自身的战力拉到最高。

    恐怖的气势从两人身上绽放而出，很快便被目空察觉到了。

    感受着白夜和赵云传递过来的强大的气息，目空不仅没有丝毫惧怕，反而愈加的兴奋了起来。

    通过这些天积攒下来的经验，目空知道，实力越强大的“血食”，其血肉就越鲜美。

    现在，目空已经迫不及待的想要品尝品尝，前方那两个强大“血食”的滋味了。

    一念至此，目空即刻张开丑陋的大嘴，发出了一连串奇怪的声音。

    “哇咔咔咔咔……”

    这种声音好似具备着某种魔力，它刺激着巨型魔物群变得更加的狂暴，冲锋的速度提升了不少。

    “轰隆隆”

    地动山摇间，巨型魔物出现在了白夜身前不足百米处。

    这个距离，对于现在的白夜来说，转眼便可跨过。

    看着即将与自己发生碰撞的巨型魔物群，白夜面无表情的激活了金刚之躯。

    金黄的皮肤光泽再度浮现，白夜紧握现阶段唯一被他衍生出二条属性的战刀，于一道轰鸣声中，身躯冲了出去。

    战刀的两条属性，一条是坚不可摧，提升战刀的坚固程度。

    要不然，以这柄战刀的等阶，已经支撑不住目前的战斗，很容易就会崩碎。

    战刀的第二条属性，由于衍生价格昂贵的原因，白夜没有多刷。

    只花了十多万白晶币，衍生出了一个增加锋利的属性。

    金刚之躯激活后的瞬间，白夜的身躯恍若化为了一道金光，与气势凶猛的巨型魔物群撞击在了一起。

    “轰”

    当白夜的战刀，劈在最前方的那只巨型魔物的脑袋上时，瞬间感觉自己好似与一辆高速行驶的火车撞在了一起。

    好在，白夜自身的力量十分强大，虽然身躯与巨型魔物相差悬殊，但是在绝对的力量压制面前，白夜这一击还是打出了应有的效果。

    坚固而锋利的战刀，在巨力的推动下，直接劈进了巨型魔物的头颅中，足足砍进去近一米距离，才最终止住。

    脑袋几乎被完全劈开的情况下，这头巨型魔物在往前冲出了数十米距离后，轰的一声倒在了地上。

    白夜则是借助着自己金刚之躯不怕冲击的特质，在消灭了一只巨型魔物后，用力抽出长刀，毫不停顿的斩向了旁边一只巨型魔物。

    白夜认为，对付这种快速冲锋的大型魔物，最有效的阻击方式，就是杀掉最前面的那一排魔物，打乱它们的冲锋节奏。

    另一边，赵云也凭借着强大的战力，生生戳死了一只巨型魔物。

    可他不像白夜，拥有金刚之躯免疫冲击，强大的碰撞之力使他内脏剧震，造成了不小的伤势。

    尽管如此，赵云在干掉第一头巨型魔物后，也依旧第一时间拔枪，再次杀向另外旁边一头。

    曙光领，看到自家领主已经与巨型魔物群发生碰撞后，蔡琰下令让身后的两百弓箭手，瞄准巨型魔物群射出了一波箭雨。

    同时，她自身也再次跃上哨塔，纤细灵活的十指于琴弦上快速翻飞，弹奏出一道道音波，并将所有音波糅合于一起，逐渐形成了一个体型巨大的虚幻巨人，挡在了枪盾兵正前方。

    而也就在这时，目空悄悄取出了一根不知用何材料打造而成的粗壮短矛，于一阵尖锐的破风声中，投掷向了正在拼命破坏巨型魔物群冲击阵型的赵云。

    长矛飞行的速度极快，眨眼间便已临近毫无察觉的赵云。

    危急关头，赵云竭尽全力的勉强挪动了一下身躯，没有让长矛扎中自己的心脏，而是从胸口贯穿了过去。

    “噗……”

    鲜红的血雾洒落长空，赵云的身躯宛若一只断线的风筝般，随同身躯中的短矛，一同抛飞了出去。

    更加致命的是，目空在这个时候，目光凶恶的朝赵云掷出了第二根粗壮短矛。

    关键时刻，一片化形音波激荡而至，将短矛飞行的方向撞偏，赵云得以捡回一命。

    看到这一幕，独眼魔物丑陋的长脸上闪过一抹暴虐。

    它再次取出一根粗壮短矛的同时，命令巨型魔物群向着赵云冲撞了过去。

    独眼魔物虽然残暴，但是却不代表它傻，这两个血食单论个体战力，每一个都不弱于它，能够干掉其中一个，它自然要拼命下死手。

    Ps：这里说明一下，赵云受伤不是不够强，也不是要虐主虐配角啥的。

    主要是打架总不可能一直不受伤，反正恢复伤势的东西给了，很快就会恢复，不会写令人郁闷的东西。

    我看好多人取消收藏，特意在结尾解释一句。

