    “你找谁？”凌言觉得这人有点不对劲儿，疑惑抬头。

    谢大哥看了看凌兮，“能否借一步说话？！”

    “你是？”凌兮抬眸。

    “谢雯雯大哥，找你有些话要说。”

    凌兮表情淡淡，“抱歉，我不认识你，和谢雯雯也不熟。”

    “呵！”谢大哥冷笑，“好一句不熟，不熟就把我妹妹的心上人抢走了。奉劝你一句，从哪来儿的回哪儿去，这里，可不是你能撒野的地方！”

    凌言听到这话生气了，起身道：“请你离开，我们这里不欢迎你！”

    谢大哥嗤笑：“我离开？你也不看看你在谁的地盘上，只要我想，一句话就能让你们滚蛋！”

    凌兮脸色变冷，“没想到谢家的家教也不过如此！”

    “谢咏，你准备让谁滚？！”闫宸端着蛋糕，一双如古井般的眼眸深不见底，幽冷的声音让人倍感压力。

    谢大哥端着酒杯的手莫名一抖，很快镇定下来。

    他看向凌兮：“闫宸，你今日上门就算了，还带着她来，是不是过分了？！”

    闫宸的面容如同冰雕一般没有丝毫多余的表情，冷冽的目光径直朝他射过去。

    “还有更过分的，想不想知道？”

    谢大哥心里有了不好的预感，一点都不想知道。

    闫宸一个电话打出去，没一会人，酒店经理就来了。

    “闫总，您有什么吩咐？”

    “这场宴会，违约金多少？！”

    谢大哥惊醒，顿时反应过来，这家酒店真正的老板正是闫家，而他刚才，说要把闫宸带来的人赶出去！

    一时下不来台，他直接说了一句：“管好你的人，别招惹我妹妹！”然后扭头就要离开。

    “等等。”闫宸沉声道：“道歉！”

    谢大哥一脸不可置信的看着他，让他给这个乡下来的野丫头道歉，“闫宸，你没毛病吧。”

    闫宸不言，看了眼酒店经理。

    “别！”谢大哥立刻喊道。

    如果宴会开到一半，被人赶出去，谢家可丢不起这个人！

    虽然不可能，但闹起来，他们也面上无光。

    谢大哥愤愤的对凌兮道：“对不起。”声音小的蚊子都听不到，说完怕闫宸在生事，很快就走的不见人影。

    闫宸挥手，酒店经理也去忙了，走远了，他擦擦脑门冷汗，真怕闫总刚才让他去关了场地啊。

    今天来的人不少，真这么做了，他这个经理也别想当了。

    *

    谢雯雯一直让人盯着外面，知道这件事后，心情沉重几分。

    闫宸哥哥对大哥都这么不客气，要是事后……

    “别想了，都到这一步了，你就等着心想事成吧。”夏莎莎扶着她的肩膀，给予她支持。

    “嗯。”谢雯雯在房间里焦急的等着。

    她看了看表，还有十五分钟，宴会就开始了。

    怎么还没好。

    外面，闫宸被熟悉的长辈叫去谈话。

    凌兮也不认识其他人，安静的坐在角落里玩手机，凌言因为之前谢大哥找茬的事，对宴会也没什么好感了，就在旁边守护着自家大姐。

    “你好。我能坐这里吗？”一个长相俏丽的女孩儿背着双手，双眼亮晶晶的看着凌兮。

    心里不禁感叹：这是哪里来的漂亮小姐姐，也太好看了，看着她，自己都能多吃两碗饭。

    凌兮抬眸，看到是个女生，也没什么恶意。

    就往旁边移动了下，凌言还来不动作，女孩儿就迅速霸占了凌兮身边的位置。

    她开朗一笑：“谢谢！我叫黄欣，你呢？”

    “凌兮。”

    黄欣脑袋靠近，惊叹的看着她的脸颊：“你都用了什么护肤品啊？”

    这看上去跟剥了皮的鸡蛋似得，手痒，想摸。

    “……也没用什么。”凌兮忍不住往后躲。

    黄欣小心试探，“我能摸摸吗？”

    凌兮：……

    “喂，你这个人怎么这样！”凌言看不下去了，哪有人一上来就要摸别人脸的？

    黄欣歪头斜看了他一眼，不客气：“你谁啊？”

    “我……”

    “不管你是谁，别打扰本小姐和美女聊天！”

    “你……”

    “你你你什么你！”黄欣撇了他一眼，拉起凌兮的手臂，“小姐姐，我带你个好玩的地方吧。”

    凌兮都没见过这么自来熟的女孩儿，忙道：“不用，这里也挺好的。”

    “大姐，那位老爷爷，好像在看你。”凌言突然说道。

    恩？

    凌兮疑惑看过去，正好看到黄老对着这边招手。

    她还没说什么，黄欣清亮的目光在爷爷和漂亮小姐姐身上流转，然后问凌兮：“你认识他？”

    凌兮摇头，“不算熟悉，只有一面之缘。”

    黄欣想到之前爷爷说过的事，心里有了个猜测，不过却不敢确定，实在是小姐姐太年轻了。

    “你……不会就是救了我爷爷的那位小神医吧？”

    凌兮问：“你爷爷？”

    黄欣点点头，指了指不远处的黄院长。

    凌兮感叹，要不要这么巧。

    “走，我带你去见我爷爷。”黄欣这下更有理由了，爷爷的救命恩人，就是他们家的恩人！

    看着她们俩离开，凌言本想跟着，但又觉得没自己什么事，索性还是在这儿守着吧。

    但目光却没有离开大姐一分一毫。

    “小朋友，又见面了！”黄院长笑着看向凌兮。

    “您好。”凌兮礼貌道。

    “爷爷，凌兮是我刚交的好朋友，她就是您当时说的小神医吧？”黄欣挽着凌兮的手，一脸好奇的看向爷爷。

    “对。”

    黄院长点点头，“当天要不是有这位小朋友，我恐怕都等不到救护车了。”说到这里，他心里不免庆幸，老天不薄，给他留了一线生机。

    想到孙女刚才说的名字，“你叫……凌兮？”

    “恩。”凌兮点点头。

    黄院长总觉得这个名字有点熟悉，但一时又想不起来，“那你是谁家的孩子？”

    能被邀请过来，他基本都认识，但还没见过谁家有这么出色的小姑娘。

    凌兮坦然道：“不是谁家的，我就是朋友邀请过来的。”

    黄院长一愣，“那你现在住在哪里，能不能留个联系方式？”

    凌兮犹豫半晌，只听黄老又道：“你放心，我就是想有个救命恩人的联系方式，而且说不定什么时候，可能还得麻烦你呢。”

