    薄迟寒讥诮地看着陆夫人，“令千金性情歹毒，嚣张跋扈，这样的人，真的会因为，仅仅只是被一个男人欺负了，就疯掉？”

    陆夫人嘴唇剧烈地哆嗦了一下，张嘴大声反驳，“你胡说！是云倾害了我女儿，你休息找借口帮云倾开脱！”

    陆夫人面上歇斯底里的吼着，但心中却有一个忽然警醒的声音，提醒着她，对方说的可能真的。

    陆琪自幼受尽宠爱，被养的娇纵跋扈，纵然那件事对她伤害很大，让她变得更加偏激恶毒，但远远不足以让她疯掉。

    但忽然间，陆琪就疯了，疯的无比诡异……

    一个可怕的猜想，从陆夫人心底升起，碾压着她岌岌可危的神经。

    薄迟寒眼中嘲色更重，“精神凌迟……这个词语，耳熟吗？”

    陆夫人心脏重重一跳，脸色瞬间惨白，但她死也不愿意承认这个事实，怒瞪着薄迟寒，更加激烈地反驳，“不，是云倾害了我的女儿！是云倾害的！不是……不是……”

    薄迟寒讥诮地勾起薄唇，眸色凛寒，“她能用这种恶毒的手段针对倾倾，一度将她逼成抑郁症，为什么不能逼疯你的女儿？”

    “你的女儿，一直在暗中针对虐待她，怎么陆夫人以为，对方会跟倾倾一样善良，都不反击的吗？”

    陆夫人幡然醒悟，全身剧烈地颤抖起来。

    那件事情发生过后，陆琪身败名裂，恨毒了云千柔，却被她压制着，不能对陆承说出真相，只能将所有的怨毒都埋在心底。

    但虽然陆琪明面上不能将云千柔如何，私底下，她却一直在利用这个把柄，报复云千柔。

    而陆夫人对此，也是心知肚明的。

    她料定云千柔有太多的把柄在他们手上，绝对不敢反抗，对于陆琪使性子的行为，也都睁一只眼闭一只眼，没有阻止过。

    却万万没有想过，云千柔不是云倾，她不会善良，更不会忍让，那是一条比陆琪还要恶毒，且手段更加高明的毒蛇。

    每一次出去，受折磨的都未必是云千柔，而是陆琪。

    陆琪就这样被云千柔，在她眼皮子底下，一点点地给刺激疯了！

    如果陆琪没有疯，她就不会一个人跑来京城，就不会出车祸……　　

    薄迟寒俯视着陆夫人惊恐的表情，眼神渗出冰冷的讥诮，一字一顿，缓声说道，“陆夫人，令千金是在你的默许之下，被那个你引狼入室的女人，硬生生折磨成一个疯子的。”

    陆承和陆父站在一旁，早就听呆了。

    这番话的信息量实在太大了，大的让他们久久地回不过神。

    陆琪是被云千柔害的精神失常的。

    还是在陆夫人的默许之下……

    陆承和陆父震惊的时候，忽然听到陆夫人发出一声悲痛的哀嚎，“贱人！！！”

    她状如疯虎般爬起来，双眼血红地揪住了陆承的衣领，“云千柔在哪儿？那个畜牲在哪儿？我要杀了她！杀了她！！”

    陆承看着陆夫人猩红一片的眼睛，心脏一颤，慌忙抱住她，“妈！”

    陆夫人歇斯底里的哭喊着，“那个畜牲害了我两个孩子！害了我们一家人！我要杀了她！杀了她！”

    女人疯狂狠绝的摇晃着他的衣领，陆承一个人根本压不住，陆父急忙上前帮忙，两个人一起，才堪堪控制住失控的陆夫人。

    陆夫人这个样子，一旦让她看到云千柔，她可能真的会动手杀了对方！

    薄迟寒冷淡地看着这一幕，表情没有丝毫动容。

    归根结底，都是咎由自取！

    薄迟寒正待追问云千柔背后的人，左青忽然上前，“少爷，苏家那边刚才打来电话……”

    他面色多出一抹怪异，“……说苏家大少爷已经到了机场，让我们想办法拖延半个小时，他会出面救人。”

    薄迟寒眸光骤然一凛。

    ……

    别墅里，云倾听完医院传来的消息，按着电话的手指一顿，“苏家？”

    猫儿站在她面前，眉毛不是眉毛，眼睛不是眼睛，“就是他们！该管的不管，不该管的乱插手，那一家人真讨厌！”

    像陆琪那种祸害，如果不是怕云倾多想，他们早就送她和云千柔去地狱里作伴了。

    云倾沉默片刻，没说话，继续低头给风惜夫人发消息。

    虽然不怎么迷信，但她今天伤了脸，若是贴着创可贴去见北冥夜煊的家人，总归有些失礼。

    猫儿仔细观察了下云倾的表情，少女眉眼温淡，专心发着消息，完全看不出高兴还是不高兴。

    小姑娘想起苏家跟薄家的渊源，还有云倾跟苏家大少爷那桩婚约，眉头皱了起来，表情也变得有点严肃。

    云倾发完消息，转头对上小姑娘一脸肃然的表情，眨了下眼睛，“怎么了？”

    猫儿回神，立刻摇头，“没事，少夫人今天要去学校吗？”

    去不成北冥家了，依照云倾的性子，也不可能留在别墅里养蘑菇。

    云倾放下手机，站了起来，走到窗前看着门外的花园。

    然后被花园里不同寻常的场景，吸引了心神，有些疑惑地问，“外面这是在干什么？”

    猫儿一愣，然后溜达过来，顺着云倾的视线望下去。

    管家正指挥着佣人们修整花园，换上新鲜的鲜花，挂上各种漂亮的装饰品，将整栋花园装扮的精致又喜气。

    猫儿眨了下眼睛，然后拿出手机看了眼日期，眉开眼笑地说，“快过圣诞节了。”

    虽然往年这种节日，都跟他们无关，但今年北冥夜煊娶了妻子，成了家，自然不能跟以往一样，不当回事。

    圣诞节……

    云倾垂下卷翘的睫毛，遮住眼底某种情绪，过了会儿，又恢复如初，笑着说，“今天不去学校了，回薄家。”

    ……

    薄迟寒从医院回来之后，就听到管家说，大小姐今天回来了。

    薄迟寒有些怔忪，换了衣服之后，上楼去敲云倾房间的门。

    过了片刻，云倾从里面走出来，气息有些恹。

    薄迟寒视线从她脸颊上那个创可贴上掠过，眼神冷了冷，询问，“怎么了？”

