    一步步走去。

    男子脸上显得很是轻松，根本不知道血祭图是什么，更加不清楚血祭图正在血炼异位面的无影兽族。

    刚刚靠近，甚至还不到一米的时候。

    一股淡红色的光芒，突然间从血祭图内奔腾而出，直接覆盖了男子，可怜的男子甚至还未反应过来，整个身体瞬间被血雾覆盖化作寸寸碎片，彻底消失。

    尸骨无存。

    看着面前所发生一幕，所有人都大吃一惊，谁都没有想到，会发生这样的事情。

    “全部后退，再敢靠近，到时候死了活该。”

    苏辰猛然睁开双眼，祖火宫众人赶到的时候，他就已经知道了，夏羽想要杀他的事情，他同样知道。

    要是祖火宫的人敢出手，他必定会毫不犹豫的击杀夏羽等人，哪怕是夏梨花在此照杀不误。

    “苏大哥，你没事吧？”

    摇摇头，苏辰的脸色很冷，毫无感情的说道：“我没事，你们不想死的话，赶快离开山谷。”

    “哼，苏辰，你以为你是谁，我们今天来是寻找苦竹的，你做你的事情，我做我们的事情，咱们井水不犯河水。”

    苏辰剥离琉璃体内异火的事情，夏羽到现在都无法释怀，琉璃和妹妹可以不计较，他却不行，除非他不喜欢这个女人。

    夏梨花眉头皱了皱，想要说什么，不过看着三哥愤怒的脸色，阴沉得有些吓人，心里深深叹息一声，最终还是咽了回去。

    借助小胖的力量，苏辰暂时压制住血祭图的反噬，这也是他万万没有想到的事情。

    从地上爬起，苏辰的眼神极其森冷，盯着面前的夏羽，冷嘲道：“你再敢废话一句，我撕烂你的嘴。”

    单单是他自己的话，打死夏羽都不敢继续挑衅苏辰，毕竟苏辰的实力，他可是亲眼所见。

    而如今的情况完全不同，他身边有着二哥坐镇，可要知道，二哥可是百散天大尊境，在荒秘境突破，有着二哥在，他们就不相信无法压制苏辰。

    要不是因为苏辰，能够驱逐小妹体内的火毒，相信他们刚刚已经出手，单凭苏辰剥离琉璃异火的事情，便是他们无法接受的。

    冷笑一声，夏羽冷嘲道：“你还真是够嚣张的，不过……。”

    这一次。

    苏辰没有再给夏羽继续废话的机会，他当然明白为什么夏羽对自己如此不客气，无非是因为自己剥离了琉璃体内的异火。

    百散天大尊境，要是刚刚进入荒秘境的时候，他也许会忌惮一二，但是现在的情况，他已经不惧百散天大尊境，除非是遇到巅峰大尊境，才能够对自己稍有一丝丝的影响。

    夏羽想要借助百散天大尊来威慑自己，还真是挑错了人。

    冷漠的眼神盯着面前众人，苏辰很是不耐烦的说道：“夏梨花，带着你的人立刻滚出山谷，我的话不会再说第三遍。”

    不等夏梨花说话，一直未曾开口的夏晟，终于压制不住心中的怒火，对方的确实在太狂了，难怪三弟会如此的愤怒。

    气急而笑，夏晟的眼神却很冷，怒道：“苏辰，我们已经给足你面子，哪怕是你剥离了琉璃师妹体内的异火，刚刚我们都没有趁虚而入，而你现在却在这里大放厥词，你凭什么？”

    “刚刚你们要是出手，现在就已经变成尸体了。”

    “哈哈，是吗？我不相信，你还真是大言不惭，”夏羽实在是仰天大笑，似乎听到了世间最可笑的事情一般。

    不等众人再废话，苏辰的身影已经消失在原地，他发现有些时候，人就是贱的，非常贱，你好好说话，他们根本不听，偏偏还要挑衅自己，非得逼着自己出手。

    宛如鬼魅般消失在原地，夏羽和夏晟都是大怒，他们都没有想到，苏辰会主动选择出手，愤怒的夏晟也同样一步跨出，霸道掌印横推，他是真的被彻底激怒。

    对方如此做，完全是无视他的存在，要是刚刚进入荒秘境，他还未突破到大尊境，也许不敢招惹此人，毕竟按照三弟所说，苏辰虽然是半步尊者，不过本身实力却要凌驾于他之上。

    只是现在，情况已经完全不同。

    随着他的修为顺利突破到大尊境，哪怕只是百散天大尊境，也照样不是天尊境能够媲美的，完全就是两个极端的存在。

    因此，夏晟才信心十足，并且愤怒不已，苏辰的猖狂已经让他感到震怒，就算苏辰能够替妹妹驱除体内火毒，他也要好好教训此人，让其知道何为天外有天，人上有人，做人不能太嚣张。

    速战速决，苏辰懒得和这些多废话，因为血祭图依然在血炼着无影兽族，而他暂时借助小胖的力量，压制住体内的反噬，却不知道，这股反噬何时会卷土重来。

    直接选择硬碰硬，苏辰施展的斩神三式，哪怕只是刚刚触摸到第一式的皮毛，威力也不必多想，并且还叠加了两大领域。

    轰轰轰！

    在所有人震惊的眼神之中，两人的霸道攻势已经狠狠的轰击在一起，不断地碰撞着对方，原本信心十足的夏晟，被苏辰几掌击飞。

    “苏大哥，请手下留情。”

    看着苏大哥出手，夏梨花最是清楚苏辰的实力，生怕苏辰真的出手击杀自己的两个哥哥，要真是那样的话，她和苏辰真的无法走到一起了。

    砰！

    不等夏羽反应，苏辰直接一拳轰在夏羽的脸上，要不是手下留情，相信夏羽的脑袋都会直接开花。

    没有丝毫停下的意思，他虽然已经和夏梨花说清楚，不过始终不愿意将事情做绝，死罪可免活罪难逃。

    因为血祭图反噬的原因，苏辰本身就已经非常着急，直接开始了拳脚暴揍，一拳拳，一脚脚的不断落在兄弟两人身上，密集暴揍之下，不管是夏羽还是夏晟都发出凄惨的嘶吼声。

    不一会的时间，两兄弟就已经不成人样，苏辰终于停止了暴揍，心里的暴躁和烦乱算是稍稍降了一些。

    “做人要有自知之明，千万不要犯贱，今天要不是你们运气好，我会直接灭了你们，记住，从现在开始，不要再来招惹我，哪怕是再有一次，我都不会手下留情，到时候就算是天王老子来了，我都不会给面子。”

    话里有话，任谁都能够听得出来，苏辰这次留情面，没有直接出手击杀夏羽和夏晟，完全是看在夏梨花的面子上，否则的话，想想都知道会有什么样的后果。

    夏梨花满脸的伤感，她能够感受得出来，苏大哥对她的态度彻底变了，要是还有关系的话，那么就是单纯的朋友关系。

    “苏大哥，他们不是有意的。”

    不耐烦地摆摆手，苏辰只要想到血祭图，随时都有可能继续反噬自己，就有种压制不住的烦躁，冷冷的说道：“不要以为四海以内皆你妈，没有人会惯着他们，我也同样不会惯着，你祖火宫已经触碰到我的底线，不要以为你们祖火宫，没有参与百宗的断绝行动，就好像施舍我们天道宗一样。”

    “我现在就可以明确地告诉你们，你们不是施舍，你们是自保，百宗的人，不会活着离开荒秘境。”

    要是换做之前，苏辰如此说的话，恐怕根本无人会相信，以一人之力屠杀百宗几十万，甚至是上百万武者，可能吗？肯定是不可能的事情，完全是吹牛的事情。

    唯独现在，不知道为什么，众人看着说出此话的苏辰，却是没有半点的怀疑，好像都认为苏辰能够做到一般。

