    这下子，可以说是一语惊到了众人。

    别说赫连澈这个当事人目瞪口呆了，就连尉尘言等人也是张口结舌，忍不住追问道，“不会吧？大月国的皇宫这么的儿戏？”

    墨景睿嘴角抽搐了几下，伸手揉了揉陆雨涟的头顶。

    他有些好笑又好气的道，“你这个小脑袋瓜子一天到晚的都在想些什么其奇奇怪怪的东西？那可是大月皇宫，守备森严，我都说过了。怎么可能会发生这种混乱皇家血脉的事情？再说了，这个皇帝刚才不是说了吗？你们可是孪生子啊。”

    “咳咳……”陆雨涟有些不好意思的干咳了两声，干笑两声，道，“我随便乱说的，你们别管我，继续继续。”

    是她脑袋抽了！忘了这茬了。

    她心中暗暗腹诽，这也不能怪她啊？前世的时候，电视上就是这么演的啊。狸猫换太子，可是一出经典大戏呢。

    赫连澈深吸了一口气，神色不明的看了一眼自己这个几乎从来没有见过面的妹妹，决定当做没有听到刚才的话。

    “母后生了一对龙凤胎，但是，这个世界上，所有的人都知道，龙凤胎是不祥之兆，尤其是其中的女婴，更是被诅咒的孩子，必须杀掉以绝后患。”

    “什么？这是什么道理？太特么的不人道了吧？”

    听到这里，陆雨涟忍不住暴跳如雷。

    又是一个歧视女性的奇葩观点，同样时间出生的，凭什么女的就是被诅咒的？男的就没事？

    赫连澈轻叹一声，道，“好在母后不忍心真的杀了自己的女儿，便命人将你藏了起来，只上报说生了一个皇子，先皇果然龙颜大悦，将母后立为了皇后。母后手中的权柄大增，这才命人暗中将你送了出去，只等以后再找个别的借口，无比不让你吃苦。”

    “那既然这样，我怎么又会到了西音国呢？”陆雨涟有些不解的问道。

    若是按照他说的，大月的太后那时还想着照顾自己的女儿，肯定不会将人送到超出自己的视线的地方，更不用说是送到别的国家了，那样岂不是鞭长莫及了？

    闻言，赫连澈面上闪过一抹怒色，恨恨的道，“都是秦杰那个狗贼，当初皇宫戒备森严，只能通过秦杰之手安排此事，却不想被他抓住了把柄，立下了约定，互利互惠，他保我登上皇位，而前提是让他安坐宰相的位置。”

    说到这里，他忍不住摇头哀叹道，“秦杰步步紧逼，母后无奈只能一次次妥协，以至于到了现在，秦杰手中掌握着大半的实权，朕也是事事掣肘，无奈至极。”

    陆雨涟回想起秦杰曾经说过的话，恐怕那个时候，秦杰就存了吞并西音和大月的心思，所以才瞒着大月太后将原身送到了西音国，伺机而动。

    “呵！”墨景睿突然轻笑一声，讥讽的道，“说的好像你们有多无奈似的，若是贵国太后有心，怎么可能对小涟的下落问都不问，任由她在异国他乡受尽欺凌？”

    想到，若不是他及时出现，若不是上天安排，两个人巧遇相识，这个时候，想必陆雨涟早就成了那个杀猪佬的第五个被打死的媳妇了。

    若真是如此，哪里还有这些人假惺惺的解释和寻找？

    陆雨涟明白他是为自己抱不平，也是心疼自己，顿时心底划过一抹暖流。

    其实，说真的，能够遇见他，是自己前世今生两辈子最幸运的事情了，也不枉她跨越千年的时光，想必就是为了来认识他的吧。

    “受尽欺凌？”赫连澈闻言，看向陆雨涟的眼神中满满的都是心疼和愧疚。

    “小涟，我真的不知道你受了这么多的委屈，现在，哥哥找到你了，就不会让你再受委屈了，你跟哥哥回去吧？哥哥一定会保护你，不会再让你受委屈的。”

    闻言，墨景睿登时便双眸冒着怒火，一把将陆雨涟揽入了自己的怀里，高昂着下巴，像是在宣誓自己的所有权的猛兽一般，高声道：“她是不会跟你回去的！”

    赫连澈眉头紧皱，也毫不退让的道，“你？你凭什么替她做决定？”

    眼看着两个人又要吵起来了，陆雨涟连忙插入话题，道，“对了，你怎么能肯定我就是你的妹妹呢？说来说去，你唯一能够确定的就是那个虚无缥缈的孪生子之间的感应啊。这是不是有点太不严谨了？”

    其实，还是有另外的信物，比如说血玉，但是东西是死的，人是活的，这也是完全可以造假的。

    赫连澈轻叹了一口气，将旁边梳妆台上搁着的铜镜拿了过来，放到了她的面前，轻声道。

    “你只要仔细看看就知道了。”

    陆雨涟被他弄得一头雾水，下意识的朝着铜镜里看去。

    铜镜被打磨的非常光滑，将人照的分毫毕现，丝毫不比现代的水银镜子差。

    陆雨涟愣愣的看着铜镜里的人，瞬间恍然大悟。

    难怪赫连澈一直都没有怀疑过自己的感觉呢，难怪她总是觉得赫连澈的容貌很熟悉呢，原来，她便是经常在铜镜里看到这张脸啊。

    她和赫连澈长的几乎一模一样。

    这会儿她也懒得思考为什么龙凤胎这种异卵双胞胎会有一模一样的长相了，反正这个时代的事情就没有科学过。

    赫连澈见她的样子便知道，她这是明白了，连忙一把拉住她的手，道，“好了，这下子你也信了吧？跟我回去吧，我一定会好好照顾你，给你找一个大月国最好的夫君的。”

    墨景睿登时怒气上涌，一把将人拉入了自己的怀里，怒声道，“赫连澈，你别太过分！这里可不是你的大月国，小涟她早就已经是我墨景睿的妻子了，没有人可以把她从我身边带走！”

    更不用说这个混蛋竟然还打算给她另外你找一个夫君了，门儿都没有！

    “哼！在家从父，如今先皇已逝，小涟的婚事就应该由我来做主，我不同意，你们的婚事就不作数！”

    墨景睿凤眸微眯，面上满是风雨欲来的危险意味，沉声道，“赫连澈，你这是存心要拆散我们两个了？”

    赫连澈也是怒气冲冲的，道，“你不过是一个花心的卑鄙小人，根本就不配做小涟的夫君！她跟我回去，只要有我在一天，她的夫君就不敢出去沾花惹草！”

    墨景睿面上浮现一抹疑惑之色，不解的道，“你胡说八道什么？本殿哪里花心了？”

    说着，他连忙转向了陆雨涟，赶紧表明道，“小涟，你知道的，我可是对你一心一意，别的女人可是一根头发丝儿都没碰过的。”

    陆雨涟还没说话，就听道赫连澈厉声问道，“没有？那她又是谁？”

    他一边说着，一边愤愤的指向了房门外面。

    陆雨涟下意识的顺着他手指的方向看了过去，就听到一声有些熟悉的喊声。

    “睿哥哥。”

    来人正是容念昔，她纤细瘦小的身形窝在宽大的轮椅里，有些哀怨的看着墨景睿，更显得楚楚可怜了。

    她捏着手帕擦了一下眼角，哀哀的道，“睿哥哥，你怎么不说一声就走了，就丢下念昔一个人，我，我好怕啊。”

    说着话，她便径自让丫鬟推着她走了进来。

    墨景睿皱了皱眉头，脸上的表情顿时有些难看，不悦。

    “念昔，你我男女有别，更何况我现在可是娶了妻子的人，你就这么不经通报，就径直走了进来，怕是有些不妥吧？”

    “睿哥哥？你在说什么？有什么不妥的？”容念昔歪了歪头，满脸茫然的道。

    这样的她，给人一种少不更事的纯洁感觉。

    容念昔见他面色难看，登时瑟缩了一下，有些害怕的道，“我，我只是好久没见睿哥哥了，一心只想着快点见到你，就，就没注意这些繁文礼节，再说，以前你也没在意过这些啊？要是小涟姐不喜欢，那我以后改就是了。”

    这番话她说的好像受了多大的委屈似的。

    陆雨涟嘴角抽搐，这女人该不是耳朵有问题吧？明明一直都是墨景睿在说她，她竟然能把这么一个帽子扣到自己头上，真是不服都不行啊。

    她嘴角勾起一抹不带任何温度的笑意，挑眉看向了墨景睿，压低了声音耳语道，“这可是你惹来的桃花，你自己解决。”

    墨景睿有些无奈的瞥了她一眼，接着转向容念昔的时候，眼神一厉，语气十分阴冷。

    “念昔，你是大家千金出身，从小就受过严格的礼仪训练，本殿可是成了亲的男子，你我再是从小长大的情意，也不方便这样随意的出入本殿起居的住所吧？你以后还是改了吧！”

    容念昔闻言，瞪大了眼睛，仿佛不敢相信自己听到了什么。

    她原本以为，墨景睿一直都对她宠溺有加，什么事情都让着自己，所以才特意当着陆雨涟的面儿这么肆意，就是为了打击她。

    可是没想到，墨景睿会这么不给她面子，当着陆雨涟的面儿，狠狠的打了她的脸！

