    第四百四十六章 审讯

    “呜呜，呜呜”

    房间里，映入洛天眼前的一个缅泰女人那惊恐的呜呜声，只见此女被绑在椅子上，口里塞着一块破布，在她的身边还有两个不到十岁大的孩子，一男一女，更是被绑的像棕子一般，还有一个似乎昏迷了。

    “嗖嗖嗖”

    突然，从三个方向，分别扑出来三条人影，对着洛天就攻了过来，身法极快，面色阴冷之极，典型的缅泰人。

    “呯呯呯”

    三条人影突袭，不过来的快，去的更快，被洛天一脚踢飞了一个，同时一巴掌煽飞了两个。

    “你是什么人？”

    三人本身的实力充其实不过是入室初期的高手，这放在家族内部已经是相当了不得的高手了，在洛天手里却是玩具一般，抬手就飞，三人伤筋断骨，滚倒在地，面色惊恐的望着洛天用缅泰语问。

    “问我是什么人，我还要问你们呢，快说，你们是什么人，为什么要绑架她们，是不是在等胡鹤？”洛天上前，一脚踏在此人的胸口，冷冷的逼问，此人顿时感觉像是一座大山一样压在上面，让他喘不过气来，只感觉自己的胸骨咯咯作响，随时就会断裂。

    要知道自己也是高手，相当于入室初期的境界了，在家族中都是佼佼者，被奉为上宾，不然的话，也不会让他们来执行这个任务了，却是想不到被这个从来没有见过的华夏男子一手就给镇压了，毫无反抗的余地。

    此刻，朱雀，王晓涵还有胡鹤听到里面的动静，也冲了进来，看到面前的场面不由的一呆，而那个胡鹤更是大叫一声，冲了过去，急忙放开了自己的老婆和孩子，更是抱着其中一个昏迷的孩子不停的叫着，心疼无比，更是充满了莫名的愤怒。

    “你们是什么人，为什么要绑架我的老婆孩子，你们究竟把夏珠怎么样了”胡鹤抱着怀里的这个昏迷的女孩，来到被洛天一脚踏在地上的男人面前怒吼着。

    “她没有事，只是受到惊吓晕了过去，”洛天淡淡的说道，然后看向脚下的男子，眼神瞬间冰冷，看着此人那怨毒的神色，脚下用力，咔嚓一声，直接踏碎了此人的胸骨，嘴角溢出鲜血，只剩下半条命。

    剩下的两个吓傻了，寒气直冒，一个捂着小腹，一个捂着像是猪头一样的脸，不敢相信的望着洛天，他们想不到为了抓这个胡鹤，却是惹来这么恐怖的人，“似乎情况有误啊，不是说这个胡鹤是一个医生吗？身边没有多少朋友，更没有什么高手，可是这个男人是从哪里冒出来的？该死，本以为手到擒来的事情，想不到竟然这么艰难，此刻这三个人缅泰人想死的心都有了，可是洛天能让他们死吗。

    看到三人那互相对视，眼中闪现出决绝的神色，就知道这三人受过严格的训练，有种不成功便成仁的死志，没有等三人有所反映，飞快的把脚下的人嘴里扯出一个带着牙套的假牙，里面竟然装着剧毒，只要任务失败，就会咬碎这个假牙，剧毒入体，见血封喉，国内外许多死士，杀手还有雇佣以及家族培养出来的死忠之士都擅长用这一招，屡见不鲜。

    洛天的反应很快，一瞬间就把另外一个的毒牙也拔除了，最后一个被朱雀搞定，说到底这三人还是死志不坚定，略显犹豫，不然的话，也不会三人同时被制服。

    “胡大哥，带着你的家人先避让一下，我们要审问他们，”洛天道，不想让他的家人看到血腥的一面。

    “嗯，嗯，好，”胡鹤也知道这三人很厉害，特别是这个叫洛天的男子也就是白虎的大哥，身手太恐怖了，似乎比那个白虎还要强的多，只是简单的一个动作就让胡鹤感觉洛天深不可测，他虽然是一个医生，不过有白虎这样的朋友，也看过几场拳赛，所以对于高手的认识大体有一个标准。

    胡鹤也想知道对方为什么绑架他的家人，甚至还是为了作饵，等自己出现，这让他想不明白，自己只是一个医生，并没有是罪什么人，这些人为什么要对付自己，

    “难道是因为白虎兄弟”胡鹤把老婆孩子带到一个房间里，心神惊慌不定的想着。

    “晓涵，这个给你，分开审，如果这三人的说法不一样，全部杀掉，”洛天把脚下另一个人像是踢死狗一样踢给了王晓涵，瞬间废了此人的功夫，此人一声惨呼，冷汗直流，怨毒的望着洛天，却是不敢一言。

    “嘿，好，”王晓涵兴奋的一把提起此人走到另一处，而朱雀也是抓起手中的那一个来了厨房，毕竟这是胡鹤的家，并不宽敞，房间洛天占了一个，胡鹤带着老婆躲到了另一个房间里，而王晓涵则是去了前面的小门诊。

    “分筋错骨！”

    洛天直接对脚下此人用了重手法，这种手法狠辣无比，可以让人筋脉扭曲，骨头错位，承受地狱般的痛苦，可是却又无法晕过去，使得清晰的承受这种痛苦，这种痛苦即使高手也受不了，那是从身体到灵魂的折磨，如坠入炼狱，据说国安局的“天井”审讯罪人，其中就有这一项。

    很快的此人浑身抽搐，出如同野兽般的惨吼，听不出是人的声音。

    “说吧，落到我的手里，你想死都难，”洛天冰冷的眸子不带丝毫的感情，冷冷的注视着此人。

    “哦哦哦，呜呜是，卓泰，卓泰家族，他们抓了白虎，想逼他就范，却是找不到他的弱肋，终后才查到他有一个好友叫胡鹤，这次我们就是受命来抓这个白鹤，进而威胁白虎”此人实在受不了那种痛苦了，竹筒倒逗子，全部说了出来。

    “果然是卓泰家族”洛天的神色冰冷。

    一会儿功夫，朱雀和王晓涵提着另外两人也走了过来，由于朱雀和王晓涵听不懂缅泰语，于是让对方写了出来，审讯手法，这两个妞也是一个比一个狠，王晓涵是从门诊上找了一大把针筒，一针一针的扎了上去，直到扎到了三十八针，快把此人扎成一个刺猬，此人受不了了，招了。

    而朱雀更狠，什么也不说，拿起菜刀就剁手指头，一个个的剁，剁了三个手指头，这小子让他说什么说什么，全部也写了出来。

    二女把这两人的认罪书拿给洛天一比对，结果大同小异，总算都没有说慌，看来就是卓泰家族了，特别是那个卓哈，卓泰家族末来的继承人，掠走白虎的主意就是他想出来的。

    “胡大哥，对不起，想不到因为白虎的事牵连到你，带老婆孩子先找个地方躲一下吧，那个地方你去过，就是巴干部落，”

    洛天把胡鹤叫了出来，说明了情况，胡鹤闻言微微点头：“其实，刚才我也想到了，肯定是因为白虎兄弟的事，想不到真的是卓泰家族把白兄弟给掠走了，我倒没有事，我想跟你们一起去救白虎，”胡鹤虽然是一个医生，不过也是一个热血汉子，和白虎的关系很好，如今知道了白虎的消息，他也想出一份力。

    洛天摇摇头：“胡大哥不必了，你在这里有老婆孩子，就不要插手了，先去巴干部落吧，等我灭了卓泰家族，你们再出来，”

    “什么？你想灭了他们全族？”胡鹤听了不由的大吃一惊，要知道卓泰家族可是曼达的一大家族，整个曼达三大家族之一，底蕴深厚，即使缅泰皇室也不敢轻易说这样的话，因为那样会引起整个曼达的经济稳定甚至社会动荡的，绝不是小事。

    “哼，敢动白虎，这就是代价，不论什么家族，我都会让他们成为过去，”

    洛天这次下了狠心，让朱雀都有些震动，说实话，她更是痛恨这个卓泰家族，毕竟掠走了白虎，现在还不知道白虎在受什么苦呢，她也恨不得杀光这些人，只不过她却是没有这么大的魄力。

    “洛兄弟”胡鹤不由的添了添有些干的嘴唇：“卓泰家族是曼达的三大家族之一，底蕴深厚，他们和外面做着军火生意，这是人尽皆知的事，而且在缅泰枪支管理特别的松懈，这个家族的武器肯定不少，就凭你们几人此事还是从长计议啊，”胡鹤劝道。

    “胡大哥，你不要再劝了，我已经决定了，放心，我不会蛮干的，现在就带着老婆孩子离开去这里，去巴干部落，这件事搞定后，我会为你在曼达购值一处上好的房子，”

    “不，不，洛兄弟，你误会了，我不是这个意思，这些家产说实话，是我的全部，不过和白虎兄弟相比根本算不了什么，同是华夏人，在这里饱受欺负，我早就受够了，如果真的可以做一番大事，算上我一份吧，”胡鹤诚恳的请求道，可以看的出来此人也不是一个甘于寂寞的人。

    不过，洛天还是拒绝了他的好意，他只是一个小门诊的医生，会些医术，并没有功夫，这种事，不能仅凭一腔热血，还要有足够的实力才行，洛天不想白白的搭上这个胡鹤的命，毕竟此人和白虎是好友，白虎在这里此人曾多加照顾，所以他也要为胡鹤的安全着想。

    最后洛天给巴颂上师打了一个招呼，让胡鹤带着家人，收拾了一下行礼，直接离开了这里直接去了巴干部落。

    “我们下一步怎么办？”胡鹤离开后，朱雀看了一眼地上的三人，转头看向洛天。

    “先把这里处理了吧，”洛天淡淡的说道。