    “檀儿？檀儿……在想什么？想得这么入神。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城眸光温柔的望着她，在那幽深的眸底世界，全部的，也只能容得下她一个人。

    “城城……”曲檀儿一下子扑到他怀中。

    眼泪止不住，等了这么久，他终于懂了吗？

    “让你等太久了，抱歉。”墨连城柔声说着。

    “不，不久，真的不久……”她早已经有等一辈子的打算，区区的半年，怎么会觉得久？

    曲檀儿双臂圈住他的腰，紧紧地搂住，眼睛却不受控制往下落。

    “傻瓜……”墨连城的轻骂，极尽宠溺。

    八王府，由于赵轻云和云忧怜一走，无比的和谐平静。

    而墨连城次日开始早朝。

    朝中显起了一阵波澜，却也紧张异常。

    从来不理朝政的八王爷，终于提出要做点事，皇上听了格外高兴。

    朝廷上，某些平日上朝沉默寡言的大臣都像打了活鸡血一样，个个精神抖擞。

    墨连城的才学，风华，还有独到的见解和治国之道，将东岳国的数个难解的问题，逐一解开，和缓和。

    犹如顷刻之间，蒙上的明珠被掀开，光芒万丈，引得四方靠拢。

    风头可谓是无两，早已经盖过太|子和众位王爷无数。

    今日，退朝后。

    殿外，一前一后，两抹身影走过。

    “八哥，你刚刚没看到大王兄那个脸色，呵呵，父王不过就是夸了你一句，脸就绿了。”墨靖轩笑得那一个惬意，最近，墨连城风光，而他也同样扬眉吐气。憋屈了数年的闷气，像一样子吐得异常畅快。

    墨连城抬眸望向天际，沉思了半会，步履继续往前迈，“十四，收敛。”

    “知道了，现在只有你，用得着收敛不？对了，八哥，那个兵部尚书是不是你的人？不然他怎么老是帮你说话？可是他帮着的也太明显了吧，好像是故意的。”墨靖轩说出了心中一直憋着的问题。

    墨连城淡笑不语。

    “他是二王兄的人？”墨靖轩猜测。

    “他是本王的人。若有人知道，连他都已经是本王的人了，会不会急？只要人一急，免不了又会做出一些铤而走险的事。”

    闻言，墨靖轩一愣，像有点明白，却又没完全想通。

    他本想再说些什么，但话还没来得及说出来，现前面不远处站住一个人。

    墨奕怀，一身锦绣长袍，华贵，却透出深沉。

    “太子，怎么，想找我跟八哥出去喝一杯？不过，有点可惜，八哥向来只要一下朝，天塌下来都是会急着赶回府的……嘿嘿。”墨靖轩暧昧地笑上一句，至于墨连城为什么下朝就急着赶回府，不明说，也能令人猜想得出来。

    而十四这么说一说，分明是故意消遣人。

    至于要消遣的对像是谁，听的是谁，那便是谁呗。

    “今天，我们好好谈谈。”墨奕怀神容还算平静，却眸底难掩冷意。

    墨连城并没有话，墨靖轩这货又先笑着开口，“哈哈，太|子殿下想谈什么？国家大事，还是家里小事，可不管是大事还是小事？八哥没空，我倒是可以陪陪您。”