
调侃完二人。

叶更一重新把视线落在屋脊两侧的瓦片上。

由于先前的爆炸，并没有对建筑物本身造成损伤，因此从现场痕迹来看，散落在脚边的玻璃和塑料碎片，应该是爆炸物的残骸。

“更一哥哥，这边有个打火机，盖子是合着的...”柯南拿起了这只疑似死者遗物的打火机后，又有了新的发现：“诶？它的下面还有一块奇怪的水渍。”

叶更一望去。

扇形，不对...应该是圆形。

他的脑海中快速闪过几种物品。

虽然点火装置的外壳可以设置的千奇百怪，但如果是看上去就很危险的东西，正常人可不会轻易去碰它。

“应该是下雨前，有人在这里放了一个底座是圆形的东西，”柯南囔囔道，“...会是什么呢？”

“别瞎猜了，回吧。”

眼看雨越下越大，叶更一也没了继续探索的兴趣，说完了这句话后，他根本不理会还四处找线索的某侦探，直接拎起对方，又是纵身翻回了天守阁。

柯南握着打火机：“......”

不知道为什么，总有种表演还没结束，就被抓回笼子的错觉...

...

等到三人返回广场的时候。

这里看热闹的人群，也是越聚越多。

那具焦尸上的火焰，已经完全熄灭，只留有一缕烟线还在缓缓上升，并且随着不时吹来的微风左右摇晃着。

赶来现场处理突发事故的，依旧是大泷警官。

毛利小五郎则是在旁，对事发经过进行着补充说明。

其实，也没什么好详说的。

概述下来就是：‘轰隆’一声，人没了...

“肯定是自杀吧。”

“可是，就算再怎么样，也不会直接跑去天守阁的屋顶，寻短见那么夸张吧？”

“我们又不是他肚子里的蛔虫，怎么可能知道他心里想些什么...”

“说不定他早就决定，要在跟太阁渊源深厚的地方自杀喽...”

那几个神色各异的旅行团成员，在旁议论纷纷。

毛利小五郎和大泷警官对这个推论，也基本表示了认同。

随后警方从死者的身上，发现了钱包、手表、手机、钥匙、香烟，以及一块陶器碎片和一份被烧烂的卷轴。

“看来，只要找到他是用什么东西把火点着的，就可以结案了...”

“不一定是自杀哦！”

毛利小五郎的话还没说完，就被挤出人群的服部平次打断道：“刚刚我们去了一趟天守阁的屋顶，在那里找到了它。”

“咦？这好像是加藤的打火机...”旅行团中，那个戴眼镜的中年妇女脱口而出。

服部平次转头奇怪道：“你为什么这么肯定？”

“唔...”戴眼镜的中年妇女一怔，说道：“因为整个旅行团里，就只有加藤一个人抽烟，再加上我之前也看到过几次他用这个打火机。”

“那你的观察力还真是出色，”叶更一冷不丁地说道：“在这么黑的环境下，也能看那么清楚。”

“我...”中年妇女表情一僵，目光有些躲闪地看向了旅行团的几人。

哦？这种下意识的举动，可不像自我介绍时说的那样，是在网络上认识的。

叶更一没有继续追问。

毕竟，如果这个女人和糟屋有弘是一伙的，现在逼迫对方路出马脚，可是和他最终想要达成的目标不相符。

刚好，毛利小五郎也从旁送上助攻，道：

“哎呀，既然找到了点火装置，依我看呐...这个加藤，八成就是自杀没错啦。至于打火机是谁的问题，我们只需要检测一下上面的指纹不就好了吗。”

“嗯...不愧是毛利先生。”叶更一夸赞的很敷衍。

“拜托！怎么连更一哥都这样...”服部平次惊了。

难道白痴还可以传染吗？

他下意识离毛利小五郎远了些，并且还不忘拽上某死鱼眼，解救自己的推理小伙伴于水生火热之中...

至于柯南...

自己的工具人自己处理吧。

这边，大泷警官还是比较看中本部长家的公子，见状不由问道：“阿平，既然你说他不是自杀，是有什么依据吗？”

“因为发现这个打火机的时候，它的盖子是盖着的，”服部平次说道：“一个要自杀的人，怎么可能把火点着后，又特意合上盖子呢？”

“嗯...”大泷警官想了想，又问，“还有其他的线索吗？”

“当然有了，就在我们发现打火机位置上，还有一块没有被雨淋湿过的痕迹...我想那个地方，之前一定放置了某种装置。”

服部平次顿了下，满脸认真道：“一种能让加藤先生浑身浴火，从通天阁屋顶掉下来的装置！”

“呃...所以，那到底是什么？”大泷警官茫然。

“我还没调查清楚，”服部平次摊摊手，“反正从痕迹上看，它至少有一个圆形的底座。”

圆形啊...

大泷警官挠挠头，突然目光落在了死者的遗物上，那里刚好有着一份卷轴。

随意将其展开。

那页残缺不整的纸张右上角，写有一个繁体字：

【龍】

“这是什么啊...”

大泷警官嘀咕出声。

而这时，那几个围在周遭的旅行团成员，每个人的脸上都露出了凝重的表情。

大泷警官随手把卷轴放在一旁，又拿起了那块陶瓷碎片端详了起来。

毕竟，死者的遗物中，就只有这两件看起来还有些名堂。

这时，远山和叶还有毛利兰打着新买的伞，凑了过来：“这个碎片是不是和13年前那起，从河里被发现的焦尸案有关？”

13年前？

服部平次一愣，“和叶，那么久远的事，你是怎么知道的...”

远山和叶解释道：“昨天晚上回去的时候，我爸和你爸在车上聊天时，刚好提到这件事，而且还说碎片上写着‘八百四十八’的字样，好像是什么大将军的宝物之类的...”

“宝物？”服部平次半月眼，“你该不会是睡迷糊了吧？”

“如果你非要这么认为，那我也没办法啊！”远山和叶半月眼回望。

“让我看看。”叶更一从大泷警官手中接过陶瓷碎片，用指甲在上剐蹭了几下，捻了捻掉下来的粉末道：“是黄金...”

作为科研实践项目中，经常需要用到的材料之一，就算没有经过鉴定，他也是不会认错的。

“可是光凭这些，还是看不出是什么珍贵的宝物...”柯南垫着脚，努力观察更多的信息。

“是啊，”服部平次挠头，“现在我们知道的线索，只有死者和13年前的那起命案，有可能存在关联而已...”

“嗯...至于，加藤先生为什么会突然离开其他的团员，跑去天守阁的屋顶上...”柯南拖着下巴，“以及，他会浑身浴火的原因，目前也不清楚...”

“还有最为关键，目前也是最大的疑点是...”

说到这，两人齐齐看向某人，异口同声道：“加藤先生临死前，为什么要指着更一哥所在的位置！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="70244425"  chaptername="第五百三十一章  喜欢画藏宝图的人，应该都很闲吧">加入书签</a>
</div>
