    第584章 闯过七层   

    而就在柳飞歌和小咕噜对话的功夫，紫色光圈外面的风越来越大了，逐渐变成了狂暴的大风，在荒漠上形成了一阵阵的沙尘暴。

    

    紧接着猛烈的狂风吹动沙丘，在柳飞歌置身的沙丘之外，以柳飞歌为中心，九个巨大的沙丘组成一个大圆，均匀地将柳飞歌包围在了最中间。

    

    而且随着狂风，九个围在一起的巨大沙丘，竟然蠕动起来，不断地升高，渐渐地开始幻化成由流沙组成的巨大身影。

    

    “还是这一套，看来并没有离开烈阳塔，应该是置身阵法之中了，故而周围显示的是一片荒漠，而且如此狂风大作，这一层的守护者应该便是风的范畴了，再往下推断的话，第八层应该是地，第九层应该就是天，这样的话，九层烈阳塔对应着九鼎谷的九个谷，分别是天、地、风、雷、金、木、水、火、土！”

    

    柳飞歌见状顿时心中明悟，知道自己仍旧是在烈阳塔之中，而且为何开启烈阳塔需要九鼎谷九位谷主一起使用法宝，很明显这烈阳塔的每一层，分别就对应了九鼎谷九位谷主手中的九鼎。

    

    “混沌圣殿，别愣着了，赶紧干活了，莫非怕了烈阳塔不成？”

    

    柳飞歌见这一次混沌圣殿没有主动出手，顿时分出一缕心神，在元力湖上空大声地喊道。

    

    这一次元力湖所有正在修炼的元兽都学精了，听到柳飞歌在虚空中的话语之后，没等混沌圣殿发出动静，便一个个俯首帖耳，将身子蜷缩起来。

    

    紫影妖狐担心银獠暴龙再次受伤，也主动将娇小的身躯靠在了银獠暴龙巨大的身躯后面。

    

    银獠暴龙见状，顿时使劲地挺了挺身子，张开血盆大口，咧着嘴笑了，只是它那恐怖的模样，笑起来也是极为的难看！   

    “瞧你这德性……”   

    紫影妖狐看到银獠暴龙那傻笑的样子，不由娇嗔一声道，却是将身子挨得更近了！   

    银獠暴龙见状，激动得整个庞大的身子都有些战栗了，咧着大嘴笑个不停。

    

    这一次，柳飞歌的那一缕心神注意到了银獠暴龙和紫影妖狐的情形，心中不由暗暗好笑，不过混沌圣殿马上就要发威了，他现在忙着闯塔，也无暇过问银獠暴龙和紫影妖狐的事情，那一缕心神迅速退出了元力湖。

    

    果然，柳飞歌的心神刚一离开元力湖，元力湖最上方陆地上的混沌圣殿有反应了，猛然一震，继续释放出古老沧桑的气息。

    

    荒漠之上，那些流沙组成的巨大人影，一个个宛若山丘一样巨大，身上流沙簌簌流淌着，循环翻腾不已，看上去极为可怖，看那庞大的头颅，也完全是由流沙组成，隐隐可以看出来，面容的轮廓和柳飞歌很是相似。

    

    “愚蠢的人类，蝼蚁一样的小东西，竟然敢挑战烈阳塔，我要将你撕成碎片！”

    

    九个巨大的身影齐齐大声喝道，声音宛若滚滚惊雷，震得周围的沙丘都坍塌了下来，就连柳飞歌置身的沙丘也摇摇晃晃，几欲坍塌。

    

    有混沌圣殿出手，柳飞歌自然不在意这些巨大的身影，双臂抱在胸前，好整以暇地看着这九个巨大的身影大踏步地朝着自己扑来。

    

    “刷！”

    

    柳飞歌身上散发出来那古老沧桑的气息，倏地朝着四周扫去，须臾间便扫过了那九个由流沙组成的巨大身影。

    

    “哗啦啦！”

    

    古老沧桑的气息所过之处，狂风顿时止息，那九个高大的身影被扫过之后，也瞬间就垮了下来，化成了本来的面目，恢复成了一堆堆的流沙。

    

    未几，柳飞歌眼前的景色一变，那片本来广袤无比的荒漠一下子消失不见，变成了熟悉的场景，青色的墙壁，一块块青石板铺就的地面。

    

    “果然是阵法幻化而成，看样子这个所谓的阵法现在是被混沌圣殿散发出来的气息给直接破掉了，故而露出了烈阳塔第七层本来的面目。”

    

    柳飞歌心中明悟，暗暗思忖着，心中清楚，烈阳塔的第七层，自己也算是闯过去了。

    

    第七层的空间中，无数青色的光点在柳飞歌身侧飞舞，随即组成了一个散发着青光的传送门。

    

    烈阳塔外。

    

    “刷！”

    

    烈阳塔的第七层猛然间光芒大作，耀眼的光芒瞬间照亮了整个烈阳禁地。

    

    随即，烈阳塔再次喷吐出无比浓郁的天地灵气，迅速蔓延到整个烈阳禁地。

    

    这一切自然都昭示着，柳飞歌在烈阳塔中，顺利闯过了烈阳塔的第七层。

    

    虽然柳飞歌闯第七层的时候，比前面两层要稍稍慢上一些，可也不过是十余息的时间，多出的那点儿时间简直可以忽略不计。

    

    广场上的百万弟子们，谁也没有说话，都在拼命地修炼，整个烈阳禁地，由于此时充斥其间的天地灵气太过浓郁，几乎要化成了实质，雾蒙蒙的一大片，整个烈阳禁地宛如是仙境一般。

    

    “这几层闯得如此神速，看样子还真的有可能在一个时辰内闯过烈阳塔啊！”

    

    金鼎谷谷主楚狂人看了看广场上巨大的光幕，不由喃喃自语道。

    

    此时，广场上巨大的光幕山，那行金色的字迹也有了变化。

    

    “木鼎谷，柳飞歌，四刻钟！”

    

    “是啊，这才过了半个时辰，这个柳飞歌就已经闯过了七层，若是不出意外的话，我们马上就要见证奇迹的诞生了！”

    

    土鼎谷谷主归不破也是感叹着说道，一个时辰内闯过烈阳塔，就连他们这些堂堂的一谷之主，整个沧浪大陆最为顶尖的一拨人，也是不敢想象的事情，可现在这件事情已然是无限可能要在众人眼前出现了！   

    “难说！我们且拭目以待吧！”

    

    杨鼎天一旁出言说道，他紧紧盯着烈阳塔，一瞬不瞬，看得出来，神情也是微微有些紧张。

    

    “呃……”   

    雷厉张了张，想要说话，可是话到嘴边，还是收了回去，之前已然被多次打脸，他实在是不愿意再主动将脸凑上去被打了！   

    而烈阳塔内，柳飞歌身边的青色传送门已然完全成型，柳飞歌不愿耽误时间，径直踏入了青色传送门之中。

    

    

    

