    陈留郡，一件屋舍中…

    一名小吏坐在偏房内，他将桌案上的半壶酒水一饮而尽，旋即…长长的叹出一口气。

    他的拳头重重的砸在案牍上，面色格外的凝重。

    他是满宠，嫉恶如仇的满宠，他感觉自己的仕途已经完了，彻底完了。

    至于缘由…

    在兖州陈留郡，他因为刚正不阿得罪了不少人，更有甚者，许多曹氏、夏侯氏的族人犯到他的手里…

    偏偏…任凭谁来求情也没用，满宠的眼睛里容不得沙子，一律严惩。

    原本这倒也没什么。

    可偏偏，近来…许都传回消息，这些曹氏、夏侯氏的族人，他们的主子立功了，在迎天子的过程中，立下大功了。

    一个个均封为朝廷的将军，甚至有不少还受封侯爵。

    如此这般…

    他满宠这个微末的小吏，必定会被这些新晋将军、侯爵嫉恨，他清楚…凭他的官阶，根本不可能与这些谯沛功勋抗衡。

    偏偏满宠就这副性子，我行我素，爱咋咋地，那些定下的罪，莫说是这些谯沛勋贵，就是曹操来了，他也不会留有余地。

    故而，满宠今日也没有去衙署当职，就安静的呆在家里，随时等候曹操的文书，罢免他的官衔，甚至…对他加以惩罚。

    不出所料…

    曹操的文书来了，可出乎意料的是，他没有被罢免官衔，而是…提拔为了许都令！

    嘶…许都令？

    这可是管理帝都的事务，他满宠此前不过是衙吏中的一个小官，别说是许都令，就是陈留太守…都差着十万八千里呢？

    怎么就一下子跨过无数个阶别，直接提拔为许都令呢？

    满宠的面颊上没有丝毫喜色，在他看来，一定是哪里搞错了！

    他得罪了大量的谯沛勋贵！

    夏侯惇、曹洪的门人都有犯在他手里的，如今…曹洪受封为谏议大夫、厉锋将军，夏侯惇受封为河南尹、征东将军…

    有他们在，满宠能不被莫须有的罪名诬陷下狱都不错了，罢官几乎是板上钉钉。

    满宠一脸狐疑…总不至于，曹营中有人会举荐他吧？

    “阁下是不是记错了？天子怎么可能下诏，任命我满宠为许都令？”

    “又或者说…这诏书搞错了，想必有人与我同名同姓，此满宠非我这个满宠，在下字伯宁，阁下还是确认一下的好。”

    面对尚书台的使者，满宠还是很客气的…

    当然，尚书台也是刚刚建立，有一些纰漏也说得过去，满宠打从心里觉得…

    这许都令跟他是八竿子也打不到一块儿去。

    “咳咳…”尚书台的使者很古怪的看了满宠一眼…

    语气更添得了一分笃定。“满府君就不要戏弄下官了，为满府君请官的奏书乃曹司空亲自御前呈上，这诏书乃尚书台草拟，陛下御笔批示，哪里能有假？”

    其实，这位使者也很懵逼…他也是跟随着荀彧，从兖州去许都的老人了。

    对满宠，之前也有所耳闻。

    可…许都令，这么重要的官衔，怎么轮…也不该能轮到他这一名小吏满宠的身上呀？

    他还觉得不公平呢？

    可…他有资格质疑么？

    早在来之前的路上，他已经反复确认过了，新晋的许都令就是这位满宠满伯宁，如假包换！

    这就尴尬了呀…

    别说不敢质疑了，这满宠什么性子，他在清楚不过。

    嫉恶如仇，阴鸷腹黑，如今平步青云成为了许都令，做为使者…他生怕哪句话得罪了这位满府君，若是被他记恨就大大的不妙了。

    故而…

    使者始终语气很和缓，就差去低三下四的巴结了。

    嘶…满宠拍拍脑门

    没错？

    没搞错？

    许都令？就是他满宠？满伯宁？

    这…

    虽然他想不通这中间的干系，可…毕竟是升了，人家使者辛辛苦苦的来传旨，没有功劳也有苦劳。

    满宠的性子，自然不会私相授受什么的。

    不过，一杯茶水、一顿便饭还是要款待下使者的。

    “阁下稍等，一路赶来想必口渴了吧？这样，容我去门外酒肆打一壶酒，提来两个小菜，不妨在寒舍吃个便饭。”

    便饭？

    此言一出，使者浑身一个哆嗦。“啥意思？满府君…你…你这是啥意思？我…我可不是那样的人！这饭可不能吃。”

    谁敢吃你满宠的饭哪。

    别一口酒水刚刚下肚，这满宠翻脸不认人，直接说他这使者贿赂上级…给押入大牢。

    满宠现在可是许都令，权利滔天，你大爷的…他找谁说理去呢？

    呃…

    看使者紧张，满宠懵了，啥意思…觉得规格不够？怕在他满宠家里…饭不好吃？

    别说，满宠还真没往“贿赂上级，私相授受”上去想，真的只是觉得人家这么辛苦，又是宣读他的任命，多少他得管人家顿饭吧？

    “哈哈哈！”满宠笑了。“阁下是嫌弃我这寒舍呀，这样，咱们去楼下，去隔壁卫家羊庄饺子馆儿吃，在下就用这一碗饺子聊表谢意！”

    若然是别人开口，一定是我为上使接风，保不齐还得拿出点钱币意思意思…

    可满宠刚正，能让他请上一碗饺子，已经算是格外的礼遇了。

    只是…

    使者的反应有点奇怪，甚至有些惊恐。

    “满府君…你…你可是许都令啊，怎么能…怎么能带我去吃饺子呢？”

    “本官两袖清风，说不吃就不吃，我不光不吃满府君，就算是百姓们的、农户们的…我都不吃，我可不缺这碗饺子，我…我不是那样的人！

    使者是抵死不从…

    他双手护住自己，在这么一个不通人情的许都令面前，怎么可能去吃他的饺子呢？这不是给自己找牢狱之灾么？

    他一步步的退后。“我…我一生为官清廉，我不拿百姓们的一针一线，满府君你…你可莫要试探于我！更…更不能冤枉于我呀！”

    这…

    满宠懵逼了，他内心中直呼，我特喵的就是想请你吃碗饺子而已！

    他这辈子还从未请过人，没想到第一次请，这么尴尬？

    “阁下误会了，真的只是一个便饭！不过…在下记住了，阁下清正廉明、高风亮节、两袖清风，让人佩服呀！”

    得到满宠这么一句话，这使者感觉放屁都顺畅多了。

    他内心中直呼，丫的…这可是你说的，以后…可别来找我的麻烦。

    “满府君也别误会，在下喜欢自己吃，不喜欢跟别人一起…再说了，我来此宣读圣意，怎么能让满府君破财呢？这像话嘛？”

    讲到这…这使者将诏书与许都令的印绶一股脑塞给了满宠，浑身一下子轻松多了。

    “那…那在下告辞…告辞！”

    “阁下且慢！”满宠一把拦住，他的眼珠子一定，骨子里潜藏着的那股子对真相的执着…迫使他再度问出一句。“阁下可知道？为何曹司空会向陛下举荐我为许都令么？”

    这个问题，满宠格外在意…

    若然不搞清楚，依着他的性子怕是睡不着觉咯。

    “这个嘛…”使者眼珠子一转，狐疑的望向满宠。“满府君是真的不知道？”

    “不知道！”满宠如实回答…

    使者“吧唧”了下嘴巴，还是开口道：“满府君在陈留郡任一寻常官吏，却是能搭上陆司农与龙骁营的门路，真是…真是失敬啊！”

    啊…

    陆司农？龙骁营的门路？

    龙骁营，满宠倒是熟悉，整个兖州谁人不知，威武雄兵、英雄之师嘛，是隶属于陆羽陆功曹麾下的兵马…

    等等，陆功曹，陆司农…

    猛然间，满宠回过味儿来了。

    敢情，幕府功曹陆羽已经摇身一变，成为大汉九卿之一的大司农了？

    其实，这原本也没什么…跟他满宠八竿子也打不到一块儿。

    可…偏偏，使者这是话里有话，他如何能听不出来呢？

    多半，这许都令之位，是龙骁营统领，新晋的大司农陆羽向曹司空举荐的自己！

    如果是这样，那一切都能说通了。

    可…可满宠跟这位陆司农不熟啊，甚至…两人连见面都没见过？

    他…他龙骁营中的弟兄们那么多，又都有那么大的功勋，怎么会举荐自己呢？

    这下…满宠更懵逼了。

    刚刚想到这儿，使者再度拱手告辞，临走前，不忘留下来一句。

    “满府君能搭上陆司农的路子，这区区许都令…又算的了什么呢？怕是平步青云还在后头呢…委实，委实让人羡慕呀！”

    如果是平常的人，使者必定会所，日后多多提携什么的，可在满宠面前提携俩字就算了，日后能不找他的麻烦已经是烧了高香！

    一言蔽…

    使者摇了摇头，似乎内心中再度抱怨了一番上天的不公，旋即徐徐退去。

    只留下满宠一脸懵逼，他口中唯独不断的重复着吟出这么个名字。

    “陆司农？陆司农？”

    可以说，在满宠的心头，他的小黑本里有无数名单；

    可…红榜的话，呵呵…唯独陆羽一个！

    顿时间，一向阴鸷腹黑的满宠竟是对陆羽，对龙骁营莫名的多出了一些好感。

    咳咳…

    轻咳一声，满宠收敛心神。

    且不要胡思乱想了，该收拾下东西，赴许都城上任了。

    ——所谓新官上任三把火！

    …

    …

    “哈欠…”

    伴随着清晨第一缕阳光，陆羽打了个大大的哈欠。

    如今的他，正在一家青楼之中…

    青楼取名“雁倌楼”，这是颍川郡最大的青楼，里面的女子格外的俏美。

    说起来，陆羽来到这边已经两天了，仅仅这么两天，颍川郡已经传开了…

    从许都城来了一位阔少，一出手就包下了整间雁倌楼！

    当然了，陆羽这么做的目的，是为了引蛇出洞！

    想必那位风流才俊，一定会好奇…是谁？与他有着如此相似的爱好！又是谁？让他一连几天开不了荤！

    说起来，戏志才也算是够意思，他派来的心腹主动提出，要主动约出郭嘉，只不过…被陆羽一口回绝了。

    约出来多没意思啊，让郭嘉主动寻来，带着那对女人的兴趣来寻他陆羽…那才有些意思。

    “哈欠…”

    再度伸了个懒腰，陆羽穿上衣服。

    说实在的，青楼里的这些女子他看不上，庸脂俗粉，别说是跟昭姬姐比了，就是跟两位丁夫人、曹沐去比，都差了一大截，少了几分韵味儿…

    说白了，空有一副皮囊，跟“有趣的灵魂”丝毫都不搭边！

    偶尔听听她们的吹拉弹唱，聊聊天还行，真要睡得话，陆羽嫌脏。

    不过…

    待在雁倌楼两天，陆羽算是把此间青楼里的流程给摸清楚了，透彻了…其实，对于青楼女子而言，对待每一位客观，无外乎这十个步骤！

    第一，初见；第二，小酌；第三，沐浴；第四，纳凉；

    第五，临床；第六，并枕；第七，交欢；第八，言盟；

    第九，晓起；第十，叙别…

    了解到这些时，陆羽很震撼，原来…在汉朝，前世会所这一套就已经形成了完成的套路。

    说白了…

    就是前期欲拒还迎，勾搭你多消费！

    然后在屋里你侬我侬，海誓山盟，其实…女的是逢场作戏，男的是花钱买乐子，这点儿…纵是穿越前陆羽也颇为感触。

    俗话说的好嘛，一个男孩，当有一天，他不再逼良为娼，也不再劝小姐从良，那这个男孩儿就成长为男人了，就懂得这其中的逢场作戏！

    就在陆羽琢磨着，今儿个该点哪个姑娘来唱曲时，典韦匆匆的步入雅阁…

    “陆公子，人来了！”

    此言一出，陆羽精神为之一振…

    他寻思着，包下这雁倌楼，郭奉孝能憋住一、两天，岂能憋住十天、二十天。

    闻着味儿也该来了吧？

    只不过…没想到，仅仅两天，他就憋不住了，果然…真是个风流才子。

    “踏踏踏…”

    转过一处回廊，陆羽正在下楼，没曾想…迎面正撞到一位公子。

    这公子长的不算英俊，也不算丑陋，只是身子格外的清瘦，与陆羽这小身板儿碰到一起，竟是一个踉跄、差点跌倒！

    在这尚武的大汉，能让陆羽撞到的也没几个了！

    典韦赶忙在陆羽耳边小声提醒道。“此人便是郭奉孝…”

    陆羽嘴角咧开露出一丝笑意，本想开口，却见面前这黑衣清瘦男子醉醺醺的…当即沉默，等郭嘉先开口。

    “你…你就是包下这雁倌楼的公子？”

    郭嘉扶着楼梯缓缓站起，身子依旧是踉踉跄跄的，看他这模样，随时都有可能醉倒过去。

    不过…

    陆羽知道，郭嘉醉不了，他这辈子除了对女人有兴趣外，就对这“酒”格外的热衷了。

    人都说——天生郭奉孝，尤爱杯中酒！

    岂能是几杯小酒就能买醉的？

    当然了…除了酒之外！

    穿越前，很多键盘史学家也说郭嘉是“风流阵里急先锋，牡丹花下赵子龙”…

    这一句，陆羽觉得很贴切。

    “包下雁倌楼的正是在下，在下姓陆！”陆羽微微一笑，继续道：“下楼匆忙，不想撞到公子了，在下向公子赔罪！”

    “这样，为表歉意，这几日公子可以随便来雁倌楼，在此间花的钱，全部算到我头上？如何？”

    陆羽昂头挺胸，一副…今晚消费由陆公子买单的既视感。

    原本…郭嘉兴冲冲的是来理论的！

    哪有一出手就包下雁倌楼，还没个期限的…

    这是干嘛？

    这是要旱的旱死，涝的涝死嘛？

    还有天理吗？还有王法嘛？他郭嘉第一个看不过去，借着几壶小酒的微醺就要来理论。

    当然了，郭嘉祖上七人都曾做过廷尉，对律法那是轻车熟路，若要论及舌战…哪怕是陆羽有理…也绝不是他郭嘉的对手。

    不过…

    陆羽当先表达出了善意，还提出…这几日他郭嘉在雁倌楼花的钱，他陆羽买单！

    这…对于郭嘉而言，就是另一个故事了！

    一下子，郭嘉就从怒气冲冲来舌战，转变为碰到了一个脾性相投、多金又慷慨的挚友。

    在他眼里，喜欢玩女人的…都可以一道归结为好朋友嘛。

    这可是一起嫖过娼的情义呀！

    “公子此话当真？可莫要戏弄我郭奉孝？”郭嘉嘴角咧开，凝望着陆羽。

    “是不是当真，郭公子不妨试上一试…”陆羽微微一笑，紧接着转过头吩咐这雁倌楼里管事儿的人…“酒水呢？还不快快摆上？姑娘们呢？贵客上门，怎生不去陪着呢？怎么…是怕本公子的金子不够么？”

    霍…

    这话脱口，原本吓了一跳了姑娘们，顿时间表情恢复了笑容，一个个的从闺房中走出，朝郭嘉这边走去。

    毕竟…在她们看来，新来的这位陆公子出手豪阔！

    他让干嘛，姑娘们就干嘛…自然少不了打赏。

    尽管他对面这位郭公子，长的也比不上陆公子，还醉醺醺的，完全没有翩翩公子的样子，甚至…一些姑娘还认出了郭奉先，知道他是个穷逼。

    可…陆公子既然要为他花钱，那陆公子的钱，揣在兜里是热的呀！

    登时，她们对郭嘉变得无比殷勤…

    “公子…可否赏脸，咱们一道喝上几杯如何？”陆羽提议道…

    预先取之，必先予之…

    郭嘉嘛，在陆羽看来…跟广大男同胞都一样，性别男，爱好女！爱好酒！当然了，他更极端一些。

    既然如此…拉近关系，就用“美女”和“酒”去砸吧！

    清醒的时候，郭奉孝智商爆表！

    可女人堆里、酒水之下，保不齐…他还能与陆羽拜把子呢！

    郭嘉见陆羽如此豪迈，心里高兴，“好…”他十分豪放的两只手搂住两个姑娘，借着醉意，手已经不自觉的摸到那啥了…

    “陆公子豪迈！和我郭嘉的胃口，今儿个，我就与陆公子畅饮一番…咱们不醉不归！”

    “哈哈哈！”陆羽大笑。“久闻颍川郭奉孝，对天下美女如数家珍，更是精通于与女子…于卧榻之侧推演天下局势，哈哈哈…今日能够讨教一番，乃生平幸事！”

    一边笑着，陆羽走到了郭嘉的身侧…拍拍他的肩膀，在他的耳边留下一句。

    “嘿嘿，郭兄，我也喜欢与女子在卧榻之侧推演天下局势！”

    “此间心得，咱们不妨聊聊！”

    一言蔽，陆羽当先往正厅走去，那里的酒水早已摆好，酒水香醇、浓郁！

    那里的女子早已备好鼓瑟琵琶，对了…还有玉箫！

    今儿个这酒正经，可青楼里的人…未必正经。

    …

    …

