    第290章 外邦蛮夷，畏威而不怀德

    听到满朝堂的笑声，匍伏在地的大王子浑身都不由的颤抖起来。

    想给别人当儿子，别人不要就算了，居然还被当面嘲讽，这种感觉是何等的耻辱？

    他也看出来了，今天虽然是商讨高句丽对大秦的赔偿之事，但全程几乎与高句丽无关。

    在大秦的始皇帝看来，高句丽的生死，不过是一堂给皇子的课而已。

    秦始皇帝从来就没有把高句丽当过正面的对手。

    这就是绝对实力的差距。

    大王子在心中狠狠到，

    “暴秦不除，我高句丽必无安息之日！”

    等朝堂上的笑声逐渐平息下来，秦始皇才笑着说到，

    “此次观政，只是听听几个皇子的话。”

    “具体的赔偿事宜，赵高，你安排人去对接。”

    “好了，送大王子出去。”

    “是，陛下。”

    很快，就有侍卫将大王子架了出去，然后丢到了宫门外。

    大王子颤抖的站了起来，他眼中其实满是愤恨，却不敢看朝堂一眼。

    他甚至怀疑，如果一旁的侍卫看到他心怀不满，会不会直接一剑刺死他！

    想到这里，大王子低着头然后极为恭顺的离开。

    ——

    太尉府内。

    赵浪和官吏们吹完牛，然后就请所有人一条龙去开心开心。

    这在大秦倒是没有什么问题。

    说完之后，大家也都露出了男人都懂的笑容。

    只等时间一到，大家就离开。

    虽然有几个洁身自好拒绝的，赵浪也不强求。

    只是快到时间的时候，一道熟悉的身影走了进来。

    正是蒙毅。

    霎时间所有的官吏都站了起来，赵浪也不例外，行礼到，

    “见过蒙上卿。”

    蒙毅点点头，算是回应了，然后径直走到了赵浪面前，似乎极为随意的说道，

    “嗯，不错，就是要多来太尉府，和众人多熟悉一下，以后用的到。”

    赵浪笑着应是，对蒙氏两兄弟，他还是极为敬重的。。

    这些官吏他当然用得到，以后偷偷的想搞点小动作，总要内部有人。

    而一旁的官吏看到这一幕，心中便更坚定了向赵浪靠拢的心思。

    一时间，气氛倒是极为融洽。

    坐下之后，蒙毅很快便提到了今天朝堂之上的事情，但却没有提三位皇子。

    只是说朝堂上有三种看法。

    “阿浪，你怎么看？”

    蒙毅问到。

    赵浪先是有些意外，他虽然独领一郡之地的军事，但还没有资格参与朝政的。

    但很快反应过来，这是在考他，也是看他对外的态度。

    毕竟两人都很看重他。

    微微思索了下，赵浪决定如实告知，以后想要劝服蒙氏两兄弟，必须要待人以诚。

    但他没有正面回答问题，而是笑道，

    “回蒙上卿，末将曾听过一句话，外邦蛮夷，畏威而不怀德。”

    “给他们好处，他们并不会感恩，而是心安理得的接受，到最后，还会觉得我们给少了。”

    蒙毅听到这话，微微一怔，不由问道，

    “这世间居然还有如此厚颜无耻之邦国？”

    “本卿知晓，人有善恶，但如果一邦之地，都是如此，如何能自立于世间？”

    其他官员也微微有些诧异。

    他们无法想象，世间居然还能有这等邦国。

    看着一屋子迷茫的众人，赵浪不禁露出一个笑容。

    这些人虽然都是大秦的官吏，但毕竟在这方面的见识还是少了。

    他上辈子可看到不少。

    “蒙上卿，并非人人都有我大秦自上古传承下来的礼仪。”

    “外邦蛮夷多是海贼强盗，并无礼仪廉耻可言。”

    “哪怕大秦周边的诸邦国，也多是有小礼而缺大德。”

    赵浪笑着回到，

    “由此，对这些外邦蛮夷，就应该先打一顿，打得越狠越好！”

    “然后他们还会跪下来说我等打的好，还会叫我等为父亲。”

    “再施以教化，他们还会说我们打得好。”

    等赵浪说完，整个屋子的人都愣住了，蒙毅也不例外。

    有一个官吏更是忍不住说道，

    “赵将军，这是否言过其实了？”

    “世上怎会有如此...如此...”

    官吏想了好一会儿，都没有想到合适的言辞。

    他虽然是武官粗人，但也是有底线的！

    赵浪接着笑到，

    “如此下贱之邦国？”

    然后赵浪就看到了众官吏们小鸡啄米似的点头。

    这些人阿，还是见识少了。

    倒是蒙毅微微皱眉，说道，

    “如此粗鄙之语，以后不要多言。”

    赵浪当然应是。

    不过蒙毅倒也知道了赵浪对这些人的态度，

    “嗯，现在已经到时间了，你可有事，陪我走走。”

    一旁的官员们再次流露出羡慕的神色。

    蒙毅亲自让赵浪陪着，这是多大的宠信？

    他们求都求不来。

    但赵浪却说道，

    “蒙上卿，末将已经和诸位约定，一起去听听丝竹之声。”

    蒙毅怔了一下，

    “丝竹之声？”

    赵浪点点头，实诚的说道，

    “就是去技院。”

    “蒙上卿要不要一起？”

    技院并不只有买卖生意，娼和妓也是分开的。

    周围的官员都傻了眼。

    他们怎么也不敢想，赵浪居然敢请蒙毅去技院。

    蒙毅身为上卿，怎么可能和一个身份差这么多的下属，去这种地方。

    蒙毅看了看赵浪，微微想了一下，然后说道，

    “近日有些劳累，去消遣一番也不错。”

    赵浪的身份他是知道的，去技院失了身，那可是大事。

    他还是看着点好。

    嗯，待会儿再让人告诉陛下一声。

    只是听到这话，官吏们的眼睛都直了，就连原本不想去的几个官吏都凑了上来。

    能和蒙上卿一起上技院，哪怕只是听听曲，那也是极大的荣幸！

    最起码，以后和其他同僚谈起，说一句我和蒙上卿一起上过技院，那绝对能收获不一样的眼光。

    赵浪顿时笑道，

    “那诸位，就请吧。”

    霎时间，一群人离开了太尉府，朝着技院而去。

    等他们走了以后，一名侍卫匆匆朝着皇宫的方向跑去。

    ——

    咸阳皇宫。

    秦始皇正在吩咐赵高，

    “高句丽的赔偿，你去看看国库缺些什么。”

    赵高笑着应道，

    “陛下放心，老奴知晓。”

    秦始皇点点头，赵高办事他还是放心的。

    就在这时，一名黑冰卫匆匆进来禀告道，

    “陛下，公子浪带着蒙上卿，和太尉府的官吏去技院了。”

    秦始皇微微一怔，然后极为自然的看向赵高。

    赵高眨眨眼，挤出一个笑容，带着几分幽怨说道，

    “老奴待会儿就去。”

    但他心中却在哀嚎，

    “公子浪，你总去那地方做什么？”

    (本章完)

