
　　戴飞答道：“大概一个排的伪军，外加两个小鬼子，潘仁贵那小子也在。”

　　“山猫，看到没有，我就说潘仁贵那小子是个人才，怎么样？”杨志扭头看向杨大胆说道。

　　说罢，朝着散布在周围的尖刀特战队队员招了招手，示意大家过来，见到杨志的手势，所有队员立刻向他靠拢。

　　“幽灵，勾魂，那两个小鬼子交给你们，水鬼，你负责补枪，务必第一时间干掉那两个小鬼子。”

　　“是！”

　　杨志点到名的三个人，立刻点头答道。

　　“其他人见机行事，要是那些二狗子胆敢反抗，格杀勿论，不过，有一点必须注意，那就是别伤了潘仁贵。”

　　“明白！”

　　其余众人也是纷纷点头答道。

　　“山猫，跟我迂回到他们的后方，断后！其他人，进入各自的位置，准备战斗。”

　　……

　　因为这里是敌占区，八路军基本上不会来这里活动，除了潘仁贵之外，朱有钱跟他手下的一众二狗子，还有那两个随行的小鬼子，压根就没有想到，尖刀特战队已经设下了埋伏，等着他们一头钻进去。

　　以至于，朱有钱压根就没有派尖兵小队，负责在队伍前方探路。

　　“朱桑，李家庄的，花姑娘的大大的有？”一名小鬼子满脸兴奋的问道。

　　朱有钱满脸堆笑的答道：“李家庄的，花姑娘的，大大的有。”

　　李家庄有李三等人的守护，至今还没有被小鬼子祸害过，美女还是有几个的，这一点，朱有钱倒是没有说谎。

　　小鬼子顿时眼光那啥光，啥虫上脑的他，迫不及待的说道：“呦西，加快速度，尽快赶到李家庄。”

　　朱有钱点了点头，朝着手下的二狗子大声喊道：“太君有令，加速前进！”

　　谁也没有注意到，潘仁贵嘴角勾起的一抹冷笑，与此同时，他跟他手下的十二个兄弟，全部有意无意的走在了队伍的最后面。

　　班副在潘仁贵的耳边低声问道：“班长，我们要不要提前去通知一下李三哥他们，让他们提前做好防备？”

　　潘仁贵摇了摇头，“来不及了，到时候见机行事吧，告诉兄弟们，一会要是遇到伏击的话，不要反抗，直接双手抱头，趴在地上。”

　　“班长，是不是有人会在半路伏击我们？”

　　潘仁贵看了一眼走在前面的朱有钱跟两个小鬼子一眼，没好气的说道：“不该问的别问，让兄弟们按照我说的做就可以了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在潘仁贵跟班副说话间，杨志跟杨大胆两个人，已经悄无声息的迂回到了他们的后面。

　　“判官，伪军军官交给我，怎么样？”

　　有了狙击专精技能的加持，杨大胆的枪法，比之之前要精准不少，他有信心一枪就撂倒朱有钱，这才主动提出将开枪击杀朱有钱的机会给他。

　　杨志的眼里闪过一抹狠厉之色，沉声说道：“不行，一枪干掉他，实在是太便宜他了，我要慢慢的折磨他，让他后悔这辈子做汉奸。”

　　死，很可怕；比死更可怕的是，求生不得求死不能！

　　如朱有钱这样，帮助小鬼子祸害自己人的畜生，杨志可没有打算让他轻易的死，而是要让他受尽折磨，在绝望与痛苦中，等待死神的降临。

　　杨大胆问道：“判官，你这样做行吗？咱们八路军有规定，优待俘虏，你要是真的那么做的话，是违反纪律的。”

　　杨志说道：“朱有钱这样猪狗不如的汉奸，没有资格做我们的俘虏，不管我们怎么做，都不算是违反纪律，放心吧。”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　杨志的话音刚落，前方就传来了两声沉闷的枪声，两个小鬼子应声倒地。

　　“叮，荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮，荣耀值+20，成长值+20.”

　　两道系统提示音，随即在杨志的脑海之中。

　　朱有钱这家伙做坏事有一手，指挥打仗根本就不行，见到刚刚还好好的小鬼子，眨眼之间就中弹倒在了地上，顿时就吓得瘫软在了地上。

　　他手下的二狗子，也比他强不到哪里去，不是仓皇逃窜，就是就地趴倒装尸体，就没有一个二狗子举枪反击的。

　　“哒哒哒！”

　　杨志朝天放了三枪，才大声喊道：“不想死的，放下武器双手抱头，蹲在地上。”

　　退路被截断，那些原本逃跑的二狗子，也停下了脚步，按照杨志喊得，双手抱头蹲在了地上。

　　……

　　“娘的，真没劲，一群怂货！”王根生没好气的抱怨道。

　　一场伏击战，就只有王喜奎跟陈大山两个人一人放了一枪，战斗就结束了。

　　“小潘子，你小子可以啊。”杨志走到将枪丢在一旁，五体投地趴在地上的潘仁贵跟前，一脸戏谑的调笑道。

　　潘仁贵从地上爬了起来，心有余悸的说道：“判官，我还真担心你们不来，你们要是不来的话，李家庄的那些村民就惨了。”

　　在潘仁贵的脸上，看不出丝毫的尴尬之色，真是应了那句话——只要他自己不尴尬，尴尬的就是别人。

　　“你这次干得不错，以后你就跟着我吧。你看看这些人之中，有哪些是该杀之人。”说完，杨志伸手在潘仁贵的肩膀上拍了一下，“纸包不住的火的，你要是敢包庇，让我发现了，你懂得！”

　　近朱者赤近墨者黑！

　　在杨志看来，朱有钱这个连长，不是什么好东西，他手下的大部分二狗子，应该也不会是什么好鸟。

　　杨志懒得花时间去慢慢询问，干脆让潘仁贵自己指出来。

　　潘仁贵一脸为难的说道：“判官，你这不是为难我吗？”

　　杨志哪里猜不出潘仁贵心里的顾忌，“小潘子，我提醒你一句，对坏人的包庇，可是同罪哦。”

　　潘仁贵还没有开口，班副就开口说道：“八爷，班长不说，我来说。”

　　杨志用恨铁不成钢的眼神瞪了潘仁贵一眼，才扭头看向班副，说道：“很好，你以后可以跟着我了。”

　　潘仁贵手下的其他人，听到杨志的话，都有些后悔自己满意第一时间站出来，全部都用羡慕的眼神看着班副。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第113章花姑娘的有？免费阅读。https://xs.23sk.com 