    第702章本精不要面子的吗？

    唐烟很清楚。

    如果不是她想赌一把，老大也不会受到魔气的影响变成这样！

    “老大，是我的错，都是我的错。”

    最终，唐烟的声音哽咽了。

    “不是……”楚千璃满脸莫名地蹲下，准备问个清楚，却从对方漆黑的瞳孔中看清自己的影子。

    “唉！”

    楚千璃照着脑门又是一拍。

    她可真是……

    闭了闭眼，瞬间把眸中的血色散去。

    再睁眼时，楚千璃指着自己的眼睛道：“你看，这不就没事了么。”

    “……”唐烟。

    唐烟猛地抽泣一声，而后突然打了个嗝。

    “不是，老大，嗝，你这，嗝，这到底是，嗝，怎么回事？”

    一句话在唐烟的不停打嗝下，当真是无比艰难才说出来。

    “嗯……”

    楚千璃伸手在唐烟背上轻拍，想了想，认真地说道，“这个问题有些复杂。”

    “鉴于你若是知道了内情或许会有危险，所以，我不打算告诉你。”

    之前她不知自己的身份，也就没想那么多。只觉魔元丹的出现并不用太在意。

    可如今她知晓了自己的身份，便有些担心了。

    魔界中……杀了她父母的魔，是否想找到她赶尽杀绝？

    总之，被唐烟不小心看到血眸的事提醒了她。不管什么时候，她都不可大意。

    唐烟正捂着嘴努力憋气，就想让自己赶紧变正常。

    总是嗝啊嗝的像什么样子。

    结果突然就听到楚千璃用无比严肃的语气回答了她的问题。顿时，她心头一惊。

    “老大！”

    喊出一声后，唐烟突然发现自己被这么一吓，竟是不打嗝了。

    这下可好了。

    唐烟仔细琢磨了一下，慎重问道：“老大，你若觉得不能告诉我便不要告诉我。”

    “只是，这血眸真的对你没有影响吗？”

    “还有……是不是我之前扩散出的魔气害你变成了这样？”

    这两个问题，她必须要弄清楚。

    楚千璃笑着拍了拍唐烟的肩，“好吧，你说的这两个问题我可以告诉你，不过，你得先起来。”

    唐烟急切地想知道答案，立时就站了起来。

    起身的同时，还把楚千璃也扶了起来。

    楚千璃站起后就当着唐烟的面蹦跶了两下，还转了一圈。

    “……老大？”唐烟不解。

    老实说，老大顶着这奇葩的鸡窝头，即便转圈的姿势再潇洒也还是……

    “怎么样，看到了吧。”楚千璃此时却淡定极了，顶着鸡窝头依旧潇洒。

    展示完毕后，她指着自己就道：“你瞧我这样像是有影响吗？”

    唐烟顿时摇头。

    她不得不承认，老大的状态看起来还挺好。

    “那不就是了。我好得很，你根本无需担心。”楚千璃笑眯眯道。

    “至于你的第二个问题，我也可以肯定地告诉你，你没害我。”

    “老大。”唐烟仔细观察着楚千璃的神色变化，就怕楚千璃是在哄她。

    “行了，别多想。好不容易突破成大灵师，你不累吗？”楚千璃拉着唐烟就走，“眼下离天亮还有些时间，你快去休息。”

    唐烟确实累了，魔气转化和突破境界都不容易。何况，她刚刚还经历了一场惊吓。

    自家老大如此体贴，她自然不会拒绝。

    到了客房前，唐烟便道：“老大，那我就去休息了，你也快些去休息吧。”

    “好，我这就去休息。”

    摆摆手，楚千璃便潇洒地走人。

    待回了卧房后，楚千璃径直就朝着梳妆镜走去。

    看清眼下的形象后，楚千璃嘴角狂抽，“夜九渊！大坑货！”

    小拳头一握，楚千璃立时杀回到空间中。

    进入的刹那，她便听到了悠扬的琴音声。

    “咦？”楚千璃后知后觉地反应过来，“尊上，你给我的随身空间，就是你契约的这方空间啊！”

    可这不对啊！

    “这空间不是只能认一个主人吗？”

    若是能同时认两个主人的话，之前她向他要随身空间的时候，他定然已经契给她了。

    “原本是只能认一人。”夜九渊悠悠道。

    在楚千璃回来后，他抚琴的动作越发潇洒，仿若谪仙。

    可……

    “尊上。”楚千璃使劲抿了抿唇，这一瞬，对于他引人上钩的问题都没兴趣知道了。

    哒哒几步走了过去，蹲在夜九渊的面前就认真道：“你是不是忘了你的头发还洒脱不羁呢？”

    铮！

    琴音乱了一拍后，顿时戛然而止。

    夜九渊的表情微妙地僵住了。

    不过，也只是一瞬，他便自然而然地收起了琴，仿若刚刚那个用潇洒姿态勾搭楚千璃的人并不是他。

    同时，夜九渊张口就道：“之前空间差点儿崩了。”

    “噗！”楚千璃喷笑。

    好一招转移话题！

    不过，这话题转移得还挺成功。

    笑了一声后，楚千璃便顺势追问，“空间怎么会崩？”

    夜九渊自然是详细解释了一番当时的情况。

    “……之后，本尊要修补空间，你的气息又正好释放了出来，本尊便试着将业火红莲的幽香融入到了空间中。”

    “如此一来，你便默认成了空间阵法的主人。”

    他当时只是一试，没想到竟真的成了。

    “原来如此，尊上你简直太厉害了！”楚千璃双眸亮晶晶，其中满满闪动的都是佩服。

    夜九渊颇为享受自家小璃儿崇拜的眼神。

    不过……他突然伸手，果断地将楚千璃抱了起来，一晃就出了空间。

    几步走到床边，便将楚千璃轻轻放下。

    “好了，睡觉。”

    这小丫头之前就喊着困，此时该休息了。

    楚千璃确实累了，蹭掉了鞋子就骨碌碌地往床里一滚。

    而后，小手在床榻上拍了拍，特别主动地邀请，“好了，尊上让大白来吧，我要大白陪我休息。”

    “……”夜九渊。

    刚起伏了一刹那的心，顿时波澜不惊。

    呵！

    睡觉的时候喊大白，他这个抱枕精不要面子的吗？

    于是，夜．抱枕精．九渊毫不犹豫地脱鞋上床，理直气壮道：“这种时候喊什么大白。本精难道不比大白好？”

    “嘁！”楚千璃实力表示嫌弃，并继续拍床，“本宗主就是要大白！”

    “快睡！”

    夜九渊一把将闹觉的小丫头搂到怀里强势镇压。

    楚千璃骤然枕在了他软硬适中的胸膛上，下意识地就蹭了蹭。

    “呵！”低沉的轻笑声霎时响起，带动了胸膛的震颤。

    乍一听到这醉人的笑声，楚千璃动了动耳朵，只觉这声音好听极了，却半点儿没有害羞的意思，小手照着夜九渊的身上就拍啊拍。

    “罢了罢了，你既是不愿叫大白出来，本宗主就凑合一晚上吧。”

    呵！

    凑合！

    这一瞬，夜九渊顿时哭笑不得。

    这个小丫头哦，气起人来还真是一套一套的。

    不过，此时楚千璃已闭上了眼，很快就睡熟了。

    夜九渊纵然再觉得小丫头气人，也不可能将小丫头吵醒。

    甚至，他还小心动了动，用胳膊环绕住楚千璃，免得她睡熟了后翻身滚到一旁。

    气氛堪称温馨至极。

    而空间内。

    ——嗷嗷嗷？

    灵纹宝录傻眼。

    “咦咦咦？”辉月火灵草跟着叫。

    主人／老大的气息怎么彻底消失了？

    他们之前一度察觉到楚千璃的气息消失，便拼命地往回赶。

    结果此时再看。

    残花一地，坑坑洼洼，空空荡荡，就连大魔王也不见了？

    “我我我又被老大给忘了！”辉月火灵草啪叽一下给跪了。

    ——唉，反正也不是忘了一次两次了，小辉月，你该习惯才是。

    “……”辉月火灵草。

    ……

    时间流逝。

    这次，楚千璃并未睡太长时间。

    天光大亮后她就爬了起来，一通洗漱，带着不愿变成小白的尊上直接出了小院。

    “嘶！”

    “嚯！”

    一路上，各种倒抽冷气声响起。

