    矿洞深处。

    那一队穿着灰白色刑罚服，十分辛苦劳作的矿工中。

    一个看似挥着铁镐，不停敲打的矿工，其实正闭着眼睛，似乎是在静心感应着什么。

    站在他旁边的几个矿工，时不时的看他一眼，又时不时的看一眼远处百无聊赖的另一个矿工头。

    突然。

    这个闭眼矿工缓缓睁开了眼睛。

    对着旁边的那几个矿工点了点头，然后口中比了个嘴型，无声道：

    “新来的外门弟子而已，认识那个胖子多聊了几句，并没有什么问题。”

    那几个矿工微微点头，随后收回目光，继续挥起铁镐开始在矿壁上敲敲打打。

    不远处那个百无聊赖的矿工头，对此没有一点察觉。

    ......

    莫凡缓缓走进矿洞之中，沿着矿洞内的道路慢慢往里面走去。

    一边走，一边四处打望着矿洞之中的景象，就像是真的完全来矿洞之中随便看看一样。

    灵石矿的矿洞之中，其实并没有什么好看的。

    除了坑坑洼洼的地面，就剩下被挖得只剩下土石的矿壁了，里面的灵石矿，该被挖出来的，也基本上都被挖出来了。

    不过......

    挖出来后，又基本会把那些泥土给重新填回去。

    灵石矿和凡人间的那些普通铁矿不一样，并不是说挖了就没了，需要漫长的时间才能够慢慢恢复。

    灵石矿脉其实就是一片天地灵气汇聚的山脉。

    本身天地灵气浓郁到一定程度，便会自然慢慢凝聚成灵石。

    如果灵石是在山脉之中凝聚的，与山脉之中的厚土之气相凝结时间久了，便形成了灵石矿。

    这个时间，其实并不需要多久。

    灵气足够浓郁的话，往往挖出来的灵石矿，十年之内必定会在原处便会又继续凝聚出来新的灵石矿！

    灵石矿洞一般都不会挖得太过深入，大概挖到万米左右就不会再继续挖下去了，就会封住这个矿洞，换另一个矿洞。

    也是因此，雁山矿脉才会有这么多的矿洞，如果能够用神识覆盖住这整个雁山矿脉的话，那么便会发现那些密密麻麻的矿洞，出现在雁山矿脉的各处。

    莫凡一边看，一边往矿洞深处走。

    很快，他便来到了矿洞两千米左右的深处。

    “当，当，......”

    铁镐重重敲在矿壁上的声音远远就从里面传出来。

    一群身穿灰白刑罚服的矿工正在里面不断的挥着铁镐，挥汗如雨地在挖着灵石矿。

    在他们的脚下，旁边处，都是随处堆着挖出来的一块块的灵石矿。

    不远处，一个年纪大概三十左右的男外门弟子在那里百无聊赖的看着这些矿工挖矿，时不时的指挥这些矿工换个方向挖。

    他正是和王二虎一起在这个矿洞的，另一个矿工头！

    他的境界不如王二虎，但也有筑基境，气息深厚，大致在筑基境七重左右。

    这在神女仙门的男外门弟子之中，已经属于上等的资质了！

    很多神女仙门的男外门弟子，都是来混吃等死的，别说筑基境七重了，死之前能够突破到筑基境就不错了。

    筑基境，已经拥有神识了，而且感知也远比炼气境的时候要敏锐得多。

    所以这矿工头早在莫凡出现在他面前之前，就已经感应到莫凡的身影了。

    这矿工头转过身，看向朝着他走来的莫凡，笑了笑然后招手道：

    “嘿，兄弟，你是刚来矿脉的吗？以前没见过你？”

    先前说过，矿脉之中，很少会有新人。

    所以一般在矿脉之中，只要不是特别孤僻的人，基本上都能把矿脉里的所有人，包括那些矿工全部都给认识完。

    修行者没有一个是记忆力差的，更别说拥有神识的筑基境修行者了。

    莫凡已经习惯了这种招呼了，道：

    “刚来，正好听说半年前江妙依师姐抓了群魔修回来，便想着过来看看。”

    “哈哈，我之前也是这么想的，都是闲得无聊，碰到点稀奇的事情，就好奇想看看。”

    这矿工头哈哈大笑，很快和莫凡聊了起来。

    毕竟大家都是外门弟子，无论境界如何，这身份都是平等的。

    莫凡随意和他聊着，但实际上注意力却十分集中，敏锐的感知全面展开。

    以他先天圣体道胎的敏锐感知力，很快就感知到了。

    这矿工头身上，有着一道淡淡的灵韵。

    如果不是莫凡是“先天圣体道胎”，感知力如同开挂一般，那么他是无论如何都无法察觉到这淡淡的灵韵的，神识对于这种极淡的灵韵，很难感知到。

    莫凡心中顿时暗道：

    “果然如此，和我想的一样！”

    这灵韵，莫凡十分熟悉！

    正是之前王二虎给他的那块储物玉佩上面，所拥有的相同的灵韵。

    莫凡都不用看，便知道。

    这矿工头身上，也肯定拥有着和王二虎一样的储物玉佩。

    而且那储物玉佩里，肯定也有着什么“上古炼丹传承”。

    再加上之前莫凡炼化那枚一品丹药所发现的阴影之力，莫凡基本上可以断定。

    这事情肯定没有想象中的那么简单！

    只是......

    会和谁有关系呢？

    莫凡不动声色的将注意力，转移到了那些看似十分辛苦，穿着灰白刑罚服的矿工身上。

    他们十分认真的在用铁镐挖着矿。

    而且浑身上下，一点灵力波动都没有了。

    这些人的修为，不是被封，就是被废。

    能动用的，也就只有炼气境打熬过的强大体魄了。

    这也是为什么会让他们来矿脉挖灵石矿的原因。

    相当于物尽其用罢了。

    突然！

    莫凡眉头微挑，看向矿工中的其中一个人。

    他注意到这个人的耳朵上，竟然附着一丝微弱的天地道韵！

    如果不是莫凡如今修炼龙凤炼体经，实力大增，感知力也远比以前强大数十倍。

    不然的话，他还真不一定能够感知得到这一丝微弱的天地道韵。

    天地道韵和灵力可不一样，属于两种不同的东西。

    修为可以封印，但是天地道韵，哪怕是炼虚大能，也无法做到完全封印修行者体内的天地道韵。

    更何况，还是这么微弱的天地道韵，附在耳朵上。

    “这耳朵，应该是服用了某种天地灵药，所以才会如此。”

    莫凡心中推测，

    “那么这耳朵肯定有着不一样的作用，除去那些神异的能力增强，最大的效果很有可能便是听力增强，如同顺风耳一般。”

    想到这，莫凡忽然有些庆幸自己先前的稳健。

    和王二虎在矿洞外面聊天的时候，他十分小心，所以采取了传音的方式聊天，同时用正常聊天掩盖的方式来和王二虎交流。

    莫凡不动声色的询问那矿工头，问道：

    “兄弟，这些矿工，全部都是江妙依师姐擒回来的魔修么？”

    矿工头摇摇头道：

    “并不是，那些魔修并不多，才二十多人，一来到矿脉就被分派到了好几个矿洞，不会让他们全部聚集在一起的。

    这些矿工中，只有五个人是被封印了修为的魔修。

    其他的矿工，嗯...那几个是犯了错的男外门弟子，那几个是以前作恶多端的大魔头，然后被长老们抓回来废了修为的。

    这几个又......”

    他兴致勃勃的和莫凡介绍这些人的来历。

    莫凡对其他的不感兴趣。

    他只知道，他刚刚所注意到的那个“顺风耳”矿工，便是被抓进来的魔修之一！

    其他的人，平平无奇，没有什么特殊的。

    不是被废，就是真的修为全部被封了。

    “看来这些事情，很大的概率，是和那些半年前被抓进来的魔修有关。”

    莫凡心中暗道。

    不过，他并没有多说什么，也没想多说什么。

    无论这些魔修们怎么蹦跳，有什么惊天的大阴谋，只要不招惹到他的身上，莫凡是不想搭理的。

    他只想好好在矿脉挖矿签到，等到一年后领取任务奖励，然后再刷新一个新的杂役任务......

    当然，最主要的是，莫凡还是很相信神女仙门的。

    神女仙门作为东域九大仙门之一，自上古传承至今，什么大风大浪没经历过？

    还会被这些魔修掀翻了不成？

    反正莫凡是不太相信的。

    莫凡之所以进来看看，主要是想要看看，究竟是什么人在搞事。

    现在明白了，那么他之后就可以躲着点。

