    在外宾们种种猜想中，演出也即将开始。

    会场内非常的安静，甚至安静的让观众们都想压抑着自己的呼吸。

    乐团两侧喷泉处的细小水柱似乎形成了一个微微有些扭曲的形状，虽然是流动的，但看上去却似乎是静态。

    更神奇的事，是即使如此安静的情况下，也几乎听不到任何来自于水流的杂音。

    反而，在深蓝色，紫色，暗红，暗粉，暗青色的灯光缠绕下.......神秘的有些诡异。

    整个会场，主基调的颜色，便是幽暗深邃的蓝色。

    投影特效中的海王星，深邃，死寂，缓缓的转动，甚至感觉有点......

    灵异！

    没错，阿登纳确信的点了点头。

    这样的舞美设计，就凸显出了一个“灵异”与“神秘”的感觉。

    ........

    微微眯起眼睛。

    李文音有些累，下面的乐团更是非常累。

    这场演出的收尾已经快要到来。

    最后的乐章中，众人的状态反而是越好的。

    虽然乏累，但仍旧沉稳下来，静心准备进行表演。

    李文音微微颔首，举起双手，指挥棒轻轻的划过。

    单簧管与长笛吹响了安静祥和的旋律。

    静谧！

    而此时，半空之中投射出来的巨大海王星，也缓缓旋转着变小。

    或者说，不是变小，而是变远！

    其余的几颗旋转着的星球，也缓缓的后退着，越来越小。

    旋即，会场内的蓝光慢慢黯淡，取而代之的是黑暗。

    一片黑暗之中，只有越来越小的几颗行星在缓慢的运转在轨道上，很快，观众们便仿佛看到了太阳系。

    是俯瞰着看着这个太阳系。

    而海王星相对来说更为强烈的神秘蓝光，就运转在轨道之上。

    蓝光一闪一闪的。

    此时，观众们听到了竖琴那轻灵的高音。

    仿佛闪烁的星球一般。

    叮~

    小提琴轻轻的进入，大管沉稳的嗡鸣仿佛黑暗星空，而钢片琴叮叮的声音，配合半空上闪烁着的宇宙投影，仿佛星光点点一般。

    在黑暗之中悠悠运转的行星，不规律的闪烁着光芒。

    但却暗自契合了音乐的逻辑。

    充斥着神秘感的乐句不断的叙说着。

    很快，在管乐奏响的长音中，小提琴的华彩琶音作为背景响了起来。

    而随之一起作为铺陈的，有竖琴的琶音，钢片琴的装饰点缀。

    神秘的音色，加上这华彩技法。

    神秘而空旷。

    配合黑暗之中那缓缓旋转的星系，人们仿佛来到了静谧的宇宙空间之中。

    小小的肉体塞入大大的空间，总是会显得那么让人震撼。

    司马缸砸光的感觉固然震撼，但肯定是没有筷子搅大缸那般神秘深邃的。

    星空逐渐变换。

    随着视角的拉远，星系完整展露在观众眼前，越来越小。

    周围宇宙空间所形成的星空，也逐渐展现在观众们的眼前。

    围绕着这太阳系，周围繁星点点，不断的轻吟闪烁，仿佛以宇宙为琴，以星球为弦，弹奏出玄妙奥秘的法则音符一般。

    空灵清秒的清脆铃音仿佛响彻于脑海深处，但周围，却仿佛是无比寂静的黑暗宇宙空间。

    悬浮于黑暗之中，仰望着身边繁星点点。

    一道流光推过，视角仿佛飞速的后退着。

    黑暗中闪耀的繁星点点，顿时因视觉错觉化成了一道道晶亮的细线。

    细线缓缓延伸，仿佛形成了美丽的速度极光。

    主和弦与属和弦仿佛这平行的极光一般纵向并置，以这样的形式作为结束，在作曲中，就会形成很好的收束感。

    音乐不断的发展着。

    终于......

    极光停下来。

    众人发觉，自己已经从太阳系，来到了宇宙遥远的彼岸中。

    陌生的漩涡星系。

    而这片闪耀着神秘色彩的星河中，缓缓飘荡出一个神秘的符号。

    这是双鱼座的符号。

    海王星，代表了海神尼普顿，也就是波塞冬。

    而海神，也正是双鱼座的守护神。

    在十二星座中，双鱼座，便代表了神秘，幻想，玄奥，灵异。

    台下的音乐家，看着星河投影，听着音乐之中的叮叮点点，对李文音的想法叹为观止。

    整套《行星组曲》，包涵了天文，神话，人文，以及现在出现的占星术的概念！

    众位音乐家在心里也忍不住对这套曲子打出了自己的评价。

    “科幻音乐重要的里程碑！！”

    ......

    随着场景的变换。

    第一主题似乎即将步入尾声。

    一段流淌顺畅充满神秘与灵异感的钢片琴演奏，顿时让整个音乐飘忽不定，神秘莫测，仿佛陷入了陌生的宇宙空间，看着周围的繁星点点。

    A段主题结束。

    音乐进入B段。

    大提琴的和声营造出沉稳的意境，单簧管吹响，显得悠扬舒缓。

    就如同此时的观众一般。

    仿佛飘荡于宇宙星河之中。

    圆号轻柔的吹响，为单簧管的演出做陪衬。

    单簧管仿佛就如同抒写着第一视角一般。

    而身边的和声不断更换着乐器。

    仿佛场景也在不断的变换着。

    大提琴仿佛暗处的黑洞，圆号的沉稳恍若一颗巨大的气态星球。

    而小提琴的共鸣，就如同星球周围闪耀的星环那般明亮。

    长笛仿佛飘忽不定的星云摇摆其中。

    也就在这时，乐团的周围不知何时出现了一群人影。

    那是打扮成神话中海妖模样的女声合唱团！

    在深邃的幽蓝灯光之中显得无比神秘。

    仿佛徜徉在宇宙星海之中，偶遇到那吸引远航水手的神秘海妖！

    “啊~~~~啊~”

    轻灵的吟唱弱进，加入音乐之中。

    伴随着柔软微弱的吟唱，竖琴反复的拨奏，与海妖们的吟唱交织在一起。

    神秘！

    而这群海妖们，却朦朦胧胧的在干冰中若隐若现。

    旋即，黑色的门缓缓运转，将乐团与海妖们隔开。

    一瞬间的露面，并不惊悚，且显得如此惊艳。

    当黑色的门彻底关闭后，海妖们的吟唱，隔着门，传到观众们的耳中，就仿佛变得极为遥远，隔着遥远的星空距离一般。

    变得更加神秘。

    乐团很安静，并没有很多乐器。

    更显的宇宙空间是如此空旷与深邃。

    而因为有门隔着，女声的合唱声变得非常缥缈，这就是海妖在太空中发出召唤的感觉！

    虚无缥缈。

    而看到这里，工作人员们也彻底明白为什么李文音会说门非常重要了！！

    李文音居然将“门”这个任何人都难以想象的道具，也作为音乐的一环，构建出一种极为特殊的音色！

    那虚无缥缈的吟唱不断的持续着。

    忽然。

    长笛，单簧管，突然打破了意境！

    合唱也瞬间停住！

    乐团奏响了一个非常不和谐的和弦，恍若在宇宙星空中出现了不祥之兆一般。

    这种不祥之兆的感觉，顿时让观众们的内心一颤。

    但很快。

    这种波澜仿佛在寂静的宇宙中偶有发生但并不稀奇一般。

    钢片琴仿佛宇宙星海之中的点点涟漪。

    场景再一次恢复了神秘感。

    随着钢片琴泛起的涟漪，观众们发现，眼前的星河不断的旋转波动着。

    而自己的视角也慢慢的远去。

    仿佛如同宇宙飞船再一次启程了一般，缓缓的向着下一个星系游荡而去。

    静谧，神秘。

    人对太空，天然有着一种好奇，神秘的宇宙引起了人们强烈的好奇，这种未知也带来了一点点的恐惧与灵异感。

    但，无论什么时候，人们总还是想走出去，再走远一点，见多一点！

    此时，合唱也在神秘的氛围之中再度开始。

    李文音微眯眼睛，左手抬在脸前，手指向下微压，仿佛是控制乐团，想要让乐团更加空灵起来。

    而右手的指挥棒，缓缓的抖动，动作幅度甚至非常小，看起来似乎非常的小心。

    “啊~~~~啊~”

    “啊~~~~啊~”

    那海妖的歌声仿佛越来越远。

    小提琴轻柔微小的高音伴奏下，仿佛众人乘坐的飞船，拨动了宇宙琴弦，引起广袤星河轻轻的共鸣一般。

    空灵，悠远。

    不知何时，天空之中的特效投影越来越黯淡，直至消失不见。

    而乐团周围微弱的蓝光也逐渐的越来越微弱，众人陷入了一片黑暗之中。

    唯有天空上的星光偶然的闪动着。

    “啊~~~~啊~”

    “叮~”

    “叮~”

    在李文音与乐团的前方，居然也有一道门。

    这扇门，也缓缓的关上，直至所有人都看不到乐团。

    而此时，音乐仍然尚未停息。

    “啊~~~~啊~”

    空灵缥缈的合唱听起来更加的虚无。

    乐团的乐器仿佛全部寂静无声，重归了黑暗虚无的宇宙之中一般，只留下了海妖们的轻吟。

    但似乎变得更加遥远。

    神秘，深邃！

    缓缓的，海妖的轻吟越来越轻，越来越轻，越来越轻。

    终于，似乎是消失停止了。

    但好像仍未停止。

    总感觉耳边还是会回荡着海妖们充满诱惑与神秘的吟唱。

    消失了吗？

    不少人心中出现了疑问。

    这种缓缓寂静的感觉，似乎没有终点，任谁也不敢打破。

    即使声音真的消失了很久，观众们似乎也依然有一种错觉。

    那海妖的轻吟似乎还环绕在耳边，只不过声音太微小，只存于自己的脑海之中。

    终于。

    万物归于黑暗。

    直到脑海中的声音也消失不见后，众人便仿佛感觉坠入了死寂的黑暗深渊........或是真正的虚无之中。

    无知，无感，无声。

    无形，无色，无言。

    无我，无欲，无念。

    .......

    不知道过了多久，似乎是一瞬，也似乎是永恒。

    大厅终于缓缓亮了起来。

    虽然亮度很柔和，但打破这种纯粹的黑暗还是让人感到了微微有些刺眼。

    恍如隔世！！

    直到这时候，这群闭上了眼睛感受意境的音乐家们才终于反应过来。

    ......这部伟大的套曲，结束了啊！

    这一次光影音乐会也结束了啊！

    大厅中，似乎只能听到呼吸声。

    “啪......啪啪......”

    有人回过神来，轻轻的开始鼓掌。

    而这样的鼓掌，也顿时惊醒了无数沉浸在黑暗意境中的人。

    “啪啪啪啪啪！！！！”

    掌声，就仿佛是一道流光浸透黑暗一般，瞬间便扩散而出。

    反应过来的音乐家们，脸上无不露出了惊叹与艳羡的神色。

    “我的上帝，这......这......”

    瓦尔兹大师笑着摇了摇头，忍不住感慨了一下。

    “这样的处理当真是第一次见，太棒了！”

    “是啊！这或许就是李文音对于古典音乐发扬与创新想法的体现了！”

    格里斯虽然没能与李文音搭上话，但听闻瓦尔兹大师的感叹，内向的他也忍不住接起话来。

    “游离新颖的想法，神秘莫测，朦胧虚幻，就像是太空一般的色调构筑，甚至加了这种与众不同的合唱处理方式进行突出神秘感，最后缓慢的以一种无尽微弱的感觉结尾，这简直就......”

    说到这里，格里斯忍不住赞叹。

    “我太喜欢了！”

    ......

    “是啊，而且，李文音仿佛也反映了一个主题，那就是科学与进步在不断的发展，未来也需要继续努力探索众星奥秘，遨游于宇宙之中。”

    阿登纳看着两人的讨论，也忍不住的掺了一嘴道。

    “看，一开始通过行星的神话符号，古代传说写起，但出乎意料的其实并没有多少宗教的信仰与元素，然后逐渐步入到人类社会的发展，升华到思想的主题，然后以土星老年使者，彻底脱离传说，神话的限制，来到天王星魔术师，开始步入到了玄奇与未知，直到神秘的最后一章，似乎.......真的有很深层次的启发。”

    “确实，不得不让人唏嘘。”

    埃布尔教授忍不住笑了笑。

    “从一开始人类的错误，战争开始描述，然后通过毁灭重生，重回正道-----也就是人类探索科学与未知，哲学思想上的深度，当真值得我们细细钻研。”

    “嗯！确实如此。”

    意大利歌剧院的院长古道夫忍不住插了句话。

    “不过，还是李文音的舞台设计表现更加吸引我，这种通过提升舞美与演绎而出的视觉效果，来帮助理解古典音乐，很显然是非常新颖且有用的一个想法。”

    “光影音乐会......哈哈，或许应该叫视听音乐会，难道就是未来的发展趋势吗？”

    听闻古道夫的话，众位音乐家也忍不住沉吟了起来。

    “嘶，很有可能！”

    “我觉得值得一试！”

    “倒是个不错的方向！”

    “有道理......啧啧......不错不错！！”

