    紫薇仙子的死后，一道身影快速走来，出现在清瑶仙子的跟前，当她见到紫薇仙子肉身飞灰湮灭，只在原地留下一道人形痕迹后，尹姬猛然变色。

    “你杀了她？”尹姬不可思议。

    她觉得清瑶仙子已经魔怔了。

    她认识的清瑶仙子，之前根本不是这样的，之前的清瑶仙子，善良温柔，尊贵如妖帝传人，乐观豁达，根本不会这样残杀同门。今日，清瑶仙子出手，杀死紫薇仙子的那一刻，尹姬就察觉到了问题所在。

    此刻，清瑶仙子整个人已经变了，变得尹姬不认识她。

    “她羞辱我，我为何不能杀他？”清瑶仙子冷哼一声。

    “可是她是你同门，从小一起长大。”尹姬语气凝重。

    “同门又如何，我是妖帝传人，是继承琼玉楼大统的人，她又是什么东西？轮得到她对我指手画脚吗？”清瑶仙子冷傲一笑，回头扫了尹姬一眼，道：“自今日开始，我的事你别管了。”

    “你……”

    尹姬有些震怒，她就要发作。

    清瑶仙子却抢先一步开口，道：“我已经与几位长老有所联系，你最好不要自讨苦吃，妖帝的心经，我已经融汇贯通。”

    “什么？你已经感悟妖帝心经？”尹姬不敢置信。

    “你无须多问，从现在开始，琼玉楼内我做主，这一世，我也要争一争。”清瑶仙子转身就走，连多看尹姬一眼的意思都没有，凤凰血脉的小不点飞起，紧随其后。

    林南的高调行为，在明月楼这样挥霍药王，导致无数人都来到明月楼，汇聚于此。

    许多荒古皇族的成员也来到此地，他们一开始还以为是坊间传闻，可真的到达明月楼后，看到林南坐在大厅中间饮酒作乐，十大花魁围绕他起舞，全都吃了一惊。

    “还真的是他！”

    “没错了，先找个位置坐下，有好戏看了。”

    “嘿嘿，真是不怕死啊，也确实够狂，杀各大皇族的神子，还有时间来这里闹出这么大的动静！”

    “不要胡言乱语，我们坐等就是了。”一些人摇头，表示不要胡说八道，免得惹出事端。

    “妈的，来的都是一些杂鱼啊。”龙马一眼扫过去，一点兴致都没有，虽然来的这群人中，有许多荒古皇族的成员，可是大多数人，修为都不高，才圣级初阶左右。

    “不要急，该来的总会来的，我们继续就行。”林南摇头。

    “既来之，则安之，等吧。”张友仁道。

    “轰——！”

    一声清脆的声音传来，明月楼的门户大开，整个大厅都一阵动摇，差点崩塌掉，若非这里有准帝留下的道纹，怕是这一下，就要当场崩溃掉。

    众人心头一跳，忍不住朝着大门口的方向看去，只见一名年轻男子大步走来，瞳孔中射出两道神光，逼视场中的林南，死死的盯着他。

    他浑身都是火焰在燃烧，非常的强大，很不一般！

    “是火麟族的鳞峯！”

    许多古族认出此人。

    “这是一个近乎妖孽般的男子，不过他有些与世无争，并不参与帝路争雄，是火麟族神子的有力竞争者。”有人低声道。

    许多人心中跳动，没想到第一次来，就是如此强大的存在。鳞峯不是神子，却胜似神子，有许多人猜测，火麟族不立神子，也许与鳞峯有关。

    “你就是林道一？”鳞峯大步走来，死死的盯着林南。

    “你有事？”林南举起酒杯，一饮而尽，看都不看他。

    “我在明月楼里玩了数年，这里的花魁，都是我捧起来的，算是我内定的女人，你在这里乱来，抢夺我的花魁，还问我有没有事？”鳞峯的目光阴冷，冷笑不止道。

    “你要是喜欢这些花魁，尽管出价，带回家就是，而不是来这里质问我。”林南放下酒杯，摆了摆手，像是驱赶苍蝇一样。

    “你说什么？”

    鳞峯怒不可遏，他大步而行，朝着林南走来，气势汹涌无比，犹如一尊妖帝降临！

    “嗡——！”

    强大的气息，让在场所有人的脸色巨变，谁都没想到，鳞峯竟然如此强势。要知道，他面对的是一尊杀神，连各大皇族的神子都敢斩掉的恐怖人物，鳞峯这样有恃无恐，真的不怕死吗？

    不过，众人很快察觉到，鳞峯身后的那几位老者，才是他肆无忌惮的底气。

    四位火麟族的老者，浑身有火焰在燃烧，气息内敛，给人一种深不可测的感觉，他们虽然浑身带火，可是气息阴冷，让人不寒而栗。

    “你还是走吧。”

    林南叹息一声，摇了摇头道：“我今日设局，是为杀荒古皇族的人，你这样争风吃醋，第一个来找我的麻烦，我怀疑你被人当枪使了！走吧，我对杀你没有兴趣。”

    “什么？”

    很多人呆住，没想到林南会说出这样一番话。

    堂而皇之，承认自己设局，为了杀荒古皇族的人，这种话，能当面说吗？且，他还说鳞峯被人当枪使，他对杀鳞峯没有兴趣。

    这种气势，这种口气，简直大的没边。

    鳞峯就算再不堪，也是火麟族的天之骄子，哪里这样被人羞辱过？他怒吼一声：“林道一你找死！”

    “轰隆！”

    鳞峯直接出手，动用火麟族的神术，他一步飞踏出来，来到林南的近前，抬起手对着他就是一拳砸下去。

    气势汹汹，摧枯拉朽！

    “砰！”

    林南根本懒得看他，一只手举着酒杯，另外一只手一拳轰出，人体大龙震颤，混沌之气嗡鸣，与鳞峯一拳相对，‘喀嚓’一声脆响，鳞峯倒飞出去，一只手臂当场爆开，整个人都如遭雷击，鲜血狂喷，差点当场暴毙。

    要不是火麟族的那四位王者中有人出手，拦住鳞峯，为他化解大部分力量，鳞峯已经死了。

    “好强大的力量。”明月楼内的众人震惊。

    “神子级还不够看，别以为自己的实力很强，这种货色，下次就别出手了，免得送死。”林南摇头，丝毫不给鳞峯面子，气得他差点吐血。

    “啊！！！”

    鳞峯嘶吼，羞愤欲死，却被一位王者级狠狠镇压，无法动弹。

    “人族圣子，你这样做，是否太过分了，鳞峯只是对你出手而已，你就这样残忍，坏他道心，差点将他废掉，你的心思如此歹毒吗？”火麟族的一位王者级，一步踏出，冷冷的看着林南。

    “别说废话，今日来这里的，不是我的敌人，就是我的仇人，我没杀过你们火麟族的神子，你们第一个来挑衅，为的是什么？”林南从容不迫，根本没有将火麟族的这位王者放在心上。

    “我们只是来看热闹的。”这位王者冷哼，不承认自己是来找麻烦的。

    “看热闹请靠边，别耽误时间。”林南摇头。

    “你伤了鳞峯，这件事还没完，就想要就此揭过吗？”火麟族的王者沉着脸，神色越发的冰冷，道：“交出真龙神药与麒麟神药的母株与果实，弥补这一次的过错！”

    “哈哈哈，闹了半天，原来是为了神药啊。”林南笑了，轻轻摇头，放下手里的酒杯，道：“既然如此，那就没什么好说的。”

    “哼，你伤了鳞峯，以神药补偿，很过分吗？”火麟族的王者冷笑。

    “你们加起来的价值，都不如神药的一片树叶，你说过不过分？”林南笑着反问。

    “你……”

    “别你你我我了，今日拿你开刀！”林南的眸子凛冽，一股傲慢的气息，从他的体内汹涌而出，所有人都诧异，没想到林南想都不想，直接动手，一股强大的气息，扑面袭来。

    “嗡！”

    一声轻鸣，从林南眉心的灵台深处，飞出一颗黑色的混沌母石，它犹如山岳一样砸出去，气息惊人至极。

    “这是什么东西？”

    火麟族的王者眉头微蹙，没见过此物，他稍微一犹豫，才出手抵挡，并未用尽全力。

    “噗……啊！”

    一声惨叫传来，火麟族的王者根本没想到，这样一块黑不溜秋的石头，力量竟然如此恐怖。几乎摧枯拉朽一般，击爆了他的双手和胸膛，将他整个肉身都崩溃掉，只差一颗头颅。

    “嗖！”

    他的头颅飞起，想要遁走。

    “砰！”

    林南根本不给他机会，驱动混沌母石，直接击爆火麟族王者的脑袋。另外三位火麟族王者，大惊失色，纷纷开口呵斥，道：“林道一，你好大的胆子……”

    “你放心，我的胆子确实很大，不需要你们提醒，你们也都留下吧。”林南的神色冷漠，他长身而起，一步踏出，皇道黄金剑飞出，踏天而来。

    火麟族的这几位王者，实力都没有完全恢复，就敢来找他的麻烦？

    就算他与火麟族的恩怨不深，这些人敢第一个当出头鸟，他也不会手下留情。大战一触即发，幸亏明月楼内有准帝级法阵守护，否则林南与三位王者大战，早就将这里活活拆了。

    战斗根本没有悬念，三位王者坚持了三十个回合都不到，手段齐出，都无法奈何林南。

    当着这么多人的面，林南一人连斩火麟族四位王者级，震慑人心。

    “这……”

    所有人都呆住，不可思议。

    都以为自己在做梦，王者级的高手，就这样死去了吗？太轻易了，让他们感觉都有些不真实。

    “嗡！”

    林南一步踏出，来到鳞峯的跟前，淡淡的看着他。

    “你……你要做什么？”鳞峯悚然无比，蹭蹭蹭的后退，惊恐的差点肝胆欲裂。

    “你也一起上路吧。”林南摇头，皇道黄金剑斩出，直接斩掉鳞峯的头颅，将他的元神瞬间震碎。‘咚’的一声闷响，鳞峯的脑袋落在地面上，怒目圆瞪，残余着惊恐与愤怒的表情。

    “嘶……”

    一片倒吸凉气的声音传来，所有人头皮发麻。

    林南却转身，回到席位上，明月楼的那些仙子，早已停下来，震撼无比的看着林南，平日里她们认为那些高高在上，不可轻易接触的大人物，竟然这样死去，毫无价值。

    “愣着干什么，接着奏乐，接着舞。”林南道。

    此话一出，全场震动，没想到林南杀完火麟族的人后，竟然如此平静。

    “轰隆隆！”

    突然，明月楼的大门外，传来雷鸣一般的声音，一片神雷的深处，爆发出万丈的光芒，一个黑色的空间通道出现，连通另外一方仙气氤氲，气息惊人至极的神土。那里泉水流动，青莲生长，在泉水的深处，还有龙鲤在随波逐流。

    一名惊天动地，黑发舞动，身材妙曼，如龙凤和鸣般的女子走来。

    “这里面的气息是……”

    “魔蝶族的羽化仙池吗？”无数人震动，哪怕是藏在人群中，一些看戏的老一辈人物，都悚然而惊。

    羽化仙池的气息，非常可怕，犹如仙界的一角般，不朽的气息，扑面袭来。

    那名女子露出真容，更是让人震撼，竟然与晨曦一模一样，许多人当场认错，还以为这就是魔蝶公主晨曦。

    “是魔蝶公主！”

    “晨曦她不是已经陨落，死在林道一手下了吗？”

    “她没有死？”无数人震惊，长大嘴巴，下巴都要掉在地上，满满的不敢置信，不可思议。

    “你身上的气息和晨曦很像，但应该不是她。”林南冷漠的声音传来。

    他亲手斩掉晨曦，元神都湮灭掉，不可能复活。

    “我名银月，晨曦是我姐姐。”银月公主开口，声音冷漠无情。

    在她的身后虚空中，竟然绽放一株青莲。这不是异象，而是真实的存在，那株青莲扎根在虚空中，若隐若现，随着银月公主而来，给人一种震撼人心的感受。

    “你是来复仇的吗？”林南笑的很灿烂。

    混沌母石在他的头顶浮沉，非常的绚烂，‘羽化仙池’四个字虽然被抹掉了，可上面的痕迹，依旧隐约可见。魔蝶古皇坐化前，将混沌母石交给姐姐，将混沌青莲交给她。

    如今，姐姐已经陨落，只剩下她一人！

    银月公主的心在滴血，她脚下一跺，祥瑞灿烂，强大的混沌气息弥漫出来，铿锵有力，非常的可怕，犹如海啸一般，朝着林南喷涌而来。对方竟然也能动用混沌之气，让林南有三分惊讶，但很快平静下来，他迎击上前，心中已经猜测到。

    外界的传言多半是真的。

    晨曦就是魔蝶古皇的亲女，眼前的银月公主，血脉似乎更加的强大，比晨曦的鲜血还要纯净。

    “姐姐，今日我为你复仇，人族圣子将伏尸在我脚下，父亲，我不会给您丢脸的，在这天骄并出的年代，我一定重现魔蝶族的辉煌！”银月公主大叫，这是一位绝顶的人物，所爆发出的气息，比银角神子都不弱。

    林南一步踏出，来到明月楼之外，里面哪怕有准帝级法阵，也无法支撑两人大战。

    且，林南与明月公主出奇的默契，并未在圣城之中大战，知道在这里出手，城主府多半要出手干预。两人直接腾空而起，犹如火箭升空一样，瞬息之间来到数万米的高空，腾空而立。

    “走！”

    “去看看。”

    “这是一场惊世大战，也许能奠定未来谁是年轻一代的最强至尊。”许多人闻讯而动，哪怕是隐藏在暗处的一些强大人物，也纷纷触动，跟着腾空而起，来到数万米的高空，观看这一站。

    林南凌空而立，周身皇道龙气汹涌，混沌之气浮沉，他浑身金光璀璨，九十九条皇道龙气化为的真龙，在他的周身飞腾，更有一只凤凰，一只上古麒麟，镇压左右两侧，他宛如中央天帝一样，俯视一切。

    此刻，明月公主就在十里开外，与林南隔绝长空而立，她与晨曦的妖娆动人不同，更多的是一种内敛的气息，如暗影玫瑰，娇媚中带着一丝危机。

    “林道一，我今日斩你明道！”

    明月公主的声音不大，却传遍整片天宇，圣城下方的人都听得清清楚楚，越来越多的人冲出闭关之地，震撼欲绝的看向高空。

    无数人风云涌动，纷至沓来，飞上高空想要观战。

    一些大人物都被惊动，诸如圣城之主、天妖宫主、第九王、十三王等老牌王者，许久没有出现在普通人的面前，此刻都纷纷出现，感觉不可思议。

    “这一战来的比我想象中还要快一些。”天妖宫主皱眉，他气息凌厉，犹如一把捅破苍穹的利剑。

    “那女子的气息很强大，多半真的是魔蝶古皇的亲女。”圣城之主道。

    “古皇的血脉，帝子级的人物，这就出世了吗？”第九王浑身颤栗，感觉不可思议，实在是太疯狂。

    林南亦感觉到，明月公主的不同凡响之处，她的体内，有一股大道法则在流动，根本不是她能拥有的。多半是魔蝶古皇的血脉传承下来，一些本来属于魔蝶古皇的东西，传递到了明月公主的体内。

    林南第一次感觉，这件事有些棘手。

    因为，他要面对的，不仅是银月公主，也许还有一位妖族大帝的无上道则。明月公主继承了魔蝶古皇的意志，如今的她，就相当于魔蝶古皇年轻时候，这是与年轻大帝之间的决战！

    “嗡！”

    想到此处，林南的目光火热，体内热血沸腾，他历经两世，从未见过帝级人物，更不知道他们的战力如何。各种大帝的传说，还有他们留下的无上璀璨传承，都预示着成帝者，皆是震古烁今，惊才绝艳的大人物。

    如今，一位堪比年轻大帝的人就站在他的跟前，林南怎么能不激动？

    这一刻，林南体内的战斗欲望，空前暴涨，只想检验一下自己的实力，是否可以与年轻大帝争锋。

    “来战——！”

    林南暴喝一声，一步迈出，身后万道轰鸣，气血如热火般沸腾。

