    如今正可以借题发挥，先揪住赵云不放，再借机煽动众人的不满情绪，只要有人响应，就可以阻止赵云出任司马。

    王仁雄心不死，他筹划着未来，期盼着有一天能乾坤倒转。刘平头脑灵活，是最理想的合作伙伴，但他自始至终在外面漂泊，想让他出谋划策，门都没有。薛信对师父忠心耿耿，宋智虽如墙头草，但自那次变故，就偏向师父一方。几位重量级的人物，王仁都失去了影响力。

    冯钊、吕旭先后阵亡，赵哲受了重伤，又远赴冀州，如此只剩下九狼可以争取。王靖是他的堂弟，对这个堂兄忠心不二，为王仁的心腹。但王靖功夫差强人意，军职低下没有什么话语权。王磊也是他的心腹，始终得到王仁的关照，对其忠心耿耿。尤春，郑冲因未能升职军侯，而心情沉闷，被王仁借机拉拢，与他过从甚密。

    李恒、张盛最初便倒向李毅，与王仁无缘。褚枚、姜山在升为军侯之时，与王仁渐行渐远。大树底下好乘凉，为了锦绣前程，何涛也逐渐丧失依靠王仁的兴趣，而选择更根深叶茂的李毅。

    兄弟逐一离去，势力日渐萎缩，令王仁十分恼火，这也是他急着咸鱼翻身的原因。

    王仁使了个眼色，距离他最近的王磊心领神会，他嘴角挂着一丝奸笑道：“赵云功劳确实不小，但他只凭一战之能，就扶摇直上，窜到众位兄弟的头上，这岂能令兄弟们信服？”

    王磊！李毅望了他一眼，心生一丝不满，是兄弟们不满，还是你不愿意？有话直说嘛，干嘛拐弯抹角的？真有失男子汉气概！

    李毅思索着如何驳斥，赵云却沉不住气了，他起身拱手道：“云初来乍到，便得主公厚爱，自是不胜感激涕零，但云能力低微，功劳德行与众位兄长相去甚远，难于胜任军司马之职，还请主公收回成命。”

    这么快就屈服了！看来还是年轻，这一点勇气都没有。见赵云要打退堂鼓，李毅摆了摆手，示意赵云坐下，他望着众人道：“我李毅最爱实话实说。赵云平灭常山贼寇，收编了百余兄弟，此功劳也是不小。他年龄虽轻，功夫却不输于任何一位，若是有不服者，可以当场较量，有能赢他一招半式者，这个司马就归他了！”

    万没想到李毅会想出此招，赵云的功夫可非同寻常，侯振、侯憾、素利、烈帆先后折在他的手下，比起这些大将，就是王仁也不敢说每战必赢，其余众人谁敢再吭一声？

    赵云却是心情沉闷，他心中暗道：主公对我不薄，云心中自然有数。但这言语如此露骨，岂不是为我赵云四面树敌，将我放到火上烤吗？但赵云又一想，主公的性格就是如此，让他拐弯抹角，他还真不擅长。

    “此战郑冲表现不俗，论功行赏升为军侯，于赵云帐下听从调遣。”张英扫视了众人一眼道：“郑冲升职军侯，又没有不服的？若是没有就此定下。”

    郑冲不同于赵云，是众人的兄弟，抬头不见低头见，谁好意思掀翻他的船？等待多时并无人搭言，这事就此确定。

    张英之言是很巧妙，她顺着李清刚的话意，将郑冲和赵云系到了一条绳子上，从而冲淡了众人对赵云的敌意。同时用郑冲打击尤春，进而波及王仁。果不其然，这对难兄难弟，脸色都不好看。

    “赵哲协助赵云，在两次作战中，起到了至关重要的作用，功劳不可磨灭，升为军侯在赵云帐下听用！”

    赵哲是首次战役的大功臣，他与冯钊战死不退，才确保了那次战役的胜利。冯钊重伤不治，赵哲却极为幸运，他逃过了一劫，并随刘平南下，这无疑是主公的周密筹划，如此他战功赫赫，任谁都说不出二话。

    赵云的两个军侯各就其位，都是清一色的新人，赵哲就不用说了，他与赵云关系亲密，鼎力相助毋庸置疑。郑冲虽然是王仁的死党，但他也识好歹，知道可以提拔他，就能将他拿掉，如何行路想他自有分寸。

    周雄、周伟等降军得到大力提拔，组成了赵云部强力班底，只设了个空架子，利于赵云开战工作，待新兵逐步招揽，便可逐渐补充进去，如此也不至于，令赵云手忙脚乱，不知所措。

    骨干多是朝夕相处之人，他们也都是外来者，同呼吸共命运，自然与赵云多亲多近。而他们又知赵云功夫了得，自不会与少年为难。这足以显示李毅等的良苦用心，赵云心知肚明，他自是感激不尽。

    如今有赵云的加盟，张英等可以适当放手，排挤王仁的势力，这在初来太平时，是不可想象的。真可谓此一时彼一时，王仁逐渐被孤立，张英等只希望他迷途知返，放弃不切实际的想法。

    军中事务告一段落，李毅一笑道：“子舒作为金主，拯救了太平，这财司主事非你莫属了！”

    甄豫也不推辞，他掌管了太平钱粮，这一任命不出众人意料，却是风平浪静。

    “孙兄弟学识渊博，望主公给与重用！”刘平对这位兄弟极是喜欢，不失时机的推荐道。

    年轻轻的能学识渊博？李毅自是不相信，但读的子曰诗云之类书籍不会少，在这方面自然是太平翘楚。

    “我军中多是大老粗，作为普通一兵，不识字暂时还过得去，但屯长以上中高级将领，若是大字不认一箩筐，行军作战命令都看不懂，又何谈指挥千军万马。教这些大老粗读书人字，是一根难啃的骨头，但必须把它啃下来。孙钊，就有你负责这一重要事务。”

    教大老粗嘛，这简单，孙钊想也不想，便领了这幅重担。

    “刘平，还要辛苦你一趟。”张英嘴角带着笑意：“北胡搅得我不得安宁，在此次战斗中，我方也付出了惨重的代价，五百余英雄长眠地下，千余将士挂彩，实力大打折扣。恐南胡闻风而动，需与其取得联络，暂时将其稳住，待我实力进一步壮大，其便不足为虑了！”

    进入冬季，被骚扰的可能性不大，但放眼长远，需求得稳定的周边局势。

    辽西汉军被素利吓得屁滚尿流，狼狈逃回阳乐，入汉境的交通线，数十里落于乌桓人手中。为了保持生命线畅通无阻，必须与崛起的乌桓首领丘力居取得联络。丘力居也是一代枭雄，其能力堪比素利。趁着大汉逐渐消弱，丘力居招兵买马，积蓄实力图谋不轨，自不能掉以轻心。

    刘平皱了皱眉头，又是与胡人打交道，上一次盗马，被打了个鼻青脸肿，伤痕累累，这一次……

