    【高级万族战场开启，规则发生改变！】

    【任何种族的族群，战士死亡人数超过有一定数量，都将遭受到主神所降下的随机惩罚！】

    【并在死亡之后，将会再次抽取相应数量的生灵降临万族战场！】

    当所有的生灵都从裁决竞技场中消失，降临出现在万族战场中各地后。

    万族战场的苍穹中，突然出现了如此三行星辉文字。

    万族战场所有生灵，全都抬头望天。

    万族战场中，死亡惩罚规则的改变，无不引起了一片热议。

    蓝星及诸天万界各族的源生界中，无数生灵都纷纷议论了开来。

    “战士死亡数量达到五分之一后，就能得到填补。”

    洛无尘的目光，也在凝望着上空。

    很快，就捕捉到了其中的关键信息。

    这个规则的改变，也就意味着，无论何方种族，都能在万族战场中，始终保持有一定数量的生灵。

    直至，一方种族族所在的源生界，所有生灵都战死为止。

    并且，死亡惩罚也发生了改变，不再是直接磨灭五分之一人口了，而是随机降临。

    这个规则，有好的一面，也有坏的一面。

    好的一面是，间接性的弥补了人族在万族战场中战士数量的劣势。

    坏的一面，人族将要面对的敌人，也将持续保持一定数量。

    而，别的种族族群，在万族战场中共有多少战士，洛无尘不清楚。

    人族各国国家却都只有五千，共百万名战士。

    “裁决之神说万族战场所发生的巨大改变，应该不止是死亡惩罚方面。”

    洛无尘微微沉吟了声。

    不过，其它规则的改变，主神并没有进行意旨宣告，需要自行探索。

    这时，上空的星辉文字已散去。

    洛无尘也收回了目光，开始打量起四周来。

    他当前，依旧在汉武城外的那片战场中。

    不过，战场中，先前那群由虎纹鼠王、驭雷蚁王所统领的数十万蚁族、鼠族大军，全都消失不见了。

    就连那只诡秘妖狐和其手下的狐族精锐，也都不见了踪影。

    放眼望去，视线范围内，甚至都看不到一只异族生灵。

    偌大的战场中，唯有夏国战士的身影，分布在各处。

    这些战士，除了裁决之战前，他从夏国各个大区域里凝聚而来的外。

    还存有着，许多陌生的面孔。

    这些陌生的面孔，都是那些曾战死在万族战场中的夏国战士。

    此刻，获取到重生，直接全都降临在了汉武城区域。

    “汉武城，成为了夏国的复活点？”

    看着这些多出的许多身影面孔，洛无尘瞳孔骤然一凝，立刻想到什么。

    这个猜测很大胆，却是正确的。

    在随后的万族战场中，夏国战士死亡人数每达到一千。

    蓝星夏国，将会有一千名新的战士被抽取，填补进来。

    被抽取的战士，他们在万族战场中的降临之地，便是汉武城。

    如此，汉武城的重要性可想而知。

    相当于是夏国在万族战场中的基地，绝不可失。

    否则，夏国将会陷入万劫不复中。

    “队长！”

    “首长！”

    正在洛无尘琢磨着万族战场中的一些变化时，耳边突然传来几道激动的喊叫声。

    林初夏、林若晨、苏厉等，跟随着他在这里经历了与鼠族、蚁族最后一场大战的人族战士们，全都朝着他这边围拢了过来。

    这时候，他们依旧还沉浸在裁决之战人类一方获胜的激动与喜悦中。

    其余人等闻声，也都朝着这边聚拢了过来，呐喊着洛无尘的名字。

    是他，带领人族走出了黑暗，让这些死去的战士得到了重生。

    所有人对洛无尘存有的感激和崇拜，溢于言表。

    洛无尘看着身周，一张张激动兴奋的面庞，脸上也露出了笑容。

    有人，才有世界。

    这些战士，是夏人族的未来，夏国的希望。

    即使，高等生灵降临，万族战场规则发生未知改变。

    人族的处境，也许比先前更加艰难。

    但，只要有人在，洛无尘就有着信心面对未来的一切困难和挑战。

    也，真是这时。

    洛无尘突然，嗅到了一股极为浓厚的血腥气息。

    他脸上的笑容骤然收敛，眉头猛皱了起来，抬起头，朝着气息传来的方位看去。

    只见那处方向，视线的尽头处，距离地面约莫百米的空中，有着一团团的血雾出现。

    这些血雾，每一团规模都不大，数量却足有两千之数。

    而，在每一团血雾的中，都虚浮着一道模糊的身影。

    “那是……”

    看到这样的一幕，洛无尘面色骤然一沉。

    周身包裹着血雾，漂浮于半米半空的这些异族身影，是未曾在蓝星出现过的异族物种。

    这些血雾生灵，拥有怎样的能力，具体实力如何，都是未知。

    故此，洛无尘没有轻举妄动。

    “有异族来袭，全员进入高度戒备状态！”

    洛无尘大声的喊道。

    “那是什么种族的生灵？竟能驾驭血雾飞行！”

    “它们身上的血腥气息，好恐怖！”

    场中大多数人，也从未见过远处袭来的这群血雾生灵。

    不过，这些血雾生灵身上所散发出的浓厚血腥气息。

    哪怕是此刻，相隔着万米左右的距离，都能够让现场所有人都能清晰感受到。

    顿时，人群中掀起了一阵骚乱。

    “刚降临万族战场，就发现了大群人类，实在是太幸运了。”

    “啧啧，好久没有品尝过人类血肉的味道了，这次一定要饱食个够！”

    从远处飘飞而来的血雾生灵，盯着前方地面上的人群，却是全都发出了兴奋的声音。

    不过多时，它们就来到了人群外约莫千米的位置，停了下来。

    随后，身上血雾中的身影，血光大作。

    一条条血色的能量触手，从血色云雾中蔓延而出，袭向了前方人群。

    洛无尘看着前方，好似无数血色蔓藤般袭来的能量触手，面色顿时大变。

    他的精神感知能力，从中感受到了一股很强的力量波动。

    是，精神掌控类的力量，至少在B级层次！

    这，也就意味着，这群血雾生灵，至少是五级的异族生灵！

    也，正是在这一刻，洛无尘的脑中突然有系统提示音响起……

