
　　鱼禾和任方很想骂一句‘蠢货’。

　　但他们都说不出口。

　　因为他们心里都清楚，不是那些难民蠢，而是他们被坑怕了，不得不用这种看似愚蠢的方式保护自己。

　　难民们都清楚天上没有掉馅饼的事情，也知道官家便宜不好占。

　　官家无偿的给你一些东西，回头只会讨回去更多。

　　讨不到东西的时候，就会讨你性命。

　　所以，他们情愿蠢一点，情愿买点力气。

　　“那就暂时将地租给他们种，少收一些租子。”

　　鱼禾思量再三，也思量不出一个好办法，就只能提议租种。

　　任方叹了一口气，“也只能如此了……”

　　白给的他们不敢要，那就只能以租种的名义把田分给他们。

　　等他们租种个一两年，再找个由头将田白给他们，那个时候他们应该会信。

　　做官难，做好官更难。

　　贪官污吏伤一次民心，就需要好官无数次去填补。

　　“那他们要的木屋呢？”

　　任方此次找鱼禾，主要谈的是木屋的问题。

　　鱼禾沉吟着道：“木屋不能建。”

　　任方疑惑的道：“为什么？”

　　鱼禾沉声道：“滇人有木屋，他们没有，他们想要。那回头他们有田产，滇人没有，滇人想要了呢？我们手里的田产有限，照顾了难民，就没办法照顾滇人。”

　　任方微微挑眉，“不患寡而患不均？”

　　鱼禾缓缓点头。

　　任方抱拳，沉声道：“此事我以后不会再提了。”

　　任方也算是聪明人，知道里面的轻重。

　　任方离开以后，鱼禾继续安置滇人。

　　鱼禾足足花费了大半个月，才将所有的滇人安置妥当，才让他们的生活步入了正轨。

　　任务完成以后，鱼禾去找庄乔。

　　庄乔表现的很大度，她挎着马巡视了一圈，确定她手底下的人没有受委屈以后，就将他们全部丢给了鱼禾。

　　鱼禾猜不透庄乔的心思，就只能找上他那个整日里跟庄乔在床上厮混的老子。

　　父子二人相约在夜半见面。

　　夜色正浓的时候。

　　两道鬼鬼祟祟的身影出现在了县衙的一个角落。

　　“吕雉！”

　　“冒顿！”

　　两道身影对完了暗号，往角落里一凑。

　　鱼禾开门见山的道：“阿耶，庄乔到底是什么意思？”

　　鱼丰一头雾水，“我也猜不透。”

　　依照父子俩最初的想法，庄乔是来夺权的。

　　可是庄乔只是从鱼丰手里弄走了一个虎营指挥大权，其他的一概没有争夺。

　　不仅如此，她还大方的放权给鱼禾。

　　让鱼禾彻底掌管了她手底下的那些滇人。

　　鱼禾对滇人也算照顾，如今已经在滇人当中有了不小的威望。

　　鱼禾觉得，给他三五年，他能让这群滇人忘了自己姓庄。

　　“到目前为止，庄乔的种种作为，根本不像是在争权，反倒是像倒贴。”

　　鱼禾不得不说出自己内心最真实的想法。

　　鱼丰有点搞不懂，“她为什么要倒贴？”

　　父子俩始终觉得庄乔怀有某种目的。

　　“她或许没有你们父子俩想的那么龌龊。”天籁小说网

　　一道充满幽怨的声音在父子俩人背后响起。

　　父子俩人回头，就看到了庄乔那一张充满了幽怨的脸。

　　父子俩顿时僵在了原地。

　　说人家坏话被人家抓住了，很尴尬。

　　鱼丰更是慌乱的不行。

　　庄乔叹了一口气，一脸哀怨的走到父子俩人身边，自顾自的坐下。

　　“我呢……没你们父子看到的那么坚强。虽然有点小聪明，但从没有害人的心思。我从你们父子手里拿走虎营的作战大权，也不是为了争权夺利。

　　毕竟，你们父子手底下的那点人，还不如我手底下的人多。

　　我若是愿意，手底下的人随时能突破万数。

　　我之所以从你们父子手里拿走虎营的作战大权，是为了我手底下那些人。

　　他们是从小陪着我一起长大的，是我的家底，也是我的嫁妆。

　　他们为了满足我的任性，前赴后继死了不少人。

　　我不想亏待他们，也不想让你们父子亏待他们。

　　我要虎营的作战大权，就是害怕你们父子嫌弃他们是滇人，亏待他们。

　　我将他们交给禾儿，就是想看看禾儿待他们的态度。

　　禾儿若是待他们好，那我也能放心的将他们交给你们父子。

　　禾儿若是待他们不好，我就不会把他们交给你们父子。

　　还好，禾儿并没有让我失望。

　　禾儿不仅帮他们洗漱，还帮他们搭建木屋供他们落脚，还去山林里跟那些山民交涉，帮他们划分了打猎的地方。

　　给他们发衣服，供他们两顿饭，让他们衣食无忧。

　　看到他们现在过的那么快活，我很开心，也很放心。

　　我可以放心的将他们交给你们父子，因为我知道禾儿并不会嫌弃他们，会待他们好。”

　　庄乔的眼眶不知道什么时候浮现出了两滴晶莹，她自嘲的一笑，“我小的时候，阿爹和阿娘就没了。大兄未及弱冠，就掌管了家业。

　　族里的叔伯兄弟，见我生的好看，就想将我嫁到汉室，想让我帮他们换取汉室的支持，帮他们复国。

　　大兄当时迫于叔伯兄弟们给的压力，也答应了。

　　我哭的撕心裂肺，想让他们放过我。

　　可他们没有人理会我。

　　就在他们准备送我去长安的时候，蛮人阿爹听到了我的哭声，带人抢走了我。

　　为了抢走我，他们死了上百人。

　　族里的人为了将我抢回去，不断的派人侵扰他们的寨子。

　　他们一个拥有上万青壮的大寨，死到最后只剩下了三千多青壮。

　　新帝王莽篡汉立新以后，族里的人才放弃了让我嫁到长安的打算。

　　但族里的人并没有就此放过我。

　　族里的人知道我长的貌美，所以又准备将我嫁给滇王之子。

　　族里的人明里让我嫁给滇王之子，暗中让我去勾搭滇王，想让他们父子相残，族里的人好坐收渔利。

　　族里的人告诉我，只要我能满足他们的心愿，他们就放过我，也放过蛮人阿爹的寨子。

　　我不想在看到蛮人阿爹寨子里的人为我而死。

　　所以我答应了。

　　蛮人阿爹知道此事以后，找到了滇王，提出了一战定我的婚约。

　　滇王维护自己的威严，自然答应了，他让他的儿子率领了上万人来攻打寨子。

　　蛮人阿爹亲自带人抵御，最终打败了滇王之子。

　　蛮人阿爹也死在了那场大战中。

　　死之前，他将寨子交给了我。

　　并告诉寨子里的人，我是寨子里的金凤凰，寨子里的所有人都可以死，但我不能有事。

　　滇王知道此事以后，恼羞成怒，派遣了更多的人围剿寨子。

　　山里其他寨子的人得知此事以后，纷纷率军来源。

　　他们敬佩蛮人阿爹，他们也害怕蛮人阿爹的寨子被灭了，下一个会轮到他们。

　　所以他们帮着寨子里的人一起抵御滇王的兵马。

　　滇王迫于无奈，只能退兵，最后威逼庄氏的人，让庄氏的人继续用软刀子在寨子身上割肉。

　　我大兄那个时候，多少掌握了一些权力，他出面压下了族里的叔伯兄弟，又向滇王献上了厚礼赔罪，滇王才放过了我们寨子。

　　族里的叔伯兄弟才放过了我。

　　大兄彻底掌权以后，就将我接回了庄氏。

　　但我舍不得寨子里那些为我拼命的人，所以一直留在寨子里。”

　　说到此处，庄乔已经泪流满面，但她脸上仍旧带着笑意，她看向了父子俩，“滇国有很多人想娶我，可我只想嫁给一个像蛮人阿爹一样有担当的男人。

　　可是那些求娶我的人里面，一个有担当的也没有。

　　我让他们去挑衅庄氏，他们不敢。

　　我让他们去挑衅滇王，他们也不敢。

　　我原以为这个世上不会再有像是蛮人阿爹那样有担当的人。

　　直到从敏儿口中得知，你们父子的事迹以后，我才发现，像蛮人阿爹那样有担当的男人，这个世上还有。

　　最让我意外的是，你们父子虽然投身庄氏，却没有对庄氏卑躬屈膝。

　　甚至还让敏儿那个自诩聪明的丫头吃了一个哑巴亏。”

　　庄乔看着鱼丰，“我喜欢你这样有担当的男人。”

　　庄乔看向鱼禾，“也喜欢你这聪明狡猾的儿子。”

　　庄乔同时看向他们父子，“只要你们父子不亏待我寨子里的那些人，我就全心全意的照顾你们父子。”

　　鱼丰沉默了、鱼禾也沉默了。

　　庄敏和庄乔说的虽然有些出入，但鱼丰和鱼禾父子都觉得庄乔说的可信度更高。

　　因为庄乔说的更贴近现实。

　　他们父子以前没见到庄乔，纵然庄敏说庄乔是一个大美人，他们父子也没当回事，所以选择相信了庄敏的话。

　　但是庄乔出现以后，见识到了庄乔的美貌。

　　他们才发现庄敏说的并不现实。

　　庄乔这么美的美人，不拿去联姻，不将她的美貌当作政治筹码，根本不符合大族的利益。

　　庄氏的人一直有复国之心。

　　他们不可能放着庄乔这个美人不加以利用，更不可能任由她不娶不嫁一直任性下去。

　　大族之所以能一直传承下去，就是因为他们在利益面前，永远是家族为先，个人荣辱反倒是其次。

　　为了家族传承，家主都能牺牲，更何况是一个会嫁出去的女子。

　　庄氏家主庄顷心里或许有这个妹妹，但他绝对不会为了妹妹，放弃家族的利益。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0124章 秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 