    第45章46.集市

    这里的的集市大是很大，东西看着虽多就是太单一。

    蔬菜也就那么几种，粮食就更没多少了。

    果然这里的粮食物资都紧缺。

    “老板，这个怎么卖？”

    池鱼终于看到有一人在卖粮食的，是一种表皮褐色的小麦。

    只有小麦没有磨成的面粉。

    老板看有人来了，立马热情招呼，“客官是想买粮食？这都是自家种的黑麦，一百文钱一升。”

    一升也就是两斤，五十文钱一斤，比外面城池里卖的便宜，也算得上很贵了。

    要是她商城里的大米拿出来卖，那岂不是赚翻了？

    商城里想要解锁下一个物品，就必须达到多少银子的购买量才行。

    她到现在也只是解锁了两种物品，除了一开始的大米和盐巴，就是汽油和食用油。

    “我怎么没看到有卖白米啊？”

    池鱼故意询问道。

    老板一听脸色大变，左右看了看，小声道：“客官有所不知，这里能够卖大米的只有闫家，呐！就是那边那个最大的帐篷，别人是不允许卖的，价格是三百文一斤。”

    池鱼顺着老板指的方向看去，在集市最中央位置，有一个特别大的蒙古包，格外的显眼。

    三百文一斤的白米还算是良心价，比那些发国难财卖一两银子一斤的要好。

    “为什么别人不能卖？”池鱼好奇，这不是等于垄断市场了吗？

    老板苦笑一声，“闫家在这里就是地头蛇，是老大！他们养着众多的护卫，收缴保护费都是他们在收，蛮族要是来这里，也是他们家阻挡蛮族入侵，所以他们说什么就是什么，没人敢反驳。”

    这些年的春风谷，已经不是开始的春风谷了，那时候是穷人自己做主，在这里活得逍遥自在。

    后来因为战乱，又因为天灾，许多人都来到了春风谷避难。

    春风谷因为四季如春，这里的人不愁吃穿，这里的资源救了不少人的性命，来的人越来越多也渐渐的变成了如今的模样。

    这里与其说是一个三角洲，不如说是一个城池。

    一个三面环山，有着天然屏障的城池。

    后来的人有些有实力的人，就渐渐成为了这里的地头蛇，那些老实巴交的百姓就成了最下等的种地人。

    池鱼望着远处那个蒙古包，闫家？等有时间会会那个闫家，凭什么他能卖白米，自己卖不得？

    “主子，我们要去那边看看吗？”

    银临也是第一次来春风谷，对于那个闫家也很好奇。

    “走！去看看！”池鱼带着银临就去了那个蒙古包里。

    果然是春风谷的地头蛇，蒙古包外表看着不咋滴，里面装修的却很豪华。

    “这位客人是想买点什么？我们这里应有尽有。”

    店伙计看到两人笑着上前招呼。

    店伙计倒是很热情，没有看不起人的样子。

    池鱼道：“你们这里什么都卖？”

    打量着蒙古包里面，面积约有几百平米，容纳几百人不成问题。

    现在正在里面晃悠买东西的人还真不少，有不少还是穿着绫罗绸缎的人，看来是外面城池专门来这里买东西的。

    “那是！我们闫家商号什么都卖，天上飞的，地上跑的，吃的喝的都有，您是打算要什么？”

    店伙计一脸笑模样，耐心的等着池鱼。

    “你们这里有白米吗？”

    池鱼这次出来除了找人帮她盖房子以外，就是打听这里的粮食和蔬菜品种。

    再就是买一些以后给工人吃的粮食。

    “有有有！您这边请！”

    店伙计带着池鱼穿过琳琅满目的商品到了蒙古包最后面，在这里摆放的就是粮食。

    “您看，这就是白米，还有其它粮食。”

    店伙计不断介绍着自己这里的东西。

    池鱼点点头，看着粮食区这里，除了白米还有黑麦磨成的面粉，黄豆、黑豆、绿豆、高粱。

    像是什么玉米、小麦、小米什么的都没有，更别说什么黑米、红米、糯米这些稀有品种了。

    这里的白米还是跟她在外面城池里卖的那些白米一个样，全都是颗粒不全的下等米，甚至上面还带着稻谷壳。

    池鱼没有买白米，这些白米根本不好吃，她只打算买了一些黑麦粉和一些黄豆、绿豆。

    买这些是因为豆子可以生豆芽当菜吃，总是吃米饭也不是事，买点黑麦粉做点面食改善一下口味。

    等着找到人帮他盖房子了，总的管饭吧？

    要是总吃白米饭，还是上等白米做成的米饭，时间一长总会引人怀疑。

    尤其是这里还没有上等大米的情况下。

    现在还不是浪的时候，先苟着活命要紧。

    “我要两百斤黑麦粉，黄豆、绿豆各五十斤。”

    黑麦粉是一百文一斤，黑麦磨成了面粉价格直接翻了一倍。

    池鱼心疼的一抽一抽的。

    这样下去不行！花钱如流水啊！

    她必须想个办法把商城里的大米拿出来卖！

    池鱼让银临看着伙计装粮食，然后让他们给送到马车上，她自己一人去找会盖房子的人。

    经过一路打听，终于到了大集市最偏僻的一个地方。

    这里到处都是人，或站或坐在一起说着什么，这里人全都是男子，看到池鱼来一窝蜂围住了她。

    “姑娘，您是不是要干活的？”

    “您看看我怎么样？我浑身都是力气！能干活！脏活累活都行！”

    “姑娘，您找我绝对没错，我干活多吃饭少。”

    “姑娘、、、、”

    一群人围着池鱼尽力的推销着自己，找不到活干就证明要饿肚子。

    “停停停！你们谁会盖房子？谁会种庄稼？有没有会做饭的？”

    池鱼推开围着自己的人，站在一块石头上吼道。

    乌泱泱的人群安静了一瞬，接着就炸开了锅。

    这个姑娘找的人应该不少啊！

    “姑娘，我会盖房子！以前专门帮人盖房子的。”

    齐兰亭从人群里挤到前面道。

    以前他在外面就是专门帮人盖房子的，到了这里盖房子都是茅草屋，他挣钱就少了，只能多接点活。

    他现在已经好久没接到盖房子的活计了，今天来了一个怎么也要抓住机会。

    池鱼打量着来人，身材魁梧，国字脸，一身正气，身上穿着一身粗布无袖短打衫，露出鼓鼓的腱子肉。

    “你真的会盖房子？”

    池鱼不太相信，他能看得懂图纸？

    “会。”齐兰亭斩钉截铁。

    池鱼拿出自己让阿瑟画的图纸道：“你看看，这个图纸你能不能看懂？”

    “好！”齐兰亭接过图纸看着，越看越心惊，一张张图纸他都能看明白，也有些是看不明白的。

    (本章完)

