    修清楚这是她压制无用转变的防守姿态~

    “我对勇者亚朗的事情并不清楚，刚才说的那些也都是流传下来的，况且几百年时间过去了，出现一些错误也是在所难免的。”

    女人自顾自的解释着，只是说着转口便朝着修问道：“你刚才是从法杖哪里得到了勇者留下来的信息吗？”

    修咧嘴一笑解释道：

    “波导使者基本上都是师徒传承的形式，他们会在世界各地漫游，以做善事为人生理念，同时在游历的过程中会找到合适的传承人教授波导的力量。

    他们的理念表明大多不喜欢争斗，喜欢锻炼自己的波导，所以根本就不会参加你刚才说的那些乱七八糟的对战比赛亦或者是战争，也就不会有那些奖杯和勋章。”

    “所以你也是波导使者吗？”女人根本不接话题，直接转到了修身上。

    “我能够收回这件属于波导使者的法杖了吗？”

    修也是答非所问，能看到他脸上挂着淡淡的微笑，但给到女人的压力却是巨大。

    “你到底是谁？想要干什么？”女人神情却没有太大的变化，依旧是那副公式化的表情，但眉宇间还是能看到一丝忌惮。

    “我不过是平平无奇的路人，我只对真相感兴趣。”

    女人听到这话脸上还是浮现出一丝嫌弃的表情，眉头微皱。

    “你就是想要拿走勇者之杖，别谈什么真相。”

    “不，我会将这把法杖交回到亚朗的徒弟手上。”

    已经没有试探的必要了，修说罢也不等女人拒绝，伸手捉住一旁悬浮的法杖，用往地下一顿。

    法杖顶部的水晶突然迸发出强烈的光彩，女人下意识闭上双眼，耳边只听到金属碰撞的清脆声音。

    只是等她再次睁开眼睛看到的却只是空荡荡的房间。

    消失了？

    修的身影再度出现在高空之中，看着手上的法杖，他的神情有些奇怪。

    本来他是没打算将这玩意带走的。

    封印物而已，他只是想让凯西拿到里面的信息就能复制一个。

    所以说当时他是真的只是想要破解封印将路卡利欧放出来。

    但是等到超能力入侵想要破解的时候修才发现这玩意没这么简单，里面那是一层盖一层的能量回路。

    这个一下就引起了他的兴趣。

    只能说此物于我有缘了~

    修没有过多犹豫，空间被撕裂，修的身影很快就再次出现到了彩虹市的庄园门口。

    说来也是搞笑，早上出门，这下午就回来了。

    修懒得去管其他的，直接来到地下找上千阳。

    “快来！我给你找到一个很好玩的。”

    两天过后，修正在和凯西测试性能。

    “这个东西的确能增强我对超能力的控制，效果大概在8%。”凯西身前悬浮着一个拳头大小的圆球，“这种结构还能存储一部分超能力进去，在需要的时候调动出来。”

    “这个亚朗的确是有点东西，对波导之力研究这么厉害，用存储能量的方式将路卡利欧封印起来，那个时代还没有精灵球这个说法吧。”

    随着对法杖研究的深入，修和千阳发现了这种新的体系，这才挖掘出法杖真正的作用。

    增强亚朗对于波导之力的控制，放大波导之力对于现实的影响，还有就是存储波导之力用来以防不时之需。

    简单来说就是。

    【勇者之杖】

    精神力+10

    法术强度+10

    法力+100

    在一整套测试完成之后修终于是打算走出最后一步了。

    “千阳要过来看吗？我要放它出来了。”

    本来还在位置上研究什么的千阳缓缓抬头看向这边。

    因为担心释放产生的差错，修和千阳直接来到远离城市的郊外。

    修拿起法杖，眼睛缓缓闭合。

    凯西也已经准备就绪，这几天的研究它已经搞清楚了打开的方式，轻易就用超能力入侵到内部，然后破除了亚朗留下来的那股波导。

    失去了阻碍之后法杖顶部的水晶光芒尽显，片刻之后一个身影出现在众人身前。

    路卡利欧，这是一种很像埃及死神，也就是站立姿态胡狼的小精灵。

    身体以蓝色和黑色的皮毛为主，只有瘦小的躯干的毛发为米黄色，心口位置长有一根尖锐突起，和手背的突起类似。

    简单来说就是一种长得还挺帅的小精灵，只不过相比之下修还是更喜欢巨钳螳螂那种更加硬核的霸气。

    路卡利欧一出来修便能感觉到从它身上散发而来的能量波动。

    修主动朝着它心灵感应，只是这个家伙并没有接受，整个表现出高度警惕的样子，而且看它微微挪动的脚步，是要跑路的样子。

    “冷静！现在已经没有战争了。”

    修朝着它喊了一声。

    而战争这个词显然让它陷入了某种回忆之中，它的情绪开始变得激动，而那种警惕也开始转变为攻击欲望。

    “你想要知道亚朗封印你的原因吗？”

    修改口一句话，直接让它神情突变，一改之前的防备竟然主动朝着修走来。

    而一种奇怪的声音竟然直接回荡在修的脑海。

    【亚朗大人怎么啦？】

    修意识到这是波导之力的应用，区别于超能力的心灵感应。

    “来吧，我们好好聊聊。”

    修也就简单几句话便将事情说清。

    从当时发生战争，然后到亚朗消失，战争解除，而这些事情已经过去几百年了。

    “不可能~几百年……”

    “我是不是说谎我带你去看一下就知道了。”

    修直接将自己游历罗塔街的画面分享过去，当然还有标志性的欧鲁德朗城堡。

    “事情已经过去了，你被封印在法杖之中，所以才不觉得时间流逝。”

    路卡利欧陷入了奇怪的状态之中，像是在怀疑，但有好像清楚这就是现实。

    “这个我没必要骗你，我们亲自走一趟就可以了，在这之前还是先冷静一下。”

    修带着它回到庄园之中，能看出路卡利欧对于现代的一切都充满警惕。

    而修则是将大部分时间都在带他适应周围的一切，还带着它大概走了一下彩虹市。

