
　　《两天一夜》剧组很倒霉。

　　上午拍摄时飞机晚点不说，到达济州岛后，刚刚拍摄不久，成员朱元便扭伤了腿，不得不退出今天的拍摄。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是，剧本安排的游戏等都需要八个人，突然少了一人，格格不入。

　　“咳！”等朱元离开后，节目组商量了片刻，pd忽然把车太贤、允儿叫到一起。

　　允儿是今天的嘉宾。

　　两人看着pd，有些不明白把自己两人叫过来做什么。

　　“那个，刚刚来的时候，有工作人员在海岸公路旁看到了朴志勋先生。”pd看着两人，有些“腼腆”地说道。

　　“不是吧？”车太贤惊喜地说道，“志勋也在这里呢？那太好了，我现在就给他打电话！”

　　和他的惊喜相反，允儿只是怔了怔，却一句话没说。

　　“一群人在一起，好像是来游玩，我想是不是亲自去邀请一下？”pd对两人说道。

　　工作人员开车路过时偶然看到，像是游玩。车太贤是朴志勋为数不多的朋友之一，允儿又是朴志勋的学生，所以他才找两人商量。

　　当然，肯定要摆出诚意，他自己也肯定去，不过需要两人先打个招呼，免得唐突。

　　这就是朴志勋看到两人的缘由。

　　尽管pd询问时没有开口，但过来时允儿却没有丝毫犹豫。闹别扭归闹别扭，并不影响朴志勋在她心中的地位。

　　“太贤哥，允儿。”朴志勋颇为惊讶地和两人打过招呼后，为三人介绍道：“我为你们介绍下，这位是济州道知事禹瑾敏，这位是车太贤，这位是少女时代允儿。”

　　“禹瑾敏知事，您好！”车太贤和允儿一听，急忙躬身问候。

　　下车时，就看到了排场不小。不过当时只以为是朴志勋的排场，没想到站在朴志勋身旁这位居然是堂堂济州道知事！通俗点说，自己一行人都站在人家的地盘上！

　　“车太贤先生，允儿小姐。你们好。”禹瑾敏谦和有礼地与两人打过招呼后，转头对朴志勋说道：“我先去安排下。”

　　“好。”朴志勋点点头，目送他离开后，转身看向车太贤、允儿，问道：“你们怎么会在这里？”

　　“我们是来拍摄《两天一夜》。”车太贤有些不好意思开口。

　　之前夸下海口。是因为以为朴志勋来这里游玩，但实际却是和济州道知事一起，怎么好意思再做邀请？

　　允儿绷着小脸，微微鼓着嘴，没有开口。

　　这都过去多长时间了！

　　原本是想着朴志勋能哄一哄自己，毕竟自己是女孩子，后来降到只要他开玩笑敷衍一下都能揭过去，到现在已经变成只要他提一提，给自己一个台阶下就好。但是，就连这么一点小小的期望。他居然都不满足自己这么长时间过去，他不可能看不出来所以每次看到他都会绷起小脸。

　　“朴志勋先生，您好。”这时，《两天一夜》的pd也下车上前，和朴志勋打过招呼。

　　“这是我们《两天一夜》第二季的pd。”车太贤为两人介绍道。

　　“您好。”朴志勋和对方握手之后，笑着问道：“这么大阵仗，是要邀请我吗？”

　　他的眼光多么锋锐，怎么可能看不出来？

　　“是这样，我们的一名成员不小心受伤……”没有让车太贤开口，pd抢先解释道。

　　这是他的责任。

　　之所以找车太贤和允儿两人。只是为了牵线搭桥，朴志勋和一般艺人不同。

　　“让我考虑下。”朴志勋听完后，眉头微皱，一副沉吟考虑的模样。

　　允儿倏地眸子一动。瞟了他一眼。

　　同意的可能性很大！

　　尽管并没有侑莉等人和他接触的多，但又怎么可能不了解他的习惯？多半是在开玩笑。

　　收回目光前，顺势在他身上打量一番。

　　很随意的休闲装，并没有因为和禹瑾敏见面而打扮的很正式。不过，因为风大，所以披着一件大衣。平添了几分严肃。

　　车太贤没有开口。

　　不是表现和他熟络的时候。

　　pd以及后面的作家等人都紧张、期待地看着他。

　　“行，不过我有一个要求！”片刻之后，朴志勋点头说道。

　　“您说！”pd立刻说道。

　　脸上已经露出欢喜之色，意外之喜啊！

　　“让我吃午饭才可以！”朴志勋一本正经地说道。

　　就知道！

　　允儿微微撅了撅嘴。

　　pd等人却都是一愣，他这要求……有点让人不知如何反应才好。

　　“没问题！”随即，pd飞快地应了下来。

　　“早就听说你变得特别贪嘴了！”车太贤笑着缓和气氛道。

　　朴志勋开了个小小玩笑，但因为他的身份，pd等人太过认真，所以气氛反倒有些尴尬。

　　不过，适应了就好。

　　“我去和禹瑾敏知事说一声。”朴志勋转身前往一旁车队。

　　原本吃完午饭后就没什么事了，作为济州道知事，禹瑾敏陪他一个上午就已经非常不易。况且，早就答应车太贤要出演一次《两天一夜》。

　　禹瑾敏只是说了一声可惜，并没有强行挽留。

　　“好了，我们走吧。”很快，朴志勋回到这边。

　　没有坐自己的车，而是和车太贤、允儿一起。

　　“没事了吧？”上车之后，车太贤问道。

　　允儿也竖起耳朵。

　　都不了解内幕，也没有向朴志勋打探过。

　　“没事了。”朴志勋淡淡一笑，回答道。

　　允儿又瞟了他一眼，故意似地撇了撇嘴。

　　听说了，这场风波结束，他也大大松了口气，可不像现在这样风轻云淡。

　　“没事就好！”车太贤轻叹一声，说道。

　　前段时间的风波，着实为他担心有心无力，只能为他担心。

　　“这期节目的主题是什么？”朴志勋转移话题问道。

　　“春日山庄旅行。”车太贤回答道。

　　“山庄旅行怎么跑济州岛来？”朴志勋奇怪地问道。从这里就可以看出他和一般人的不同，一般艺人出演节目。肯定是尽职尽责，来了就好好争取镜头，绝对不会像他这样询问缘由。

　　“为了宣传济州岛。”车太贤解释道，“越来越多的国人喜欢出国旅游。所以节目组制作了这样一起节目。”开场时已经介绍过。

　　“嗯。”朴志勋点点头。

　　“你们两个怎么不说话的，是不是我太碍事了？”车太贤看了允儿一眼，忽然开着玩笑说道。

　　自见面之后，除了打招呼，两人就没说过一句话。

　　朴志勋可是允儿的演技老师！

　　“没……”允儿急忙辩解。

　　“是啊。太碍事了！”朴志勋却抢先说道。

　　就好像家里的矛盾不能对外人时候一样，允儿和他闹别扭的事情也不会对旁人说。

　　私下里，允儿除了调皮的一面，也有很安静的时候，所以不说话也不奇怪。

　　“你这样说，我还就不换车！”车太贤摆出一副赖在这里的表情说道。

　　两人说笑着，回到了之前的拍摄地点。

　　“朴志勋先生，您好！”见到朴志勋下车，李秀根、金钟民等人急忙上前打招呼。

　　他们和朴志勋较为生疏。

　　“朴志勋会长，您好！”严泰雄是《建筑学概论》主演。所以和朴志勋打招呼时格外恭敬。

　　“泰雄哥在节目中话太少了。”朴志勋和他握手之后，说道。

　　“是，呵呵……”严泰雄有些尴尬地笑了笑。

　　有些腼腆。

　　“朴志勋会长，您好。”刘海镇同样恭恭敬敬地和朴志勋打过招呼。

　　《海盗》中有他，同时也是《两天一夜第二季》的固定嘉宾。

　　“海镇哥。”朴志勋同样笑着和他握手。

　　只是打招呼，就用去了两分钟。

　　“pd！”等寒暄结束，开始拍摄，李秀根有些兴奋地说道，“志勋来了，是不是要重新分队？总不能让两位嘉宾在同一组吧！”

　　“呀！谁让你喊‘志勋’了？”金钟民挤兑他道。

　　“刚刚下车时见了一面、打招呼时又见了一面。现在是第三次见面，已经可以算朋友了。”李秀根一本正经地解释道。

　　金钟民等人哭笑不得。

　　“没关系，名字不就是用来叫的嘛。”朴志勋笑着说道。

　　“那我也叫，志勋！”金钟民好似争抢什么玩具的小孩儿一般。立刻说道。

　　“志勋！”成时京、严泰雄和刘海镇也纷纷喊道。

　　“希望今天晚上不会做噩梦。”朴志勋一副哭笑不得的表情，说道。

　　“海镇哥！”李秀根几人立刻转头看向刘海镇。

　　“我……”李海镇想要辩解什么，但想了想，却又无话可说，最后只能郁闷地转身跑到一旁画圈圈。

　　朴志勋笑了笑，急忙上前把他拉了回来。揽住他的肩膀，一副哥两好的模样。

　　相比姜东元、赵寅成等明星，他更欣赏刘海镇、吴达洙等甘草演员。

　　“pd！”玩笑之后，再次回到刚刚李秀根提起的话题。

　　“就让朴志勋先生和允儿小姐来选人吧。”pd很干脆地把选择权交给两人。

　　“哗”一众人好似潮水般涌到允儿身旁，就连“哥两好”的刘海镇也不例外。

　　朴志勋抽了抽嘴角。

　　允儿抿了抿嘴唇，来到他面前。

　　猜拳决定顺序。

　　朴志勋眼睛微微一眯，不知道在琢磨什么。

　　“嗖！”几乎是在他眯眼的瞬间，允儿倏地把手藏到身后，一副防备的模样。(~^~)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百三十七章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 