    “你难道会有一些特殊的喜好吗.........？”

    陈友好愣住了，随即尴尬一笑，只是也没有想到对方会和他开玩笑。

    但对方也只是开玩笑，浔鳕推开了房门，而房间之中没有光线。

    她走了进去，点亮了一盏灯，灯就放在了一张竹木制成的桌子上。

    房间瞬间被点亮，陈友好朝着四周看去，简单朴素的陈设，就真的和很久以前一样，看管了现代冰冷的设计，如此摆设反而让人眼前一亮。

    “很好看的房间！”

    听着像是恭维，可却是陈友好真诚的想法。

    “真的？”

    陈友好点头。

    “真的很好看，简单却不失灵性，素雅而兼顾天地，一切都似乎是恰到好处。

    我觉得不错...........”    浔鳕又笑了。

    “没想到你还挺会说话的。

    不过，你也不要一直再看了，这里可是一个女人的房间，这样可不礼貌。”

    “抱歉！”

    陈友好急忙停下自己四方张望的姿态，然后表示了歉意。

    “好了，没有责怪你。”

    浔鳕微笑着。

    “你坐吧。”

    说着，她指着陈友好面前的一把竹椅。

    小巧的竹椅青翠，像是玉石雕刻一样，煞是好看，陈友好也不客气的拉开椅子，坐了上去。

    但坐上去，才感到有些些的小了，整个人坐在那里有一种袖珍感。

    如同箕坐在那里，看着还有些滑稽。

    浔鳕忍着笑说。

    “我也没有坐过，只是觉得好看就放在了房间里。

    却没有想到会是这个样子.........”    “额……。”

    他也是无话可说。

    玩笑归玩笑，两人也不会忘记离开那里的目的，他们并不是特意来讨论这座小屋的妙处。

    浔鳕走进一扇用布帘拉上的门，进了里屋，陈友好也只是坐在那里等待。

    过了好久的样子，陈友好都感到奇怪，他不知道发生了什么，会将他单独放在这里。

    不过最后，布帘再次被拉动，等到门后那人走出，陈友好惊讶了。

    一身齐胸襦裙，裙摆蓬松，像是垂下了万仞的柳枝，轻轻摇摆着，如同春风吹起了。

    在这样娴静的竹屋之中，配着一位娴静的女子，好像穿越，又好像是戏曲之中，如梦如幻。

    “真的好看，如果你早一些这样打扮，你应该是离不了刚刚的大厅。”

    听到陈友好说，浔鳕疑惑的问。

    “为什么？”

    “因为你比起那本佛经的秘密一定会更加吸引人的。”

    浔鳕对陈友好轻轻一笑。

    “刚刚也许还只是觉得，现在真的相信你有一张很会说的嘴了..........”    说完，浔鳕将自己一同带出来的东西放在了陈友好面前的竹桌上。

    那也是一个托盘，但并没有任何的遮盖，就是一块白玉摆放了上面，玉上绑着红色的穗，被整齐的摆放在一旁，整体看上去像是一块挂佩。

    但只看了一眼，陈友好就知道他认识，而且不是第一次看到这东西。

    他曾经亲手摸过，雕刻的玄武在他的脑海里还不曾散去，所有的细节还是那样的清楚，像是昨天刚刚失去一样。

    自然，陈友好并不会真的这样以为。

    可接着，他就感到疑惑，这本应该在唐家的东西，为什么会来到这里。

    “你为什么会有这东西？”

    他脱口而出。

    可浔鳕却没有立即回复他，她走到陈友好面前，轻轻的说道。

    “这是一个秘密。”

    浔鳕离得很近，嘴唇就像是贴近到陈友好的耳边，而他是坐着的，浔鳕只能弯腰近前，让陈友好气血翻涌。

    不过，很快浔鳕就直起身子，陈友像是移去了一块压在胸口的石头，顿时轻松了很多，但等到远去了，又觉得惋惜........    等到浔鳕重新站定，她说。

    “虽然我知道你很好奇，可我并不能告诉你，而让你来到这里，我想要问问你，这东西到底是什么。”

    看着浔鳕的表情也不像是作伪，陈友好觉得这东西可能也只是意外而来。

    而同时，以唐家的实力，陈友好也不相信，这刚刚回到大陆的马来富商敢惹上唐家这样的大家族。

    “你既然不愿意告诉我，这东西是从什么地方来的，我又凭什么要告诉你，他的来历。”

    陈友好指着那块古玉，毫无风度的说...........    但浔鳕也不恼。

    “你现在不愿意也许只是价码还不足够你说出来，你想要什么？

    如果可能，我家可不会有什么吝啬。”

    陈友好想了想说。

    “嗯！我似乎并没有什么特别想要的，或者，你把真相告诉我。”

    等到陈友好说完，浔鳕站在那里。

    陈友好有些好奇，也只是看着。

    浔鳕右手缓缓牵起...........    粉嫩白净的小腿一点一点的露出在陈友好面前，而一直到右边的膝盖处才停了下来。

    浔鳕也是抬起那只小腿，身子在后仰，像是一位美丽天鹅在跳着舞曲。

    美则美矣，本就天然素雅的女人却多了一些妩媚，这个突然的反差，并不会造成任何的减分，反而在男人眼中，它是极大的加分。

    可陈友好有些不明白，她是在做什么。

    “你想要勾引我吗?”    陈友好如此一本正经的问道，浔鳕无奈的站直身子，又再次回到开始时的端庄。

    “我难道不够美丽吗？”

    她问。

    “很美。”

    陈友好也是老实的回答。

    “只是，我已经看破红尘，心如死灰，女人只会影响我拔剑的速度而已。”

    浔鳕惊诧的看着陈友好如此一本正经的解释着，她无法相信。

    但随即陈友好自己就憋不住的笑了。

    “只是开玩笑，是两种东西，有时候他们可以很好的结合，可有时候，就需要克制，那是忠诚的前提。”

    浔鳕半懂非懂的点头，但还是不高兴陈友好可以一点都没有上当。

    “你的意思也就是我这样你还可以克制住。”

    陈友好不解，迷茫的看着她。

    “也就是说我没有魅力了呗........” 

