
第二天，阳光透过窗户，直接照射在床上。

楚末打了一个哈欠，看着自己身边，香肩半露，眼睛紧闭的卡蜜拉。

不过，从她那略微颤抖的睫毛就可以看出，这个一向是极有主见的大姐姐的内心颇不平静。

楚末翻了个身，平躺在床上，看着眼前雪白的天花板，总有些想不明白。

自己昨天晚上，怎么就没忍住呢！

微微叹了口气，楚末小心翼翼的掀开被子，既然她想装傻，那自己也就稍微的配合一下，就不揭穿她了。

坐在床边，楚末摸了摸自己的腰间，一阵酸痛传来，让楚末不得不动用能量来缓解一下。

走进卫生间，侧着身子，看着自己后背上那一道道抓痕，想起了昨晚的疯狂，楚末不禁有些感慨。

不愧是禁欲了三千万年的大姐姐，一个字，够劲！

洗了澡，换好衣服，卡蜜拉还没有“醒”，楚末抖了一下肩膀，打开房门走了出去。

在关上房门的那一刹那，在床上一直没醒的卡蜜拉，她的眼睛睁开，盯着紧闭的房门好一会，用手支撑着想要坐起来，不过摸到了一块湿润的地方。

这个平常高冷的大姐姐双颊罕见的出现了一抹红晕。

动用能量将床单烘干，卡蜜拉看着自己脖子上，还有胸前的一些痕迹，眼中闪过一丝得意。

虽说昨晚自己确实是使用了一些小手段，只是，他并没有拒绝，反而最后还是他主动的，这些对她来说就足够了。

已经错过了一次的她，现在无比清楚的知道，她现在需要什么。

当楚末端着两只煎好的荷包蛋，带着一杯牛奶，重新走到房间里的时候，就看到了卡蜜拉穿着一件白色的大衬衫，晶莹剔透的双腿裸露在外。

盯着长腿看了一阵，放下牛奶和鸡蛋，又摸了摸自己的腰，怪不得昨晚上这么有劲，甩都甩不掉。

“吃点东西吧。”楚末说道。

卡蜜拉没有说话，只是走到楚末身边坐下，挨得紧紧的。

端起牛奶，喝了一口，然后将头歪在了楚末的肩膀上。

楚末用手将她留在嘴角的一滴牛奶擦掉，没想到卡蜜拉竟然会伸出自己的小舌头，在楚末的手指头上舔了舔。

感受着手指传来的触感和痒，楚末没说话，只是伸出手将卡蜜拉半揽在怀里，并没有多说话。

将她手里的牛奶放在床头柜上，感受着她有些不老实的小手。

楚末直接将她往后面的床上一放，自己一个翻身，又压了上去！

……

傍晚的夕阳照在屋子里，就像是给房间渡上了一层金色的光芒。

楚末哼着歌从卫生间里面走出来，看着还在不停喘息的卡蜜拉，小样，只能总结一句话。

人菜瘾大，还爱玩！

又过了一会，楚末走到床边，看着额头出现细密汗水的卡蜜拉，将手伸进被子里，很快，卡蜜拉原本微闭的眸子缓缓睁开，看向楚末的眼神中闪过了一丝嗔怪。

不过更多的是撒娇，楚末伸出手，感受着手中出现的一抹滑腻，他将手伸在卡蜜拉的眼前，并且把沾染了滑腻的手指在她的嘴边戳了戳。

卡蜜拉的双颊以肉眼可见的速度变红，同时，她不顾自己春光乍泄，坐起身子，伸出手轻轻的打了一下楚末的胸口。

楚末趁势坐在床边，看着卡蜜拉在被子里窸窸窣窣的动作。

他挪了一下身子，然后摸到了一条黑色的丝状布条。

卡蜜拉一把夺过，将脸埋在了被子里面。

楚末轻笑一声，拍了拍她的肩膀。

“好了，我去外面等你，要吃晚饭了。”

说完，楚末起身，将他们两个早上没有吃完的食物端了出去。

……

当卡蜜拉再次出现在客厅里面的时候，希特拉和达拉姆正襟危坐，面部表情极其严肃的坐在餐桌旁。

看到自家大姐头出现，也只是通过眼神交流了一下，然后两人就没有再说话。

卡蜜拉怎么不知道这两个家伙心里在想什么，不过今天她得偿所愿，也不想和自家小弟计较这么多。

只不过，她还是有些好奇，楚末的那些技巧，到底是从哪里学来的。

今天的客厅里面格外的安静，怪兽们都安安静静的回到空间里面去了，一向碎嘴的希特拉今天也不说话，只是在吃饭的时候时不时的将目光放在了楚末和卡蜜拉的身上。

虽然不知道大姐头和主人为什么会在房间里待了整整一天，不过希特拉可以确定，肯定不是在斗地主。

不过这也是希特拉乐意看到的，本来大姐头的目的其实已经是人尽皆知了，只不过碍于主人的面上，不好进行挑破。

现在他们两个终于走到一起，也算是了却了一桩心事。

饭后，希特拉和达拉姆表示，他们两个要去看表演，今天就不在家睡了。

言外之意很明确，就是不想打扰楚末和卡蜜拉。

将碗筷放进自动洗碗机里面，楚末和卡蜜拉坐在沙发上看电视。

卡蜜拉很自然的靠在了楚末的怀里。

电视里面正播放着对夏玛星人事件的后续，还有一些救灾的工作。

当然了，很多的新闻将目光放在了楚末变身的那两个巨人，也就是盖亚和阿古茹的身上。

再结合以前出现的几个黑暗巨人，电视里面的主持人说道。

“观众朋友们，可以预见，一个非常神秘的势力已经盯上了我们的星球，我们要做好面对非常可怕的敌人的准备……”

后面也是一大堆敦促DASH还有UDF快快行动，一定要保护好民众之类的工作。

“对了，你说的那个女人，她制作的魔天神，真的很厉害吗？”

“这个我也不知道。”卡蜜拉摇摇头，“我也只是和她接触了才几次，也就是简单的见到了她制作怪兽的步骤，最终的成品，我并没有见到。”

“那么，你说我们两个去拜访一下那个魔天神怎么样？”

“去拜访吗？”卡蜜拉的眼中闪过一丝担忧。“可是那毕竟是一个未知的领域，贸然闯进去的话……”

“没事的，这次你和我一块去，相信不会有敌人能对我们两个怎么样的。”楚末显得信心满满。

当然他也有这个底气，就算那个女人制造的魔天神再强大，它还能终结掉这个世界怎么的？

PS：一觉醒来，翻看后台，订阅崩溃，艹

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70156624"  chaptername="第212章、“日”常">加入书签</a>
</div>
