    从傻柱家里吃完饭出来，李昊寻思着该往哪儿去。秦京茹那边温柔体贴，李昊心里自然是想着过去的。但是自己已经多日没有去丈母娘家里去了。自己媳妇怀着孩子李昊也是想着紧的。

    想了半天李昊骑着自行车往丈母娘家里去了。到了丈母娘家里一家人已经吃完饭了。见李昊过来了。冉秋叶问道：“吃饭没有啊？我给你弄点吃的去。”

    李昊连忙拦住说到：“不用了，我已经吃过了。跟傻柱一块吃的。”

    “怎么又去傻柱那吃饭了？还喝酒了吧？”

    “晚上没喝，中午跟李副厂长范主任他们在小食堂喝了点。”李昊解释道。

    “你也是的，人家傻柱一个月工资也就那么点。哪儿能经的起你这一天天的喝酒吃饭的。人家还没娶媳妇呢，将来要是没钱娶媳妇，人家不得怪你。”冉秋叶给李昊说到。

    李昊呵呵一笑说到：“没事，傻柱现在食堂那块他说了算。饿着谁也不能饿着厨子。今天晚上那过油肉准是傻柱中午做饭省下来的。要不然也不会想着过去叫我吃饭。傻柱这家伙现在家里要是没有俩好菜，都不好意思叫我。”

    “你们俩就造吧，地主家都没这么吃的。”

    李昊坐着跟老丈人丈母娘聊了一会儿天。见已经不早了。便各自回房间睡觉。

    床上冉秋叶躺在李昊怀里说到：“我跟我妈说一下明天回去吧。”

    “怎么？想我了？”

    “是啊，而且你一天天没有人做饭。家里也没有人给你洗衣服。而且还没人看着你。谁知道你去哪儿疯了。”

    李昊看着冉秋叶笑了笑：这是防着自己呢。除夕那天那头发虽然是冉秋叶跟自己开玩笑，但是还是让冉秋叶起了疑心的。

    “行啊，我明天中午回家把炉子烧起来。晚上下班过来接你。”

    “啊，你这么多天没点炉子？”听了李昊说还要生炉子，冉秋叶疑惑的问道。

    李昊赶紧给冉秋叶解释道：“不是，我这几天每天晚上下班回家把炉子点着。自己随便弄点吃的。一晚上炉子一直着着的，但是白天都在厂里，中午也不回去吃饭。白天就没有管。还能省几个煤球。”

    冉秋叶听了又躺了下来“我还是得早点回去，你看你我不在你连炉子都不生，下班回家多冷啊。”

    “行，早点睡吧。”说完李昊拉灯睡觉。

    刚躺下来，冉秋叶便拽住了李昊的把柄。

    吓的李昊叫道：“你干什么？”

    “没什么，我检查一下它有没有偷吃。”

    “不是，你这刚怀上孩子。”

    “没事，你憋着就行。”感觉到李昊坚挺的速度跟硬度。冉秋叶松开手说到：“算你没偷吃。”说完转过身睡觉去了。

    李昊看着转过身去的冉秋叶说到：“那我怎么办？”

    “都说让你忍着了。”

    “你这是管杀不管埋啊。”

    “好了，睡觉吧。”

    “不行，我难受。”说着李昊便将冉秋叶拉到怀里。压着冉秋叶说到：“你把火点着，就负责给我把火灭了。”

    冉秋叶推着李昊叫道：“不要啊。”

    李昊呵呵一笑说到：“看谁能来救你。”说着就向冉秋叶扑去。

    不想却是听到门外传来一阵咳嗽声。

    这是丈母娘防着自己呢。李昊只好败下性来。冉秋叶在一旁偷笑“让你使坏。”

    李昊瞪了冉秋叶一眼：“等回家再收拾你。”

    冉秋叶笑着说到：“不怕伤着孩子顺便你。”

    李昊只好叹了一口气，只好转过身去睡觉。只留下冉秋叶在一旁偷笑。

    第二天中午李昊在厂里吃完饭，回家把炉子点着。驱驱屋子里的寒气。

    晚上下班到丈母娘家里接冉秋叶回家。

    回到家里二人都松了一口气。毕竟不是在自己家里。二人在冉秋叶家里也是说什么也放不开。还是在自己家里好。

    回了家冉秋叶去做饭，李昊过去帮忙。二人简单做了一点随便对付一口。

    吃完饭李昊跟冉秋叶躺在床上，李昊拉着冉秋叶说到：“来嘛。”

    “不要啦，我怀着孩子呢。”

    “可是我好难受啊。都半个月了。”

    “不行啊，伤到孩子怎么办？”

    打了李昊一下骂道：“你就祸害我吧。”

    日子一天天过去。李昊从傻柱嘴里听到何雨水入党了，而且还成了七级办事员。李昊想着自己也算是对何雨水有个交代了。

    一个月后李昊知道何雨水怀孕了。秦京茹对李昊一阵慎怪。搞的李昊一头雾水。难道又是自己的？这真不好确定。

    秦京茹告诉李昊，何雨水怀孕差不多两个月了。算下来确实是雨水经常去秦京茹那边住的那几天。

    半年过去了，冉秋叶的肚子一天天大了起来。出奇的大。虽然何雨水比冉秋叶晚一个多月怀孕，但是也不应该有人家肚子两个大吧。李昊带着冉秋叶到医院检查了下，医生告诉李昊冉秋叶怀的应该是双胞胎。也正是因为如此所以才更应该小心。

    因为李昊要上班，所以冉秋叶又搬回自己家里住去了。李昊又成了孤家寡人，倒是让秦京茹高兴不已。李昊又成了轧钢厂，丈母娘家里，秦京茹那边三点一线的生活。四合院那边基本不回。

    农历十月二十李昊正在办公室打盹，突然有人进来让李昊赶紧去医院。冉秋叶要生了。这离预产期很有半个月呢，怎么就要生了。

    李昊连忙骑着自行车回家拿上事先准备好的东西往医院赶去。

    到了医院，老丈人在产房外面等着。李昊连忙上前问道：“怎么样了？”

    老丈人见李昊来了说到：“没事，已经进去了。医生说一切正常。”

    “这离预产期很有半个月，怎么就要生了？”

    “医生说了，双胞胎早出生半个月属于正常现象。什么事没有。”老丈人给李昊把医生的话说了一遍。

    李昊听了这才放下心来。又问道：“钱交过了吗？我先去交钱吧。”

    老丈人拦住李昊说到：“已经交过了。”

    李昊还待说什么，不想产房里传来了冉秋叶的叫声。急的李昊就要往里面冲，老丈人赶紧把李昊拦住说到：“你妈跟着在里面呢，没事的，女人第一次生孩子都这样。”

    李昊只好在产房外面等。产房里冉秋叶的叫声一声比一声惨。最后声音慢慢低了下来。李昊跟老丈人心急如焚。

    1965年农历十月二十中午十二点，产房里传来了孩子的哭声。李昊跟老丈人激动不已，终于生了。又过了十分钟产房里又传来了孩子的哭声。双胞胎果然是。

    不大功夫，医生从产房里出来。跟李昊说到：“恭喜啊，双胞胎小子。母子平安。”

    李昊高兴的说到：“谢谢医生了，我老婆现在怎么样？我可以进去看看吗？”

    医生跟李昊说到：“产房里是不能进去外人的。你丈母娘跟着进去已经是破例了。孩子已经生完了。产妇马上就要出来了。你在外面等一会吧。”

    李昊又跟医生感谢一番。

    送别医生，过了十几分钟产房的门开了。首先丈母娘一手一个抱着两个孩子出来了，后面两个护士推着生完孩子的冉秋叶。

    李昊径直上前，没有接丈母娘手里的孩子，而是先来到冉秋叶面前。看着头发都被汗水打湿的冉秋叶，李昊说到：“辛苦你了。”

    冉秋叶看着李昊微微一笑。李昊跟着护士推着冉秋叶回到了房间里。老丈人丈母娘一人一个抱着孩子。

    丈母娘看着坐在床前的李昊，跟老丈人相视一笑。

    “瞧瞧你这当爹的。孩子都不看一眼。”丈母娘笑着说到。

    李昊这才站起来从丈母娘手里接过孩子。说实话刚出生的孩子皮肤邹巴巴的，确实不好看。李昊见冉秋叶盯着自己怀里的孩子看。把孩子抱着放在冉秋叶旁边。

    冉秋叶看着孩子笑笑说了句“真丑。”

    丈母娘笑着说到：“刚出生的孩子都这样。”

    李昊又从老丈人手里接过老二。和老大差不多。李昊将孩子放在冉秋叶另一边。冉秋叶左右看看一脸满足。

    老丈人跟李昊问道：“给孩子想好名字了吗？”

    李昊点点头说到：“之前就想过了。当时不知道男女，所以想了四个名字。两个女孩的叫佳敏佳慧。两个男孩叫佳豪佳俊。爸您觉得怎么样？”

    老丈人听了嘴里念到：“李佳豪李佳俊，嗯，不错。”

    李昊笑着说到：“爸，错了。应该是李佳豪，冉佳俊。医生检查出来是双胞胎的时候我就跟秋叶商议过了。不管是男是女，老大姓李，老二姓冉的。一个随父姓，一个随母姓。”

    老丈人丈母娘互看一眼，连忙跟李昊说到：“李昊你别听秋叶的。哪有孩子跟母亲一个姓的。”说着又转头跟冉秋叶说到：“你这孩子，净乱出主意。”

    冉秋叶跟母亲说到：“不是，这事是李昊跟我提的。”

    李昊也跟着解释道：“爸妈孩子跟谁姓不都是我跟秋叶的孩子么。你们二老就秋叶这一个孩子。原本我是想着以后再有了孩子再跟秋叶说的。不想秋叶这次一下子怀上了双胞胎。我就跟秋叶早早的说了。当时说好了，等孩子出生再跟您二老说的。您别见怪。”

    老丈人高兴的说到：“好好好，昊子，谢谢你啊。”

    “爸，您这话说的过了啊。都是应该的。”

