    看到诸位水友们的弹幕葡萄老祖也朝着视野无人机的方向看去。

    “握草！”顿时他也一股寒意从背后涌现出来。

    此刻已经有三艘大小不一的战舰正朝着他飞来，吓得葡萄老祖赶忙启动了飞船以极快的速度朝着远处飞去。

    魏风：这就是传说中的乐极生悲吗？

    猴猴：主播你是煞笔吗？隐形呀！你特么到是隐形呀！

    “我也想呀！但是区域内2000米范围有建筑或者战舰隐形装置就无法启动，否者你就算隐形了也会因为这些东西的干扰立马现形。”

    “另外被敌人的反隐锁定装置锁定后也无法隐形！”说着只见葡萄老祖跑出了建筑范围后立马启动了隐形。

    “草！出事了！敌人有反隐索敌装置，这群野怪至少是四级文明！”

    说着葡萄老祖不由得加快了飞船的飞行速度。

    见飞船已经和敌人拉开了一段距离后他立马启动了跃迁引擎。

    跃迁引擎启动中。。。

    启动失败。。。

    受到敌人跃迁扰乱光束干扰无法启动跃迁装置。

    葡萄老祖：。。。。。我尼玛要玩犊子了！

    说着葡萄老祖的声音都有些颤抖。

    因为此刻敌人的飞船已经朝着他发起了进攻。

    无数的光束朝着它袭来，不过都被飞船的护盾挡下。

    但是看到飞船的护盾一点一点的减少葡萄老祖也很清楚他撑不了多久。

    黑心：主播煞笔吗?反击呀！反击！对着那个对你使用跃迁干扰的那艘无人机用力射呀！

    如故：把那艘无人机打掉你就能跃迁了！

    。。。。

    听到水友们的提示葡萄老祖也立马反应了过来，只见他连忙锁定了对面的干扰无人机发起了进攻。

    好在对方追击他的舰船速度并没有猎豹快，所以葡萄老祖只需要将干扰无人机搞定就安全了。

    随着猎豹几门小炮台的攻击这艘无人机很快便化为了宇宙烟花。

    当无人机被击毁的一瞬间葡萄老祖立马启动了跃迁引擎，进入跃迁状态后他立马进入了隐形装置。

    “我尼玛刚才吓死劳资了！”说着葡萄老祖靠在椅子上大口的喘着粗气，显然刚才的遭遇让他也有点心里打鼓。

    且不说这保险里面的东西到底值不值钱就说这飞船的价格都不便宜。

    这玩意要真爆了自己不心疼死才怪。

    许久葡萄老祖缓和了情绪后从椅子上站了起来，用略微有些颤抖的声音对着众人说道：“各位水友你们看到了吧这就是宇宙探索。”

    “探索的旅程并不是大家想的一帆风顺，高额的奖励后面也隐藏着无尽的危险，但是好在我现在已经安全了。”

    “或许我将来还会遇到同样的危险，但是我无所畏惧因为这就是探索人该有的精神。”

    鲲兽：好家伙才脱离了危险就开始说骚话了。

    埃蒙：这是经历了危险后的大彻大悟？

    鹊舞江南：这话题一下子就升华了？

    云天：主播别讲骚话了返航吧！不然我真担心你被敌人找到。

    听到水友们的建议葡萄老祖也点了点头：“这个时候我肯定返航了呀，毕竟我都知道这里很危险了怎么可能还会在这里浪。”

    “对了各位水友们借此事件我也要告诉大家一个道理，那就是探索切记不可贪心，如果大家在探索事遇到了我类似的情况记住不管拿没拿到奖励立马开溜，千万不要贪心。”

    字母：呵呵。。。我总感觉你说这话是因为你拿到了奖励想要嘚瑟一下。

    就在葡萄老祖还在和众人聊天之际飞船已经来到了虫洞不远处。

    可是刚到这里葡萄老祖就惊呆了。

    因为此刻这个虫洞周围已经有大大小小不下十艘战舰停在这里了。

    “握草！”看到这情景葡萄老祖不由得爆了一句粗口。

    “完蛋了。。。”此刻的少女空间站也一副快要哭了的表情。

    猴猴：哦豁。。。主播被堵了。

    残影：这下主播骚不起来了。

    字母：主播现在你还是隐形状态你怕个吉尔，先离开这里吧！

    “我也想离开呀！但是我想要穿越虫洞的话舰船势必会现形，到时候我不就完犊子了。”说话间葡萄老祖的神色也有些焦虑。

    金主：老祖你之前不是在这里扫描出了另外一个虫洞吗？要不然我们先过去看看那边虫洞有没有埋伏吧。

    葡萄老祖：“现在就只能这样了。”没有更好办法的葡萄老祖听从水友们的建议把飞船开到了另外一个虫洞。

    未央黑猪：good！这里安全！

    龙骑：走走走！主播别墨迹咱们先穿越虫洞再说。

    如故：快点走墨迹啥呢！我尼玛主播你是属树懒的吗？我特么看着都着急！

    听到水友们的建议葡萄老祖犹豫了：“水友们这里安全是安全但是这个虫洞通向哪里我不知道要。”

    “贸然穿越到时候通往其他的未知星系我岂不是就回不去了。”

    云天：我尼玛！你特么还好不是我们的联盟的人，不然劳资非得喷死你个铁憨憨不可。

    麻了都特么什么时候你还犹豫，你犹豫个吉尔！你想回去是吧！解除隐形过去和他们打一架呀！

    特么的现在都什么时候了还特么想这里想哪里的。

    龙骑：我自认为我的性子不算太急但是看到这主播的操作属实没把我给急死。

    尘雨：或许主播有别的想法，比如一直隐形状态躲在这个星系直到把对方的文明给熬到灭亡这样它就能安全出来了。

    字母：好想法！

    奶牛：你们说主播会不会想着等到把这段时间分头熬过了在偷偷离开呀。

    云天：楼上的你想太多了，虫洞只有几个月的时间这个文明的舰队只需要在这里蹲几个月就完事了。

    到时候主播两条路可以选择，第一条就是继续呆在这里，第二条随便找一个刷新出来的虫洞离开。

    所以那个时候他所面临的选择和现在是没有任何区别的。

    璀璨：原来如此。。。。那么主播你墨迹个吉尔！直接过洞吧！反正早晚都要面临这个选择。

    如故：过洞了吧，万一这个虫洞是连接到距离自己家比较近的地方呢？

    云天：我也是说这个还真不好说，万一就连接在家门口到时候我们开着战舰就来帮你了。

    夏日：这个和运气有关，当然在运气这方面主播从来没有输过。

    最终在水友们的建议下葡萄老祖纠结了许久然后看了看美少女空间站一眼。

    “拼了吧！穿过虫洞我们最多就在宇宙中迷路，总有机会找到回去的路的，总比留在这里人船双飞来的强。”

    听到葡萄老祖的话后者也点了点头。

    就这样飞船解除了隐形状态朝着虫洞飞去。。。。

