    “金灵，你休养好了？”

    孟凡听见金灵的声音，顿时一喜。

    “嗯，消耗得不是很多。”

    金灵淡淡的回了声，随后打量起微生之瑶来。

    “怎么回事？

    她身上的那股气息在慢慢恢复？”

    金灵越发的觉得不对劲了！“嗯？

    恢复？

    什么意思！”

    孟凡一脸疑惑的问道，微生之瑶的不对劲他也看出来了，不过他看不明白究竟是什么原因。

    “金灵，微生之瑶究竟是怎么回事？”

    “这个姐姐我也不清楚，不过你身上的气息似乎对她来说是救命稻草，她身上那股气息在慢慢恢复，恢复得很慢，但确实是在恢复，难不成是她天寒冰灵根发作了？

    不对啊，若是天寒冰灵根发作，为何气息会变成这样？”

    金灵也搞不懂了。

    对于天寒冰灵根的了解她也不是很多，只是有缘在古书上见过，现实中还是第一次遇见。

    是以，对于微生之瑶的变化她还真是搞不懂。

    不过目前来看，能够说明一件事，孟凡身上有东西对于微生之瑶来说特别的重要。

    至于那个东西是什么，金灵就不得而知了。

    “金灵，其他的先别管了，你先帮我想想办法，我现在该怎么办吧！”

    他试着推了下微生之瑶，奈何微生之瑶的双手就像是钳子般，钳住了他的双肩，任凭他如何动弹都没有办法摆脱，这让孟凡很是蛋疼。

    这里又不是什么没人的地方，放眼望去全都是人头。

    尤其是微生之瑶还这般绝美，他能感觉到好多道视线都朝他看来，似乎是想活活的把他剥皮抽筋！“唔，办法嘛，姐姐我也不知道啊，这样不好吗，美女投怀送抱，多好啊！”

    “好什么好啊！金灵你别瞧见那些眼神吗？

    要是眼神能够杀人的话，我只怕是已经死了千百次了吧！”

    孟凡没好气道。

    而且他最气的是，他都这样了金灵竟然还在一旁幸灾乐祸！“其实这是你问我也没有用，你直接同她说就好了。”

    金灵憋着笑，好歹臭小子也是被好几个美女追过之人，论经验，臭小子的经验比她多吧，怎么反倒是问起她来了。

    “额，好吧。”

    孟凡嘴角一抽，顿时觉得脑袋上划过好几道黑线，他怎么忘了这一茬呢，问金灵有什么用，还不如直接跟微生之瑶说。

    想到这里，孟凡连忙叫了声微生之瑶，让她先将他放开。

    微生之瑶闻言，也没有在继续抱着孟凡，而是将他放开。

    孟凡这才松了一口气。

    “见到你，我很开心。”

    微生之瑶说道。

    “在开心也不用一过来就抱着我吧。”

    孟凡讪笑了声，摸了摸鼻子，神情有些尴尬。

    “不过你身上是怎么回事？

    我怎么觉得你的气息这般奇怪呢？”

    孟凡腹诽了句后就开始问正事。

    不管如何，他和微生之瑶都算是相识一场，尤其是微生之瑶还这般信任他，作为朋友，他理应该关心一下。

    微生之瑶摇了摇头道：“不知道，很难受，见到你就好了，它减轻了。”

    微生之瑶捂着胸口，脸色格外平淡的说道。

    “消失了？”

    孟凡越发的糊涂了，到底是什么情况？

    “难不成和她天寒冰灵根有关系？”

    金灵小声的猜测了下，又道：“臭小子，最近注意些，若当真是她的天寒冰灵根发作，你便要了她。”

    “要了她？

    金灵，你别把我当渣男啊！”

    虽然他的女人确实挺多的，女人缘嘛，也确实挺好，但他可不是什么渣男，没有任何感情而言怎能随随便便取了女子的清白之身？

    “姐姐当然知道你不是渣男了，姐姐叫你取了她的处子之身还不是为了救她性命，再者说，你要是能够吸食她体内的灵冰，对你自身也有好处！”

    “咳咳，这事以后再说吧。”

    目前来看，微生之瑶的情况还可以，他可不想做这种人。

    金灵见孟凡不愿意，也没有继续多说什么。

    她和臭小子都认识这么久了，也大致了解了臭小子的为人。

    身后，有几道声音传来。

    都在呼唤微生之瑶，显然是缥缈幻府之人。

    缥缈幻府皆为女子，关于缥缈幻府之事他并不是很了解，不过颜听萱倒是在一旁小声的告诉他。

    缥缈幻府之人并不喜欢自家弟子和外男接触。

    孟凡侧目看去，瞬间明白了。

    难怪呢，缥缈幻府之人脸色并不是很好。

    孟凡耸了耸肩，没有继续多说，只是叫微生之瑶先回去。

    微生之瑶点了点头，转身便回了队伍中。

    “啧，看来微生之瑶在缥缈幻府也有仇敌啊！”

    孟凡注意到，缥缈幻府似乎也和玄天宗一样分为两派，一派对微生之瑶的态度还不错，另一派完全是在仇视微生之瑶，好似将她当做眼中钉肉中刺一般。

    不过孟凡倒一点都不担心微生之瑶。

    毕竟金灵说过，微生之瑶可比她还要生猛！天寒冰灵根和他的全灵根、混沌属性一样，极为恐怖！不过天寒冰灵根和他的全灵根、混沌属性不同，他的麻烦在于修炼资源，他需要的修炼资源比一般的修炼者需要的多得多，甚至是数十倍都不足为奇。

    而天寒冰灵根和他的全灵根、混沌属性一样，但修炼上却不受资源的限制，只是受纯阳之气的限制。

    若是没有足够的纯阳之气拥有这种体质之人便会活活被冻死！目前来看，微生之瑶并没有受这个限制，不过有一点他倒是有点奇怪。

    微生之瑶的境界似乎没有怎么精进，之前是生死境七星，如今仅仅只是生死境八星？

    难不成是微生之瑶用灵力去压制天寒冰灵根了？

    当然，这些都是孟凡的猜测，孟凡自己也不知道究竟是怎么回事。

    现在他更加关注的是百宗之战。

    微生之瑶的事情，等抽个时间在仔细问问她吧。

    孟凡叹了口气。

    思绪收回。

    “大哥哥，那个姐姐是谁啊？”

    慕依依嘟着嘴好奇的打量着渐行渐远的微生之瑶，好奇的问道。

    “额，这个，算是我在四方城认识的一个朋友吧。”

    孟凡说道。

    “哦。”

    慕依依点点头，也没在继续过问。

    广场很大，人也越来越多。

    望着人头攒动的广场，孟凡越发的好奇这一次的百宗之战究竟是怎么回事了。

    

