    

    杜维在海格的小屋里面找到了哈利，波特，松了一口气。

    “哈利!”

    罗恩发出了一声大叫，吓得哈利手一抖，八音盒差点落在地上。

    “好了，找到人了，没事了。

    杜维松了一口气，看到了从外面走进来的海格，他的手上似乎还有一块蛋糕。

    “哦，卢平教授，你是来找哈利的吗?’

    海格问道，最近海格过的不错，他的鹰头马身有翼兽也没有被人道处理的危险了。

    最为主要的原因是，卢修斯，马尔福先生没有心情来处理伤害他儿子的鹰头马身有翼兽。他死了。

    邓布利多和麦格教授，都没有处理海格的打算。

    再加上最近没课。

    他正在鼓捣自己的小蛋糕。

    当然，这件事情，他其实最应该感谢的人是杜维。

    杜维的那一口，立了大功。

    “要尝尝吗，卢平教授?’

    海格不知道卢平就是杜维，但是他还是恩将仇报了。

    海格递过来了蛋糕，杜维嗅到了一阵不详的味道。

    “不了，海格，我晚饭吃的很撑。’

    杜维善意的撒了一个谎，赫敏和哈利紧紧的抱在了一起，一脸欣喜，罗恩在一边跳来跳去，他也想要抱人。

    不过不是抱赫敏，是抱哈利

    纳威站在卢平教授身边，不知道自己是不是该过去，“卢平教授”很顺手的将手放在了他的脑袋上，看样子是在抚摸他的脑袋。

    纳威身体先是一僵，随后才逐渐柔软了下来。

    “我们找到他了，纳威，你去告诉穆迪先生，就说哈利找到了，他不用再找了。

    杜维对他说道，他经常使唤纳威，以期从一些小事培养纳威，叫他拥有自信。

    “好的，教授。’

    纳威蹬蹬蹬的跑出去了。

    杜维看着离开的纳威，露出了一丝笑容，他望着眼前三小只聚在一起。

    没有过去。

    海格也没有。

    他站在了卢平教授的身边。

    他也笑着看着那三小只，只不过这个场景有些美中不足，海格还是邀请卢平教授吃他新做的小糕点。

    力邀。

    婉拒。

    真不是杜维矫情，在阿兹卡班，杜维连一只老鼠都没有吃过、他就算是想要吃老鼠，都找不到肉食。

    每一天的食物在摄魂怪的佐餐之下，就像是在吃土。

    没有一点点的味道。

    杜维一度以为，自己可以面不改色的吃下一切食物，但是在海格拿出来了这些蛋糕之后，他发现自己错了。

    安全的生活腐蚀了他坚定的内心，他现在连这美味的糕点都吃不下去了。

    他还是太自信了，海格无疑是一个温柔的人，外表粗鲁，内心温柔，也热爱生活。

    从他喜欢下厨就可以看得出来。

    但是他手里的这玩意儿。

    杜维是真的吃不下去。

    他问这是什么。

    他是真的很好奇。

    “哦?这个，这个是蜘蛛蛋糕。’

    海格还以为卢平教授回心转意了，想要将这蛋糕递给卢平教授叫他吃吃，尝尝味道。杜维连连摇头。

    别人说的蜘蛛蛋糕，那有可能是长得像是蜘蛛的蛋糕，长的惊悚了一点，吃还是可以吃的，但是，海格说的蜘蛛蛋糕，是真的可能是蜘蛛做的蛋糕。

    他估计这蛋糕是给哈利，波特的。

    这算是什么，一劳永逸的解决掉哈利的烦恼吗?

    毕竟死人是没有烦恼的。

    杜维再三谢绝，他不想要在吃蛋糕的时候，从嘴巴里面抽出在一根完整的，毛茸茸的蜘蛛腿。

    要是再不幸一点，他还害怕自己从嘴里拉出来蜘蛛的眼睛和毒螯。

    那個口感。

    杜维不能接受。

    他现在还很正常。

    他将注意力放到了眼前的场景上赫敏在问哈利发生了什么，哈利犹豫了一下，还是没有讲出来他遇见的一切，他不是一个喜欢诉苦的人，赫敏有些生气的说道:“是不是斯内普欺负你了?’

    “是斯内普教授，赫敏。’

    卢平教授在一边纠正她。

    哈利。波特抬起了头，想要说什么，却又闭上了嘴巴。

    罗恩在一边也想要反驳教授。

    他也认为教授是不是对人太好了。

    对斯内普那样的人好，不值得的!

    就在这个时候，外面传来了笑声，还有木棍敲在地上的声音一一那不是木棍，那是疯眼汉穆迪的木腿砸在了地上的声音。疯眼汉穆迪有今天这个地位，靠的就是赫赫战功。

    他是一个伟大的战士!

    他是傲罗，不是刽子手，英国魔法部也没有傲罗就是刽子手的定位，他们只是负责抓捕食死徒和黑巫师，主要是食死徒，将其审判之后，丢进阿兹卡班。

    疯眼汉穆迪为了傲罗生涯，付出了太多。

    眼睛，鼻子，耳朵，身上的伤痕，一条腿，还有太多看得见和看不见的付出、代价了。他们毕竟不能直接杀人，而黑巫师和食死徒，许多心灵扭曲的已经不能算是人了。

    这样不公平的战斗，以各种伤痕的形式，出现在傲罗们的身上。

    可能还有心灵上。

    疯眼汉穆迪的透视眼，一眼就看到了屋子里面哈利。

    他是杜维在城堡里遇见的，看到卢平在寻找哈利，他自告奋勇的加入。

    看到哈利，波特安然无恙，他总算是松了一口气，三小只都看向了疯眼汉穆迪，疯眼汉穆迪拿出来了自己的扁平酒壶，对着三小只遥遥一举，看起来就像是在干杯。

    庆祝。

    三小只有些不知所措，他们不知道应该用什么表情来面对这位有些疯癫穆迪先生。

    杜维拿出来自己的扁平酒壶，他也换了一个和以前酒壶一模一样的容器，里面装上酒水。他也开始喝酒，弥补前面的破绽。

    和疯眼汉穆迪碰了一下，解决了三小只的尴尬。

    “你也开始喝酒了?”

    疯眼汉穆迪问道。

    “人生总是需要一些慰藉。

    杜维平常的说道，他轻轻的抿了一口，三个小的站在里面，三个老的站在外面，还有一个纳威，跟在卢平教授身边。

    “发生了什么?’

    疯眼汉穆迪拄着拐杖，望着屋子里面问卢平和海格。

    海格耸了耸肩膀说道:“我不知道，哈利从到这里，就一言不发。

    我觉得他可能只是需要一个地方静静。’

    魔眼又转到了卢平脸上。

    “他应该是受到了刺激，具体发生了什么，我也不知道。”

    杜维说道，看着三小只安抚的差不多，哈利却一直不说话，杜维走了过去。

    “教授。”

    赫敏担忧的看着哈利，杜维示意没事的

    “海格教授给你们准备了糕点，你们可以过去尝尝。”

    杜维“好心”的提醒他们。

    罗恩下意识的打了一个冷颤。

    “我死也不要去尝试。’

    他坚定地说道。

    杜维认为他说的可能是真的。

    杜维蹲了下来，看着哈利手边的八音盒，心里就知道的七七八八。

    “斯内普教授和你说什么了吗?哈利?”

    杜维轻声的问道，哈利抬头看了一眼教授，张嘴再度欲言又止。

    “教授

    这个时候，疯眼汉穆迪走了进来，他将自己的假腿卸了下来，坐在了哈利的面前。看得出来，疯眼汉穆迪也有些好奇。

    他偷偷抽出了魔杖。

    凌晨四点。

    尖叫棚屋。

    杜维幻影移形来到这里。

    小天狼星布莱克终于看起来“人模人样”了，他找到了一身还算是贴身的黑色衣服，脱掉了外套，穿着马甲，头发微微卷起来。

    手里还拿着杯子。

    更重要的是，他终於恢復了正常的胖瘦。

    这个男人，终于有一點记忆之中的模样了，桀骜不驯又英俊潇洒。

    “你迟到了!’

    小天狼星对杜维说道，杜维懒洋洋的说道:“迟到了?不不不，我是迟到了，但是你应该感谢我，小天狼星。

    为了你那个该死的教子，我半夜跑到禁林旁边去寻找他，还是为了你那个该死的教子，我和疯眼汉穆迪吵了一架，差点就和他动起手来，小天狼星。

    要不是因为你，我恨不得把你教子的脑袋打开，看看里面到底长的是什么。

    你的教子，怎么蠢得和你一模一样。’

    “发生了什么?’

    说到了这件事情，小天狼星郑重了起来，杜维将事情的经过告诉了小天狼星之后，小天狼星杀意盎然。

    斯内普的嘲讽，和哈利的决斗，哈利的沮丧，还有疯眼汉穆迪为了获得信息，偷摸的给哈利。波特施展咒语，杜维发现，两人争执，差点動手，三小只和海格劝架，差点没有劝住，海格放出猫头鹰，叫来了邓布利多，两人方才作罢。

    对小天狼星气的咬牙切齿。

    “当初就应该叫他死在这里!”

    小天狼星的眼神之中闪烁着极其可怕的恨意，杜维对此没有任何意外，“如果你想要伏击他的话。我推荐你最好是在霍格沃茨袭击他，那是他最放松的地方。

    除此之外，我怀疑他在自己家，都放了不少的魔咒。

    不过最近我不推荐你去霍格沃茨。

    因为疯眼汉穆迪。”

    杜维露出了一个笑容，看起来对疯眼汉穆迪很感兴趣，“虽然他和卢平关系很好，可是他谁也不相信，就连邓布利多，他也不相信。

    他来学校，做的第一件事情，你知道是什么吗?

    他隐秘的调查了所有的霍格沃茨教授，连校长室也想要渗透进去。

    麦格，斯内普，我，弗立维，斯普劳特，所有你能想到的人，他都想要监视。

    如果我的卧室里面，无痕伸展咒的箱子里面还有卢平的话，我现在应该已经被吊在霍格沃茨随意一个旗杆上了。”

    小天狼星布莱克沉默了一下。

    “的确。

    杜维则是拿出来一块巧克力塞进了嘴巴里面，惬意的往嘴巴里面再塞了一块巧克力，拿出杯子将巧克力融化，蘸在手指上吃巧克力，眯起了眼睛。

    “好吧，老一辈的事情还是由你这个老一辈解决吧，斯内普欺负了你教子，你打他合情合理，我只有一个疑问。

    你叫我来做什么?

    发生了什么大事了吗?’

