    皇宫里的女子汇及天下之美，环肥燕瘦可以说是应有尽有。

    可哪里想到，他竟然还能遇到眼前这般女子。

    “夏姑娘，不知你能不能调配出一种可以让人昏睡一段时间的药物？”沈栖声音虽轻和，语气却很郑重。

    夏云桐想都不想的说道：“当然可以呀。”

    沈栖的眼睛里划过一抹流光，低声道：“需要什么药材，我去买来。”

    “但我不知道你要做什么，这药丸就算是能制出来，也不能随便给人用。”

    “夏姑娘放心，我这是救人不是害人，绝对不会给你惹麻烦。”

    “那好吧。”夏云桐念头一转，大约的也猜到了，就指了指摆在桌子上的纸和笔：“我说，你来记。”

    夏云桐在旁边口述药材的名称，就见沈栖手执狼毫，那字体真是龙飞凤舞气势磅礴。

    这字写得真漂亮。

    但夏云桐相信，这肯定不是他作为皇太子时用的字体。据说像他们这样的人。应该会写好几种字体的。

    沈栖没有耽搁，吹干了字迹，将纸放在怀里，谢过夏云桐之后，就大步流星的出了客栈。

    而夏云桐站在廊道的窗户朝外面看，发现街道竟然有成队的士兵在巡逻，倒是有行走的百姓，可都躲得远远的。

    瞬间，这京城就有了风声鹤唳的感觉！

    ……

    与此同时，康元帝脸色铁青的训斥着跪在地上的一排大臣。跪在最前面的是吴阁老。

    吴阁老已经跟皇帝告老还乡，可是，康元帝就不放人，但是又纵容蓝阁老他们这些大臣排挤他。

    大家都知道康元帝这是想要熬死吴阁老。

    可蓝阁老突然出了事，自然又把他给提到了御前。

    于是，吴阁老只能憋屈的听着皇帝的斥责，可同时心底里也是震惊万分，能将蓝阁老杀了，这是他这个在官场沉浮几十年的大臣想都没去想的。

    但是，现在就有人去做了，而且一击即中，当场毙命！

    “……朕要你们有何用，偌大的京城连个刺客都找不到，先是蓝钰诚，然后是蓝阁老，这明显就是有目的刺杀……如今你们跟我讲，一个凶手都找不到。你们是不是想被抄家问斩？”康元帝的声音冰冷，带着雷霆之怒。

    这些大臣包括吴阁老内，自然心神剧颤。

    天子一怒伏尸百万。

    尤其是越来越喜怒无常的康元帝。

    所有大臣都跪在地上不停的磕头，齐呼道：“皇上饶命，皇上饶命。”

    康元帝坐在椅子上，眉头皱的紧紧的。

    一想到在宫殿里哭得伤心欲绝的蔻儿，他就心疼得如刀绞，恨不得马上抓到这些刺客，给他爱妃的父亲和长兄报仇血恨。

    蓝家是他一手打造出来，如今蓝阁老和蓝钰诚出事，这是做什么，这是打他的脸，是在向他示威，是在嫉妒他对蓝家的恩宠。

    他是皇帝，是九五之尊，整个天下都是他的！

    可从蔻儿进宫，这一个个的就没少进言。

    他喜欢一个女子怎么了，蔻儿从没妨碍过谁，却成了大家的眼中钉肉中刺。

    蔻儿那么善良，却遭到这么不公平的对待。

    还曾经有个姓杜的御史说蔻儿是妖妃，是乱国的根本，当场撞了金銮殿的龙柱，他灭了他九族，又杀了不少敢谏言的大臣，反对的声音才渐渐的少去。

    如今，却突然出了这样的事儿，康元帝不仅仅是震怒，而且还心惊。

    说到底，这还是对皇权的挑衅！

    他实在想不出南梁国谁有这样的本事，可以当街斩杀首辅大臣，如今承恩侯府依然被围，嫌疑最大的景宸和洛西河，事发之时，人都在万香楼与那章淮饮酒。

    而章淮，是他的人！

    况且，景宸和洛西河手里也没有武功这么高的人。

    那到底是谁呢？

    康元帝越想越怒，他将手里的砚台朝着跪在地上的御林军统领砸过去，厉声的斥责道：“养兵千日，用在一时，这京城的治安朕交给你，可现在，却出了这样大的乱子，当朝首辅都有人敢刺杀，干什么，这是想造反吗？”

    这些大臣又匍匐在地上，诚惶诚恐，没人敢抬头。

    御林军统领是蓝蔻儿的表哥，叫德阳，哪怕与那贵妃娘娘是亲戚关系，可他也吓得心神剧颤，口里连呼：“微臣有罪，微臣有罪。”

    康元帝目光冰冷，声音同样冷酷无情：“既然知道自己有罪。你该知道如何办。”

    德统领匍匐在地上：“皇上，事发突然。如今已经全城戒严城门封锁。这些刺客肯定依然隐藏在京城里。”

    “好，朕限你三天之内。将凶手捉拿归案，朕要诛他九族！”

    战战兢兢的御林军统领颤抖的声音又道：“皇上，微臣有一事禀报。”

    康元帝端坐在龙椅之上，目光阴沉的盯着御林军统领。

    沉默了一瞬，微微点头。

    “……皇上，事情发生后臣第一时间赶到现场，并且迅速将周围搜查个彻底。又询问了路边看到的行人。这刺客……很可能是个鞑子。”

    康元帝愣了一下，眉头皱着：“鞑子，怎么会是他们？你有证据吗？”

    他的口气忽然缓和了许多。

    毕竟如果南梁国真有这样的势力，他才是要寝食难安。

    况且，谁都能糊弄他，只有德阳不会。

    他与蓝家本是一条船上的，蓝家倒了，与他只有坏处，他查这件事，会更卖力。

    所以，真要是鞑子，才能解释的通。

    毕竟鞑子的确各个勇武，且杀人不眨眼。

    “臣有证据。”德阳统领说着，从怀里掏出一沓纸，双手举过头顶。

    在一旁伺候的太监总管梁福全，将这一摞纸接过来，弯腰递给了康元帝、

    康元帝从头到尾看了一遍，眉头紧紧皱起。

    放在案几上的是现场目击者的证词，还有调查出来的结果……

    的确，所有的证据都指向鞑子。

    刺杀的刺客身材高大，眼窝深陷，虽然带着面巾，可那鼻梁极高，一看就不是中原人的长相。

    还有人听到他怒喝的声音，没人能听的懂，想来是鞑子语。

    但是他们为什么要杀蓝阁老呢？

