　　人的名，树的影，‘獠牙’副大队长几个字听在鞠文泰耳中，冷汗嗖的一下就从脊背上冒了出来。

　　自从剿灭了突厥之后，‘嗜血獠牙’在草原、大漠地区可谓是尽人皆知，关于这支军队的传说也多的数不胜数，其中最让人感到胆寒的就是这支队伍手下从来就没有过活口，一切见过他们的敌人基本上全都死了。

　　“原来小将军竟然是‘獠牙’副大队长，失敬，失敬。”短暂的失神之后，高昌丞相学着唐人的样子对尉迟宝林拱拱手客套一翻，然后说道：“几位，且请稍坐片刻，鄙国国主招待一下其他客人再来相陪。”

　　“哦，国主和丞相且去，不必理会吾等。”李道宗笑呵呵的说道。

　　他们这次来纯粹是看热闹加搞事的，没人陪着正好，否则主人家陪在身边再想搞事，让人看着就显得有些不地道了。

　　高昌丞相借故将鞠文泰拉的远一些，悄声说道：“为了大局，国主还请忍耐些，大唐此次前来必然会找几个国家来立威，我们万万不可成为出头鸟啊。”

　　鞠文泰从内心来说是一个极度自卑的人，正是这样的自卑心里让他很难去面对现实，总是活在自己意想的世界之中。所以当正真面对大唐的骄兵悍将时，那种自卑时刻都让他处在那种两难的境地之中。

　　面对大唐，那种极度的自卑让他很想找回面子，让西域的其他小国看到自己并不软弱，可他越是这样，越发现实际上他拿大唐根本就无能为力。

　　这是一个恶性循环，他越是想从大唐这里找到优越感，越会发现自己陷得越深，国力、人口、税收没有任何一个方面可以比得过大唐。

　　嫉妒、憎恨这样的心理时刻都在煎熬着鞠文泰的心，让他不能把握自己的位置，时时刻刻都想着和大唐比个高低。

　　人的心理就是这样，越是比不过就越是想比，然后越比心里就越难受，实际上真正的强者从来都不会比较什么，就像现代的马云从来不会和作者比较有钱没钱，有房没房一样的道理。

　　所以在丞相的拉扯下鞠文泰虽然离开了大唐三人组，但是他还是觉得自己丢了面子，觉得很难堪，尽管可能众人并没有瞧不起他的意思，但他还是觉得很丢脸，忍不住说道：“那可恨的小子竟然如此蔑视寡人，孤一定要……。”

　　“大王慎言，当心隔墙有耳啊。”丞相面色一变，低声说道。

　　“哼，量他们也不敢多话。”身边一从小国使者谄媚的目光中，鞠文泰找到了一点尊严，鄙夷的说着。他当然知道隔墙有耳，也知道大唐‘獠牙’的厉害，刚刚说的不过就是找个面子而以。

　　接下来，鞠文泰在丞相的陪同下，一一和各国的使者见了见，寒暄了几句之后，便回到自己的王座之上。

　　原本他可以不用这样的，但是因为这种见面可以让他从那些小国身上找到优越感，所以他还是这样作了。

　　“暴发户！”刚刚回到王座坐好，尉迟宝林的‘低声’嘀咕就再一次传遍大殿，让老鞠有些缓和的脸色瞬间变的更加难堪。

　　不过很快，鞠文泰似乎想到了什么，打量了自己的宫殿一眼，然后转过头，看向大唐众人，最后目光停留在尉迟宝林的脸上：“小将军，且看我这宫殿如何啊？”

　　刚刚已经说过，这高昌王宫被老鞠装典的可谓是金碧辉煌，到处都摆满了金子做的装饰品，此时在火光的照耀下，更是显得流光溢彩。

　　这是老鞠唯一可以从大唐那里找到一丝安慰的地方，因为大唐的皇宫虽然显得富丽堂皇，但绝没有他这里的奢华。

　　不过，老鞠最后却被宝林的评价气的一佛升天，二佛出世。

　　只因尉迟宝林的评价只有八个字：“金玉其外，败絮其中！”

　　这是尉迟还在上学的时候，老孔对他的评价，平日里想不起来，刚刚老鞠一问，不知怎么，这八个字就出现在宝林的脑海之中，立刻想也没想就说了出来。

　　金玉其外，败絮其中。

　　一句话，几乎把整个高昌国所有人都骂了进去，这分明就是说宫殿好看，但是宫殿里的人全是草包。

　　一根大姆指从王玄策身后露出来，在后腰的位置对尉迟宝林比了比，意思是：这个事儿搞的好，任务完成的不错，好样的。

　　“嘿嘿……。”

　　尉迟宝林不知道自己这一句话给了鞠文泰多大的剌激，不过能得到王玄策佩服的大姆指，让他十分开心，忍不住嘿嘿的笑出声来。

　　李道宗眼瞅着鞠文泰已经快要气炸了，不由一声轻咳：“宝林，你若再是胡言乱语，回到大唐老夫定要向你父亲告你一状，看你父亲不打断你的腿，现在给老夫滚回营地去！”

　　现在还不是刀兵相见的时候，搞事儿也要一点点的搞，一下子把鞠文泰惹毛了也不是什么好事，所以‘大杀器’已经可以收回来了。

　　“喏！”一听可以回去，尉迟宝林心里马上乐开了花。

　　这破地方，啥好东西都没有，个个脸上笑的都那么虚伪，待在这里还真不如回到大营去吃馒头。

　　等到尉迟宝林离开，李道宗这才对鞠文泰抱抱拳：“高昌国主，宝林性子耿直，说话不经脑子，有什么过份的言语还请看在老夫的面子上海涵一二。”

　　“无妨无妨，郡王太客气了。”一连被丞相扯了十好几下，鞠文泰才压下心中怒火，从牙齿缝里挤出了一句话。

　　“国主，不知是不是可以开宴了？”高昌丞相也怕双方越说越僵，最后真的打起来，鞠文泰话音刚落，便插言问道。

　　“可以，开宴吧！”鞠文泰也不是傻子，也知道就坡下驴，顺着丞相递上来的‘梯子’说道。

　　“呼啦……”一下，随着鞠文泰点头，丞相示意，殿外早就准备好的歌舞姬立刻涌了进来，伴随着‘叮叮咚咚’的西域音乐跳起大漠上特有的舞蹈。

　　“来来来，诸位，还请一起满饮此杯美酒，提前预祝此次会盟圆满成功……”歌舞声中，鞠文泰举起举起美丽雕琢而成了酒樽……。

(本章完)

