    第219章第一个守护者2

    “当时我担心事情是真的，就撒谎说我感觉电梯有问题，让物业来修，物业来了，后来还来感谢说，说电梯的固定螺丝真出问题了。

    按照这个速度，五六天内就会出事故。那以后我知道，原来我看见的事情是可以避免的。”

    那人继续道：“今天我出来观灯，走到灯牌的地方，我看见灯牌掉下来的画面，砸伤了不少人，所以我才喊了一句。”

    周云煌微微点头，心中也明白了：“所以刚才有人喊的我‘不好了，危险啊，大家快躲啊。’这句话是你喊的。”

    周云煌可以肯定，面前的这个年轻人，虽然其貌不扬，但是心肠还算不坏。

    “嗯，我喊的，然后我看见你们两个，一个能够让时间停止，一个竟然会飞。”那人眼中充满了希冀：

    “所以是不是，我这样的人也跟你们一样，是一项异能。”

    “想不到第一个遇上的竟然是预见异能的人。”周云煌并没有回答这人的话，只是含笑对郑琛易道。

    郑琛易微微点头，只看着那人道：“你叫什么名字？”

    “我叫李双牛，我属牛，我娘姓牛，我爹说我这人性格应该随我娘，所以取名双牛，我是剑南人，现在在帝都商业学院上大一。”李双牛也直接，能说的都说了。

    郑琛易嗯了一声：“刚才你还说你工作的地方？”

    “是我寒假打工的地方，我们家生活虽然还是可以，但是我下面还有弟弟妹妹，他们都要上学，所以我寒假就没回去，在这里兼职打工，我打工的单位他们都很好的。”李双年看起来还是很满意自己的工作单位的：“他们教了我不少的东西，而且他们也很照顾我。”

    郑琛易再度嗯了一声，看面前这人明显就是个憨的，那么那些公司中不照顾他都不成了：“那你现在住在哪里？”

    “我住在学校宿舍，我们学校也不光我留下，还有好些同学以及学长学姐也留下，都要勤工俭学，因此学校为了我们的安全，就给我们开了宿舍，让我们能够安全一点。”

    李双牛是真的将能说的都说了：“你们是不是也有异能。”他依旧好奇这一点

    “我们的能力不叫异能，你们的才叫异能，而且我们的能力跟你们是不同的。”周云煌决定忽悠一下李双牛。

    其实周云煌也不算忽悠，毕竟年轻人都有热血的时候，周云煌如今这样说，更多的其实只是将他们心中的那一滴热血给激发出来。

    “你说，是什么？”李双牛好奇的问道。

    周云煌笑着开口道：“你听说过守护者吗？”

    “守护者？是什么？游戏吗？”李双牛道，双目流露出好奇，明显是真的不知道。。

    周云煌巍微微摇头：“传说中，每个星球都有属于自己的星主，运气好的话，会有属于自己的本命星主，这些星主的存在就跟老天一样，他们掌控着整个星球的一切。

    星球中每一个人所做的事情，明天每小时每一分钟每一秒发生的事情，都逃不脱星主的关注，只要星主愿意，可以随时让星球上面改天换地，改朝换代。”

    “这么厉害？”李双牛张大嘴巴：“你这说的不会是神话故事吗？”

    周云煌微微一笑：“神话为何会存在，真的只是人脑洞打开臆想出来的东西吗，就好比那十二生肖，里面除了龙，其他十一种动物都现存在，那么这龙真的只是人臆想出来的吗？

    当然有些人说，龙其实是蛇的进化，可在十二生肖中，蛇也是独立的生肖，所以这个传说是不存在。

    如此一来，说明，龙其实在一段时间中是存在的，只不过如今大家没有看到龙，因此认为龙是臆想出来的神物。”

    周云煌喝了一口花茶继续道：“你所说的神话其实也一样，神话中很多东西都存在，你没见并不代表他们不存在。”

    又道：“我们回头再说这星主，星主每天要处理很多事情，星球上的事情难免偶尔会忽略，如此星球上出现了灾难，有时候，他想出手都来不及，为了避免或者说尽量减少灾难发生的危险，保障人类的安全，如此，这守护者就这么诞生了。”

    “你……说的守护者就是我吗？”李双牛有点不敢确定的开口问道。

    周云煌点点头又摇摇头：“守护者是个统称，他并不是指一个人。

    但是每一个守护者都必须有属于自己的能力，比如你的预见能力，比如，还有别的人，可能掌控了水的能力，火的能力等等，也有人可能随时随地可以释放毒气，这些都是一种异于常人的能力，我们称为异能。”

    周云煌看了一样一旁含笑的郑琛易，然后继续道：“你的预见异能未必是最强大的，但是却是很实用的，可以让很多人逃过劫难。

    而且我看你的性格什么的也还算不错，所以现在做个见习守护者还是可以的。

    至于能不能成为真正的守护者，还需要你的努力。”

    “如何努力，我还巴不得不要看见各种灾难呢。”李双牛对于这一点表示不赞同，他更喜欢看到所有人的人开心生活的样子。

    “主要是对你人品的考验，基本上考验就是三个月到一年，只要你人品好，做的事情不危害人类，都是可以成为守护者的。”周云煌微笑道。

    “那你们是守护者吗？”李双牛是真的好奇周云煌和郑琛易的很粉。

    周云煌笑了起来：“不是，我不是守护者，他也不是守护者，他是你们要守护的人。”

    这一点周云煌并不隐瞒李双牛。

    李双牛先是一愣，随后眼中冒出也不敢相信的神情：“你是说他是星主？”

    周云煌微微挑眉：“聪明，他就是这一颗蓝星的星主，本命星主，不然你以为为何他能在这里自由飞行。”

    李双牛倒没有怀疑周云煌会骗他，毕竟他就是一个穷小子出身，就算要骗也骗不到他身上来。

    (本章完)

