    林穆看着四目的神情还有反应，知道那闪电奔雷拳，五品地师石坚已经离开了。

    不然，以四目那猥琐的性格，石坚还在任家镇的话，他一定不会是这副样子。

    “大师兄过来帮助抓鬼，现在已经离开任家镇了！”

    四目当然知道，茅山代掌教石坚可是被九叔气走的。

    不然，有这个五品地师在，哪怕林穆突破到飞僵，他也不会这样害怕。

    根本不会担心被林穆直接咔嚓了。

    但现在，没有强大靠山在身边，只能认怂了。

    至于林穆这个强大的僵尸，为什么会出现在九叔的义庄，四目不敢猜测。

    “滚！”

    林穆心中虽然对四目没什么好感，但之前的事情已经扯平了。

    加上四目也是一副讨好的样子，就懒得去计较什么了，直接冲天而起。

    林穆这一飞，彻底的把四目吓得腿软了，瞬间扑倒在地上。

    “飞...飞僵了！”

    四目下巴不断的颤抖，当身体恢复力气后，迅速的冲出义庄，连鞋子都不要了。

    林穆刻意的出现，并且还飞上空中，其实是做给四目看的。

    他知道今晚茅山一众道师，都呆在任家镇。

    就想用这样方式，吓唬四目。

    让他说出一些具体的情况。

    同时，也想过九叔布下了先天八卦阵，收服那群跑掉的孤魂野鬼。

    这样大的阵势。

    如果那龙虎山的天师还在任家镇，一定不会袖手旁观。

    毕竟天师也是非常注重名声的。

    所以，他出现在义庄，就是先要确认一下。

    如果那石坚和龙虎山的天师都走了，那还需要隐藏什么呢？

    现在都发育到飞僵了，当然要横着走了。

    同时，也想通过四目，看不能把那龙虎山的天师引到棺材铺那里去。

    再吓尿了四目后，林穆就想回山神庙看看，到底修建得怎么样。

    “呵呵，还挺不错的！”

    离开了三天。

    山神庙的修建依旧很火热，在上万人的共同努力下。

    基本上已经恢复了之前庄严，宏伟的建筑。

    只是中间那道沟壑实在是太深了。

    索性就被注满了水，上下挖通后，相互链接。

    变成一条环绕整个山神庙的人工河。

    “怪不得，那天师会跑去找林九！”

    哪怕是当事人的林穆，也很难在山神庙中，找到关于旱魃出现的痕迹。

    如果那天师早来一天，结果就不一样了。

    林穆回到神像中，取下了山神天书后，在飞去海边，见到孙女任婷婷已经离去。

    【叮，选择启动，宿主有两个选择。】

    【一，斩杀地师林九。奖励：三百年道行。】

    【二，入土苟着，奖励：一百年道行。】

    “系统，我选择二。”

    选择之后。

    林穆虽然从茅山的一众道师的反应上知道，那龙虎山的天师确实离开了。

    但心里隐隐有个直觉。

    那天师会往返回来。

    如果呆在山神庙，一定会遇到他，索性又返回义庄。

    林穆选择之后，直接遁入了义庄地下，回到棺材上，舒服的睡下了。

    哪怕那天师真的如他猜想一样，真的返回任家镇来了。

    也想不到他这只强大的飞僵会躲在义庄的地下。

    如果那天师从四目口中知道，任家镇出现了一只强大飞僵，认真寻找一般后。

    找不到了，也会认为林穆已经离去了。

    而且还有很大的可能，会找到棺材铺地下的那把养魂幡。

    然后和嬴勾残魂一起玩。

    这样，林穆就不用在担心那什么天师会再回来了。

    毕竟僵尸始祖对苍山的危害，可比飞僵强得多。

    而且任家镇有九叔这个茅山地师在，也用不着龙虎山过来帮忙。

    可是，平静的日子才过了两天。

    九叔体内的法力连半成都没有恢复，时间都花在运气调理身体。

    而那四个鬼差又上门找事情了。

    “师父，他们好可怕啊！”

    此时，阿豪扶着九叔坐在大厅的主位上。

    眼前的四位黑白鬼差，脸上比之前见到的还要恐怖，阴深。

    其中有一个黑袍鬼差，更是把舌头吐出来，缠绕在脖子上，眼眶中还留着黑色的血液。

    这也是让阿豪一见到就忍不住的惊叹。

    “燃！”

    九叔见到这样的场面，不用想就知道这些鬼差是来讨债的。

    那惨状就是证据，敲诈的手段。

    脸色苍白的他，也没有在跟鬼差们继续谈判的心情。

    直接点燃了一张寻尸符。

    那四名鬼差见状，全都纹丝不动，也没有像之前那样，上前争抢吃符了。

    好让他们能够进行谈判。

    但现在，哪怕林九真的请来了山神，他们也要把账好好算一下，看谁占理。

    随着黄符在空中盘旋。

    不单是九叔的心在跟着飘动，连那四位鬼差也是如此。

    唯有阿豪，不知道九叔在做什么，见到他们那么紧张飘在空中的那道黄符。

    索性就朝着空中大口吹气，希望能燃烧得快一些。

    不然九叔的脖子可能都会僵硬，麻木。

    当空中漂浮的黄符燃烧殆尽之后，在场的几人再次沉寂起来。

    讨债的鬼差很阴深。

    欠债的九叔很无所谓。

    唯有阿豪，一直想他们继续谈判。

    不然就要被抓入十八层地狱了。

    昨晚交出去的孤魂野鬼还少几十只呢。

    过了十几分钟。

    “嗯，咕咕咕！”四位鬼差相互对视了一眼，然后朝着九叔叽里咕噜的说了一通。

    哪怕九叔听不懂他们的话，也能想到鬼差们的意思。

    鬼差的意思很明显：“林凤娇，什么情况，不说要喊人吗？喊哪去了？”

    “阿豪！”面色有些尴尬的九叔，他也不知道为什么沾染了林穆气息的寻尸符不会跑出去。

    如果能飞出去，哪怕飞出义庄。

    他都能装一下，把这几个鬼差们吓走。

    现在，只能让阿豪，做出点不一样的行为了。

    “师父？”阿豪很奇怪，为什么九叔会喊他。

    毕竟他也是很弱的，如果要让他把这几个鬼差打跑，可没那能力。

    “去，对着黄符灰烬的地方，挖！”九叔表情严肃，目光凝重的朝着阿豪说道。

    “师父...”阿豪还以为九叔说错话了，指着脑袋疑惑的看着师父。

    “去吧！”九叔很无奈，但却不想解释。

