    第455章我主沉浮！（113）

    ？？？

    这次轮到高慧慧一脸懵逼了，她甚至严重怀疑曹无庸这个狗儿子就是一个乌鸦嘴！

    “我凭什么跟你走？”

    高慧慧满脸阴沉说道：“我犯什么事儿了？我的飞机马上就要起飞了，耽误了我的航班，你们负责吗？”

    很明显，

    高慧慧并不想配合，这已经不只是心虚不心虚的问题了，因为她身上本来就有很多秘密，她绝对不想跟张卫国有太深的接触！

    毕竟，

    张卫国张队，在金陵就是一块金字招牌！

    “你做了什么事，你自己最清楚！”

    张卫国重复说道：“我提醒你，你有义务配合我们！”

    高慧慧厉声道：“我凭什么配合？你给我说清楚，不然我不可能跟你走！还有，我有律师的！”

    张卫国冷冷说道：“你确定要在这里说吗？”

    高慧慧冷笑一声，梗着脖子说道：“简直搞笑！我又没做什么违法乱纪的事情！事无不可对人言，你要是真的要带我走，就给我说清楚！”

    张卫国伸出三根手指，“三个亿！现在清楚了吗？”

    高慧慧整个人都懵了一下，急声道：“不是，三个亿怎么了，我又没违法！我只是……”

    话还没有说完，

    张卫国便直接打断插话道：“没有可是！你昨晚就订了机票，今天就套现三个亿直接走人，这中间有没有问题，你说了不算，我说了也不算，法律说了算！”

    “奉劝一句，这里有很多人，如果你不想脸上太难看的话，你最好配合一点，不要逼我动粗！”

    “带走！”

    “是！”

    高慧慧彻底方寸大乱，然而，张卫国并没有给她挣扎的机会，两个女便衣一左一右架起高慧慧，两名男子架起曹无庸，走了机场通道，直接把娘俩全部都给带走了！

    而且，

    张卫国轻轻一挥手，一群人拱卫着高慧慧和曹无庸，争取不让人看清楚面孔，并且严禁任何人拍照！

    ……

    刑警队，

    张卫国带着高慧慧一行人刚下车，迎面就看到了宁颜和赵天龙，以及陆国富！

    宁颜？

    张卫国眉头微皱，非常不客气说道：“你来这里干什么？这件事不会跟你也有关系吧？”

    “哈哈哈哈哈！”

    宁颜打了个哈哈，笑嘻嘻说道：“瞧你这话说的，张队，你还不相信我吗？我是能干违法乱纪那种人吗？”

    张卫国反问道：“你不是吗？”

    这时，

    高慧慧突然指着陆国富，冲宁颜尖声道：“宁颜！他，你，你们为什么会在一起？”

    陆国富微微一笑，“高女士，非常荣幸的向你介绍，宁颜宁先生，就是我的老板！”

    懵了！

    高慧慧整个人都懵了，整个人都傻了！她最不希望看到的，就是她手里的股份落到宁颜手里，她无论如何都绝对不愿意成全宁颜！

    可现在，

    她最不愿意看到的事情，就这样出现在了她面前！

    陆国富的老板，居然就是宁颜！？

    抖！

    高慧慧气的浑身颤抖，厉声道：“是你！宁颜，所有的事情都是你搞出来的对不对？”

    几名便衣就要上前把所有人都隔开，但，张卫国却摆了摆手。

    他就那般负手而立，他倒要看看，宁颜到底在耍什么把戏！

    宁颜嬉皮笑脸说道：“高女士，提醒一句，饭可以乱吃，话可以千万不能乱说！苍蝇不叮无缝蛋，你为什么会被张队亲自带人拎回来，你自己心知肚明，跟我可没有半毛钱关系！”

    说到这里，

    宁颜略微停顿了一下，扬起手中的合同，笑眯眯说道：“如果非要说跟我有关系，那我无非是让我最新聘请的职业经理人，从你手里，以三个亿的价格，收购了你手里曹氏集团30％的股份！”

    “这可是你情我愿的公平交易！”

    说完，

    宁颜还特意转身冲张卫国问道：“张队，正常交易，这违法吗？”

    张卫国看着宁颜这满脸得了便宜还卖乖的样子，就觉得蛋～疼的厉害，就算他不懂商业运作，但，他最起码非常清楚的知道，三个亿收购曹氏集团30％的股份，这绝对是稳赚不赔的买卖！

    而且，

    虽然没有证据，但，现在张卫国已经完全可以断定，高慧慧这件事，一定跟宁颜脱不了干系！

    只不过，

    一时之间，张卫国也想不明白，宁颜到底是怎么做到的？

    左手买了高慧慧的股份，右手就让周开阳来指认高慧慧，这踏马葫芦里到底卖的什么药？

    “张队？”

    宁颜揶揄说道：“你倒是说话呀，您不说话，我心里头没有底，我公平交易，我违法了吗？”

    张卫国老脸一黑，没好气说道：“少跟我嬉皮笑脸的！给我上一边去！”

    宁颜没有丝毫恼怒或者尴尬的意思，再次问道：“那能不能告诉我，高女士到底犯了什么事儿？”

    张卫国满脸不耐烦说道：“无可奉告！”

    宁颜砸吧砸吧嘴，走到高慧慧面前，打开合同，“啧啧啧，瞧瞧，这合同里，签着高女士以及我宁颜的名字，从这方面来说，高女士，我真的应该感谢你才对，感谢你用如此低廉的价格，就把股份转让给我！你这颗真的是，仗义疏财哈！”

    高慧慧暴跳如雷，咬牙切齿说道：“宁颜，宁颜！我做鬼都不会放过你的，你给我等着！”

    宁颜撇了撇嘴，满脸不屑说道：“活人我都不怕，你觉得我会怕一个死人？你觉得我怕鬼？更何况，我踏马什么时候说过会给你做鬼的机会了？”

    话落，

    宁颜突然看了高慧慧身边的曹无庸一眼，笑吟吟说道：“请高女士放心，就算你进了监狱，我相信，你儿子是不会进监狱的，这倒不是说他干净，而是就这样的废物，根本就没资格也没胆子做什么事情！”

    “你放心，”

    “高女士，我一定会替你好好【照顾】你儿子的！”

    高慧慧猛的心头一寒，

    张卫国看不下去了，他原本是打算看看宁颜要搞什么鬼，结果，这还威胁上了？

    “宁颜！”

    张卫国冷冷说道：“我警告你，你可不要乱来！”

    宁颜摆了摆手，“这话从哪儿说起？我说是【照顾】！这总不能违法吧？”

    “高女士，记住了，就算你不考虑你自己，也一定要多为你考虑考虑你儿子！”

    “坦白从宽，抗拒从严！”

    “请你时刻谨记，你配合张队工作就好，你儿子，就交给我了！”

    (本章完)

