 一时间，无数记者蜂拥而至，各种问题纷纷冒了出来。“

    江总，江湖海制药公司，真的要撤离龙江市吗？”

    “那有关阿尔斯通抗生素的供应，江湖海制药，有后续的安排措施吗？”

    “江总，你们这是真的闹翻了吗？”…

    ……面

    对众多问题，江凌云脸上一副遗憾的模样，目光朝龙江市相关部门领导看了过去，出声道：“我们也不希望是这个结果。只是，事与愿违，有人不愿意和我们江湖海制药合作，我们也没有办法。所以，我们只能撤出龙江市了。”说

    着，江凌云又朝相关部门领导那边看了过去。显然，他口中的有些人，说的就是他们。

    顿时，火力一下就被引到了这些负责人身上去了。记

    者们的话筒，一下全都挤了过来，各种问题全都涌了出来。“

    胡院长，你们医院，为什么不愿合作？你们真的不顾病人们的安危吗？”

    “秦科长，请问你们部门，有没有相应的应对措施，能够补充江湖海制药退出后的空缺。”“

    面对现在阿尔斯通抗生素紧缺的情况，请问，你们有没有具体的解决办法？”…

    ……

    面对众多问题，相关的负责人面色不由得沉了下来，但还是沉声解释了起来。

    只不过，不等他们解释完，会场外传来一阵喧闹声，随即一群举着横幅的人冲了进来。这

    些人一进来，就开始呼喊着各种口号，大声叫喊了起来。

    “我们是病人的家属，我们要求病人得到救治。”“

    我要将领导，我要讨个说法，为什么不救我父亲？”

    “我们要求合作，要求得到抗生素，要求救治病人。”…

    ……一

    时间，本就有些乱的现场，顿时更乱了起来。

    而台上的江凌云，嘴角露出一抹笑容，脸上表情更加得意了。毕竟，这些所谓的病患家属，可是他安排的好戏。面

    对围过来的病患加速，各位负责人，只能将刚才解释给记者的话语，再次解释了一番。

    不过，这些人根本听不进去，一个个大喊着口号，呼喝不止。

    “什么药价太高，我不信，我觉得，钱肯定是被你们贪污了。”“

    就是，这么大的一个城市，每年收那么多钱，难道一点买药的钱都没有吗？”

    “你们就是不想救我们普通百姓，你们就是没将我们百姓当人看！”“

    下台，不作为的话，你们滚下台吧。”“

    我不管，你们这些肯定都是借口。”“

    就是，那什么抗生素，本来就是国外的药。米国的药好，贵一点有什么，你们就是不想救人！”…

    ……面

    对这些胡搅蛮缠的话语，众负责人顿时脸颊都阴沉得几乎要滴出水来了，但却只能再三的解释。而

    此时，有人转向了江凌云，开始哭喊哀求了起来。“

    江总，他们负责人不管我们，求求你，救救我们吧！”“

    江总，你们是大公司，每年做那么多慈善，这次帮帮我们吧。”“

    我们以后一定支持江湖海制药，求求你，再给我们一次机会吧。”

    “不论多少钱，我们都买，我只想救我的父亲。”…

    ……江

    凌云见状，一副为难的模样，道：“各位的心声，我也听到了。只是，这件事，我一个人也决定不了，我也要向上级汇报情况。你们给我一点时间，好吗？”

    说完，江凌云摸出手机，装模作样的打了一番电话。

    随后，他挂断电话，对众人道：“各位，我刚刚和我们江湖海总公司打了电话，将龙江市的情况反映了上去。总公司的人，联系到了白头鹰制药的负责人。”

    “他们听说了我们这边的事情，知道各位的情况，也很担心。所以，他们决定，愿意做出一定的让步，在之前的价格基础上，降低百分之十。”“

    这个价格，已经低于外面的售价了。我们做到了我们能做到的所有事，只是要不要合作，还是要看龙江市的各位领导了。”

    说话间，江凌云看向了各位负责人。

    顿时，火力再次被吸引到他们身上，记者和这些所谓的病人家属，全都拥了过来。

    “对方都降价了，快同意啊，你们还在犹豫什么？”

    “你们这些人，怎么当官的，都不如人家外国人关心我们的死活！”

    “江湖海制药已经很有诚意了，你们还愣着干什么？”“

    这是最后的机会，真的等江湖海制药撤出了，后悔就来不及了。”…

    ……面

    对这些纷纷扰扰的指责和骂声，龙江市的各位负责人，此刻的脸色越发难看了。

    他们如何看不出来，这是江凌云故意导演的一出戏，为的就是逼迫他们签订所谓的合作条约。那所谓的降价百分之十，相比于之前翻了四五倍的涨价来说，根本不值一提。而

    且，如果真的按照他们的价格采购药物，龙江市医疗的财政根本支撑不了。但

    是，这些话语此刻说出来，在这些或真或假的病人家属眼中看来，都是虚假的借口而已。

    一时间，他们陷入了为难的境地。

    而台上的江凌云，嘴角的笑容愈发的得意了，这一出戏，可是他进行安排的，果然效果不俗。眼

    看现场众人的情绪越来越激动，有些人甚至开始动手推搡那些负责人了。龙江市积蓄已久的火药桶，似乎就要在这一刻爆炸。江

    凌云，眼中闪烁着一种光芒，似乎已经看到了胜利的曙光。

    但就在他得意的时候，一声厉喝传了进来，“都安静下来。”随

    即，众人看到一群穿着白衣大褂的人，面色严肃的走进了会场。其

    中，领头的正是陈飞。

    看到陈飞进来，众人目光一下全都聚集了过来。

    记者们也纷纷涌了过来。

    “陈总，你出现在这里，是为了什么？”“

    陈总，你们秋天集团养生酒的供应，还跟得上吗？”

    “陈总，听说你在领导替代药物的研制，请问进度如何？”

    ………就

    连江凌云，此刻看到陈飞一群人过来，面色也不由得一沉，目光阴冷的看了过来。 