    易阡陌白了她一眼，立即出门去。

    “易阡陌，我知道你在里面，有本事你就不要躲在女人后面，接受我的挑战！”

    刚到门口，就听到剑陈子的声音传来。

    客栈外，剑陈子带着一干修士，冲着里面喊话，但这客栈的房间，都是有禁制的，根本听不到。

    但剑陈子很清楚，只要有人进去，那易阡陌就一定知道他在外面，只要易阡陌还要脸，那就一定会出来。

    即便他真的不出来，也不接受他的挑战，日后也会落得一个缩头乌龟的骂名，反正他是不亏的。

    见到易阡陌出来，后面跟着剑沫萍和谢灵运，剑陈子刚到嘴边的话，立即收了回去，转而说道：“你终于出来了，不躲在女人身后，做缩头乌龟了？”

    易阡陌到也不生气，说道：“谁说我要做缩头乌龟？”

    剑陈子笑了笑，说道：“如果你不是要做缩头乌龟的话，便签下这生死契，三日之后你我一战，生死有命！”

    他拿出玉简丢给易阡陌。

    这样的契约，易阡陌没见过，剑沫萍悄悄的传音，让他看好了内容，如果确认的话，就滴血进去，契约便生效了。

    如果有任何一方不遵守契约的内容，便可触发其中的诅咒。

    易阡陌扫了一眼，大致的内容就是，双方约定三日之后比试，里面有他和剑陈子的名字，除此之外，无论是哪一方死亡，后面的势力都不得追究。

    “你可知道，签下这契约，你的命就握在我手里了！”

    易阡陌说道。

    剑陈子愣了一下，随即哈哈大笑：“大言不惭，你还真以为你能战胜我？”

    “是啊，我才不朽境七重，你可是天命境九重，如果所料不错的话，应该是半只脚踏入道藏境了吧。”

    易阡陌说道，“给我这么一个契约，让我接受你的挑战，你不觉得你是在恃强凌弱吗？”

    此话一出，剑陈子立时无言，他的境界确实是天命境巅峰，但他并不认为易阡陌的境界，只是不朽境七重。

    因为他刚刚得到一个消息，在此之前，易阡陌曾与许峰一战，他竟然赢了！

    虽然只是因为许峰的诺言，后面无法出手的缘故，但他知道许峰的实力，所以易阡陌的境界绝对不会低，至少也是在天命境。

    “你才不朽境七重？我不信！”

    剑陈子说道。

    易阡陌也不解释，直接释放出了自己的气息，在场的修士一看，全都哗然，他们也得到了消息。

    “不朽境七重，竟然可以在许峰手下走脱，这家伙……到底是什么族，又是什么来历！”

    周围议论纷纷。

    剑陈子有些慌了，一时间竟不知该如何开口，这跟他预想中的完全不一样。

    本来他以为易阡陌是要做缩头乌龟的，可现在却变成了他恃强凌弱，毕竟双方相差将近一个多的境界呢，怎么打？

    周围的修士本是来看热闹，看到眼前的情况都有些失望，易阡陌有足够的理由拒绝剑陈子的挑战。

    “不过……”

    易阡陌开口道，“如果你给我两千五百紫金龙币的话，我可以跟你打一场，也可以签下这生死契，如何？”

    剑陈子怔住了，身后的剑沫萍和谢灵运也是一副不敢相信的样子，还可以这样玩的吗？

    “这家伙，想钱想疯了吧，以他的实力，不应该差这点紫金龙币吧！”

    “这万一剑陈子答应了，他要怎么收场？”

    剑陈子犹豫不决，如果是之前，他肯定就答应了，可现在不一样，这一场比试，即便他赢了也会落得一个恃强凌弱的名头。

    “你放心，我没你想的这么弱！”

    易阡陌说道，“而且，我接受你的挑战，也是知道你的实力的，但我有信心战胜你！”

    剑陈子想了想，本来是要拒绝，可看到他身边的剑沫萍，一咬牙道：“好，我给你两千五百紫金龙币，但我丑话说在前头，现在是你自己要钱不要命，我可没有逼你！”

    “当然，我要钱不要命，你没有逼我，钱拿来吧，我立即签下生死契！”

    易阡陌微笑道。

    他给身后的人使了个眼色，随即拿出了三张通票，两张一千的，一张五百的。

    “这是两千五百紫金龙币的通票，你在任何钱庄里，都可以兑换到足额的龙币，滴血吧！”

    剑陈子说道。

    易阡陌扫了一眼，心满意足，随即滴了一滴血在玉简上，随着血液汇聚，这玉简忽然燃烧了起来。

    最后化作了两道血光，遁入了剑陈子和易阡陌的身上，在他们的手腕上，各自都出现了一朵血色彼岸花的印记。

    如果有任何一方违背了契约，这印记便会追随着契约者一生，并带来诅咒。

    违背契约的修士，基本上都已经陨落了。

    “三日后见！”

    易阡陌转身离去。

    三人返回客栈后，只留下剑陈子立在原地一脸茫然，但他仔细一想，至少目的达成了。

    “你这家伙，很适合做生意嘛，心可比我黑多了！”

    谢灵运伸出手。

    易阡陌立即把通票给了她，道：“抓紧时间，最好今天日落之前，就给我搞到！”

    “你放心！”

    谢灵运一把抓过了通票，说道，“收了你的钱，我就一定给你办好，等着吧。”

    送别了谢灵运，易阡陌正准备关门，就见到门不远，一名身着素衣的女子，正望着他这边。

    见到易阡陌看过去，她赶紧低下了头，易阡陌这才想起来，说道：“你不回房间里，在这做什么？”

    “奴家……奴家是大人的侍女，为何会有单独的房间，为何不在大人的房间里。”

    这女子正是羽幻族无双。

    从拍卖场回来后，就被剑沫萍安排在了隔壁的房间里一直没出来。

    就在这时，剑沫萍走了进来，说道：“你进来吧，好好服侍公子，我要出去一趟！”

    “这……”易阡陌怔住了。

    看到无双走过来，他头都大了，“我有正事呢。”

    “总归是你把人拍回来的，你总不能晾着人家才是。”

    剑沫萍说道，“我今晚就不回来了，明天再过来。”

    她一溜烟走了，只留下主仆二人面面相觑，无奈之下，易阡陌只能将无双带进了房间里，将他安置在了一边，他则是在一旁打坐。

    “大人要不要喝茶？”无双小声的问道。

    “不用。”易阡陌闭着眼睛回道。

    “那……大人有什么需要我给你做的吗？比如，我给你捏捏背，又或者……其它什么……”

    无双低着头。

    “没有，你安静的待着就行了，我要修炼！”易阡陌说道。

    无双便坐在一旁，怔怔的看着他，似乎在等待着他的吩咐。

    这样的沉默，一直持续到了傍晚，谢灵运命人送来了材料，易阡陌开始炼制丹药，这才将她忽略掉了。

