    “刘哥，有笔大买卖来了。”Z市的某个小饭店内，只见一个脸上长满青春痘的年轻人带着谄媚的笑意凑到领头那人跟前。

    “老鼠，你***能有什么生意。”领头的人叫刘强，是这帮混混的头领。

    “是这样的刘哥，我刚才路过柳林郊区那片的时候发现那里有二三十条流浪狗，咱们快过去下药。如果把它们弄倒了卖到狗肉店，至少能挣五千块钱。”

    “真的假的，哪有那么多流浪狗？”刘强怀疑的问道。

    “我骗你干什么……”

    听完手下的叙述，刘强明显来了兴趣。虽然说几千块钱不算多，可是却不需要费什么功夫，他自然乐意做这件事情。

    就这样，一伙人商量着弄了几笼肉包子下上药坐车朝郊区赶去。

    徐磊此刻虽在教导那些幼犬，周围的动静却并没有瞒过他的眼睛。感觉到面包车中只是几个寻常人时，他就没怎么在意。可是随即而来那股熟悉的味道又让他警动起来。

    这几个人正是数月前准备用肉包子迷倒自己的混混，当初徐磊不屑杀生，就留了他们一条小命。看到周围的群狗，徐磊彻底明白过来，没有想到他们又盯上这群流浪狗了。

    真是找死，屡教不改

    没等对方把肉包子拿出来，徐磊已经一声吼叫，仿佛炸雷一般，直接把几个人震得一哆嗦。

    “妈呀，是那条狗”听到声音，几个人忙扭头看去，结果只见一条牛犊大小的黄狗慢吞吞的踱步过来。

    他们只是随便望一眼，都觉得自己被黄狗盯上。身上大片大片的皮肤如同针扎，疼痛难忍，冷汗不由自主的从脊梁上冒出。几个月前的经历再次钻进脑海，对他们来说绝对是场恐惧的回忆，众人神经刺激的几乎要尖叫起来。

    “狗大爷，我们再也不敢动歪心思了，”随着徐磊一步步靠近，他们不由自主哆嗦起来，最后差点吓摊在地上。

    太可怕了，这股杀气根本不是他们所能承受的。

    徐磊并没有杀他们的打算，而是扭头吼叫一声让这些流浪狗出马。他能够感觉到，眼前这几条头犬对来人充满仇恨，显然这些混混曾经捕杀过它们。

    得到许可，几个头犬立刻猛扑上来，对着混混撕咬。直把那些人咬的哭爹喊娘，最后从地上爬起，想开着面包车踉踉跄跄的逃窜。

    徐磊却一个窜身，利爪照着轮胎一扣，直接把厚厚的轮胎扣断。跟着他用爪子一拉车门，已经把车门抓掉。

    头犬们再次扑上去撕咬，不过它们到底不是徐磊，尚未经过真正的厮杀，因此并没有下杀心，最后还是让几个混混逃掉。

    徐磊没有上前帮忙，这些事情自己帮得了一时，帮不了一世，只有让它们真正掌握在城市中的生存本能，才是主要的。

    “**，老子以后再也不打流浪狗了，”等跑出几里地，领头那个混混身子一软，瘫坐在地上大口喘气。这种誓言几个月前已经发过一次，可是却没怎么奏效。

    “就是，这些狗跟疯了没什么区别，尤其是那条黄狗，估计比上次罗老大让咱们找的那条还猛……”

    “罗老大让找的也是条黄狗，据说还是凶兽，凶兽是他**的什么东西。”另一个混混打岔道。

    “等等……黄狗，这条不也是吗？”刘强心思一转，急切的问道。两个月前上边曾经派下来一个寻找黄狗的任务，当时他们都觉得很难找到，因此没怎么在意。却不想无心插柳，竟然在这里碰到。

    “是呀”几个混混终于反应过来。看这条大黄狗凶悍的模样，十有**是罗老大要找的那条。

    “快给罗老大打电话……悬赏十万块钱呀，”几个人顿时兴奋起来。赶忙从身上摸手机，再次忘记刚才的誓言。

    出现这样的变故，怕是徐磊自己也没有想到。人算不如天算，竟然会在不起眼的地方出了岔子。他还没有找到李君杰呢，结果被别人家先发现踪迹。

    消息迅速传到李君杰那里，他正在和几个贵胄子弟谈论凶兽的事情，听到这事儿还有些不相信，觉得没有这么巧合的事情。打了一个电话后，自己的手下很快就把几个混混送到跟前。

    详细询问过他们见到的黄狗模样后，李君杰基本已经肯定就是自己要找的那条凶兽。

    “李哥，什么也别说了，找个人带路，我让付老出马，-本文转自书书网tml-绝对手到擒来。”谢坤华开口建议到。李君杰虽然把凶兽形容的很离谱，可是人们总是愿意相信自己的眼睛而不是耳朵，他没有亲眼所见，自然不会相信一条黄狗会离谱到匪夷所思的地步。

    “不，付老不了那凶兽，我给老爷子打个电话……”三番五次失败，他这次不敢再贸然出手了。万一凶兽被惊动，再想找到可没有这么幸运。最好事先计划好，到时候一击必杀，这样才能永绝后患。不然这凶兽好像带在自己脑袋上的紧箍咒，让他晚上连觉都睡不好。

    “用得着惊动老爷子吗……”谢坤华嘟囔一句。

    五六月份的天气好像小孩子的脸说变就变，下午还艳阳高照，到晚上的时候就沥沥拉拉的下起小雨。渐渐地雨越下越大，周围的绿树远山已经彻底笼罩在黑暗当中。

    徐磊半蹲半踞在一株大树下呼吸吐纳，只见随着他的呼吸，腹腔之中隐隐传来雷鸣般的咆哮声，活脱脱就是一头盘跪在深山老林中吞吐云雾的猛虎。那声音虽然沉闷，但是数丈之内却可以清晰盖过轰隆隆的雷雨。

    刚开始他还心存杂念，渐渐心思完全沉寂下来。任凭外界风吹雨打，也丝毫动摇不了他的灵识。

    哗啦啦哗啦啦雨越下越大，初夏的第一场大雨就这么突然袭击来了。

    随着徐磊不断吸气喷吐，从他的鼻孔中冒出两道细微的白气，直接**出一米多远，最后像蜿蜒曲折的小龙消失在黑暗当中。

    渐渐地他的呼吸越来越悠长，几乎是每隔十几秒钟才呼吸一下。每当吸足一口气朝外吐出时，那白芒就增长几分。到最后直接射出两米远，这才没有继续增长。

    不过他鼻孔中的白芒看似悠长，却不像孙老爷子那样有质感，显然是对气血运用不到家的原因。

    徐磊这种吸气方式本是无意而为之，慢慢的发现似乎符合《太清通明经》中关于行血运气的描述。

    他得到这部道经有几个月了，当初看着只是头大，觉得里边的描述生涩难懂，读起来云山雾绕。可是仔细体会通读，却又感觉里边的描述和体内的气血运行有很大的关联。

    今天晚上机缘巧合，在雷电交加下，他竟然对里边描写的运气之术有了几分领悟。

    不知道过多长时间，徐磊才缓缓地将腹部内的浊气完全喷出，结束站桩。

    随便动几下四肢，周身的骨骼立刻像炒豆子一样噼里啪啦响个不停。

    “吼”他爽快的发出一声低吼，声音低沉厚重，却穿透雨幕，直震得头顶树叶上储存的雨滴哗啦啦超下落。

    更远些的的一株大树上跟着传来扑棱棱的声音，是几只在树洞中避雨的麻雀被惊动，扇动着翅膀冒雨钻进夜幕中，眨眼便不见了踪迹。

    仍然没有突破，自己已经摸到练筋境界的门槛，可是迟迟不能突破。徐磊自然知道练骨和练筋之间最难突破，很多武者穷极一生都停在练筋的境界上。看来想要突破这么练下去没有用，还需要有一番机遇才行。

    他现在离练筋境界只有一线，身体的各个器官都发生了变化，尤其是耳朵和嗅觉，比往常更是敏感数倍。不管是身处闹市还是在寂静的原野中，只要他静下心来，周围数百米范围内的声音和气味都汇入脑海中。

    周围的雨点滴滴答答的下个不停，当一个陌生的气息出现的时候，他瞬间就从黑暗中醒来。

    来人似乎并没有隐藏身上气血的意思，而是大摇大摆的朝自己走来。

    尚在几百米外，粘稠的大雨急落，似乎在天地间交织成一张大网，将所有的声音都淹没。但是此刻在徐磊的脑海中，清晰的感应到来人身上那股磅礴的气息，似乎前所未有的强大。

    此人口中的呼吸缠绵悠长，一呼一吸间似乎相隔数秒，心跳和常人相比也缓慢几分，却异常厚重，就好像是一头沉闷的大象在泥土地上踩踏，每一次跺脚，都发出通通的声响。

    下这么大的雨，这个武者自然不会是有闲情逸致到郊外赏雨，肯定是冲着自己而来。

    在Z市中自己并没有其他仇人，唯一的可能就是李家派来的。只是他有些疑惑李君杰到底从哪里找来这么多高手，自己刚刚把柳天明和文韬杀死，以为李家不可能再有什么高手。谁知道转眼之间又来一个，而且这个似乎比文韬还要强大几分。李家的实力超出自己的想象，或者他前些日子看到的只是冰山的一角。

    几百米的距离说远不远，说近不近。只是一眨眼的功夫，徐磊就看清楚来人。

    他身着单薄的唐装，脚下穿着一双很普通的千层底布鞋，面白须净，猛然看上去带着几分儒雅的风范。就好像是古代羽扇纶巾的军师一样，很有几分悠然的姿态。

    在徐磊打量来人的时候，对方也瞪眼看着这个把李家闹得天翻地覆的凶兽，当然他眼中那一抹惊诧也没逃过徐磊的眼睛。

    “这头凶兽果然不是凡种，它体内的狗宝真算得上是百年难得一遇，听说对道家之人淬炼飞剑有莫大的帮助，难怪可以让柳天明这样不食人间烟火的道家人生出贪婪之心。

    单是从它的呼吸和心跳就可以看出凶兽气血的强大，远远超出一般的练筋高手。那柳天明虽然得到紫阳宫的真传，却也没有这样强大的气血力量，竟然妄想杀狗取宝，真是不知死活。现在即使自己对上，也很难将他擒下，幸亏自己没有托大，事先做了万全的准备。真不知道这凶兽是怎么练出来的，简直太不可思议了”只一瞬间，来人的心思就转动几转，原本的小觑之心全无，眉头一皱，儒雅之气顿消，浑身上下有种令人窒息的感觉。

    此人身上的杀气丝毫不比自己差上多少，应该也是出生入死培养出来的气质。这次轮到徐磊惊讶，按理说像来人这种肯定属于“轻王侯笑公卿”的人物，不知道李家哪个人有这么大的魅力，可以降服得了。肯定不是李君杰，他没有那样的气度。

    “好，好，好”来人盯着徐磊连叫三声好，突然身子一动，双足在雨中拍打，就好像是一只轻灵的翠鸟，轻飘飘浮在水面上。那片水洼并不深，但是却可以托起他的身体。在漆黑如墨的雨幕中，就好似失去重量一样。

    来人跃起后两手齐展，身子微微前探，好像真是一只大鸟架风而行。

    刷刷刷

    电光火石般来到徐磊面前，脚掌在地下一沓，“噗”的一声，好像直接踩破了气球。脚掌落地时手臂一震一翻，几条大筋密密麻麻的凸起，带动全身都弹了一下。随即劲道前冲，上半身立刻变成了恐怖的青黑颜色。

    两根手指如刺似箭，直接朝徐磊的眼睛处扎来。

    速度快到极致，指尖撕裂空气，在他面前以肉眼可见的速度划出一道白色的气流通道，发出嗤嗤的声响。

    来人够直接，没有那么多闲言碎语，到跟前就展开攻击。

    对方的速度快和自己有一比，而且气血竟然可以外放。那两指尚未戳来，徐磊已经感觉到气血透体而入，直插脑髓。这样的情况，他还是第一次碰到，显然对方最少要高出自己一个境界。

    面对这两指徐磊没有选择硬接，而是全身骨节一动，脊椎好像弹簧一样飞快的扭曲，一下子就避开锋芒。跟着四肢在地上错开，身体瞬间在原地兜了一个圆圈，翻身回来扣抓对方的大腿根部。

    没等他招数落下，刹那间来人的半个身子就猛烈跳动，冷风阵阵，好像被人用匕首连刺了十几道一样。

    对方突然一声大吼，原本折叠的身体硬生生挑起，宛如被人压倒极限的弹簧刀，自下而上直直剖向凶兽的下巴。足尖如刃，只要踢中，肯定能够把下巴踢碎。

    这一戳一踢，衔接的几乎是天衣无缝，完全用速度把险境化解。

    两招攻击失败，他并没有继续攻击下去，而是双手一抖，飞速撤退，重新返回两丈远的距离。

    跟着转身疾走，片刻没有犹豫。

    他的真名叫莫安国，如果单从卖相上看，很多人都会把他当成知识分子。可是认识的人都叫他叫莫疯子，此人在动乱年代曾经闯出很大一片事业，带着一帮手下不知道烧毁多少寺庙道观，可惜后来并没有成事。动乱结束被抓住后要执行枪决，是李家的老爷子把他从牢里找出来。后来他就留在李家，一直跟随在李老爷子身边当保镖，顺便处理一些麻烦事儿。他在李家的地位超凡，除了李老爷子根本没有人能使动，这次如果不是李老爷子亲自命令的话，他根本不会让自己身处险境。

    试探完毕，莫疯子相当惊讶。这凶兽的速度奇快，也只有自己能够将他引入陷阱，如果其他人出马做诱饵，估计只有来无回的份儿。

    莫疯子来的急，退得迅速，简直可以用风驰电掣来形容。他心中到底小瞧了徐磊，在他看来，这凶兽不是人，不会想那么多。自己激怒它后退，凶兽肯定会跟上。

    但见他双腿交叉奔腾，每一次跨出的的步伐不大，只比常人奔跑大上两分，可是奔跑频率却相当急促。只听到踏踏踏的声响，已经到了三十米外。

    奔跑时恰好顺风而行，整个人在夜幕中就好像是御风飞翔。尤其是身体架起的姿势，似乎是在不断把身体压缩。

    “这是哪一派的功夫……奔跑起来姿势有点像马踏飞燕，身形却比奔马要小巧许多。气血运用到了背部肩胛骨处，另外还是大腿使劲儿。落下时脚掌全部踏地，看似轻盈，实则厚重，不过在气血的带动下，速度反倒快起来……”徐磊目力超人，转眼就弄明白莫疯子奔跑时气血带动的部位。

    这样的姿势看似怪异，但是相当完美省力。显然是对肌肉、大筋、骨骼的理解运用达到了一定的境界。来人太小看自己，只攻击两招就迅速离去，显然不是怕自己，而是想把他往陷阱里引。徐磊心思转动，已经将莫疯子的来意猜得七七八八。

    只是他并不害怕，要知道自己的危机感很强，即使碰到陷阱也能提前感知。不过此人真当自己是泥捏的，攻击完还想安然离去，哪有这么便宜的事情。

    在莫疯子奔跑出六七十米之后，徐磊脚步一闪，再一窜动，原地留下几个碗口大的泥坑，躯体已经出现在十米之外。两步，三步……几秒钟的时间，他已经出现在对方的身后。

    莫疯子虽然没有回头，但却清晰的感觉到背后那股压抑的气息。果然不容小瞧，幸亏自己没托大。想到这里，他的小腿肚子一抖一弹，气血再次暴涨，偌大的身体充了气一样，整个漂浮起来。刷的一动，一掠十几步，脚下不断点动，速度又快三分。

    一人一犬在大雨中飞速奔跑，他们跑过的路面都溅起脸盆大的深坑，好像是被小型挖掘机路过一样。

    夜色越发深厚，暴雨、狂风在他们身后一一展现着魔力。

    徐磊让对方先跑了近百米远，可是只用了十几秒时间，他已经完全追上对方。相隔不到十米，这已经是徐磊的攻击距离

    他的脑袋一下扬起老高，脊柱剧烈抖颤就好像是绷紧的弓弦，一串骨骼拉伸筋骨，连成一体，宛如是张撑得满开的大弓。紧接着脊背一抖，力从骨出，层层叠加，已经掠过十几米的距离。

    飞扑之时，趾爪根根弹出肉外，铮铮作响，像钢铸的一样。只要抓住物体，就是钢板也会被掏出一个窟窿来。

    武功练得越高，人的五官六识就越敏锐，莫疯子已经到了练筋中级的境界，周身的感官虽还比不上徐磊的神通，但是对于危险地感知也可以用“觉险而避”形容。

    徐磊尚未扑出，他后背的肌肉、大筋就本能的扭曲躲闪，完全不经过脑子的反应。

    是以徐磊的攻击虽然来得迅猛快很，却被对方筋肉鼓荡，扇翅窜起，堪堪朝前一跃，让了过去。

    可饶是如此，面对凶兽凛冽的一击，他还是感觉到背部的汗毛好像被冰块激到，根根直立起来，忍不住打了个冷颤。

    只是躲避的功夫，他的脚下慢了几分，已经被徐磊截住身体。

    “哈哈，果然不能以常理度之。”见去路被截断，莫疯子只能停下步子，凝神戒备。不过从他的话语中可以听出，此人并没有恐惧。

    徐磊低吼一声算是应答，跟着四肢暴涨，周身一体，用一招“猛虎贴背”直朝对方身上撞去。

    莫疯子的笑声戛然而止，他清晰的感觉到对方撞击时的冲击力只见黄色的皮毛完全炸起，带动的劲风飞速旋转，豆大的雨点被完全搅乱，形成一个肉眼可见的漩涡，随即消失在黑幕中。

    那漩涡中散发着逼人的气血，刚猛暴烈，似乎是即将爆炸的火药桶，遇山开山，破石成粉而他的身体全部被气血热浪笼罩，好像面对死亡，下一刻自己就被炸的粉身碎骨，死得不能再死。“这真是凶兽的力量吗，它对气血的理解居然能到这种程度？”莫疯子不敢有丝毫犹豫，当即好像是从水面掠过的大鸟，腰身一拧，侧面一个抄水盘旋，身体扭转带来的离心力把雨点瞬间摔出，已经横移到徐磊的侧面。稳住身子的同时，他屈肘外顶，肩头连抬几下，正好切在凶兽的腹部。

    见识到对方的速度后，徐磊自然没有抱着一击必杀的打算。早在莫疯子转身摆肘之际，他跟着转了个方向，利爪陡然弹出，反扣向他的手臂上。

    这一变化恰到好处，神鬼莫测。

    莫疯子的招式已经使老，根本不能再躲避。可是此人的应对很奇妙，竟然又把肘关节摆动，同时手臂横扫，力道刚猛霸烈。这一轮的砸拳用的没有半点破绽，犹如行云流水，把徐磊的攻击全部破坏掉。

    此人的确是个劲敌，徐磊在心中暗叹一句，身形转动，躯体陡然变得柔软，好像没有骨头的蟒蛇从地上窜起，在泥水中一滚已经落在对方的身后，跟着一个黑虎掏心照着来人的后背扣去。

    徐磊用这副躯体和人争斗有两大优势，一是速度，第二就是身形变幻。他现在体高虽然有一米多，但是到底要比常人矮上许多，只要身子一弓，就能够缩到半米高。对方以高打矮，由于距离限制，自然反应要慢一些。

    这也是他攻击敌人下三路屡屡得手的一个原因，很多人初次和他争斗就吃了大亏。然而面对这种情况，莫疯子竟然还有办法，身体突然又一旋转，顺势抽身。双脚踏在地面上，好像抹了油一样极其滑溜的撤退。同时耸肩侧身垫步，用“金蝉脱壳”的架子再次避过徐磊的猛烈攻击。

    闪身退出场地后，他并没有立刻展开攻击，而是深吸一口气，手脚齐动，周身的肌肉好像急速流动的河水一样。刷刷刷，一转眼的功夫，气势全变，弥天极地的杀气充塞在空气当中，这股杀气浓烈的几乎要把周围的大雨都凝固了起来

    按照事先的计划他必须死死的缠住凶兽，然后给自己的同伴创造机会。

    因此刚到陷阱中，莫疯子就没再留手，将周身的气血完全激发出来。

    徐磊的皮毛本能的全部炸起，只觉得一股腥风钻入鼻孔，胸口好像压了块巨石几乎让他喘不过起来。

    只听到轰隆一声，大片大片的湿泥被卷起，莫疯子陡然狂飙而出，整个人便如旋风已经到了徐磊的身侧，带起的风声嗖嗖入耳，好像真是架风搏杀。好在徐磊多次面临生死搏斗，他临危不乱，只是集中精神面对攻击。身形往下一矮，充血涨气，两条前肢好像是巨型钢索，左右震动朝对方绞抓过去

    但是就在这个时候，异变突生，他突然感觉到自己的脑袋上一麻。似乎被无数钢针刺入了脑髓一般，跟着炸疼起来。

    这种感觉徐磊很熟悉，他当即暗叫一声坏事，被一个高明的狙击手盯上了。

    这人把握的时机很巧妙，恰好在自己全力应对莫疯子攻击的时候到来，给自己造成很重的心理压力。而且事先还可以隐藏杀气，显然也是个武道高手。

    如此鬼神莫测的狙杀枪法，甚至比朱志军还要高深几分。刚一

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">