    “什么事？”

    萧沐阳神色变得凝重了许多，意识到父亲接下来的话必然非常重要。

    “如果没猜错的话，你应该有两道命魂吧？”萧君离问道。

    萧沐阳目光闪过一道亮光，随即点头道：“正是，一道是金鱼，一道是紫琴。”

    “果然如我所料！”萧君离脸上忽然露出一抹灿烂的笑意，似乎十分开心，而萧沐阳却有些不解，不知父亲为何而笑。

    “你的两道命魂皆都非凡，那道金鱼乃是九天鲲鹏，而紫琴则是太古紫幽琴，在你没有足够自保之力之前，不得将九天鲲鹏命魂示人，否则，可能惹来杀身之祸。”萧君离看向萧沐阳沉声道，神色颇为凝重。

    “孩儿记住了。”萧沐阳点头，随后又问了一句：“最好的朋友也不能告诉吗？”

    “最好的朋友？”萧君离目光凝了下，似是想到了什么，问道：“他叫什么名字？”

    “顾刑。”萧沐阳回道。

    萧君离眼眸顿时闪过一道亮光，点头道：“除他之外，其他人均不要太过信任。”

    萧沐阳看着父亲，内心隐隐意识到了什么，看来父亲知道顾刑的存在，或者说，认识顾刑的先辈，因此才允许他信任顾刑。

    “我还有一道功法要给你，此功法有逆天之功效，妙用无穷。”萧君离又说了声，只见他大手挥动，一卷经书出现在他脑海中，散发着晶莹的光芒。

    萧沐阳看向那卷经书，心头微生波澜，父亲给他的经书，必然极不寻常。

    只见此刻，萧君离的身影逐渐变得虚幻起来，仿佛随时都会消失。

    “父亲！”萧沐阳失声道，眼中闪过一丝慌乱之色。

    “孩子，若你想知道当年的事情，便前往九州，但会因此陷入纷争之中，若你寄情于山水，向往自由自在的生活，那便远离九州，天下之大，随处皆可去。”留下最后一道声音后，萧君离的身影彻底消散无形。

    萧沐阳看着眼前空荡荡的一切，眼眸通红，感觉鼻子酸酸的，他与父亲才只相处了如此短暂的时间，又要再次经历父子分离之痛，这对一位十五岁的少年而言，打击不可谓不大。

    “九州……”萧沐阳眼眸中折射出一道夺目光华，从父亲的话语来看，当年必然发生了不可抗拒的灾难，才让父亲被迫将他送走，交给他人抚养。

    无论前路会经历什么，他一定要查明当年发生的事情，让一家人团聚！

    随即萧沐阳目光望向那卷经书，一缕意识弥漫而出，使得经书缓缓翻开第一页，只见上面写着三个气势磅礴的大字：神曜经。

    “神曜经。”萧沐阳心中低语了一声，这便是这部经书的名字吗？

    正当他想要翻开下一页的时候，却感受到一股强大的阻力，无论他如何努力，都无法使经书有任何变化。

    这让他隐隐意识到，也许是他现在的实力还不够强大，因此无法翻动神曜经。

    “既然打不开，等到灵轮境的时候再看吧。”

    萧沐阳没有太过于执着，父亲称这功法有逆天之功效，自然不同于寻常的功法，现在他无法修炼，自然意味着还不到修炼的时机，况且，他现在已经有三招剑法和流影真幻步，足够他修行了。

    接下来的几天，萧沐阳除了正常的上课之外，便一直待在楼阁中修行，行事十分低调，毕竟发生了上次的事情，他也不想无端招惹事非。

    这一天，他离开了云苍学府，不久后来到了天音坊。

    当萧沐阳来到天音坊门口的时候，那几位守卫神色皆都变化了下，齐齐喊道：“见过萧公子！”

    “萧公子？”萧沐阳目光不由一愣，看着眼前这几人，有些不知所措。

    “萧公子是来练琴的吧，快请进！”其中一人神色激动的道，语气中透着几分讨好之意。

    “不用缴纳灵石了吗？”萧沐阳不解问道，上次他来的时候可还缴纳了灵石，为何此次来这些人态度发生了大转变，还让他直接进入，丝毫没有提及缴纳灵石的事？

    似乎看出了萧沐阳眼中的疑惑，那人笑着道：“如今天苍城谁人不知，美人泪是萧公子所作，我家小姐说了，以后萧公子来练琴，无需缴纳任何灵石，直接进去即可！”

    “竟然有这样的好事！”萧沐阳眼中顿时闪过一抹惊讶之色，心中不由对裴妙音的好感上升了几分，即便他们当初闹出了一些小矛盾，但显然，裴妙音并没有计较这些。

    “记得替我向你家小姐道一声谢。”萧沐阳对着那人说了声，随即踏入天音坊之中，直接上到第二层。

    此刻第二层有不少人正在弹奏，各种琴音响彻在空间中，不绝于耳，当萧沐阳出现的时候，上次那位黑衣男子眼眸闪过一缕锋芒，开口道：“萧公子！”

    听到黑衣男子的声音，许多人目光不由得凝固在那里，皆都盯着萧沐阳看，此人就是如今名满天苍城的萧沐阳？

    果然，只是一位少年人物。

    “请问小友，美人泪当真是你一人创作出来的？”一位白须老者神色激动的看着萧沐阳问道，直至此刻，他依旧难以相信那等超凡琴曲，竟然是少年所作。

    “的确如此。”萧沐阳笑着点头：“只是一时所感，即兴弹奏罢了，还有许多不完美之处。”

    “一时所感，即兴弹奏……”

    诸人嘴角不由一阵抽搐，心中无言以对。

    即兴创作的琴曲，便达到了宗师级的水准，完全超越他们苦心钻研许久的琴曲，这让他们这些人还怎么活？

    而且，萧沐阳最后竟然还来一句，琴曲尚有许多不完善之处，他的眼界是有多高？

    “太过分了！”诸人内心极不平衡，不少人认为萧沐阳此话属实有些狂妄了。

    一位少年人物，接触琴道才多少年，能创作出如此琴曲已是逆天了，竟然还想要更完美，这在他们看来无疑是异想天开。

    当然，这些话他们也只能在心里想想而已，毕竟萧沐阳那一首美人泪，便足以压制他们了，他们有何脸面去指责一位琴术比自己更高之人？

    这无异于自取其辱。

    “萧公子琴道天赋超凡，乃是罕见的妖孽人物，即兴便能创作出宗师级琴曲，若精心准备，恐怕能够超越宗师了，如今天苍城琴道第一人，非萧公子莫属！”只听一人开口说道，言语中对萧沐阳极尽赞美之意。

    萧沐阳眉头微皱了下，目光朝那人望去，此人看似是在褒扬他，实则暗藏祸心，刻意将他抬到一个极高的位置，这样无疑会让其他人对他生恨。

    正当萧沐阳想要开口的时候，一道平静的声音传来。

    “萧公子天赋的确卓绝，然而他心性超然，从未想过争夺琴道上的称号，否则，早在美人泪出来的时候，他便现身了。”

    诸人神色一凝，目光朝声音传来的方向望去，只见几道身影朝这边走来，居中之人正是裴妙音。

    “萧公子。”

    裴妙音先是朝萧沐阳打了声招呼，随后目光看向说话之人，道：“在美人泪盛行之时，萧公子并未出现，若非参加华府宴会，他甚至不知美人泪已经传扬开来，可见他弹奏只为了抒发心境，并不在意虚名，阁下刚才之言，对萧公子而言并不合适。”

    听到裴妙音的话语，那人神色顿时一僵，随即抱拳道：“的确是在下言语不当，收回刚才的话。”

    “希望下一次，阁下说话前能够三思。”裴妙音淡淡道，语气中听不出喜怒。

    “妙音姑娘提醒的是。”那人轻轻点头，随后便离开来这里，走的时候脸色有些不太好看。

    这时裴妙音转身看向萧沐阳，脸上绽放出一抹灿烂笑意，道：“萧公子请随我来。”

    说着她朝通往第三层的楼梯走去，萧沐阳跟了过去，在场人群看到这一幕，眼神中无不露出一抹震惊之色。

    天音坊第三层，除了天音坊的高层，以及那几位琴道宗师之外，几乎没有人能够上去，此刻，裴妙音却邀请萧沐阳上第三层，可见天音坊对萧沐阳的态度。

    这是，将萧沐阳当做贵客来看待了。

    不过以萧沐阳展露出的琴道天赋来看，的确值得天音坊这样做，十五岁便能创作出宗师级琴曲，简直前所未有，即便是裴妙音也达不到这种地步。

    片刻之后，萧沐阳与裴妙音便来到了天音坊第三层，当踏上这一层的时候，萧沐阳立即注意到前方的两道身影，先是怔了下，随即英俊阳光的脸孔上露出一抹灿烂的笑意。

    那两道身影，正是华浅雨和晴儿。

    “妙音姑娘，她们……”萧沐阳神色极为惊讶的看向裴妙音，显然非常意外她们也在这里。

    “你不希望看到她们？”裴妙音反问道。

    “当然不是。”萧沐阳立即否定。

    然而当他说完这句话的时候，立即意识到有些不对劲，只见裴妙音美眸中闪过一丝狡黠之色，似笑非笑的看着萧沐阳。

    只见萧沐阳脸色颇为尴尬，有一种心思被人看透的感觉！

