    裘念到底跑到哪里去了呢？

    这个问题，注定没人回答她。

    沐锦依在看到监视器偷偷摸摸成功潜入地方身上后，瞬间就推翻了之前的策略。

    她不需要利用裘念来引他们上钩了，反正她的初衷也只是从他们身上获取更多的消息。

    如今监视器顺利在他们的身上安家落户，她为何还要再费一番力气？万一一个不小心，还容易打草惊蛇。

    现在这种情形，对她来说再好不过。

    沐锦依在监视他们的过程中，还兼顾着公司新产品的生产和上市。

    早在公司建立之初，沐锦依就让周磊联系上了靠谱的生产厂家。

    最开始用来生产的原料都是由沐锦依提供的。

    因为他们公司才起步，根本联系不到适合他们心意的药材提供商。

    沐锦依更加不想随便找一个合作方，免得对方以次充好，她又不可能仔仔细细的将那些药材全都检查一遍。

    如果质量不过关的药材被投入了生产，很有可能会造成产品的整个质量下降。

    沐锦依要的是口碑，要的是质量，绝对不能容忍这样的事情发生！

    所以她决定在找到优质的合作伙伴之前，药材都由她来提供。

    至于怎么解释这些药材的来源，她作为公司的老板，还用得着和别人去解释吗？

    当老板就是这么任性！

    这一系列产品生产出来之后，沐锦依是第一批拿到手的。

    “老板，我一直想问一个问题，你就这么直接将药方交给了那个工厂，就不害怕他们将药方私吞或者泄露出去吗？”周磊不解的问道。

    产品的配方，可是非常重要的东西啊，这么随随便便的交给别人，真的好吗？

    沐锦依勾唇，笑道：“怎么不怕？不过，山人自有妙计！”

    她从来不会做那些没有把握的事情。

    周磊的好奇心完全被沐锦依给勾了起来，连忙追问道，“是什么办法？”

    “那些美容膏看起来的确不错，可实际上，这里面少了一样最重要的东西，如果少了它的话，那美容膏顶多也就能起到补水的作用。”沐锦依说道。

    周磊惊讶，他完全没有想到，沐锦依还留了这么一手，“那我能知道究竟缺了什么吗？”

    沐锦依笑着回答道，“当然可以，那样东西就是其他三种不在配方中的药材综合而成的药粉。”

    周磊微微有些困惑，“如果两样搭配着用的话，顾客掌握不好搭配的比例，岂不是也会起不到作用？”

    这种问题沐锦依怎么可能没有想到过？

    沐锦依勾了勾唇，“我当然不会让这种事情发生，在购买这个产品的时候，这药粉是作为赠品，在使用之前将药膏的盖子打开，将药粉撒上去，再把盖子拧严，静置一天，药物的效果就会被完全激发出来。”

    看着那瓶子当中五分之一空着的部分，周磊恍然大悟，怪不得当初在设计包装的时候，沐锦依特意强调，至少要留出五分之一的空余。

    那时他还不明白，沐锦依特意为什么会提出那样的要求，原来是早就考虑到了这一步。

    如今他对沐锦依作为他的老板，真的是服气了。

    之前他还想着，沐锦依这么年轻，会不会什么都不懂，在经营公司的时候，胡乱插手。

    现在看来，是他多虑了。

    也许眼前这个淡然自若的女孩，心计之深，可能是他都比不上的。

    可是他还有一点不明白，那三味药材组合而成的药粉，沐锦依打算交给谁去做？

    他很自然的问了出来，沐锦依也没有隐瞒：“这次是我自己亲自动的手，长久以来，这样也不是办法，所以呀，状态还在你身上！”

    周磊满头问号，怎么拐到他身上来了？

    沐锦依笑眯眯的说道：“这东西不可能一直由我一个人来制作，万一我哪段时间有事情要忙顾不上这边，又没有别的人来做，到时候药粉提供不出来，那东西还怎么卖？”

    周磊一听，还真是这么个道理，“那需要我做些什么？”

    沐锦依早就想好了，此时用不着考虑就脱口而出：“当然是再多找几家信得过的生产厂家了！”

    “啊？”听到沐锦依的这个回答，周磊很是无语，他还以为是什么不得了的计划呢！

    看到周磊那有些失望的表情，沐锦依挑了挑眉，继续说道：“看来你也看出来了这个计划不是长久之计，所以啊，你要赶快的把公司发展起来，然后咱们建立一个独属于公司的工厂，这样不就安心多了！”

    其实，以她现在的身价，还是能够掏的出建工厂的钱财的，可是，她那么做的话，很多事情就失去了意义。

    她想要开展她的事业，而不是完全靠她自己腰包里的钱堆起来的假象！

    在公司创立初期，她可以拿自己的钱，去买办公楼层，给员工提供一个好的工作环境，也可以自己拿钱，给他们优厚的薪资待遇，但她做的，也就只能到这里了。

    至于竞标岭山的地皮，你们以为她会将地皮的归属无条件的送给公司？那想的就太天真了！

    沐锦依早就想好了，地皮属于她私人财产，而公司属于租借，这可是要付钱的！

    虽然对她来说，那些钱实际上是从一个口袋转移到另一个口袋，但性质是不同的。

    听了沐锦依的话，周磊微微一怔，随即明白了她的想法。

    “放心吧老板，我会尽我所能！”周磊保证到。

    他为什么突然间感觉到，他更加有干劲了呢！

    周磊这个人是个勇于挑战的人，不然也不会从顶尖的大公司跳槽到沐锦依这个刚刚成立的小企业，对他而言，沐锦依不随随便便插手他的工作，不一味地自掏腰包发展公司，反而更能激发他的斗志。

    正如沐锦依自己所想，如果她单纯用钱砸出来一个看起来光鲜靓丽的公司，像周磊他们这样的实力干将，时间一长，终究会产生一种英雄无用武之地的感觉。

    到了那时，公司才真的叫做无力回天。

