    很快厨房里就飘出了诱人的香味来，家里的佣人也都羡慕的看着自家老大，真不知道什么样的女人能这么幸福嫁给他。

    但是绝对不能是以前的那个闻小姐，她们都很讨厌那个闻小姐的。

    “黑总，老大让我帮您包扎一下伤口。”一位佣人从厨房里出来，找了医疗箱后来到白轩丞的身边，冲着白轩丞恭敬开口。

    白轩丞闻言看了她一眼，便点头应下。

    “嗯。”

    “伤口好深啊，也是，那个刀太快了，要是今晚不好的话，明天要去医院看一下的。”佣人担心的看着白轩丞手上的伤口，关切开口。

    白轩丞看了眼，一副完全不在意的态度，“没事。”

    等佣人包扎完，白轩丞就又听到了里面的叫声，“白轩丞，过来端菜！”

    萧钰容做好了几道菜，喊着白轩丞。

    他不想使唤家里的佣人，于是一个劲的使唤着白轩丞。

    白轩丞也没有任何的怨言，老老实实的帮萧钰容端菜打下手。

    不一会，他们就听到了外面的门铃声。

    听到这门铃声后，佣人连忙过去开门。

    在厨房里萧钰容听到后紧张的不行，连忙脱了围裙，一把抓住了身边的白轩丞，冲着他紧张开口：“白轩丞，我这样子看起来没有什么问题吧。”

    他是真的紧张。

    白轩丞本来不紧张的，可是被萧钰容这么一搞也莫名的紧张了起来。

    “没，没有什么问题。”

    听着白轩丞说没有什么问题后，萧钰容这才松了口气，“没什么问题就好。”

    然后他这拿起一旁的黑色拐杖，向着外面走出去。

    夏锦跟着白轩皓进来后，就看到家里的佣人全都在狂盯着自己看，看的她都有些不自在了。

    闻到空气中诱人的饭香味后，夏锦的肚子开始咕噜咕噜的叫起来。

    好饿！

    于是，她的注意力都放在了那一桌子饭菜上了。

    直到响起拐杖哒哒哒的声音，夏锦这才顺着声音传来的方向看去。

    便看到一位长得极为好看的男人穿着西装，拄着手里的拐杖。

    而他的眉眼温柔，眼里带着盈盈的笑意，让人看着就觉得很舒服，一头棕色的卷毛，让人一眼就想到了小奶狗这个词。

    看着眼前的男人，夏锦有些疑惑，她好像不认识他。

    “夏，夏锦姐，你好，我，我叫萧钰容。”萧钰容开口就紧张了起来。

    他觉得自己这样很丢人，可是他根本控制不住啊，一看到夏锦真的就是紧张的不行，尤其是想到以前的事情，更加的紧张了。

    “萧钰容？我认识你吗？”夏锦还是没想到他是谁，自己好像真的不认识。

    但是很快，夏锦就注意到了他手里拄着的拐杖，又联想到了哥哥之前和自己说的话，突然反应了过来。

    “你，你是爱……”哭鬼两个字还没有说出口，夏锦就看到萧钰容扑了过来。

    “唔。”夏锦被萧钰容捂住了嘴发不出声音。

    而萧钰容则是很抱歉的捂着夏锦的嘴，低头在她的耳边缓缓开口：“小锦姐姐，先吃饭吧，不是饿了嘛。”

    他有些委屈，冲着夏锦眨了眨眼睛，似乎在哀求她不要将那个名字说出来。

    夏锦很聪明，秒懂了他的意思，于是嘴角微微扬起，冲着他温柔开口：“好。”

    听到夏锦答应后，萧钰容这才放开了她，和她拉开了距离，盈盈笑着看着她，眼神格外的温暖。

    “萧钰容，你名字原来这么好听啊，钰容。”夏锦想着他的名字，那个时候，她记得问过他的名字，可是他不肯告诉自己，所以她就只好给他起了外号叫爱哭鬼！

    哥哥有时候也叫他小鬼！

    哪里想到他的名字会这么好听呢。

    想到这里，夏锦又担心起来，看着他的腿，忙道：“你的腿怎么样了？”

    她记得当时萧钰容的腿伤很严重的，甚至还有可能要截肢。

    要是真的截肢就太惨了。

    “幸亏你们当时救了我，腿是保住了，就是行走不太方便。”萧钰容并没有太过遗憾，而是很感激的看着眼前的夏锦，他这辈子都不会忘记当时的夏锦拉着自己的手哭着的样子。

    “哥哥，他真的伤的好重，我们能不能救救他，他自己在这里会死掉的！喂，你睁开眼睛看看我，你不要死啊，你睁开眼睛看看我！”

    这么多年来，他无数次重伤的时候能挺过来都是因为又想到了当时夏锦的哭声。

    当时的话一遍遍的在他的脑海中浮现出来，一次次的将他从死亡边缘拉了回来。

    哪怕是他知道她已经嫁人了，可是他还是这么喜欢她。

    “没截肢就好。”夏锦看着他的腿好了起来后，于是松了口气。

    这一松了口气，肚子又开始咕噜噜的叫起来。

    气氛一瞬间有些迷之尴尬。

    夏锦也觉得有些不好意思了，脸颊有些发烫。

    “是不是饿了，快吃吧，我已经做好了，对了，锅里还有汤，等吃个差不多汤就好了。”听到夏锦肚子咕咕叫的声音，萧钰容连忙冲着夏锦开口。

    夏锦听到后笑了笑，跟着他餐桌前坐下，闻着诱人的香味后，整个人这才彻底的放松了下来。

    不得不说，萧钰容的手艺是真的好，这饭菜都能和顾霆的手艺媲美了。

    想到顾霆，夏锦这才想起来自己忘了什么事情，连忙变了脸色。

    “我忘了联系顾霆了。”

    说着，夏锦拿出手机想要给顾霆打电话，可是发现信号还是被屏蔽的。

    萧钰容听到这话后，帮她夹菜的手抖了一下，脸上虽然还带着笑容，可是却不那么温柔了。

    “小锦姐姐，先吃饭吧。”

    “阿容，你应该是不想把我绑过来的吧，我联系顾霆，就说自己过来见你的，应该没事，可是他找不到我，会很着急的，总归会查到你这里，到时候，你要怎么办。”夏锦看着萧钰容的脸色后，心里咯噔一下。

    她不想顾霆和萧钰容兵戎相见。

    而且她一直以为是白轩皓把她给绑过来的，和萧钰容没有关系，但是眼下看着萧钰容的脸色，好像就不是这么回事了。

