    巩答应也不是傻子，沈书颜表现的如此生疏冷漠，她又怎么瞧不出来这个皇后娘娘压根不想听自己多说。

    更何况此时还有玄亲王妃在场。

    当初在江州之时，她与这玄亲王妃闹得可是很不愉快。

    若早知这玄亲王妃在此，今日她怎么也不会主动送上门来。

    那玄亲王妃一定是认出自己了，若她和皇后娘娘说了自己什么坏话，自己再想投奔皇后娘娘可就没有那么容易了！

    巩答应越想心中越是气愤，快步走出了凤澜宫。

    她的贴身婢女连忙迎了上去，见巩答应脸色不好也不敢多问，只是小声的开口。

    “巩主子，我们现在是要回碧水宫吗？”

    巩答应闻言顿了顿脚步，而后突然换了个方向。

    “不，我们去雪阳宫。”

    ……

    此时的凤澜宫内。

    巩答应一走，沈书颜也屏退了左右，与容欢说着一些体己话。

    “阿欢觉得这巩答应如何？”

    容欢笑了笑，不予置评，却是提起了另一件事。

    “相处不深我又怎好妄言一个人的好坏？

    不过当初江州之时，我倒确实与她有过几面之缘，当时只当她是众多想要飞上枝头变凤凰的女子之中的一个。

    可时隔这么久，我倒是没想到，当真能在这宫里看到她的身影。

    旁的不说，只一点，她是个有野心的女人。”

    容欢的意思沈书颜明白，亦是回以一笑。

    “有野心不是坏事，这宫里从来都不缺有野心的女人。

    端看她会如何去用这份野心了。”

    二人正说着，风宵走进来禀告道。

    “皇后娘娘，我们宫里的小太监说瞧见巩答应离开凤澜宫之后并未直接回碧水宫，反而是朝着雪阳宫的方向而去。”

    “雪阳宫？那不是静妃的宫殿？”

    容欢轻轻摇着手中的团扇，掩面笑了起来：

    敢情这巩答应自觉得皇后这条大腿抱不上了，所以转而投向了宫里除了皇后外，位份最高的静妃。

    还真是斗志昂扬呢！

    “王妃说的没错，那正是静妃娘娘的宫殿呢。

    奴婢是想，娘娘要不要派人知会静妃一声？”

    “不必了。

    本宫虽不喜后宫中有拉帮结派的事情发生，但只要那些女人做的不过分，本宫也能睁一只眼闭一只眼，不会刻意为难她们。

    更何况静妃是个聪明人，若是巩答应想从她哪里得到什么好处，怕是找错了人。

    让人继续悄悄盯着那些女人，只要不做出出格的事情，都不必过于理会。”

    “是，奴婢这就去安排。”

    另一边，巩答应也已经到了雪阳宫的宫门口。

    只是她连雪阳宫的正门都还没能踏进一步，就被人拦在了外面。

    “实在对不住了，巩答应。

    静妃娘娘偶感风寒恐会传染她人，这几日都是闭门不见客的。

    更何况巩答应你来得实在不巧，静妃娘娘才睡下没有多久，怕是见不了巩答应的。

    巩答应还是改日再来吧。”

    雪阳宫的宫人拒绝的委婉妥帖，巩答应心中虽气却也不得不端出一副笑脸。

    “既然这样，自是不好打扰静妃娘娘的休息，我改日再来探望娘娘便是。”

    巩答应压着心头的怒火，带着贴身婢女匆匆赶回了碧水宫偏殿。

    直到回到了自己的住处，巩答应脸上的笑容这才消失不见，取而代之的是将近扭曲的阴沉脸色。

    她的宫女瞧见之后害怕巩答应会迁怒于自己，连忙说些话来想逗巩答应开心。

    “主子不必为不相干的人生气。

    静妃娘娘不过是仗着有皇后撑腰才敢如此不将后宫众人都放在眼中。

    什么偶感风寒，奴婢昨日里明明瞧见静妃去了皇后的宫中，一待就是大半日呢！”

    “呵！

    我如何能不知道静妃与皇后是一条心？

    若非我家世低微，我又何苦去讨好她们？

    这宫中的女子如此之多，若是无人引荐，皇上还不知何时何日才能想起我的存在。

    至于皇后和静妃，我本想着借她们的势先得到皇上的宠爱。

    可如今看来，她们果真也是瞧不上我的。

    今日的羞辱，有朝一日，我定会叫她们全数奉还！”

    “主子！这话可不能乱说！

    若是被听见了主子可就没有机会了！”

    小宫女连忙阻止了巩答应接下来的话，又警惕的看了看门外，确定无人偷听之后，这才压低声音劝着。

    “其实主子若想有人引荐，也不一定要局限于皇后与静妃。

    当初东宫之中，又不只有她们两位妻妾。

    主子可别忘了，皇上登基之前，府中除了一位正妻，可是还有两位侧妃和一位夫人呢。

    若是论旧情，也未必只有皇后与静妃能在皇上面前说的上话。”

    巩答应眼中一亮，同样压低了声音。

    “你的意思是？”

    “奴婢是觉得，娘娘既然只是需要一个可以引荐娘娘的人，又何必舍近求远呢？

    咱们碧水宫侧殿那位，不就是最好的一个人选吗？”

    “姚容华？”

    巩答应皱了皱眉，似是有些犹豫。

    “我怎么听说她是因为得了皇上的厌弃所以才只得了一个容华的位份，她如何能帮的了我？”

    “主子这就有所不知了。”

    小宫女扶着巩答应朝内室走去，小声解释道。

    “主子才入宫不久，对这宫里的形势还有这些妃嫔的性格都还不清楚。

    今日奴婢斗胆托大，与主子多说一些。

    这宫里的流言不可不信却也不可尽信，主子是个聪明人。

    恩宠这种东西，能失去就能够再得到。

    主子别看姚容华今日落魄，倘或有一天她重新得到圣宠了呢？

    毕竟比起主子你们这些才入宫的新人，姚容华与皇上到底还是有着东宫的情分在的。

    最重要的是，比起皇后和静妃那样的聪明人，姚容华这种性格的，才更加容易掌控。

    且姚容华与皇后还有静妃一向不和，主子若真想对付皇后她们。

    与其自己动手，倒不如借刀杀人。”

    听了小宫女的一番话，巩答应的眼中流露出几丝赞赏。

    “你倒是机灵的紧。”

    “能为主子分忧，是奴婢的福气。

    只有主子好了，奴婢才能过的更好，这个道理奴婢还是明白的。”

    “你放心，他日我若圣宠优渥，定不会亏待了你。

    这个碧玉镯便赏给你了。”

    小宫女闻言脸上一喜，连忙接过镯子。

    “奴婢多谢主子。”

    “行了，去库房里将我从家中带来的那琉璃樽拿出来，我们这就去拜见姚容华！”

