    许山河连忙在一旁说道：“快点服用不然药效会消散。”

    林天听到这，连忙吃下淬体丹，然后服下那滴洗髓液。

    林天服用之后，盘坐在地上，运行着《修仙中级秘籍》。

    一股股能量在林天的体内爆发着，仿佛有成千上万的蚂蚁在你的身体上爬动着，时不时还咬你一口，又疼又难受。

    当林天以为就这点程度，他还能坚持的住的时候，但是现实还是狠狠的打了他一巴掌，体内突然爆发出一股强大的能量，在身体里面到处乱串，好像还有什么在扯着他的骨头，这股突如其来的剧痛差点让林天晕过去。

    但是林天还是凭借着自己坚定的意志力坚持住了，但是疼痛还是逐渐增大。

    林天忍受着体内的的剧痛，一遍又一遍的淬炼着自己的身体，脸上浮出很多冷汗，闭着眼睛皱着眉，很是难受。

    许山河站在一旁看着林天痛苦的样子，面无表情。

    “小子，如果你能撑过这次洗炼，那么你将又着巨大的提升，如果你没撑过去，那么就算是我看错人了。”许山河站在林天一旁暗暗想着。

    洗髓液可不只是单单帮忙炼体罢了，这可是能将身体的杂质洗炼出来，让人得到脱胎换骨的！还能让人的修炼根基更上一层楼，不可多得的天地灵材。

    林天根本不知道自己得到了多大的便宜，即使那些宗派家族里面都很难得到这种灵宝啊！

    随着时间的流逝，林天的表情逐渐缓和，他知道林天差不多成功了，将他身体里的杂质炼出了绝大部分，便转过身。

    “老李啊，去准备一套换洗的衣服和热水吧，这小子醒来之后还得洗一次呢。”

    许山河对着一旁突然出现的李管家说道。

    “老爷，您这将洗髓液交给了一个才认识了不久的人，这会不会有些不妥？”李管家疑问的说道。

    “这小子的性格和我年轻的时候很像，而且这小子的资质不错，在这个年龄能达到这个程度还是很不错的了，我就帮他一把吧，顺便交个朋友，而且我天罡宗也不差这点东西。”许山河霸气的说道。

    李管家看见许山河的样子就知道，老爷做的决定肯定没错。

    “我明白了，老爷，老奴这就去准备换洗的衣服和热水。”说完李管家就离开了。

    许山河转过身继续看向林天，暗暗说道，小子！别让我失望啊。

    大概过了三刻钟，林天从停止运用功法，张开眼睛，双眼仿佛冒出精光，整个人的精气神都不一样了，气质都改变了不少。

    林天站起来，对许山河鞠了一躬说道：“谢谢许伯栽培！如果没有您，我现在估计还不能正式炼体。”

    许山河往后退了几步说道：“小子去洗洗吧，我叫老李给你准备了洗澡水，一身泥呢，哈哈哈。”

    林天也反应过来，一身污秽，还很臭。

    就连小白也一脸嫌弃的往后退了几步。

    林天只能尴尬的笑了笑，跟着李管家去洗澡了。

    洗完澡出来的林天，感觉整个人都精神了，林天握了握拳头，感觉到身体里的力量，还有整个人都没如此的有精神过，仿佛全身充满了力量。

    许山河看见林天整个人变了不少，点了点头：“嗯，不错，林小子，没有辜负我对你的期望。”

    “这都是许伯的功劳啊。”林天笑嘻嘻的说道。

    随后林天又和许山河吃了顿午饭，饭后林天又听许山河将这次淬体丹炼制的药材详细的说了一遍。

    “好了好了，林小子，别贫嘴了，时间不早了，快点去收租去吧，不然天就黑了。”许山河说道。

    林天看了一下钟，发现已经下午两点多了。

    都已经到第二天下午了！这时间还真是快啊。

    “那我就先走一步了，许伯。”一身黑色中山装的林天向许山河告别就带着小白出去了，林天走的时候小白还在吃东西!

    林天匆匆忙忙告别许山河，在去别的房子的路上，林天终于询问了，憋在心里很久的话。

    “小助手在不在?”林天说道。

    “我说过很多遍了！只要你没死我都在!”小助手气愤的说道。

    “哈哈哈，这不找你嘛，想问你点事。”林天笑嘻嘻的说道。

    “你想问什么？”

    “许伯到底是什么人啊，隐士高人？有没有大概的，让我了解一下。”林天询问道。

    “你的心还真是大，现在才开始询问起许山河的资料，我就大发慈悲河你说一下吧，许山河可是个了不起的人物啊！”小助手说道。

    “许山河，天罡宗宗主，元婴期大圆满，还是一名炼丹师，年少的时候一杆长枪，在金丹期的时候，就在修真界各大宗门脱颖而出，力压各路天才，修炼的枪法是泰岳十三枪，出枪霸道，为人嫉恶如仇，痛恨那些恶人，曾经以元婴期初期力战恶人榜前三名元婴中后期恶人，将其枪杀，但是在他三十岁的时候参加了天谷秘境之后，便回归宗门，接任了宗门不再参与修真界的事情。”小助手说道。

    林天愣住了道：“我去！这么厉害？”

    “能够肯定的是，他现在肯定比元婴期大圆满的人要强出很多，可能就是不断的压制自己不突破至分神境，为得就是在突破之后底蕴能更加深蕴。”小助手说道。

    大致了解了许山河后，林天点了点头带着小白去其他地方准备收租。

    小白吃了两天的人间美食，整条狼都活跃了起来，在前面各种蹦跶着。

    “小白，慢点！别碰坏了东西！”林天只能无奈说道。

    小白不理会林天，一个加速，冲进了一个草丛，

    林天见状，只能快步跟上小白，扒开草丛，林天走进了一个小花园，林天环绕了一圈，发现这很像是那种童话故事里面的花园，很是漂亮，但是林天着急找小白就不怎么注意了。

    “小白！你在哪?我们还得去收租呢！别浪费时间了！快出来！”林天无奈喊道。

    “林天！快过来!”小白喊道。

    林天听到了小白说的话，往小白那边走去，转过一个拐角，林天看见了小白正趴在一个小女孩旁边，被小女孩摸着脑袋。

