    “何况，还有鹰虎国玩家的金色卡牌在等着你，脑子是个好东西，以前你有，现在怎么就没了呢？”

    叶浪的直播中，不过半分钟，全部偷袭卡都被他躲了过去，他又坐回了沙发上，目光中多是‘不屑’。

    随后，他点开联盟大厅，给墨哆卡尔发消息。

    【叶浪：开启序列，给那非联盟组织的老大，用一下你的能力，当他知道什么叫‘喝凉水都塞牙’。】

    墨哆卡尔开启序列，并直接使用了金色卡牌，获得‘灾祸教士’能力。

    能力刚一降临，墨哆卡尔将目标锁定在司卡多身上，同时使用了‘灾难召唤’和‘精神影响’两种能力。

    与此同时，他的灾祸也将开始。

    系统音突然响起。

    【警告！！玩家遭遇隐藏‘蓝色雷域’！请务必小心被蓝色雷霆集中，被集中后玩家将陷入5秒钟滞缓，庭院内所有智能武器受到蓝色雷域磁场影响，暂时失效。】

    墨哆卡尔倒也丝毫不慌，出于本能上对于‘灾祸事件’的判断，他能够大致预测雷霆的落点，从而躲避。

    但好景不长。

    【警告！！三股蓝色雷霆合并，威力提升百分之两百，速度提升百分之两百，被集中后DEBFF效果延长一倍时间。】

    墨哆卡尔根本来不及躲避，被合并的蓝色雷霆集中，身上的衣服都变得破烂不堪，身体僵直在甲板上，无法动弹。

    好巧不巧，BOSS又发动了‘鹰爪’攻击，冲着墨哆卡尔飞过来。

    索性，墨哆卡尔的思绪并没乱，他急忙启用防御卡牌，增强自己的防御属性，硬生生抗下这一击。

    但真个人还是被冲撞在了安全屋的甲板上，浑身是血。

    司卡多这边，因为叶浪神格面具还在的原因，他盯着也没用，这时便想到自己监视卡牌现在已经成了可移动资源。

    而使用目标当然是墨哆卡尔。

    现在大家都清楚，墨哆卡尔是炎盟的‘利剑’，无数张偷袭卡牌都是他抽出来的。

    他继续存在于游戏中，不论何时对自己都是大威胁。

    画面展现的那一刻，正好看见墨哆卡尔的窘态。

    仿佛现在的墨哆卡尔只要随便给几张偷袭卡卡牌，都有可能让其游戏失败。

    司卡多没有任何犹豫，直接从自己的库存中给他甩出了20多张偷袭卡。

    此时的时间，正好是游戏开始后两分多钟。

    由于僵尸BOSS的不断进攻，墨哆卡尔已经准备使用强攻道具卡，消耗一定的BOSS血量。

    强化卡牌·恶魔残魂、强化卡牌·恶魔之源。

    两张卡牌都是加持罗刹残魂的。

    偏偏这两张卡牌使用后，恶魔残魂获得了太多能够修复自己神魂的力量，而这段时间它们已经受够了墨哆卡尔的奴役，想要和墨哆卡尔同归于尽。

    三个残魂合并为一体。

    疯狂的恶意顿时席卷到了墨哆卡尔的大脑。

    他的心脏仿佛都要停滞了，眼前的一切变成了血红色，他有能够压制残魂，但需要时间。

    这时，偷袭卡袭来。

    二十多张卡牌，让墨哆卡尔心如死灰。

    自己好像……真的躲不掉了！

    墨哆卡尔点开私聊，给叶浪发消息。

    【墨哆卡尔：盟主……救我！】

    而叶浪这边早就准备好了。

    【玩家叶浪对你使用特殊卡牌·极致防御。】

    【玩家叶浪对你使用特殊卡牌·精神强化。】

    【玩家叶浪对你使用特殊卡牌·伤害免疫。】

    【……】

    【……】

    一连6张防御类、增幅类卡牌，让墨哆卡尔精神恢复正常夺回控制权，防御能力、攻击能力也大幅度强化。

    终于渡过这次劫难。

    【墨哆卡尔：谢了盟主。】

    【叶浪：小问题。】

    司卡多看着屏幕，呵呵一笑，虽说因为叶浪的反应快，让墨哆卡尔活了下来，但这六张防御类卡牌，让叶浪大出血了吧：“叶浪啊叶浪，你还是好好担心担心你自己吧。”

    墨哆卡尔的‘厄运’技能已经悄然降临司多卡。

    话音刚落，他屁股下面的圆心旋转椅突然塌了。

    他的屁股正对着中间的那根圆管子。

    “啊~！”一声凄厉的惨叫响彻天际。

    ……

    弹幕：

    “哈哈哈哈哈！吓得我菊花一紧。”

    “墨哆卡尔的这能力，也真不是什么正经能力啊！笑死我 了！有得了叶浪真传的意思奥！”

    “笑死，伤害很大侮辱性爆表。”

    “……”

    时间悄然划过。

    三分钟整，叶浪这边的BOSS已经进入红血状态。

    神格面具即将进入CD状态。

    他内心的倒数再一次开始。

    10、9、8……

    他也将留存的王者宝箱同时开启，而这种系统内的操作，特殊卡牌构建的直播，是不可能看见的。

    当数到8的时候，神格面具效果消失，在司卡多眼里，现在的叶浪和‘裸奔’没区别。

    他也终于有了动作，不断给传令者发送数字‘12、18’。

    意思简单：准备偷袭卡，发动总攻一举拿下叶浪。

    随后，他单独给影虎国马修发了私信。

    【司卡多：兄弟，动手吧！今夜之后，整个游戏世界都会是我们的！】

    马修没回复，直接对叶浪使用了金色卡牌·造梦空间。

    叶浪这边，突然睁开眼。

    当自己数到‘1’的时候，果断将序列晋升，并且使用特殊道具卡·同根连理、（金色）特殊卡牌·在下坂木有何贵干？。

    【玩家序列等级晋升，获得序列·小丑能力。】

    【玩家遭受（金色）偷袭卡·造梦空间袭击，触发序列·小丑能力被动，自动解除（金色）偷袭卡·造梦空间袭击。】

    叶浪的序列被动虽然免疫了‘造梦空间’的效果，但‘同根连理’的计算，并非通过卡牌是否生效，而是直接录入。

    所以这张金色卡牌，直接作用到了影虎国玩家马修身上。

    马修通过屏幕，死死盯着叶浪，已经幸福地无语言表。

    而画面里，叶浪正通过‘小丑’的欺骗表演技能，全力演绎出了自己被困在梦境的状态。

    马修当然是相信了。

    而叶浪，进入了‘梦境编织’状态，仅仅是一秒钟，便将提前想好的剧情，全部植入梦境。

    这一秒钟内，偷袭卡已经让叶浪周身的空间不断碎裂，攻击即将抵达他的命门。

    偏偏是这种沉睡状态。

    叶浪突然一个优雅的站立侧身，躲避了6张偷袭卡……

    直接惊呆了全部玩家。

    “这逼不是睡着了吗？！”众人脑海里全是问号。

