    舰船休息室。

    张正与赵虎两人，全部围着准备休息的何时鸣。

    “老板，这舰队真特码是你的？”张正问道。

    赵虎也咧着嘴道：“我这不是在做梦吧！”

    他们到现在为止，还没有从刚才下飞机时，所有舰队成员向何时鸣行礼的震惊中给回过神来！

    这样一支舰队，竟然是何时鸣的？

    何时鸣闭上眼睛道：“刚才不是给你们说了嘛，这是我偷偷买的！”

    张正大呼道：“这么大的玩意儿，你丫上哪买去？”

    “我有钱啊！”

    何时鸣嘿嘿笑着道：“你们都叫我老板了，我搞点船只生意不犯法吧？只要有钱，这世上就没办不成的事儿！懂吗？”

    “那你能买航母吗？给我们买个几十艘回来！”张正问道。

    “呵！”

    何时鸣翻了个白眼道：“你以为是买萝卜呢，还特么买几十艘回来！这特么是用钱能买到的？想狗屁呢！”

    “你还知道啊？”

    张正沉声道：“航母你买不到，驱逐舰你就能买到了？”

    “别那么激动嘛，都是其它地方退役不要的，然后我给买回来了！废物利用嘛！”何时鸣呵呵笑着道。

    “呵呵！”

    张正直接翻了个白眼道：“这么牛逼的船，你上哪买去？有哪个国家会卖？谁还能买到？你丫以个人的名义能买到？而且还是两艘？忽悠谁呢？”

    何时鸣呵呵笑着摊手道：“不管你信不信，反正就是我买的！”

    “交给我们剑阁吧？”

    张正神色严肃的道：“我是剑阁成员，这支舰队的战斗力太恐怖了！要不然，万一你有歹心，谁知道你能开着这些船搞出来什么事儿？”

    虽然他跟何时鸣的关系很不错。

    不过私人关键归私人关系，他同时也是剑阁成员之一！

    而如今，

    看到何时鸣竟然拥有这么大一群大家伙，哪怕是他们这种见多识广的人，都被吓到了！

    他怎么能不慌？

    “交不了！”

    何时鸣无奈的咧嘴道：“这支舰队无法进入华国第一岛链范围内！进去就报废！相当于一推废铁！除了改造成游东园之外，没有第二个用途！”

    “嗯？”

    张正不解的问道：“为什么？”

    何时鸣沉吟了两秒，回道：“私人原因，你可以理解为签了合约，或者是舰船系统限制，反正第一刘岛链内的所有海域，这批船只都没办法过去！”

    “如果进去会怎么样？”赵虎问道。

    何时鸣沉吟了两秒，回道：“罚钱！会罚我很多钱！以我的财产哪怕是给我十辈子也还不起的程度！还有就是船员罢工，所有船员都会立刻罢工离开！最后是功能失效！只要进入第一岛链范围，所有舰队都会失去它们的功能，变成一堆废铁！”

    张正与赵虎相识一眼。

    然后，

    都从对方的眼中看到了惊讶。

    竟然还有这么多的限制？

    “对不起。”

    张正向何时鸣鞠了一躬道：“是我想多了，希望老板你别往心里去，我没其它意思的。”

    “呵呵。”

    何时鸣翻了个白眼道：“我觉得你就是有恶意！”

    这时，

    旁边的赵虎突然大喊一声道：“再鞠躬！”

    张正又深深的鞠了一躬。

    何时鸣摆手道：“算了算了，别鞠来鞠去的了，我也不是那么小气的……”

    话没说完，

    赵虎再次大喊一声道：“三鞠躬！”

    然后，

    张正又深深的鞠了一躬。

    何时鸣：“……你们这是要把我给送走啊？”

    “礼毕！”赵虎最后喊道。

    紧接着，

    张正直起身来，向躺在床上的何时鸣说道：“你好好在这里躺着吧，我们就不打扰你了，等有空了我们会常来看你的。”

    “卧槽！”

    何时鸣惊呼一声，差点一口老血直接喷出来！

    刚才他还怀疑，这两人有点动机不纯！

    但现在，

    他已经完全确认，这俩人特么压根就没有任何道歉的意思，这特码是在他耍啊！

    “在老子的地盘上面还敢撒野！给爷死来！”

    何时鸣说完，直接一个爆喝冲了过去。

    张正与赵虎两人应声而逃！

    然后，

    所有舰队上面的船，就看到了让他们惊讶的一幕。

    三个人，

    两个人在前面逃，另外一个人在后面追，从一艘舰船上，直接跳到另外一艘舰船上，抽空还在水面上表演踏水而行的杂技，直接脚踩水面疯狂追逐战斗！

    中间的一艘舰船上。

    负责舰队的舰长朱文献，看着在各个舰船之间疯狂跳动的何时鸣三人，脸上满是是崇拜的道：“以一已之力，能把两尊大宗师打得落荒而逃，不愧是我们乘风破浪的老板啊！”

    “是啊！”

    旁边的其它人，脸上全都露出深以为然之色！

    纵观全世界，又有多少人，可以同时把两尊大宗师，打得哇哇直叫呢？

    除了他们的老板啊！

    何时鸣做梦都不会想到，竟然是用这样的方式，征服了舰队里面的成员！

    一支由十一艘战舰，一艘供应舰，以及两艘核潜艇，浩浩荡荡的向着波罗帝海峡驰去。

    没过多久，

    舰队就进入了波罗帝海峡的入口处。

    甲板上，剧烈的海风中，何时鸣拿出手机，向朱文献道：“先停下，我打个电话问问那些被海盗追的船员怎么样了！”

    “咦？”

    赵虎惊讶道：“你手机在这儿还能打电话？我手机从离开大陆就没有信号了啊！”

    何时鸣翻了个白眼道：“没听说过卫星电话吗？你不知道天上有一颗卫星，只为我一个人服务的吗？”

    赵虎听到这话，嘴角顿时一阵抽抽，骂骂咧咧的道：“操！没法聊了！”

    聊个蛋！

    完全没共同话题好不好！

    这丫的随便一句话说出来，都能把人打击得体无完肤！

    你聊租船，人家直接弄过来一支看起来牛逼哄哄的战舰出来！

    你聊电话没信号，人家直接来一句：“我有私人卫星！”

    这特么根本就不是打击人，

    这压根就是虐待！

    完全就不在一个次元世界！

    遭不住啊！

