    沈翔心中顿时暗骂起来，现在可是在做正事，这九含柔竟然时不时的诱惑他，而且还是那种火力全开的那种。

    在这片没有人的草原上，九含柔缓缓脱着身上的衣裙，虽然没有完全脱掉，但这种被遮掩几个部位的诱惑则是最有力的。

    “小九姐，你在干什么！”沈翔深吸了一口气，他实在是莫名其妙，这九含柔到底是怎么回事。

    九含柔轻哼了一声，把衣服捡起来穿上，说道：“你这家伙那么贪恋美色，我担心你进入九天魔殿禁不住诱惑！你要清楚，自从上次你召唤出来后，九天魔殿里面的陷阱就完全不同了，那些神国已经改进那些陷阱！据我所知，他们就是从你的弱点下手的！”

    “而你的弱点就是贪恋美色！姐姐之前说过，有时候这方面确实是你的弱点，但有时候你的抗拒能力却又非常强，我之前试探的时候，因为你抱着琦莲和紫兰，心中对美色的邪欲都转移到她们身上，所以那一次不算！刚才我又试探了一次，结果让我比较满意。”

    九含柔拍了拍沈翔的肩膀：“姐姐说得不错，你在这方面的抗拒力确实很强！”

    沈翔吐了一口气：“吓死我，我还以为你在生我气，原来是在试探我！”

    九含柔点了点头：“我之前不和你说话，对你冷淡，就是为了让你觉得我对你不理不睬，这时候你心中会盼望我和你说话，所以我就在这时候进行魅惑，但并没有什么效果！”

    沈翔嘻嘻一笑：“小九姐，下次不要这样了，我真的很担心你不理我讨厌我！”

    九含柔娇哼道：“我什么要讨厌你？我的名字还是你取的呢！”

    说完，一直没有露过笑容的她轻轻一笑，让沈翔心中有一种春风吹过的感觉。

    “小九姐，你不使用那种魅惑力量，只要对我笑一笑，就能把我迷得神魂颠倒的！”沈翔笑道。

    “别贫嘴了，快点带着我瞬移吧！”九含柔微微一笑，她笑起来的时候确实饱含着一种能让沈翔浑身酥软的温柔，所以沈翔才会希望经常看见她这温柔的一面，才会给她取名为九含柔。

    沈翔挽着她那柔软的玉手，打开一条空间通道，开始赶路。

    月儿还是跟着他的，要应对那种位置的陷阱，还需要月儿帮助，月儿对这些非常精通。

    两天过去了，沈翔在九含柔的指引下，来到了一片大沙漠之中，这里荒无人烟，神灵之气非常稀薄，而且还远离城市，不会有什么人来的。

    “小九姐，你和琦莲她们相处得怎么样？”沈翔问道，因为九含柔之前一直都是独来独往的。

    “相处得很好……只是没想到你的魅惑之力比我还厉害，魅惑了这么多漂亮出色的女子！”九含柔整天和那群女子混在一起，哪会不知道沈翔的风流韵事？

    沈翔觉得九含柔现在肯定还不知道冯羽洁跟他的事情，否则她也不会这么平淡地看待这件事了。

    “这里可以了吗？”沈翔看了看四周：“看起来是一个很不错的地方，就在这里把九天魔殿召唤出来吧！”

    九含柔点了点头：“你的四象神兵都已经凑齐了吧？到时候可别出错，我们要进入那九重空间里面，如果出现一点差错，我们也要被困在里面的！”

    “凑齐了，否则我也不会回来！”沈翔还把四象神兵释放出来，九含柔看见之后，点了点头。

    虽然看起来都比较简陋，但九含柔却是认得的，她以前也见过这些神兵的影像。

    沈翔拿出了七块混沌火令，这时候月儿也把小脑袋伸出来，之前沈翔和她说过，召唤九天魔殿的时候比较好看。

    在沈翔心念的控制下，天空突然变成灰色，厚云密布，电闪雷鸣，大地疯狂的摇颤着，一阵狂风卷起，在沙漠之中掀起了非常巨大的沙尘暴。

    随后一声声狂龙咆哮的声音传来，地面的震动更加剧烈了，还爆涌出一阵黑色的气雾。

    沙尘暴已经停止，大地已经被黑暗笼罩，紫红色地闪电接连不断的闪烁着，照亮大地，使得大地被一阵阵紫色和红色的闪光交替笼罩。

    九天魔殿已经出现，魔殿门口有着数十条双头魔龙守护着，比上次多了，这些双头巨龙也比上次大了，他们都被一条条粗黑的铁链栓住，此时疯狂咆哮，那上百个黑色可怖的龙头不断摇晃怒吼，双眸红光闪闪，口中吐着真正邪恶的黑煞，在远处看见就非常吓人。

    “和上次不同了，这九天魔殿此时也变得很强了！”九含柔看见九天魔殿的大门渐渐的打开，竟然有一丝的恐惧，急忙握住沈翔的手。

    沈翔也急忙把她楼主，让她感到安全一些！

    “这种阵法是来自星法神域的天魔地煞阵，总共有九九八十一种，而这些龙就是双头天魔龙，是通过阵法孕育出来的！”月儿忽然说道：“我已经很久没见过了，之前你跟我说起，我就觉得有些熟悉，现在亲眼看见，没想到竟然会是这天魔地煞阵！”

    听见月儿的话，九含柔不由得吃惊起来，因为她之前也听九神王提起过，只不过她那时候听得不是很清楚，只知道叫做什么地煞阵。

    “月儿，你对这个阵法熟悉吗？”九含柔问道，因为水冰颜的缘故，她对月儿也比较熟悉了，冯羽洁回来之后因为有事要忙，就曾经把水冰颜交给她，她对水冰颜也非常呵护。

    “熟悉，我爹就对这个阵法非常有研究，我自然了解！我爷爷当年就是这个阵法的开创者之一。”月儿嘻笑道，看得出她非常有信心。

    九含柔又是一愣，这小猫的来头竟然这么大，之前她就听冯羽洁说过，月儿是那神秘的星法神域的执法者。

    而冯羽洁不知道是，月儿的一家子都来头很大，这是沈翔后来才知道的。

    月儿的父亲在星月神族是什么魔星，爷爷在星月神族里面肯定也不简单，竟然是这什么天魔地煞阵的开创者之一。

    沈翔问道：“这种阵法是怎么流传到这里的？”

    月儿摇了摇头：“我也不知道，因为当年参与开创的人很多，总共有上百人，所以当时掌握的也有这么多人，会流传到九神国之中也不奇怪！这座宫殿就是被这种阵法封禁起来的，这种阵法比较厉害的地方，就是变化很多，能自我衍生一些杀阵和各种幻阵。”