    这样的一幕，全都落在了秦子韬的眼中。

    他今晚恰巧也来参加了这个宴会。

    只是没想到会在这里撞见林可媚跟言子翼一同出现。

    看林可媚的精神状态，她应该已经从父亲离世的巨大打击中走出来了。

    他应该感到高兴的，可是秦子韬却一点都高兴不起来。

    他心爱的女人，此刻正跟别的男人以未婚夫妻的名义，出现在大众的视野里。

    林可媚一袭白色长裙，站在言子翼的身边，款款而笑，优雅温柔。

    她跟他之间的距离似乎越拉越远了起来。

    秦子韬的心情突然格外的烦躁，只感觉有个重要的东西他正缓缓失去……

    他迫切地需要点燃一根烟，来压制住自己此时的情绪。

    于是他转过身去，想找个地方抽烟。

    林可媚跟言子翼一同应酬了一会，她不禁感觉有些累了。

    可言子翼似乎在圈内人缘不错，还是有不少人过来跟他打招呼，他又不得不应酬。

    林可媚只能暂时跟他分开一会，自己一个人去找个地方小憩。

    宴会厅分为上下两层，一楼已经聚满了宾客。

    林可媚本想去二楼清净一会，谁知来到二楼才发现，二楼的人更多且都是一些媒体记者。

    林可媚可不想成为这些人关注地焦点，扫了一圈没有她可以休息的地方后，转身打算乘外面的扶手电梯回去一楼。

    刚走到电梯那里，就听到身后有人喊她的名字。

    “林可媚！！！”

    林可媚回过头去，本以为又是言子翼的某某前女友，或者嫉妒她可以嫁给言子翼的女人。

    可令她没有想到的是，叫她的人竟然是万倩雯。

    今晚的万倩雯穿着一身青色露肩礼服裙，衬得她的肌肤格外的白皙透明，她的头发做了造型，整个人看起来妩媚又婀娜。

    林可媚怔了好一会儿，才认出来是她。

    心里有些诧异，万倩雯怎么也来了这个宴会？

    难道是夏宇泽带她来的？

    可是她放眼扫了一圈，也没看见她前夫夏宇泽的身影啊。

    “有事吗？”林可媚疑惑地望向她。

    万倩雯跌跌撞撞地来到她的面前，眼里带着恨意。

    她这么一靠近，林可媚才闻到她一身的酒气。

    “你都已经跟宇泽离婚了，为什么还勾引他？”万倩雯喝多了酒，也顾不得这是什么场合了，气恼地质问出声。

    林可媚脸色一变，急忙看了看周围，见没有人注意到万倩雯刚才的那句话，她才松了口气。

    “你喝多了！”她适时地提醒道。

    “我没喝多，我很清楚，比任何时候都清楚！”万倩雯目光直勾勾地剜着她，表情异常的扭曲：“你林可媚仗着自己的家世跟美貌，从我这里抢走了宇泽，可是你现在都已经要嫁给首富的太子爷了，你还有什么不满足的？为什么还要跟我抢宇泽？”

    “我没有再跟你抢宇泽，自从我跟夏宇泽离婚后，我们就没有联系了。”林可媚忍不住辩解道。

    “你胡说，你没有勾引他，他为什么不肯娶我？”万倩雯不能接受地叫道。

    “他为什么不娶你，你应该去问他，这跟我有什么关系？”林可媚白了她一眼，嗤笑道。

    “如果不是你，他早就跟我结婚了！”万倩雯激动地怒吼。

    林可媚挑眉：“我已经跟他离婚了，如果他真心爱你的话，完全可以在我跟他离婚之后，再娶你……”

    至于夏宇泽为什么没有在跟她离婚后，又娶万倩雯，一开始她也是挺吃惊的，可自从那次她跟言子翼一起吃饭，遇见夏宇泽跟他现在正在交往的那个齐家千金后，她似乎也就什么都明白了。

    其实就算没有她这么一号人，以夏宇泽的身份，娶万倩雯这样的女人也是不可能的。

    只不过夏家人当时是以她为挡箭牌，阻碍了夏宇泽跟万倩雯的婚事。

    如今她已经跟夏宇泽离婚了，夏家又马上给夏宇泽安排了另一位门当户对的千金。

    像万倩雯这样的灰姑娘，只能被排挤在豪门之外了。

    这就是现实！

    什么爱情、真心，在门第面前全都一文不值。

    只是万倩雯到现在还没有认清楚而已。

    “你！”万倩雯表情一滞，生气地瞪向她。

    “好了，事已至此，多说无益！我劝你还是好自为之！”林可媚深深瞥了一眼她，不想再跟一个喝醉酒了的人继续纠缠下去，她转身就上了下去的扶手电梯。

    可万倩雯正在气头上，哪里肯放过她。

    万倩雯怒不可遏追上去，踩着在滑动的扶手电梯追在林可媚身后骂：“你这个不要脸的人，已经有了言子翼，还想抢我的宇泽，你是想脚踏两只船吗？”

    她一边骂着，一边追上了林可媚，伸手就想板过她的肩膀，继续跟她理论。

    可这是在扶手电梯上面啊，万倩雯又喝了酒，连走路都走不稳了，结果力度没控制好，林可媚被她一扯，整个人因为惯性，从台阶上滚了下去……

    秦伟韬当时刚好从外面抽完了烟回来，刚一走进来，就看见林可媚整个人从扶手电梯上面滚了下来。

    有那么一瞬间，他脑子是空白的。

    直到周围的尖叫声响起，他才回过神来。

    迅速如箭一般冲到了她的身边。

    “可媚，林可媚！”秦伟韬既担心又着急，连声唤她。

    可是林可媚躺在地上，似乎一点反应都没有。

    “可媚……”秦伟韬又推了推她的肩膀，连续唤了她好几声，她才恍然有了意识。

    眨动着睫毛，刚想挪动身子，却发现小腹传来一股剧痛。

    “你怎么样？能不能站起来？”秦伟韬握住她的手，急忙问道。

    “我……痛……好痛啊……”林可媚眉头皱成一团，嘴里痛呼出声。

    “哪里痛？腿还是手？”秦伟韬一时惊慌失措，从未有过的慌乱。

    她从那么高的地方直接滚了下来，摔断腿跟手，或者直接骨折了，都是有可能的。

    可是当他低头替她检查地时候，目光却落在了她下身的裙摆上，那里已经被鲜血染红了……

