    海市蜃楼

    传说中的蛟属——能吐气成海市蜃楼。亦指海市蜃楼[mirage]

    鹭涛清彻，蜃阁化城重。——杨巨源《供奉定法师归安南》

    又如：蜃楼（古人称蜃气变幻成的楼阁）；蜃气（海面风平浪静时出现在远方的幻像，实由光折射而成。古人误以为是蜃所吐之气）；蜃阁（虚幼的空中楼阁景象）；蜃市（海市）；蜃女（神话中的龙女）——高级汉语大词典

    ※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

    白色雾气越来越高，在近地的地方，形成了跳跃的白色妖灵；在半空，形成了摇曳的白色蝙蝠；在高空，形成了高大的楼阁。

    漫天遍地的白色，数以百计噪呱的白色蝙蝠在空中呼啸而来，配合着妖灵的攻击，扑在剑士们的脸上、身上。

    妖灵的攻击不大，往往三四次命中都不会造成实质的伤害；白色蝙蝠的攻击力也并不强，最多只能搔扰人的视线；白色的楼阁更不会有什么攻击。但是这已经足够对没有魔法师和牧师的也没有准备足够的漂浮卷轴的队伍造成巨大的伤害——任何一次微小的移动，都有可能步入肉眼无法分辨的泥潭中。

    “蜃气？！”精灵大魔法师略带迟疑但更多是肯定的说——周围的几个人都听到了他的声音。

    “蜃气？”老矮人惊呼了起来：“真的？”一直从容的阿风脸色也慎重了起来。

    “蜃气？龙？”

    “高等级龙的吐息？”

    “这里是龙的领地？”

    “龙蜃气域？！”

    越来越多可怕的描述出现在人们的脑海里，越来越多的人脱口讲出了大家心理最怕的想法。

    龙，无疑是一个极其可怕的名词，不论这只龙是否有主动伤害人的意愿，对于主动闯入龙域的人，龙族都不会放弃攻击的权利。蜃气，据说是等级最高的龙族才会具有的能力——巨龙喜欢睡眠，常常一次睡眠会有几天甚至是几个月，为了保护自己，高等级的龙在睡梦的时候，会自动喷出蜃气，在自己的周围形成了一个巨大的蜃气世界，随着龙睡梦中思想的变化，蜃气会发生万千变化，并会自动攻击领域内的人。

    根据龙年龄的不同，蜃气的范围和攻击力有所不同，据传，在以沼泽著称的“兰法西斯大陆”，最大的一只龙的蜃气龙域已经覆盖了一个人口数量在5万以上的兽人族种族的居地。

    “大家心理应该有准备，没有龙的出现，怎么会是双S任务。”不愧是佣兵排行榜TOP100的顶尖任务，阿风最先平静了下来。

    “我们中了大彩，有蜃气，说明龙正在睡觉，而且估计是一次比较长的睡眠。”老矮人也冷静了下来。精灵法师在老矮人的耳边低声说了几句，随后，精灵法师从怀里掏出一个黑褐色的陈旧卷轴，卷轴上画着一个金色的神灵，精灵法师打开了卷轴——一个金色的火焰在精灵法师手中腾起。“所有人都靠过来，进入火焰光芒的范围。”老矮人招呼所有的冒险者：“这是圣光火焰，可以驱避蜃气的攻击。”

    火光的范围很大，巨大的陆地龙也可以轻易躲藏进来。

    越来越多的妖灵和白色蝙蝠急躁地在火焰之外飞舞跳跃，露出了白色的牙齿，一层又一层。

    “魔法师、牧师记住随时给大家加注漂浮魔法。在漂浮法力消失前，我们必须找到龙。”阿风开始让对森林感觉最好的艾米和大青山负责队伍前方的探索。

    根据热风吹来的感觉，艾米和大青山很快找到了蜃气的出口，蜃气在这里形成了一个巨大的宫殿入口，进入宫殿大门，首先映入眼帘的是——一个巨大的洞穴，黑洞洞的洞穴入口足有10米高，象一个张开的大嘴，没有任何草木，异常光滑，看得出是常有动物进出。

    艾米让大青山留下帮助所有人进入洞穴，自己随手召唤出巫师之火，一团冰蓝色的魔法火焰从手心里漂起，漂浮在他的面前，随着他的移动而飘动，把他的四周照的通亮。

    接着，“摩尔嘿隆”，艾米召唤出一只银灰色的巨大魔狼，巨大的魔狼开始保护艾米。

    魔狼率先进入了洞穴，艾米仅仅跟在魔狼的后面。

    洞穴里很黑，虽然外面是沼泽，但是洞穴里异常干燥，虽然可以感觉到干干的风从耳便吹过。

    艾米一步一步的探索的着，随时留心的脚下的变化，灰银色的巨狼紧紧的跟在他的身边。

    “艾米——”洞口传来老矮人着急的呼唤。

    “这里。现在没有危险，还没有发现怪物。”

    老矮人听到回答，在漆黑的洞穴内，高一步低一步的迅速向艾米靠了过来。

    “嘭”艾米还没有反应过来，老矮人跳了起来，重重的给艾米打了一巴掌：“你找死吗？你一个人进来作什么？小小年纪逞英雄？！你对地穴熟悉吗？你有经验吗？”

    “是呀，艾米，你不应该自己独自进来。洛克前辈，你是矮人，对洞穴的熟悉仅次于侏儒，还是你在前面探路吧。”阿风和大队人马也赶到了。

    千里雪和大青山把出道后第一次吃亏嘴里还嘟囔着：“好心没有好报。”的艾米拉到了后面的队伍中。

    没有了蜃气，金色的火焰已经消失了，几个魔法师都施放出了巫师之火，牧师同时施放了荧光术。（萤光术：牧师系的基本法术，向光之神祈祷，使自己的身上布满一层萤光，以照明四周的环境。在没有光源的地方，一旦火把用完，萤光术就可以派上用场。）

    众人跟在老矮人身后三、四米的地方，以便随时接应他——龙的魅力，无疑让每个人都把战力提高到最高状态。

    地下洞穴一个急转弯，漆黑的洞穴中突然出现了一个巨大的空地，空地上隐约停放着十多具棺木。

    巫师之火的光芒刚刚照射到棺材上——

    “嘎吱——嘎吱——”整个洞穴内突然发生了巨大的变化，棺木的盖子腾空飞起，巨大的棺木盖子呼啸旋转着砸向了召唤巫师之火的魔法师们。

    “守护！”阿风率先跳了起来，长剑电闪雷鸣般的击中了其中三个棺木盖子，紫心剑的其他五个剑士也都高高跃起，用剑拦截着——在这瞬间发生的变化中，只有以敏捷著称的剑士也只有剑士才可以在第一时间内做出最快的反应。艾米和大青山也在第一时间内高高跃起，各自拦截了两个棺木盖子。

    “嘻嘻——哈哈——呵呵——嘿嘿——”弹飞盖子的棺木中发出古怪的笑声，在空旷的洞穴中回荡着。几只巨大的狼从棺木中跳跃而出，把嘴深深的插入地面，嗓子里发出雪狼独有的叫声；十多个巨大的人形身影从蹒跚的从棺木中爬了起来，四肢好像生锈的机器，费力的一举一动中都感觉出说不出的难受，人形怪物手里握着哈米人最常用的战刀，锈迹斑斑。

    所有的人和狼散发着冲天的臭气。

    无疑，这些是死去的哈米人，和他们陪葬的雪狼。

    看来某种黑暗邪恶的力量利用一种未知的法术利用了这些丧失灵魂的躯体。

    “杀死他们。”老矮人挥舞着巨大的战斧冲了上去，最先跳起攻击他的雪狼僵尸在一瞬间被战斧彻底撕碎。

    又4把战斧加入了战团，失去亲兄弟的狂战士拼了姓命一样冲了上去。除了阿风，其他几个紫心剑的剑士们也冲了上去。

    失去灵魂的躯体，在活动上远逊常人，在物理攻击下，僵尸们几乎一瞬间就土崩瓦解。

    “难道这么简单么？”老洛克拍了拍手上的灰尘，又吹了吹斧子上残留的僵尸遗体。

    “啊——什么东西抓住了我的脚。”一个紫心剑士突然惊恐的叫了起来，拼命想跳起来。

    所有人都看到，剑士的脚上有两只黑色的手掌，毫无疑问，是刚才被砍碎的僵尸的手掌，漆黑的手指用力抓住剑士的双脚脚踝。

    “啊——嘭——”一声撕裂的惨叫，两只断手凌空飞起，紫心剑士被整个撕碎了。鲜血象雨水一样从天空四散落地，断手和撕裂的脚同时落地，接着放开了短脚，漆黑的手指用力在地上划动着，又向了下一个人。

    “快，把他们全部都砍成粉末。”老矮人惊呼。

    四五只巨大的战斧不断砍着地上爬动的断手、蠕动的断脚。

    “神圣的神灵啊，借给我你神圣的圣水吧。”随着二级魔法师兼初级牧师诺的咏唱，蓝色的圣水从天空而降，泼洒在众人的四周，黑色、灰色的肢体迅速汽化，蒸发消失在空中。（圣水术：施法者凝聚神圣的力量化成圣水，对着敌人喷洒。会对在场的所有敌人造成神圣力量的伤害。这是基本的破魔法术，对于妖魔有加强的伤害效果。）

    “好兄弟，你慢走，放心吧，你的家里我会好好照顾。”为了防止再次出现僵尸，阿风和千里雪等几个紫心剑佣兵团的佣兵，把牺牲的伙伴的尸体检到一起，撒上了黄色的自燃灰，自燃灰接触到空气，立刻熊熊燃起。几分钟后，佣兵的尸体被炼化了，阿风用包裹了骨灰洒泪前行。

    巨大空旷的洞穴在前方快速收拢，形成了一个小小的洞口——小，只是与刚才的洞穴相比，这个洞穴的直径足有10米以上。

    老洛克示意大家紧紧跟上，率先进入了地下城的下一层。

    ;

