    现在赵泰没有能力，在宋朝建立销售网络。

    如何快速将商品铺到南宋各地，最好的办法就是让出一定利润，然后在各地找代理。

    让这些代理，来负责销售。

    这样一来，赵泰只需生产，不用操心销售的事情。

    另外, 这些代理商都需要拿货囤货，赵泰便能先从他们身上收回货款，让自己的资金迅速回笼，用于再生产。

    虽说楚州只销售出五千块肥皂，还不到赵泰携带货物的二十分之一，但是对于刘伯贤和王珲而言, 却是一笔不小的财富。

    如果以后楚州府, 一个月能卖出一万块, 他们每块只赚十文钱，一个月就有百贯进账，一年轻松赚上千贯。

    这一千贯对赵泰来说，不算什么，对两人来说，却是一笔不小的财富。

    两人都是聪明人，虽还不明白代理是什么东西，但是大概能够明白，他们可以在楚州这片垄断肥皂和高度酒的货源。

    刘伯贤不禁又倒了一杯酒，一脸感动，“公子，多的话我也不说了。我再敬你一杯。”

    语毕，一仰头将酒喝完，将空杯展示。

    王珲有些家财，没有像刘伯贤那么激动。

    对于烈酒，王珲不敢贸然出手，国泰酒肆推出宋河酒时，他去喝过一回，劲儿很大, 一小杯就能把人放倒，可实在太辣，他是喝不惯，感觉在楚州市场不大。

    对于肥皂，王珲却比较有信心，他搞了几块回去，家里仆人都说好用，她夫人也说肥皂洗得干净，不怎么坏衣物，还要求他多弄几块。

    特别是其中比较昂贵的那块肥皂，洗后衣物还带着清香，今后肯定不愁销路。

    这几天时间，赵泰就在楚州卖出数千块，而这个肥皂又是消耗品，用完又得重新购买，肯定不愁没钱赚。

    想着上次错过入股满香楼的机会，王珲也端起酒杯，“公子, 能不能将江北的代理权都给我们。”

    赵泰看向王珲，他只是在楚州有些能量, 赵泰自然不会同意，把整个江北的代理权给他。

    赵公子招代理，必须是有能力，把他的货物迅速卖出去的人。

    这样他的工厂，才能源源不断地生产，要是代理手里的货物积压，那无疑会影响工厂的生产。

    赵泰微微一笑，“要拿整个江北的代理权，那每个月必须从国泰商社，拿货超过十万块。你若是有这么多资金，那我就把江北的代理权给你。”

    王珲听了这话，立时便有些泄气，一块普通肥皂的进价，大概要六十文，那他就得拿出六千贯来囤货，他手上没有那么多钱。

    另外，每个月都要出售十万块肥皂，对他来说，压力也太大了。

    赵泰见他的神情，随即笑道：“这样吧。楚州、高邮、盱眙三地代理权，给你们两人。你们自己商议着怎么划分。”

    虽说没拿下江北的代理权，但是拿下三个州，也已经不错了。

    两人都是大喜，也没心思继续喝酒，匆匆告辞，回去便凑了一笔钱，到仓库提货，然后便是发动人脉，销售拿到的商品。

    赵泰在楚州又逗留几天，估计贾似道收到信件后，应该已经快到扬州，便带着一些货物，踏上了去扬州的旅程。

    在路上，赵泰便开始制造声势，他未征得完颜承麟的同意，就声称金国向宋朝进贡美酒和香皂。

    南宋这边治安良好，不像北方那么混乱，走在路上突然就有可能被人抢劫。

    赵泰坐船沿着运河南下，几天时间就抵达了扬州码头。

    先一步抵达扬州的贾似道，亲自带人来码头接人。

    贾似道带着孙二娘培训的班子，离开楚州后，前往临安，给他姐姐当做礼物。

    贾贵妃看了《牡丹亭》后，心中非常欢喜，让赵昀给贾似道赏了不少钱财和一座宅子，并准备给他安排一官半职。

    这让贾似道内心颇为感激赵泰，因此收到赵泰书信，听说又有好事，便匆匆赶来扬州。

    这时赵泰下船，看见贾似道，微笑拱手：“贾兄何时到的。”

    贾似道颇为高兴，上前拉住赵泰，“来了两天，赵兄你可算来了。快说说，有什么好事？”

    赵泰道：“不急，我们进城后再说吧。”

    贾似道随即道：“那好，我们共乘一车。”

    当下赵泰与贾似道上了马车，身后几十号护卫，跟着马车跑步前进，一行人浩浩荡荡地进入扬州。

    这时两人刚上车坐好，说了没几句，贾似道便迫不及待地问道：“赵兄，你最近有没有新的本子。有的话，快点给我，让我排一出。”

    赵泰闻语摇摇头，“最近比较忙，没时间写啊。”

    贾似道不禁惋惜，“那真是可惜了。”

    赵泰问道：“贾兄为何急着想要新戏。”

    贾似道叹息道：“前不久，官家答应给我个差遣，不过都过去一个月，却没有下文。之前排的戏，贵妃娘娘已经看完，我便想让赵兄再写一出，贵妃和官家一高兴，我的差遣不就有着落了。”

    赵泰看着贾似道，心道他日后能够成为权相，不是没道理的，“贾兄不用急。虽说没有新的本子，但是我有样东西，你献给贵妃，贵妃应该也会高兴。”

    贾似道不禁追问，“什么东西！”

    这时马车经过城门，进入扬州城，赵泰目光投向窗外，“稍后再说吧！这扬州繁华，不下于临安啊！”

    贾似道顺着目光看去，颔首道：“扬州确实繁华！”

    扬州城位于江北，街头却是一派江南风情，街上人流如梭，车水马龙。

    在宽阔的街道两侧，一边是擦着各种旗帆的店铺，一边则是垂柳和小河，有令人眼花缭乱的繁华商业，也有江南城市的秀丽和风景如画。

    赵泰去过临安，对此都有些吃惊，他的一群属下便更加看花了眼。

    这扬州的繁华，让他们叹为观止。

    现在贾贵妃受到官家宠幸，贾似道作为国舅，走到哪里都有人巴结。

    他来到扬州，立时就有富商，请他到园子里居住。

    贾似道下榻的地方，叫徽园，位于扬州城南的富人区，占地极广，有多座亭台楼阁，园子里假山池塘一样不少。

    赵泰同贾似道的马车，在院子外停下，门口十多名穿着统一服饰的仆人，立刻就上前迎接，显示了院子主人的地位十分不凡。

