
　　让人头皮发麻的声音突然响起，充斥在整个蛇窟之中。

　　糟了！

　　秦洛昇瞬间醒悟了过来，知道自己干了什么蠢事。

　　“该死！”

　　转头，只见连接蛇窟的甬道尽头，已然爬上来好几条颜色不一的毒蛇，冰冷而满是暴戾的蛇瞳正朝着他看了过来。

　　“我R！”

　　秦洛昇一张脸瞬间变得惨白，毫不犹豫的撒丫子就跑路。

　　“嘶嘶……”

　　“嘶嘶……”

　　“嘶嘶……”

　　毒蛇们如何会放过进入它们老巢来自投罗网的猎物，直接追击而去。

　　“豹突！”

　　秦洛昇没有丝毫迟疑，直接发动技能，刹那间，速度提升100%，持续30秒！

　　这下速度超越了！

　　但，还不够！

　　30秒的持续时间，根本不足以支撑他跑出甬道。

　　“老子和你们拼了！”

　　狠狠一咬牙，秦洛昇手里出现一个**罐。

　　“受死吧，蛇崽子们！”

　　咻~~

　　**罐在空中划过一道完美弧线，精准的落在蛇群里。

　　“轰~~”

　　霎时间，轰鸣声大作。

　　3*3的纵横范围，此刻已经焦黑一片。

　　仅有300点生命值的各类毒蛇，**罐刚好300点的真实伤害，直接清空它们的生命值。

　　“叮，你杀死花锦蛇，获得经验500点！”

　　“叮，你杀死黑腹蛇，获得经验500点！”

　　“叮，你杀死眼镜蛇，获得经验500点！”

　　“叮，你杀死七步蛇，获得经验500点！”

　　“叮，……”

　　瞬间，经验刷屏！

　　一个**罐清空三米区域，也阻挡了后面的毒蛇前进的脚步。

　　趁此机会，秦洛昇继续跑。

　　现在，是在与死神赛跑。

　　5个**罐，只有5次机会。

　　在这拖延5次追击的时间里，必须得跑出甬道，才能逃出生天。

　　“叮，你杀死花锦蛇，获得经验500点！”

　　“叮，你杀死黑腹蛇，获得经验500点！”

　　“叮，你杀死眼镜蛇，获得经验500点！”

　　“叮，你杀死七步蛇，获得经验500点！”

　　“叮，……”

　　然而——天籁小说网

　　“发生了什么？”

　　正全力奔跑的秦洛昇，耳畔边不断传来系统的提示音，经验值飞速上涨，依旧在刷着屏。

　　回头一看，他瞠目结舌。

　　“卧槽？！”

　　连忙刹车。

　　“这也太壮观了吧？”

　　他看到了什么？

　　看到了一团五颜六色的七彩毒雾。

　　“难道老子真是天命之子？这误打误撞，竟然找到了破解之法！”

　　秦洛昇难以置信。

　　这时，他才想起了【介绍】中所言，这些生活在阴暗蛇窟中的毒蛇已经异变，不仅毒素能力大幅度提升，还能喷射毒液发动远程攻击，更阴险决绝的是，会在死亡之时自爆，与敌人同归于尽。

　　没错！

　　就是自爆！

　　刚才那一个**罐，直接炸死数十条毒蛇，它们死亡之时自爆所产生毒气，融合交汇，形成了一片七彩的毒雾，横亘在那个区域。

　　没有智慧，只有本能的毒蛇群，被巨大的奔跑声所吸引，忠实的执行追杀任务，无视了剧毒无比的七彩毒气，直穿而过。

　　毒蛇是很毒，但它的毒，储存在毒囊里，只能通过毒牙喷射和咬住猎物注射，它本身可不毒，对于剧毒的抗性也不高。

　　所以——

　　这奇毒无比的毒雾，直接教它们如何做蛇！

　　无比孱弱的300生命值，如何禁得住毒雾的摧残？

　　仅有一秒，便直接躺尸。

　　然后，死亡爆炸，毒囊破裂，贡献出自己的剧毒，壮大毒雾，接着，后来的同类步了后尘，再度强化毒雾……

　　死循环！

　　无解的死循环！

　　“这算不算是利用BUG？”

　　秦洛昇呆愣的看着前方那一片片死去的毒蛇，喃喃自语。

　　或许是因为造成这一切的第一击是他的作为，所以系统判定那因他而生成的毒雾，所产生的后续影响，皆由他负责。

　　毒死人，算他的，增加罪恶值。

　　毒死蛇，也算他的，增加经验值。

　　这就让秦洛昇爽翻了天。

　　有什么比这还轻松的练级方式吗？

　　经验自己送上门。

　　给劲啊！

　　“叮，你杀死花锦蛇，获得经验500点！”

　　“叮，你杀死黑腹蛇，获得经验500点！”

　　“叮，……”

　　“叮，……”

　　经验刷屏持续了整整半个小时，一刻都没有间断过。

　　原本只有18%的经验条，现在冲到了顶，卡在了97%这个点！

　　不知道有多少条毒蛇“慷慨赴死”，它们所贡献出来的装备、道具和材料，铺满了整个甬道，那满地的星光，闪得让人连眼睛都睁不开。

　　可惜，全部处于毒雾之中。

　　秦洛昇束手无策，根本不敢靠近，只能眼睁睁的看着它们成片成片的消失，被系统刷新回收了。

　　这等暴殄天物的浪费，简直让人心痛得难以呼吸！

　　好在，多了大半级的经验，等于白捡来的，也算有所收获，心理有了些许安慰。

　　没有义气蛇的前仆后继，为毒雾的壮大事业添砖加瓦，那已经蔓延向前数十米，浓郁到几乎要形成实质的剧毒之雾持续了一会儿，消散了。

　　即便毒雾散去，秦洛昇也不敢向前。

　　没办法。

　　他怕了！

　　前车之鉴，历历在目啊。

　　他可是看到后期的毒雾是多么的变态，不是毒死，而是毒化你怕不怕？

　　就像是生化武器那样，沾染一点，连尸体都不给你留。

　　血肉消融成渣，骨头分解化粉。

　　恐怖！

　　“应该，没问题了吧？”

　　一直站在原地干等了半个小时，用自己的办法确定了无数次，初步得出“已安全”结论后，秦洛昇才敢动作。

　　再度来到甬道尽头。

　　向下看去。

　　只见刚才还密密麻麻的蛇窟，此刻已经变得空荡荡，只留下一堆又一堆的蛇蛋。

　　“下去吗？”

　　秦洛昇在上面看了又看，看了又看，深呼吸好几次，才狠狠一咬牙，跳了下去。

　　腥臭扑鼻，阴风袭身。

　　纵然没有了万蛇的存在，可这蛇窟，依旧给秦洛昇造成了很大的压力。

　　蛇窟里面，到处都布满了不知名的绿色液体，恶臭且粘稠，踩在上面，就像是踩着胶水一样，让秦洛昇的每一步都很吃力。

　　若是在这种地方战斗，比被蜘蛛网黏上好不到哪去，极大的限制了行动和发挥，等同于半个活靶子。

　　蛇窟很深，至少也有五六十米。

　　越往下，阴冷的感觉就越加剧烈，秦洛昇心中的不安也越加强烈。

　　所幸，整个蛇窟里的毒蛇都已经被吸引了出去，惨死在毒雾之中，倒是没什么阻碍。

　　很快，半走半滑的秦洛昇就降落到了蛇窟的底部。

　　这是一片宽阔的区域，面积估算下来，应该有一个足球场那么大。

　　只是，这宽阔的地方，能够落脚的地方，却不足十分之一。

　　因为，其他的十分之九，堆满了大小不一的蛇蛋。

　　“那是什么？”

　　秦洛昇发生了一座石台，上面有一个正在扭曲着的身影。

　　距离太远，视线太暗，他看不清全貌，只看到了一条红色蛇尾，巨大而妖异。

　　“啪！”

　　一声轻响，是不小心踩碎了一颗蛇蛋。

　　微乎其微的声音，甚至秦洛昇自己都难以听清。

　　然而——

　　那扭动的身影顿住了！

　　“被发现了！？？”

　　秦洛昇瞬间脑袋一片空蒙。

　　下一刻，一股难以言喻的感觉袭遍全身，让他浑身僵硬。

　　那是，深刻在基因里的恐惧！

　　被顶级猎食者所盯上的恐惧！

　　猩红的瞳孔在远处闪烁，充满了血腥与杀意的眼神，直直的落在了他的身上。

　　他，已经被牢牢锁定了。

　　猎杀，即将开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第19章：毒素反噬，柳暗花明免费阅读。https://xs.23sk.com 