    “打扰一下，打扰一下，我们不能派眼线进去吗？”坐着轮椅的西蒙斯打断了众人的话，然后开始给军方出主意，“下令侦察机改道，飞往川普大楼，山姆?维特维奇正前往那里，他说霸天虎的人类头目就在那里，我只知道一件事，只要外星人作乱，那小子就会闻风而至。”

    他的意思很明显，既然山姆都能进去，难道侦察机就不能进去？只要侦察机能进去，就可以为军方提供那里的信号定位，之后所有远程武器都能用了。

    没过多久，岳原舟便看到数百根能量柱从各地升空，于是他知道，自己也该动起来了，等了这么久也不就是等待这一刻嘛。

    之前索要红酒什么的只不过是顺便而已，因为他想要的始终是赛博坦的科技，而想要得到赛博坦科技，或许需要把赛博坦星人抓来研究，或许跟汽车人、跟霸天虎交易，就像人类一样。

    但是谁会愿意将自己的科技送给别人呢，君不见汽车人始终没有把他们掌握的科技交给老美么，所以老美才转而跟霸天虎合作，但是即便如此，也只不过是得到人家指头缝里挤出来的一点点而已。

    这很明显，如果不是技术上的绝对优势，威震天与御天敌怎么会信心满满的发动芝加哥战争。

    不论出于那种考虑，赛博坦人都不会痛快的把它们的科技送出来的。

    让岳原舟慢慢去跟霸天虎后者汽车人交易技术，即便人家愿意，那得到的最多也只不过是一部分而已。

    所以当岳原舟到达月球，知道这是变形金刚世界之后便开始考虑如何能拿到赛博坦科技，而当他探查到御天敌和能量柱这些信息后，便想起剧情中的一幕。

    那就是赛博坦星将通过大型空间桥来到地球附近，在知道这件事之后，他便有了主意，他们要修复赛博坦星，然后期望赛博坦文明能重新复活过来，那说明赛博坦星上必然保存有他们重新崛起所需。

    因此，岳原舟自然也不再只满足于得到赛博坦的科技。

    “我要的是整个赛博坦科学、整个科技树，整个赛博坦星。”岳原舟拿起刚从纽约拿到的红酒，给自己倒了半杯，一口喝尽，然后向驾驶位走去。

    正是出于这个目的，岳原舟才不去接触汽车人霸天虎，舍本逐末的事他向来不做，既然人家都把星球送到门口了，那不要岂不是对不起御天敌辛辛苦苦策划那么久。

    想必霸天虎拿走上百根能量柱的时候，就已经计划好了，只有御天敌可以激活主控柱开启空间桥，所以他们只能拿走大部分能量柱，唯独留下五根，而御天敌很可能之前就已经醒来过，然后跟霸天虎合作，却又因为一些自身的原因不得陷入沉睡状态。

    而要重新唤醒御天敌，激活他的火种，只能有擎天柱手里的领袖矩阵才能办到，所以才有剩下五根能量柱作诱饵。

    于是岳原舟的计划便是等，不接触，以免造成差错，等到御天敌激活能量柱，赛博坦星传送的时候再过去帮他一把。

    而来到纽约也是为此准备，众所周知，赛博坦星其实就是元始天尊，地球则是宇宙大帝，赛博坦星上或许还有一些残存的生命存在，比如某个号称造物主的昆塔莎。

    号称而已，也就骗骗领袖擎天柱，岳原舟知道昆塔莎其实是最早侵略赛博坦的外星硅基生命，来自昆塔莎星。

    所以之前的灵魂武器大炮打蚊子自然也是为了试一下灵魂武器的性能，毕竟制造出来那么久也没实战过，效果如何当然是用过了才有更准确的数据。

    “现在看来，效果不错，用来打蚊子确实有点过分了，不过这都为了即将到来的一刻做好准备。”岳原舟坐到驾驶位上，暗暗道。

    君不闻狮子搏兔亦用全力乎？

    “狮子搏兔亦用全力，况乎赛博坦哉！”

    况且赛博坦可以不是兔，自己也不是狮子，怎么能不事先做准备呢！对方可是‘元始天尊’，没准残存的意识还沉睡在赛博坦星里呢，而且上面还有昆塔莎这个活生生的存在。

    以目前岳原舟的空间收纳装备，只能收纳没有灵魂，或者沉睡中的生命，所以即便把昆塔莎干掉了，但谁又愿意拿一个某个时刻可能醒来的有意识的星球呢。

    “知己知彼，百战不殆!”岳原舟在驾驶位上看着前面屏幕显示的能量柱升空画面，喃喃自语：

    “况且，御天敌敢把赛博坦星传到离地球这么近的位置，这说明赛博坦星存在可以屏蔽自身的引力的技术，否则在这么近的轨道上必然会与地球的引力场发生作用，不是被地球引力潮汐撕碎就是与地球相撞。”

    而引力是可以影响到惰性中微子的，要知道，赛博坦的飞船可是有暗物质引擎的，在之后那个叫着禁闭的赛博坦人的飞船上就有这种技术，还有所以他才能光速倒车。

    由此可知，赛博坦星上必然也有这种技术，屏蔽引力，改变引力场的技术，这是目前岳原舟想到的赛博坦星唯一能防御灵魂打击的方式了。

    “所以必须出其不意攻其不备，在他们还没来得及反应过来的时候，全功率放个大！”

    “还有一句话叫着瘦死的骆驼比马大！”岳原舟暗暗握紧拳头，给自己打气，然后深深吸了一口气，暗道：

    “虽然现在赛博坦星已经被内战搞得千疮百孔，硬生生从一个神一样的文明打到现在打架只能靠肉搏的地步，但是并意味着就能看清他们，如果让赛博坦星上的人反应过来，也不能让御天敌、擎天柱、威震天之类的洞悉的他的目的。”

    “否则一旦出了点差错，让赛博坦星开启引力场，然后把惰性中微子给防御住，那可就功亏一篑了，毕竟灵魂攻击的灵魂湮灭信息可是附加在惰性中微子上的。”

    “等会直接过去开启护盾，把主控柱护住...但是元星号要留到最后使用灵魂打击的时候才跳跃过去。”岳原舟盯着开始混乱起来的芝加哥。

    由于灵魂武器是安装在元星号上，所以为了确保元星号一出现就能使用最大功率的灵魂打击，岳原舟觉得自己先过去，等赛博坦传送快要完毕的时候再让最佳状态的元星号跳跃过去。

    如果空间装备能套娃放置就好了，就可以把元星号收起来……只是仓库里这么多东西呢，总不能把这些空间收纳装置做成项链吧！

    “咦……好像还真可以！”

    就在岳原舟等待时机的时候，芝加哥大战终于开启，擎天柱戴着大黄蜂、雷霆救援队三人、千斤顶、横炮等等汽车人抵达战场，在救下山姆之后，他七八米高的身躯伫立在残檐断壁的建筑旁边，举起右手指向前方激烈交战的战场，仿佛就像宣言一般说道：

    “你们的首领现在明白了，霸天虎绝对不会放过地球，之前只是幌子，让他们以为我们走了，今天...以自由之名义，我们向霸天虎开站！”

    山姆显然对他们出现感到惊讶：“我看见你们飞船爆炸了！”

    “我们压根就没在上面，这件事是我们计划好的。”雷霆救援队的路霸解释道，原来被红蜘蛛炸掉的飞船是空的。

    于是，汽车人开始各自行动起来，向着山姆所指示的位置进发。

    而已经计划好的岳原舟也从元星号的驾驶位上站起来，把手里的空间装备收好，然后：“神威3.0，，启动空间定位，目标：主控柱所在大楼楼裙...短程虫洞开启......”

    岳原舟身影一闪，消失在元星号上，元星号则静静悬浮在原地，然后把灵魂武器调整到待命状态。

    岳原舟到达建筑物下方之后，便能更加清晰感受到上边大型空间桥主控柱上的能量反应，而且御天敌和威震天也在上面，这显然已经进入了准备阶段。

    建筑物外面战火纷飞，而由于只是一个人通过短程虫洞迁跃过来的岳原舟目标小，又在建筑物内，所以基本没人注意到他。

    于是岳原舟直接找了个沙发坐下，随后一翻手掌，把携带过来的微型纳米机器人全部放出去，近距离的监视战场状态，一个个如同水雾般大小的纳米机器人从他手掌的空间装备飞出之后便向战场四处分散开来，为他提供最有利的视野。

    来，开始吧！

