    “什么？！还有这种事？”

    想要通过自己的孩子来攀上穆家和薄家的人可是很多的。

    小团子和薄少轩在幼儿园里一呼百应，也有这方面的因素。

    好多小朋友都被家长教育过，要跟小团子搞好关系。

    现在，听说小团子这么丁点大，都已经被订了娃娃亲，对象还是薄家的小少爷，不少家长都焦躁起来。

    “这到底是真的假的啊？”

    “当然是真的啊！，没看到穆大少已经带着薄少轩一起玩了吗？这明显就是一家人啊！”

    “对对对，我也听我儿子说了，平时在幼儿园的时候，穆恬心也是每天跟薄少轩一起玩的！”

    “哎哟，怎么这样啊？太可惜了，我儿子肯定没希望了！”

    听着众人七嘴八舌的议论，穆亦辰的眉头越皱越紧。

    忍不住转头，狠狠瞪了身边的小正太一眼。

    薄少轩眨了眨眼睛，一脸纯良无辜的表情。

    穆亦辰虽然气得要命，但是，也不能对小孩子怎么样，只能强压下怒意，转过头去。

    他重重咳嗽一声，打断了家长们的议论声，随即提高了音量，说道：“对不起，各位，我要澄清一下，我们家穆恬心，跟薄家这小子，一点关系都没有！什么娃娃亲，不知道是哪里来的流言，希望你们不要再乱传了！”

    “啊？！”

    家长们自以为说得很小声，没想到会被穆大少听到。

    一时间都露出了尴尬的神色。

    当然，也有不少家长眼睛亮了起来，感觉自己的儿子又有了希望。

    穆亦辰看在眼里，又是一阵心塞。

    他家小团子还这么小，就有这么多苍蝇盯着了！

    没有薄少轩，还会有别的臭小子！

    想到这里，他又开口补充道：“我们家穆恬心是穆氏集团的继承人，我和她妈妈都想让她接受更好的教育，成为独挡一面的集团总裁，不会让她跟其他千金小姐一样，一毕业就结婚，在她大学毕业之前，我也不会允许她谈恋爱！要是让我知道我女儿教了男朋友，我一定会把那个臭小子的腿打断！”

    听了穆大少的这番声明，洛晨曦的嘴角不住地抽搐。

    这话前半段倒没什么问题。

    因为洛晨曦怀孕艰难，两人已经做好没有第二个宝宝的准备了，这样一来，穆家的重担都会落在小团子身上。

    穆亦辰是舍不得小团子在商场上跟人争斗的，但是，洛晨曦却觉得，以小团子遗传自穆亦辰的霸道性格和超高智商，好好培养，肯定可以达到目标。

    穆亦辰舍不得女儿早嫁，这没问题。

    但什么叫不允许她谈恋爱？

    还要把女儿的男朋友腿打断？

    简直是个暴君啊！

    洛晨曦气得咬牙，赶紧拽了穆亦辰一把，“好了，你别说了，别人都要看我们笑话了！小孩子懂什么呀？就是喜欢一起玩而已，你别想那么多行不行？”

    穆亦辰冷哼一声，“我根本就没有想多！”

    洛晨曦白了他一眼，懒得多说，摸了摸小团子的脑袋，“糖糖，快去换礼物吧！看看你喜欢什么？”