    

    威胁？

    林玉茹扬起了一丝笑容。

    如果放在以前，她可能会担心王军的威胁。毕竟作为娱乐圈的巨头公司，他的实力是不容置疑的。

    想着，林玉茹突然拿起了手中的曲稿，郑重的打开，摊在了桌子上。上面清楚的写着几首歌：《句号》、《无人岛》、《冬眠》……

    是时候使用它们了。

    林玉茹摇了摇头，将一切杂七杂八的思绪抛在了脑后，将第一首歌放在的正前方，戴上耳机，认真的跟着曲谱唱了起来。

    既然离开了华宜，一些渠道资源，以及她认识的一些朋友还是不少的，找一家录音棚并不算难。

    所以此时林玉茹已经坐在了京都其中一家录音棚，专心致志的录起了歌。

    时间一分一秒的流逝着，一首、两首、三首……在录到第四首的时候，录音棚的设备突然被关闭，林玉茹也诧异的停下了歌声。

    只是录歌的中途却被打断了，任凭是林玉茹，也莫名的有了一丝怒意。

    林玉茹一起身，录音棚外面，录音棚的老板匡威正面无表情的站在外面。

    录音棚根本没有停电，强行中断自己录音，也只有录音棚的老板匡威能够做到！

    “匡老板，您这是什么意思？”林玉茹忍着怒火，质问道。

    “本录歌公司因为系统升级，所以暂时不能给予林小姐您进行使用。”

    早不升级晚不升级，偏偏这个时候来升级，十有八九是故意的！

    林玉茹冷笑道。“那我录到一半的歌呢？之前我进来的时候怎么不说要升级，匡老板，现在用这个借口，不合适吧？”

    “呵呵，林小姐误会我们也没有办法。”匡威不容置否的笑了笑。

    而林玉茹冷哼一声，也没有继续质问下去。没有意义，就冲匡威这个样子，绝对是不会同意自己录歌了。

    幸好的是，前三首录好的歌已经存了下来，唯独这第四首没有保存到。

    所以林玉茹也没有多说什么，麻利的在录音棚收拾着自己的东西。

    匡威看着眼前身材长相极品的林玉茹，舔了舔嘴唇，略微有了一些感慨。

    林玉茹歌声他刚刚听了，很不错，往外发布出来绝对是首热门歌曲。

    可惜了，林玉茹得罪的人是华宜娱乐的老大王军。王军已经向整个娱乐圈，以及手下千丝万缕的关系发布了消息，要将林玉茹彻底封杀。

    他匡威，也不过是其中的一个关系而已。

    林玉茹已经录好了三首歌的事他也知道，他不准备逼迫林玉茹删除。

    没必要，毕竟她林玉茹能不能将这些歌发布出去都是一个问题。

    收拾好一切后，林玉茹没有再看匡威一眼，提着东西面色冷漠的踏出了录音棚，快速的擦过匡威的身体走了出去。

    “呵呵。”待林玉茹走远后，匡威呵呵一笑，摸出手机打通了王军的电话。

    “王总，没错没错。是我，林玉茹刚刚来录歌了……”

    电话的那头，王军的声音也满满的不屑。“敢不给老子面子，这一次，我要让林玉茹哭着喊着来求我！”

    “陈总，我上传到酷猫的新歌完全没有违背任何法律法规，没有抄袭市面上任何的歌曲，凭什么不通过我的新歌？”

    电话中，林玉茹的声音异常的愤怒。

    她原本打算只录了三首就三首，先将今天这三首上传在酷猫再说。想不到她上传到自己账号的歌曲居然迟迟不通过！

    而酷猫那边给出的原因，赫然就是自己的歌曲有问题？

    “林小姐，您先别着急。您的歌曲因为与国内某首歌极度相似，所以我们没法通过您的新歌，请您稍作修改，或者等我们这边再次审核哈！”酷猫音乐的工作人员打着官方的腔调，不紧不慢的说道。

    林玉茹气得打抖，愤怒的质问着。“不可能，市面上根本没有类似的歌，你们这是污蔑。你们明明是跟王军同流合污！”

    什么叫极度相似？酷猫这明明是污蔑自己的歌抄袭？

    而林玉茹终于想通了，为什么她找了好几个地方开发布会都没同意，根本没有一家媒体搭理她？就连现在的酷猫都不肯通过她的歌曲！

    因为这一切，都是王军搞的鬼！

    林玉茹怎么的没有想到，王军的关系网能够遍布到整个娱乐圈。而这个她做梦都想迈入的娱乐圈，竟然比自己想象中的黑暗一百倍！

    因为王军，没有一家录音棚同意她录歌；因为王军，以前讨好自己的媒体连自己的电话都不接；因为王军，就连酷猫都不通过自己的歌！

    这一刻，林玉茹莫名有点儿心灰意冷。

    她一直以为娱乐圈就算再黑，只要自己努力，自己发布出优秀的歌曲，也能为自己撑出一片天空。

    可是她似乎想得有点儿太多了，单单一个王军，就已经道尽了娱乐圈的黑暗！

    电话的那头，酷猫的人有点儿不耐烦的再次说道。“林玉茹，你说没有抄袭就没有抄袭。华国歌曲几万首几十万首，你全都听过吗。就敢说你没有抄袭？”

    “你！”林玉茹咬着牙，怒火根本控制不住。

    “你什么你，实话告诉你吧，王总托我给你给你带句话。现在回去华宜办公室，他还能给你一个机会重新成为高高在上的歌手！”电话的那头，酷猫的人再次洋洋得意的说道。

    王军，果然是王军！

    愤怒的林玉茹想都没想，压根不顾形象的骂道。

    “呸。你做梦去吧！你就是他的一条狗！想让我给你们同流合污，做梦吧！”

    重新回到华宜，重新被王军所驱使？

    林玉茹不会这么做，也更不可能这么做！

    早在华宜逼着她去跟老板应酬的时候，林玉茹已经给自己下定决心，要自己在娱乐圈闯出一番天地。

    因为从小学歌的时候，林玉茹便自己许下愿望。有朝一日，她也要向那些歌手一般，站在春晚的舞台上，让全国人民都听到自己的声音。

    在林玉茹看来，她有上好的曲子，有过人的嗓音。凭什么不能在娱乐圈闯出一番事业？

    可是现在不一样了，电话那头，被林玉茹劈头盖脸的骂完后，酷猫那边的人声音瞬间变得冰冷无比。

    “呵呵，给脸不要脸！”

    “林玉茹，我们能捧你成为音乐天后，能拿到金曲奖，能让你飞得多高。就能让你跌得多惨！”

    “等着吧，因为很快，你这个小天后，就要成为一个娱乐圈的耻辱了！”

