    “爹爹~”

    哪吒的一声呼唤，将李靖从懵逼的状态中拉回来。

    他呆滞的站在原地，看着这个也叫哪吒的壮汉，不知道该说什么。

    “爹爹，你们怎么不说话？是不认得孩儿了吗？”

    李靖下意识的打量面前的哪吒，一脸的不敢相信。

    这绝对不可能是自己的儿子。

    哪吒的身高根本不够一米八，眼前的这个壮汉都已经超过了两米。

    那一身肌肉堆叠在身上，走过来的时候城墙都似乎在摇晃。

    最奇怪的是，对方的脸却生的眉清目秀。

    这和身体根本就不配套好吧！

    李靖现在很想和河神理论一番，可转头一看，水面上早就没有了河神的身影。

    清脆的声音伴随着哭腔传来：“爹爹，你是不认孩儿了吗？”

    听着这样的声音，李靖也有些心软，他解释道：“这位...壮士，不是李某不认你，而是你与我的孩儿差距实在太大，让我不敢相信。”

    “这好办，你可以问我一些问题，这样就能确定我是不是你的孩儿。”

    看着哪吒那一脸期待的样子，李靖犹豫了。

    他突然有些担心对方是自己的孩儿怎么办。

    原本的哪吒确实很淘气，也时不时会发怒，破坏东西。

    但是怎么看都比眼前这个人要正常啊。

    在哪吒的催促下，李靖还是问了一些只有他们爷俩知道的问题。

    然后，金刚芭比哪吒全部对答如流。

    眼看旁边的太乙真人还有些不信，哪吒又说出了有关太乙的一些秘密。

    最后二人只得承认，眼前之人就是复活之后的哪吒。

    即便是外表不同，内在的灵魂也和之前是一样的。

    眼看李靖认可自己，兴奋的哪吒挥舞着手臂开心的向他扑去。

    “爹爹~”

    李靖看着那比狗熊还要健硕的身体向自己扑过来，瞬间露出了惊恐的目光。

    “不...要！！！”

    李靖还没有反应过来，挥舞的巴掌就已经到了眼前。

    李靖下意识的伸出手臂抵挡，甚至还用另一只手支撑，希望能抗住这一击。

    可是当猛烈的掌风袭来，李靖觉得时间在这一刻静止。

    他的眼里只剩下那个比自己脸还要大上一圈的巴掌。

    巴掌打在的他的手臂上，强大力道带着手臂一同覆盖在他的脸上。

    刚才还站在那里的李靖瞬间就被击飞出去，身体在空中不断的旋转，口中吐出大量鲜血。

    你这逆子一定在趁机报复。

    “爹爹，爹爹你没事吧。”

    肌肉哪吒瞬间跑到李靖的身边，趴在地上不断的呼喊。

    炉子吓的躲到太乙真人的身后，小声道：“李靖他不会没了吧？”

    原本炉子也是被哪吒从倒悬天中救出来的，但是现在的这个哪吒让他属实有些不敢靠近。

    太乙真人也不是很确定现在李靖是否还活着。

    按照正常的情况来说，李靖作为陈塘关总兵，一身的武道修为并不弱。

    可是眼前的金刚芭比已经打破了太乙真人的认知。

    哪吒那蒲扇大的手掌下去，一般人根本就扛不住。

    现在太乙真人在考虑要不要把刻画好的炼成阵给李靖用了，不过没有奇迹钥匙作为关键物品，很可能会失败啊。

    提到奇迹的钥匙，太乙真人这才想起来，如果哪吒被替换，那他胸前内的奇迹钥匙去哪了？

    河神！一定在那个河神的手上。

    太乙真人暗自心惊，对方的目的原来是奇迹的钥匙。

    怪不得会无缘无故的帮助李靖将哪吒复活，这样就能转移注意力，神不知鬼不觉的将最重要的东西拿走。

    半空中的神职者还没有想到这一环，他还没有从那一巴掌中走出来。

    他觉得就算是任何一个普通人在李靖那个位置，都会是一个粉身碎骨的下场。

    要不是李靖有些武道的修为，现在连一口气都不会剩下。

    不过最让他心惊的还是哪吒真的被复活了，虽然只是灵魂和之前一样。

    但是这也不是普通人能做到的水平，就算是众神也没有几个有这样的能力。

    李靖和哪吒确认身份的对话他也听见了，这个金刚芭比是哪吒无疑。

    也就是说那个看起来没有一点实力的河神能够将死者复活。

    不管别的，光凭这一手，倒悬天的就应该有对方一个位置。

    神职者这时候下定决心不再找河神的麻烦。

    反正对方已经沉入水底，到时候上面追查下来，自己一句追不上就能搪塞过去。

    只要自己能带回奇迹的钥匙，即使有一些小错，当权者也不会处罚自己。

    他看向城墙上的众人，语气不善道：“都以为事情结束了吗？交出奇迹的钥匙，可以让你们死的痛快一些。”

    太乙用看傻子一样的目光看着对方，然后说道：“奇迹的钥匙在原本的哪吒身上，你朝我们要什么。”

    神职者这才醒悟过来，此时的哪吒虽然强大，但是体内没有任何力量反应。

    无论魔道还是武道都没有，对方就像是一个肌肉发达的普通人。

    而原版的哪吒在李靖做出选择之后，便被河神化作金色的光点消散了。

    这下神职者头疼不已，他的任务是带回奇迹的钥匙，可是现在发生的变数实在是太多了。

    难道真的要对那神秘的河神出手？

    念头刚刚出现就被他甩出脑海，越是神秘的人就越不能和对方为敌，这是他能活到现在的准则。

    他看着下方李靖身边的肌肉哪吒，心生一计。

    对着水中的魔种下命令，派出最弱的几只去追河神，装装样子。

    但时候被问起也有说辞，办事不利和不办还是有很大的区别的。

    至于剩下的魔种，则将城墙团团围住。

    他看着李靖等人，凶狠道：“将哪吒交出来，我可以放过其他人。”

    李靖艰难的抬头，不解道：“奇迹的钥匙明明不在我们手上，为何还要为难我们。”

    神职者心中冷笑，暗道：“为什么？因为你们弱呗。”

    俗话说柿子要挑软的捏，他不敢对河神出手。

    不过这样的话他自然是不能说出口。

    “哪吒擅自闯入大牢，破坏了倒悬天的秩序，我需要将其带回去治罪。”

