    还真的实现了！

    虚空中，晴朗的阳光下，不知何时，竟然浮现出上百只巨大虫族！

    李悠然和貂蝉目瞪口呆的望向虚空，漆黑一片的虫族如同密云，甚至遮挡了阳光，仅仅是挥动虫翼发出的嗡鸣声，就像是暴雨倾泻而下的声音。

    貂蝉已经震惊了：“等等，本机刚都没有察觉到能量波动，它们是怎么躲过侦测的？”

    李悠然一本正经道：“我觉得，我们应该先思考一下……跑！”

    没错，就是跑！

    一瞬间，李悠然抱起还在发呆的甲甲，毫不犹豫的转身就跑，貂蝉当然是跟上来！

    几乎在同时，就看到虚空中的漆黑虫群，骤然齐齐嗡鸣，狂暴的俯冲了下来！

    铺天盖地！汹涌如潮！

    李悠然抱着甲甲狂奔，连转头看的时间都没有，气喘吁吁的狂奔中，等他听到身后嗡鸣声传来，第一反应就是抄起貂蝉，毫不犹豫的砸过去！

    砰！

    电流闪耀而过，被轰中的那只巨大虫族，顿时跌落在地。

    但问题是，虫族的数量太多了！

    虽然解决了一只，但上百只的虫族再度汹涌追赶上来，甚至因为李悠然的耽搁，把距离拉得又近了一点。

    “东边！东边！”貂蝉赶紧给出提示，“本机前面看到，那里有一片密林，可以甩开这些能飞的虫族。”

    “收到！”李悠然毫不犹豫的转向，奔向已经能隐约望见的密林轮廓。

    问题是，上百只虫族紧追不放，就像是将他们当成了最重要的猎物，转眼间又追赶了上来。

    李悠然不得不挥舞貂蝉，再度砸翻了几只虫族，却又开着粒子护盾，硬生生的从虫群中突破出去，继续朝着密林奔行而去。

    “本机在想，它们为什么要追我们？”貂蝉都有点累了。

    “我觉得，不一定是我们。”李悠然若有所思的低下头，看了看还在啃着薯条的甲甲，“它们的目标，有可能是……”

    砰！

    说话间，他又是一青花瓷碗砸过去，将追赶上来的虫族给轰翻在地。

    被他抱着的甲甲，倒是没什么担心的，或者说注意力都在零食上，只要薯条管够，去哪里都行。

    下一刻，看着近在咫尺的密林，李悠然拼着全力爆发，几乎是一跃而起撞进去。

    轰！

    追赶着他而来的巨大虫族，体型显然无法进入密林，顿时全都撞在树干上，只能愤怒的先摧毁树木，看着李悠然他们越跑越远。

    “向右！向右！”貂蝉还在指挥前进方向，“我们看看那里能不能找到……”

    “不对啦！不对啦！”正在吃零食的甲甲，突然抬起小手，指向另一个方位，“那里，去那里。”

    李悠然怔了怔，跟貂蝉彼此对视一眼，轻声问道：“那里，是什么地方？”

    甲甲睁大眼睛，很认真的想了想：”是……住的地方呐！”

    “住的地方？”李悠然没理解这话的意思。

    “可能是，她逃出部落之后，找到的临时避难所。”貂蝉很快给出了答案，“既然她能在那避难，就说明那里相对安全，我们可以跟她走。”

    说得很对！

    李悠然怔了怔，立刻按照甲甲的指向，转身奔向密林的另一个方向。

    在他们不远处，那些有着强大攻击力但缺乏智慧的虫族，仍然在顽固的攻击着树干，想要闯进来。

    但很快的，李悠然就将它们彻底甩开，到最后连嗡鸣声也听不见，就只是跟着甲甲的指向，继续向前奔行。

    半个小时后，他们终于离开了密林，眼前却是一片较为荒凉的谷地，其间有浓雾升腾而起，让人几乎看不清里面的情景。

    然而，甲甲却没有任何犹豫，仍然坚定不移的指着迷雾：“快到啦！快到啦！”

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼，还是选择了相信甲甲，跟着她小心翼翼的进入了迷雾中。

    还好，这迷雾笼罩的山谷中，并没有什么危险存在，只是道路崎岖，行进中要稍微注意一点，别扭到……好吧，已经扭到了。

    刚刚在密林中狂奔逃离，都没有扭到脚踝，谁能想得到，竟然在这里扭到了。

    李悠然也是很忧伤了，只能把小萝莉放下来让她自己走，然后一瘸一拐的跟在后面：“这地方，甲甲你是怎么找到的？”

    “本机觉得，她答不上来。”貂蝉嘀咕道，“不过，这附近确实没有大的能量波动，应该比较安全。”

    “你确定？”李悠然现在对她的侦测系统已经不信任了，“刚刚那些虫族，也没看你侦测出来。”

    “那不能怪本机。”貂蝉抗议道，“本机怀疑，它们使用了某种生物屏蔽技术，所以才能……唔？我们好像找到避难所了？”

    是的！

    就在他们说话的时候，前方的迷雾中，已经能望见一个比较宽敞的山洞。

    甲甲突然就睁大眼睛，兴奋的朝前跑去：“到啦，到啦。”

    “慢点，慢点。”李悠然赶快跟上，却又看了看貂蝉，“再确认一下，附近没有虫族吧？”

    “这次是真的没有。”貂蝉一本正经道，“如果有虫族在这附近，估计早就已经攻击我们……呃？”

    好吧，就在说话的时候，他们已经进了山洞，然后就在适应了昏暗环境的一瞬间，突然目瞪口呆。

    倒不是这里面藏着什么虫族，事实上这里很安全，中间点着篝火，甲甲正从篝火下面掏出几个烤熟的小南瓜。

    但问题是，当李悠然和貂蝉略过篝火，望向山洞的最里面时，却看到了几十个银白色的……虫卵！

    好吧，跟普通的虫卵比起来，这几十个虫卵的体积要大很多，散发着淡白色光芒，看起来也并不丑陋。

    然而这还是改变不了它们是虫卵的事实！

    一瞬间，李悠然惊愕变色，几乎是下意识的抢上前去，将甲甲保护在身后。

    貂蝉更是立刻启动侦测，急促道：“我们快撤！这虫卵里的能量波动很剧烈……”

    “什么意思？”李悠然愕然道。

    “意思就是……它们快要孵化出来了！”貂蝉毫不犹豫的后退，“我们先出去，要不然……等等！”

