    “数日之前，天幕的力量陡然间变得薄弱起来。也不知道那异魔一族如何得到了这个消息，竟是聚集了庞大的力量开始攻击天幕。”元徐徐将事情的原委一一道来。

    天幕，是这片天地最后的屏障，是当年的尊上化去自身，再联通天地之力，方才将天幕建造起来。而这天幕，也就成为了三界最后的屏障。

    有了这片天幕，三界果然平静了许多。至少，异魔一族在想要轻易进入三界，变得极为困难。不过，饶是如此，异魔也从未放弃过征伐三界。

    于是，这才有了这天幕外，三界强者与异魔一族的强者无尽岁月以来的争端与斗法。

    按照双方的实力，三界的强者逊色于异魔一族。不过，好在有着天幕在，三界强者有着修养的时间和机会，这才与异魔一族一直对峙到现在。

    而就在几天之前，天幕的防护力量不知为何，突然间变得极度虚弱。得到消息的异魔一族怎么会放弃这个机会？毕竟，只要打开了天幕，这片天地便将会变成他们随时可以征伐的地方。

    所以，在极短的时间之内，异魔一族便是汇聚了无数强者，开始不计一切手段攻伐天幕。

    而三界强者，自然是不惜一切代价阻挠。可是，双方的实力差距极为明显，一番生死鏖战之后，天幕变得岌岌可危。甚至，在这一场大战之中，即便是真王境的强者也有陨落。

    玄、元、法三人很清楚，若是这样下去，天幕早晚会被攻破。而唯一的机会，便是动用这紫金宫殿中所蕴含的庞大力量，以此来寻得那最后的一丝生机。

    这连绵的宫殿，并非是简单的宫殿神器那么简单。而且，他们是当年尊上建造起来的，作为三界生灵最后的堡垒而存在。所以，在这些宫殿之中，所蕴含的力量尤为恐怖。甚至，据说如果能够完全掌控这紫金宫殿的力量，可以发挥出当年尊上的十一之力。

    虽然仅仅是十分之一，但是，以当年尊上挥手间便可以镇压真王境强者的强悍力量，绝对也是恐怖到极点的存在。

    所以，他们毫不犹豫的让器灵将夜笑召唤而来。

    听着几人的讲述，夜笑的心神不由得沉到了谷底。很显然，三界已经到达了最为危机的时候。天幕破裂，异族降临，在异魔强大的力量面前，现在的三界将会惨遭涂炭。

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，随后凝声问道，“几位前辈，我该如何去做？”

    玄的视线在夜笑身上停留了片刻，随后犹豫着说道：“这些年你的修为进境很快，不过却还不够。你必须尽可能多的掌控这紫金宫殿的力量，才能给我们更大的帮助。”

    夜笑神色一凝，“前辈，晚辈该如何才能够拥有更强大的力量？如果现在开始修炼，已经来不及了。”

    玄、元、法三人对视一眼，随后元缓缓说道：“不错，现在修炼已经来不及了。而且，按照我们的预计，你只有达到老祖级别，才能掌控比较可观的力量。因此，现在唯一的办法，便是让你的修为强行提升……”

    夜笑闻言，不由得微微挑眉。

    修为提升，对于修炼者来说自然是一件好事。不过，如果是强行提升修为的话，对于修炼者却是有害无益。甚至，一个不好，走火入魔甚至弄的修为跌落也未尝不可能。

    不过，很快夜笑便是应到：“前辈尽管告诉我如何做便好。能够提升修为，小子求之不得。”

    夜笑的语气虽然表现的极为轻松，不过，玄三人的神色却是依旧凝重。

    “虽然你已经同意，但是，我却是还是要告知你。首先，我们三人并不能提升你的修为。我们三人的手段虽然不弱，甚至与真王境强者相比，还要略胜一筹。不过，你的身上有气运笼罩，强行干扰，定然会给我们所有人都带来灭顶之灾。而且，也绝对不会成功。”

    “所以，唯一的办法，便是用这紫金宫殿的力量对你灌顶。”

    “你现在是紫金宫殿之主，所以，从某个方面来说，你们的力量可以互通。而已紫金殿所蕴含的庞大力量，想要提升你的修为轻而易举。不要说提升到老祖境界，如果你能够承受的住的话，就算是将你提升到真王境也未尝不可。”

    “而且，紫金殿的力量与天地相连，即便是消耗了部分力量，只要不达到让它崩溃的地步，它便可以逐渐吸收天地之力，自行进行补充。所以，这是最好的办法……”

    “不过，虽是如此说，可是，强行灌顶，却是依旧有着极大的风险。”

    “以你如今的承受力，并不会爆体而亡。可是，如此庞大的力量灌注到你体内，必定会对你的修炼根基进行冲击。一旦你守不住，根基被摧毁，不仅无法灌顶成功，就算是你的修为也将不复存在。甚至，将无再修的可能性……”

    “另外便是，即便真的成功了，对于你的修炼根基也必定有着不小的影响。虽然你晋升了老祖，可是想要再晋升虚王境，将变得尤为困难。修复被冲击的修炼之基，是天地间最困难的事情……”

    夜笑的优秀以及夜笑对于这片天地的重要性，没有人比玄三人更为清楚。

    实际上，他们之所以做出如此决定，也是思虑再三。

    一边，是即将崩塌的天幕，一边，却是天地三界的未来希望。

    他们并不知道，自己所做出的决定是否正确。可是，让他们眼睁睁的看着天幕崩塌，看着三界陷入无尽的黑暗，他们却是无法做到。

    “前辈……”夜笑摆了摆手，打断了玄的话语。

    “我很清楚即将面对什么，不过，我虽然从未想过做什么英雄，可是也从没想过要退缩。这片天地，同样有着我太多在乎的东西。因此，无论如何，我都要尝试一下。至于将来的事，将来再说，可是如果现在我便开始退却，又如何还有将来呢？”

