    “嘘……”

    褚思思定了定神，立即示意对方噤声。

    只是，她明明没有做贼，此时却很是心虚。

    “神神秘秘的，到底怎么了？”李乐乐没有噤声，但声音却降低好几个幅度，她眼神里流转着好奇神色，学着褚思思刚刚的举动，凑到办公室门前，把耳朵贴在上面倾听。

    她听到，里面好像有哭声。

    “思思，是陈园长吗？她怎么哭了？”李乐乐低声问道，语气里满是惊讶。

    “我……”褚思思面颊潮红，羞得想找条地缝钻进去。

    什么鬼？

    李乐乐微微皱眉，想不明白褚思思为何会是这种表情神态，园长在办公室里哭，思思怎么会羞得满脸通红？

    就在她百思不得其解的时刻，忽然听到办公室里隐约有男人的声音传出：“放轻松，开始是会很疼，一会就舒服了。”

    一瞬间。

    李乐乐仿佛明白了什么。

    她那张清秀脸庞上骤然浮现出吃惊神色，张大的嘴巴则被她瞬间抬手捂住。

    她觉得，自己三观尽毁。

    这大清早的，园长她就明目张胆的在办公室里和男人……

    “其……其实，是周先生正在给园长治病。”褚思思颇为心虚地解释道。

    “周先生？哪个周先生？”李乐乐疑惑道。

    “就是前几天来咱们学校闹事的周先生，唐苗苗的爸爸。”褚思思低声说道。

    李乐乐闻言瞬间释然，当时周毅救治陈月琴的时候，她也在现场。

    只是，治病会说这种话？会发出那种让人脸红的声音？

    李乐乐想了想，直接把办公室房门推开一条缝隙，目光朝着里面看去，一瞬间，她便看到周毅用手拧陈月琴的脖子。

    “拧脖子？”

    “这是要杀人吗？”

    李乐乐瞳孔收缩，心底大骇。

    “你别……”

    褚思思没想到李乐乐如此鲁莽，竟然打开房门偷看，心急之下，她抬腿就要上前把李乐乐拉回来，结果一只脚被另一只脚的脚后跟绊住，身体重心失衡之下朝前扑去，一把推在褚思思的后背上，直接把褚思思给推进房门内。

    周毅转头扫视了两人一眼，便收回目光，双手按在陈月琴颈椎部位，开始推拿按摩。

    想岔了！

    误会了！

    跌跌撞撞进来的褚思思和李乐乐，羞得差点捂脸夺门而逃。

    “既然进来了，就从里面把房门关上。”周毅随口说道。

    “啊？好……”两女慌乱关门。

    摸骨手，一种探测骨骼情况的神奇手法，用来推拿按摩也非常合适，而且效果非常不错。

    周毅先为陈月琴正骨，然后推拿按摩，短短几分钟时间，原本疼得惨叫的陈月琴，已经再也感觉不到疼痛，反而感觉颈椎部位暖烘烘的，非常舒服。

    十分钟左右，周毅停止推拿按摩。

    他重新取出银针，一根根刺进陈月琴的颈椎部位和肩部各处穴位之中，并且渡入一丝丝的真气。

    这个时候，他才重新看向褚思思和李乐乐，询问道：“你们也有病吗？”

    “没病，我们没病。”两女连连摆手。

    “嗯！”周毅闻言，不再搭理她们。

    几分钟后，周毅把一根根银针从陈月琴身上拔下来，消毒后收进木盒内，然后推拿按摩陈月琴的肩部，调理治疗她的肩胛炎症状。

    “行了，今天的治疗结束。”周毅收手把盛放银针的木盒收起来，笑着问道：“现在感觉如何？”

    “舒服！”

    陈月琴站起来，活动了下脖颈和肩部，眼神格外明亮。

    她原本感觉肩部有千斤重，颈椎压迫神经，也非常的难受，可经过周毅的治疗，那无与伦比的轻松感觉，让她异常欣喜。

    “周先……周医生，您真能把我的颈椎病和肩胛炎治愈？”陈月琴期待道。

    “放心吧！只要你以后注意些，坐姿规范，常常活动，就不会再被颈椎病和肩胛炎所困扰。”周毅平静说道。

    “是是是，我以后一定注意。”陈月琴激动保证道。

    她穿好衣服，目光看向房间内的褚思思和李乐乐，尽管心里有些不满，但还是指了指李乐乐，对周毅说道：“周医生，这位李乐乐老师，就是苗苗的班主任。”

    苗苗的班主任？

    周毅露出惊讶神色，重新打量了李乐乐几眼，顿时热情说道：“李老师您好，我是苗苗的父亲，很高兴见到您。”

    “您好您好。”李乐乐急忙回应。

    “李老师，相见即是有缘，正巧我刚治疗过陈园长，要不也顺手给你……你们调理下颈椎问题吧！我知道的，你们做老师的都挺辛苦，很多人年纪轻轻都得了颈椎病……就算你们没事，我给你们调理下，也会很有效果的。”周毅满脸笑容的说道。

    “啊……”

    李乐乐和褚思思傻眼了。

    她们做梦都没想到，周毅竟然在此时此刻，向她们提出这种要求。

    颈椎……是有点不舒服。

    可在此时此地，是不是不太好？

    她们的眼神，瞟向陈月琴。

    陈月琴倒是表现的很大度，说道：“陈医生按摩推拿的技术很好，我现在就感觉很舒服，机会难得，你们也让他帮着调理下吧！”

    周毅指了指一旁的椅子，笑道：“来吧！只需要把外面的羽绒服脱掉，坐在这椅子上就行，如果有效果，记得每人给我一块钱，如果感觉没效果，就不用付账了。”

    每人，一块钱？

    在这里给推拿按摩还要钱？

    周毅仿佛看出她们的心思，笑着解释道：“我师门规矩，治病必须收费，如果是自己人，象征性的收点钱即可，如果是外人，就要正常收费了。”

    师门规矩？

    两女恍然，互相谦让了一下，李乐乐便脱掉羽绒服，在椅子上坐下。

    周毅检查了下她的颈椎情况，发现的确有点小问题，但并不严重，随即他经过推拿按摩，便令李乐乐感觉颈部气血流畅，温暖舒适，比推拿按摩前舒服很多。

    褚思思的颈椎问题，比李乐乐稍微严重点，但经过周毅给推按按摩，再配合针灸治疗，也轻易给治好。

    “怎么样？感觉如何？”治疗完毕后，周毅笑问道。

    “舒服，以前颈椎很舒服，肩膀上就像是背着两座大山，现在可真轻松。”褚思思有种感叹道。

    “是啊！比以前舒服多了。”李乐乐也频频点头。

    “你们满意就好，付钱吧！咱们是自己人，每人一块钱就可以。”周毅笑道。

    “好！”

    两女没有再因为周毅要收钱感觉别扭，纷纷拿出手机登录微信，添加周毅为好友，然后每人给他转了一块钱。

    “我家苗苗，以后还要多麻烦陈园长和李老师你们啊！”周毅笑道。

