    主任医师见是这个情况，干脆直接上了手，拿过了心脏起搏器，亲自参与抢救王根生。

    抢救室外，却是一片紧张肃静的气氛。

    刘军看着赵亚男，满是狐疑：“赵亚男，我们将王根生带回的时候好好的，怎么你问了几句话就那样了？”

    “头儿，幸亏是有监控，要不然我跳进黄河也洗不清了。”赵亚男现在也是满脸的委屈，她也是很温柔了。

    “你是不是说了什么不该说的话，或者故意吓唬他，导致他突发疾病。”刘军继续问道。

    “头儿，我们以前做笔录不是这样吗，我只是跟他宣传了一下相关法律知识，然后他就倒地了。”

    赵亚男低着头，咬着嘴唇，也不知道说什么好了。

    一位手下走过来，轻声道：“头，这件事情谁也怨不着，谁能够想到这个小子突然会发心脏病。”

    刘军叹气道：“话虽然是这么说，只是这小子是我们带回去的，万一真的死了，我们也不好说啊！”

    “头，事发之后，我们已经做了最必要的抢救，并且把他送到了医院，现在只惟愿医生能够极力抢救了。”

    手下叹着气，也只有这样，才能寻找一丝丝心灵安慰。

    “也是奇了怪，这人心理素质不应该那么差吧，能够飚车飚得那么快，也不像向经不起打击的样子。”

    赵亚男轻轻嘀咕道。

    “你还说，人吓人，会吓死人的，再牛逼的司机，也会怕我们这一身制服的。”刘军冷声道。

    好像也是，这是一个社会现象，摆摊的怕城管，开车的怕交警。

    但又说回来，若都是安分守己，谁又吃多了去管闲事？

    见赵亚男低头无语，刘军轻轻说道：“你先回去，那边好有人值班。”

    赵亚男点点头，从一条长椅上站了起来，往外面走去。

    夜夜漫长，却并不平静。

    三点多钟的时候，坐在值班室假寐了一会儿，再熬几个小时，就有人来跟她换班了。

    她要第一时间赶到医院里去，看那个在她眼皮底下突发心脏病的人。

    跟刘军打了好几个电话，始终只是告诉她，还在竭力抢救中。

    赵亚男就不明白了，这个竭力抢救到底代表了几个意思。

    正在胡思乱想间，门外传来轻轻的脚步声。

    赵亚男心里一喜，莫非刘军他们回来了。

    她站起身来，走到了门口，将门打开。

    便在开门的那一刻，赵亚男愣住了。

    门外站着一个美丽的女子，身材阿娜有致，五官更是精致无比。

    另人奇怪的是，她的手里提着一个瓷质的保温盒，里面好像是装着什么美食。

    “你好，请问你找谁，这里是临水……”

    赵亚男连忙说道。

    “我知道，我是来找王根生的，我是他的朋友朱珠。”女子轻轻说道，眉目间有一些忧虑。

    她就是朱珠，在跟王根生通了电话之后，始终有些不放心，干脆连夜用高压锅炖好了汤，送了过来。

    当然，还有一个重要的原因，便是想通过自己的人脉关系，将王根生捞出去。

    赵亚男听到了王根生三个字，感觉一个脑袋两个大：“不好意思，朱小姐，王根生他他他……”

    赵亚男的声音哆嗦着，半天居然说不出下文。

    “王根生怎么了？”朱珠毕竟是阅人无数的人，她从赵亚男紧张的表情里感到了一丝丝不安和惶恐。

    赵亚男几乎不敢和朱珠对视，这个女人估计就是王根生的女朋友了：“他突发心脏病，被送进了医院。”

    “怎么可能，他是身体壮得跟牛似的，怎么会突发心脏病。”朱珠大声反驳，连脚指头都不愿意相信。

    赵亚男看着朱珠，有些内疚的说道：“事实就是这样的，谁也无法预料，我这里有监控视频，要不你看看。”

    赵亚男这一刻，只想洗清自己的嫌疑，她没有任何的不妥，更没有粗暴执法。

    视频里，赵亚男在询问着王根生有关的一些事情，虽然不是很友善，但执法的时候，必须严肃。

    至于视频里说了什么，却并没有放出来，赵亚男说了，这是局里的内部资料，不允许外传。

    其实，有这些，对于朱珠已经足够了。

    正所谓，天有不测风云，人有旦夕祸福，谁能保证这一刻好好的，下一刻又不出什么事情呢！

    朱珠感觉天塌下来了一样，王根生一旦出事，整个百姓药业都会受到影响。

    届时，华商集团更是百无禁忌，对百姓药业采取更严厉的打击和制裁。

    “请问，他现在在哪家医院？”朱珠显得有些手足无措。

    曾几何时，她还缠着王根生，要王根生为她抱抱治病。

    谁又会想到，王根生却自己先躺进了医院，至此仍然生死未卜。

    “二医院……”

    赵亚男轻声答道，言语中，包含着无尽的愧意。

    二医院的抢救室，一直是灯火通明，护士，医生也是在忙碌穿梭着。

    一直到四点多钟，抢救依然进行中。

    一名医生刚刚走出来，刘军便迎了上前：“大夫，现在病人的情况怎么样，没有生命危险吧？”

    “生命体征非常弱，总算是脱离的危险期，但形势不容乐观，必须留院治疗。”医生叹着气说道。

    刘军长长的吁了一口气，妈呀，总算是抢救过来了，要不然，真还说不清楚。

    刚刚坐下，刘军便摸出了一支烟，但看到墙上禁止吸烟四个字之后，还是将香烟还了回去。

    突然，他闻见了一阵香风。

    香烟没得抽，有香风，也是不错的。

    刘军抬眼望去，只见一个美丽的女子从不远处走了过来。

    走起路来，娉娉袅袅，好一个阿娜多姿。

    女子便是朱珠，她看到了一身制服的刘军，便可以猜测到，王根生是被他送到医院来的。

    “请问，王根生是在这里抢救吗？”朱珠看着刘军，脸色并不是很友善。

    “你好，我是刘军，市交通……”刘军连忙伸出了一只手。

    “不好意思，我没有问你是谁，我问王根生是不是在这里？”朱珠冷声问道。

