    不多时，正厅之中便多了一个阿碧的影子。怜星邀月诧异看着孤身一人过来的阿碧，仔细看向后方，却依旧不见叶初的影子，甚至连脚步声都没有。

    “阿碧姑娘，叶先生呢？”

    阿碧惊讶看向邀月，堂堂移花宫宫主，竟然知道她的名字，这的确让阿碧有些惊讶，而后当即露出灿烂的笑容：“小小丫鬟的名字竟也能被邀月姐姐听到耳中，邀月姐姐有心了。只是少爷还在换衣服，片刻之后才能过来。”

    “换衣服？他怎么又换衣服！”陆小凤指着门口，“刚开始见他的时候那套紫色的衣服多好看，后来背两把双剑一身粉色，不知道的人还以为谁家少女刚出门，要是有个不长眼看错的过来调戏，怎么死的都不知道！”

    阿碧默默点头：“少爷的确有这样的想法，按照少爷的说法，这叫守株待兔，钓鱼执法……”

    “那今天这身绿色的呢，卖葱少年？”

    “少爷说既然要用琴，那就要穿长歌门的衣服。”

    “那前两天那套粉色的呢？”

    “那是七秀的，少爷说双剑专属服装。”

    “那他现在换的哪门子衣服？”

    “少爷说救人肯定得拜药王他老人家，所以得穿万花谷的衣服，虽然我也不知道药王他老人家是谁……”

    陆小凤捂住额头：“阿碧啊，为什么我问什么你都是一句少爷说的。”

    “因为本来就是少爷说的。”阿碧说着娇俏一笑，“还有，少爷说邀月姐姐的来意他已经清楚了。”

    “什么！”

    邀月怜星面色大变，要知道走进来的时候，怜星可是跟正常人没什么区别，常人根本难以看出她腿上的残疾……

    阿碧没有在意二人的目光，只是接着说道：“少爷说，幼时受伤落下残疾，虽不影响行动，却导致骨骼挤压经脉，甚至怜星姐姐的脚步血脉会有萎缩的隐患。若要根治，须经过三个月调养修复血脉，而后断肢重接，到时候怜星姐姐的腿自然如新生一般，不会再有任何问题。”

    邀月目光当即升起一抹寒意，回头看去，目标自然是陆小凤跟花满楼二人。

    陆小凤倒是不在意：“阿碧姑娘你说什么，我刚刚跟花花聊天儿什么都没听到。”

    花满楼微笑点头：“我也没听到。”

    邀月诧异看向二人，按照她得到的消息，这两个人才认识不久，而且邀月完全没想到这两个实力只比她略输一筹的高手，竟然会这么有眼力劲儿，说装聋作哑就装聋作哑，根本不带含糊。

    “叶先生当真这么说的？”清楚陆小凤跟花满楼不会将阿碧刚才说的话说出去之后，邀月这才重新看向阿碧，心中却暗道自己这次来对的。

    要知道，她可是什么都没说，甚至连交谈都没两句，可即便如此叶初便已然断定她的来意，甚至已经给出了医治方案。

    “妖医叶初，名不虚传，若叶先生真能解决此事，我邀月在一天，叶先生便一天是我移花宫的座上宾！”

    阿碧嘻嘻一笑：“邀月姐姐放心，少爷出手，刚死不久的人都能救活过来。”

    邀月闻言点头，此事她听过也亲自去查过。

    恒山之上，万里独行田伯光被叶初一指击毙，在众目睽睽之下救活扔给了护龙山庄，等待田伯光的是厚厚一本大明律，但叶初的神技也正大光明出现在江湖所有人的视线之中。

    不止是大明，大宋大元的江湖中人，更是传出了大明出了一位妖医，能活死人肉白骨的名声。甚至俨然已经有不少其他王朝的高手，准备前往大明寻找妖医叶初。

    “叶先生虽自称妖医，可在江湖传闻里，叶先生却得了一个妖医叶仙的称号，一手起死回生之术震惊天下，甚至被天机老人评为当世第一医者，后缀为无二。”

    阿碧闻言惊喜：“少爷当真有这么响亮的名号？”

    “嗯，我曾经亲自问过天机老人。”邀月点头道。

    “那可真是太好了，少爷最喜欢看热闹，以后来的人越来越多，一定更热闹。”

    邀月蚌住了，头次听到有人会有这么神奇的爱好。

    “不过少爷刚才说完却又说了一样东西。”阿碧见天儿聊的差不多了，当即如同才想起来一般开口，天真烂漫的模样，让人一点怀疑的心都升不起来。

    邀月为了怜星而来，自然不会漏掉任何事，当即问道：“什么事？”

    阿碧有些苦恼般皱起眉头，回想了很久才慢慢开口道：“好像是说有一样东西可以让怜星姐姐的伤势恢复更快。”

    “！！！！”

    一句话震惊四个人，邀月更是迫切问道：“什么东西？”

    “少爷就在那儿自己念叨，我也没听清楚，好像是说有一种叫黑玉断续膏的东西。”

    “黑玉断续膏！”

    声音传来，出声的却是花满楼，感受到邀月的目光，花满楼温然一笑：“我对医药有些研究，只听说大元有黑玉断续膏这个名字，本来以为是传说，没想到从叶小哥这里听到，看来是真的。”

    “大元，黑玉断续膏……”

    邀月沉吟片刻，见阿碧不说话，索性问道：“阿碧姑娘，你还听到叶先生有说什么吗？”

    这个问题好像把阿碧难住了，只是陆小凤看着阿碧那苦思冥想的模样，却是忍不住笑出了声，听到笑声的花满楼同样一笑。

    邀月一道眼神横了过去：“你们笑什么？”

    “我想起了高兴的事情。”陆小凤强忍笑意道。

    “那你呢？”

    “我觉得陆小凤笑得莫名其妙，觉得应该有好事情。”花满楼摇着扇子一本正经。

    邀月只道二人古怪，却不知陆小凤和花满楼二人心中早已跟明镜似的。

    阿碧话多吗？多，跟叶初在一起的时候叽叽喳喳根本停不下来，叶初也不嫌她烦，甚至大多时候都是叶初先逗小丫鬟。可阿碧从来不会将叶初说的话说给别人，除非有一种情况，叶初安排阿碧开口。

    “套路啊……”陆小凤心中感慨道。

    阿碧轻笑一声：“邀月姐姐，少爷自语的也就那么几句，至于治疗的事却也说了一些，怜星姐姐受伤已久，想要恢复更快就需要进行调养。少爷说若是方便的话，可以将怜星姐姐留在京城，少爷对于这样的陈年旧伤很感兴趣，想借此机会研究一下。”

    “还有其他办法吗？”邀月面不改色问道。

    “有！”

    声音传来，所有人齐齐看向门口方向。

    紫衣身影迈着坚定的脚步进门，而后从嘴里落下三个字。

    “杀了她！”

