　　楚风眠观察着周围的景色。

　　他突然想了起来，这里到底是一处什么地方，落天毒谷，中域的凶地之一，号称任何武者，踏入其中，都是九死一生，甚至就连无数超越生死的老祖，都是死在了这毒谷之中。

　　“神泉老祖，你想要来对付我？”

　　楚风眠冷冷的开口道。

　　这神泉老祖，打开空间隧道，居然是将楚风眠带到了这样的凶地之中来，他的目的，如今便是一眼就足以看出来了。

　　“不愧是敢跟七大宗门都抗衡的疯子，落入到了陷阱之中，居然还如此冷静？”

　　一声狂傲的声音，突然响起，正是那神泉老祖。

　　不过现在这神泉老祖脸上的慈善之色，却是已经消失不见，取而代之的则是一副阴冷的面孔。

　　“神泉老祖，我跟你无冤无仇，你为何来对付我？”

　　楚风眠看着神泉老祖，缓缓的开口道。

　　他之前便是心中稍微有些感觉，这神泉老祖主动去寻找古家家主，来跟楚风眠交易材料，其中很有可能便是隐藏着些什么。

　　现在看来，这其中果然有诈，只是让楚风眠有些没有明白的是，他跟着神泉老祖，无冤无仇。

　　这神泉老祖，为何是要来对付他。

　　“自然我等，请神泉老祖，来为我等主持公道的，楚风眠，你落入到了我们的陷阱之中，现在居然还敢嚣张？”

　　就在这时，从旁边，突然又是三道身影，缓缓的走了出来。

　　这三道身影，都是极为年轻的武者，便是那当初宁州古城之中的三位监察使。

　　这开口之人，正是荒铁血。

　　“荒铁血，剑越，公孙傲，居然是你们三人来暗算我？”

　　楚风眠看着这三道身影的出现，眼神中露出几分冰冷。

　　看来便是他们三人，想要来对付楚风眠的，而那神泉老祖，应该都是被他们收买，允诺好处，才来对付楚风眠的。

　　“神泉老祖，你好歹也是一大商会的会长，现在居然是被三个小辈所驱使，来对付楚某？”

　　楚风眠看着神泉老祖，缓缓的开口道。

　　“你就不怕，楚某今日不死，来日必屠了你神泉商会？”

　　听到楚风眠的话，看到楚风眠眼神之中的杀意，这神泉老祖的脸色，都是露出了几分慌张。

　　楚风眠的名声，他自然听到过，楚风眠可是就连七大宗门，都丝毫不放在眼中的。

　　要是真的跟他神泉商会为敌，那他们神泉商会，也会有着大麻烦。

　　“哈哈哈哈，楚风眠，你就不用在这里挑拨离间了，你以为你今天，还能活着离开吗？”

　　天剑宗的监察使剑越，猛然打断楚风眠的话道。

　　“今日我们既然是要出手，自然是要杀了你，今天你就算是插翅也难飞，还在逞口舌之勇。”

　　“不错，神泉老祖，今日你帮我们，杀了这小子，将来你们神泉商会的生意，我们七大宗门，自然会照顾。”

　　旁边的公孙傲也开口道。

　　“此子是我们七大宗门的心腹大患，神泉老祖你今日帮我们杀了他，而也位我们七大宗门，立下大功，倒时候我们上禀宗门，神泉老祖你都可以加入到我们七大宗门之中，成为一位外门供奉，也可以。”

　　听到这三人的话，神泉老祖的脸色，缓缓的平静下来。

　　楚风眠的凶名在大，也不过是区区一位生死境武者罢了，只要是有他出手，楚风眠根本不可能活得下来。

　　更何况今日为了对付楚风眠，他们更是已经是提前布置好了陷阱，在这天罗地网之中，楚风眠根本就是无路可逃。

　　“楚风眠，放弃抵抗吧，你招惹了七大宗门，便是我们中域的通缉犯，人人得而诛之！”

　　神泉老祖看着楚风眠，冷笑起来道。

　　“现在你乖乖自废修为，我们还可以留你一个全尸，不然一会老夫出手的话，只怕是你，就连一具全尸都留不下了，只会有一个灰飞烟灭的下场。”

　　神泉老祖说完之后，他身上的气势，便是猛然膨胀起来，生死台阶第六重，炼心之境的实力，完完全全的展现了出来。

　　单单是这身上的气势，就足以压倒无数生死境武者。

　　旁边那三位监察使，也是一样，灵力暴起，瞬息之间，无数灵力，便是冲着楚风眠轰击过来。

　　在这周围阵法的困住之下，楚风眠根本便是只能站在原地，就连想躲开，都没有可能。

　　“本来放走你们，还想要钓一个大鱼了，没想到居然只是引来了一个区区神泉老祖，不过无妨，既然你们再死，那我就成全了你们！”

　　看着那神泉老祖，跟三位监察使笑意的目光，楚风眠的嘴角露出了几分讥讽之笑。

　　就这三个人联手，也想要对付楚风眠？

　　楚风眠现在的实力全开，就连天命之境的人物，都可以抗衡一二，区区一个炼心之境的神泉老祖，楚风眠想要他死，他就必须的死！

　　就在这无数灵力，向着楚风眠轰击过来的一刻，楚风眠身上的气势，突然之间全部便是展现出来。

　　单单是从楚风眠身上爆发出来的气势，甚至是还要超越了神泉老祖，从楚风眠的坐下，战龙宝车突然凝聚出来。

　　在这战龙宝车之上，华丽的罗伞突然打开，化为了七彩霞光，形成了一道屏障，直接挡在了楚风眠的面前。

　　这七彩屏障，当场便是将所有的灵力，都给抵挡在了外面，没有任何一道，可以靠近楚风眠。

　　这神泉老祖，加上三位监察使出手，在这瞬间，居然都对楚风眠，无可奈何。

　　“此子的身上，怎么会有这样一件灵器，莫非是天魔宝车？九魔城的天魔宝车，真如传闻之中，落入到了此子的手中？”

　　荒铁血看到楚风眠坐下出现的战龙宝车，一眼之间便是足以看出其中的不凡。

　　正是从这战龙宝车之中，散发出来的七彩霞光，才足以抵挡住他们的攻击。

　　能够做到这一切的宝车，也就唯有九魔城的天魔宝车了。

　　“天魔宝车！”

　　听到荒铁血的话，那剑越，公孙傲，神泉老祖的目光，都不由的看了过去，每个人的眼神中，都露出了贪婪之色。

(本章完)

