
　　每日一思：令人恐惧的从来不是黑暗，而是黑暗所代表的未知。

　　离开了桑奇斯修士和巢都的入口，灰骑士小队开始按照加尔文之前选择的路线行进。

　　考虑到轨道上打击巡洋舰远比灰骑士们身上的鸟卜仪性能强出不知多少倍的扫描阵列，和它对巢都生命信号的扫描结果。

　　这些信息最终让加尔文决定放弃直接通向上层的主干电梯，同时也放弃货运电梯的通路，转而选择外围狭窄逼仄的维修通道。

　　第一种主干电梯的优势是可以直达巢都上层，第二种货运电梯也差不多,而且运载量也能够保证灰骑士们能够整支队伍一起进入电梯。

　　但他们的缺点一起同样明显，过于宽大的空间以及通道和靠近巢都中央支柱的核心位置，都让灰骑士们将要承受的风险扩大了不止一倍。

　　外围的维修通道也许空间狭小，而且电梯与电梯之间的连接也是断断续续。

　　但这种逼仄的空间本身就能保证，当那个可能存在的巨大怪物出现时，无法完全发挥利用它的体型优势,对灰骑士们造成碾压式的伤害。

　　仅就这一点点提前积攒下的优势，就值得眼下加尔文做这种慎重的考虑。

　　拉斯特霍德巢都的历史并不太长,这座巨大的建筑从诞生到现在尚且不足2个千年。

　　原因就是这个行星被选为首都行星以后，为了匹配他的政治地位，当地的贵族在以时任总督的带领下与铸造世界达成过一次代价高昂的交易：为SATA一号作为节区首府建立一座与之匹配的新的巢都。

　　在数个世纪的工期后新的巢都终于竣工。总督一声令下，老城里原有的人口与设备，以及一切有价值的东西，都开始向着新城迁移。

　　而这种涉及数以亿计的人口迁徙，在任何年代都是一项庞大得让人绝望的巨大的体系式工程。

　　所谓破家值万贯，不搬家不知道东西多，就是这个道理。凡人搬一次家尚且如此痛苦，更何况一个巢都的亿万黎民呢？

　　这种强制性的迁徙途中诞生的悲剧与遗憾的数量无法统计，也没有人会统计。

　　但它们最终留下的伤痛想必会在当年整整两三代人里留下深刻的印象。

　　所以当新的巢都被开启时，继承了原有巢都“霍德”之名的基础上,又被时任总督加上寓意着“最后一次”的前缀“拉斯特”，也就不足为奇。

　　当然，以有关巢都名字变更的意义的推测，只是他们本地对外的说法。至于其中是否含有其他的寓意,加尔文在接收到的简略资料中是无法知晓了。

　　灰骑士们在加尔文和仲裁者的带领下,顺利的到达了内圈生活区和外圈工业区域的分界点上。

　　他们按照手中显示的资料从一间维修舱室里找到了通往巢都内外层中间隐秘的夹层的门户。

　　在接入数据接口以后,这扇门被安静且安静地打开了。

　　之所以强调安静，是因为在不断接近巢都中心区域的路上，灰骑士们已经看到了大批量的巢都居民留下的痕迹，一种他们不想看见的痕迹：

　　在灰骑士们一路走来的时候，他们就一直存在着一种疑问：

　　整个巢都的人口有多少，而在灾难来临时，真正能够逃出去的又有多少？

　　如果他们逃出去的是少部分。那么，多数未能逃出的巢都居民呢？他们最终去了哪里？等待他们的最终结果又是什么？

　　现在，关于这种疑问，恐怕灰骑士们已经有了一些答案的可能。

　　在进入工业区的范围开始，随着灰骑士们身上携带的照明用具，在探索的途中偶尔从地面上扫过的瞬间点亮的画面里。

　　加尔文和他的战友们就已经发现了一些与接近巢都出口的区域不同的痕迹：衣服，遍地的成套的衣服。

　　这种情况在一件两件零星出现时尚且不算起眼，但在当灰骑士们接近居住区看见成片的衣物堆积在居民区的街道上时，就引起了他们最高的警惕。

　　加尔文派出了一只小队在街道的两侧住所中进行了简单的搜索，返回的灰骑士们对着加尔文摇了摇头，示意他们在这些平民的房屋中未发现任何打斗与挣扎的痕迹。

　　那就是说，这些人是在得到了某些提前的通知后,在紧急避险的途中被追上的。

　　而一地散落的衣物则说明,这些敌人与以往灰骑士们面对的人形或者更大的纯粹物理性破坏的敌人不同。

　　他们既然可以在不伤及这些衣服的同时大范围地将这些平民杀死（注意是杀死不是带走，因为带走不需要刻意留下衣物）,那本身就已经表现出对方的形态上的特殊性了。

　　这些经过推理得出的细节对灰骑士们十分有用。

　　通过这样细节拼凑的过程，他们对于将要面对的未知敌人的轮廓，也一点点地清晰起来。在真正对上这些敌人之前，像这样的信息自然是越多越好……

　　巢都夹层平常就人迹罕至，除非有对应部位的维修需要，否则这里除了工程人员以外，就只有地城的帮派间的黑市交易会用到这个地方。

　　在夹层中依靠着内层巢都巨大的看不见顶尖的墙壁上，一节一节反复弯折的维修用楼梯上，灰骑士们还在默默地前行着。M.23sk.com

　　这种楼梯设计之初就是以凡人的体量为标准，所以楼梯的宽度最多只允许灰骑士们单排成列，向上攀爬。

　　远远地看去，这些在平日里如雕塑一般雄伟的身姿组成的队列，在巨大的巢都墙壁的对比下像是一条趴在巨大油桶上的蠕虫一般渺小。

　　周围的环境安静得令人发指，除了动力甲敲击在金属台阶上沉重的回响外，只有灰骑士们头盔里传出的呼吸声证明着此处尚有人在。

　　沉默带来的安静仿佛没有尽头，枯燥的脚步声一直持续。

　　整支队伍的灰骑士在行军途中没有太多沟通的欲望，他们就这样向着自己的目标前进。直到前方的加尔文突兀地停下脚步。

　　“怎么了？”在确认没有敌情后，加尔文身后的盖文斯向着加尔文问道。

　　进入巢都之前的战斗太过激烈，盖文斯的一次次的冲锋中确实没有精力注意加尔文的状态。

　　他很担心是自己的疏忽下，加尔文在战斗中受了伤，而他又不知情的情况发生。

　　“桑奇斯兄弟，牺牲了。”加尔文回过头看着巢都入口的方向。

　　看向那个已经不知距离多远的，这辈子第一个叫他连长的兵。

　　就在刚刚，加尔文在告别桑奇斯时隐蔽地留在他身上的灵能标记，失效了。

　　而在这个环境里，除了桑奇斯在他们走后再次遇敌，最终力战而亡以外，加尔文想不出还有什么能够让自己的信标失效的理由。

　　加尔文的话音不大，但在周围安静的环境下，还是足够整支队伍清晰地听到。

　　灰骑士们除了两只冠军终结者小队外，其他人并不知道加尔文得出结论的依据。

　　但是他们还是选择相信他们的指挥官，在之前的战斗中他已经用足够的能力与决断来建立士兵们对他的信任。

　　所有的灰骑士都在这一刻转过身去，看像远处桑奇斯修士的方向双手抚胸，他们集体用低沉地声音念道：

　　“斯生于战，银刀以破虏；

　　斯亡于役，以死为名节。

　　以忠为性命，则帝皇垂悯；

　　以纯为律令，有幸以侍君侧。

　　天地或有尽时，吾辈征战不休。

　　万灵兮有证，万古曰不朽。”

　　每一名灰骑士都知道自己的宿命是战死沙场，但不是每一名灰骑士都有幸马革裹尸而还。、

　　任务还未完成，帝皇的使命还等待着他们去行使，帝国黎民还在等待他们的救赎。

　　他们没有时间，也没有机会回收桑奇斯修士的身体，所以这就是灰骑士们能够为他举行的最后的葬礼。

　　在全体默哀了三分钟后，灰骑士们继续抬起沉默的脚步，征战并未停止，任务还要继续。

　　阵亡的桑奇斯修士不会让灰骑士们气馁，因为在他们看来，那不过是先行一步而已。

　　他们终有一日，会在王座之下有重见之时。那个日子也许很遥远，也许就是现在……

　　在将近4小时在经过漫长的行军后，加尔文一行人终于看见了头顶上昏暗的视野中，在尽头出现的那个标注着巢都上层的标志。

　　正当一行人为这个阶段性的目标节点的出现而欣喜时，一直走在前列的冠军剑士们穿戴的终结者动力甲上的鸟卜仪，打破了一路上的沉默，开始发出了一声声的警报。

　　“警告！探测到有多个生命体征出现在上方，距离100米！”

　　“警告！探测到有多个生命体征出现在上方，距离100米！”……

　　不止加尔文身上的扫描阵列，随着其他的终结者的到达，他们身上的鸟卜仪也似乎到达了扫描的有效范围，开始加入了恬噪的行列。

　　整支队伍都停了下来，将目光转向队伍的前端，也是最上方的加尔文身上。

　　加尔文的目光像是穿透了头顶远处的舱门一般看向那里，在对比了手中的生命检测的目标位置信息后，他回过头对着自己的战友们说：

　　“走！时间不允许我们绕路了，让我们会会这些家伙。”

　　身后的灰骑士们在得到加尔文的指令后再无多言，他们纷纷在自己小队负责人的带领下默默地整理清点了一遍武器弹药，确认战斗状态完整后，紧随着加尔文的脚步，走向那个注定不能躲避的门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战锤：以灰烬之名更新，第五章 沉默的行军与哀悼免费阅读。https://xs.23sk.com 