    第135章 地下河

    过了半响儿，范闲幽幽说道：“老叶，我们走吧。”

    叶玄一脸诧异的看着他，用手指了指那异常显眼的冰块。范闲见状笑了笑，淡淡道：“没事，这东西被重重保护着，要是会炸早炸了，还会等到这时候？！”

    “好！”

    叶玄的话音刚落，范闲便开始寻找叶轻眉口中的人形雕像。过了片刻，他指着一个古铜色的东西，兴奋的说道：“老叶，你看那是什么？！”

    叶玄循声望去，很快就发现一个锈迹斑斑的雕像，走近了才看清楚，这原来是就是叶轻眉口中的人形雕像。

    只是在锈迹的遮掩下，很难确定雕刻的是什么人，只能确定这是个女人，除此之外，别无所知。

    范闲依照叶轻眉所说，转动了一下雕像的底盘，一阵轰隆隆的声音传来。雕像也随着开始转动起来，地面上一阵颤动。而叶玄此刻的目光，死死的盯在那个雕像上，他总感觉这个女人他好像在那里见过。

    紧接着，原本平整的地方向下凹陷，竟然露出一条五六米的的秘密暗道来。

    “老叶，快过来，没有任何危险，十分安全！”

    叶玄笑了笑，不过他心底也有一个疑惑涌上心头，叶轻眉是怎么知道，未来进入这个地方的一定是范闲，难道仅凭一道石门和密码锁嘛？！

    万一被神庙和庆帝发现，他们完全可以硬闯进来，大兴土木。那样叶轻眉留下的这个秘密，自然就暴露无遗了！

    不过现在还没多少时间让他多想，毕竟他们现在的当务之急是离开这里。

    进入密道，一切都黑漆漆的，伸手不见五指。范闲从被他的背包中，拿出生火工具，不一会儿，整个密道一下子亮了起来。

    密道很长，一望不到边际，两边都是各种各样的壁画，但由于墙壁的腐蚀，已经基本看不出画的究竟是什么。

    “我打头阵，你在后面跟着。”叶玄一脸戒备的说道，腰间的水寒剑也从拔剑而出。直觉告诉他，这里很有可能有叶轻眉留下的机关。

    范闲有些担忧叶玄的伤势，但在沉思了片刻之后，还是将手中的火把递给了他。

    两人就这样一前一后的走着，过了一会儿，叶玄感觉到一股湿气迎面而来。

    “老叶你有没有感觉到，湿气越来越重了。”

    范闲的话音刚落，叶玄的脑海中就突然出现了一个大胆的想法，他摸了一下周围的墙壁，这才确定了下来。

    “这附近有地下河，你母亲或者说是他口中的先驱者，应该就是利用水流发电这一点，才能让整个禁忌之门不停地运转，当真是鬼斧神工。”

    “如果我猜的没错，一旦有人硬闯这里，打破石门。就会影响埋藏在地下的水流发电系统，从而导致整个禁忌之门陷入瘫痪之中，而这条密道应该就是他们用来逃生的通道。”

    范闲若有所思的看着叶玄，心中虽然有些诧异，但是这一切好像也正如他所说。没有地下河的水流发电系统为基础，他那位惊才艳艳的老娘，为什么要把禁忌之门藏着这里。

    刚才看到的一幕幕，在这不见天日的湖底下，它们用来维持的能源除了地下河，又在那里？！

    又走了一会儿，密道也终于到了尽头。星星点点的光芒渐渐露了出来，叶玄知道自己很快便可以重见天日。

    ......

    “宫统领，还有多久才可以到？！”太子在一旁，有些不耐烦的催促道。

    宫典连忙行了一礼，一脸恭敬的说道：“就在前面不远了，殿下！”

    二皇子冷哼了一声，脸上的嘲讽之意不加掩饰。那神情仿佛在说，堂堂一国储君，就只有这点儿能耐吗？！

    林婉儿的头上此刻也布满了汗珠，由于路途崎岖，他们便没有让马车跟来，但是现在已经走了很长时间。

    太子没有在意二皇子的表情，只是递过来一块丝绸，林婉儿接过，擦去了头上的汗珠。现在已经夕阳，落日的余晖在天空中形成一道绝美的红晕。

    看着眼前的众人，宫典的嘴角微微上扬了一个角度，眼神也变得锋利了起来，一股杀意顿时从他的身上散发出来。

    但在转瞬之间，便稍纵即逝。在场的众人，包括二皇子身边的谢必安也没有察觉道这一幕。

    太子，二皇子，林家郡主！

    马上就到了.....

    再等一会儿，我就让你们知道什么叫做真正的可怕！干完这一票，老子要发大财了！想想这些天之骄子、皇室血脉跪地求饶的样子，就让我兴奋！

    (本章完)

