    许春娘曾锻体，可体修术法所学不多，仅仅学过一本太乙长拳。

    而这本太乙长拳还是残篇，只有区区四招。

    但眼下别无他法，姑且一试。

    她眼中闪过一丝果断，御剑自铜人身后跳下，一招飞火流星拳狠狠砸向铜人后背。

    “砰！”

    铜人一个踉跄, 身形朝前方扑去，差点摔倒在地。

    许春娘收回右手，一股反震之力自拳头传来，倒没有想象中那般剧痛。

    她眼中闪过明悟，看来这铜人免疫一切术法和神识攻击，却免疫不了体修之术造成的伤害。

    这或许与无名峰专注于锻体之术有关。

    趁着铜人身形不稳，她再次出拳, 却被有了准备的铜人避过了。

    铜人身子一侧闪过攻击，同时一记扫堂腿扫了过来。

    许春娘身子后撤避开这一招, 铜人趁机再次论起拳头朝着她欺来。

    来得正好！

    许春娘一开始被这铜人强攻，各种术法又奈何不了它，早已憋了几分火气，此时竟同样捏紧了拳头，朝着铜人而去。

    只见她动作似缓实快，在铜人袭来之际，击中它的手腕部位，致使其攻击落空。

    与此同时，另一只拳头蓄力，狠狠击中了铜人胸口。

    铜人受此一击，往后退了数步，才稳住身形，随后再次朝许春娘袭来，战作了一团。

    在找到对付铜人的正确方法后, 许春娘不再像之前那么被动，逐渐占了上风。

    而铜人的身形越发缓慢, 浑身上下凹陷无数，看上去凄惨无比。

    终于再又一次被踢中胸口摔倒后，铜人彻底失去了战斗能力，倒在地上，再也爬不起来。

    许春娘长舒口气，这铜人真的很抗揍，它再不倒下，她都要脱力了。

    怪不得这七星塔没什么人愿意来，没奖励就算了，这试炼完全是为体修设计的。

    没有锻体，根本打不过这铜人。

    许春娘朝右边瞥了一眼，在那里，通往第二层的入口已经打开。

    她收回目光，坐在原地闭目休息起来，直到体力恢复之后，才起身，朝着第二层走去。

    来都来了，这一千灵石的试炼费，不能白交。

    踏入第二层之后, 入目是一片苍茫碧翠的森林。

    森林看上去十分静谧, 令人不自觉的放松了心神。

    一道藤蔓悄无声息的, 朝着许春娘立身之处游走而去，然而却在第一时间被她的神识所察觉。

    许春娘以神识为刃，狠狠斩向藤蔓，轻易将其斩为数段。

    看着地上断裂的藤蔓，她微松口气。

    还好这藤蔓不似之前那铜人一般，免疫神识攻击，否则被这些藤蔓缠住，将十分被动。

    却在这时，地上被斩成数段的藤蔓忽的动了。

    它们倏然扎根，疯狂生长，没多久，就变得和之前一般大小，朝着许春娘再次袭来。

    许春娘面色微凝，也不知这些藤蔓到底有何古怪，如此短时间内恢复了生机。

    她再次以神识化刃，毫不留情的斩向众多藤蔓，同时催生出数道火球，朝着断裂的藤蔓而去。

    然而这些藤蔓便如长了眼睛一般，精准的避开了火球，没入土壤之中，失了踪迹。

    看到这一幕，许春娘心中一紧，还未待她有所动作，数条粗壮的藤蔓，突然自她脚下破土而出。

    藤蔓沿着她的双腿往上，直接捆了个严实。

    许春娘只觉身子一紧，有种呼吸不过来的感觉，就连视线都被树叶遮挡。

    她眼神微冷，神识化作细网，狠狠朝着周身枝叶而去。

    神识化作的网落到藤蔓上，瞬间将它们割裂成无数段。

    然而这些细碎的藤蔓和枝叶落到地上，很快便没入土壤，消失无踪。

    许春娘眉头微蹙，御剑腾空而起，神识朝着脚下的森林探去。

    必须将那藤蔓的本体找出来，才能从根本上解决问题。

    然而任她神识如何查探，都没有发现林中有何异常，周遭安静得像是什么都没发生过。

    之前那些藤蔓，也了无痕迹。

    许春娘没有因此放松警惕，神识外放，不放过任何动静。

    终于，一株不起眼的槐树引起了她的注意。

    它的枝叶无风自动，虽然幅度极小，却在第一时间被她的神识捕捉到。

    许春娘以神识锁定槐树，随即以灵力凝结十数道火球，朝着槐树发出。

    火球一经接触到槐树，便熊熊燃烧起来，没多久便将槐树烧成了焦炭。

    然而诡异的一幕出现了，在槐树变成了焦炭之后，它的枝干上竟生出了新芽。

    新芽越生越多，没多久便布满了整颗槐树。

    而周围的树木纷纷晃动起来，发出“沙沙”的声音，似乎在嘲笑她的无用功。

    随着“沙沙”声越来越大，这些树木的枝条不断伸长，朝着她抽打而来。

    斩断不死，火烧不绝，这林中树木的生命力，当真十分旺盛。

    许春娘以神识护住周身，凡是进入她周身一丈范围内的枝条，全部被她绞了个粉碎。

    她倒要看看，碎成这个程度后，它们还能不能复活。

    很快，地面上铺了一层厚厚的枝叶残渣，它们无力的倒在地上，彻底失去了生命力。

    然而对于这片森林来说，失去的这些枝叶不过是九牛一毛。

    不断有更多的枝条，朝着许春娘涌去。

    不能再这样下去了，必须想办法破局，她的神识再充裕，也会有疲累的时候。

    许春娘一边以神识将靠近她的所有枝条绞碎，一边寻找着突破点。

    这些树木不可能无端生长，一定有什么东西在供养它们。

    联想起先前那些碎裂的藤蔓，没入土壤的场景，她心神微动，只怕是地底下有什么东西，在供养这些树木。

    一念至此，许春娘神识朝着地底涌去，正要一探究竟，却直接被一股反弹之力推了出来。

    感受到这股推力之后，她不惊反喜，神识化作尖锥，朝着反弹之力传来之处狠狠扎去。

    “噗。”

    一道细微的声音传来，像是有什么东西被扎破了，随即，地底的阵法被她的神识探查到。

    那阵法十分复杂，许春娘只用神识扫了一下，就有种眩晕之感。

    她不敢多看，正准备将阵法摧毁，眼前忽地一花，整片森林和地底的阵法竟直接消失了。

