    第二日，庄亲王与凤千山听闻新皇醒了，赶紧进了宫。

    坐在皇位之上，薛安一身明黄龙袍，庄重而威严。

    凤千山与庄亲王上前行礼。

    “免礼吧！”薛安抬手，温和的望着两位王爷，“这些日子辛苦两位王爷了！”

    凤千山说道：“皇上醒来就好，西庭国不可一日无君，这些日子虽然有皇后代为主持大局，但是还是需要皇上的啊！”

    薛安点头：“朕知道，这些日子皇后也辛苦了！”

    “如今倒是有个契机，那西凤的事情……”庄亲王将昨日三人商量的事情说了，他看了看凤千山说道：“咱们两人的意思，是按照最有利于西庭国的路子走，制造皇后娘娘就是西凤的噱头，有皇后娘娘在，一定可以统一西庭国！”

    薛安皱眉：“皇后不是说反对吗？既然她反对，这件事情就没有商量的余地！”

    凤千山一愣：“可是这样才是最快统一西庭国的法子啊！”

    薛安淡淡的开口，声音平静却坚决：“朕说过了，皇后反对就是朕反对！”

    庄亲王皱眉，还想要再劝，就见有侍卫急匆匆的走了进来。

    “皇上，大事不好了，皇宫门外全是百姓，朝着喊着要见西凤皇后娘娘！”侍卫进来禀报道。

    薛安一愣，转眸望向两位王爷，两人对望一眼赶紧摆手：“咱们可是什么都不知道！”

    薛安眸色一暗，沉声喊道：“走！”

    此刻皇宫的宫墙之下，百姓们的手里有拿着传单的，有举着大鱼的，高声呼喊着西凤皇后。

    “这到底是怎么一回事？”薛安沉声问道。

    向文经赶紧上前说道：“皇上，许多百姓从护城河中打鱼上来，在那鱼腹之中竟然发现了带血的文书，您看！”

    向文经将文书奉上。

    薛安瞧了一眼，上书西凤皇后四字。

    “还有昨夜里突然天降传单，上面写的也是这四个字！”向文经将传单送到薛安的面前。

    “凤起西方，凤起而龙则亡，皇后西凤，一统天下！”薛安念完之后，忍不住脸色一变,他回眸望了凤千山与庄亲王，两人也是满脸的诧异。

    “皇上，这绝对不是本王做的！”凤千山说完，看了一眼庄亲王。

    庄亲王赶紧说道：“也不是本王！”

    “皇上，现在不是追究责任的时候，现在百姓群情激昂，都想要见见西凤皇后！”向文经望着城门下的百姓说道。

    “皇后不是西凤！”薛安沉声说道。

    “哎呀皇上啊，这个时候谁还会相信？本王瞧着，如今最好的解决办法就是请皇后娘娘前来，说些振奋人心鼓舞人心的话就行了！”庄亲王说道。

    凤千山看了看下面的形势，也说道：“目前看来，只能如此了！”

    薛安皱眉，凤起龙落，如果安易承认了自己是西凤，那她与龙津，与凤卿尘就永远的敌对了，他自然愿意，可是他却不想逼迫安易。

    薛安皱眉，如今他只能找一个借口，绝对不能让安易出现在城门之上，“皇后身子不适！”

