    陈六合撕心裂肺的话语让得慕容青峰内心不为人知的狠狠一颤，刺痛难言。

    “去你吗的，陈六合！这些都是你咎由自取，我当初已经让了你别冲动的，你为什么还要一意孤行，你就是不听，你这个王八蛋，老子不会原谅你！”

    慕容青峰发狂的嘶吼，吼着吼着，竟然哭了起来，痛哭流涕，哭的是撕心裂肺！

    这一幕，直接把周围的人给看傻了，他们不知道什么样的伤心往事，才能让一个男人哭成这个模样。

    陈六合坐在慕容青峰的身旁，看着慕容青峰嚎啕大哭，他粗重的喘着气……

    “有些事情，做了就是做了，错了就是错了！老子会后悔，会痛苦，但绝不会一蹶不振，不会像你一样过不去那道坎！因为我更知道，我活着的意义是什么，我该做什么！”

    陈六合抬起手臂摸了摸眼睛，似乎是在把淡淡的湿气抹干。

    半响后，慕容青峰的哭声停止，他似乎是哭累了，躺在地下怔怔发呆。

    “陈六合，你说再多都没有用！我们回不到过去了！我慕容青峰这辈子与你为敌！”慕容青峰吃力的撑起了身躯，神色冷漠的说道，那是哀莫大于心死的神情。

    陈六合眼中闪过了一抹痛苦之色，道：“那是你的事情，我不会挽留，也不会强求！但是，从今以后，慕容青峰，你不要再不依不饶，我不会再纵容你了！”

    “陈六合，你欠我的，这辈子都欠，你还不清。”慕容青峰说道。

    “我不欠你的！我欠青鸾的，我这辈子会还，还不清我下辈子再还！”

    陈六合说道：“等我回京，我会把当年害死青鸾的人给揪出来，不让他流尽最后一滴鲜血而亡，我陈六合这辈子都枉为人！”

    “你们慕容家顾全大局，你们不敢报的仇，我来报！我陈六合是疯的！我谁都不怕！大不了就是准备一百副棺材，一副留给我自己，九十九副为我陪葬！！！”陈六合声音低沉。

    “哼！疯子，你北上只能寻死。”慕容青峰轻蔑的说道。

    “但也比你这个孬种强了千百倍！看看你自己，曾经炎京最风光最有前途的青年之一，如今只能在湛海当个什么第一公子！炎京你还敢去吗？”陈六合嗤笑的说道。

    慕容青峰的眼睛狠狠一凝，道：“要不是小妹，陈六合，我早就弄死你了！你连长三角这一某三分地都插足不进来！”

    “要不是青鸾，你以为你算个屁？我早就一巴掌拍死你了！”陈六合说道。

    慕容青峰点点头，从地下站了起来，他抬手摸了摸嘴角的血迹，那张鼻青脸肿的脸蛋俨然没了往昔的气派和风度。

    慕容青峰居高临下的低睨着坐在地下的陈六合，道：“陈六合，你好自为之，从今往后，我们彻底撕破了脸皮！我们就是仇人！”

    陈六合耸耸肩，不以为然的说道：“当我的仇人，就要做好偏题鳞伤的下场！你从小就跟着我，你清楚我的手段！”

    “那我们就走着瞧！”慕容青峰冷哼了一声，旋即毫不留恋的转身，带着人大步离开了这家食府，没有再执着于让陈六合滚出这里了。

    看着慕容青峰离开，看着那食府的玻璃大门还在摇摇晃晃，陈六合眼中再次闪过了一抹痛苦与自嘲的神情，他的内心没人读懂，更没人知道他有多么痛彻心扉！

    忽然，陈六合笑了起来，笑得是那般的让人触目惊心，极度的自嘲让人会忍不住的为他感到心疼，会对他产生极强的怜悯之心。

    似乎谁都能体会到陈六合此刻的心境，滴血般的苦楚。

    陈六合就这样坐在地下，怔怔的看着大门处，嘴唇轻哼，竟低低哼唱起来了一首京剧，他声音低弱，但字正腔圆，这是一首《闯王令》。

    腔调如虹，字句之中透露着一股豪气万丈不可一世的熊熊气盖！

    这是陈六合跟慕容青峰小时后最喜欢听的一出戏，他们还曾经向往，人生就要如这首京剧一样，快意恩仇霸气如虹……

    可一转眼，物是人非，曾经最铁的兄弟，彻底的反目成仇，陈六合的隐忍没有得到挽回，慕容青峰对他的怨念，也无法释怀！

    “笑话，一个天大的笑话！”陈六合自嘲的笑了起来：“不知道有多少人会笑掉了大牙！”

    朱晴空等人看着这种状态的陈六合，心中也是一片哀伤！

    秦默书走上前，蹲下身子，抱着陈六合的手臂，把他拉了起来，道：“你自己说过的，人活着，要往前走，过去的事情，只能是回忆，无论是好的还是坏的！”

    “我还说过这么有哲理的话？”陈六合歪头看了秦默书一眼。

    秦默书说道：“刚才你还对慕容青峰义正言辞呢，现在自己就忘记了？”

    陈六合失笑的摸了摸鼻子：“说别人，总是长篇大论道理泛滥，真发生在自己头上，又有几人能够瞬间释然的？”

    “陈六合，你可不能倒下啊！你脚下的这条路，坑洼与荆棘太多！你身后，也跟着一帮人为你摇旗呐喊。”秦默书语重心长的说道。

    “六哥，虽然我不知道你跟慕容青峰之间有什么过往，但我觉得，你心里一定比任何人都要苦！所以，你没有必要再迁就别人！或许你真的做错了什么，但这不是你就要倒在慕容青峰脚下的理由！”蓝海星对陈六合说道。

    陈六合笑了笑，道：“放心吧，我没事！要论起没心没肺，还真没几个人比得上我！”

    “那就好，来，我们继续喝酒？刚才的不快，就当做什么都没发生！今天，不醉不归！”朱晴空大手一挥的说道。

    在陈六合的应允下，众人再次坐上了酒桌，喝得更加猛烈！

    当一行人离开食府的时候，已经是下午三点多钟了，一顿饭，楞是吃了将近四个小时。

    几乎所有人都醉了，包括唯一的女人周晓若，醉醺醺的缠着陈六合说个不听，一度让仍然无比清醒的陈六合有些哭笑不得。

