    陈医生一看，就知道这是缝合的刀口重新裂开了。

    他神情凝重的拿过剪刀，“封先生，我必须要剪开绷带，给您重新做消毒跟缝合，您忍着点。”

    封御琛微颔首，额前黑发凌乱错落下来，淡化了他紧绷而克制的轮廓。

    陈医生将染血的绷带解开后，浓烈的血腥味，弥散开来。

    他先给封御琛用了一些麻药。

    用止血钳检查后。

    稍微松了口气，“还好，只是外部缝合线崩开了，胃部没有受到损伤。”

    封御琛并不关心自己的伤口。

    他后仰了靠在沙发上，只是喘了口气，沉沉吩咐道：“处理的快一点。”

    阮乔好不容易回来，他不能把时间浪费在这种小事上。

    他要尽快回到她身边。

    至少，可以多跟她相处一点时间。

    陈医生做好消毒跟杀菌，一边缝合一边担忧劝：“封先生，您现在不宜走动，缝合最后最好还是躺下来休息。”

    封御琛没答话。

    显然，并不接受这样的建议。

    陈医生叹了口气，尽量给封御琛缝合的细致一些。

    封御琛却频频皱眉。

    “快点。”

    陈医生只好加快手上动作。

    在缝合最后一针时，封御琛已经让佣人拿来了新的衬衫。

    他皱眉看着陈医生缓和的动作，叮嘱道：“这次、绷带缠的紧一点。”

    陈医生再度叹气，不仅缠的紧了些。

    也更加多缠了几层。

    封先生为了少夫人，真是连身体都不要了！

    都成这幅样子了，还要着急的去看少夫人。

    见封御琛费力的抬手穿着衬衫。

    陈医生犹豫再三，还是觉得要谏言两句。

    “封先生，其实……您没必要一直在少夫人面前淡漠要强，偶尔示弱一些，也是可以的。”

    封御琛傲然而立，动作矜贵一粒粒系着纽扣。

    他除了脸色有些苍白之外。

    早已经看不出刚才摇摇欲坠的样子。

    这样的封御琛，强大沉稳，从容慵然。

    任凭谁也想不到，他是刚做完胃部手术没多久，腰腹之上还有很长的刀口。

    封御琛淡淡转头看陈医生，在等他继续说下去。

    陈医生说：“少夫人虽然看起来清冷理智，但其实内心柔。软的很，是很嘴硬心软的人，您多示弱，或许能有意想不到的效果。”

    封御琛静静听着。

    “其实您也肯定发现了，少夫人不仅心软，还是吃软不吃硬的性格。你对她用强，肯定是不行的。”

    “强迫虽然能让少夫人一时低头屈就，但是绝不会消磨她的傲骨，反而会更加激起她的反抗心理。”

    陈医生微笑一下，“封先生，百炼钢化绕指柔，其实很适用少夫人……”

    封御琛已经将最后一粒纽扣扣好。

    他身上除了淡淡消毒水跟血腥味。

    已经看不出任何受伤的痕迹了。

    “知道了。”

    他微颔首，淡淡一句。

    也不知道有没有采纳陈医生的意见。

    封御琛大步朝外走去。

    ……

    治疗室。

    阮乔跌跌撞撞的走进入。

    目光紧盯着大床中间……那小小的一只团子。

    念念安静躺着，看起来乖巧的很。

    封御琛没有骗她，念念确实生病了。

    阮乔一下子有种呼吸不上来的感觉，浑身都在发抖。

    自从跟念念在一起，阮乔已经很多次，看到念念这样阖着眼睛，气息微弱躺在病床上的样子。

    宋婉宜怕阮乔承受不住，想要扶住她。

    阮乔摇摇头，推开宋婉宜的手。

    她虽然浑身都在发抖，却比从前镇定许多，眼尾也只是有些浅浅的红，没有哭。

    阮乔艰难在床侧的沙发坐下。

    用无比温柔跟怜爱的目光，凝望自己的小女儿。

    小丫头双颊很红，小嘴却很苍白，强烈又鲜明的对比，是完全病态的表现。

    她睡的熟，小小的胸膛轻轻起伏。

    阮乔想要碰碰女儿，抱抱女儿都做不到。

    她这双手，现在只是个摆设而已。

    无法将女儿拥入怀里。

    阮乔难受的要命。

    只能俯身下去，颤抖柔唇，轻轻亲念念的额头。

    宋婉宜替阮乔去试念念的体温。

    “温度不太高了，现在应该只是低烧，小乔，念念没有危险，你别太担心了。”

    阮乔在床侧坐下，温柔目光一直落在女儿脸上，低低道。

    “我知道她现在没有危险，但是，看着她生病不舒服，我就会心疼。”

    “婉宜，这跟病情严不严重无关……哪怕念念只是手指磕红了一点，我都会痛苦难受。”

    “她是我的宝宝，是我在世界上最亲最在乎的人，我见不得她受到一丁点的委屈跟疼痛……”

    宋婉宜没有生过孩子，她不太懂阮乔所说的感受。

    但是。

    阮乔脸上的哀切跟悲伤，却感染了她。

    阮乔喃喃低声，跟叹息似的：“如果可以，我多希望念念所受的一切痛苦跟疾病，都能由我来承担，她还这么小，这么的柔弱，这所有的一切，都不应该发生在她身上。”

    她的女儿，甚至不能像是正常的宝宝一样，有一个正常的身体跟童年。

    宋婉宜无奈，轻拍阮乔的肩膀：“会好的，小乔，以后一切都会好起来的。”

    阮乔睫毛颤抖，牵扯出一点笑。

    “婉宜，你出去吧，我想单独陪陪念念，等她醒来。”

    宋婉宜点头：“那好，我在外面等你。”

    听到身后房门关闭的声音。

    阮乔俯身，枕着手臂趴在了床边。

    她目光里的温柔，跟水一般，要溢出来。

    浅色柔唇无声呢喃。

    “念念，妈咪来了……你很想妈咪是吗？妈咪也想宝贝念念的。”

    ……

    宋婉宜刚出门，就迎面撞上从隔壁房间出来的封御琛。

    身形高大的封御琛，眉眼皆淡。

    但是无形中气势凛厉，极具压迫感。

    宋婉宜拘谨的站直，略不自然的打招呼：“封先生。”

    封御琛脚步顿住，眼眸半敛，还算温和的看她。

    “这段时间，你一直都陪在她身边？”

    宋婉宜点点头：“是。”

    封御琛淡淡颔首：“她、、她的伤恢复的怎么样吗？现在还是每天晚上惊醒，喊着手疼吗？”

    宋婉宜蹙眉，略有些诧异。

    封二少怎么会知道小乔每天深夜都会惊醒的？

