    

    站在龙椅前的洪秀全望着我，脸上的表情并没有太多的震惊，反而带着一丝的兴奋。

    “原来你已经变得这么强大了，那正好，你越强大对于我来说滋补的效果就越好。”

    他一边说着，一边伸出舌头舔了一下嘴唇，就像是看到了诱人的美味一样。

    “那也要你有这个本事才行。”我说着，毫不犹豫的冲了过去，然后一拳朝着他砸了下去。

    轰的一声巨响，这一拳结结实实的砸在了他的身上。

    可是他只是朝着后面退了几步，看上去并没有什么大碍。

    “不错，果然实力强大了很多。”他望着我，有些兴奋的说道。

    我皱了一下眉头，现在我虽然调动了那颗魂血上面的力量，不过犼的魂魄我并没有炼化，能够用的力量并不多。

    跟地府一行的实力完全没法相比，毕竟在地府里赢勾的意识觉醒，动用了那魂血上将近三分之一的力量。

    而现在，估计连十分之一都不到。

    不过就算如此，此时的我也足够吊打一般的阴神。

    可是现在，面对眼前的这个家伙，我一拳下去居然对他丝毫没有影响。

    那就只有一个原因，眼前的这个家伙甚至比地府中一般的阴神都要强大。

    还有一个至关重要的原因，现在的我是被他拉来的这里，所以说这里是他的地盘，是他的主场。

    这家伙当年有无数的被他忽悠的忠实信徒，收集了那么多的信仰之力，后面又吞掉了南京城死去的无数阴魂。

    所以现在的他真的比一般的阴神都要强大。

    “我承认，现在的你足够强大，可是这还不过，因为这里是本王的主场，所以不要挣扎了，把这神魂给本王。”

    他望着我，伸出手，脸上带着一丝和蔼的笑容，浑身散发着神圣的黄色光芒。

    我望着他，不由的笑了起来。

    我是被气笑的，这家伙又玩这种把戏，当年的他也是用这种把戏糊弄的那些信仰者吧。

    可是他忘了一点，这时代变了，这套把戏已经行不通了。

    尤其是对我来说，更加没有用。

    我毫不犹豫的又冲了上去，然后一拳朝着他的脸上砸落。

    一拳下去，他的身子朝着后面飘去，虽然打中了他，可是我知道，这一拳对他根本没有造成什么伤害。

    “不要挣扎了，这里是我的地盘，在这里你又怎么能够伤的到我呢。”他望着我，继续淡淡的笑着。

    此时的我心中憋了一口气，已经愤怒到了极点。

    自己一个大意，居然让这神棍给带进了这里面，现在我的感觉自就像是被他耍着玩的一个小孩子，这让我很不爽。

    我没有再理会他，而是冲过去，继续出拳不停。

    他的身子被我打的飘来荡去，看上去有些凄惨，可是根本就没有造成什么伤害。

    片刻之后，我停了下来，这短短的时间里，我不知道出了多少拳，可是这个家伙一点事也没有。

    “累了吧，那该我动手了。”

    他望着我，淡淡的说道。

    声音落下，他挥动了双手。

    片刻之后，一团黑雾在他身前散开，然后一个个狰狞的鬼影在里面冲了出来，咆哮着张开嘴朝我咬了过来。

    我冷哼一声，一拳下去，那些冲过来的鬼影顿时被打散。

    可是黑雾里面的鬼影太多，打散一片立马又有无数的鬼影在里面冲出来，我只能不停的出拳。

    “别挣扎了，乖乖的让我吞了，至于你这一一世的肉身，本王可以给以立下生祠用香火供奉，你也算死后有名了。”他望着我，淡淡的说道。

    “哈哈哈哈，你只是一条狗，只是我转世的一条狗，想要翻身做主人，你休想！”我一边不停出拳，一边冷冷的说道。

    “不要在执迷不悟了，这么多年你不是一直都想要重新打回地府吗，重新坐上你的白骨王座，你和我其实是一个人，当然谁足够强大谁才有资格做那些事情，你要承认，现在我的比你更够资格坐上白骨王座。”

    听到他的话，我心中不停的冷笑。

    他说的的确有几分道理，重新入主地府，打败地藏，坐上白骨王座是赢勾一直以来的愿望。

    可是现在的我却是一个全新的存在，并不是以前的赢勾。

    如果我认输，那么等待我的只有一条，那就是让他吞下神魂，然后彻底的炼化。

    我所有的意识都会消失，而我也将不复存在。

    这是我绝对不会答应的。

    不过他的话也让我不由的心头一动。

    白骨王座，现在那白骨王座就在我的手里，白骨王座之下镇压着无数被赢勾斩落的冥界魔神，那些魔神都宣誓效忠于我。

    “白骨王座？你这条狗有什么资格坐上白骨王座！”

    我望着他，冷笑了一声，然后挥手。

    那被我放在神魂深处的白骨王座顿时出现，悬浮在我的头顶。

    片刻之间，蛰伏在王座之下的无数魔神听到了我的召唤，在王座之下探出了头来，望着那些冲过来的鬼影，带着无尽的贪婪。

    “吞了他们！”我挥手，对那些魔神下达了命令。

    被镇压在王座之下不知道多少年了，这些魔神没有生魂的滋养早就饥渴难耐了，现在看到那些鬼影，全都呼啸着冲了出去。

    只不过转眼之间3，那些仿佛无穷无尽的鬼影立马被他们吞噬一空。

    “白骨王座居然在你 手里！”

    前方的洪秀全看到眼前的一幕，口中发出一声惊呼，双眼之中带着无尽的贪婪。

    “这是我的王座，自然在我的手里。”我冷笑着望着他。

    “去吞了他！”我再次挥手，对那些魔神下达了命令。

    吞掉无数鬼影的魔神听到我的命理朝着洪秀全冲了过去。

    可是片刻之后，那些家伙全都停了下来，就像是见到了鬼一样，呼啸着又冲了回来，然后全都躲进了白骨座椅之下。

    看到这情形，我不由的愣了一下。

    我知道，冥界的这些家伙脑子虽然不怎么好使，可是最重的就是承诺。

    他们当初承诺过我，会听从我的命令，可是现在怎么会突然撤回了呢？

    “这是你的王座，也是我的。”就在这时，洪秀全上前一步，望着悬浮在半空的白骨王座，有些兴奋的说道。        

