    第二天，太阳挂的老高了，严恪才迷迷糊糊醒来。

    职业选手的时差让他有些无法适应放假之后的生活。

    按照道理来说夺冠之后基本上是放假，或者补时长，顶多中间有什么活动被迫参与一下。

    好多职业选手在休假期是完全不玩联盟的。

    开玩笑，一天十来个小时就打一个游戏，根本顶不住。

    严恪迷迷糊糊打了个哈切起来，看到已经有的队友开始收拾行李准备回家了。

    当然这个队友必然是指iboy。

    他已经迫不及待嗨皮去了。

    EDG的管理在LPL中也是出了名的严厉。

    对于iboy这种小孩子天性的人，能早走一天是一天。

    这时候严恪才想起来一件事情：

    “系统，不是说穿越时空吗？我打完比赛不应该拍拍腚，走人了吗？”

    【回应宿主，每个时空结束后，会有一定的假期奖励时间，本次奖励时间为十天。宿主可以选择取消】

    “不不不不。”

    严恪连忙摆摆手。

    打工人的生活已经很不容易了，他才不想加班。

    严恪说到这里，才突然想起来自己的冠军奖励。

    “对了，我夺冠之后的系统奖励是啥？”

    【奖励到账请查收：

    特殊技能。

    冠军荣耀：每获得一个冠军，反应能力提高3%，意识提高3%，版本理解提高3%。

    技能抽卡机会1次，物品抽取机会1次。

    实力方面，综合实力提高一个大档次。技能提升卡2张】

    【特别提醒，当宿主综合实力较高时，后续获取实力速度变慢。当综合实力达到人类上限的时候，将更改为其他奖励】

    “获取实力变慢？”

    【一个水杯倒满很容易，但是要再倒水需要更多的水杯，或者对水杯进行改造】

    系统简单粗暴的解释让他无话可说。

    还可以。

    这个夺冠奖励是实打实的好。

    冠军荣誉就不说了，经典的大后期神级技能。

    就算不后期，一个普通人这三方面提升3%，也可以让他联盟段位上一个小档次了。

    严恪也大概知道系统这技能的分类，一类是像【天命】【冠军荣誉】这种特殊无法升级的技能，一类就是像【极限操作】这种可提升的技能。

    这种特殊类的技能效果都非常好，而且也非常直接。

    像【天命】这种效果太变态了。

    直接一把游戏达到人类机能巅峰。

    在双方势均力敌的战斗中几乎是可以保证一场战斗必胜。

    以下克上的时候也非常好用。

    综合实力提升一个大档次，这个可以让严恪彻底摆脱对线困难的问题。

    要知道，虽然严恪在职业赛场上看着能够爆杀khan，huni这些人，其实一定程度上是沾了英雄conter的光。

    基本上严恪后手选出来的角色打这些人就是十零开。

    要不然其他英雄选择就是线上弱一点，但好苟命，后期强的。

    这下他是放宽心了。

    不过……

    “技能和物品抽卡？”

    严恪表示无语。

    就算没吃过猪肉也见过猪跑啊！

    手游那么多抽卡游戏，光是看看直播看看视频都能让人气气出脏病来。

    没想到你这浓眉大眼的系统也搞这套？

    没办法，严恪只是先洗澡，然后穿新衣，手机放旁边播放《好运来》，然后把那什么的释迦摩尼，玉皇大帝，太上老君，观音菩萨……

    这之类的全拜了一遍。

    不拜白不拜嘛！

    无论是求娃的，还是求各种奇奇怪怪东西的神仙，无论是东方的还是西方的，只要不是扫把星一类，他都求了一遍，以保万无一失。

    额，克苏鲁的不算。

    就是现在！

    严恪在眼前的屏幕上点下“使用”两个字。

    没有任何炫酷的动画，系统直接将一个技能和另一个物品展现出来。

    【技能，基础大师（蓝）：你的基本功较为扎实。提升你的能力下限。

    物品，电竞模拟器：每次时空有三次机会模拟你的未来】

    【严恪

    ID:emperor

    综合实力：一流巅峰。（LPL强队首发毋庸置疑）

    技能：天命，极限操作（紫），冠军荣耀。基础大师（蓝）

    物品：幸运签，神级枸杞，电竞模拟器】

    严恪毫不犹豫把一张技能卡用在基础大师身上，另一张用在极限操作身上。

    基础大师（紫）：你的基本功已经达到赛区巅峰。

    极限操作（橙）：你可以打出世界级别的操作集锦。

    严恪猜想，基础大师这个技能要是上升到橙，按照极限操作给出来的定义，应该就是chovy的补刀那个水准。

    虽然人人都调侃chovy只会补刀，不会别的，但光是这种基本功加对线强度直接让他身价达到联盟巅峰水平。

    而补刀也正是落后翻盘的强力法宝。

    lck的GENS12春季赛惊天翻盘DK的一部分原因，就是chovy补刀让他完美发育。

    更别说基本功是可以提高一个选手各方面的下限。

    至于极限操作这玩意儿都不用说了。

    操作型选手就算你意识不好，很多俱乐部都是很想要的。

    毕竟你操作是天生的的，意识可以后天培养。

    当然严恪除外。

    至于这个【电竞模拟器】……

    用得好的话是毋庸置疑好东西。

    要知道，严恪要打的可能不仅仅是S11之前的比赛。

    说不定他不知道的S12比赛也会有。

    这点就会让他先知先觉的优势丧失。

    【电竞模拟器】可以在这方面起到很大作用。

    就算不谈未来S12之后的事情，光是让他提前避雷知道一些不好的事情也是好的。

    总的来说严恪经过了第一个世界可以说是彻底蜕变了。

    各方面综合能力有了极大提升。

    水平是一流巅峰，下限有基础大师兜底，上限有极限操作。

    果然系统是良心抽卡模拟器啊！

    不像有的游戏或许100抽都来不了一个SSR。

    【提示宿主，下个时间副本为S10世界赛，请宿主在休闲之余做好准备】

    “行行行。”

    严恪打了一个哈切，他现在不准备去EDG食堂了，果断选择去外面吃点好的。

    人啊，就是不能亏待自己！

    不过这时候，严恪突发奇想：

    电竞模拟器，每个时空可以三次模拟未来，那当前时空是不是也可以模拟呢？

    加上下次时空再模拟，那就相当于白嫖三次模拟机会啊！

    严恪兴奋地搓搓小手。

    【系统：……】

