    楚风眠第一次，真正的看清楚九域的真实面貌。

    之前楚风眠所看到的，都不过是九域的冰山一角罢了。

    “这些人，虽然不属于七大宗门，可你也要小心一些，也许其中有些人，已经是被七大宗门所拉拢了。”

    摇光星帝在一旁出声提醒道。

    对大部分的武者妖神，尤其是对这些活了数万年的老古董来说。

    他们的亲人，朋友，大部分都已经是随着时间的流逝，全部陨落了，只剩下他们自身。

    对他们来说，他们行动的唯一准则，便是利益。

    只要是七大宗门愿意付出代价，哪怕是他们跟楚风眠无冤无仇，也有可能跟楚风眠为敌。

    楚风眠听到这话，也是点了点头，他也深深的知道这一点。

    对越是古老的强者来说，他们的性格也就更加淡漠，除了实力，除了利益，没有任何可以值得他们心动的地方。

    出手对付一个毫无关系的人，对他们来说，根本不会有这任何犹豫，只要是七大宗门愿意拿出足够的代价来。

    哪怕是楚风眠跟这些人，无冤无仇，他也要谨慎一些。

    不过比起这些人来说，现在楚风眠的大敌，还是七大宗门。

    而且只要是楚风眠展现出强大的实力来，纵然是七大宗门，愿意是花费巨大的代价，去拉拢他们，他们也未必会与楚风眠为敌。

    好处在多，也有命花才行。

    楚风眠只是随意打量了这些人一眼，他的目标，还是落在了这一次的真正目标上。

    “虚玉城。”

    楚风眠从空间通道之中，缓缓走了出来，他的目光也是看向了下方的虚玉城。

    这一座虚玉城，就连楚风眠都觉得无比神奇，一座荒古时代的城池，居然是完好的保留到了九域之中来。

    其中的机缘巧合，让楚风眠都感觉到无比玄妙，就连曾经的剑道之主，都频频称奇。

    剑道之主曾经也来到过这虚玉城，探察过一番，这虚玉城，本质上只是一座寻常城池。

    在荒古时代之中，甚至都默默无闻，可荒古破碎，哪怕是荒古时代最大的神城，都逃不过毁灭这一条路，最多留下一些残垣断壁。

    可唯有虚玉城，机缘巧合的完好保存下来，这其中也的确有着几分玄妙。

    不过除此之外，这虚玉城，并没有任何特殊的地方，只不过是一座坚固一点的城池罢了。

    这样一座城池，想要拦住楚风眠，根本是不可能。

    虚玉城之中，圣王宗一方，已经是严阵以待。

    刚刚楚风眠攻打天剑宗的一举一动，都被他们尽数掌控。

    看到楚风眠这一次赶来圣王宗，虚玉城之中，圣王宗的大阵，早早已经是全部开启，做好了完全的准备。

    此时，就在虚玉城上空，升腾起的大阵，已经是做好了准备，七彩霞光，在这阵法之中流转。

    任何人敢靠近附近，都会被这七彩霞光的力量，轰杀当场。

    站在空中的楚风眠，看着这一座大阵，眼神风轻云淡，这大阵，完全不值得楚风眠放在心上一般，他只是打量了一眼，随后便是突然一步迈出。

    看似一步，可却是蕴含空间之道，一步万里，楚风眠一步踏出，他的身影就出现在了这大阵的中心。

    “轰隆隆！”

    一股股的七彩霞光，突然凝聚起来，汇聚成芒，蕴含滔天威势，横扫天地浩荡之威，轰然间向着楚风眠轰击而去。

    隐隐约约，在这大阵的背后，还可以清晰的看到，一尊尊站在虚玉城之中的身影。

    这些人身材高大无比，一尊尊的背后，都爆发出七彩霞光来。

    这虚玉城上空的大阵，便是以他们的力量，支撑起来。

    “圣王宗的强者动手了！”

    “所有的力量，汇聚成阵，就是要一击必杀此人！”

    有人看到这一幕，喃喃开口道。

    “联手又能如何？论起阵法之道，你们圣王宗，还远不如天剑宗，就这阵法，也想要抗衡我？”

    楚风眠看到这汇聚起来的七彩霞光，脸色都是轻松到了极点，冷喝一声，开口之际。

    两道灵剑，突然出现在楚风眠的手心之中，双剑齐出。

    时间紧迫，楚风眠也不愿意在浪费时间下去。

    “开天！”

    双剑合并！

    剑道古籍，出现在楚风眠的头顶之上，顿时无尽剑意，凝聚在了剑锋之中，随着这一剑，突然爆发而出。

    轰轰轰！

    这一剑之威，有着开天辟地之力，一切种种，都无法抵挡这一剑的锋芒。

    只见纵然是这圣王宗无数强者，联手打出的七彩神芒，都在这一剑之威下，慢慢的消散开来。

    只听见“咔嚓”一声。

    就在这虚玉城之上，笼罩的巨大阵法，突然出现了无数的裂痕。

    “破！”

    楚风眠历喝一声，在他出剑跟这七彩神芒碰撞的同时，从楚风眠的头顶之上，六道战龙之爪同时凝聚而出，横扫一下。

    轰！

    六道战龙之爪，狠狠的轰击而下，在这无尽龙威之下，纵然是天人境的强者，都宛如蝼蚁，无法抵挡。

    这本就是布满裂痕的巨大阵法，在这六道战龙之爪的轰击之威下，当即是破碎开来，一下子爆炸开来。

    一时间众人都看到了，在这虚玉城之中，许多高大的身影，都是随着这一道阵法的破碎，咚咚咚连连向后退去。

    甚至一些人，都如同遭到雷击，口中都是吐出了一大口的鲜血。

    这虚玉城上空的大阵，就这样被一招轻易打爆。

    一招。

    楚风眠仅仅只是出剑，一招。

    看到这一幕，不远处那些围观的武者妖神，都是脸色大变，震撼到了极点，只是一招，居然就将圣王宗的护山大阵直接打爆。

    圣王宗虽然是体修宗门，在阵法之道上的造诣，比起天剑宗，荒古门这样的宗门，还相差一些。

    可相差的，也只是跟同为七大宗门的势力有些差距。

    若是比起大部分的九域宗门，甚至是域外星空的各方势力，这虚玉城之上的护山大阵，也足以算是极为玄妙了。

    让他们谁去破阵，都是自寻死路。