    夜幕的笼罩，使得大地一片漆黑，也因此这个站在河岸边的黑衣人极其的不显眼，如若不是靠近根本无法发现，他的身上大部分区域都覆盖着一片片的鱼鳞般的鳞片，就好像是鱼精一样。

    虽然身上穿着一件连头都罩住的厚大黑袍，却依旧遮挡不住踩在地上、仅有三个脚趾的毛茸茸的宽大脚掌，以及一条慢慢摆动的暗紫色的尾巴，拿着红兜帽和黑靴子的双手是四根手指头，每根手指上都有着长长的硬指甲，怎么看都不像是人类，反而和传说中的恶魔有几分相似之处。

    这个‘人’掌心冒出大量的黑暗雾气，三五秒就将扁扁的红兜帽和旧靴子撑的鼓囊囊的，好像扔垃圾一样随手扔到一旁，雾气从红兜帽和旧靴子里面冒出来，朝着中间聚拢，眨眼间的功夫就凝聚出一个模糊的人形轮廓，落在满是青草的土地上。

    紧接着这个人形恶魔嘴里念出一连串不明所以的音符，这些雾气也逐渐的散去，竟然和帕克·罗宾斯一模一样。在最后一个音符念出口后，躺在地上仅穿着红兜帽和靴子的帕克·罗宾斯猛然睁开眼睛，一个鳞鱼打挺从地上跳了起来。

    丝毫没有在意身体的赤裸，反而先一把扯过戴在头上一直垂到腰部像披风多过像兜帽的红兜帽，这才发现上门的灰色丝线一根都没剩下，让帕克·罗宾斯脸‘唰’的一下拉的比驴都长，脸色变幻不定，过了好一会才终于将愤怒压了下去。

    随后对着这个面向河面而站的恶魔深深的鞠了一躬，语气很是恭敬的说道：“十分感谢您救了我，尼山迪大人。”

    站在河边名为尼山迪的恶魔，咧嘴笑了起来：“怎么又死了？你这个样子，怎么能让我放心呢。墨菲斯托那家伙前几天也找了个契约者来抢夺这里的灵魂，如若你比不过他，别怪我找新的契约者。”

    尼山迪的话刚一出口，就让帕克·罗宾斯脸色大变，急不可耐的表起了决心：“放心，尼山迪大人，我绝对会给您送去很多高质量的灵魂，不会让您失望的。”

    “那就好，你要记得，你的一切都是我给的，没有我，你只是个穷困潦倒的小角色。你给我的灵魂越多，我给你的力量越强，千万别让我失望。”尼山迪抬起右手，长长的硬质指甲虚空点了点毕恭毕敬的站在那里的帕克·罗宾斯，让帕克·罗宾斯的头垂的更低了，生怕会让尼山迪心生一点的不满，从而剥夺他的力量。

    从河面吹来带潮气的冷风吹得帕克·罗宾斯浑身起鸡皮疙瘩，纵然冻得发抖却依旧不敢动弹一下，过了好一会偷偷抬头却发现前方已经空无一人，尼山迪不知道什么时候悄然离开了。

    这让帕克·罗宾斯长舒了一口气，每次面对这个恶魔都是压力山大。几个月前，他还是一个穷困潦倒的底层小混混，做些小偷小摸的事情。有一天去一个仓库偷东西，却发现那里面啥都没有，只有一排排点燃的白蜡烛，组成一个莫名其妙的图案。中间是一个红色的斗篷和旧靴子，本着不走空的念头，他将这两样东西带走了，却没想到招惹了恶魔尼山迪。

    作为破坏召唤仪式的代价，要求帕克·罗宾斯去给他寻找灵魂，否则就把他的灵魂抽出来。一开始是被迫的，可是在找到灵魂献祭后，红兜帽和靴子就给了他一个打三个的超强力量，献祭的灵魂越多，能力也就越强、越多，到现在哪怕几十个人一起上，他也毫不畏惧。

    这让帕克·罗宾斯从一开始的不情愿到后来心甘情愿以至于现在离不开这两个东西了，他不想失去力量再去做一个普通人，他要成为人上人。

    今晚的行动就是其人上人计划中的一环，从南美那里拿货，这样就不会在货源上受制于人，还能赚更多的钱、招揽更多的手下、购买更多更强的武器......

    可是还没开始交易呢，就闯进来一个不速之客，把他的手下杀了个精光，连他自己都搭进去了，更别提好不容易才搭上的南美那条线，‘嘎嘣！’断了，想再连上，难度绝对翻倍翻倍再翻倍。

    但只要不死，那么一切就都能从头再来。

    帕克·罗宾斯抱着这样的想法，一步步的踏上了公路，虽然光着身子被冻得浑身发抖，内心却是火热的，盘算着该怎么给尼山迪一大批灵魂，以免被剥夺契约者的身份，失去这强大的力量。

    走到公路上后，回头看了看河对岸已经被闪烁的警灯给包围了的坍塌了的运动场，帕克·罗宾斯的脑海里面突兀的蹦出一个念头来，嘴角翘起带着笑意说道：“死的人越多，灵魂不就越多吗？这里距离战场很远，可黑帮混战却经常发生啊，制造场黑帮大混战，不就行了吗？”

    打定了注意，帕克·罗宾斯走到停在路边的一辆车旁，一拳砸碎了玻璃，在汽车的警铃中，从窗户跳了进去，拆掉锁，三两下就用电线打着了火，驾驶着汽车远去，消失在夜幕中。

    而在大西洋上，尼山迪此时没有面对帕克·罗宾斯时的那副高高在上的样子，在水面快速的向前飞行着，时不时的扭头去看身后，好像是被什么可怕的东西追撵着一般。

    就在他扭头看向身后的一瞬间，前方的海面上突兀的出现一个金色的火圈，在这漆黑的海面上格外的耀眼，下一秒一个穿着褐色长袍的人从里面跳出来，手中挥舞着金色的光索，一下子缠住了尼山迪的右臂。用力的一拽光索，让正急速奔跑着的尼山迪一下子摔倒在水面上。

    下一秒，其他七个方向也都出现了一模一样的火圈般的门，七个穿着同样褐色长袍、身形也完全一样的人从里面跳出来，手中同样挥舞着光索甩向了尼山迪，捆缚住尼山迪的四肢和躯体，给他来个了五花大绑，捆的结结实实、动弹不得。