    

    “你今天怎么突然来找我？”男人看似不经意的问。

    沈溪撑着下巴，故意拖着声音道:“我妈妈说，让你周末去家里吃饭。”

    她出来的时候，纪汝女士拉着她说了好半天。

    男人闷闷的往口里送了两口吃的，“阿姨邀请，我一定到。”

    所以，她之所以来找他只是传话吗？

    “那这顿早餐就是你给我的谢礼？”

    男人疯狂暗示。

    “啊？不是啊，”女孩摇摇头，很诚实的开口:“今天出来的太早了，我自己都没吃早餐，你那份只是顺便买的。”

    一边说，一边紧绷着脸在心里偷笑。

    “哦。”

    果然看到对面的男人闷闷的垂下头去，自顾自的扒拉着眼前的食物。

    终于，沈溪不忍心了，“你想要谢礼的话，那就等吃完早餐跟我去世纪商场一趟。”

    “嗯，好。”男人闷着头低低的答应了一声。

    主动要来的谢礼……

    有总比没有强。

    而且她要让自己陪她去逛商场，目的是为了给他挑选礼物，开心。

    几下将早餐解决完，就看着对面的女孩小口小口的吃，腮帮子鼓起来可可爱的。

    这个时候，他突然意识到了一件事，手指轻轻点了点桌面，“沈溪，你好像突然不怕我了？”

    明明昨天在宴会上扶她的时候，她还很怕自己。

    今天却能跟他谈笑风生。

    沈溪动作微微一顿，抬起头来看向对面的人:“那是因为你是会冷着脸教训我，但是还会帮我擦鼻涕眼泪的小哥哥啊。”

    那是除了父母朋友之外对她最最好的人了。

    男人的瞳孔因为她的话骤然缩紧，喉结滚动了几下，才发出声音:“你……想起来了？”

    是因为之前纪阿姨提到了，所以才想起来？

    女孩弧度轻缓的点了点头，“嗯，都想起来了，以后也不会再忘了。”

    “好。”

    -

    世纪商场。

    再过几天就是许安的青梅竹马——林言的生日，所以今天许安和她的好闺蜜郑芳怡，一起来给林言挑选生日礼物。

    当然，最主要还是因为昨天回去之后安父和安母将一切都怪在了许安身上，让她心里很不舒服，所以才出来购物散心。

    郑芳怡眼尖的看到了沈溪和一个男人在一起。

    她赶紧拍了拍许安，然后指着沈溪所在的方向，惊讶道:“安安你快看那是不是沈溪！”

    “我说她怎么那么容易就对莫少放手了，原来是找到了下家啊！”

    郑芳怡不认识厉枭，但是许安却一眼就看出了他的身份。

    看着两人在一起的身影，不自觉的咬住了唇。

    沈溪……即使没有了安莫，她身边也从不缺优秀的男人……

    她凭什么？

    就是因为她命好生在沈家吗？

    连厉枭那样尊贵的男人，都臣服与她？

    就算已经得到了安莫，这一刻许安心中还是无比嫉妒。

    “安安，你不是想买一条领带送给林言当生日礼物吗？正好我们也过去看看！”

    说着，郑芳怡就挽着许安的胳膊往沈溪和厉枭所在的店里走去。

    别说，沈溪身边那个男人长的还挺好看！

    只是眼光太差，竟然看上了沈溪这种女人！

