    “小心！！！”众混沌主大骇。

    祂们发现了展飞的举动，感应到了危机，可是，根本不及反应过来。

    小心两个字才刚刚喊出，展飞就已经冲杀进入祂们凝聚力量形成的防护结界当中，混沌漩涡根本不顶用，挡不住。

    无形半透明的结界，展飞一拳就轰爆，身形重重砸落到混沌主们之中。

    此刻，如同虎入羊群，三两下功夫，一拳拳一脚脚轰击，一名名混沌主被展飞的巨力轰飞。

    一个个要么被直接被轰爆，要么体内压缩着展飞凝聚的异种精神力量，想排除那不是短时间内能办到的。

    阵势瞬间告破。

    周边的混沌主们，迅速分成一个小队一个小队，组成一个个小阵势。

    有一些，心有不甘，联合起来，力量合力加持于一名混沌主身上，那混沌主出刀朝展飞方向斩劈，那少说也是临时爆发出堪比数百万宇之力的攻击。

    几个小队都如此，力量联合。

    还有一些小队，居然掉头朝着里面的跨州传送阵势冲去。根本没打算在这里与展飞死磕。

    唐州是有大利益大好处，但现在也有大凶险了，祂们宁肯前往其它州。

    所以，唐州的诸多混沌主们，根本不能完全合力，被展飞轻易地各个击破。

    如月和女娲身边的众位已被收服的混沌主们，目瞪口呆，不敢置信。

    “好强！！”

    “原来，我们主上，他居然如此强大？”

    “简直如入无人之境，一人破军……在当今达到宇宙海容许的力量上限的混沌主大军面前一人破军，这实力……”

    “这是如何做到的？怎么可以爆发出如此强大的力量？”

    一个个目不转睛，盯着展飞。

    “稳住，稳住，统统都稳住！！”一名穿着金袍的混沌主大声吼着：“我们人比他多，而且只需五六名超过两百四十万宇之力的混沌主联手，就能超过一千两百万宇的杀伤力，不用怕他！！”

    另一个同样穿着金袍但相貌与气息都不同的混沌主也大声喊着：“不错，唐州其它地方的混沌主还会陆续前来，我们只是最前面一批。全唐州的混沌主加起来，一人一指都能将那入侵者碾成粉末，不用怕他！！”

    展飞呵呵冷笑，冲向其中个吼得最狠的混沌主。

    祂神色大变，身形下意识倒退。

    因为阵势乱了，身边没有其它混沌主加持力量过来，根本不敢与展飞硬撞。

    可是，作为类似主将的指挥者，祂一退，旁边的其它混沌主哪还敢上来搏命？一个个跟着倒退。

    展飞一瞬冲上，一脚踹出超过一千五百万宇之力。

    比之前展现出来的力量更可怖。那混沌主倒飞出去，身体在虚空就爆开了。砸向那跨州传送阵，爆开的混沌主散发的混沌之气，冲刷得其它接近跨州传送阵的人一个个被震飞。

    而且，在这样的冲击之下，也不敢进入跨州传送阵。

    击败这金袍混沌主，展飞再朝另一个冲去。

    “布阵！！”

    那混沌主大声吼着。

    祂身边本来就有几名相当要好的混沌主，力量联结，再加上几名比较信重的手下混沌主提供的力量，形成了巨大的防护罩，并且凝拳朝展飞这边轰来。不怕硬碰硬。

    “区区一千多万宇的力量……”展飞哂然。

    硬碰也是不怕的，但此刻却没有硬碰。展飞身形一绕，竟出现在那个战阵侧面，一脚踹过去，阵势的防护结界破了，并将里面一名混沌主直接踹爆，混沌之气滚滚涌动。

    再三拳两脚，阵势彻底告破。

    敌人的数量不少，如果全部联合起来，展飞也不敢硬挡。

    但是，如果敌人根本没办法组成阵势，力量无法联合起来，那展飞就能肆意攻击，真正是如入无人之境。

    一人破军。

    如果大军能联合起来，万箭齐发，再厉害的凡人将军也会被射成蜂窝。但如果这支大军完全散乱了，又不敢朝自己人射箭，想射也不能联合起来，还会被自己人挡住箭支。那么，就有凡人能在凡人战阵之中冲个七进七出。

    同样的道理，展飞现在的情况也类似。诸多混沌主们想要远程轰击展飞，却有其它混沌主挡着。祂们是想对付展飞，但绝对不想要以牺牲自身为代价而击败展飞的。一个个只是乱逃乱窜，想要避开展飞的攻击。

    或者想朝跨州传送阵冲去，但谁冲得最快，谁最被展飞抓丢出去的混沌主先砸到。砸出去的混沌主还会爆开，混沌之力就算弄不伤其它混沌主，也会冲形祂们的身形。而且还可能会对跨州传送阵造成冲击，这种情况下，谁敢乱进那个不稳定的跨州传送阵。

    “这里不能呆了。走，快走！！”

    “到其它地方，我们一起集结起来，全唐州所有混沌主联合起来，与他拼了！！”

    “没错，不用顾忌什么跨州传送阵了，在别处联合起来，先灭了这个入侵者再说！！”

    混沌主们也涌现血勇，泛起狠意。

    可这些一个个想要逃走的混沌主，却遇到拦截了。

    女娲和如月带着她们和展飞新收服的那群混沌主，在周围形成一个巨大的拦截网，哪一个混沌主要逃，就先拦下。如果有几名混沌主联合出逃，那就先缠住，展飞会在瞬间冲杀过来，将些联手的混沌主先打散。

    而被打伤或打爆的混沌主，则会被展飞随手丢开。一些直接封禁形成黑色的巨大晶体，一些丢到女娲或如月旁边，她们则出手镇压，避免那些混沌主体内的力量流逝太快。

    这是要生擒！！不仅止擒获祂们的神魂或真灵之类的意识核心，更要连躯壳与祂们未散溢的内宇宙一起镇封擒获，这些可都是战利品。

    大战在持续，但与其说是大战，不如说是一面倒的碾压。

    展飞的力量，具体说起来，并不比那些混沌主们强大太多，可是，很多时侯，只是比对手强出一线，就能近乎必胜，比对手强出一成，就足以造成碾压，更别说比敌人单人爆发的力量强出几倍了。

    这一点区别，则足以让他在这里纵横无敌。

    就好比普通凡人兵士，正常人一两百斤之力，但如果有一名猛将拥有千斤之力呢？再有一匹速度快还很凶的战马呢？那不仅止杀得多杀得快那么简单。如果不怕沉，穿上厚重的铠甲，再拿着能轻易将任何敌对者秒杀的大砍刀，那是无人可挡的。

    展飞现在能动用远超过一千两百万宇之力，乍看之下像是爆发，旁人以为他只是爆发出一千两百万宇之力，但实际上，却是稳定输出。那就意味着，他可以分配给自身躯壳超过两百万宇的防护力，无视其它混沌主的单人攻击。再有比敌人更快的速度。造成后果，就是敌人根本逃不掉，而且，对方的攻击，展飞可以无视，而展飞的攻击，可以秒杀掉祂们。

    这很轻易就能做到一面倒。

    一名名混沌主倒下，一名名混沌主爆～～炸碎开，一名名混沌主被远远抛飞出去。

    只要眼前这些散乱的混沌主们不能真正联合起来，那最终的下场，就可以预料了。祂们将不会有任何有效的反抗。

    “厉害，真是太厉害了……”

    遥遥彼方，多名混沌主出现在一块悬空的巨大陆地上空。

    混沌主们喜欢站在这样的巨大陆地上面，因为这里不像各个宇宙那样有朝内吸卷的力量。而且，以混沌主的实力，不论是宇宙还是没加持特殊禁制的大地，都承载不住祂们躯壳的力量。站在哪里都不会相差太多。

    此刻，这块巨大陆地，就有一名名混沌主集结，数量越来越多，队伍越来越庞大。

    “那个入侵者，绝对不能留了！”

    “嗯，那边已经抵达‘古阵秘境’的其它混沌主，暂时也没必要去救了，免得连我们都被搭进去。先让那些‘古阵秘境’处的混沌主们，牵制一下那个入侵者，拖延一下时间，我们集结大部队，布好阵势，再冲杀过去！”

    “没错，他再强也只是一个人，就算加上身边那些混沌主手下，叠加起来，也不如我们的战阵叠加的力量。只要阵中套阵，不会因为被抓住破绽而一举破阵，那我们就能最终获胜！”

    一名名混沌主议论纷纷，自信十足。

    这时，一名混沌主道：“本尊觉得，凡事不怕一万，就怕万一，我们为何不在唐州周边，先打通一条通道？几处混渊绝壁薄弱区域被封堵了，但我们联手，可以轻易重新打通。先保留一条后路，然后再与那入侵者大战！”

    “哼，你这是什么话？难不成，我们这么多强者联手，还会击败不了那入侵者吗？”另一名混沌主道。

    又有人帮腔：“没错，我们这么多人，只要不内讧，肯真正联手，就不怕他。而且，如果准备好后路，说不定，有些人就不愿意全力出手了，心里想着反正有后路逃到其它州。甚至有人会因为通道打通，就想直接前往其它大州，而不想与那入侵者死磕，这样是很危险的。依本尊之见，还不如先不要打通通道，以背水一战的气势，将那入侵者灭掉再说！”

    又有一名混沌主道：“本尊也觉得如此，我们当中……不用本尊指出来了吧？很多散人，不归属于大势力的混沌主，肯定想急着离开唐州，如果有后路，肯定不愿全力动手。而各大势力的混沌主呢？如果有后路，那肯定想着留一些力量，之后如何争锋。但如果都没有后路了，那就只能先迟考虑以后的事，先全心全意干掉那入侵者再说。诸位，不能先打通离开这里的通道。”

    众混沌主的意见各有不同，还有许多是赞同先打通通道的，但反对的也有很多。最终只能举手表决，暂时不打开通道，先对付那入侵者（展飞）再说。

    闹哄哄的混沌主们，分属几个不同的势力，各有组织，又有许多不加入任何组织的混沌主，整合起来，很麻烦。但是，哪怕只是能将这些混沌主们的力量的一成给整合起来，都是强大得可怖，强大得惊人了。

    更不用说，不会仅止一成力量能整合。

    只要这些混沌主们立誓，暂时不内讧，暂时全力对付被称为入侵者的展飞，那么，祂们就有绝对的自信能赢。

    女娲此时也看到这边的情况，不禁提醒展飞注意。

    展飞呵呵一笑：“的确是需要应该注意，但是，祂们能拿我们有什么办法吗？”

    女娲一怔。

    展飞道：“如果是正面硬刚，祂们集合全部力量之后，我的确也没办法。可是，如果要逃走，祂们也能追得上我们？

    “你们找地方藏起来，我跟祂们比速度，祂们拍马都追不上。而我虽然不能将祂们的大阵打破，但祂们布阵之后力量分散，肯定有漏洞的。力量分布区域大，防护的力量就分摊了。我用放风筝的手段，就能不断消磨祂们的力量。

    “甚至，只需暂时潜伏，祂们就无可奈何，总不可能一直维持阵势在虚空中这么耗着，一动不动。

    “祂们呆在这里什么也不错，只防备我在暗中偷袭，那还不如跑到其它州去。”

    女娲问：“那如果祂们前往其它州……”

    展飞道：“跨州传送阵都毁了。只能通过混渊绝壁前进。祂们不管想打通哪边混渊绝壁，我都能瞬间传送过去，引爆混渊绝壁的力量，甚至能将这边的混沌苦海浊液的力量引去，祂们就只能遁逃。

    “另外，混沌苦海的力量越来越强，唐州城的混沌浊液引去，也有助于破阵。祂们如果真的联合起来，最后只能是进退两难。进，追不上我。退？祂们的阵势敢散开，我就敢各个击破！！我可是抱着一网打尽的想法来对付祂们的。

    “而且，根本不止这些方法。只需透露一下衰减大劫的秘密或别的，真真假假，攻心之策，都足以让祂们不攻自破。只要祂们不能齐心，呵呵，对付起来就很轻松了。没有凝聚如一的意志，就算力量凝一，数千万宇之力都不如千万宇之力。更何况，不齐心，连力量都无法凝一。太多手段对付祂们了。”

    展飞相当自信。

    “那就好。这里的混沌主，数量多，质量不差，放过了，很浪费很可惜。”女娲道。

    正说着，展飞又轰爆了几名要逃的混沌主，当场就有人大喊投降，愿意投降。

    与其被轰爆，成为俘虏，不如先降了再说。

    一时间，感到没胜算的混沌主们，一个个大声喊投降。

    展飞哈哈大笑。

    正想说几句话就将这些混沌主们一个个收下，事后再夺取力量。这时，身后的那个“古阵秘境”，庞大的金属门后方，平坦广阔大地上的古传送阵，绽放出比之前强烈得多的光芒。

    “怎么回事？”

    展飞等人下意识望去。

    随后就看到，一道熟悉的身影，从那庞大的跨州传送阵当中走出来。

    “东皇？！！”

    随即，光芒绽放，又一道身影出现在跨州传送阵之中。

    “坤阴？！！”