    　　更重要的是，既然是薛万彻卿家患了病，需要去那里治疗，也该是他去。

    　　用得着你们这三个小娃娃带路不成？李世民以过来人的心路历程捋了援思路之后。

    　　目光再一次扫过这三个年轻人。

    　　“你说薛万彻卿家他患的是什么病？”

    　　李恪赶紧抢道道。“处弼兄说那叫恐女症。”

    　　“恐女症？”李世民深深地吸了一口气，整个人都不好了。

    　　这特娘的是何等奇葩的病名？

    　　“程三郎，你最好给老夫一五十一的交待清楚。”

    　　听到了李世民那正在酝酿中的嗔意，程处弼自然不敢怠慢，赶紧解释道。

    　　“叔叔想必也知道，薛三将军如今也都三十出头了，却还未成亲，就是因为他患到了这种古怪的病症。”

    　　“所以十分不乐意接近异性，甚至还很反感异性接近他。

    　　更不用说，他根本就不愿意跟异性交流。”

    　　“为了这个，薛大将军给他介绍了不少的亲事，都被薛三将军给否了。”

    　　“薛大将军前些日子过来询问小侄，想要让小侄给薛三将军检查检查。

    　　看看是不是薛三将军的身子是不是有暗疾，才导致他不乐意跟女性接触……”

    　　随着程处弼的解释，不光是第一次听到这个故事的赵昆与李世民。

    　　就算是李恪与房俊也听到了不少之前处弼兄没有泄漏的，关于薛万彻的八卦。

    　　李世民此刻表情已经不再僵硬而又阴沉，听到了这样关于自己臣属猛将的八卦。

    　　实在是让他差点乐出声来，之前他也起过心给薛万彻介绍一门好亲事。

    　　结果薛万彻以他要努力在沙场上建功立业，实在是无暇顾及亲事为由婉拒掉。

    　　薛猛将的府邸之中，除了几个年过五旬的老妈子之外，就没有一个年纪在五十岁以下的异性。

    　　还有就是，这位沙场之上杀人如麻的薛三将军居然会害怕那些弱不禁风的弱女子。

    　　只要遇上陌生的女人，他绝对会能躲就躲，能藏就藏。

    　　“正是因为这个原因，小侄这才想到了一种叫着脱敏治疗的办法来解决薛三将军的病痛。”

    　　虽然李世民听得神采飞扬，不好一下子拉脸，可是还是习惯性地提出了自己的质疑。

    　　“脱敏疗法，莫非跟青楼那样的不正经地方有干系？”

    　　程处弼听到了李世民这话，差点就乐出声来怼上一句，你觉得不正经，那干不嘛下旨关停这种不正经场所？

    　　当然，想想而已，当面锣对面鼓的怼这位大唐皇帝陛下，可不是他这位晚辈应该做的。

    　　“叔叔你这话就不对了，任何一种事物，既然存在，就必然有它存在的价值和道理。”

    　　“例如青楼，或许在叔叔的眼里，是一个不正经的地方。

    　　但是在一些单身狗……咳，单身汉的眼中看来，那里就是他们学习和了解怎么跟异性相处的宝地。”

    　　听到了程处弼的反驳，李世民的脸又黑了下来，语气很不善良地道。

    　　“那你们三个就特地去那里学习和了解，切身体验一把，回过头去教薛万彻是吧？”

    　　“不不不，绝对没有，我们去了那里之后。

    　　只是为了找一位经验丰富，懂得怎么跟男人打交道。

    　　知道面对什么样的男人应该用什么样的手段交流的女……性。”

    　　程处弼这一次总算是没有说出女司机这个名词。

    　　“然后，请这位女性去给薛万彻将军地脱敏治疗。”

    　　“……”李世民咂了咂嘴巴子，打量着跟前一本正经的程处弼，总觉得这小子是在胡说八道。

    　　一旁的李恪看到了亲爹那满是怀疑的表情与目光，赶紧插嘴道。

    　　“父亲，孩儿可以作证，处弼兄去勾栏寻来的那位女子，的确是专门给薛三将军治病的。”

    　　李世民抚着长须，罢，暂且信他们一回，反正回头让人去查一查就能够知道他们有没有撒谎。

    　　“这件事情，就先暂且搁置，待老夫问过薛卿家再说，你们若是敢胡说八道，呵呵……”

    　　程处弼赶紧声明了一句道。

    　　“叔叔放心，小侄这么实在的一个人，怎么可能敢在正经事情上胡说八道。”

    　　“不过叔叔你千万别直接询问薛三将军，他本人并不清楚，自己的病症。”

    　　“行了，这些狗屁倒灶的小事情就别拿来烦老夫。”

    　　李世民不耐烦地摆了摆手，然后，打量着这三个自己泄了底的小娃娃，呵呵一乐。

    　　“今日老夫召你们三个过来，其实不是为了此事……”

    　　“……”程处弼与李恪还有房俊面面相觑。这是什么鬼意思？

    　　难道说陛下召自己三人过来不是为了这件事，那还能是为了啥？

    　　#####

    　　看到这三个小年轻那副六神无主的模样，李世民不禁呵呵一乐。

    　　“赵昆，把那只服用了可以益寿延年，让人羽化升仙的金丹的灵龟拿过来。”

    　　不大会的功夫，一只铮亮的，背中铭刻有一段《道德经》的空心铜龟。

    　　被带着一脸坏笑的赵昆给抱了过来，摆到了案几跟前的地板上。

    　　程、李、房三个年轻人呆头呆脑地打量着这只似曾相识的灵龟。

    　　“怎么不说话了？来，说说，这到底怎么回事。”

    　　李世民一脸似笑非笑地打量着程处弼问道。

    　　“叔叔，这是一只……龟。”

    　　程处弼抹了把额头上的臭汗，勉强一笑言道。

    　　看来甘露殿内的确是够热的，不然自己怎么可能会冒汗。

    　　“听闻，这只龟，被老程家的家丁以卢国公府三公子对灵龟十分好奇为由头。”

    　　“把那只被前隋隋文帝提字的灵龟给弄走了，结果没几天，那只龟又被程三郎送了回去。

    　　还告之那位玄都观观主，这只灵龟因为服食了金丹，处于龟息状态。老夫说的没错吧……”

    　　程处弼看到这位笑容越来越显得阴沉的大唐皇帝陛下，心中顿时警钤大作。

    　　他觉得自己还能抢救一下，至少应该措词可以更温柔一点。

    　　“那个叔叔，其实这件事，小侄可以解释清楚。”

    　　“行，你就给老夫解释解释，灵龟是怎么变成铜龟的。

    　　解释得好，老夫不但把这只铜龟赏给你，还给你补上半年的俸禄。”

    　　“这要是解释不了的话，呵呵……你明年的俸禄就别想要了。”

    　　“……”

    　　

