    “若是你我当真都放下成见，合力斩杀了这云不凡，我自然愿意答应，纵然是平分了身后的机缘又如何，天下之大，我相信大机缘并不止一处。”

    刀无欲重重点头，直接将养神丹和复灵丹服下。

    此刻，他对云不凡的警惕之心，完全是提升到了一个无法想象的高度。

    云不凡的万化命魂，身上恐怖的气血之力，难以想象的肉身强悍程度，如今更是在强行冲破先天境武者的障碍，若是等到云不凡功成的一刻，他们这些在星寰仙路上的所有人，怕是都要沦为云不凡的口粮。

    成为他身后万化命魂的成长资粮。

    刀无欲和慕青都是一宗天才，又怎么会甘心情愿地被云不凡镇杀？

    无论如何，他们都要在这种看似必死的情况下，联手。

    只有这样或许才能有一线生机，云不凡体内的气血，在很大程度已经可以成为天材地宝，完全不惧消耗，他们若是在继续你争我夺，根本就没有活下去的机会。

    因此，对于慕青的提议，刀无欲没有拒绝，想也不想的便是直接答应了。

    “我也没有意见，若是能一起联手自然最好，身后的机缘大家一起均分，况且我们在某种程度上，都是一条船上的蚂蚱，想要活下去也唯有联手应敌。”韩立点头，他认可了慕青的提议，哪怕是不敌，韩立的身上也还有一尊凝婴境巅峰的大妖，哪怕是之前没有和对方大成协议，他在面临生死的一刻，乾坤玉中沉睡的凝婴境大妖也会出手。

    不过现在。

    韩立却是能与刀无欲，慕青两人联手，一起应对云不凡的话更好。

    这样反而会隐藏住韩立的底牌。

    底牌若是暴露出来的话，也就不再是底牌了。

    尤其是他有着一头凝婴境巅峰的大妖，彼此缔结了生死血契的情况下，很可能会引来不少元神境的强者窥伺，而现在的凝婴境大妖，估计也在乾坤玉中蜕变，等待突破元神境的时候。

    “如此甚好，我先出手，以七杀剑匣牵制他，你们为主战之人，我如今还需要时间恢复体内的真气与灵识，才能将七杀剑匣的威能发挥到极致。”说话间，慕青再度吞服一粒养神丹与复灵丹，似乎这种丹药对她来说，根本就算不上消耗。

    实际上。

    也的确是这样。

    她的身上带着七杀剑匣。

    而七杀剑匣这种需要灵识支撑，需要真气催动的武器，更是不能缺少类似于养神丹和复灵丹这种丹药，因此，在离开剑宗的时候，慕青就已经在剑宗的杀生剑道一脉中去了不少有关养神丹与复灵丹的资源，就是为了防止施展七杀剑匣后，导致自身的真气，灵识亏空消耗。

    “可以，韩兄接着。”刀无欲点头，从储物戒中取出了一柄龙头刀柄的金刀，直接丢向了韩立道：“我给你手中的刀始终还是有所不如，和现在的吞星少主一战，恐怕没几下就会断裂，用这把刀，事后记得还我。”

    “好刀，多谢了。”

    韩立闻言，掂了掂手中的龙头金刀。

    只见。

    此刀刀身有一条真龙铭刻两面，狰狞的龙首沿着刀身的刀尖张开了嘴，好似随时都要饮血畅饮一番，森寒的刀光更是犹如一轮清冷的月光，往刀刃看去，刀锋凛凛，犹如吹毛断发，摧金断玉，哪怕是韩立此前一直用的很是顺手的噬血刀，在这把龙头金刀的面前，只需要全力一击，韩立那柄玄品的噬血刀，怕是都会直接断裂成数截。

    无他。

    刀无欲丢给他的这柄刀，是准地品的刀器。

    威能，坚硬程度，都已经远远超出了韩立的噬血刀。

    而刀无欲的手中，也出现了一柄相似的刀，却是更显霸气，而且品阶直接就是地品低阶的战刀，比起借给韩立的这柄龙头金刀还要强悍了不少。

    准地品的战刀，说是准地品，实际上还是介于玄品高阶和地品低阶战刀之间。

    是一个不上不下的水准。

    但即便是这样，也是不少武者都难求一把的宝贝战兵。

    “看来你们都是已经准备联手对付我了，可惜，现在的我是战无不胜的。”云不凡摇头轻笑一声，他抬手一招，掐动法诀，身上似邪似正的暗金色真气流动，犹如火焰，犹如触手，诡异与森然。

    而这些显化在外的真气，似乎隐隐有了一丝先天境武者真元的韵味。

    有种凌驾天地的味道。

    而云不凡的身体，也好似褪去了体内的污垢，完全化作一尊后天返先天的无垢之体。

    “大悲浮屠掌！”

    云不凡睁眼，眼中似有佛陀慈悲，可身上杀气森然，双掌挥动间，数道掌印真气凝聚，犹如实质的推出，如同摧山裂石一般，恐怖的鹅破坏力，直接撕碎了星寰仙路上的罡风与雷弧。

    数道暗金色，如神佛慈悲，却杀机四溢的掌印，犹如漫天花雨落下。

    将韩立、刀无欲，慕青三人笼罩。

    铺天盖地，威势凛凛。

    “刀灭八荒！”见状，刀无欲神情微动，身上的武道意境爆发，熊熊战意，双手持刀，斩出无穷刀影，身形起身一跃，与云不凡绞杀在了一块。

    “我也有一刀，云兄接住了。”

    韩立见刀无欲二话不说冲上去，朗声大笑一声，一记阿鼻斩业刀使出。

    这一刀。

    如神佛临人间鬼狱，见苍生不忍，故而坐地讲法，却见群鬼凶戾，世人浑噩作恶，愿起身化为世人眼中的魔佛，执一柄佛刀，斩群鬼恶业，斩世人罪业。

    所谓斩业非斩人，杀生即护生。

    神佛屠戮，也可能是为了将世间污浊涤荡，换一个人间朗朗清白。

    这一刀。

    如阿鼻天魔，邪念深重，却也有向善之心，也愿起一身杀劫，斩去自身罪恶。

    这一刀。

    已然是出神入化之刀。

    刀出，犹如阿鼻地狱显化。

    刀出，犹如佛陀怜悯众生。

    刀落，犹如群鬼心生忏悔。

    刀落，亦如世人明悟罪孽。

    他这一刀，斩的不是人，也不是魔，更不是鬼，是人心中的欲望，贪婪，执念。

    斩的，是云不凡心中的欲望，贪婪，执念。

    这一刀落下，好似天地破碎，好似炼狱清明，地狱不在人满为患！、

    ……

