    

    王梓楠的话果然把众人的注意力又吸引到了颜汐的口罩上。

    说实话，自从颜汐入学以来就一直戴着口罩，大家都没有见识过她的脸长什么样子。

    但她那双眉眼实在生得太漂亮了，身材高挑仪态优雅气质好，所以有一部分人猜测她一定是个大美人。

    当然也有传言说她口罩下面的脸其实已经烂掉了，奇丑无比。

    加上她跟傅梦佳又走得近，很多人为求心理平衡，都暗暗猜测，她应该是真的是个丑八怪吧？

    如果口罩下面是一张漂亮的脸蛋，没必要藏着掖着不给人看。

    世界上又有几个人能像谢长则那样，长了绝顶聪明的脑袋，还能长一张能倾倒众生的脸。

    陈香香跟傅予淮走到校门口的时候，就发现这里的热闹。

    她眼神闪烁了一下，王梓楠可真是听话得很，这就帮她对付颜汐了？

    就不知道颜汐承受不承受得住了。

    她面带担忧地对傅予淮道，“予淮，等会儿你能不能帮忙带颜颜姐离开这里，我怕她会崩溃。”

    傅予淮狐狸眼眯了眯，漫不经心地嗯了一声，却双手插兜站着没动。

    颜汐真的会崩溃吗？他侧着脑袋想了下，发现似乎印象里从来没见过那样的情景。

    如果陈香香有本事让自己看到那样的情景……傅予淮眼神闪了闪，捏紧了口袋里的瓷瓶。

    那里是陈香香拿出的那瓶抗癌中药丸。

    王梓楠看了谢长则一眼，眼底都是报复的快意：“你那么维护她，不会不知道她已经毁容变成丑八怪了吧？”

    如果真是那样，那就搞笑了。

    谢长则自己那样的颜值，肯定不会喜欢一个丑八怪。如果看见颜汐那张脸，冲击力绝对巨大到他当场窒息。

    所谓的优秀和聪慧，在丑陋的面孔面前，都变得不值一提。

    具体可以参考高三火箭班的丑女傅梦佳，年级第二的光环也没能拯救她万分之一，在学校里学霸的称号还不如她丑女的称号流传广泛。

    谢长则不想理会这些，已经快要到集合的时间了，继续在这里纠缠没有任何意义。

    颜汐长什么样，再没有人比他更清楚。

    而且，他对自己的药有信心，颜汐恢复容貌只是这几天的事情。

    “走吧，不用管她。”

    颜汐却轻轻拉了拉他的袖子，那双漂亮得过分的杏眼里盛着浅浅的微笑。

    “谢长则，我答应过你，我的脸恢复过后会第一时间告诉你……可能我这人比较谨慎，喜欢做100%有把握的事情，所以耽误了点时间，抱歉啊。”

    这话是什么意思？围观的众人有些不明所以。

    谢长则漆黑的眸凝视着颜汐，那一瞬间他感觉时间都仿佛如蜜糖，被拉得绵长。

    胸腔里心跳得有些发疼，他一眨不眨地盯着颜汐的脸。

    声音有些喑哑：“……没关系，我等得起。”

    颜汐再没有任何迟疑，伸手摘下了口罩。

    现场陡然安静了下来。

    大家都震惊地看着颜汐的脸。

    王梓楠志得意满又充满恶意的笑彻底凝固在了嘴角。

    陈香香感觉脑袋里嗡地一声，像是有什么彻底炸裂开了。

    傅予淮狐狸眼里虚假的笑意退散得干干净净，瞳孔有些失神涣散。

    他恍惚地想起了许久以前，自己第一次被带到席家，见到颜汐的情景。

    那个时候他刚刚从噩梦中惊醒，眼底的惊慌和惧怕还没消散，就对上了一双漂亮的含笑的眸子。

    颜汐明明也只比自己大不到一岁，却镇定自若地宽慰他，声音清澈而温柔。

    那是他人生中无论如何也无法忘记的记忆，甚至在一瞬间以为自己碰到了华国传说中的神仙。

    陈香香虽然矫揉造作，可不说话的时候，那样岁月静好的一张脸，反而符合他多年来的幻想。

    可直到这一刻，他才发现自己错了。

    颜汐长大了，五官彻底长开了，却是那种大气明艳的长相，美得惊心动魄。

    就仿佛枝头开得最灿烂的那朵玫瑰，浓烈奔放，炫丽迷人。

    颜汐没管自己造成多么轰动的效果，声音不疾不徐地说道：“虽然我并不觉得容貌的美丑能代表什么，但既然你执意要看，那我就满足你好了。看清楚了吗，寻求到心理平衡了吗？”

    众人都不由得默默倒抽了口冷气。

    这么漂亮的一张脸还要戴口罩遮挡起来，这是大美人的温柔吗？担心打击到普通人的自信心之类的。

    可他们自我认知准确啊，从来不像某些人那样普却信，所以压根不怕打击的。

    这么漂亮的一张脸，多看一眼都是福利大放送好吗！

    大家都把目光转向了王梓楠，这位疯狗似的叫嚣了半天，所以现在感受如何？

    王梓楠的感受很不好，非常地不好。

    不，她没有寻求到心理平衡，反而感受到了一万点的暴击。

    颜汐明明就被毁容了满脸红疹子不是吗！局面为什么会变成这样子？！

    王梓楠：“……你的脸既然都已经恢复了，为什么要故弄玄虚戴口罩？是想戏弄大家吗？”

    众人：“……”

    这就过分了啊，分明就是无理取闹了！

    “不是，你是不是脑子有病，人家戴不戴口罩关你屁事啊！”人群中有人忍不住出声。

    这句话就像是个引子，本来大家早上来上学，真心不想管闲事。

    但这位没下限的程度，真的一再刷新了大家的认知。

    “对啊，好奇怪啊，别人戴口罩你造谣人家丑八怪；摘了口罩证实是个大美人，你又有意见了，合着别人就应该按照你的想法长呗。你这么能，你怎么不去上天？”

    “我快笑不活了，成绩成绩比不过，容貌容貌比不过。所以她还在这里自我感觉良好个什么劲啊？”

    “登月碰瓷还碰出优越感来了~”

    “她不是慈善生吗，这道德败坏成这样子，学校也不管管？”

    ……

    王梓楠的眼底闪过一抹慌乱，她只是下意识地想要挑拨两句，谁知道这群人居然帮颜汐说话！

    太过分了，为什么大家要这么对待她？

    她倔强地抿着唇，脊背挺得笔直，“……就算你长得漂亮又有什么用，席伯伯还不是放弃你了？你那么晦气，得了绝症根本活不久，还拖累席家陷入泥沼……”

