    “陈演，你血口喷人。”王之心的心里防线终于崩溃了，这么大逆不道的事，他可不想一个人背锅。

    李若琏适时的道：“王公公，陛下肯定也不会让我等屈打成招，你如实交代一切，本官会给机会让你在陛下面前申诉的。”

    听到这话，王之心也不再硬抗了，因为他相信后面一句话是真的。

    李若琏就是再大的胆子，也不敢把他王之心和陈演两人都秘密处理掉。

    否则的话，不但李若琏自己不好交代，陛下也无法向百官交代。

    既然如此，只要自己或者陈演有一人出去了，就有机会翻供。

    想到这里，硬抗已经没有意义，于是亲口将那天与陈演之间的谈话内容给吐露了出来。

    当然，那些针对陛下的大逆不道的话，他是不会承认是自己说的。

    至于与陈演商讨要联合打击一些官员的事，毕竟还只是计划，没有付诸于行动，承认也就承认了，这些罪责也罪不至死。

    现在看来，应该是这次谈话不知为何居然被人偷听到了，锦衣卫可能并未掌握更早的证据。

    如果锦衣卫继续用刑，要什么样的口供自己都给，只求能快些出去，找机会给自己翻供。

    可是，李若琏却并没有追问他们两人更早的勾连证据，而是开始询问王之心的各种产业，似乎要为抄家做准备。

    原本王之心还想隐匿几处隐密的房产和店铺，但是李若琏拿到了与王之心一起抓来的那个心腹的口供了。

    对待那人，手段就要狠辣得多，他也只是个太监，没有受过专业的训练，最终熬不住，将自己知道的全部交代了出来。

    但是，这人的口供，李若琏只对他提供的王之心的产业感兴趣，其他诸如可以证明王之心和陈演确实有勾连的证据，他却不甚在意。

    因为没有切实的物证，王之心和陈演一样可以不认。

    即便现在王之心自己亲口承认并画押的口供，他出去之后一样可以不认，甚至反咬他李若琏屈打成招都很正常，李若琏自己看得也很明白。

    所以，如果没有拿到更确切的物证，想要定这两人的罪还不太容易。

    毕竟这两个都不是一般人，特别是陈演，还是堂堂阁老。

    有了王之心心腹的口供作为对照，王之心也无法继续隐瞒自己的几处产业了，因为他也不知道自己这个心腹究竟知道自己哪几处产业。

    一个回答不好，又要挨一顿酷刑。

    所以王之心便没有再硬抗，几乎交代了自己的所有产业，这也应该是他说得最真的话了，因为那些不动产太容易验证了。

    可是，更过分的是，李若琏还拷问他自己的金银财宝都藏在了哪里。

    王之心搞不清楚李若琏究竟是怎么想的，难道刚录好口供就要去抄家吗？

    如果不是知道王承恩和他那义子沈浪也是帮凶，王之心都要怀疑是不是李若琏自己吃了熊心豹子胆，要侵夺自己的财产，然后再把自己给秘密除掉。

    可是对于贪财的人来说，有时候钱和命是一样重要的。

    所以王之心一开始并不老实，还一未的哭穷，实在熬不过酷刑，才挤牙膏似的一点点的交代了一些。

    正史中记载，李自成入京师后，要求捐饷，王之心拿不出三十万两，才被刘宗敏给夹死了。

    从这条记载来看，王之心是拿不出三十万两现金的，那究竟有多少就不可考了。

    据李若琏现在拷问出来的结果，王之心交代的几处藏匿地点，算下来有十几万两。

    接着，李若琏又开始拷问他的房契、地契、钱庄会票等纸质票据放在了哪里。

    王之心知道，如果不吐露一些，李若琏是不会对自己留手的，所以又不得不吐露了一些。

    看到这老太监有些不太行了，再拷问下去可能会出人命，李若琏便中止了刑讯，找人给他处理下，自己则秘密的离开了监狱。

    小半个时辰之后，李若琏和沈浪在皇城外王承恩的一处隐密的四合院中见面了，他将自己从王之心那里拷问来的情报给沈浪看了看。

    他不知道陛下为何会这般器重这个年轻人，甚至隐隐让自己这个老家伙以沈浪为主的意思。

    莫不是陛下又被这人给蒙骗了？就像周延儒还有这陈演一样，靠着能说会道骗取了陛下的信任，从而获得重用。

    所以，他现在有心看看这沈浪接下来将会怎么做。

    这些证据是按照沈浪的要求拿到的，他李若琏可不认为拿到这些证据就可以将王之心、陈演两人的罪定死。

    除非秘密处理，如果公开审问，让他们有开口的机会，很容易被翻供，到时候可就会搬起石头砸自己的脚了。

    沈浪仔细的看了一下口供，满意的点点头，笑道：“李大人果然好手段。”

    李若琏只是淡笑不语。

    沈浪则是拿出一只铅笔，唰唰唰的将几处写明王之心产业的地方给划掉。

    李若琏眉头一挑，有些好奇沈浪手中的笔，但没有多问，而是问道：“为何将这几处划掉？”

    沈浪解释道：“这几处都是王之心交代出来里面藏有金银的，既然他能交代出来的地方，那肯定没有我们想要的东西。”

    李若琏微点了下头，认可了沈浪的这种说法。

    沈浪重点关注了一下房契、地契、钱庄会票等纸质票据的位置。

    因为这类东西都是纸质的，占用空间小，存放的位置有很多，与金银等财物存放位置很可能会不一样。

    大量的金银财宝可以长时间埋在地下，一般不是必须，不会迅速取出来。

    而这些票据可能随时取用，肯定会放在一些容易取出的隐密位置，而事实也是如此。

    比如王之心供出的自己藏匿这些票据的位置，分别有书柜的某个暗格，某间房的某件瓷器等地方。

    而沈浪反而把这些地方都划掉，李若琏没有追问，因为他知道这些地方也基本不可能有自己想要的东西。

    随即，沈浪又将王之心剩下产业用一二三四标上数字。

    “这是何意？”李若琏又问道。

    沈浪再次答道：“标一的，我们第一个查，因为我认为这个可能性更大，标二的，就第二个……”

    李若琏没再追问这个问题，因为沈浪标一的是王之心最后说的，标二的是倒数第二个说的。

    正常的思维的话，在那种情况下，肯定是最后说的消息更重要。

    “你就确信能够找到我们想要的东西？要是找不到呢？”

    “无法完全确信，至少有八成把握，如果最终找不到东西，那就把王之心放了。”

    “他不就挨了顿打吗？我们还告诉他根本就没有动陈演，也不会再追究口供的事情，他还敢公开咬我们不成？”

    李若琏却是冷哼一声道：“那岂不是便宜了这两狗贼，他们污辱欺瞒陛下，就得治他们死罪，难道还继续让陈演当首辅不成？”

    “怎么可能，将王之心的口供给陈演看看，让他主动辞官就是了。”

    “告诉他陛下也看了这份口供，如果他主动辞官，这件事就当大家都不知道。”

    “陈演只要不傻的话，就知道该怎么做。”

    李若琏明显还是有些不满意，“此二贼大逆不道，就要抄家灭族。”

    从这里可以看出，李若琏对大明，对崇祯确实是非常忠诚的，看到崇祯受辱，比之自己受辱还要气极。

    但是，在这么短的时间内，沈浪也只能做到如此了，没有百分百的把握，有八成已经不低了。

    毕竟这里没有成套的现代化破案系统，哪有那么容易找到关键性的人证、物证，自己能想到的办法也就是如此了。

    而且，留给自己的时间也不多，再拖下去，首辅之位就要让陈演去当了，毕竟内阁首辅的位置也不能空置太长时间。

