    园林内部，有着一栋两层的小楼房，而且隔音措施很好，丝毫听不见外面的吵闹，倒也有种大隐隐于市的意境。

    “唐大师，您觉得怎么样？”

    “我们刚才经过的是侧门，正门在左侧，可以直接通往大街。”

    楚玉刚恭敬道：“要是有任何需要改进的地方，还请您随时提出。”

    “可以了，我觉得很好。”

    唐明淡笑着点头：“还是说正事吧，我这次来，一是了解宁州城的药材市场，二是了解宁州谢家的情况。”

    “和我详细说说。”

    谈起正事。

    楚玉刚脸色认真起来，他想了想，有些迟疑道：“唐大师，我听楚老说，您准备将宁州谢家并入自己的势力？”

    唐明点点头，反问道：“嗯，有什么问题吗？”

    “说实话，这事难度很高。”

    楚玉刚苦笑道：“谢家虽然不是什么顶尖豪门，可也是宁州城根深蒂固的土皇帝，尤其是如今的掌舵者，谢家老爷子谢正淳。”

    “谢正淳此人，年轻时可是叱咤江南、广粤和桂西三地的药材大亨，也正是他，一举将江南行省近乎一半的市场揽收起来。”

    “最重要的是，谢家的主要市场并不局限于江南，还有广粤和桂西这些地方。”

    楚玉刚眉头紧皱：“谢正淳此人老谋深算，极其精明，想要收纳谢家恐怕没那么容易啊。”

    谢姓大族在宁州城矗立了两百余年。

    传承悠久。

    这要是放在古代，宁州城估计就等于是谢家的封地，虽然如今的华夏并无封地一说，可谢家在宁州依旧是唯一的土霸王。

    无人敢惹！“到时候先接触接触，其他的再说。”

    唐明背手而立，淡笑一声：“况且，这世上没有谈不拢的交易，不外乎是利益没有给足的问题。”

    楚玉刚点头道：“也行，楚堂在宁州也算是排得进前十的药铺，到时候我会引荐唐大师拜访谢家。”

    “对了，还有件事。”

    唐明突然开口：“来的时候，我看到周围的山林里有不少药材种植基地，这些基地，楚家有份吗？”

    楚玉刚讪笑着摇头：“这个，还真没有……周围的药材种植基地，都已经被宁州那些本土大族给瓜分了。”

    “而谢家，就是其中的最大利益既得者。”

    “谢家老爷子，更是有着分配种植基地的权利，他们那几个大族相互联姻，早已经捆绑在一起，成为了扎根宁州城的联盟。”

    楚玉刚叹了口气。

    这也是他并不看好唐明计划的原因。

    谢家那些联盟如今混得风生水起，而且几大势力之间的联系极为密切，怎么可能放弃既得利益，让玄天商会参与进来。

    “唐先生，明日便是农历立春，按照传统，宁州城会展开一次药材大会。”

    “立春时节象征着万物复苏，也代表着最为适合药草生长的季节到来，这在宁州城很重要，自古便有举办盛会来恭贺的传统，介时，各姓大族、各个药铺，甚至其他地方的药材大亨也会前来。”

    楚玉刚解释道。

    唐明内心一动，刚好，他可以趁着这个机会好好了解一下宁州城的草药市场。

    顺便，也看看能不能挑到中意的药材。

    “你先下去忙吧，这段时间就唠叨了。”

    “这是气血丹，你应该也有点练武的底子，只不过当年受过伤，服用这粒丹药，可让你旧疾痊愈。”

    唐明淡笑着开口。

    唰！一粒丹药甩了过来。

    楚玉刚愣了会，随后大喜，他可知道面前这位唐大师是何等的神奇，当年楚老之所以突破元婴境，便是服用了唐大师的丹药。

    而现在，自己也能伤势痊愈！“多谢唐大师！”

    “唐大师，楚老早就交代过，别说我了，就算是他老人家，在您面前也得听命行事。”

    “今后要是有命令，直接吩咐便是，楚某必定全力而为。”

    楚玉刚脸色狂喜，满脸感激的朝着唐明和紫日拱拱手，然后退出内院。

    ……翌日。

    唐明修炼了整整一夜，外面天色大亮后，他便带着紫日走出内院。

    楚玉刚早已等候多时，见他出来赶紧笑道：“唐大师，要现在去草药市场吗？

    我带您们过去。”

    “嗯，辛苦了。”

    唐明带着紫日上了车。

    四十分钟后。

    车辆停靠在一片广阔的露天广场。

    此时是上午九点多钟，广场上早已经人满为患，到处都是贩卖药材的摊贩，两侧还有不少店铺。

    “唐大师，这里便是宁州药材市场。”

    “按照习俗，宁州市场冬季不开业，就等着立春这天，将积攒一个季度药效最浓的药材拿出来售卖，博个好彩头。”

    “楚堂在这里也有分店，唐大师我现在带您过去看看吧。”

    楚玉刚邀请道。

    唐明却是微微摇头，淡笑道：“我想自己随便逛逛，你不必跟着我们。”

    “好，这是我的电话，若有差遣，还请唐大师联系。”

    楚玉刚也不墨迹，递过来一张名片，便识趣离开。

    而唐明也带着紫日踏入药材市场。

    “快来瞧瞧看啊，上等的十年份血参。”

    “走过路过不要错过，出自宁州本土的上好黄精。”

    “老板们，我这里有五十年份的冬虫草。”

    “何首乌，补气补血绝佳之物，男儿吃了夜里猛，都来瞧瞧哟……”吆喝声响彻不已。

    周围的小摊贩极为热情，要知道这可是宁州城最大的几次盛会，很多广粤地区的大老板都过来买药，很出得起价格。

    有人开一单就能大赚十几万。

    这些小摊贩自然热情十足。

    唐明左看看右看看，慢慢的，也对这边的市场有了个基本了解。

    “宁州毕竟是小县城，比不上山渝市那边的药材市场。”

    “但有一个特点，这边的药材质量都比较高，尤其是这些小摊贩，依靠得天独厚的气候土壤条件，也能挖出不少珍惜草药。”

    “至少，绝对比金陵的药材市场要完善……”唐明若有所思的暗暗心想。

    总体来说，他对宁州这边很满意，若是能够收揽，整顿整个江南市场，绝对有搞头！正想着。

    突然，当唐明走过一个药铺门店的时候，眉头猛然一皱，脚步停滞下来。

    不仅是他。

    身后的紫日更是倏然抬头，原本憨厚的面容上，闪过一道凝重。

    “师尊，这里面好大的邪气！”

    

