    

    
                “办不到。”

    
                苏御摇头，这并非是假话，而是真话。

    
                他有超凡脱俗的治疗手段是不错，可治疗也要分情况，夏初气血逆流，依靠女娲道果的造化之气，可平息，甚至可逆转伤势，让其恢复如初。

    
                可夏初并非是气血逆流这么简单，她的界神根基受损，领域被破，那已经不是肉身上的伤势了，而是大道上的破损，这种情况，只有让她自己走出来。

    
                成，则破后而立，重获新生，更上一层楼。

    
                败，则根基破损，境界倒退，未来变渺茫。

    
                夏秋神情低落，低着头，仿佛真的是个小孩子。

    
                “一切小心，不要再外出猎杀精灵了。”夏秋小声说道。

    
                “为什么？”

    
                “摇光上层发现了精灵族的一些秘密，派遣我们姐妹来到外围清理所有精灵，却遭遇界神巅峰精灵，种种情报证明了外围不简单，精灵族在谋划些什么，外围地区是关键，你们如果继续外出猎杀精灵，后果难料。”

    
                夏秋也不知道缘由，她们姐妹只是来初步试探，高层都没料到，精灵族会有这么大的反应，直接派遣界神巅峰强者镇压。

    
                待夏秋离开，赢雁菡从阴影处缓缓走出，“她们的心智还很纯洁，是因为修炼梦幻大道的原因吗？”

    
                “有可能。”

    
                苏御背负双手，静观地下暗河流淌，水流不急，很清澈，但是没有生灵在其中。

    
                “梦幻峰主，下错了步棋，她派出两姐妹，有意锻炼，可事实上，两姐妹性格太过单纯了，短时间根本无法适应战争。”

    
                两姐妹不同于苏御，修炼梦幻大道要求时常处于梦中，这就导致了其社会经验严重不足。

    
                苏御于蓝星就时常搏杀，经历了不知多少战斗，生死之战都经历了不少，在鬼门关走过数次。

    
                生与死的历练，铸就了苏御坚如磐石的道心。

    
                两姐妹的道心显然还不如苏御！

    
                赢雁菡脱下鞋，嫩白的小脚丫放入水中，晃动间溅起片片水花。

    
                泡在冰凉的暗河之水中，十分舒服，让人心神放松。

    
                “这条暗河也是奇怪，没有生物在其中生存。”

    
                暗河虽处于地下，可也有些生灵生存，一般都奇形怪状。

    
                ......

    
                外域战场

    
                星斗之湖

    
                若是苏御来此，瞬间就能明白，这里就是精灵族在外域战场的总部！

    
                围绕着湖泊，密密麻麻的精灵守卫手持亮银长枪，严阵以待，就算是一只飞鸟偶然间飞过，都会被打下来。

    
                附近地域，都有着数量不少的陷阱，杀阵，入阵就难逃一死！

    
                这里是除去精灵外，生灵的禁地！

    
                湖泊旁，建有三层木屋，里面正传来激烈的争吵声。

    
                “黑木！你什么意思！难不成你怀疑堂堂大公之女！荣耀后裔！血脉中流淌着璨金光辉的我！会背叛精灵族不成！”赛利亚怒发冲冠，大声呵斥她面前的精灵。

    
                对方身穿黑色盔甲，与其他精灵都不同，他的瞳孔和发色都漆黑无比，左脸还带有半边刀疤，气质冷酷，眼神如狂鹰般锋锐。

    
                黑木双手环抱，翘着二郎腿，半仰靠着两名女精灵。

    
                两名女精灵充当椅背，衣物甚少，样貌出众，不比赛利亚差多少。

    
                “这就说不准了，你所带领的队伍全灭，甚至连那个傻大个都死了，但是你却安然无恙，能说说你是如何逃脱的吗？这些日子里，你又去了哪里？”

    
                黑木冷哼，十分不屑，仿佛对方大公之女的身份，在他眼里就是垃圾。

    
                你！

    
                赛利亚气急，怒火中烧，强压着怒气，低喝：“我父亲留给了我逃命底牌！这才逃出升天！这些日子我在疗伤！疗伤！我受伤了！

    
                我遭遇了摇光圣地杰出弟子，疑似是天骨拥有者！他的战力远超境界，我根本不是对手！”

    
                黑木冷笑，还是不信任赛利亚，“为什么你消失后，就出现了所谓的精灵猎杀者，这太巧了吧。

    
                我信任大公绝对不会背叛精灵族，但你只有大公的一半血脉，就有可能背叛精灵族！”

    
                “黑木，你在针对我！就因为当初的一些矛盾！”赛利亚怒指黑木。

    
                “不不，那些矛盾，我早已放下，我只是在阐述一个事实。

    
                如果我失踪了，然后发生类似的事情，你也可以怀疑我是背叛者，我绝无怨言。”

    
                很久以前，两人还未成神之际，一同在生命圣城中自然学院就读。

    
                黑木爱上了赛利亚的闺蜜，但赛利亚认为黑木太不正经，未来前途有限，就百般阻挠，导致了黑木求爱失败。

    
                至此，两人就结下了仇怨。

    
                在某一次战争中，赛利亚与闺蜜一同参加，黑木劝阻，赛利亚执意要去参加。

    
                最后，只有赛利亚一人回归，黑木深爱的那名女精灵，永远的沉眠在战场。

    
                赛利亚转头看向坐于首位的精灵，“罗红大哥！你评评理！黑木是不是无理取闹！我怎么会背叛精灵族！

    
                我父亲为精灵族转战三千，功绩无双，战功无数，我作为他的女儿，怎么会做出伤害精灵族的事情！”

    
                罗红神色凝重，肃声道：“黑木，此事休要再提，我相信赛利亚不会是叛徒，叛徒一定另有其人。”

    
                哼！

    
                黑木冷哼，不爽的离去。

    
                唉~

    
                罗红叹气，“黑木他脾气不好，这些日子外域战场连连失利，黑木作为指挥官，难免会压制不住脾气，你多担待些。”

    
                “罗红大哥放心，我不会和黑木一般见识，清者自清，时间能证明一切。”赛利亚点头，宛然一笑。

    
                “不愧是大公之女，这份心胸，其他精灵如何比较。

    
                这段时间苦了你，等战争结束，我会向高层汇报你的战功，该有的荣耀和宝物，一点也不会少。”

    
                “不苦，只要能为精灵族做贡献，都是应该的，越是优秀，越是要做更大贡献，精灵族才能变得更加繁荣强大。”

    
                赛利亚眼中闪过精光，“罗红大哥，你带着空心石了吗？”

    
                “带着，怎么了？”

    
                “我感觉自己修为有些低了，想借罗大哥些空心石，等战争结束，一定会返还！”

    
                “哈哈哈，可以，我这里有六十枚空心石，你拿去修炼吧！”

    
                罗红大手一挥，六十枚空心石飞出，赛利亚开心手下，向罗红道谢后小步跑出木屋。

    
                罗红满脸笑意，“大公看到赛利亚小姐如此努力修炼，一定会很欣慰吧。”

