    今天更新有些晚了！

    其实……

    我本来是不想要更新，想要请假一天的。

    心情很烦闷！

    早上起来的时候，不知道哪里招惹了媳妇！

    原本想着！

    心情不好，那就不要去招惹她！

    可下午下班回来的时候，她就好像吃了炸弹一样，一碰就炸！

    于是，就吵起来了！

    至于吵架的过程怎么样，那倒是没什么好说了！

    基本都是那样子！

    只是，结果并不怎么好！

    电脑被砸了！

    连显示屏也被砸坏了！

    我气得直接离家出走了，一个人坐在马路牙子，只觉得心口一口气憋的慌！

    真的！

    差点想要往下跳的心都有了！

    最近好像有些郁抑症的样子……、

    可能是最近一年发生了太多的事情了吧！

    抽了快有一包烟吧！

    最后还是回去了！

    主要是福建这几天有毒，风大，很冷！

    好在，也算清醒了！

    回去的路上，顺便又买了一个显示屏和键盘！

    花了一千多吧！

    本来就一分钱都没有，还刷的花呗……

    回去后……

    她倒是躺在床上了。

    不过她没睡着……

    好像哭过样子！

    我呢……

    不知道能说什么……

    也不知道怎么说！

    默默的换好显示屏和键盘……

    坐在大厅……

    又是一包烟结束……

    本来应该在写一章的，可是真的没这个心情了！

    我去哄哄她去……

    生活，重要过的，不是吗？

    当初，是自己喜欢的……

    不管怎么样，就如同当初自己对她说的，总要有人先低头……

    只是，这一个低头的人，至今，都是自己……

