      欲知这翩翩青年是哪路神仙，还得从这两旬之期说起。

      贺难把魏溃留在了萧山附近的一座小县城中，告诉他这二十天内他唯一的任务就是把牛头看守好，自己则带着郁如意星夜赶赴落雁郡城。

      他在临走之前还和牛头打了个赌——赌的便是马面有没有出卖自己，牛头当然是大骂贺难，自己的义兄怎会弃自己于不顾？而二人赌的条件便是牛头赢了，贺难就放过牛头马面一条生路，让他们自己去当他们的山大王；若是贺难赢了，牛头就要当贺难的手下，供他驱使，终生不得背叛。

      临分别之前，牛头还信誓旦旦地叫嚣道：“我大哥是不可能抛弃我的。”而贺难却只是轻哼一声道：“你就等着给我当牛做马就行了。”

      郁如意本来还对贺难的决定百思不得其解，但是当她知道贺难要带自己回落雁郡之后便对贺难的心思了然于胸了。

      在第五天的时候，二人在落雁郡城中一座酒楼“山花阁”的厢房中落座，静候一个人的光临。

      来人十七八岁少年模样，一身青衣劲装，足底靴点金纹银，腕上甲镶珠嵌玉，腰挎一对寒铁鸳鸯刀，掌中两杆丈八点钢矛。

      落雁郡中无人不知，无人不晓，郡城太守萧宝叶之子萧克龙是也。

      却说这萧克龙无意间放走了魏溃，虽然罪不在他，但也难辞其咎。其父萧宝叶是个恭谨严肃之人，自己的儿子出了过失也绝不含糊，当即便将他停职处理，所以萧克龙赋闲在家已半月有余。

      看父亲的样子，估计自己这个职也得停个一年半载的，正巧他又想起了魏溃曾说过的自己更适合练枪，便终日在家里锻炼。可是学了十年的童子功都是练刀，忽然改练枪也不是那么好改的，于是他就动起了回雁山上向师父师叔讨教一番的心思。

      贺难也是运气好，正巧赶上了萧克龙离开前的最后一刻。今日一早萧克龙便向父母辞别说要回门派修行一段时日，刚迈出大门就被人在手里塞了一张纸条来，上面写着“还请山花阁一叙”，送纸条那人只说有人给他钱要他在太守府外候着萧公子。萧克龙虽然不知道是谁这么神神秘秘地邀请自己，但是临走前蹭顿饭也还可以，便拖刀带枪的来到了山花阁。

      兵器这种东西，一般来说当然不好露在外面——官差平日里随身携带的腰刀也得收入鞘中不是？不过萧克龙这个身份，在郡城里也没有人敢拦他，也就随他去了，于是便有了接下来的一幕——

      “是你们？”萧克龙可真的没想到，自己居然在这里见到了魏溃的两名同伙，他立刻横枪对准了二人，以防这两人突然发难。

      没想到贺难却没表现出来任何敌意：“萧公子……半月不见，您这是不做官差改卖艺了？”

      贺难能人蹲在太守府门前候着，又叫得出萧克龙“萧公子”这个称呼，自然是说明他这几天也把落雁郡上上下下的情况给摸了一个底儿朝天。

      不过不得不说，萧克龙这大包小包的背在背上，光兵器就带了四件，若不是他衣甲华贵、样貌清爽，很容易就被人当成街头翻跟头耍把式的卖艺人。

      萧克龙被贺难这么一说，也觉得脸上无光，便嘴硬道：“你管我呢？你信不信现在我就能叫来几十个人把你拿下？”

      贺难轻轻笑了两声：“你不必那么紧张，我今天来是要跟你谈一笔合作的。”

      “跟我？咱们兵贼不两立，你跟我有什么可谈的？”萧克龙挑了挑眉道，不过他还是进了厢房里，反手把门又关上了——因为自己这三头六臂的架势站在廊中实在是太扎眼了。

      “没毒。”贺难倒了一杯茶放在没人的座位之前，算是敬给萧克龙的。

      “呵呵……”萧克龙站在门口没有落座，而是远远地看着贺难的动作，虽然他也没看出来有什么异样，但还是说道：“我不信。”

      贺难撇了撇嘴：“要杀你我们还用不着这么麻烦，直接动手就是了。”

      萧克龙自然也是想到了之前和魏溃在林中激战时，郁如意最后施展的卓绝手段。若不是郁如意有意要饶他性命，恐怕他现在已经在阎王爷手底下当差了，想到此处他不禁有些后怕，又冲郁如意点了点头，以谢之前的不杀之恩。又把头转向贺难道：“那是这位姐姐的手段……你有这个本事么？”

      “在某种意义上，我比她更强。“说罢，贺难还求证似的看了一眼郁如意。

      郁如意当然要给贺难些面子，反正贺难也没说是“哪种意义上“，自己也算不得说谎——在吹牛逼唬人这方面，一百个郁如意加在一起也不如贺难，便冲着萧克龙点了点头，算是肯定了贺难的回答。

      “真的么……”萧克龙还是不怎么信贺难的鬼话，不过他也清楚郁如意的实力比自己高出去的不是一星半点。想来他们现在也没什么恶意，听一听他们要谈什么合作也无妨，便解下了一身的大包小包坐了下来。

      “萧公子最近在忙什么？”贺难笑眯眯地问道。

      萧克龙不知道贺难的葫芦里在卖什么药，便含糊其辞地说道：“在家练武。”

      没想到下一句就直接让萧克龙破防了，惊得他嘴里的茶水差点喷出来：“你想不想官复原职……不，更上一层楼？”

      “你耍我啊？”平心而论，萧克龙对于官复原职这件事还真没大多兴趣，凭自己的实力很快就能升迁，这一年半载之间回雁山再磨练一下武艺未尝不是最好的选择，但是贺难一开口就是让自己升官，他当然觉得又惊又怒——这不是成心在拿自己当傻子骗么？

      “哎……你别急啊，听我说完。”贺难摆了摆手示意萧克龙坐下。

      接下来，贺难就开始了一段时长为整整一个时辰、长篇大论的叙述——包括但不限于自己三人的经历、从牛头马面口中了解到的阎罗寨的整体实力、自己三人和牛头马面实力的对比情况，以及他在脑内构思的战略战术……

      这一个时辰过去，桌子上的菜一口没动，反而一壶茶已经被贺难因为口渴而喝完了。

      “呃……你是说那个青面阎罗的实力很有可能还在魏溃之上？”萧克龙有些迟疑道，在他的印象里自己能和魏溃打上十个回合，那在青面阎罗面前也就跟空气一样啊？“你觉得魏溃解决不了的人我能解决的了么？”

      贺难神色怪异的看了萧克龙一眼：“你的背后可是雁山惊鸿派……想必你的师父师兄们不会放着你这个嫡传弟子不管吧？”

      “我靠！”萧克龙这下子可真的惊到了，“先不说我还没答应你呢，你就这么想把我全家都拖下水？”

      言外之意就是“这么做对我有什么好处，我非要搬动门派来帮你啊？”

      贺难当然也理解萧克龙的弦外之音，他缓缓开口道：“一，郁如意放过你一命，你是不是得报恩啊？她是我的人，你报恩自然也要算在我的头上。二，虽然你在魏溃这里吃了瘪，但是剿灭盘踞萧山已久的巨匪这笔功劳也足够你官复原职了，再加上你爹暗箱操作一下，你升官发财指日可待啊！三，燕春来你认识不？他是我好大哥……”

      贺难从恩情，利益，人缘三种角度出发，给了萧克龙三个理由。不过无论怎么看这三条理由都没什么太大的吸引力，缺乏一锤定音的效果。

      “一，郁姑娘的确于我有不杀之恩，但这还不足以让我豁出命去帮你吧？二，升官发财……我凭实力也是一样的，并且我再强调一点——不需要我爹给我走后门。三，虽然我对于你能报出来燕师兄的名字感到有些惊讶，但是对于燕师兄和你这种人是兄弟我表示强烈地怀疑……”萧克龙也不傻，这边不紧不慢地给出了三条驳论。

      萧克龙在谈到燕春来的时候，眼里全是光芒与骄傲，看得出来他对燕春来很是崇拜。

      “我没骗你，我和你的燕师兄真的拜过把子……”贺难经常骗人，但是这一句话绝没掺半点假，他和燕春来认识的第一天两个人就约去喝酒了，酒意正浓之时贺难便提出了拜燕春来为大哥的请求，燕春来平素也是豪气非常，当然也就应了下来。于是二人便在贺难的住所拜皇天后土，滴血焚香成了把兄弟。

      燕春来当初能把郁如意的下落告诉贺难也是有着这一层的情分在。

      不过萧克龙对于贺难的答案显然迟怀疑的态度，两眼望天不搭理他。

      萧克龙贵为太守之子，无论是钱财还是仕途他都完全没有后顾之忧，换句话来说就是他不缺这些物质上的东西，而武功呢——他已经算是同龄人中的佼佼者了，更何况他还很年轻，在武艺一道上他的前途也不可限量。

      所以目前来讲他还真没有什么可以被贺难拿捏住的把柄。

      “那这样吧……事成之后我卖你个人情。”贺难现在的确有些黔驴技穷，因为他确实也没有什么能打动萧克龙的手段了。

      “你的人情能值几个钱啊？”萧克龙斜着眼睛看贺难。

      贺难不假思索地回应道：“比如帮你爹把他的顶头上司给做了。”他还用单手比了个砍刀的手势。

      “我靠！你丫要谋害朝廷命官啊？”萧克龙是个根正苗红的大好青年，这已经是他今天说的不知道第几个“我靠”了。对他来说，贺难这种大逆不道的行为实在是太难以接受了。“你信不信我现在就跑出去喊一嗓子，然后你就等着被人剁碎了扔到荒郊野外去吧！”

      “哎……开个玩笑嘛！”贺难一听到萧克龙要喊人立马就软了下来，“那你说说，你要什么条件才能答应我，不妨让我考虑考虑。”

      这边萧克龙也正在思考着呢，没想到一直坐在旁边沉默寡言的郁如意语出惊人：“下一届的少年英杰会……就是明年了吧？”

      这一句话点中了萧克龙，也点醒了贺难，他马上就领会了郁如意的意图，接嘴道：“少年英杰会我保你夺魁怎么样？”

      这是萧克龙今天说的最后一句“我靠”，“你……你真是吹牛逼不怕遭雷劈啊？”

      虽然这句话九成九以上都是在吹牛逼，但是还就点中了萧克龙的死穴——他一直以来都把燕春来看作是自己崇拜的对象，也励志于在少年英杰会上一展惊鸿派的威风和自己的声名。

      可是连自己的师父都不敢打保票说“保自己夺魁”，这家伙怎么能说出这么离谱儿的话来呢？

      “这样吧……我也不求你一定要帮我去对付青面阎罗，你只要把我引荐到惊鸿派能和你们掌门说得上话就行了，剩下的我自己来想办法。”这是贺难所能做出的最大的让步，如果这样萧克龙都不同意的话，那贺难宁愿放弃自己的计划抽身就走，反正只要魏溃和郁如意这两员大将还跟在自己身边就行了，其他的什么青面阎罗牛头马面都去他妈的。“之前我给你开出来的所有条件，全都作数。”

