    第478章 英雄无奈是多情

    五姓七望的商品入驻商贸城之后，对其他商家的商品带来一定的冲击。

    不过冲击的幅度并不算大，毕竟，苏长生早就在防备这种事情的发生。

    商贸城商品的价格，各家不得随意提升或者是下降，需要根据市场实际情况来定价。

    这是防止恶意竞争。

    而对于私底下那种见不得人的手段，更是会遭到严厉打击。

    一经发现，会直接驱逐出商贸城。

    这种损失，是各家都无法承受的。

    至少现在，没有人敢动用各种小手段。

    因为商贸城政策的保护，哪些受到冲击的商家，并没有被完全排挤在外。

    各家都在商品质量和服务态度上下功夫。

    其他商家的销售虽然有所下降，但是还是有得赚。

    商贸城这边，逐渐步入正规。

    苏长生这边，发现西平城这边，已经完全步入正规，没什么事情可做了，苏长生便准备返回长安城。

    这一次，他来益州，本意只是为蜀王李恪送拖拉机来的。

    他自己也没想到，中间会发生这么多事情，会耽搁这么长的时间。

    蜀王李恪，十分不舍得苏长生离开。

    苏先生的能力实在是太出众了。

    无论碰到多么困难的事情，只要苏先生在，无不迎刃而解。

    李恪肯定是舍不得放苏长生离开的，但是他也没有理由一直将苏长生留在西平州。

    苏长生走的时候，李恪来了个十八相送，一直将苏长生送出几十里路，他才恋恋不舍地返回。

    回去的时候，苏长生是坐着汽车回去的。

    这辆汽车，是他送给长乐公主李丽质的定亲礼物，也是大唐或者说是这个世界上第一辆真正的汽车。

    汽车的内部可说是相当豪华，真皮座椅等配置，都给安排上了。

    汽车的减震也是一流的。

    但是架不住这个时代的道路实在是太差了。

    现在整个大唐，都在修建道路。

    但是无奈，修建道路并不是一朝一夕之功。

    大量的道路都在修建之中，完全不能通行。

    他们只能走哪些备用的道路，而这些道路的路况就更加糟糕了。

    苏长生是在一路颠簸之中返回武城村苏府的。

    这一路十几天的颠簸，苏长生感觉自己整个人都快被颠的散架了。

    回到苏府，好好洗了个澡，睡了大半天时间，苏长生才感觉自己再次活了过来。

    然后，苏长生先去看了自己的儿子浩然。

    小家伙现在已经七八个月了，不但会爬，并且能够做起来了。

    小家伙胃口很好，吃的肉嘟嘟的，越长越是可爱。

    看到虎头虎脑的小家伙，苏长生觉得自己一颗心都快要化了。

    他忍不住一把抱起苏浩然，结果小家伙已经不认识他了，被吓得哇哇大哭，奋力挣扎。

    苏长生不得不尴尬地将孩子交给聂十娘。

    聂十娘幽怨地看着苏长生说道：“郎君，你出去了好几个月的时间，浩然都不认识你了。”

    苏长生惭愧地说道：“十娘，你放心好了，我回来之后，一定会好好陪伴你们的。”

    苏长生又花了一下午的时间，再加上聂十娘的帮忙，好不容易才和小家伙重新建立了感情。

    到了晚上，苏长生来到了长乐公主李丽质的房间。

    久别胜新婚，两人自然说不完的风流缱倦。

    半晌之后，云销雨霁，彩彻区明。

    李丽质不由问道：“夫君，你去益州好几个月的时间，没有给我找一个姐妹回来吗？”

    有，自然是有的。

    大食的莉莉娅就是。

    在那次之后，莉莉娅又来过西平城好几次，每一次两人都如漆似胶腻味在一起。

    不过这个小妞不需要他负责的。

    苏长生本能的有些心虚，不过这种事情，他是绝对不会坦白的。

    苏长生信誓旦旦地说道：“丽质，你想什么呢？你夫君怎么会是这种人呢？”

    “今天晚上我的表现你难道还感受不出来吗？”

    “如果我要是有别的女人的话，怎么可能会如此的……”

    “呸，你好不正经。”

    李丽质羞涩的堵住苏长生的嘴，不让他说下去了。

    而苏长生，有一次忍耐不住了。

    李丽质被下了一跳，她终于相信，夫君应该是没有欺骗她。

    今天晚上的夫君，比他没有离开长安之前，还要贪吃的多。

    但是李丽质身体本自虚弱，此时却是不能了。

    她忍不住推开苏长生说道：“夫君，我实在是不能了，你还是去找十娘妹妹去吧。”

    苏长生谦让了一番，最后发现李丽质并不是试探，是真的不能了，苏长生便起来洗了个澡，去了聂十娘的房间。

    两人天雷勾动地火，自然不消多说。

    聂十娘本身就是高手，身体自然是不消多说的。

    而苏长生又刚刚战斗过几次，哪里是聂十娘的对手。

    到了后来，两人……

    ……

    苏长生在家休息了几日，这一日，李世民来访。

    苏长生将李世民让入客厅之中。

    李世民惬意地喝了一口苏长生刚刚带回来的茶，不满地说道：“苏长生，你去益州的时候，朕就吩咐过你，早去早回，你怎么去了那么久才回来？”

    “你才新婚不久，就将丽质一个人丢在家里，以后岂不是更是会如此？”

    此时，李世民化身成为一个岳父，对苏长生疯狂抱怨。

    苏长生无奈地说道：“陛下，我也不想啊。”

    “我去了益州，便碰到食盐不足，还有吐谷浑入侵的事情，我总不能不管吧？”

    听到这里，李世民不由说道：“这两年时间，你做的不错。”

    “但是下一次如果要长时间离开的话，就把丽质带上吧。嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁给你，丽质怕是也免不了是颠沛流离的命了。”

    苏长生总觉得李世民在骂他，但也有证据，但是不敢多说。

    李世民不由问道：“在食盐问题上，不知你有什么好的策略？”

    苏长生开始反问道：“陛下，不知现在试点的结果如何？晒出盐来了吗？”

    李世民和苏长生，都有意改革大唐的盐业。

    但是有一个前提，就是需要平稳过度下来，不能出现大的波动。

    而苏长生曾给李世民一份晒盐的工艺，让李世民秘密试验一番。

    (本章完)

