    

    “你以为我遗憾抱你这猪一样笨拙的身子呀，只不过为了配合你呗，是不是你家老大让你到这迎接我的？”朱立诚同样低声问道。

    孟怀远听后，叹了一口气道：“看来不服真是不行，我和你的差距真不是一般的大，刚才老大让我下来的时候，我还说没这必要，我们是多年的兄弟了。想不到你一眼就看出了其中的名堂，真是货比货得扔，人比人得死。”

    孟怀远说这话的时候，满脸的郁闷之色，还特意抬头盯着朱立诚看了两眼，仿佛能从中找出答案来似的。

    朱立诚没有再理睬他，自顾自地往大厅走去。迎宾小姐见朱立诚来了以后，脸上立即布满笑容，她们刚才可是亲眼看到公安局的副局长在这等了好一会，想不到他要等的这位竟如此年青。朱立诚微笑着说了声谢谢，径直往里面走去。

    “等等我呀，真以为做了领导了就了不起呀，你这货听见没有？”孟怀远边追边大声喊道。

    两个迎宾小姐听了这话以后，吓得一吐舌头，副局长嘴里的领导那该是什么人物，关键他还这么年青，不知道是不是有女朋友了？想到这以后，两人的脸上都露出一抹羞红，对望一眼以后，不好意思地低下了头，仿佛对方看穿了自己的心事一般。

    朱立诚和孟怀远在包间里面聊了一会，李亮就走了进来。

    孟怀远立即吩咐服务员走菜，并告诉她，不管是谁，都不要让其进来。公安局的人到这来的不少，万一谁想过来打个招呼，露个脸，到时候传出去，反而麻烦。服务员听了他的话后，连忙点了点头。

    李亮和孟怀远她是认识的，刚才可是听他们两人称呼另一个为“朱市长”，我的妈呀，这么年青居然是市长！服务员发现有点挪不动步的感觉，当然不是因为害怕，而是太过惊喜了。

    三人的这餐饭吃得了无生趣，酒，点到即止，话，云遮雾罩，李亮是拿着架子，朱立诚和孟怀远则不好太过放肆。不到一个小时，饭就吃结束了，李亮推说家里有点事情，就先回去了。

    朱立诚和孟怀远自然没有挽留的意思，孟怀远把他送上车，又重新回到了包间。

    两人重新坐定以后，立即换了个大杯，这种不疼不痒，喝得真叫一个难受。干了一大口以后，朱立诚递过一支烟去，问道：“下面你准备从哪儿入手？刚才你们老大可是说了上面的事情，他去搞定，下面的事情，可有你负责。”

    “知道，我听得清楚着呢！”孟怀远点上烟，对朱立诚说道：“我是这样想的，三指的话基本可以相信，因为他没有必要帮对方藏着，如果那样的话，他完全可以一字不说。他知道自己的问题小不了，所以才想把这个说出来，争取立功。”

    朱立诚听了点了点头，用右手的拇指和中指捏着香烟，用食指轻轻敲落了烟灰，然后说道：“我们的对手不简单呀，雇凶都不露面，一般人还真是没有这样的意识。我倒有个感觉，这个人是不是就在我们身边，或者最起码是熟悉的，要不然不至于如此慎重。”

    孟怀远听后，想了一下，说道：“你这话倒也几分道理，但也不能排除故弄玄虚的可能，现在许多犯罪分子都小心着呢。他们都很清楚法律，所以在做这些事情之前，把退路什么的，都想好了。”

    朱立诚听后，也点了点头，认真地问道：“那下面我们该怎么办呢？”他现在真有点束手无策的感觉，对手现在把所有的线索都掐断了，让人根本看不见哪怕一丝破局的希望。

    孟怀远想了一下说：“下午的时候，我和李局以及刑大的大队长扈彪，三人一起商量了一下。不管对方是谁，有一个可以肯定，他们是冲着卫生局的药品价格检查组去的。这就说明，对方一定和医药行业有关系，所以我们觉得检查组这段时间应该再搞出点动作出来，这样一来的话，怕有的人就坐不住了。”

    朱立诚听后，连忙说道：“这个好办，现在就有一个现成的机会，只不过我一直觉得时机尚未成熟，所以才让他们没有行动。”他随即把市人医药品库存充足，却仍大肆购进药物的事情告诉了孟怀远。

    孟怀远听后恍然大悟道：“难怪对方会下死手，原来还有这么一茬在里面，那就紧抓住这条线索追查下去，只有把水搞混了，我们才有机会下手。”

    孟怀远喝了一口酒，继续说道：“我们这段时间会把主要精力放在银行上面，三指银行卡上的存款，我们已经查清楚了，是从泯州城区的某农行汇过来的。明天，我就和泯州的警方联系，调出这家银行的监控录像，这样就能找到汇款人，接下来就可以顺藤摸瓜，继续查下去了。”

    朱立诚听后，赞道：“这真是一个不错的主意，我们兄弟齐心、双管齐下，一定能把这事查个水落石出。”

    说完，冲着孟怀远伸出了右手，孟怀远也伸出手来，两只手紧紧地握在一起，久久没有松开。

    第二天一早，朱立诚刚到办公室，就打了个电话给吕远才，让他立即来一下他的办公室。

    吕远才听后开心极了，连忙说他这就过来。这两天关于云海酒店的事情都传疯了，他觉得这应该使他们的一个机会，可是一连几天朱立诚都没有打电话过去，他还真有点按捺不住了。

    吕远才到了办公室以后，身子还没坐定，就迫不及待地问道：“老板，是不是该行动了，兄弟们这段时间可都憋足了劲，就等您一声令下了。”

    朱立诚听了他的这话以后，瞪了他一眼，问道：“行动什么，我一声令下干吗去，打家劫舍呀？”

    吕远才这才注意到朱立诚的脸上一片阴沉，心里懊悔不已。这么多年的冷板凳坐下来怎么就不知道长点记性，领导的心事需要你去琢磨吗，你要做的，就是按照领导的吩咐去执行就行了。他刚想出言解释两句，猛地想起这时候的解释是最多余的，只会愈加表现出你的不敢担当。

    想明白这点以后，吕远才立即低下头来，大有一副诚心认错的架势。

    朱立诚见状，怒火消了几分，他很清楚检查组成员的心态，如果这时候不给他们泼点凉水的话，他们到市人医以后，一定会急功近利。那样的话，不光不利于搞清楚事情的真相，而且说不定会授人以柄。

    吕远才在朱立诚的逼视下，只觉得后背凉飕飕的，这位平时看上去不动声色，偶尔露真容的时候，让人真不敢小觑。过了将近五分钟，吕远才低声说道：“老板，我错了，不该……”

    朱立诚看到比他大了十来岁的下属，一副犯了错误的小孩模样，也有点于心不忍，于是沉声说道：“远才，我们之间不存在道不道歉的问题，现在是什么形势，你也知道，如果这样莽撞的下去，你觉得能把事情办好吗？”

    吕远才听了这话以后，这才明白了朱立诚的苦心，心悦诚服地说道：“老板，真是对不去，我辜负了您的一番期望。”

    “也没那么夸张。”朱立诚把声音提高了一个八度，说道，“我理解你们的心情，大家都觉得非常憋屈，但是别人不理解，你应该清楚我为什么一直让你们等机会。你们去市人医检查意味着什么，我相信你应该清楚，同样，如果什么都没有检查到，又意味着什么，你想过没有？”

    吕远才这时才真正明白了朱立诚光火的原因，是呀，这次去市人医检查，如果查不出名堂，绝不可能拍拍屁股走路那么简单。首先市人医的院长扈秋琳就不是省油的灯，她第一个就不会放过自己，接下来还会有什么连锁反应，他简直有点不敢往下想了。这事如果办砸了，他，包括整个检查组，还有一直支持他们工作的常务副市长朱立诚，都将面临无法收拾的局面。、

    想明白其中的厉害关系以后，吕远才认真说道：“老板，刚才确实是我错了，这事关系重大，我们不该掉以轻心。我一定把您的意见转告给检查组的每一个同志，我们齐心协力，一定把这事办实在了。”

    朱立诚听了这话以后，脸色缓和了下来，他对吕远才说道：“你能这样说，我就放心了，这事关系重大，我们都要谨慎行事。这样吧，明天一早上班以后，你带着检查组的人直接去市人医，在这之前，不要向任何人泄露这个消息。到那以后，你们要如此这般地去做。”

    吕远才现在发现事情的发展确实如他所料，看来朱立诚对此事确实非常慎重，以至于让他连检查组的人事先都不要通知。刚才他被批评以后，心情很是郁闷，现在终于缓过神来了，对方把这么重要的事情交给自己去办，这便说明了对自己信任，至于说刚才的敲打，只不过是爱之深责之切罢了。

    想明白这点过后，他立即说道：“请领导放心，保证完成任务。”        

