    AK他们达成了作战目标，但也同时陷入到了苦战之中。

    但好在，他们的帮手也终于来了。

    同样是两方面的人，其一是从复活点杀出来的。

    在对面的混沌法术终止了之后，他们终于能杀出来了。从其他地方支援而来的人、在法术陷阱和地狱火巨人的威胁下苦苦挣扎的人、之前死去但不敢复活的人，全都冒了出来。

    玩家们现在的实力，比起在银剑要塞攻防战的时候，还有更进一步的提升。在占据数量优势的情况下，他们成功的将那些就在脸上的地狱火巨人都给干掉了。

    他们在冲出来之后，就跟周边的黑武士展开了战斗，其中还有好几个人，来到了AK他们这边，多多少少缓解些许压力。

    而另外一部分，则是从外部支援而来的。

    在维龙加山脉进行冒险、猎杀堕落者的玩家们，一共有着上万的数量。为了应对血狮军团的分散行动，玩家们当然也分的很散，以九个复活点为中心，散在整个山脉的各个地方。停留在复活点里的人，终归是少数。

    这些回来的人，有些事正好要回来补充一下，懵逼的发现了营地被偷袭了，然后参与了战斗；有些是得到了观众的提醒、接到了支援任务，赶了回来。

    但不管是什么途径来的人，他们逐渐对这些黑武士们形成了合围之势。

    原本还想要再挣扎一下的血狮军团的人们，这下子就冷静下来了。

    他们之中的多个精英队长，果断下达了撤退的命令。

    但玩家们哪儿有那么轻易的就放过他们？

    尤其是之前被坑过的，那可是仇恨满满，分外眼红，不把人杀了根本不解恨。

    潇洒他们也参与进了追杀之中。

    干掉这些堕落者们本身，也是有着击杀奖励、以及剿灭血狮军团的这个常驻任务的奖励的，而且非常丰厚。趁着这个时候有机会，多杀一点，那就多一点收益。

    最终，那些试图逃离的血狮们，绝大部分都被留下了。只有一个精英队长，带着大概七八个黑武士，一心只想跑才跑掉的。

    至此，前来进攻雪貂营地的、差不多一百来号血狮，就跑走了这么些个而已，其他的全完蛋了。

    一场战斗打完，潇洒他们赚得盆满钵满。等级大约回到了三十八九级的样子，关键中间他们可没有死过，这也就意味着，他们还能把之前在外面中埋伏那次死亡时，留下来的尸体，给捡回来，那又能补一口。

    一来一回算起来，他们这次死亡不仅没亏，可能反而还赚了一小点。

    ……

    雪貂营地这里，打得算是有惊无险。

    对于许易而言，其实甚至能算是小赚一笔。

    玩家们大概死了五六百人次，复活水晶还严重受损，但怎么也宰了近百个堕落者。

    如果这些血狮军团的人选择直接摧毁水晶、不搞什么坑杀的花活的话，那许易才是真的亏了，白死上百号玩家不说，还坏一个水晶，得重建。

    然而，雪貂这里的情况，还算是比较好的，潇洒、AK他们一队人，在雪貂营地的表现可谓是关键性的。

    但别的地方，却没有这么好的运气。

    雪貂营地是最先遭到袭击的，而在随后的一段时间里，其他的八个营地，先先后后也遭到了袭击。

    有运气好的，那些血狮军团人尝试了一下，第一波没能打出太大的优势、或者是从别的地方过来的支援太快了。通常这个时候，血狮军团的人就会选择直接退去，也不硬来。

    但也有情况更糟糕的地方，比如真的让人家给形成了完美的坑杀陷阱，而且还没有像是潇洒、AK这样的强力小队破局，那可真的就被杀了几百人次，还被人家毁了复活水晶，偏偏血狮们还能够以很少的损失，算得上是全身而退了。

    那这样就是纯纯的血亏了。

    仅仅只是神力上亏损，那还好，关键是让人家把复活点给拔除了，这是最麻烦的事情。

    这就意味着，差不多一两千号玩家，直接失去了回归的路径。

    玩家们是比较均匀的散在维龙加山脉的战线上的，每个复活点之间的距离，还是挺远，每个复活点承担着一两千号人。他们分散在复活点周边活动，需要时常回来补给、休整，或者去到别的地方。

    复活点一掉，他们就全都被困在了荒凉的山区了。

    想要回来？那得跋涉很远很远，去到另一处复活点才行。

    这中间路途遥远，关键中间还危险重重，不仅山脉上各种原生的怪物，会成为他们的阻碍，血狮也不会就这么坐着看。这片区域里的所有失去复活点庇护的玩家们，都将会成为他们最好的猎物。

    而在完成了猎杀之后，玩家们基本不太可能从另一个复活点赶这么远的路回来捡尸体了，也不好继续摇人来报复。

    更关键的一点是，这一片区域被清空后，血狮军团的主力，大可以就在这里集中人手，单点突破，快速通过。

    许易布下绵延数十公里、甚至上百公里的防线，就这么被人扯开了一个大口子。

    而现在，这样的大口子，有两个。

    以创造者模式，拉高视角观察整体战局的许易，思考了好一会儿。

    “还真让那个谢德拉克找到了破局的办法……”

    “不过，别以为这么就能过去。”

    许易张开双手，神力在他的身体之中涌动。

    他原本是打算，在被打开缺口的地方，再新建一个复活点。

    但是转念一想，觉得不靠谱。

    那像是在送菜。

    复活点在建立的时候、包括建立起来之后，那都是需要净化出一小片地方，然后投下复活水晶的。而众所周知，被净化的区域，将会对周边所有的被混沌感染的怪物，造成吸引效果。

    这也就意味着只要新的复活点一开始建立，那么马上就会暴露。

    没有建立成功的复活点，将会遭到血狮的直接打击，那更不能守。

    思考之间，许易打算这一波投入大一点。

