    “鹿岛千鹤被地王摩罗盯上，有意思。”

    “看来到时候玉藻前的界域内要热闹了。”伊斯琳微微一笑。

    “也就是说，数字诡异组织也盯上了玉藻前的界域？”

    陆阳眉头一皱。

    “不错，”伊斯琳这次没有隐瞒：“暴君天犬的确盯上了玉藻前界域，这是他来东京作为新的天狩目的之一。”

    “可他不是因为你来的吗？既然你是原来的天狩，也就是同伴，他应该很想救你出来吧？”陆阳问道。

    “呵呵。”

    伊斯琳轻笑一声，但没有说什么，而是转移话题道：“小弟弟，姐姐送你一个礼物。”

    话音落下，伊斯琳血脉涌动，凝结出了一个自己的血脉分身。

    外表跟八九岁的小伊斯琳相差无几，灵巧可爱。

    “这是高等级的血脉分身，跟你平时见到的不太一样。”

    伊斯琳淡淡道。

    小伊斯琳立刻上前，对陆阳鞠了一躬。

    “你好，我的名字是小伊伊，请多多指教。”

    陆阳顿时楞了一下。

    血脉分身竟然能这么流畅的进行对话？

    感觉就好像一下子从xp进化成了win10一样。

    “不仅仅是对话，她还继承了我的一部分实力，就是稍微有点弱。”

    “有多弱？”

    “也就能和鬼级别的诡异打打吧。”

    “……”

    “你个老凡尔赛！”

    陆阳忍不住吐槽了一句。

    和鬼级别的诡异打，这特么也弱？

    “小弟弟，这段时间姐姐会很忙，小伊伊就留在你身边，有什么麻烦的话她会帮你解决。”

    “另外，她也可以帮你凝聚血脉分身，即便姐姐不在，你也能够享用四倍经验值。”伊斯琳淡淡道。

    陆阳顿时心里一喜，忽然想到了命运缘之门的事情。

    “对了，我从妖梦那里得到了关于命运缘之门的线索，什么时候我们去找找看？”

    伊斯琳顿时眼前一亮。

    “小弟弟，你办法不少啊，这么容易就弄到了，当时妖梦死活都不告诉姐姐我，你是这怎么做到的？”

    陆阳干笑。

    用女装换来的这种事情他打死也不会说的。

    “哦，原来是女装约会啊，怪不得。”伊斯琳忽然说了一句。

    陆阳：“……”

    “小弟弟，明天晚上我们去看看吧，凌晨十二点，不见不散哦。”

    ……

    第二天一早，看到抱着陆阳，似乎有些胆怯的小伊伊，鹿岛千鹤顿时有些懵。

    “阳君，你的妹妹？”

    “嗯，远房表妹，昨天晚上过来的。”

    陆阳摸了摸小伊二号的小脑袋，不得不说，还蛮爽的。

    尤其是想到她可是伊斯琳的血脉分身，就更爽了。

    “那之前的千纱酱呢？”

    鹿岛千鹤问道。

    陆阳想了想，她应该问的是之前刚从蛋中出来，还是小萝莉外表的江川千纱。

    鹿岛千鹤并不知道江川千纱已经长大了。

    陆阳干笑一声：“她也是远房表妹。”

    “阳君，你的表妹还真多啊。”鹿岛千鹤幽幽的道。

    见小伊伊和陆阳亲密的样子，她不知怎么得心里突然涌现出一个奇怪的念头。

    阳君，该不会是有什么特殊癖好吧？

    之前的千纱酱。

    现在的小伊伊。

    包括小萝莉外表的妖梦在内。

    似乎关系都很不错的样子……

    摇了摇头，鹿岛千鹤将这个奇奇怪怪的念头抛出脑后。

    “阳君，时间不早了，我们快上学吧。”

    “好。”

    陆阳点点头。

    “小伊伊，一个人在家要乖哦。”

    “嗯，欧尼酱！”

    小伊伊乖巧的点了点头。

    当然这只是表面现象，故意做给鹿岛千鹤看的。

    等二人离开后她就悄悄跟了上去，她的任务只有一个，不惜一切代价，保护陆阳安全。

    ……

    一整天下来并没有什么意外发生，地王摩罗似乎知道鹿岛千鹤会被重点保护，因此并没有再冒险派遣手下抓捕。

    不过不知道是谁看到了陆阳和鹿岛千鹤从成双成对的出现，于是二人同居的消息立刻被传开了，陆阳享受了一整天无数单身狗的怨念。

    放学后，社团内。

    经过几天的准备后，中村夏江等人明天就会出发，由学院长亲自带他们前往神秘部门修炼。

    “陆阳君，千鹤酱，你们去不了真是太可惜了。”中村夏江替二人感到惋惜。

    陆阳笑了笑。

    “没事，祝你们一帆风顺。”

    他本来就没打算去，得知自己不去，鹿岛千鹤其实也不太想去，现在正好因为地王摩罗的关系顺理成章的放弃。

    离开社团后，天道美羽忽然找到了陆阳。

    她还得带着一个看起来很可爱的小萝莉。

    “这是师父的孙女，九条芽衣。”

    “师父这两天忙不在家，而我又要去神秘部门一段时间，陆阳同学，我想让芽衣暂时住你那里，希望你能同意……”

    说着，天道美羽将一个银行卡放到了陆阳手中。

    “这里面是一百万日元，陆阳同学请收好。”

    陆阳顿时眉头一皱。

    “一百万伙食费？”

    “天道同学，你是富婆吗？还缺舔狗吗？能让我抱抱大腿吗？”

    “不不不，你误会了，这是之前对付络新妇诡异母体的时候，当时不是说那种神奇的巧克力一块价值一百万吗？”

    “至于伙食费的话，我会另算的！”天道美羽认真道。

    陆阳：“……”

    “如果我说那块巧克力其实是无价之宝，你要以身相许才能还清楚，你是不是真的会以身相许？”

    天道美羽顿时俏脸一红。

    “我……”

    “所以，这钱你自己留着花吧，什么时候答应以身相许了再来。”

    “另外，人我一定会帮你照顾好的。”陆阳摆了摆手，蹲下对九条芽衣笑着道：“小妹妹，跟哥哥回家好吗？”

    近距离仔细一看，怎么感觉小萝莉看起来有些眼熟的样子？

    好像在哪里见过！

    九条芽衣点点头，对着还在脸红的天道美羽挥了挥手后，一点也不认生，便跟着陆阳离开了。

    结果还没走两步，九条芽衣眨了眨大眼睛，忽然道：“欧尼酱，你是美羽姐姐的男朋友吗？”

    陆阳差点儿闪了老腰。

    现在的小萝莉都这么早熟的吗？

    陆阳干笑着摇了摇头。

    “不是。”

    “没关系，欧尼酱想当美羽姐姐的男朋友吗？我可以帮你。”

    “……”

    “真的真的，芽衣很了解美羽姐姐的，她这个人什么都好，就是都18岁了还没个男朋友，唉，芽衣真替她担心呢。”

    “……”

    有一搭没一搭的聊着，走到校门口，鹿岛千鹤正在等着。

    看到陆阳身边的九条芽衣，鹿岛千鹤顿时脸色一变。

    怎么又来一个？

    看起来关系还很不错的样子。

    阳君该不会真的有什么特殊癖好吧？

