    入夜。

    山里的夜晚异常寒冷，再加上风雨的缘故，山神庙里的每个人好似置身于冰天雪地，寒意刺骨。

    官差们相拥取暖。

    忽然，有一人想到了什么，朝石修文问道：“头儿，老王和罗子出去这么长时间了，还不回来，不会出什么事了吧？”

    石修文眉头微皱：“是有些奇怪，莫非他们真遇到妖怪了不成？”

    此言一出，那人扯了扯嘴角，笑道：“头儿，你不是说是唬我们的吗，大半夜的，你可别吓我们啊。”

    “是啊，头儿，我胆子小，小时候听村里人说些鬼故事都能吓得尿屁股的。”

    “莫说妖怪，大山的夜晚可是什么东西都会出现的。”

    “瞧你们一个个怂样，真是没出息！我且出去看看。”

    石修文瞪了一众官差一眼，随后穿上烘干的衣裳，带好佩刀，正准备走出庙门。

    然而就在这时，一个人影从庙外冲了进来。

    一身打得湿透，双手举过头顶挡着雨水。

    “哎哟妈呀，吓死老子了！”

    石修文一看来人，喝道：“罗子，这么长时间你跑哪去了！王杰呢，他怎么没和你一起回来？”

    罗子冷得打抖，赶忙跑到火堆旁坐下，这才感到一丝暖意，闻言面露诧异。

    “王哥？他不在吗，我一路上没看到他啊。”

    众人闻言，心中顿时有个不好的预感。

    其中一个年轻人问了一句：“头儿，王杰他该不会出事了吧？听说这凤凰山多豺狼虎豹，一到夜晚更是恐怖的很啊！”

    石修文脸色难看，看了一眼庙外，又重新坐回火堆旁。

    “入夜了，加上雨势太大，山里的路更不好走，现在出去就是找死！如今我们唯一能做的，就是为王杰祈福了。”

    大家毕竟共事了这么多年，除了一些新来的官差外，其余不少老人都有着深厚的情感。

    但大家也不想白白丢掉性命，兄弟情义再重，哪有自己的命重要啊。

    此刻听石修文这么一说，有几人忍不住叹息，脸上尽是黯然。

    一部分新人也是保持沉默，神色肃然。

    “嘤嘤嘤。”

    安静的山神庙内，忽然传来一阵怪异的叫声，好似有人在耳边嬉笑不止。

    “谁！”

    “什么声音！”

    “这是狐狸的叫声啊，俺以前听过，准没错！”

    霎那间，所有人如惊弓之鸟般，霍然起身，随手抄起佩刀，摆足架势，警惕着四周。

    若是放在平常还好，他们也不至于如此惊慌，但此刻荒山、雨夜的，难免会让人多生念头。

    火堆旁还坐着一人，石修文看着他，道：“罗子，你小子鬼叫什么？”

    罗子摇摇头，一脸无辜道：“我没叫啊。”

    石修文盯着他仔细瞧了瞧，突然大声道：“你小子出去拉个屎的功夫，怎么还抹上唇脂了？”

    罗子闻言伸手在唇上摸了一下，果然有一抹殷红，他也有些纳闷：“诶，奇怪了，不可能啊，我一个大老爷们怎么会搞这些东西。”

    “罗子，你出去的这段时间有没有遇到什么？”石修文顿生警觉，问了一句。

    “遇到什么......哦，对了，我记得当时我当时拉完之后发现了一个草房，里面有个如花似玉的姑娘，她邀我进屋一坐，当时想着躲一会儿雨，进去喝了口水就回来了。”

    虽然石修文是个糙汉，但他跟在县令大人身旁多年，也听过不少志怪故事，此刻哪里还不明白。

    “你以为只是喝口水？荒山夜雨，哪里会有草房子，还有个如花似玉的姑娘，有鬼还差不多！”

    “啊？头儿，你是说我遇到鬼了？”罗子大惊失色，愣在原地。

    别说他了，其他人听了也是脸色一阵煞白。

    王杰和罗子一同出去的，如今只有他回来了，岂不是说明王杰已经葬身在鬼怪手中？

    一个想法浮上心头，所有人不禁冒了一身冷汗。

    “哟，好热闹啊，没想到这破败的山神庙居然有这么多人哈。”

    这时，山神庙外忽然传来一道声音，所有人精神紧绷，握紧官刀，目不转睛地盯着庙门。

    只见一个白衣男子大跨步走进庙内，五官精致，双目含神，清秀俊逸，浑身上下流露出非凡气质。

    “妖......妖怪啊！”

    一声惊呼响起，一众官差如临大敌。

    “呃......”

    苏尘没想到会是这个场面，他只是过来打个招呼，怎么还被认成妖怪了呢。

    你见过这么帅的妖怪吗？

    之前为了借助雷劫磨炼肉身，他封闭了所有神念感知，自然也不知道石修文等人的存在。

    如今雷劫已经结束，他不但习得了一门驱雷策电的神通法术，还将佛门无相功修炼圆满，无相神光内敛自身，练就出了无相神体。

    当发现有其他人时，苏尘是很高兴的，现在倒也不至于生气，只是说有点郁闷。

    不过仔细想想也是，荒山野岭的，又下着大雨，突然冒出来一个人，换谁都会害怕。

    石修文虽有戒备，但也冷静许多，对苏尘客气地招呼一声：“敢问公子姓甚名谁，家住何方？”

    他虽没读过书，但看眼前之人的模样，倒有几分儒雅书生的文气，便和和气气地问了一句。

    苏尘拱手笑道：“在下姓苏，单名一个尘字，乃是青洲人士，自小听闻天下趣事，便萌生出了云游四方，阅览人间的念头，这一次也是途经此处，却未想到突遭大雨，无奈只好叨扰各位了。”

    早在来之前，他就用了法力将一些雨水覆盖在头发衣着上，从旁人的角度看来，他浑身湿漉漉的，从上到下似乎都被雨淋个遍，无一丝干燥地方。

    但这只是表面，其实他身上每一处都用法力隔绝，雨水未能浸透一丝。

    这么做也是为了不让人起疑。

    “清州？距离此地可不近啊。”

    石修文上下打量了苏尘一眼，发现没有任何异样后，这才松了口气，放下手中的刀。

    其他人见状，也跟着放松下来。

    兴许是苏尘的衣着打扮和气质，让他们下意识的心生好感，不免多看了几眼。

    “小哥儿，快过来烤会儿火吧。”

    有人朝苏尘招呼一声。

    苏尘也不推辞，在火堆旁坐了下来。

    不到一会儿，苏尘便与一众官差熟络起来。

    男人之间什么都能聊，各种荤段子以及小说故事苏尘那是信手拈来，口若悬河，说个不停，随意扯一篇聊斋志异中的小故事都能把这些官差唬得一愣一愣的

    众人有说有笑，纷纷对他话中的各种故事很感兴趣，最后连石修文都忍不住问了一句。

    “苏兄弟，方才我们听到一阵古怪的狐狸叫声，甚是可怖，莫非这也是妖怪在吓我们的？”

    苏尘闻言，抬头巡视一眼，最终落在了一人的头顶，正是他们称呼罗子的年轻人。

    只见他眉心发黑，双目浑浊，头顶有血气和煞气环绕，显然不久前遭遇了鬼物。

    “未必，若是修炼有成的狐仙或许还会逗逗你们，但若是狐鬼......则需要依靠人肉精华增长修为，如果我没猜错的话，你们少了一人了吧？”

