    深渊底部。

    德雷塞尔握紧的右手慢慢松开，仅剩半截的骑士大剑坠落在地上，在他身体表面是纵横交错的狰狞伤痕。

    从左肩到右肋被划开一道缺口，甚至露出了胸膛里的一部分心脏，他的左手齐肘而断，伤口处肉芽蠕动，但在一股邪异的力量影响下，刚刚生长出来的皮肉却又被瞬间震碎。

    “凡人，你是我见过的最强的七阶。”在德雷塞尔公爵对面，大地古神埃尔坦吐出一口气，雷鸣般的声音在深渊底部回荡。

    他原本穿在身上的那套铠甲尽数毁灭，露出了强壮的身躯，其中最明显的地方便是出现在胸口中央的一个贯穿伤。

    而在两人身后，浓郁的黑暗里，是一团蠕动的肉块，埃尔坦回头扫视一眼，眼底闪过一丝惊恐，“竟然是祂，幸好这是残存尸体里留下来的一些活性。”

    虽然没有直接进入深渊之中，但西格蒙早就通过上位者的本能，对那团蠕动的肉块下达了命令，只要公爵和埃尔坦出现在深渊之中，肉块便会发动所有力量对埃尔坦展开攻击。

    可此时，时间并没有过去太久，但发生在深渊底部的战斗似乎已经结束了。

    留在深渊底部的这团肉块毕竟只是上位者尸骸的一部分，那里面残留着些许的本能，因为位阶的差距要比普通的七阶强得多，但是面对像埃尔坦这样真正的古神。

    哪怕是在世界力量压制下的古神，那团蠕动的肉块也暴露了自身的短板，当存在于肉块里面的最后一丝本能被彻底洇灭，残存的力量全部消失，这团挣扎着的肉块最终失去了所有的活性。

    最后肉块枯萎，化为了一团像岩石般坚硬的凝固肉山。

    而此刻，伴随着肉块的死亡，整个深渊开始震动起来，这也是德雷塞尔和埃尔坦停止战斗的原因。

    这个勉强维持的秘界即将崩溃。

    “你赢得了我的尊重，我会用一整个城市的生命为你陪葬。”埃尔坦看向如同雕像般伫立的德雷塞尔。地动山摇，周围的一切在快速崩塌，通过一些破损的边界甚至可以看到混乱海底部的世界。

    脚踏大地，埃尔坦便可以获得源源不断的力量，可即便如此，他胸口处的贯穿伤的恢复速度也十分缓慢。

    “出发之前我从未想过自己会在一个七阶的手下受伤，你真的很了不起，甚至在我们之中，一些稍弱一点的家伙都不能把你怎么样，但很可惜，你毕竟只是个七阶。”

    “虽然只是一个等级的差距，却是人和神的区别。”埃尔坦缓缓向后退去，此处的秘界崩溃，他即将出现在现实世界之中，但对于类似的状况，神谕教会早有准备。

    而且，像他这样的古神，总会有一些手段来对抗世界的侵蚀。

    “那么，阿贝图斯再见。”埃尔坦脸上流露出一丝狰狞。

    “不要来了。”德雷塞尔吐出一口气，平静的双眼里，似乎有火光在跳动，“回去之后不要再来阿贝图斯。”

    “你怕了？”埃尔坦冷笑道。

    “是啊，我的确是怕了。”身形微微颤抖，德雷塞尔一脸认真的点点头，“我怕了，我不想死。”

    “我喜欢阿贝图斯，愿意用我的全部去守护这个城市，我看着这个城市从普通变得繁荣，然后成为这个世上最好的地方，我还有几个不错的学生，我想看着他们成长……”

    “这个城市很美，这个世界很好，我还不想死。”他脸上流露出一丝对美好生活的向往，看向埃尔坦的目光里有着浓浓的眷恋和恳切。

    “所以，你能不去那里吗，让这场战斗告一段落。”

    “我收回我刚才说过的话！”埃尔坦的面孔变得冷漠，“你太让我失望了，像你这样的强者，竟然会说出这样的话。”埃尔坦冷笑道，“逃走吧，远离那座城市，像你这样的家伙，不配得到我的尊重！”

    “你不明白的。”德雷塞尔摇摇头却并没有解释什么。

    “下一次见面，就是你们的毁灭日！”埃尔坦跺了跺脚，早就不堪重负的秘界彻底崩裂，万吨海水席卷而至，但在世界规则降临之前，他的身体晃动，随后消失在贯穿天地的光柱之中。

    看着埃尔坦消失的方向，德雷塞尔脸上的表情复杂，他最后叹息一声，身体消失在原地。

    而与此同时，远在阿贝图斯的先祖竞技场上，西格蒙一阵心悸，深渊领主身体抖动，手中的武器一点点消失在空气中，可怕的崩灭从身体内部传来，这具身体的力量仿佛被彻底抽空，慢慢的只剩下了一具空壳。

    “深渊破碎了！”心中一沉，再抬起头时，西格蒙也看到了化作岩石的深渊领主，在这具身体上，他已经感受不到任何力量了。

    一个七阶，就这样在众目睽睽之下死掉了。

    西格蒙知道，死掉的不是深渊领主，而是深渊里，属于那团不可名状物的活性。

    “发生了什么？！”费尔迪南和乌戈先是一愣，他们下意识的将这种变化当成了某个阴谋，可没过多久，等反复确认了对面的变化之后，二人的脸上便闪现出一丝喜色。

    “杀光他们！”随后便一起冲向了对面。

    虽然不知道具体发生了什么，但这种情况下阿普莱亚德也别无选择，就在这时，他耳边传来西格蒙沉稳的声音。

    “我们会想办法拖住其中一个。”博古拉出现在身边，西格蒙启动亚弥达拉之臂的觉醒态和博古拉一起冲上前去，在他们身后，其余的6阶也做好准备。

    西格蒙知道这时候的自己只能起辅助作用，所以他毫不犹豫的举起了两块盾牌，同时发动能力，将身后的众人保护起来。

    就算打不过也要拖死你。

    双方的力量碰撞，场面很快就变得混乱，虽然从整体上看似乎还处于僵持阶段，但费尔迪南和乌戈明显占据上风，随着时间的推移，这种优势被慢慢扩大，如果不是西格蒙全力保护，死亡早就不可避免了。

    但再这样继续下去，他们的败亡也只不过是早晚的事情。

    就在这个关键时刻，阿贝图斯的天空上，空间碎裂，一个伤痕累累的男人凭空出现。

    正是从深渊返回的德雷塞尔。

