    寒勿现在的怒火难消，原本只要两个人光明正大地比一场，以前的事情就可以一笔勾销，可是，最后却变成了这样，就像一拳打在棉花上的感觉。

    越想越气，刚才我就不应该心慈手软，应该一刀一刀凌迟，把你杀到零级。

    就在他心烦意乱的时候门铃响了。

    是经纪人，火急火燎地，还带了一个新手机。

    “少爷，我打你电话打不通就打给了橙歌，他说你手机坏了，我第一时间就买了一个新的送来，还有笔记本电脑，少爷要办公，怎么能少了电脑。我让店员先送来，你收到了吗？”

    可怜的经纪人看自家少爷那淡漠的神情暗道不妙，少爷这是咋滴啦？

    谁又惹到这位大神了？

    不行，我得赶紧走，少爷现在就像一颗随时都会炸的炸弹。

    “少爷我突然想到还有一个会要开，先走了，电脑本应该已经到了，你找找。”

    经纪人说完，“嗖”的一下冲出门去，生怕晚一步就被寒勿炸出一脸血。

    由此可见，NSE战队跑路文化深入人心。

    寒勿关掉电脑，他决定趁着冰辞还在线，黑掉她的电脑，既然线上报复不了，那就线下找人算账。

    站起来的时候头还是晕乎乎的，四下看了一眼，果然看见一台电脑。

    连个电脑包都没有，我是没有发工资吗？买个二手的过来。

    寒勿嫌弃地用消毒巾擦了一遍才开启，没有密码，桌面不错，高清镜头下SoFi体育场，不过图片被人剪过，入镜的只有发梢。

    还有一个模糊的身影。

    看来二手电脑的原使用者是个电竞爱好者无疑了。

    他轻车熟路地打开各个软件，同时正准备登录游戏的时候。

    “啪……”笔记本电脑没拿稳掉在地上，摔个稀碎。

    寒勿心跳变得异常急促，脑海里只有一个坚定且清晰得不能再清晰的想法。

    他猛地从床上爬起来，衣服都没来得及换就夺门而出。

    开着跑车一路上气势汹汹。

    那眼里的深寒让人如坠冰窖，他嘴角的阴森冷笑令人毛骨悚然。

    好，很好，好得很呐！小哥哥，难怪你对我的八卦这么感兴趣，原来你就是搅散星光，居然就在我的眼皮子底下，还一次又一次的套橙歌的话，真是太妙了。

    知道搅散星光是谁后他不用问就知道冰辞现在在哪里，从橙歌那里套到想要的消息后这么晚也要出去，能去哪里，除了最近里基地最近的网吧，你还能去哪？仇扬看你这次往哪逃？

    那么，下线之后冒着被全网狙击的风险也要上线的行为解释得通了，还有，想让所有恩怨一笔勾销，就不还手，你这是在侮辱谁？

    男的，你也确实是男的，一会儿看你怎么说？

    如果说不出一个所以然来，看我不掀了你的天灵盖，剔了你的肋巴骨。

    跑车在夜里飞驰，寒勿浑身散发的侵略气息就像夜间潜伏的猎豹，蓄势待发。

    就在不大不小的网吧里，冰辞对危险即将来临一无所察，只是右眼突然跳了一下，心里有种不好的预感。

    不过很快，这种感觉就被游戏里的胜利所冲散。

