
　　确定了第二天的行动，玩家们纷纷找了个地方存放自己的身体，选择了下线养精蓄锐。

　　毕竟明天的任务可不轻，他们想要的是彻底毁灭英雄协会，然后由玩家们自己建立起一个全新的秩序。

　　为了这样的目标，必须用尽百分之两百的力量。

　　即便是汤姆猫也第一次在一双强健的臂弯之中缓缓睡去。

　　与此同时，灵活的胖子也带着结完婚的新老婆吹雪从深渊赶回了B市。

　　这一次，不仅是灵活的胖子和龙琮在，就算是最近一直在努力练级的龙傲天，也出现在了B市，出现在了龙琮的进化之家实验室中。

　　这是三人进入游戏后第一次聚齐，只不过三人都不是单独出席这次“见面”。

　　灵活的胖子身边跟着他老婆吹雪，龙傲天身旁是他刚召唤出来的两个30级的恶魔奴仆。

　　至于龙琮，他身后则是刚刚被他训练的服服帖帖的阿修罗独角仙和实力进境神速的蚊女。

　　“多余的话我就不多说了，这次还希望吹雪小姐能够邀请你的姐姐和一众英雄协会高层前来会晤。”ŴŴŴ.23sk.com

　　龙琮对着吹雪认真请求道，这件事灵活的胖子在回来的路上也跟吹雪说过了，所以吹雪没有拒绝，时隔许久第一次拨通了自家姐姐的电话。

　　“莫西莫西？”

　　电话里传来比吹雪更加清冷的声音，好像对全世界都有着极大的敌意似的。

　　“姐姐，我有几个朋友想和你商量点事情……”

　　吹雪话音未落，电话那头便传来冷漠的拒绝。

　　“没空，再见。”

　　龙卷虽然对自己这个妹妹非常疼爱，可明面上她是绝对不会表现出来的。

　　此刻正坐在自己柔软的公主床上接通电话的龙卷在床上滚来滚去，兴奋的不成样子。

　　但那滚动和她傻笑的声音都被她用风声包裹，送出了窗外，半点没有被电话那头的吹雪和龙琮等人听见。

　　“妹妹给我打电话了！”

　　“吹雪她终于……”

　　龙卷的喃喃自语，众人自然听不见，只有龙琮似乎猜到了点什么，当即接过电话解释道。

　　“您好，我的名字叫做基诺斯，是一名生物学博士。”

　　“最近A市出现了新生C级英雄集体怪人化的情况。”

　　“我可以帮助英雄协会镇压这些怪人化的新生C级英雄，我们可以与英雄协会联合。但我有一些小小的要求，或许龙卷小姐可以让阿尔格尼先生跟在下谈谈。”

　　“在下的位置已经发送到您的手机上了，那么基诺斯在这儿静候您和阿尔格尼先生的到来。”

　　龙琮说完这句就直接把电话挂了，没有给吹雪和龙卷说话的机会。

　　他已经分析出来了，吹雪和龙卷之间必然有着某些不为人知的龃龉。

　　但只要有一方肯开口，这点小事很快便能化解。

　　到时候S级2位的超级强者就会站在自己这一边，而他现在正是在催化龙卷心中的情绪，让她赶紧带着阿尔格尼来和自己签订契约。

　　“嘶……龙哥不愧是龙哥。”灵活的胖子朝着龙琮比了个大拇指，显然是已经明白了龙琮这么做的目的。

　　只有龙傲天一脸懵逼看看龙琮又看看灵活的胖子。

　　“你们俩这到底打的是什么哑谜啊？怎么我什么都听不懂？”

　　“听不懂就对了，你一会儿就站这儿代表深海怪人一族签字就行。”

　　“剩下的就是考虑明天怎么指挥团战。”

　　龙琮拍了拍龙傲天的肩膀，好心的告诉龙傲天他现在该做的事情。

　　其实这种状态龙傲天也早就有了准备，反正以前灵活的胖子和龙琮瞒着他也不是一回两回了。

　　既然龙琮已经说了这次自己的任务，龙傲天也乐得轻松。

　　他兀自坐下来，开始尝试着继续召唤恶魔奴仆。

　　他的等级提升到十级之后，天赋也发生了变化。

　　不仅能够在召唤的时候暴击，而且暴击形式还发生了变化。

　　原本暴击是召唤出更多的恶魔奴仆，但15级的龙傲天也只能召唤出15级的恶魔奴仆。

　　但现在，龙傲天的暴击却是暴击在了等级上。

　　15级的他身旁这两个30级的恶魔奴仆，都是他昨天晚上暴击得来的。

　　其实原本还有一个30级的恶魔奴仆，但昨天他又不小心遇到了那个秃头披风男，只能让那个恶魔奴仆殿后，他自己则用传送卷轴逃离了战场。

　　龙傲天安静下来之后，龙琮也回到了自己的实验室继续着自己的试验。

　　这些天来他的等级没怎么提升，但他这些手下们的实力却发生了巨大的变化。

　　首先就是他又制造出了一个第三代僵尸超人，论实力，比之前逃出去的那一个还要更强！

　　其次就是原本不服管教的阿修罗独角仙，现在乖巧的像是个幼儿园小朋友。

　　除此之外，蚊女、兽王的实力也得到了长足的提升，只有金属大猩猩，龙琮暂时还没有找到能够提升金属强度的办法，所以实力还维持原状。

　　但即便如此，金属大猩猩的等级也有所提升，现在已经是19级的虎级巅峰强者了。

　　战栗的龙卷那边，她突然被龙琮挂了电话，没能和吹雪再说上一句话。

　　龙琮这样的行为让她极度气愤，但她也明白自己是落入了龙琮的圈套。

　　但从吹雪的声音听来，她并没有遭遇危险，所以自己只要带着阿尔格尼前往手机上一直在闪烁的这个地点，就能真正和妹妹吹雪重归于好！

　　龙卷虽然性格傲娇，但此刻拥有和妹妹吹雪再像从前那般相亲相爱的机会，她也并不想错过。

　　所以还在英雄协会总部大厦里等待汇报的阿尔格尼突然就发现自己的身体不受自己控制了！

　　身为S级排在第2位的英雄，龙卷念力的强度和作用范围都远强于吹雪。

　　刚走出家门，阿尔格尼就被龙卷控制着飘在了她的身边。

　　一开始，阿尔格尼是非常恐惧的，毕竟谁突然被这么举起来，然后直接撞破三十多层高楼的落地玻璃窗都是会感到恐惧的。

　　也就是阿尔格尼身居高位时间已久，养成了不怒自威的气势，所以才能勉强保住自己不要太过于失态。

　　“战栗的龙卷！你……”

　　“闭嘴！”

　　“我……呜呜呜呜……”

　　即便这是阿尔格尼，也直接被龙卷堵住了嘴巴，而后两人飞速在天空之中疾驰起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百四十四章 我们联合！免费阅读。https://xs.23sk.com 