    莉亚紧咬着嘴唇，看着这个凶神恶煞的守备队长，一步步从火焰中走出，挡在自己面前。

    那些炽热的魔法火焰，对这个人来说就仿佛不存在一般。这种变故，直接让她僵硬在原地，不敢再有丝毫动作。

    “啊哈，原来不是刺客！不过，跑来劫狱也是重罪。弗洛德可不是什么仁慈的家伙，我劝你还是赶紧离开吧！这些人既然有胆子犯罪，就应该受到惩罚！”

    班森扫了一眼僵在原地的人，立刻明白了前因后果。

    因为，在他面前的，并不是什么穷凶极恶的刺客。

    这个人虽然被一件隐匿斗篷遮住了全身，看不清具体的长相，但是从那娇小玲珑的身材，倒不难看出，这只是一个年龄不大的少女而已。

    “呸！你和那个治安官也是一丘之貉！迪卡德叔叔根本没有罪，仍旧被你们给抓了起来。现在还想要绞死他，你们这才是在真正的犯罪！”

    少女怒目而视，银牙紧咬，却是不为所动。她显然有着很好的教养，即便心中无比的气愤，也说不出什么难听的话。

    “迪卡德叔叔？是那个学者，迪卡德·凯恩！”

    班森停下了脚步，思索着少女的话。

    此时，在摔倒的犯人中，一个身形消瘦的老者，颤颤巍巍的站了起来，声音沙哑的喊道：“咳咳！莉亚！”

    “迪卡德叔叔……”

    莉亚听到喊声，立刻扭过头，根本不在乎身后班森的威胁。

    “莉亚，赶快离开这里！小心，这是个陷……”

    凯恩趔蹶的向前走了几步，神色焦急的喊了一声。话音未落，旁边突然伸出一只粗壮的手臂，死死的抓住了他的脖子，把他整个人举在半空中。

    “哈哈！小妞，你可是让我们好找啊！要是不想他死在这里，我劝你最好放下手中的法术卷轴！”

    一个身穿囚服的壮汉从凯恩身后露出了头，满脸狰狞的威胁了一声，还不忘向着少女晃了晃手中高举着的凯恩。

    “你！迪卡德叔叔……”

    见到半空中的凯恩，脸色越来越苍白，莉亚浑身一颤，眼泪一下子涌了出来。正紧捏着法术卷轴的手掌，也下意识的松了松。

    “对！就这样，把那个法术卷轴扔远点！”

    “休想！你先放开迪卡德叔叔！不然我们就同归于尽！这是五环法术炎爆术，相信你也知道它的威力！”

    壮汉听后，不屑的冷笑一声，一点也不在乎莉亚的威胁。他看了一眼已经没有多少气息的凯恩，脸上露出狂热的神情，直接嘶吼道：“那就同归于尽吧！血肉尽归吾主，我亦将在其中得到永生！”

    说罢，他手臂继续用力，让凯恩发出一声痛楚的呻吟。

    “等……等等！放开他！我……我什么都听你的！”

    莉亚见到这种情形，浑身忍不住的颤抖起来，嘴唇都被咬出了血。她望向壮汉的眼神中，充满了无尽的怒火。

    “早这么做不就好了，非要让你叔叔吃点苦头！哈哈，小妞，你还是嫩了点儿！”

    壮汉得意的笑了笑，神色一松，知道自己的目的达成了。随后，便稍微松开了点手掌，让凯恩双脚落在了地上。

    他看着莉亚继续道：“把兜帽摘了，所有的法术卷轴也都扔远点。记住，想想你的叔叔，不要耍什么小花招，我可看着你呢！”

    莉亚死死的抿着嘴唇，有些不甘，却还是颤抖的伸出手，摘了头上的兜帽，显露出一副泫然欲泣的脸庞。

    一头棕色的短发，在火焰的炙烤下微微蜷曲。纤细的眉毛下，那双浅褐色的眼睛中，尽是懊恼，一圈圈眼泪，在其中止不住的打着转。

    此时莉娅的脸色无比苍白，却固执的紧抿着嘴唇，甚至在嘴角上，流下了一抹刺眼的血色。只是她似乎根本感觉不到痛楚一样，所有的注意力，都集中在了急促喘息的老者身上。

    这么一副抹泪揉眵的模样，更显的楚楚可怜。柔弱的样子，任何人见了，都会心生同情，恨不得立刻去杀了那个对他造成伤害的恶徒。

    所以，班森动了。

    在谁也没有意料到的情况下，暴喝一声，整个人化作一道无比迅捷的黑影，冲着囚服壮汉冲去。

    “奥狄斯，你这家伙还是这么的无耻！给我滚一边去吧！”

    怒喝中，一条条能量回路被构建完成，磅礴的生命元气瞬间炸开，不断的刺激着他的腿部肌肉，让其收缩扩张了十几次，直接让他的肉体进入了过载状态。

    然后，班森整个人如同出樘的炮弹一般，眨眼间就冲出了十几码的距离。

    这不仅是大骑士才能用出的冲锋技能，更是战争序列独有的死亡冲锋！

    战争大骑士职业技——死亡冲锋！

    效果：全面激活肉体活性，瞬间进入过载状态，使你的冲刺速度翻倍增加。

    释义：谁说骑士必须有马？

    碰！

    囚服壮汉像是被飞驰的卡车迎面撞上了一般，打着转跌落在远处。只留下一条呲呲冒血的半截手臂，依旧倔强的挂在凯恩脖子上，时不时的抽搐一下。

    “啊！该死的班森！你疯了吗？”

    奥狄斯在落地的瞬间，猛的一扭腰，趔蹶着退了好几步，才勉强的站了起来。他抱着残留的半截手臂，面露痛苦的大喊了一声。

    “你怎么敢！你这是在叛乱！你完了！谁也救不了你！”

    奥狄斯痛的脸都变了形，恨不得生吞了班森。

    班森听后却是不屑的冷笑了一声，随手把挂在凯恩身上的半截胳膊拽了下来，右脚狠狠的一跺，碾成了一片肉泥。

    “吓唬谁呢！这么多年了，你还是这个德行！我呸！”

    奥狄斯看着班森脚下已经不成形状的手臂，神色越来越疯狂，狰狞的面孔上透露出一抹不正常的嫣红。

    “该死的，我可是男爵的亲卫，我有男爵的密令！你该死！你真的该死啊！你完了！我要杀了你！杀了你……”

    “男爵的密令？谁知道是真的假的！想杀我，你也不看看你是什么货色！”

    说完，班森随手把凯恩往身后一推，推到了莉亚身边。

    他紧了紧手中的斧头，嘎嘎的怪笑了一声，继续说道：“即便你真的有男爵密令，那又怎么样！”

    “他霍尔特男爵的命令，和我班森又有什么关系！哈哈，我说的对吧，奈非少爷！”

    班森说完，扭头对着莉娅的身后高喊了一声。刚才他正是得到了奈非的示意，才会瞬间出手，救下了凯恩。

    “哈哈，的确如此！那个独裁者的命令，又关我们崔斯特什么事！啊哈，忘了和你说一声，算算时间，崔斯特家的战书，现在也应该到了那个老家伙的桌子上了吧。”

    在少女身后，一个清澈的声音响起。

    奈非从莉娅身边走过，好奇的看了少女一眼，微微点了点头，随后来到了班森身边。

    继续一本正经的对着班森说道：

    “所以说，既然战争的号角已经吹响了，那么不如便从他开始吧！”

