    第1232章被攻略系统绑定了（17）

    千雁随意将被力量封印的系统放在桌子上，看得三人眼角一抽，要不要这么随便，那可是害得她们束手无策的系统啊。

    千雁坐了下来：“和你们一样，我也被绑定了一个攻略系统001。”

    三人盯着她的脸，却也不疑惑了，有这样能耐的人，怎么可能被系统摆布。

    不过，她怎么知道她们被绑定系统了？

    为什么要帮她们？或许是发善心？

    苏酥：“袁小姐，你知道系统是谁弄出来的吗？是江家？”

    沈清露和程兰连忙看过来，就算是社恐，也想知道是谁在害她。

    而且系统这个东西，程兰还是有点感兴趣，但之前没有这个机会。

    这一次，程兰兴致勃勃地盯着桌上不等动弹的系统，有一种拆开里面零件看看的想法。

    千雁：“不是江家，江雾。”

    “果然是江雾那个狗东西！！”苏酥忍不住拍了下沙发，“这狗东西竟然研究这种玩意儿来整我，江雾，等着！”

    沈清露眼里也有些愤怒，她和江雾井水不犯河水，沈家和江家的生意都是各不相干。

    难道江雾是想占据沈家的市场，才用这种恶心东西对付她？

    程兰呼出一口气：“我就觉得江雾长得吓人，没有感觉错。”

    沈清露\苏酥：在这位的眼里，人都很吓人吧。

    “事情和你们想的还是有些出入。”千雁再一次说话，这次几人都没有插话，她觉得这很识趣。

    千雁决定告知她们真相，这以便于她接下来的计划。

    “江雾来历很神秘，上辈子我到死都没有弄清楚他究竟是何方神圣，但是有一点很清楚，他不是这个世界的人。他之所以弄出系统，是因为他喜欢的人降生到这个世界，想要借此和喜欢的人名正言顺在一起，并且顺便表达下自己的深情……我们这些被系统绑定的人，就是他选择来衬托二人情比金坚的存在。”

    苏酥冷笑一声：“合着我成了工具人？”很快她反应过来，“你说上辈子？”

    几人瞪着眼睛，上辈子？

    “没错，我重生了。系统都能绑定，我重生并不奇怪，是不？”

    三人对这个结果接受良好，千雁继续：“上辈子我们几个的结局，也就程兰不错。”

    程兰突然被这么多人望着，有点无措。

    在得知程兰经历的事，苏酥和沈清露都忍不住一笑，这结局还真的很真实。

    程兰也觉得，这应该是她的结局。

    沈清露和苏酥分别得知她们的结局时，表情都不太好。

    江雾太恶心了。

    千雁也顺便说了下原主的结局，顿时在场四人达成了深刻的友谊。

    “顾烟也被绑定了系统，这次我通知过她，但她选择沉默，不想放弃这块馅饼。”

    三人都摇了摇头，这可不是馅饼。

    她们都不是乱发善心的人，既然顾烟不要这个机会，才懒得去管闲事。

    苏酥询问：“那接下来你打算怎么办？你的力量能和江雾抗衡吗？”

    “能，不过在江雾清醒之前，我有个计划，想恶心他一下，需要你们配合。”

    (本章完)

