    这是一支车队，看样子早就抵达了机场的运营基地(FBO)，明显是为了接机而来。

    为首的一辆劳斯莱斯幻影内，一名身穿绛紫色练功服的男子正对着天窗吞云吐雾，不不不，说吐雾，有些太不恰当, 但见他一口气喷出，竟然化作了一道笔直的云箭，朝着天窗外直射而出。

    抽烟抽出这种境界，当真是让人叹为观止。

    但是要有懂行的人在此，就能一眼辩出，这是吐气成箭，暗劲巅峰修为的标志！

    当然，也不排除有极少数天才, 在暗劲后期就能修炼出这种气象。

    “真想知道老大现在是什么表情啊？头顶上突然冒出个师兄，这滋味，怕是要比我们几个难受多了吧？

    据说，还是位年龄不满二十岁的师兄？

    嘿嘿嘿嘿，老爷子看来这是找到了极为满意的衣钵传人了啊，竟然直接收为了亲传弟子，这可是关门弟子啊。

    啧啧啧，想不到，就连老大这种资质都入不了老爷子的法眼，看来这位师兄一定是天赋异禀了，我倒是真要好好会一会了。”练功服男子微眯着眼睛，显然很享受烟草带给他的精神愉悦和放松，但他的思绪却是如那逸散的烟雾，不断飘飞。

    而就在这时，前排的司机似乎从耳麦中接受到了什么，于是立刻朝着副驾驶位置的一名刀疤脸、络腮胡的彪悍男子耳语了几句。

    “裴爷, 飞机要降落了。”

    刀疤脸明明一脸遮掩不住的凶悍, 可在侧过身子, 面对后排明显只有30出头、身形甚至显得有些瘦削的练功服男子时，却是满脸堆笑。

    或许是为了想让自己的笑容尽可能显得憨厚一些，他极力控制着自己的脸部肌肉，可这一来，反而笑得比哭还难看。

    就像是一条凶恶的大狼狗极力想要在主人面前表现出它的温顺和可爱一般，可往往它的表情只会让人觉得更为可怖。

    当然，他故作姿态的讨好之意却是不难让人看出的。

    也正因为此，坐在驾驶位置的司机此刻已经快惊的下巴都要掉在地上，他当然知道坐在车后的人是老板的贵客，可看老板的态度，这般刻意巴结和讨好，早就超出了对待好朋友和贵客的范畴了吧？

    要知道，他可是老板的专职司机，为老板接送过多少贵宾？

    可就是面对加利福尼亚州的州长时，也没见到老板这般曲意逢迎，低三下四啊？

    这坐在后排的青年到底是什么来头啊？

    竟然能让贵为洛杉矶教父、有着黑龙、疤龙、暴龙之称的陌龙老大放下身段如此？

    要知道，这可是跺跺脚能让整个洛杉矶地下势力抖三抖的人物啊，就说那些听起来就无比凶悍的外号，那可是手中不知沾了多少的鲜血, 方才浇筑而出的赫赫威名。

    司机心里不停地泛着嘀咕, 可惜不敢多嘴一句。

    他很清楚，即便以他专职司机的身份，今天但凡敢说出一句自己不该说的话，那今晚就是葬身密西西比河喂鱼的下场。

    “那就准备迎接吧！”

    “是！”

    “对了，那个黄海生以前也算是你的手下吧？”

    “是的，是我手下的一名草鞋。”

    “但他现在是我师兄的人，知道该怎么做吧？”

    “我一定配合好他！”陌龙恭敬道。

    “你才是老大，配合什么？没得乱了规矩。”

    “呃……那裴爷您的意思是？”

    “没什么意思，该怎么样就怎么样。”裴爷道：“他不过是来过渡一下，不管是现在还是以后，你还是老大。”

    陌龙不由松了口气：“您放心，我知道该怎么做了。”

    “他以后也是要做老大的人，你不要藏私，好好教教他，处好了关系，对你以后有好处。”裴爷提点道。

    ……

    简单的和秦风等人打了声招呼、道了声别，江浩然便带着KIKO和黄海生下机了。

    舷梯两侧，此刻早就站立了两排身穿黑色西装、戴着墨镜的保镖，舷梯一路向下更是被铺上了红毯，以示隆重，排场可谓是非常之大。

    当江浩然顺着舷梯而下时，两侧像是经过排练般传来整齐划一般的欢迎声：“欢迎浩哥！热烈欢迎！欢迎浩哥！热烈欢迎！”

    好吧，这欢迎词没有多少技术含量，可很洪门有木有？

    等到真正下机后，三名手捧鲜花，美丽窈窕的空姐当面迎了过来，纷纷将手里的鲜花递给三人，微笑并欢迎道：“先生们女士们，欢迎你们来到美丽的天使之城洛杉矶。”

    说完，三位空姐又纷纷对三人行了拥抱礼。

    “谢谢。”入乡随俗，三人自然微笑接纳。

    “哈哈哈，师兄，您终于来了！您可是让师弟好等啊!”

    终于，正主上场，在爽朗的笑声中，裴爷带着陌龙迎了上来。

    “你就是裴熙吧？这次知道我来洛杉矶，师父可没少和我提起你。”江浩然笑意吟吟地握住了对方伸过来的双手。

    这里并有没发生小说里经常出现的试探桥段，两人只是正常的握手，毕竟双方实力相差了整整一个大境界，有什么好试探的？

    当然裴熙完全可以仗着自己的实力在这个时候给江浩然一个下马威，但这绝非明智之举。

    因为那不是让江浩然难堪，而是在打莫友乾的脸，后果会非常严重。

    裴熙如果连这点大局观都没有，那他当初也不可能在一众人弟子中被莫友乾选为真传弟子。

    “哈哈，知道师兄要来，我这个做师弟的可不敢怠慢，这不即刻着手安排，随时恭候您的大驾呐。”裴熙半真半假道。

    “师弟你客气了。”江浩然摆摆手道：“说起来，虽然因为辈分我为师兄，但实际上裴师弟你却比我要大上很多，这一口一个师兄，听的我怪怪的，不如我们平辈相称，我叫你阿熙，你唤我浩然如何？”

    “这……”裴熙有些犹豫，喊一个乳臭未干、实力又远不如自己的小子为师兄，他当然很不爽，但奈何莫友乾门下规矩极重，他根本不敢有丝毫僭越，所以他明明不待见自己这个所谓的师兄，可又不得不重视起来亲自迎接。

    可想而知，他这一声声师兄喊得有多别扭，可哪怕是昧着良心，他也非喊不可。

    所以江浩然的建议他真的是非常心动，对他的观感也一下子大为改观。

    “哎呀，阿熙，这有什么好犹豫的。”江浩然理解道：“说实话，咱们年龄摆在这，你喊我师兄难道心里真的不别扭嘛？就是我听着也觉得尴尬，还是各论各的，你要真拿我当师兄，就听我的。”

    “可是师父……”裴熙依旧有些迟疑。

    “嗨，没事。”江浩然出了个主意道：“这样，如果是必要场合，我们师兄弟称呼如常，但要是非必要场合，咱们还是平辈相交，如何？”

    “那，那好吧。”阿熙嘴上虽然有些勉强，但心里却是十分高兴，这真要是张口闭口都得师兄师兄的叫着，那他以后一定想办法，还是尽可能的避免和江浩然接触吧。

    但既然江浩然以诚以待，那他当然也要将心比心。

    于是，他的态度随之真诚起来，“来，浩然，咱们赶紧上车，你这次过来，讲真的，我可花了不少心思，我啊，不但给你准备了接风宴，还特意为你准备了一份大礼呢，相信你一定会喜欢的。”

    “大礼？”江浩然倒是被裴熙勾起了好奇心。

    “先上车。”裴熙神秘一笑。

    车队随即启程，裴熙和江浩然自然共乘一辆，至于KIKO和黄海生当然另有安排。

    “先去酒店。”裴熙随意吩咐道：“顺便通知酒店方，宴席可以提前布置了。”

    “我亲自安排。”陌龙殷勤道。”

    裴爷的师兄，他已经不敢想象是什么身份了，当然要好好表现一番。

    “这是？”江浩然会意地问道。

    他早就注意到这个汉子了，既然裴熙让他跟着，显然是想让他在自己面前露把脸，他如何能不成全。

    “他叫陌龙，咱们洪门洛杉矶分部的负责人，以后有什么跑腿的活，你也可以交给他，保证给你办得麻麻溜溜的。”说着，他乜了陌龙一眼：“是不是啊，小龙？”

    “是的是的，交给我，都交给我就行，我保证一定给江爷办得体体面面的。”陌龙点头哈腰，然后掏出一张名片，恭恭敬敬地递给江浩然道：“江爷，这是我的名片，您有事，随时吩咐我，我保证随叫随到。”

    “好。”

    江浩然随意看了一眼，发现名片上倒也没什么乱七八糟的一堆头衔，只有一个姓名和电话，显然是为了发给大人物而专门定制的，他没多在意，手一翻，东西已经进入了审判戒指之中，就连裴熙都没看清楚是什么回事，名片就已经不见了。

    这一手，倒是看得裴熙眼芒一缩，对这个便宜师兄倒是更多了几分重视。

    “浩然，这个给你。”裴熙随即也不再废话，直接取出一个档案袋递给江浩然道：“这就是我为你准备的大礼了，你打开看看。”

    江浩然笑了笑，这个裴熙，倒是挺会营造神秘感的，居然还弄了个档案袋装着，那他倒是要看看到底是什么了，他随之将其打开，一叠资料显露在自己眼前。

    【姓名：赵梦安；性别：女；籍贯：华国……】”

    没想到，档案袋里装的真的是档案，而抽出来的这一叠资料，放在首页的居然是一名女子的档案。

    可是江浩然仅仅看到赵梦安三个字的时候，就已经再也挪不开眼睛，一股刻骨铭心的感觉涌上心头，这几乎是身体条件反射般的反应，以至于就连他的心都有些隐隐作痛。

    “想不到，你竟爱她如此之深，只是……真的值得么……”

    江浩然在心中为原身感到不值，试想，这具身体早已换了主人，可是在看到那个女人的名字时，依旧会形成强烈的条件反射，可见爱之深情之切了。

    江浩然强行抑制住赵梦安这三个字带给自己的强烈不适，继续翻看资料。

    资料非常详细，除了姓名性别籍贯等，更有住址、联系方式、护照证件包括家庭成员及主要社会关系但不限于财产分布、恋爱情况、学历学位等等。

    尤其是她的主要社会经历那一块，可谓是将赵梦安出生以来的所有经历全部记录在案，尤其是出国以后，她所有的生活细节，社会关系、恋爱经历包括开房记录等等，可谓是点点滴滴，丝毫不落。

    可想而知，这样详尽的一份档案想要形成，需要动用多少资源，不仅仅是金钱，更涉及到不少人脉和一些特殊渠道。

    不得不说的是，这份个人档案，信息量非常之大，最为重要的是，它揭露了原身死亡的真相！

    而就在江浩然掌握真相，对一切了然于胸的时候，熟悉的“滴滴滴”的声音再度响起。

    江浩然不由一震，知道这是系统又发布任务了。

    “主人，新的任务已经发布，是否立刻领取？”鸿蒙的声音适时在脑海中响起。

    “领取！”

    同样是一个蓝色光屏，但这一次直接倒映在江浩然的视网膜上。

    任务如下：

    【支线任务】：正义不会缺席

    【目标人物】：自行锁定

    【罪恶指数】：三颗星

    【任务难度】：F级（根据审判者自身实力评定）

    【任务背景】：这注定是一场悲剧，主人公千辛万苦偷渡美利坚，只为打工供女友完成学业。

    然而，这个世上，有一种罪恶，叫做你为我付出再多，那也是理所应当，可你只要阻碍我了丝毫，哪怕曾经为我倾其所有，也照样要你死无葬生之地。

    于是，一个月黑风高、暴雨倾盆的夜晚，傻乎乎等待的主人公等来的不是女友，而是杀劫。

    只是，一场所有人都无法预料的意外来临，伴随着死者的复苏，英灵的降临，本应该被掩埋的真相也终于重见天日。

    那么，剧情会发生怎样的转变呢？

    【任务要求】：无

    【失败惩罚】：无

    【任务奖励】：待定

