    第二天一大早，孙大炮和宋钝初两人，和寥寥无几的几个随从一起，离开了同盟会香江分会，前往码头，他们将和陈旭东等人一起，乘船前往金陵。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不管是孙大炮还是宋钝初，都决心要加入北方政府了。也不管他们是自愿还是被胁迫的。但既然事情已经成为了定局，那就没有什么好说的了。他们要加入北方政府，和少帅吴皓轩打好关系，那无疑是非常有必要的。只不过，孙大炮的神情多少有些沮丧，一个卫生大臣的职位，根本就无法满足他。而宋钝初，则是隐隐有些兴奋。他似乎感觉出来了，陈旭东对他很重视。这也就意味着，他在北方政府会得到重用。

    孙大炮和宋钝初离开之后，同盟会的其他人，也几乎陷入了群龙无的地步。孙大炮的态度临时生了改变，让很多人都无法接受。不过，那些原本就不想继续动起义的人，则认同孙大炮的说法。

    只是，以黄盛为的那些人，对于这样的结果却无法接受。孙大炮和宋钝初都去北方政府当大官去了，而他们却什么都没有能够捞到，到头来还是竹篮打水一场空啊！

    “副总理，我们现在该怎么办？”黄盛的一个心腹问道。

    “总理是有不得已的苦衷，这才不得不向北方政府妥协的。但是，我们依旧不能够忘记我们的理想，我们需要继续奋斗下去。”黄盛咬着牙说道。北方政府没有向他出要求，这让他很恼怒。既然这样，那他就决心要让北方政府后悔，让他们知道，他黄盛才是真正的人才。

    “那我们要继续动起义吗？”另外一个同盟会的成员有些担忧。毕竟，现在同盟会的人心已经散了，在粤省的同盟会的人，大都已经不愿意再动起义了。现在想要强行动起义，根本就无法集结多少力量。

    “不用了，北方军已经有准备了。我们现在动起义，那只不过是送死而已。”黄盛摇了摇头。在陈旭东昨天离开的时候，已经警告过他们了，北方军的骑兵最晚明天就会抵达羊城。那可是连俄国人的哥萨克骑兵都能够击败的凶悍骑兵。如果这个时候动起义。那不是自寻死路吗？

    众人都看着黄盛，不知道他要怎么选择。毫无疑问，北方军可比北洋军要厉害得多，更不是满清政府能够相比的。造北方政府的反，危险程度可比造北洋政府的反要大得多了。

    “我们回日本去。另寻时机。如果有机会的话，我们还会回来的。”黄盛说道。

    孙大炮的态度的转变，使得同盟会也因此而生了分裂。不少的同盟会的人，跟随孙大炮一起，加入了北方政府。他们都是愿意为国家和民族奋斗的人。而还有一部分人，则跟着黄盛离开了。他们依旧在海外活动，希望能够在有朝一日实现他们的理想。只不过，随着中国越来越强大，黄盛等人的观点也越来越没有市场了。最终，一步步的销声匿迹了。

    孙大炮和宋钝初两人。抵达金陵的时候已经是2月9日了，农历新年也都过了。吴皓轩这个春节，也是待在金陵过的。对于他来说，这个春节是一个十分忙碌的春节。大量的军政事务要处理，北方军要进驻南方各省，同时对南方军队进行整编。以确保建立起对南方各省的统治。

    不过，在孙大炮和宋钝初抵达金陵的时候，吴皓轩还是去下关码头迎接他们两人。

    “孙总理，宋先生，我们马上就要到了。少帅在码头上等候你们两位了。”陈旭东一脸的笑容。

    “嗯。少帅这么忙。居然还来接我们，实在让我们愧不敢当啊！”孙大炮连忙说道。经过了这段时间，他已经完全调整好了心态了。事已至此，他再反对也没有用了。还不如顺其自然，让自己融入到北方政府之中，这样的话，对他自己而言也是更有利的。他相信，如果自己的能力能够挥出来的话，在北方政府同样也能够混的风生水起的。

    当见到吴皓轩的时候。孙大炮和宋钝初两人都愣住了。一个军装笔挺的青年男子站在码头上，显得很英武。最让他们注意的是，对方年轻的过分。相比他们两人而言，现年才24岁的吴皓轩，实在太年轻了。这也让两人不禁有一种自己似乎已经老了的感觉。

    “孙总理，宋先生，欢迎你们来到金陵。”吴皓轩见到两人之后，心中也是有一些激动。毕竟，这可是历史上的牛人啊！

    “少帅，劳您久候了，实在是过意不去。”孙大炮显得很谦逊，显然，他已经彻底的向现实妥协了。

    “哪里，两位都是有才华的人，等候两位，这是应该的。请吧，码头上不是谈话的地方，先回去再说。”吴皓轩热情的将两人迎到了码头外，早已经准备好的汽车那里去。

    吴皓轩在金陵，特意命人从盛京的汽车厂送了两辆最新定型的‘神龙1型’车来，这是比宝马1型车更长，也更豪华和舒适的汽车。定位于高端市场。只不过，现在还没有进行量产。预计要再过三个月，才会再世面上开始销售。

    宝马1型车在国际上，早就已经引起了巨大的轰动了。只不过，汽车厂生产出来的汽车，绝大部分供应了美国市场，在欧洲只投放了少量的。但即便如此，也是供不应求。八百美元的价格对于那些有钱人来说，根本就算不了什么。所以，推出一款高端车型，也是势在必行的。

    神龙1型车，就是在此基础上诞生的。作为高端车型，神龙1型车的售价也比宝马1型车高得多。目前预定的售价将为两千美元。但即便是这样，也低于那些相当于奢侈品一样的汽车了。吴皓轩的合作伙伴，不管是大卫.洛克菲勒还是皮埃尔.杜邦都认为，神龙1型车肯定会再一次的大获成功的。而这，也将为他们带来源源不断的财富。

    现在，虽然初步统一了国家。但这不过是一个烂摊子而已，想要国家展强大，还需要投入大量的资金。而汽车工业对于吴皓轩来说，就好像是一只下金蛋的金鸡一样，能够源源不断的向他提供大量的财富。

    “这是汽车？可是怎么比欧美那些国家销售的汽车还有精美，看上去就好像是艺术品一样。”孙大炮和宋钝初都愣住了。

    “两位，这是我们的汽车工厂最新推出的车型，还没有正式上市。不过，预计上市之后，会再一次引起轰动的。”吴皓轩笑着说道。

    孙大炮和宋钝初两人，不由得想起了，北方政府在工业上，展的很强大，尤其是汽车工业，更是大大的领先于世界其他国家。从这方面，也就能够看得出北方政府在工业上的成就了。

    之后，孙大炮和宋钝初上了一辆汽车，而吴皓轩和陈旭东则上了另外一辆汽车。陈旭东也想要用这个时间，将这一次的任务的经过，向吴皓轩好好汇报一下。

    “少帅，同盟会已经取消了在粤省动起义的计划了。另外，在孙大炮和宋钝初都决定加入北方政府之后，同盟会的很多人都做出了同样的选择。虽然，黄盛和小部分人依旧离开了。但是，现在的同盟会已经难成大器了。”陈旭东说道。

    “嗯，这一次干的不错。一个分裂的同盟会，已经不会对我们构成什么威胁了。军情局这一次立下了大功啊！”吴皓轩说道。

    “这都是少帅运筹帷幄，决胜于千里之外。我们只不过是一个执行者而已。”陈旭东可不敢居功。

    “好了，该是你们的功劳，谁也夺不走的。不过，对于同盟会的监控，依旧不能够放松。特别是如果他们想要用刺杀的手段来搞破坏的话，绝对不能够手软。”吴皓轩叮嘱道。

    “是，少帅。”陈旭东点了点头。同盟会虽然擅于搞刺杀，但军情局同样也是这方面的行家。如果同盟会真的不知好歹的话，军情局会让他们付出巨大的代价的。

    很快，吴皓轩他们就从下关码头抵达了两江总督府。这里，现在已经被吴皓轩征用了，作为他的指挥部的所在地。

    孙大炮和宋钝初两人，也被安置在了这里。吴皓轩早已经吩咐备下了酒席了，中国人还是习惯有什么事都在酒桌上谈的。

    吴皓轩宴请孙大炮和宋钝初两人，陈旭东也留下了作陪。

    “孙总理，这一次的事，是小弟做的不地道，在这里向你赔罪了。不过，小弟这么做，都是为了国家和民族，希望你能够放下成见，我们一起携手为了国家的崛起而努力。”吴皓轩举起酒杯，向孙大炮赔礼道歉。

    “少帅言重了，过去的那些事，就让他过去吧。为国家的崛起而努力，也是我的理想。”孙大炮连忙说道。(未完待续。)

    ps：　　第三更到！同盟会的部分到此结束了，后面不会专门写了。继续求月票，和前面的差距缩小到六票了，求越啊！感谢书友沉默中的雷的打赏！感谢书友剑南秋、xiaohei1218、苍。昊、1a1a我是一个大木头的月票！