    第112章 慕芊芊：我要靠实力拿下师兄

    吴云沉吟一下，再次打量起慕芊芊。

    这姑娘就是标致，长得那叫一个妩媚。

    不同于青檀和茵茵那种娇小玲珑的小萝莉，这样的熟女，当他的徒儿，看上去的确有些不搭。

    小师妹的话，就贴切多了。

    “行吧行吧，师妹就师妹，反正整个宗门也就我们两人！”

    吴云大大咧咧的道。

    “什么，就我们两个？”

    慕芊芊睁大了美眸，合着之前她以为多么厉害，多么神秘的宗门，就吴云一个人而已。

    “对啊，不然呢，你以为随随便便一个人就能拜入我们合欢宗！”

    “那他呢？”

    慕芊芊指着林动！

    “他修炼的路子跟我们宗门不一样，当然不是我们宗门的人，林动是我的结拜兄弟，但一码归一码，我们宗门的核心功法他没有修炼，呃…他最多只能算个记名弟子！”

    吴云想到林动的天鳞戟法也是欢喜圣师传承，勉强算是合欢宗的一员。

    “现在我就代师收徒了，仪式简单点，你给我奉茶就可以，以后再带你到师父的灵堂去上香。”

    吴云第一次正式代师收徒，没什么经验，就随便来了。

    慕芊芊总感觉有些不靠谱，但吴云的实力又实实在在的摆在那儿。

    真是让她不知道形容的好，这宗门就像草台班子一样，一点儿仪式感都没有，与她想象的相差甚远。

    考虑到未来师妹忐忑的心情，为了让她对未来有些期待，吴云想了想又道，

    “放心吧，你拜入合欢宗，不亏的，师父他老人家，以前可是涅槃境的强者，以你的资质，修炼了宗门的功法，突破涅槃境也是毫无问题。

    如果再有一个厉害一点的道侣相助，甚至还能超越涅槃境也说不定。”

    “超越涅槃境？”

    慕芊芊桃花眸子一下亮了起来。

    在大荒郡，造化境已经是天花板了。

    就是她爹，也才造化境大成而已。

    涅槃境她是想都不敢想的。

    不过，吴云的话，她还是信了几分，就凭他现在年纪轻轻就已经有不亚于她父亲的实力。

    在这大炎王朝年轻一代中，可是根本没有人能够与之相比。

    仪式感还是要有的，没有也要自己创造，慕芊芊做事一向认真。

    “师兄，请上座！”

    她玉手指了指院子中大堂的主位。

    在大魔门拜师都是讲究三拜九叩。

    吴云点头，坐了上去。

    慕芊芊倒上茶水，走到他的面前，双膝跪地，双手奉上，

    “师父，请喝茶！”

    她按照大魔门的拜师礼仪，对吴云认真的进行了三拜九叩。

    吴云此刻扮演的是师父的角色，见慕芊芊如此，他也认真接受了这份大礼。

    虽然对于礼仪他并没有太多的讲究，但是这些东西，是一种态度的表现。

    慕芊芊的认真，换来的，自然也是他的认真。

    从这一点来看，慕芊芊的教养还是极好的。

    “好了，起来吧，从现在开始你就是我的师妹了！”

    吴云喝过茶，语气认真的道。

    “师兄！”

    慕芊芊娇滴滴的样子，她不好意思的道，

    “师兄，我拜师合欢宗的事，能不能暂且不要让外人知道！”

    “哦…为什么？”

    慕芊芊连忙解释道，

    “师兄别误会，我并没有其他意思，只是现在我还是大魔门的人，这事是我私下做的决定，我爹还不知晓。

    我想等回宗门告诉我爹之后，再宣布我们之间的关系，那个师兄放心，我爹肯定会同意的。

    只是，可能要麻烦师兄陪我走一趟，去见一见我爹。

    不然，我爹他可能不放心我……”

    她了解她爹，同意是肯定她的要求，但她爹是个女儿奴，生怕自己女儿被欺负。

    “大魔门那是你家的宗门，并不影响你是合欢宗弟子的身份，现在宗门就我们师兄妹二人，没有那么多规矩，只要不背叛宗门就行，而且以后我还准备将宗门完全交给你，等未来宗门在你手中发扬光大了，你想怎么定规矩都行。

    至于见你爹，等我去了大荒古碑之后再说吧。”

    吴云无所谓的解释道，非常的佛系。

    “这些繁琐的事儿，你自己看着办就行了，现在，师兄先传你修炼之法，快些将你的修炼路子纠正过来。”

    “走吧，跟师兄进屋去！”

    “二弟，我要去传法了，你就在外面修炼，顺便好好研究研究这蕴神蒲团的使用方法。”

    吴云吩咐之后，就带着慕芊芊走进了里面的屋子，留下林动和二虎在大厅。

    进了房间，慕芊芊有些局促，这是她第一次和一个同龄男子在一个房间中单独相处。

    看着师兄那俊美的容颜，强魄的体质，充满了阳刚之气。

    她不由得胡思乱想起来，这个时候若是师兄要对她行不轨之事，以师兄的实力，那她是叫天天不应，叫地地不灵。

    要不要反抗？

    有孩子了怎么办？

    男孩？女孩？

    孩子叫什么名字？

    ……

    一瞬间，慕芊芊的思绪飞到九霄云外。

    “想什么呢，快过来坐下！”

    吴云看着明显走神的慕芊芊，喊了一声。

    “哦哦哦！”

    “在传功之前，师兄要问你一个隐私的问题，你一定要老实的回答我，不能隐瞒，这关系到你以后的修炼。”

    “师兄请问，我一定如实回答！”

    吴云有些不好启齿，顿了顿，开口道，

    “你破身了没有？”

    慕芊芊的小脸一下就羞红了起来，要不是看师兄认真正经的表情，她都要以为师兄是要耍流氓了。

    “师兄，这个问题很重要吗？”

    “很重要，没开玩笑！”吴云点头。

    “没…没破！”

    慕芊芊精致的脸庞，此刻酡红如醉，羞涩时刻的她，无形中便是将媚体的作用完美的发挥出来。

    哪怕现在她是穿着普通黑色的夜行衣。

    但在吴云的眼里，都仿佛成了一种情趣装扮。

    无形的魅惑，最为致命！

    “咳咳，没破就好！”

    “是这样的，合欢宗的修炼，讲究的是阴阳调和，快乐至上，是以双修为核心！

    因此，保住先天的元阴之气就显得非常重要。

    真正的双修大道，并非寻常男欢女爱那么简单………”

    吴云开始讲述起合欢宗的双修理念和阴阳之道。

    并没有给慕芊芊提问的机会，他要一口气解释清楚。

    因为在世人的眼中，总是会存在误解，认为这种修炼之法很低俗。

    像绫清竹就非常的看不起这种修炼之法。

    当然，这其中，也是因为有太多的邪修，为了变强，利用这种修炼方式，一味地掠夺，强行祸害了不少人的性命。

    给这一行，抹黑不少！

    但欢喜圣师修炼的，是正宗的道门双修之术。

    吴云讲述完宗门修炼的理念之后，继续讲慕芊芊的天生媚体，将天生媚体修炼阴阳之道的优势一一阐述清楚。

    至此，慕芊芊才慢慢接受。

    不过，听完之后，她却狐疑的打量起吴云来，带着质问的道，

    “师兄，照你这么说，我这种应该体质很适合当作炉鼎来培养吧？”

    防人之心不可无，炉鼎是为他人做嫁衣。

    “嗯，的确是这样，但我不建议你朝炉鼎方面发展，除非你真的很想成全谁。”

    吴云认真的点头道，这些他当然都知道，之所以和慕芊芊摊开了说，就是没想过要用她放炉鼎。

    慕芊芊翻了个白眼，傻子才会选择当炉鼎。

    她疑惑的是，吴云到底有没有要打她主意的心思。

    “师妹，我知道你顾虑什么，师兄虽然不是正人君子，但也不是什么无耻小人，我承认师妹你是有几分姿色，可还达不到让我费尽心思来算计你的地步。”吴云淡淡的解释道，能让他用卑鄙的方式去得到，暂时就只有绫清竹一个。

    慕芊芊听了直皱眉头……好好的师兄，怎么就长了张嘴。

    吴云继续道，

    “事实上，我也没修炼这些功法，之所以一定要找你，原因很简单，我要将欢喜圣师的衣钵传下去，而你正好合适。

    你将是唯一知道这些功法的人，修不修炼，你完全可以自己决定，选择修炼什么，主动权都在你的手里，大可不必担心。

    你要操心的是，未来修炼有成，寻找道侣的事。

    双修之道，道侣是非常关键的！”

    “我已经敞开心扉的跟你谈，目的无非就是想要完成逝者的遗愿，找个传承人而已。”

    吴云说完站了起来，一把将慕芊芊抱到床上，

    “好了，别再那么多犹豫，我要害你的话，现在就可以扒光你的衣服，你一样无处可逃。”

    “放空心神，让我的精神力进入，我现在将功法秘术都传授给你。”

    慕芊芊嘴巴嘟嘟，有些委屈，合着都是她自作多情，想的太多，在师兄眼里，她就是个宗门传承的工具人而已。

    她无奈放空心神让师兄的精神力进入。

    瞬间，吴云雄厚的精神力灌注到她的识海中，慕芊芊感觉头脑胀痛，脑海中便是多出了一股磅礴的信息。

    吴云精神力烙印完信息，就毫不犹豫的撤了出去。

    做法非常生硬。

    让慕芊芊感觉很不适。

    这就是怀疑师兄人品的后果。

    庞大的功法信息，充斥着慕芊芊的脑海，她已经无暇顾及其他，开始沉浸就接受功法之上。

    这个时候，她才知道，合欢宗有多么的了不起。

    古老宗门的传承，这些功法之强大，之奥秘，远远不是他们大魔门所能够与之相比的。

    的确是一场大机缘！

    师兄诚不欺她。

    吴云走出房间，关上房门，让慕芊芊慢慢在你们静修。

    这个时候已经我快要天亮了。

    来到大堂，林动还在研究蒲团，他不断的将两种力量灌注到蒲团中，想要控制两种力量达到平衡，这一点非常难。

    吴云也是尝试了一百多次才成功，而林动已经尝试了一千多次。

    看了一会儿，林动突然激动道，

    “我成功了，我成功了！”

    只见蒲团之上多出了一团混沌色的能量。

    “大哥，你看！”

    林动邀功似的将那团能量牵引到手中显摆。

    “嗯，不错！”

    “大哥，这种力量应该是全新的力量，我们应该给它起个名字！”

    “元力和精神力融合的力量，就叫元精之力吧！”

    “嗯，元精之力！”

    “只可惜这个蒲团只有一个！”

    林动叹息道，不然他们兄弟二人，一人一个，吊炸天！

    “没事，我已经大概能够破解这个阵法的秘密，很快就能掌握力量融合的诀窍，到时候，不用这蒲团也能做到！”

    吴云淡淡的道，在符文，阵法，炼器这三方面都掌握的他，破解乾坤古阵并不难，只不过需要一些时间而已，他已经看懂了其中的布置。

    “大哥不愧是大哥，太厉害了，若是我们都掌握了这种方法，那以后我们都可以同阶无敌，越级对战，横扫对手。”小貂激动的道。

    这东西可是连他巅峰时期都做不到的。

    “我来研究吧，争取早日掌握力量融合的方法，二弟，你先去找城中的灵符师，把那些材料都融入进去，将你的天鳞古戟完全提升至高级灵宝，回来我再给你重新铭刻符文。”

    炼化灵宝的材料需要灵符师的精神火焰才行。

    他们二人这段时间的主要精力都是用来修炼肉身，精神力修炼滞后了，还没能晋升灵符师，无法诞生精神火焰。

    “好，我这就去！”

    林动雷厉风行，当即就出门而去。

    ……

    房间中，慕芊芊的身上慢慢出现粉红的光芒。

    她慢慢睁开眼睛，桃花般的眸子中，有着星星闪动，兴奋，惊喜溢于脸上。

    “这玉女红尘天经，简直就是为我的媚体而专门打造的功法，果然很适合我修炼，还好我没有破身，不然修炼起来，也不会这么顺利。”

    “等我将功法完全转换，应该便能够突破造气境大成。”

    慕芊芊激动的自言自语，此刻，她终于明白了师兄的良苦用心。

    她防备着师兄，而师兄却是为了送她大机缘。

    慕芊芊心中有些感动。

    师兄是真的为了她好，成全她，而不是馋她的身子。

    这份情，得报答！

    “我媚体大成之后，业火焚身，会分化出七重人格，那时，必须要找人双修，方能渡过难关，更上一层楼。

    双修对象的选择，非常重要，关系到我未来的成就，对方越强，我得到的好处就越多，尤其是体质方面，最好是充满阳刚之气，拥有无比强大的肉身力量。”

    慕芊芊下意识的为以后考虑起来，想到自己的双修对象，她脑海中第一时间浮现的就是吴云的样子。

    能够满足她条件，吴云再合适不过！

    但是想到吴云之前面对她的从容淡定，慕芊芊又有些颓气，师兄不像其他男人，会被她的魅力所摄。

    想要征服他，有些难度！

    “不，之前是因为我还没修炼媚体，现在不一样了，等我媚体大成，必然能够魅惑住师兄，功法中可是说了，只要是男人，都逃不脱大成媚体的诱惑，我才不信师兄能够无视我的魅力，他有时候看起来也不正经的。”

    慕芊芊捏了捏拳头，功法带给了她自信。

    天生媚体在女人中，可是最为强大的体质之一。

    迷倒师兄，就是现在她追求的一个目标。

    用不用师兄，可以以后考虑，反正先迷倒再说。

    慕芊芊换了一身粉色短裙，一改之前的干练作风，变得更加妩媚妖娆。

    日常的性感装扮，行为方式，也是对媚体的一种修炼。

    她走出房间，大厅中吴云正在研究那蒲团。

    突然一阵香风袭来，抬头望去，只见慕芊芊款款向他走来，粉色短裙之下，是两条修长白皙的玉腿，非常惹人，那双桃花眼深情而柔媚，其中有粉色光芒闪耀，直勾勾的盯着吴云。

    “哦，进步很快嘛，这才一夜功夫，你就入门了，不愧是天生媚体。”

    吴云愣了一秒，然后毫不吝啬的夸赞道。

    原本的慕芊芊就非常迷人，现在装扮放开，将自己的美颜展露，就是一个倾国倾城，百媚千娇的祸水妖精。

    “还不是无法俘获师兄？”

    慕芊芊幽幽的道，吐气如兰！

    她刚才已经特意催动媚体，发动魅惑，然而还是无法令吴云沉迷。

    “你现在的媚体才刚刚开始修炼而已，别气馁，日后肯定能够迷惑住我，师兄我的定力其实很差的。”

    “当然，想要俘获我还不简单，师妹一句话的事，师兄最乐于助人。”

    “切，不正经，我一定要靠自己的本事。”

    慕芊芊撇了撇嘴，她一定要靠自己的实力。

    “师兄，出来很晚了，我先回去。

    对了，大荒古碑的封印已经开始减弱，你们什么时候去的大荒古碑，要不要跟我一起。”

    “不用，你和你们大魔门的人走就是了。”

    “好吧，那我们大荒古碑见！”

    慕芊芊离开后，吴云继续研究乾坤古阵。

    三天后，林动终于回来。

    一见面，林动就开始诉说，“大哥，我这次去万宝楼遇到了那个华宗，正好被他撞见我炼制完成的天鳞古戟，那家伙看我的古戟眼神很炽热，还想用十五万纯元丹买我的古戟，我不买，他还威胁我，说什么他华宗看上的东西，没有得不到的。”

    吴云：“你没打他？”

    “万宝楼中不让动手，而且我觉着，城里杀人影响不好，就先回来。”林动无奈道。

    “看他们的样子，是想要对我们出手的，我来的时候，有阴傀宗的人跟踪我！”

    “所以，我想，要不我们连夜出城，让那华宗觉得我们怕他了，然后我们在城外等他，给他个惊喜。”

    林动坏坏的笑着说道，有些老硬币的味道了。

    吴云点头，

    “嗯，也是，城里杀人的确影响不好，而且这点理由还不至于杀人，不然别人会说我们兄弟蛮不讲理，太过嗜杀。

    走吧，出城！

    他们要是真的追来，就可以名正言顺的杀了！”

    ?  ?求票票哦，兄弟们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

