
    晚上七点，庄园一处奢华厢房，太叔三甲设宴款待叶天龙。

    桌上摆了十菜一汤，还有两大瓶八大庄的好酒，太叔三甲虽然受了内伤，但身体质素让他能扛住。

    “叶少，今天多谢你援手相助。”

    尽管叶天龙抢走了心爱的女人，但太叔三甲还是拿出自己气度：“帮我，帮庄园度过一个大难关。”

    “来，我敬你一杯。”

    叶天龙完全没有走火入魔的样子，丢掉手里的龙虾端起酒杯，笑容灿烂：“三少客气了。”

    “我见底了，你有伤，少喝点。”

    叶天龙一口喝了个干净，还同时劝告太叔三甲少喝，毕竟太叔三甲多喝了，叶天龙就少几杯进肚子。

    太叔三甲以为叶天龙关心他，扬起一丝笑容回道：“叶少放心，我有分寸。”

    韩静不忘记打击叶天龙一把：“三甲，他确实帮了忙，但也是胡搅蛮缠得逞，你不用太感谢他的。”

    叶天龙白了女人一眼：“你以为谁都跟你一样忘恩负义？”

    太叔三甲扬起一丝笑意：“贝贝，天龙看起来玩世不恭，其实他是一个很有分寸的人。”

    “他跟仇飞花一战，他在擂台上东拉西扯，还一度拒绝出战，甚至还要一个亿出场费。”

    “看着荒诞不经，实则是他战术之一，他是故意戏弄仇飞花，消磨掉她的耐心，她的理智。”

    他开始了解叶天龙：“毕竟擂台上，一个有着理智的高手，比一个发疯的女人，要可怕很多。”

    “结果你也看到了，仇飞花被他搅得心浮气躁，最后犯下脚底空门的大错，让天龙一招得手。”

    太叔三甲笑着作出一个决断：“天龙看似不靠谱，实则很可靠。”

    也因为叶天龙跟仇飞花一战，太叔三甲对屠夫跌出擂台输掉比赛，越发感觉到扑朔迷离了。

    他原本以为叶天龙跟屠夫怕是有交易，可仇飞花被一招击败，他跟众人一样又开始能接受屠夫失败。

    仇飞花都被叶天龙轻易秒掉，说不定屠夫也真被叶天龙隔空打伤呢。

    太叔三甲想要问问叶天龙事情真相，但叶天龙不提起，他也就不能刻意探究了，那会对两人有伤害。

    韩静虽然心里明白，但已习惯打击叶天龙：“在我看来，他就是运气好点。”

    叶天龙大笑一声，端起酒杯：“三少这么夸我，天龙实在惭愧，我自罚三杯，以示对你的感谢。”

    说完，他自己干了三杯红酒，还意犹未尽的咂咂嘴巴。

    太叔三甲摆摆手，又掏出几张支票：“天龙，这是你对战屠夫赢的十个亿。”

    “刚才那一战如果不是你赢了，现在这庄园都成了十三盟的了，就别说连本带利赢回二十亿了。”

    “你赢了，已是庄园最大恩人，本来二十亿都该给你，但是我决定扣下十个亿。”

    “作为你入股庄园的股份。”

    太叔三甲准备把自己跟叶天龙绑在一起：“以后这里也是你的地盘，每年还会给你三成分红。”

    “不知道叶少愿不愿意跟我做朋友？”

    韩静脸上划过一抹惊讶，似乎没有想到太叔三甲这样重视叶天龙，连耗费心血最多的庄园都分给他。

    叶天龙微微一愣，随后反应过来笑道：“三少这么厚爱，我不兜着怎么行呢？”

    “没问题，自从认识贝贝，你这朋友我就交定了。”

    他把支票推回去：“而且我决定，我不止入股十个亿，我要入股二十亿，要占庄园四成九的股份。”

    太叔三甲一怔，随后哈哈大笑，很是痛快拿回支票：“叶少够爽快！行，就这么说定了。”

    叶天龙适时开口：“为了我们的合作，我自喝三杯。”

    他又倒了三杯红酒，咕噜噜全部喝完。

    韩静一语破的：“你这不是自喝，你这是骗酒喝。”

    叶天龙怒目一侧：“整天跟我作对，信不信我怒了，丢几张没毛的天鹅照出来？”

    没毛的天鹅照？

    韩静先是一愣，他怎么知道自己没毛？随后羞怒：“王八蛋，你还拍了照？你怎么不去死？”

    如非太叔三甲在场，她要大打出手了。

    “天龙，贝贝，不要打了……”

    太叔三甲以为两人耍花枪，于是笑着劝告两句：“你们这是刺激单身狗的节奏啊——”

    “扑！”

    话还没有说完，太叔三甲就身躯一震，脸颊苍白，不受控制喷出一口血，身子还不断发抖起来。

    韩静下意识喊道：“三甲，怎么了？”

    太叔三甲向门口艰难喊道：“苏瑞，快去拿辣椒来……”

    门口的中年女子冲了进来，见到这一幕马上转身去拿辣椒。

    “毒发了！”

    在韩静生出一股焦急时，叶天龙脸上却没有太多波澜，上前一把扶住捂着腹部要摔倒的太叔三甲：

    “给我拿银针和酒精灯来！”

    几个闻声赶赴的手下愣了愣，太叔三甲艰难开口：“按照叶少吩咐的去做……”

    几人忙出去拿东西。

    韩静望向叶天龙：“你真会治病？”

    叶天龙一副高深莫测的样子：“天机不可泄露……”

    十分钟后，太叔三甲的卧室，灯火通明，韩静几人站在房内，聚精会神看着叶天龙救治。

    叶天龙先是给太叔三甲散掉胸口的瘀血，随后又是一个小时的针灸，最后，熬了一碗中药灌入下去。

    “扑！”

    十分钟不到，太叔三甲就把喝进去的中药，全部吐在地上的木桶里面，没有乌黑，只有一股青绿。

    吐出来的东西，还弥漫着一股奇香，像是棉花糖的味道，又像是烤了番薯干的气息，有点诡异。

    几个手下瞄了几眼，没有发现什么东西。

    叶天龙让人拿来一个刚煮熟的鸡蛋，剥掉外壳用网勺放进木桶里面，十余秒后，他提了出来。

    只见鸡蛋上面，布满无数个绿色螨虫，有些还在蠕动，看着就鸡皮疙瘩起来。

    韩静他们当场就干呕不已，太叔三甲也是一阵恶心，但再也吐不出来了。

    叶天龙把鸡蛋放入回去：“把东西拿去烧掉，大火一点，连桶带毛巾。”

    韩静声音颤抖：“这是什么玩艺？”

    “米虫……”

    叶天龙想说尸卵，但最终换了一个词，然后向中年女子他们发出一个指令：

    “再把剩下的中药端过来给三少喝了。”

    中药很快端来，太叔三甲咕噜噜的喝入进去，这一次，半个小时都没再吐，相反全身暖洋洋的。

    韩静问出一句：“三甲，情况怎样？有没有效？”

    太叔三甲眼里闪烁一抹光芒：“感觉好像好多了，没有那种反胃了。”

    他按了按肚子，随后欣喜喊叫一声：“腹部也不痛了，耳朵那种嗡嗡声也不见了。”

    中年女子他们也都高兴万分，纷纷向叶天龙投去赞许的目光。

    “天龙，你太厉害了，你果然是神医啊，比苗伯光厉害多了。”

    太叔三甲一把抓住叶天龙的手臂，语气无法掩饰那份高兴：“天龙，明天，跟我去一踏太叔府。”

    “你帮我看一看老爷子的病……”
