
　　“我们人族果然是宇宙海最优秀的种族。”三长老欣慰的笑了起来。

　　“现在人族已经是二流种族，可以建立自己的转生池，前辈回归人族之意吗。”张岳问道。

　　“算了，承蒙太阳精灵搭救，我这一辈字现在这边带着，等到我生死魂销之时，我希望我的真灵回归人族。”三长老说道。

　　“这次叫你过来，一是见见你。”

　　“二，则是想把几部宇宙海的人族超脱级别的功法传给你，以后不管是你自己修炼还是传于其他人族都可以。”

　　一团灵光出现在三长老手中，随后被张岳收到空间戒指中。

　　“好了，没事了，以后无聊的时候过来看看我便可。”

　　“还有，我有一个请求。”这时候三长老正式说道。

　　“您说。”张岳说道。

　　“以后人族称霸这一方宇宙之时，可否留太阳精灵一族一线生机。”三长老说道。

　　“可以，待到人族有称霸这一界能力时，我会带领着的人族去攻略其他宇宙。”张岳想了想数道。

　　“好。”三长老点头说道。

　　“三长老，没事我想告退了。”张岳行人族古礼说道。

　　“好，打扰你晋级真神了。”三长老笑着说道。

　　张岳退下之后，出门便看到玄光，此时玄光已经晋级真神。

　　“你这次去之后，是不是就要晋级真神。”玄光感受着张岳身上恐怖的气息说道。

　　“嗯，基础已经打牢，以后晋级真神了。”张岳点头说道。

　　“哈哈，刚好，到时候我们一起去诸天世界宇宙外战场。”玄光说道。

　　“好了，就不打扰你晋级真神了，赶紧回去吧。”

　　“好。”、

　　张岳说完，一道空间门出现在张岳前边，这是紫空连接时空小镇的传送门。ŴŴŴ.23sk.com

　　人族，极西之域，张岳从空间裂缝中出来。

　　站在半空中的张岳深吸一口气，笑着说道：“还是家乡的空气好。”

　　这时，一位人族半神从远处踏空而来，落地直接半跪在地上，恭敬的说道：“供应张议员回归。”

　　“起来吧，又不是古代，不用动不动就跪。”张岳温和地说道。

　　眼前的这位半神是近百年时间人族新晋半神，张岳还为他加冕过。

　　那位半神起身嘿嘿笑道，现在张岳已经成为了人族的信仰，人族之盾的名号响彻周边几个异族。

　　现在人族周边无战事，正在向外扩张。

　　极西之城，张岳在半神的陪同下，坐上飞船去水蓝城的传送阵。

　　“拜见张议员。”守在顶层的看守人员急忙半跪下恭敬地说道，内心激动，没想到今天能碰见张议员。

　　张岳挥挥手笑着说道：“不错啊，这段时间看起来修炼没有偷懒，现在已经是高阶职业者了吧。”

　　“惭愧，耗费了这么多资源，现在只是高阶职业者。”看守人员惭愧说道。

　　“哈哈，惭愧什么，以后咱们人族壮大之后，争取人人都能半神。”张岳笑着说道。

　　其实张岳还是喜欢看守人员懒散的样子。

　　张岳回到家之后，发现一家人都在家中等他。

　　“我回来了。”张岳看着一家人笑着说道。

　　一家人在一起，比什么都重要。

　　晚上，众人吃饭的时候，张星宇看着张岳说道：“哥，我过段时间就要游历号角大陆了。”

　　张岳吃下一块红烧肉，看着李星宇笑着说道：“都半神了，应该出去涨涨见识了。”

　　一只手轻轻地打在了张星宇的肩膀上，一道地魂分身附在张星宇身上，以便危险的时候营救。

　　张岳随手拿出两把古武长剑，这是他在神族专门找人定制，高级神器幼型。

　　“没什么好东西，这两把剑先用着，用坏了给我说，再换。”

　　“谢谢哥。”张星宇笑着说道。

　　“你这孩子，就知道给你哥讨东西，你嫂子给你的还不够多。”李玲珍看着自己这小儿子责怪道。

　　“哈哈，妈，这种东西我有的是。”说着张岳暗处一串圣灵珠亲手戴在了李冷珍的手上。

　　“一共两串。你一串，我岳母一串。”张岳笑着说道，随后开始给众人发礼物，全都有份。

　　苏小还分到一套战斗铠甲。

　　吃完饭之后，张岳爸妈带着剩下的人默契的离开了这里，回到了现实世界中。

　　此时整个房间只剩下张岳和赵云淑两个人。

　　“老公~~，我已经晋级真神了。”赵云淑甜甜的说道，随后便对着张岳扑了过去。

　　第三个月后，直到怀孕，赵云淑才放过张岳。

　　这时候要出远门的张岳，直接在赵云淑身上放了三个地魂分身。

　　星界，一道光芒闪过，徐凡的身影出现在星光小蛇巴卡面前。

　　“不错啊，半神巅峰了，是不是打算在这里晋级真神。”星光小蛇巴卡笑着说道，在张岳身边转过来转过去。

　　只要张岳晋级真神，证明她脱离这个宇宙进入宇宙海的几率大一分。

　　张岳看着眼前这个长相无害的星光小蛇，谁知道这是个已经吞噬数个大型宇宙的大魔王世界之蛇。

　　“你是不是吞过一个仙道大型宇宙。”张岳问道。

　　“你说的是那个？”星光小蛇疑惑的说道。

　　“就是有一个仙王逃脱了你的眼神杀。”张岳说道。

　　“哦，我想起来了，话说那个仙王快要晋级超脱级别的强者，挺可惜的。”星光小蛇巴卡说道。

　　你可惜个腿，张岳白眼翻起。

　　“那位仙王现在是太阳精灵一族的三长老，还传了我几部超脱级别的功法。”张岳说道。

　　“哦，等我进入宇宙海之后，你就把我的行踪告诉他，让他过来找我报仇。”星光小蛇说道。

　　“报仇就算了，真要找你报仇跟羊入虎口差不多。”张岳说道。

　　“哎~”星光小蛇一声叹息，感觉自己的人生少了点乐趣。

　　“好了，不跟你聊了。我要闭关晋级真神了。”张岳说道。

　　张岳说着一步踏出星界之门，出现在星域中。

　　一幅庞大的星图出现星域中，九颗星辰围绕着张岳缓缓旋转。

　　一时间，张岳所在星域中方圆数万里的星光能量开始向着星图的中心为主汇聚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百四十二章 晋级真神免费阅读。https://xs.23sk.com 