
见有高手在此，那些杀手一时不敢向前。

尹奉看他们站在那里不进不退的，心里确实痒痒，遂将长枪一指，杀了出去，有三四个杀手连续被他给放倒。

看到这番情景，那些杀手彻底断了杀了他们的想法。而等待着他们的路只有一条，那就是自杀，这可是闵昊所收买的杀手们惯用的一招。

闵昊并不要求他们的身手有多么好，但是有一点是必须的，那就是他们必须要对闵昊忠诚。如果他们打不过对手，要么就是被杀，要么就是自尽。当俘虏的情况是绝对不允许存在的。

根据以往被刺杀的经验，现在的马夫已经完全能够预感的到他们剩下的这些杀手将要自杀。

他眼疾手快，拿起自己的臭鞋就跑到一个杀手的面前，那杀手急欲出刀，但是却被马夫一掌打掉，随后，他故技重施将自己的臭鞋塞到了那个杀手的嘴中。

杨阜、尹奉等人本来感觉马夫这种行为特别奇怪，但是当他们看到剩下的那些杀手们一个个自杀之后，他们方才反应过来。

为了确保万无一失，马夫喊来尹奉，让他用树藤死死地捆住那杀手的双手和双脚。

在确定他已经不可能自杀之后，马夫方才对杨阜道：“有了他，我们接下来的路就好走多了。”

“他……他屏息身亡了！”

尹奉的一声惊呼才让马夫意识到向阻止一个人自杀实在是太难了！

又是全部见了阎王，对于这些杀手，马夫真是无可奈何了。

但是在这个时候，那蒙面女子突然一个人信步往前面的小道走去。

尹奉连喊了好几声，但是她根本不理睬他。

杨阜对他们几人道：“走，跟着这位姑娘。如果我猜的没错的话，她可以带着我们离开这儿。”

尹奉、赵昂等人皆是半信半疑的，毕竟这个地方杳无人烟，而且到处都是枯藤蔓枝。如果不熟悉这一带的话，想走出去还是比较难的。

而马夫则是颇为相信他，紧随着杨阜走了过去。

尹奉和赵昂见他们俩都跟过去了，也只得加快脚步。

这一路曲曲折折，涉水过河，大概走了一个时辰之后，他们总算是走出了那片神秘之地并远远地望见一家客栈。

尹奉已经渴得快不行了了，飞快地跑进客栈要水喝。

待马夫等人在客栈中坐定以后，马夫见到一对年轻夫妇走了过来，两人道：“各位客官吃些什么？”

马夫望了望其他人，其他几人皆让马夫做主，马夫对那两人道：“好酒好菜尽管上。”

那两人听他这么说，自是先去张罗去了。

尹奉则是一本正经地看着马夫道：“将军，我身上可没带银两，待会付账的时候，你看着办吧！”

马夫仰天大笑之后，小声道：“没带银两没关系，只要你怀中的珍宝就行。”

尹奉连忙将双手交叉扣在胸前道：“这是我的，你们休想打我的注意。”

杨阜摇了摇头，大声道：“老板娘，有事请教！”

老板娘慌忙走到他们桌前道：“各位客官有什么问题尽管问，只要小女子知道的，一定如实回答。”

杨阜道：“如此甚好。我们几人乃是往返于大汉与西域之间的商人，来的时候是从北边来的，本欲原路返回，但是谁曾料想在我们货还没卖就遇到了一帮土匪，不但将我们的货物给劫了去，还要将我们赶紧杀绝。幸亏我们几个学了点防身之术，不然的话早就死于那帮歹徒之手了。”

说到这里，杨阜深深地叹了一口气道：“他们追赶我们一段路程之后也就不再追了，谁曾料想我们竟然迷了路。这一路上，边走边打听才走到这里。”

老板娘倒是十分同情他们的遭遇，安慰道：“现在兵荒马乱的，做点买卖确实不容易。从这里也是可以回到西域的。这里正好位于安逸和西宁的中间，离安夷和西宁差不多都是十几里路。”

“那最近老板娘有没有听说什么大事呢？”杨阜进一步问道。

老板娘道：“据来往的商人说，新任的安夷长好像被韩遂给打败了，而前些日子有一队大军好像绕过安夷往西北方向去了。”

“此话当真？”杨阜和马夫皆是一脸惊恐。

“我一个妇人家，很少关心这些的，也都是无心听到那些过往的商人在酒足饭饱之后谈论才知的，至于真假，我就不得而知了。”

听到这里，马夫让老板娘先去忙，然后低声对其他几人道：“看来闵昊当时说漏嘴的信息就是这条了。好狠的一招呀，如果再派出一队轻骑直攻武威，来个釜底抽薪的话，那岂不是连马将军的立足之地都给端了？”

杨阜猛然拍了一下桌子道：“这是完全有可能的，那贾诩绝非泛泛之辈。丞相出兵虽然名义上是逼马将军交出你，但是也存在着趁机灭了马将军的可能！”

尹奉有点沉不住气了，立马站起来道：“那我们还在这里坐着干什么？赶紧走呀！”

杨阜瞪了尹奉一眼道：“不要急躁！如果真的是这样的话，我们几个就这样去也是白白送死，为今之计，还是从长计议为妙。”

赵昂突然道：“别转头，来人了！”

马夫已经听到了一阵急促的马步声，那几人还未进客栈就大喊道：“这是谁家的店呀？赶紧滚出来。”

两位夫妇也不敢怠慢，赶紧走到门前道：“几位官爷里面请，里面请！”

其中一士兵道：“不必了！你们有没有见到一行拿着武器，行为怪异的人从这经过。”

老板娘刚要张口，但是马夫早就拿着尹奉的长枪，一个闪身，躲在门的一旁，用长枪指着她的后背了。

而其他几人也赶紧使暗招把店里另一个桌子上还在尽兴喝酒的三个商人给控制住。

老板娘也是个聪明人，连忙道：“路过我这小店的都是来往的商人，至于官爷说的行为怪异之人，我们确实没有见到。”

听到这里，那士兵道：“如果遇到，及时告诉我们，必定重重有赏。另外，给我们备点好酒好菜，我们再向西追赶一阵后会再折回来的。”

老板娘会意，笑道：“官爷们先忙，我们好酒好肉备着，等着你们回来。”

士兵们走后，马夫抽回长枪道：“老板娘受惊了，别过！”

说完，马夫将手一招，其他几个人也都随着他快步走出了客栈。

老板娘也是惊得一身冷汗，对他的丈夫及那几个商人道：“现在乱世之中，兵荒马乱的，为避免节外生枝，对于刚才那一幕，你们就当什么都没看见。”

其他几人也被吓得不轻，纷纷表示不会乱说。

马夫、杨阜等人向西追了一段时间之后，马夫对他几人道：“杨兄，我们这样追下去也不是办法，速度太慢。不如这样，你和尹兄、赵兄继续往西赶，而我和这位姑娘先赶上去，怎么样？”

见杨阜等人点头赞同以后，马夫便和那女子一同追了上去。

那蒙面女子身轻如燕，速度极快，而马夫也丝毫不在她之下。追了一段时间之后，马夫见他们竟然躺在树边休息。他二话不说，上去打残了三五人，那十几个士兵一见是马夫，皆吓得魂飞魄散。

马夫问道：“现在安夷城内怎么样？”

一士兵跪拜在地道：“韩将军下令屠城，死伤众多，幸亏贾诩求情。目前安夷城内已经被掘地三尺，依然没有发现你们的踪迹，所以韩将军一方面让士兵继续搜城，另一方面，派人出城寻找。”

“董贼此次到底派了多少兵？”马夫继续追问，但是那些士兵皆沉默不语。

那女子将手一挥，两道黑布飞出，四个士兵顿时没了项上人头。

其他士兵见到这样恐怖的画面，纷纷跪拜在地。

一个小兵低着头，颤颤巍巍地道：“此次丞相共派六万精兵，其中韩将军领两万人攻安夷，李催将军率领三万精兵绕过安夷，正面阻挡马腾。而郭汜将军则是带着胡轸、杨定等率领一万骑兵奇袭马腾的老巢。”

听到这些，马夫两腿发软，连退了好几步，他最不想让发生的一幕还是发生了。

而在此时，杨阜、尹奉等人也赶了上来。

马夫将那些士兵所说的告诉他们以后，杨阜道：“这果然是要灭了马将军！如今，敌众我寡，我们也只能兵行险招了。”

马夫听到这里，对尹奉道：“你给他们点财宝，让他们解甲归田吧！”

那些士兵本来认为遇到马夫肯定是必死无疑了，面对这样的大恩，他们皆是感恩涕零，表示愿意给马夫鞍前马后。

马夫微微一笑道：“如今我自身难保，你们还是赶紧回家带着家人另择一个地方好好生活吧。如果被我知道你们回去通风报信的话，就是天涯海角，我也会把你们揪出来，明白了吗？”

那些士兵根本没有讨价还价的余地，只得答应。

尹奉嘟着嘴掏出一些财宝交给那些士兵，并道：“财宝拿走，不过把你们身上的盔甲留下！”

穿着盔甲太惹眼，他们本来就欲脱下，听到这话后，他们当然乐意。

尹奉又让他们留下五匹马，待那些人走了以后，马夫拍着尹奉笑道：“你把我想做的事全做了，咱们几人的‘钱总管’非你莫属呀！”

尹奉咳了两声，一本正经道：“过奖，过奖！我可不像某个闲人，除了沉默不语以外，什么都不会干！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856348"  chaptername="第22回：冷艳人一招毙命  钱总管心存善念">加入书签</a>
</div>
