    终于要来了吗？

    艾瑞克预想中的那一天终于到来了。

    但并没有想象中的激动，反而心情意外的平静。

    “乔纳森，现在就要告诉艾瑞克吗？”

    母亲玛莎的眉毛微微向上蹙起，对着丈夫露出担忧的神情。

    “是时候了，艾瑞克，你跟我来。”

    乔纳森站起身，向楼下走去，同时示意艾瑞克跟上他的脚步。

    几分钟后，两人站在谷仓外面。

    “你还记得吗？艾瑞克。你小时候经常喜欢画画，一个夏天就用光了两套绘儿乐蜡笔。”

    乔纳森并没有着急打开谷仓门，反而絮叨起了艾瑞克小时候的事。

    “起初我和玛莎认为，你只是像普通的小孩子一样写写画画，但是后来发现你画的那些东西......宇宙飞船，苍穹太空，爆炸的星球......”

    “也许，你的记忆中还存留着某些东西，某些刻印在你骨子里的东西。”

    乔纳森一边说着，一边推开谷仓门。

    大豆和荞麦的味道，混合着腐朽的味道一股脑涌出来。

    “是吗？我倒是不记得了。”

    艾瑞克跟上乔纳森的脚步。

    其实他一直记得。

    毕竟从婴儿时期就携带着记忆，这种事情怎么会不记得。

    之所以用绘儿乐蜡笔描绘克拉克老家爆炸的画面，只不过是闲得无聊加恶趣味作怪。

    “来，搭把手。”

    乔纳森把连接着谷仓地窖的滑轮绳子递给艾瑞克，示意他帮忙拉动滑轮，打开地窖门。

    “嘎吱嘎吱！”

    随着艾瑞克拉动绳子，地窖的大门被打开。

    一股灰尘伴随着难闻的气味从里面扑出来。

    乔纳森一马当先的下到地窖。

    “哗啦！”

    覆盖着许多灰尘的帆布，一把掀开。

    散发着幽幽古朴光芒的太空舱出现在艾瑞克面前。

    “这是......!”

    艾瑞克恰到好处的发挥了“戏精”天赋，脸上浮现出“震惊”神色。

    “很不可思议吧？一艘太空飞船。”

    乔纳森用手电筒照射着这艘带超人来到地球的太空舱。

    “我们本以为政府会找上门，但没有人来找你和克拉克。”

    边说边从旁边的工作台上拿起一个木盒，从里面抽出一个黑色的长条形印章，递给艾瑞克。

    “这东西是跟着你和太空飞船一起到地球的，我曾经找冶金学家看过，他说这东西的构成成分，根本不在元素周期表上。”

    “换句话说，艾瑞克......”

    乔纳森的语气愈加郑重，“你不是地球人，你和克拉克，都是被这艘飞船送到地球来的。你们，是那个终极问题——‘人类是否是宇宙中唯一生物’的答案。”

    抚摸着手中的“氪星产物”，看着印章上的“S”标记，艾瑞克心情五味杂陈。

    这应该就是打开坠落在极地的氪星飞船的主控钥匙。

    氪星人的遗留财产，全部都在那艘飞船中。

    对于轻而易举就得到主控钥匙，艾瑞克并没有多少兴奋。

    他能感受到此时乔纳森的落寞和悲伤。

    抬起头，注视着父亲的眼睛，艾瑞克不带任何虚伪的说道：“无论如何，父亲，我都是你的儿子。”

    前世孤儿院长大，从没有感受过亲情的他，在这个小小的农场之家里收获了许多温情。

    即便再怎么冷漠自私，坚硬如石，内心的柔软还是被父母触动。

    所以看到自己父亲的落寞，艾瑞克忍不住上前安慰。

    乔纳森摸了摸艾瑞克的碎发，嘴角露出一丝笑容，“当然，你和克拉克，永远是我儿子。但是，我相信，你来这里是有原因的。你经历的各种变化，总有一天，你会认为这是在帮你成长。”

    也许是看到小儿子卸去了之前的冷漠，放下防备对自己流露出真实情感，乔纳森很是欣慰。

    “艾瑞克，你知道为什么我单独对你说出真相，而没有告诉克拉克？”

    乔纳森抚摸了一会艾瑞克的头发，向他问道。

    “因为......”

    艾瑞克沉默了片刻，说道：“你认为克拉克还没有做好准备。”

    “是的，克拉克还没有做好准备，他还没有做好准备如何面对自己要选择的道路。”

    停顿了片刻的乔纳森正色对艾瑞克说道：“艾瑞克，虽然你是弟弟，但我希望以后你能帮助克拉克。某些方面你比他成熟，有些时候克拉克会固执的像头牛，只有你能拉住他。”

    沉默了几秒钟的艾瑞克点了点头。

    “我会的，爸爸。”

    ......

    夜阑更深。

    克拉克踩着松软的土壤，进入农场。

    原本离去的时候怒气冲冲，现在他心情还不错。

    走到房门前，摸着门把手打开门的瞬间，他犹豫了一下。

    深呼一口气，松开手，转身向仓库方向走去。

    那里有他的秘密基地。

    踩着“嘎吱”作响的木梯进入仓库二楼，宽阔的视野直接呈现在他面前。

    漆黑的夜空、繁星的点缀、苍茫的原野......

    一切看起来都是那么美妙。

    坐到椅子上，仔细回味了一下刚才与佳人的谈话。

    被愤怒驱使之下的克拉克跑到了公共墓地，正好遇到了祭拜父母的拉娜。

    两人进行了从认识以来的最长久的交谈。

    回味之后的克拉克摆弄起自己的望远镜，调整好角度之后，对准不远处的拉娜家。

    望远镜里的拉娜正站在庭院里打电话。

    观察着对方的一颦一笑，克拉克心脏跳动速度不由加快了几分。

    “克拉克！”

    正使用望远镜窥视着自己的女神，一道熟悉的声音忽然传来，吓了他一跳。

    慌张的抬起头，看到艾瑞克站在他旁边。

    他现在有点理解自己死党克洛伊和皮特的感受了，冷不丁有人忽然站在你背后吓一跳，这种感觉的确不怎么好。

    没等克拉克发飙，艾瑞克走到货仓边缘，看向刚才克拉克注视的方向。

    “她很漂亮，不是吗？”

    嘴角带着微笑的艾瑞克自语道。

    他现在最大的爱好，就是逗弄这位处于青春期的“氪星人之子。”

    克拉克的脸立即变成了猪肝色。

    他知道弟弟的视力，已经进化到可以看到数英里之外的物体了。

    站在高处，想要看到拉娜简直是轻而易举。

    一想到自己的女神，正被弟弟肆无忌惮的观察着，克拉克就有种不舒服的感觉。

