    　　这栋老洋房看着很旧,二楼除了主卧和书房外，其他客卧的房门都被封死了，沈复现在的状态比以往要轻松慵懒许多，修长的双腿稍微分开，堂而皇之地坐在床沿，表情寻常，看着她一脸不情愿地走进来。

    　　曲笔芯懒得在装下去，将脚上高跟鞋扔掉后,开始裙子一脱，然后笔直躺在了这张床上。

    　　她把眼睛闭上，跟认命了一样。

    　　沈复眉目间内敛，视线从女人玲珑有致的身段扫过,并没有做什么。

    　　主卧气氛死静了一会,曲笔芯继续闭着眼睛，出声说：“你不就是想做这种事，早点完事早点让我离开这个鬼地方。”

    　　她在意识到有门出不去，有房间打不开后。

    　　自暴自弃的往床上一躺，摆出视清白如无物的模样。

    　　沈复许久都没有动静,没有碰她一根手指头。

    　　曲笔芯躺了会觉得有点冷，重新睁开了眼。

    　　她看到男人眸色敛起的情绪，似乎是底线被挑战了。

    　　想来也好笑。

    　　她慢吞吞的坐起身，双膝蜷起,还抬手拢了拢自己的头发说：“你是不是心理变态,喜欢我喊救命,然后才能让你激起男人那点占有欲，把我霸占了才爽？”

    　　要不是没这番阴阳怪气的话，主卧内两人的情景实在是暧昧。

    　　他包扎完伤口就没有在穿上衣，而她那条白色裙子也丢在了床脚，全身上下，就穿着一套蕾丝边的黑色内衣，胸是胸，腰是腰的，但是没有勾起男人半点的冲动般。

    　　沈复的定力仿佛回到了当年，眼神看着她都没有波动，将被子扯过，盖在了她脑袋上。

    　　曲笔芯正要发脾气，就听见他语气低低淡淡道：“我对你的身材不是很感兴趣。”

    　　“……”妈的！

    　　曲笔芯将脑袋上的被子扯下，听到这句话简直火大。

    　　不感兴趣还睡了一次又一次？

    　　沈复目光盯着她，淡漠的表情说：“你连伤残人士都不放过，是谁更吃亏？”

    　　曲笔芯被他无耻的话给震惊得无法组织语言，好不容易故作冷漠的表情也崩了，忍不住将旁边的白色枕头砸过去：“你去死！”

    　　-

    　　夜晚九点半。

    　　楼上楼下都安静得连鬼影都没有，主卧亮着一盏灯，曲笔芯洗完澡后，打开衣柜，里面挂的都是她尺寸的衣服，可以见得男人的居心叵测。

    　　她拿了一件深红色的睡袍出来，指尖触感极为柔滑，面料也是极贵。

    　　两人当初在一起时，她的装扮都是甜美清纯，衣柜里多半都是白色为主，后来走了几年弯路，离婚后，脑子突然清醒又开始穿自己喜欢的风格。

    　　沈复准备的这些衣服，正是她喜欢的审美观。

    　　一件件都是小性感中透着女人味。

    　　曲笔芯披上睡袍后，走到室内，看见茶几上摆着一套昂贵的首饰，珠宝差点闪瞎她双眼。

    　　“这就是曲彦鸣那个贱人把我哄骗来的首饰？”

    　　她看向站在窗边的男人，指尖沿着珠宝碰了一下。

    　　没有女人不喜欢亮晶晶的东西，看着心情都会美好。

    　　沈复看她喜欢，回答道：“是给你的。”

    　　曲笔芯将珠宝拿起来看了几下，又放了回去，以前沈复事业刚起步有了资产后，也会经常给她买奢饰品和珠宝，那时她的心情是甜蜜又对未来生活充满了憧憬，现在物是人非，早就不是当初那个小天真了。

    　　她朝沙发一坐，细白的双腿收在睡袍之下，看着他薄冷的侧脸轮廓说：“你自己养你的伤，把我一起锁在这里有意思吗？”

    　　沈复不跟她说这个话题，迈步朝这边走过来时，曲笔芯也没有下意识防他，直到自己光洁的小腿被男人手掌握紧，整个人都离开了沙发。

    　　他是完全看上去不像伤患，抱女人到床上去都这么轻轻松松。

    　　曲笔芯被迫躺在床里面，旁边的男人关了灯，也躺下来。

    　　沈复什么都没做，闭着眼睛准备睡觉。

    　　他能睡得着，不代表曲笔芯能，她躺在偌大的床上反转难眠，也不是第一次跟他睡了，还是第一次这样失眠，她到了后半夜才渐渐的感到困意，刚要陷入睡眠时，却被手机铃声惊醒。

    　　是抽屉里，沈复的手机在响。

    　　曲笔芯从被窝里爬了出来，走到抽屉那边，伸手去拿手机。

    　　屏幕的亮光照亮她素颜的脸蛋，上面跳跃的字眼显示秘书的来电。

    　　过了一两秒，那边先挂断了。

    　　曲笔芯趁着沈复还没醒来，眯起一双漂亮的眼睛，想了想后，轻脚轻手走出了房门。

    　　她都顾不得穿好鞋，用这部手机直接拨打了贺青池的电话。

    　　楼下客厅很暗，三更半夜的，曲笔芯走到沙发旁时，电话才接通。

    　　她没给对方说话的机会，一口气说完：“我被沈复这个贱人绑架了，地址就在……”

    　　等报完地址，曲笔芯又说：“你快来接我！”

    　　“青池睡下了。”电话那边传来一声温厚好听的嗓音，也瞬间让曲笔芯失了声。

    　　温树臣似乎关心的问：“需要我帮你报警吗？”

    　　“不用了温总，谢谢。”曲笔芯礼貌挂完电话，小脸直接垮了。

    　　她才不要上新闻，而且温树臣和沈复是一伙的，哪有这么好心？

    　　挂完这个电话，曲笔芯又开始给她的塑料姐妹团打。

    　　结果还不如温树臣呢，好歹他还关心问了句要不要报警，她的塑料姐妹团要么不接电话，要么接了电话就反而帮沈复说好话，也不知是背地里收了什么好处。

    　　曲笔芯气不打一处来，将手机砸向了墙壁前。

    　　这个动静不可能吵不醒楼上的男人，当看见沈复披着浴袍慢悠悠出现时，曲笔芯没有意外，麻木着表情看他。

    　　“你到底想干什么？”

    　　收买了她身边所有朋友，包括曲家那位狼心狗肺的亲兄弟。

    　　结果也不说一句明白话，就这样不清不楚的算什么事？

    　　曲笔芯耐心不是很好，眼中泛起一层薄薄的雾气：“我的钱我的感情包括我的身体，都被你拿走过，你还想要什么？”

    　　“我跟你是前世冤家今生杀父仇人还是什么？杀头落地也有个结果吧，你有完没完了。”她气得语无伦次，见沈复找到跟前，忍不住去抓紧他的浴袍问。

    　　沈复一点点，将她细指拿开，神情无波澜地反问：“你就这么反感我？”

    　　曲笔芯表情平静的说：“我不想跟你玩了。”

    　　她先前就跟他说清楚了底线，她和沈亭笈之间，只能选一个。

    　　倘若要这样永无休止的陷入他和那个女人的噩梦里，曲笔芯情愿放手，这些年也受够了沈复这个男人。

    　　沈复却不是她那般想，手掌将她手骨握紧，轻而易举地就拉扯到了面前。

    　　曲笔芯尖细的下巴，也被一股力道重重捏起，眼睛只能直视着他。

    　　“不跟我玩？”

    　　沈复重复了两次她的话，薄唇似有冷笑：“当年是谁先给我下药，要求让我在酒店陪她？”

    　　曲笔芯被捏疼，皱着眉。

    　　沈复更用力一分，故意要看她泪汪汪的模样，语调越发的沉了：“我当初放过你，是你自己要继续缠上来。”

    　　所以也别管他以后都不放手了——

    　　曲笔芯被他压在了地毯上，微末的力气敌不过男人的强势。

    　　沈复将她的睡袍都给撕扯开，布料堪堪的落在沙发和茶几上，当曲笔芯哭喊着疼的时候，他又变得克制，就这么轻轻点点的吻她，用呢喃的语调说话：“我就算从底层爬上来很肮脏，也是你的男人。”

    　　曲笔芯侧脸贴着地毯，黑色头发凌乱散开，眼睛也一眨不眨，拒绝跟他语言上的沟通。

    　　结束后。

    　　沈复将身上的深黑色睡袍裹住了她，入夜的温度寒凉，她体温一直热不起来，指尖都是冷的。

    　　他腹部的绷带已经重新被染红，像是不知道疼，竟然亲自去整理着凌乱的客厅，转身时，看见曲笔芯坐起身，将茶几上的纸巾盒抱在怀里，抽了几张出来，像是脏了一样，用力擦拭着他碰过的地方，连雪白的肌肤都快被擦破皮了。

    　　沈复瞬间就阴沉脸色，而曲笔芯抬起头，漆黑的眼睛盯着他说：“我以前还纠结过哪天跟你复婚了，该怎么说服我爸重新接受你，是不是特别傻逼？”

    　　两人刚发生关系那一段时间里，感情是有所变化的。

    　　他比订婚，包括结婚时都要给她一种鲜活的真实感，也可能是因为得到他的肉/体缘故，不再变得有距离，遥不可及了。

    　　所以曲笔芯憧憬过复婚的事，结果看见沈复依旧把沈亭笈放在第一位后，就死了复婚这条心了。

    　　他这辈子——

    　　会睡她，会寂寞了找她消遣，唯独不会把她放心尖上。

    　　曲笔芯手指僵着，把睡袍裹紧得严严实实，低头就能清晰的闻见男人独特的气息，也让苍白的脸蛋更加没了颜色，半响后，在死静一片的客厅里，依旧是她的声音响起：“没了肖岑，还有千千万万姓肖的男人，有本事你都杀干净了。”

    　　沈复维持着姿势未变，对视着她倔强含泪的眼神。

