    他十分恭敬地跪在地上，而一旁则是一个女人。

    看起来只有不到二十岁。

    娴静无比地跪在男人的身旁。

    女人一身火红色的长袍，尽管长袍宽大，但是却无法掩盖女人傲人的身材。

    尽管是低着头，但是方凡却能够看出来这是一个绝世美女。

    拓跋傲天微微皱眉，明明没有通知拓跋玉林啊。

    为什么他和太子妃秦今歌会来？

    拓跋傲天下意识地看了一眼方凡。

    见到方凡并没有什么反应，拓跋傲天轻轻松了一口气。

    拓跋玉林见到父皇眼神是不是瞟向一旁的年轻男子。

    心中微微疑惑。

    接着拓跋玉林站了起来，拉着秦今歌走到了拓跋傲天的身旁。

    “父皇，今天要给小妹比武招亲，我这个做哥哥的怎么可能不来看看呢！”

    拓跋傲天点了点头，指了指身边的座位，“好，既然来了，就坐下好好看看，切莫多嘴！”

    拓跋傲天实在是有些担心，生怕自己的儿子多嘴惹了方凡这个夜叉。

    拓跋傲天一共有四个老婆。

    这四个老婆一共生了六个孩子。

    其中，四个儿子，两个女儿。

    只有拓跋亦凝是皇后所生，加上修武天赋极强，所以拓跋傲天之前最喜欢拓跋亦凝。

    剩下的儿子们，大皇子和二皇子都是一个不太喜欢的政治联姻生的。

    三皇子则是除了皇后，拓跋傲天那最喜欢的女人所生。

    四皇子原本也深受器重，可是没有想到，他的母亲竟然想要毒害三皇子，被拓跋傲天打入冷宫，四皇子也因此被发配，镇守边关。

    五公主则是三皇子的妹妹，已经嫁人。

    面前的拓跋玉林就是三皇子，是目前继承拓跋傲天皇帝之位的最佳人选。

    年仅二十八，无论是修武天赋还是聪明才智，都是十分优秀的。

    三皇子作为太子，无论是宫中还是人民，全都很赞同。

    在这个以武为尊的世界，实力就是一切。

    虽然拓跋玉林的修武天赋没有拓跋亦凝高。

    但是，拓跋玉林十分努力，在经历过天武大陆两次的异变之后，拓跋玉林已经成长为大帝后期的高手了。

    虽然年龄不小了，可是这个年龄继承黄伟却是绰绰有余的。

    本来拓跋傲天没让拓跋玉林前来，就是怕打扰到拓跋玉林修炼。

    谁知道方凡竟然没有死。

    甚至还来参加比武招亲了。

    一时之间，让拓跋傲天忘记了提醒拓跋玉林，千万不要来招惹了这个煞星。

    谁知道，就是这么巧，平常不怎么出门的拓跋玉林，今天好巧不巧地来了。

    拓跋傲天只能将拓跋玉林安排到了距离方凡比较远的地方。

    一旁，方凡都快要忍不住了，自己哪有这么危险。

    至于么。

    就在拓跋玉林朝着座位走去的时候。

    方凡却是看清了这个秦今歌的模样。

    果然，这个女人长得十分美丽，是属于那种大大方方的美女。

    难怪能够成为天圣帝国的太子妃。

    一看就是大家闺秀。

    一双杏眼，樱桃小嘴，坚挺的鼻子。

    好像每一个器官长在秦今歌的脸上都是被精心设计过的一般。

    没有想到，这么个美人，竟然便宜了这个小子。

    等等……

    方凡微微眯眼。

    方凡现在的医术可以说已经达到登峰造极的地步了。

    现在他一看就能够看出来，这个秦今歌竟然还是个雏。

    随即方凡了然。

    因为这个拓跋玉林正在修炼一门至刚至阳而功法。

    而这个功法唯一的要求就是不能近女色。

    这么一想，方凡就忍不住有了点兴趣。

    拓跋玉林坐下之后，目光有意无意地看向方凡。

    这个年轻人是谁？

    竟然这么粗鲁地坐在座位上。

    看着方凡面前的小桌子上，一片狼藉，拓跋玉林就忍不住皱眉。

    父皇为什么还要留着这么一个无比粗鲁的人在这里？

    这种好像是乡下来的人，怎么有资格在这里坐着！

    甚至还坐到了贵客的位子上。

    不过，拓跋玉林既然能够坐在这个位子上，自然也不是傻子。

    他很清楚，既然这个人到现在都没有被父皇斩杀，一定有什么特殊的理由。

    所以，就算是拓跋玉林再好奇，震惊，愤怒，却依旧能够很好的管理自己的情绪。

    毕竟现在自己是只是一个太子，皇帝还在，怎么可能轮得到自己出手。

    拓跋玉林轻轻抿了口茶，眼神却是始终都在方凡的身上。

    因为太子的到来，比武招亲被打断了。

    冷和寒却毫无怨言地等在原地。

    此时，身后的内官快步上前，趴在拖把傲天的耳朵上说着什么。

    拓跋傲天面色不善，冷冷地说道：“带她上来吧！”

    此时，方凡却是在座位上，吃吃喝喝，好不痛快，根本不在意周围人的眼光和怒火。

    就连秦今歌看着这么粗鲁的人，都微微皱起眉毛。

    含着金汤匙出生的她，哪里见过这种人。

    甚至她天真地以为全世界的男人都应该像自己的太子哥哥一样，温文儒雅。

    不知不觉，秦今歌看着方凡的眼神越来越放肆。

    刚开始还是瞥一眼，随即就好像是长在了方凡身上一样。

    方凡意识到有人在看自己。

    还是这么一个标志的美人。

    随即停下了手中的动作，朝着美人飞了一个媚眼。

    秦今歌什么时候见到过这么轻佻的动作。

    忍不住涨红了一张脸。

    虽然秦今歌和拓跋玉林已经相识将近二十年了。

    两个人可以说是青梅竹马。

    早在很多年以前就被定了娃娃亲。

    两个人也都十分相爱，但是，两个人却从来没有做什么过分的事情。

    更别提像方凡现在这样，又是飞吻又是媚眼的了。

    拓跋玉林见到方凡肆无忌惮地调戏自己的女人，忍不住拍着桌子大吼：“够了！”

    “你当这里是什么地方！”

    “你当我拓跋玉林是死的不成！”

    “竟然公然调戏天圣帝国太子妃，你不想活了吧！”

    拓跋玉林的声音十分阴郁，他的双眼死死的盯着方凡，眼神中充满了杀意。

    顿时，整个广场上，所有的心跳和呼吸都停止了。

    正中央的冷和寒则是有些不知所措。

    原本自己已经赢了一局了，要是没有人上来，自己就算是胜利了。

    怎么半路还杀出了程咬金，这个比赛还进行不进行了？

