    奥王的演讲结束之后，众奥自然也就各自要回到自己的岗位之上，履行自己在光之国本职上的工作。

    奈克瑟斯虽然心下犹豫，但面见诺亚的心情却没有改变。

    即使以奈克瑟斯的身份去见诺亚奥特曼究竟会发生什么，奈克瑟斯不知道，但他还是要去。

    亦或者说，他真的很想搞清楚，这个诺亚究竟是不是传说中的诺亚的本尊。

    “喂，你在这里发什么呆啊。”猖狂嚣张的很有特点的声音在耳畔响起，即使没有转身，奈克瑟斯也能听得出来这声音的主人是谁。

    “怎么，父子之间的重逢悲情大戏终于结束了？”奈克瑟斯信步走出，想要离开奥特广场，但赛罗却以极快的速度挡在了奈克瑟斯的面前。

    那速度之快，甚至让奈克瑟斯也只能看到一道幻影，根本不得正切。

    现在的赛罗，可是处于他最强的时候。

    虽然他体内的能量正在不断的流逝中，但在彻底流逝干净之前，他的实力绝不会下降。

    “嘿嘿，让你见笑了。”赛罗擦了擦鼻子，能够露出这种得以的笑声出来，显然这家伙心底里是很高兴的：“但是有一件事，我从小时候就想着一定要做了。”

    “怎么样？奈克瑟斯，要不要去奥特格斗竞技场和我练练？”赛罗用大拇指指着自己：“本少爷现在的感觉可是出乎意料的好，这次我一定能把你打的满地找牙！”

    “...你这无缘无故的自信到底是从何而来啊？”奈克瑟斯诧异的看着赛罗，虽然他此刻正的很强，但...奈克瑟斯也不像他表现出来的这般水准啊。

    “哼，你该不会是看到本少爷现在拯救了光之国，害怕了，怂了不敢和我打了吧？”赛罗得意的笑着：“如果真的是这样的话，我也不是不能原谅你，毕竟你已经是个老人家了。”

    “现在时代的舞台，应该是我这样的年轻人的了！”

    “等离子火花会选中我，这代表我是...”

    赛罗刚想要得意的炫耀着，就被奈克瑟斯给打断了后续的话语。

    “就代表你小子现在飘的在天上下不来了是吧，”乳白色的双眼闪过一丝微光，奈克瑟斯可没忘记，他要打压赛罗这种嚣张的气焰，并且让他始终保持着努力上进的心态。

    “你如果有这个时间在这里和我约架，倒不如赶紧回到王者之星去努力锻炼自己，争取将自己身上的这股力量给化作真真切切的实力，而不是一直在流逝。”说着，奈克瑟斯抬起一根手指，这手指上旋动的气旋不断的积蓄着周遭的光能，一点点的汇聚在一起。

    “在你说话的功夫，已经流逝了很多能量了。”

    “即使回到王者之星，我的锻炼也是和雷欧师傅过招，进行艰苦的训练。”赛罗却有一些不同的意见：“这千年来，我已经和雷欧进行了不知道多少次的大战，就在我驰援怪兽墓场之前，我已经稳稳当当的接下了雷欧的飞踢，并且成功将他丢了出去。”

    “接下来，就是当年也踹过我的梦比优斯，和你了！”赛罗恨恨的握着拳头，他这些年来的艰苦训练，咬着牙的变强，未尝没有想要出这么一口气的心思在里面。

    “既然掌控我体内的这股力量需要和雷欧对练，那么，我和你对战不也能起到同样的作用吗？”赛罗揉动着手腕，将手指掰的嘎嘎直响：“和雷欧打，我已经腻歪了，奈克瑟斯，我现在想要你当我的对手！”

    “嘶...”奈克瑟斯深吸一口气，终究是没有再想要拒绝，毕竟他赛罗已经把话说到这个份上了，再拒绝的话，未免显得自己整的怕他了。

    “行，但我们的交战场地不能选在奥特格斗竞技场，要选在王者之星。”奈克瑟斯提出了这个要求，而赛罗自然没什么意见，大手一挥马上就同意了。

    他现在只觉得自己战无不胜，体内充沛的力量让他的实力攀升到了一个恐怖的级别。

    他相信自己已经达到了奈克瑟斯所言的大宇宙的水准。

    而这，就代表他足以与奈克瑟斯一战！

    “你想要去王者之星那个荒凉的地方，该不会是觉得自己在奥特格斗竞技场打输了的话，会在大家的面前躺在地上嚎的模样太过丢人，所以才想要找个没人的地方吧。”赛罗双手抱胸，哼哼着得意的很。

    “放心啦，我这个人一向尊老爱幼，绝对不会下重手欺负你的。”

    “呵呵。”奈克瑟斯一马当先，直接飞向了天穹，并且留下了一句让赛罗起的暴跳如雷的话来。

    “我是怕我真的动手，赛文会跪在地上求我高抬贵手。”

    “嘁，少说大话了，想要赢过本少爷，你还差了两万年呢！”

    ......

    王者之星终究逃不过要被摧残的下场，不过不要紧，王者之星本来就是时刻都在发生恒星耀斑的爆炸性的毁灭的星球，这里除却奥特曼之外，即使是一般的宇宙人也难以生存。

    奈克瑟斯从宇宙降临，同一时间，赛罗也同步降临。

    在飞行速度上，此刻的赛罗和奈克瑟斯相比是要远远超越的，这一点从赛罗落地以后的表现就能看得出来。

    奈克瑟斯没有说话，既然赛罗都把话说到那个份上了，奈克瑟斯自然也不会以现在这个状态去面对他。

    现在的赛罗，可不是红色基础能摆平的存在。

    从红色青年切换到蓝色青年，眨眼之间奈克瑟斯便变幻了颜色。

    对蓝色青年这个他完全熟练掌控的形态，他有足够的信心来面对赛罗。

    “终于变了颜色了啊。”赛罗知道奈克瑟斯的真正实力，当初和那位高斯奥特曼的战斗的时候就已经表现了出来。

    可...只拿出蓝色而不是拿出蓝色升华，奈克瑟斯这家伙，果然还是在看不起自己吗？

    赛罗也不愤怒，反正接下来的战斗里，要是因为大意而吃亏的人是奈克瑟斯的话，他当然乐意在奈克瑟斯的身上来几拳，权当做报仇雪恨了。

    反正丢人的会是他。

    “嘿嘿，奈克瑟斯，看着吧，脱下了那个鬼玩意的我的真正的实力！”穿戴着修行甲的赛罗有很多招数都无法使用，因此实力可以说是大打折扣。

    现在脱下了修行甲的他，自然是毫无保留。

    头顶的两把冰斧闪过一丝翠色的光芒，随着赛罗心念一动而随处飞翔，犹如浮游炮般被赛罗掌控，如同臂使。

    “赛文一族的冰斧，这招可算不上什么新奇。”乳白色的双眼倒映出冰斧飞行的轨迹，奈克瑟斯以手臂上的奈克瑟斯武装将冰斧刻飞，并且大步流星的冲上赛罗。

    “正合我意！”眼看着奈克瑟斯疾驰而来，赛罗一边操纵着冰斧，一边迎头而上，准备与奈克瑟斯正面交战。

    论格斗，他可是在雷欧的手上挣扎了两千多年，他自信自己的格斗不会输给任何人。

    双方交接第一手，拳与掌之间的对撞不过顷刻，奈克瑟斯五指张开，完全承受住了赛罗的一拳并且将其锁住，硬生生将他提了起来，企图丢飞出去。

    但还在半空的赛罗则是使用了艾梅丽姆射线，迫使奈克瑟斯不得不进行躲避。

    这样一来，奈克瑟斯手上的力道减弱，也就给了赛罗挣脱的可能。

