一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第333章必须可以

    难怪云翊一直没有见到人，原来他早就潜伏了进来！

    “闯入者，杀无赦！”蓝色军装的男人沉声喝道。

    那两名高等士兵，立刻将目标锁定了叶安他们三人。

    叶安目光看向办公室最中间的那台发着光的电脑。

    “林落，注意看，那台电脑或许就是隐藏日志文件的地方。”叶安低声道。

    林落无声点头。

    说时迟那时快，那两个高等士兵已经冲了过来。

    能和云翊打这么久都还没分出胜负，可见这两个高等士兵的厉害程度。

    “你可以吗？”叶安淡淡的问道。

    金发男人知道叶安是在问他，他轻笑了一下，撩了下头发，“必须可以。”

    问完叶安也没有再说话，在那两个士兵冲过来的时候，已经率先发起了攻击。

    同样和她一起发起攻击的，还有这个金发男人。

    俩人立刻和这两个士兵交手缠斗在了一起。

    云翊皱了皱眉，这金毛是哪儿冒出来的。

    他将目光看向了那个军官装的男人。

    他才是这个大楼里的最终Boss，但是要杀死他，必须先杀死那两个守着他的士兵。

    而叶安和金发男人和那两名士兵现在几乎是势均力敌，看不出什么胜负来。

    毕竟这是在游戏，属性就决定了强弱程度。

    而这些Boss级别的npc的属性都会设置的相当高。

    想要拿下来根本不是一件容易的事。

    更何况，现在根本没有人收集到十二张卡牌，属性也没有提升到最高的阶段。

    副本当中卡牌的能力禁止使用。

    所以，他们要赢，只能依靠目前的本身属性和能力。

    目前仇恨都在叶安和金发男人的身上，所以云翊目前的位置很安全。

    就连那个军官Boss也没有多看他一眼。

    “就凭你们这些渣滓，也敢闯入我的地盘，既然你们想死，我就送你们去地狱！”军官boss冷笑。

    话一落下，就马上向叶安他们的方向发起了攻击。

    云翊眉心紧皱，身体一动已经闪到了军官Boss身边。

    把军官Boss的仇恨拉到自己身上来。

    叶安也看到了云翊那边拉开的战场。

    所有的游戏里的Boss都会有击杀机制，有些可以直接强杀。

    但如果对方boss比自己高出很多的情况下，只有摸出机制和规律。

    “我拉住他的仇恨，你们快点杀了那两个士兵。我这里支撑不了多久。”云翊沉声道，“只有杀了那两个士兵，才能杀死这个Boss。否则，他是无论如何都死不了的。”

    他一边躲闪军官boss的攻击，一边沉冷开口。

    叶安心中生疑，但是下手叶开始变得越来越狠。

    这个军官目前是根本死不了的，不管云翊怎么打，他都处在下风的状态。

    一次又一次的被打飞在地上。

    叶安的神色越来越冷，把装备里的匕首拿了出来。

    金发男人才刚进游戏，身上根本没有什么装备，只能依靠自己本身的力量，和快速调整的属性勉强一战。

    叶那以极快的速度金发男人之间交易了两件装备武器。

    金发男人立刻接受，有了武器在手之后，俩人攻击越发猛烈。

    “我拖住他们，你从背后攻击。”金发男人突然开口。

    叶安点头，在金发男人把仇恨吸引过去的时候立刻绕背。

    果然，从背后攻击的伤害远远高于从正面攻击！

    在血量磨得差不多的时候，叶安立刻一击毙命！

    就在同时，金发男人也绕道了背后，一匕首刺进了最后一个士兵的脖颈！

    两名士兵瞬间死亡！

    而云翊此刻又被军官Boss击飞在地。

    林落在他们打斗的时候，步子已经慢慢往另外一边移动，挪到了中心摆放着那台计算机的桌子边上。

    他直接坐了下来，双手按上了键盘，开始飞快的敲击了起来。

    军官Boss察觉到有人在动电脑，立刻回身想要攻击林落。

    但却被叶安飞身阻挡了下来，可叶安也因为吃了一记他的伤害，身体直接重重的砸了出去。

    但好歹仇恨暂时被吸引了过来，那个军官看向叶安他们。

    “你们好大的胆子，竟然敢擅闯我的地盘！”

    云翊上前一步，抓住叶安的手臂，将她拉了起来。

    叶安借力稳稳的站起，起来之后才察觉到云翊的动作，侧眸看了他一眼才回头继续看向那个boss。

    金发男人也走了过来，和他们站在了一起。

    “你们到底什么人！是那些庶民派人的人吗？！”军官boss看着他们，低声冷喝。

    叶安笑了一下，“庶民，你还真把自己当成这里的国王了。”

    他们知道，从这个军官开始问这个问题开始，这个任务的剧情已经开了。

    也就意味着，这个Boss，可以杀了。

    军官理所当然的大笑，“我当然是国王，在这样的世界里，我拥有军队，我有保护他们的能力，我就是他们的神！只有我，是最后的统治者！哪怕这个世界毁了，我也会是这末世中，最高等的存在！”

    他的话里满是虚荣，全是对权欲的渴望。

    “所有想要阻止我的渣滓！统统都该死！”他恶狠狠的说道，周身开始涌现黑色的风暴。

    “暴怒了。”云翊双眼危险的眯了起来。

    三个人没有任何约定，直接发起了突袭。

    他们的速度很快，必须要把这个军官击杀！

    但是那个的boss等级很高，力量很强，就算是三个人加在一起还是占据不到半点优势。

    属性上的差距，在这个里面根本无法弥补。

    林落看了他们一眼，双手却根本没有停，也没有间断。

    渐渐的叶安他们三人的力量和伤害都突然猛增，而那个军官的伤害反而开始减弱。

    不到五分钟的时间，那个军官Boss已经被击杀！

    金发男人有些疑惑，“怎么会突然这样。”

    叶安也有些诧异，云翊却将目光移向了林落的方向。

    林落敲了一个回车，腾出手来跟他们搭话，“我刚刚改了一下你们现在的身体属性，还有那个军官的属性。”

    金发男人挑了一下眉，“原来是这样。”旋即，他转身看向叶安和云翊，笑着夸赞，“两位身手很厉害。”

    叶安点了一下头，“谢谢。”

    金发男人看了眼叶安，笑的别有意味。

    可视线立刻就被另外一道人影给挡住了。

    云翊警告性的看了他一眼，嘴角上挑，带着一股邪肆的霸道。

    金发男人绿色的瞳孔微缩，好像，有点儿意思。