    不管是胡说，还是周迎雪，俩人对付那些匪徒以及超凡者，都像是没事人似的，打完之后该干嘛干嘛，一点压力都没有。

    也就是王宇驰他们的鸡汤里，又多了几块土豆。

    不得不说的是，这三家财团以为自己找到了破局的点，但实际上，却精准的找到了这壁垒里原本打算与世无争的两个隐藏怪物。

    周迎雪就不说了，是任小粟让她守在家里别出门的，只要王宇驰等人不出事就行。

    而胡说这事就过分了，人家本来正教着小朋友怎么写密信呢，你突然打上门去，就算你真打过了，后面的李神坛和司离人出来报仇怎么办……

    其实许家的人也没说错，杨瑞林腾出房子和骑士突然在大战时给福利院划拨资金的事情，确实很值得怀疑。

    而且他们也确确实实找到了任小粟的家眷啊，这如果没有周迎雪，说不定还真被他们给得逞了。

    但这世上从来就没有如果……

    三家财团的负责人在隐蔽的民居里面默默的等着行动部队传回好消息，与刚才的低气压不同，此刻大家心情放松了一些，甚至还聊起了品酒。

    孔二哥笑着说道：“我那里还藏了一瓶三得利的威士忌，也不知道是灾变前哪个大户人家的酒窖，里面的存酒封口保存非常完好……”

    王氏的年轻人王闻燕撇了对方一眼：“我还是更喜欢茅台一些。”

    时间一点一点过去，三人总觉得有些不对劲，孔二哥看了一眼手表：“这都四十多分钟了，怎么一点消息都没有传回来？去人，联系外勤看看进度。”

    结果下属出去之后马上跑了回来，一脸不安说道：“联系不上了！”

    “哪边联系不上了？”王闻燕沉着问道。

    “两边都联系不上了……”

    三位负责人登时挑起眉毛，他们还以为某一边出现了意外，现在看来是，那两拨人恐怕都已经凶多吉少了。

    “派人在附近查看！”孔二哥说道。

    三人重新坐下，只是心中的不安愈发浓郁了。

    十多分钟之后，回来的人说道：“军民巷那边去查探的人也失踪了，福利院那边远远就看到青禾集团的人在收敛尸体，看样子我们的人都已经被击毙，连福利院的门都没能进去！”

    孔二哥咬牙道：“把许家的人给我带过来！”

    之前他对许家的人还挺客气，但现在却不打算客气了。

    许家的人被带进屋里的时候一脸迷茫：“您几位找我们有事？”

    孔二哥都气笑了：“还在这里跟我装模作样，你许家许恪设下的好计谋，竟然设下埋伏，再让你们几个过来引诱我的人去中这圈套，好削弱我们的实力。”

    许家的人都懵了：“您在说啥啊？”

    “嘿嘿，”孔二哥冷笑道：“各位也都是好汉，明知道给我们设局之后，你们是绝对跑不掉的，还如此勇敢的来当双面间谍，那就给各位个痛快吧，给我带出去处刑！”

    许家的人呼喊起来：“咱们之间是不是有什么误会，我都听不懂您在说什么啊，咱们不是说好了吗，事成之后您几位只要卫星，洛城财物可随我们取用……钱我们不要了，能不能放我们一条生路！”

    说着说着，许家的人就哭了起来，声音极大。

    可惜不会有外人听见了，这附近整个居民小区，都早已是三家财团的人了。

    其实他们也并非如此笃定，就是许家这几个人故意设圈套，毕竟这些年都是他们将三家财团的人给放了进来，做的还特别隐蔽，如果是他们出卖了自己的话，这道理根本讲不通啊。

    更大的可能是，许恪早就算准了许家的人会出卖信息，所以故意漏出这些看似破绽的伏笔来，让他们中计。

    但是没关系，反正许家这些人已经可有可无了，三家财团本也就没打算跟这些人分洛城。

    只不过他们不知道的是，许恪也根本没算计什么，算计的地方也不在这里，他们派出去的两组外勤和两名超凡者之所以会死，纯粹就是运气不好碰上铁板了而已……

    用铁板来形容可能都不够准确，这碰上的是两块花岗岩……

    此时，青禾的人正在福利院门口负责清理财团留下的尸体，光是那些匪徒就在这里死了几十号人，还有一名超凡者。

    到这时，胡说的超凡者身份肯定瞒不下去了，不过青禾向来也不会苛待超凡者，对他们做什么，所以暴露了也就暴露了。

    当秦笙抵达福利院的时候，胡说出来解释说自己也不清楚对方为什么会来，这点胡说没撒谎，他特么是真的不知道！

    “大概是我们骑士把福利院纳入我们的管辖，让有心人注意到了吧，”秦笙叹息：“我之前也担心过这个问题，只是没想到对方如此丧心病狂，连福利院都不放过。您好好休息吧，这次也算是您出手相助了，未来福利院的资金一定准时拨付，而且会提高很多，也算是我们骑士表达的谢意。”

    “行了，我这边还准备给孩子们继续上课呢，你忙去吧，”胡说大手一挥，就把福利院的大门给关上了，一副置身事外的样子。

    当秦笙把这事告诉许恪时，许恪当场就有一种什么都没做，却决胜于千里之外的感觉……

    不过，所有人都知道，他们还没胜，在今晚结束以前，那些财团一定还藏有更大的底牌。

    此时民居之中，王闻燕平静说道：“这里毕竟是青禾的主场，有太多事情是我们不知道的，对方经营许久，有底牌也很正常。我看各位不要再犹豫了，想要减少彼此的伤亡留待最后已经不可能了，出手吧，制造混乱的同时，直接拿下许恪。”

    在此之前，三家财团一次又一次想要寻找取巧的办法，例如抓捕江叙，例如找破局点，不是他们的实力不如青禾，而是要留着实力在覆灭青禾之后，对付其他两家财团。

    孔二哥起身冷笑道：“那就动手吧，大家各凭本事。”

