    

    方怡筠没话说了，可顾瑾渊却有话说了，“所以…你说他俩私会，根本就没有证据是吗？”

    他的语气，虽然一如既往，轻飘飘的没有任何力度，可但凡有点儿辨识能力的都能听出，他的语调，正在逐渐转冷。

    显然，是生气了！

    见方怡筠惊惧地望着他，支支吾吾地说不出话来，顾瑾渊的声调，顿时又沉了几分，“没有证据，你就敢把私会的罪名往一名宫嫔和一名大臣头上扣？”

    “是谁给你的狗胆？！”

    说到最后一句话时，他之前那轻飘飘的语气，已经不复存在了，取而代之的，是满满的怒气。

    顾瑾渊一张倾国倾城的绝色容颜，此刻正阴云密布，凤目间那双漂亮的琉璃眸子泛着的，也是如二月寒潭一般的温度。

    眼前的人，仍旧好看得紧，但他此刻的模样落在方怡筠眼里，却只能带给她无穷无尽的恐惧。

    盛怒之中的皇帝陛下，是她连看都不敢多看一眼…那样冰凉刺骨的目光，只要对上，就会感到刺骨的寒凉！

    “妾没有…”被顾瑾渊这么一吓，方怡筠立马无措地跪在了地上，“他们…他们明明就是…”

    话说到一半，她好像又忽然想起什么一般，抓住顾瑾渊的衣袍下摆，激动抬头道，“灵秀…灵秀她瞧见了的！”

    “从妾无意中知晓他们在这里碰面，到妾同您一起过来，明明已经过了那么长的时间，但他们…他们却还在一处！”

    方怡筠越说越激动，抓着顾瑾渊下摆的十指，也更加用力。涂着蔻丹的指甲，甚至在那光滑的云锦缎子上拉出了几道划痕。

    她咬牙，怔怔仰望着自己面前的人，用尽所有力气辩解，企图让他相信自己，“不过是替您拿个草药而已，怎么可能在这边待上这么久？他们肯定是趁着这好不容易得来的见面机会，又互诉了一番衷肠！”

    “满口污言秽语！”顾瑾渊听了她一席话，原本就沉着的一张脸，顿时变得黑如锅底！

    他都说了，绾芸来牧亦辰这里拿艾须草，是他的意思，稍微识趣些的，都应该懂得，话不可以再乱说了。

    可这方怡筠，偏偏就是要证明绾芸和牧亦辰之间有些什么。甚至，一开口就是那些不堪入耳的词汇，听得他满肚子火气！

    互诉衷肠？

    听见这个词，顾瑾渊便再也压抑不住“蹭蹭蹭”往上涨的火气，抬起一脚，就照方怡筠的肩膀踹去，让她没办法，再死揪着他的衣袍下摆不放！

    居然敢说他媳妇跟别的男人互诉衷肠？真当他是什么大度的人了吗？！

    在他眼里，从来就没有什么怜香惜玉，平日里不对这些个讨厌的女人动手，也不过是皇家人的教养摆在那里。

    可一旦底线被突破，教养这种东西…就只能暂时放在一边了。

    顾瑾渊这一脚，是下了好几分的力气的。他一脚下去，方怡筠当场就随力道往后仰去，重重扑倒在地上。

    因之前还用力抓紧了顾瑾渊的下摆，所以后仰倒地、勾破袍子的同时，她的指甲劈断了好几处。

