    出了花园小区，苏荆说了地方。陈阳一听，却是有些纳闷。

    之前苏荆说是东郊，他倒也没怎么注意，但这个时候才想起来，苏荆说的他们准备开发的商圈，就在青龙山附近。

    差不多有一小半的地方，是把青龙山包裹了进去。有不少的规划，都是直接规划到了青龙山的山坡上。毕竟，有这么天然的林地和小山坡，绝对是非常适合开一家度假山庄或者相关的产业。

    然而，陈阳心头却是一沉。

    青龙山的情况，没有人比他更加的清楚了。那龙脉在昨天受损极为严重，先是被王家逮住钉在了地上，差点斩掉。等自己把它放掉之后，却又被通幽龟壳吸引，差点就被完全吞噬了……

    现在虽然没死，却也是苟延残喘的状态，这样的龙脉，别说去维护滋养青龙山了，它连自保都困难。所以说，接下来的时间，青龙山绝对会非常的糟糕，土地会变得极其贫瘠，种啥不长啥，养什么死什么！因为，龙脉需要大量的灵气来修复自身，就顾不得其他的生物了。

    搞不好，时不时的来个塌方滑坡，稍微下点儿小雨就来泥石流……总之，接下来的一段时间，在龙脉没有休养生息恢复之前，青龙山这边，绝对不适合搞开发。

    陈阳想了想，还是和苏荆说道：“老婆啊，青龙山未来很长一段时间，都会非常的不太平。你们选址选在这里，十有八九是亏损啊。”

    “为什么？青龙山这里挺好的啊，听说楚源集团是费了好大的劲，才把这个地给批下来的……”苏荆有些不解。

    陈阳叹了口气，和苏荆解释也不好解释的清楚。他便说道：“总之，先看看吧，如果对方不是有意的，咱们就提醒一下，这个项目是肯定不能进行下去的。如果对方是故意给你设下的圈套，那咱们就另说。”

    苏荆没想到陈阳如此的不看好这次的合作，兴奋劲也是消退了不少。

    她还是有些可惜的叹了口气，道：“真的有问题吗？这个合作，实在是太好了。你知道吗，在每一个地方，房地产行业都是最好赚钱的，而且也算是支柱产业。我们现在别看几个产业都挺红火的，但始终是无法上的了台面。假如可以进入房地产行业，在里面混个脸熟，结实一些人脉关系，以后做这个绝对会少走很多弯路的。”

    陈阳笑了笑，说道：“老婆，你得这么想。安安稳稳挣到的钱，那才是挣钱啊，如果明知道有风险还去，那不是挣钱，那是头铁娃……你先别急，错过这次机会，我们也未必就不能进军房地产嘛！”

    “嗯呐，你说的也有道理，稳妥一点是挺好，毕竟我们也不是柳家那种大财阀，损失十亿的话，咱们俩就得去喝西北风了……”苏荆苦笑道。

    “别着急嘛，对了，前面是不是到了？”

    “是的，你要和我一起去吗？”

    “去，我得随时守护在老婆身边啊！我昨天刚看了个小说，美女总裁的超级无敌帅气贴身护花全能保镖，嘿，那不就是我嘛！”

    苏荆也是被陈阳逗得笑了起来，娇嗔道：“少贫嘴了，赶紧停好车了过去吧，可别让人家久等了。”

    约好见面的地方，并不是在青龙山那边，而是在一处很高端的酒店里。

    在这酒店的顶层，有一家高空旋转餐厅，可以俯视方圆数十公里的景色。因为这个噱头，这餐厅的价格相当的贵，随便简单吃点也得好几千块钱，但生意却是极好的。

    有些人辛苦攒钱了带女神过来消费一次，说不定就成功牵手了。也有一些网红，积攒点钱过来，点几样便宜的甜品然后照几百张自拍，偶尔在朋友圈发出去几张，可以抬高身价，引诱男人对她加大投入……

    不过，别说是楚源集团的老总了，就算是苏荆他们现在的身家，在这里吃饭也很寻常。

    “欢迎光临，二位中午好！请问二位是有提前订座吗？”门口的侍者，热情的欢迎。

    苏荆道：“楚源集团的王总到了吗，我们是来见她的。”

    “到了，王总正在里面等着呢，请二位随我来。”侍者前面带路，带着陈阳和苏荆来到了一个包间外面。

    这里的包间，自然面积不大，但却格外的精致奢华。

    一个四人座的方形小桌旁边，坐着一位看着有四十好几的妇女，这妇女长得有些发福了，但保养的确实好，妆容打扮也是尽显奢华。

    手指上的那个红宝石戒指，晃得陈阳直眨眼。

    “哟，苏总可算是来了，欢迎欢迎。”看见苏荆到来，楚源集团的老总王红霞呵呵一笑说道：“苏总，喝点什么？”

    不过，她很快就看见了陈阳，顿时有些微微周末，看向苏荆笑道：“苏总，今天咱们讨论的事情，可是相当的重要，事情设计数十亿上百亿的资金。你把你的司机带上来，这未免有些不合适吧？”

    陈阳和苏荆都是一愣，苏荆还没说话，陈阳就有些来气了：“什么司机，我可是她老公！而且。荆心物业还有荆心凉茶，我都有股份的。我老婆要和你们谈生意合作，我过来看看不行吗？”

    “哦，阁下就是陈阳？”王红霞似乎才反应过来，然后意味深长的看了陈阳几眼。然后她呵呵的笑了笑：“是我不对，哈哈，从来没有见过陈总，倒是眼拙了。不过，见到陈总之后，我才明白一个道理，的确是人不可貌相啊！”

    陈阳一开始还挺高兴呢，但仔细的回回味了一下，才发现这丫的好像是在骂自己啊！这意思岂不是说自己看着就不像什么成功人士？

    他心中更是恼火，同时也是暗暗的发誓，不管你们按得什么心思，反正啊，这一次的合作是绝对不能成的。你们楚源集团财大气粗的，想要自己去开发青龙山，那就自己去吧，到时候可别哭鼻子回来……

    “刘总，这是我们集团找到最顶级的团队，做出来的分析报告。事实证明，我们还是看走眼了！”王红霞对苏荆道。

    苏荆一愣：“看走眼了？”

    “是啊……”王红霞故意卖了个关子，然后哈哈大笑：“事实证明，咱们拿下的这块地盘，如果开发建设的好，青州市政府甚至都会站出来，在以后的规划之中，朝着咱们这边倾斜啊！苏总，你想想，咱们现在买来，一平方几十块上百块，可到时候这里成为商业中心，那可是一平方几万块啊！”

