
许言三人相互扶持着，踉踉跄跄前行，二三公里的距离，往常跑步不过几分钟时间，而现在他们却硬生生用了一个多时。

当他们出现在目的地前时，眼前影影绰绰的，意识已经开始模糊，全凭着一股意志坚持。

三人走到唐觉面前，只了一句“我们到了”，眼圈一黑，直接扑倒在地，耳边响起几声惊呼，他们却听不清了。

几名老兵上前，七手八脚的把三人扶起，唐觉冷冷的看着，并没有开口，也没有上前，只是目光复杂的看着他们。

所有参加此次野外生存训练之人，除了许言三人，已经尽数回来了，而在这些人中，没有任何一个人的裤腿，有被军犬撕裂的痕迹，再加上江大年左脚受伤，种种迹象无不表明，杀死军犬的人就是他们。

呼！

深吸一口气，唐觉咬咬牙，举步向前走去，逃避不是办法，不管是不是他们，总要有个结果的。

唐觉缓步走到三人身前，徐徐伸出手掌，抓向江大年的左腿，本来稳若磐石，哪怕是在狂风骤雨中，也不会有所动摇的手掌，此时却忍不住颤抖起来。

因为他害怕，怕是他们三人击杀了军犬，虽然种种迹象早已表明了凶手就是他们，可是他还是不希望是他们！

颤抖的手，抓住江大年的腿，轻轻抬起，唐觉定睛看去，发现裤腿完好，他又抬起另一条腿。也同样如此。

接下来又看向骆一飞许言，也是一般无二。三人的裤腿都完好，凶手不是他们。

这一发现。让他彻底松了一口气，从地上站了起来，眼见众人都盯着他，开口吼道：“还愣着干什么，赶紧把他们弄上车带回去呀！”

“也不是许言他们，那会是谁呀？您会不会是外人呢？可是他们的目的是什么呢？”莫文远疑惑道，所有参加训练的人全都回来了，所有人都对不上号，这让他越加茫然起来。

听到他的话。唐觉从喜悦中回过神来，蹙眉道：“我也很好奇，回头等许≮≯≮≯≮≯≮≯，m.≯.co︾m言醒来，许言他们，看看有没有线索！”

……

野狼团。

一只军犬在训练中被残忍杀害，而且还是在唐觉等人眼皮底下，这引起了部队足够的重视。

在唐觉的坚持与保证下，这才没有成立专案组，可是哪怕是如此。他对此事依然很上心。

在许言醒来之后，第一时间找他问话，没有拐弯抹角，直接问道：“许言。我有几个问题问你，希望你老实回答。”

“在丛林中打我闷棍，抢走我的炖肉的人。是不是你们？”这是唐觉的第一个问题。

许言知道此事瞒不过，头道：“没错。这事是我们干的，可是那也是为了完成任务。连长您大人有大量，肯定不会跟我计较的，对吧！”

到现在他还不知道，军犬被杀的事，还以为唐觉这是要秋后算账呢，毕竟他可不单单是抢走唐觉的炖肉，还把他吊起来用泥土仍的。

唐觉可不理会他的担心，又提出第二个问题：“我带着军犬追踪你们的过程中，军犬被割喉杀死了，是不是你们干的？”

“军犬被杀了！”许言一惊，旋即摇头道：“不是我们干的，我们连军犬都没看到。”

“真不是？”唐觉凝视着许言确认道。

“真不是，军犬也是有军籍的，比我们这些大头兵待遇都好，平时伤到一都是麻烦，我们怎么可能击杀它呢。”

见许言一脸诚恳，神色不似做伪，再加上裤脚确实对不上，唐觉不由信了，又问：“那你们在吃肉的时候，或者是吃过肉离开的时候，有没有碰到什么人，侦查连的或者别的外人…”

许言何其聪明，一听他的话，便明白他的意思，道：“你是，在我们离开后，你们追到了肉锅处，在那里军犬被杀的。”

“在你们离开不久，肉锅还是温的时候，我们到了现场，军犬发现了有人，就追了上去，我们紧随其后，可是追上军犬时，它已经被击杀了，嘴里咬着一片裤脚！”

“根据这个没找到人？”许言蹙眉道，并没有出诸如，“有这个还不好办”，“根据裤脚去检查，谁裤脚撕裂了，谁就是凶手”之类的蠢话，因为如果真的这么简单，唐觉也不会来找他了。

唐觉头，道：“我查遍了所有参加训练的人，并没有谁裤脚被撕裂了，所以才找你们问问，看看有没有遇到什么人，毕竟从你们吃完肉离开，到我们赶至并没有相隔太久的。”

“没有！我们没遇到什么人！”许言摇摇头。

“那你有没有遇到不对劲的地方？”唐觉不死心的追问。

“不对劲？”许言低喃一句，不由的想起了刚下车不久，被人跟踪的感觉，迟疑一下道：“要不对劲，我也不知道算不算，就是在刚下车的时候，我感觉有人在后面跟踪我们，后来我们埋了个假地雷，这种感觉就消失了。”

“刚下车的时候，我并没有安排人拦截你们！”唐觉眉头拧起，感觉似乎抓到了些什么，连忙追问许言，可是得到的信息却很有限。

在一翻追查无果后，这件事也就不了了之，他们所有人都想不到，是蝎子佣兵团的人来暗杀许言，也不知道阴错阳差的一次变故，却救了许言一命，更不知道这个杀手，此时正潜伏在暗处，等待着下一次动手机会。

在询问结束之后，许言与骆一飞等人去了军区医院，探望正在养伤的江大年。

“大年，我们来看你了！”刚刚进入病房，许言便大声道。

“怎么样，我们来看你了，感动不？”骆一飞来到病床前，拍了一下江大年的大腿道。

江大年还以为他的是自己左脚呢，苦着脸道：“不敢动，疼！”

哈哈哈！

大家愣了一下，旋即大笑起来。

几人安慰了江大年几句，让他安心养伤，许言把一大兜子东西放在了床头柜上，叮嘱道：“我给你买了红糖，你有时间冲红糖水，还有我们帮你买了鲫鱼汤，回头你多喝，还有这些纸巾，有日型的夜型的，你回头看着用…”

许言完摆摆手离开，留下江大年感动不已，一旁的护士则是瞠目结舌，许言那些话，怎么越听越像是对待女人来月经呢！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444287"  chaptername="第246章：不敢动，疼！">加入书签</a>
</div>
