
“大家多多注意，今天晚上的事情肯定是对家有备而来，刻意针对升哥的。咱们现在要做的就只有两件事情，对路人游戏粉表示理解，并表示大家各自安好就行，绝不能和他们冲突。”

“第二个就是劝导那些情绪比较激动的散粉，让她们尽量正确看待这件事情，然后删博。对于那些没有回应或者拒不删除的，如果没有热度就先放一放，有热度的就上报给后援会处理。”

“大家辛苦，今天毕竟是周五，升哥好多未成年的粉丝也有空了，很多披皮黑也有时间上小号了，大家多注意点就是。”

7点06分，“韩升QQ粉丝群5群”的管理员“阿九不爱吃韭菜”发完通知，群里接连回应。

毕竟韩升粉丝群的群主，都是山海世纪的公司人员。

所以平时就管理比较好，坚持理智追星，也理智看待韩升身上发生的事情。到现在有事情了，大家也能听从安排，纷纷回复：

“好的，没问题。”

“阿九不用担心啦，我们现在绝大多数粉丝都是很平静的。”

“是啊，这么明显的搞事如果还看不出来，只能说明经历的太少了哇。”

叽叽喳喳的，群里很快刷新起来。

而镜头外的姚佳雯，也就是“阿九不爱吃韭菜”也笑了起来，显然是放心了不少。她作为一个资深的追星党，自从粉了韩升之后，一直觉得很省心。

怎么说呢。

她是看《音悦之旅》的时候就粉上韩升了。

以那时候韩升的火热程度，他要想快速扩张自己的人气成为标准的流量明星，那还是很容易的。

直接上一堆综艺，买一堆热搜再刷一刷数据。

但其实韩升没有。

他舍弃了快速上升但是有隐患的通道，而是安安静静地累积了一阵作品，才有了六七月份的三联爆发，再度攀升上更高的层级，并且稳定下来。

所以如果之前还有粉丝不理解韩升当时的做法，等到几个月后也心服口服。

这一次，姚佳雯也完全相信韩升：

这很正常，这么大个公司的主捧，他的团队可不是吃白饭的——总有粉丝觉得，自己想的要比公司几十人的专业团队要想得好，但事实显然不是这样。

“哼哼哼~”

这会，她也就安心地在电脑前刷新着实时搜索界面，看着那些或是不满的路人，或是安利的粉丝，或者偶尔也有那种激动地散粉，就上去劝导一通。

就这么持续了还不到两分钟，她就忽然整个人一愣。

因为她看到了一则新的围脖。

是关于韩升的，粗略一扫好像是抱怨和不满。

这其实很正常，这时候只需要及时在评论和私信里进行劝导。一般人发完围脖后都会看看的，至少还在线，及时的劝导很容易就化解她们的情绪。

但这次不一样的是：

发围脖的是个黄V，还是她们家大粉，一个叫“Yuki色彩”的账号。

...

“诶？她怎么这时候还发围脖了？”

姚佳雯顿时整个人就神经一绷，觉察出点不寻常的气息来。

因为之前就讲过，韩升家的粉丝群体是很有体系，很有管理的。所以这个大粉虽然和她不是一个QQ群，没那么熟，但大粉这个级别肯定是能和公司直接对接的。

换句话说，公司的各种信息也是通过这些人传递到众多粉丝那边。

“怪了，她肯定知道，公司现在通知了全员不要乱发言，大粉更是围脖都不要发么...”

姚佳雯一边念叨着，一边点进账号去看：

有的时候名字很像，但不是本人。

会有那种高仿账号出来带节奏，所以她这时候只是以为又是什么人，趁乱出来带节奏，想引导不明真相的粉丝情绪。

但旁边的QQ群反应不比她蛮，很快不断弹出新消息：“诶奇怪，2群的色彩怎么发博了？不是说大粉全员闭麦么。”

“不是本人，是高仿号吧？”

“卧槽是本人，不是高仿，而且她发的东西我怀疑她有问题！”

“怎么回事？？？”

“艹了，应该是有内鬼，有管理在吗？赶快上报给升哥公司...”

只可惜姚佳雯暂时没有精神看这个，因为等她点进去确认竟然真的是这个大粉的围脖，再来看完整内容的时候，整个人立马上头了。

围脖其实看下来很快，全文并不长，

毕竟限制140个字。

但就这短短的140个字，这位她虽然没那么熟，但也看过她消息不少次的大粉，用那种声情并茂，一看就不是她自己本人平时风格的调子，开始在围脖控诉道：“今晚我早就收到消息，要我闭嘴。但是韩升又没做错什么，干嘛非得受这个气？

“他本来就是山海世纪的主捧，主推他有什么问题？好么，结果现在还直接让韩升被骂，这就是公司的态度，寒心。”

“既然公司不替韩升着想，我来！真是，随随便便路上遇到一群狗，都敢过来咬我家韩升一口了？真当自己是什么东西了！

好家伙，三言两语，但踩尽雷点。

句句看似给韩升说话，实际上处处留下把柄，最后甚至直接开骂。

“好家伙，这人有问题！”

姚佳雯立马反应过来：“赶快给公司发消息！”

结果公司那边反应更快，她点开QQ的时候，公司的人就已经反倒发过来了消息：“大粉账号Yuki色彩发表带节奏围脖，本人也拒绝公司各途径联系，综合分析后决定接下来大家这样处理...”

下面，就是细细的安排。

总结起来就是，首先号召粉丝在下面控评，然后继续练习她本人，最后让粉丝在广场澄清。

但既然对方这么做，肯定就真不是什么“一时激动”罢了。

接下来，“Yuki色彩”这个账号开始疯狂骂街。

有但不限于“凭什么骂韩升，你知道他有多努力吗+脏话”、“韩升演技在全国也排的上号+脏话”、“韩升这么大的流量，来演《仙剑》就是给你们面子了，还敢比比+脏话”...

光看着，就觉得脑残，又觉得上火。

关键她还不是只骂游戏粉，吃瓜路人也骂，并且某些粉圈的人骂人...相信各位冲浪的网友们都有见识过，那简直是相当的难听。

说句不堪入目也不为过。

更吓人的是，“Yuki色彩”这个热搜居然也挂起来了，人更多了。

点进去一看，就被骂了，顿时一群人火了：

“有毛病啊，到处骂人，没吃药吗？”

“韩升粉丝就这个素质？”

“就这还大粉呢，呵呵...”

这都还算文明的，其他时候，很多人选择了激情互喷。

其实这事要放平时，一看就知道不对劲，因为韩升粉丝多数还是喜欢他作品过来的，又管理有序，所以多数还都比较平和。

但圈子之外很多路人当然不知道了，只知道粉圈里有很多NC粉，说出什么言论都不奇怪。

再加上有心人再次推波助澜，就真信了。

而且这事，偏偏又一下子点燃了不少比较激动的粉丝的心：本来之前都是扬眉吐气的，现在要憋着...

这群人里就有的不干了。

本来这些人还有不少是慕强粉，意思就是谁红粉谁，然后跟着其他粉丝一起在粉圈享受着顶层待遇，到处炫耀甚至搞事。

但一旦这个明星糊了，哪怕是因为他们作糊的，这些人也是拍拍屁股去粉下一个。所以之前是没人带节奏，现在好么，全出来了。

一切事态彻底清楚，最终的决定也出来。

“先把他挂黑，然后控评，公司那边在联系撤热搜，你们先举报一下...”

“已经控了，但是那个大粉也在控评，还删我们的热评。看来确定不是情绪失控，真的是对家搞的内鬼。”

“...知道了，那我们直接联系围脖管理员了。”

到这会，也算是公司终于正式下场，毕竟...

还是那句话，山海世纪的人不是吃白饭的。

...

韩升大粉的事情，在周五晚上算是热闹极了。

要知道很多明星平时名气不大，但一旦有什么负面新闻，立马就能获得很大的热度。何况韩升还挺有知名度的，一下子就爆了。

也许是水军带节奏，也许是围脖现在二极管越来越多。

骂声一浪高过一浪。

直到山海世纪出具公告，也还算及时的回应了：“今日，我公司旗下艺人韩升的粉丝账号‘Yuki色彩’在网上发布大量情绪激动，恶意辱骂言论。我司及韩升本人对此事并不知情，但接收到相关消息后对此仍高度重视，已于第一时间通过多方途径联系账号号主未果。考虑到该账号仍持续发布大量不当言论，造成恶劣影响，我司做出以下回应。”

“该粉丝行为仅为个人行为，与我司及韩升本人无关。目前事件正在进一步调查中，我司已将相关证据提交律师处理，并已联系围脖管理方协助维护网络环境秩序，进行处理。”

“同时，经与韩升本人协商，我司在此郑重声明：此次事件后，公司将会严格管理韩升大粉账号，努力确保此类事件不会再次发生，日后也将更谨慎地约束粉丝群体。”

“对于广大因此受影响的网友们带来的困扰，我司深表歉意。同时，如有受到相关利益损害的网友，亦可私信@韩升工作室，我方将全力协助挽回损失。

针对此次事件，我司无意占用过多公众资源，后续我司已寻求相关部门协助，并将及时发表在@韩升工作室账号内，本账号后续不再多做回应。

北京山海世纪影视文化有限公司。

2016年10月21日。”

一条还算有信息量声明，还是要比律师函有点可信度的。

但是这声明也必须有点东西。

不少人看着只咋舌：

这意思是，韩升要更严格约束粉丝？这...对于流量明星而言，简直就是切断了一条大路。

要知道，很多明星就是靠着粉丝去搞一些刷数据，带节奏，骂电视台，举报...咳咳，反正做很多事情，到最后来一句不知情。

可韩升直接现在意思就是，切断这个通道。

“哇塞，那他以后，感觉走流量这件事情就比较难搞了。”

“是啊，流量的粉丝如果不疯狂的话，怎么割韭菜呢？”

“楼上的，韩升粉丝一向没有什么割韭菜行为，并且自我要求也较高。只是此次进一步加强了相关约束罢了，请勿对此有所偏见。”

如此这般，虽然说仍旧是还有骂声，但是幕后主使的目的已达到...

整个评论区风向已经恢复很多。

山海世纪此番操作，直接让业内一众公关媒体大佬惊掉下巴：这，就直接化解了？还直接扭转局势，化解矛盾。

要知道这可不是什么小事情。

“怎么会呢？韩升不还是也受损失，他也是付出了点的，而且化解在哪...”有新人就好奇道。

老人则是感慨：“那你告诉我，你现在还记得韩升最开始是为什么被骂么？”

“不记得了，好像是，因为剧？对，魔改！”新人恍然。

“这就对咯。”

老人咋舌：“我猜，韩升那边肯定也想这么做很久了，但这时候做出来，直接化解了这个问题。你就想想，是一个明显在发疯的粉丝对戏和他本人带来的伤害大，还是魔改这个骂名？”

“...那还是魔改。”

只要想想就知道，骂声除了粉丝，持续不了太久。

但是魔改的话，这部几亿的电视剧可就蒙上了阴霾，更别说主演本人了。

“所以啊，我说山海世纪厉害呢。”

老人摇头，继续感叹道：“挺过这一波，之后到播出前，估计都不会有大问题了。”

“那说起来还是好事？”

“也不全是，至少，韩升那边公司肯定会补偿，但明面上他就没那么好看了。而且韩升最开始应该是想和这部戏先解绑，现在一搅合，彻底捆绑在一起了。”

...

“是我们的问题。”

山海世纪办公室内，宣传负责人褚世学看着刚发出的公告，只能满脸愧疚地连连道歉：“我们一开始本来以为严格检查过，就没问题了，没想到还是...”

“这也不能全怪你。”

韩升则站在一边，抬起头来。

他倒也不是在表演什么宽宏大度的戏码，而是其实他手里已经有收到公司的消息。已经算是调查出来，应该本来是没问题的，但是有人出了不低的价钱买通了这个粉丝...

蒋希希也是知道的，所以她也只能点头道：“多的，刚才也都强调过了。我只再说一点，以后这种事情，不能有下次。”

末了，也还算安慰的说一句：“也还算好，有这么个人出来搅局，分散了游戏粉们的注意力。否则，你肯定还是会被长时间地骂的。”

也不能算是完全就吃亏。

而且行走在外，如果说一点坑不踩，那是很难的。

她很明白这点。

但确实今天晚上，韩升虽然这边也积极做出了回应，包括约束粉丝也是韩升这边一直在做的，但换言之，也不能说是完全解决。

“评论现在怎么样了？整体趋势是什么。”

韩升和工作室的人今天已经忙活强调很久了，这会也就不再多说。事情既然已经算完结，那就要关注最终结果了。

“目前倒还好，骂声也有，但现在主要就只有一个比较大的问题。”

褚世学忙翻看了一下报告，道：“那个大粉影响的那些，其实还算好。

但更深远的是，这么一闹，其实韩升现在已经完全和《仙剑奇侠传》这部剧捆绑在一起了。不少人把对这件事情的怒气，还是不可避免地转移到韩升身上，很多人把《仙剑》定义为了他的关键点。

如果这部戏有什么问题...

韩升必备喷，后续演戏至少在观众期待度上就很难了。而目前，很多人已经觉得这部戏就是魔改烂片了。”

说完，他有些惴惴。

“你是说，一荣俱荣，一损俱损么？”

“...差不多就是这个意思吧。”

然后褚世学就见韩升松了一口气一样，又忽然笑起来：“这个无所谓，顶多四个月就能见分晓...”

到时候，以这个质量估计又是...

“不，等不了四个月了。”

这时，蒋希希忽然开口：“我知道你有耐心，愿意等待，但有的事情是不能就这么算了的，必须要给出点什么。”

“上升期的艺人，表面的亏，也不能吃。”

韩升一听，好吧，也是这个道理。

尤其是他听说自己粉丝里，也有不少慕强粉。就算把这些人洗掉，如果自己真的也是遇到各种坑，也会让粉丝觉得有些不爽：

那些“偶像受委屈，粉丝打鸡血”的事情，很多都是策划来虐粉的。

韩升这个是真事。

所以，必须现在就反转一击。

“行吧，不过现在才制作了一点东西，要想发布先不说公司那边，剪出来剧情如果是高潮就涉及剧透，不是高潮，或者零碎地剪一些也不一定好看啊...”他想了想，道。

“电视剧那边确实可能有问题，但别忘了有些东西已经准备好了，而且你也有很大的自主权，而且也还不离你的老本行。”

蒋希希转过头，冲韩升笑道：“要是用《仙剑》里的歌做个MV发布，效果会如何？”

屋内，众人眼睛都亮了：这也对啊，韩升又是演戏又是唱歌的，但一直没有特别能结合起来的。这个机会，倒也刚好。

然后蒋希希才笑着继续道：“反正，我是听了你的配乐，都很喜欢啊...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="69162865"  chaptername="第一百一十八  大粉事件">加入书签</a>
</div>
