    一个看似柔弱不堪的女人，一个瘦削的身躯，在最关键的时候，她爆发出了让人难以置信的力量。

    没人知道那是什么力量，大家只是看到了，在那个瞬间，她所爆发出来的力量，甚至足以毁天灭地。

    当一切都平息下来后，人们震惊、震撼的表情瞬间变成了不可思议的骇然。

    那一片绿色的光影消失了，足以毁灭地球的未知生物看起来一个也没留下来。

    这，其实并不是特别的意外，面对云朵那样恐怖狂暴的未知力量的攻击，那些未知的生物被瞬间秒杀，也不是不可能的。

    云朵也消失了，那个在关键时刻挽救了整个“地球人类文明”的女人，却是消失的无影无踪。

    这一点虽然大家难以接受，但却能够理解。

    甚至在更多的人看来，能够施放出那么狂暴的力量，云朵一定在以燃烧自己的生命力量为代价。

    而真正让所有人骇然失色的是，地球消失了。

    没错，原本就在他们面前的蔚蓝色的美丽的地球，却是消失的无影无踪。

    没有残骸，没有星球分解、破碎留下了的陨石带。

    那里就像原来没有存在过一颗星球一样，只有一颗已经脱离了原本轨道缓缓飞走的月球。

    “这不可能！”

    “绝对不可能！”

    当云叶说到这里时，早已经按捺不住的云月跳了起来。

    就算是云朵成长的再厉害，云月也坚信她绝对比不上自己。

    自从离开地球以后，她自己经历了多少，才成长到了这种地步。

    在相对安逸的地球，云朵就是再上进又能怎么样，怎么可能在瞬间毁灭一颗星球。

    如果事实真的和云叶所说的一样，别说云月做不到，云海也是白搭。

    虽然都是具备空间能力，但是云月清楚，在瞬间的能量狂暴输出上，云海稳稳压了她一头。

    不止云海，就连“异兽异形”也略略胜过她。

    可那又怎么样，强大如“异形主宰”，也绝对做不到在瞬间将一颗星球彻底毁灭，甚至连点渣滓都不剩下。

    当然，不相信云朵拥有这样的力量是一方面，最主要的是云月很清楚，地球其实根本没有被毁灭。

    宇宙中并不存在两颗完全一样的星球，更不用说星球表面更多的东西了。

    而她和云海都清楚，地球并没有被毁灭，它还在小宇宙中好好地待着呢。

    “还不要说，当时估计百分之九十以上的人都信了。”

    “大家都以为地球被老妈给毁灭了，而且还是彻底的毁灭。”

    “在确定了那些来自火星深处的未知生物已经不存在之后，他们这才短暂地关闭天网，开始更大范围搜索起来，试图寻找到一些线索。”

    “因为准备撤离的缘故，除了在火星上留置了一些探测器，地球附近的探测器都被收回了。”

    “不过还好，人们在月球上面找到了关键的线索。”

    “月球上面有一个很早的时候就建造的大型观测基地，它的用处就是观察宇宙。”

    “在地球消失的时候，它的角度刚好锁定了关键的区域。”

    “通过对观测基地记录到的画面分析，大家很快就弄明白了事情的关键。”

    “地球，其实并没有被毁灭。”

    “老妈虽然在我心中非常的厉害，但我也一直觉得她并不具备在瞬间彻底摧毁一颗星球的能力。”

    “根据那些科学家再三的分析和研究，他们最终得出了一个让所有人都信服的结论。”

    “地球并没有被毁灭，它只是被虫洞吞噬了。”

    “就在老妈先前攻击那些火星生物时，她打出的光柱就像是击中了什么。”

    “实际上那里就是虚无的空间，但是在老妈打出的光柱瞬间爆炸般变成更多狂暴的能量电弧时，在虚空中的那个点，突然出现了一个虫洞。”

    “那个虫洞扩散的速度非常的快，快到超出了我们的想象。”

    “虫洞的扩散的同时产生的斥力，将月球在瞬间推向了更远处，随后就吞噬了地球。”

    “那个画面看上去很荒诞，就像是一个人突然张口吞掉了一头霸王龙一样。”

    “虽然那个虫洞已经是我们见过的最大的虫洞了，但相比地球，它看上去还是非常的小。”

    “但根本月球上面的观测基地记录到的画面，它确实就是在瞬间吞噬了地球，然后虫洞就消失了。”

    看着云月，云叶详细地解释道。

    她这么说，云海和云月马上就理解了。

    “虫洞”这个特殊的存在，确实就是这样。

    一个“虫洞”看上去还不及一艘战舰的十分之一大小。

    但是在战舰越靠近“虫洞”时，就像是有某种特殊的规则在约束和改变一切，“虫洞”会越来越大，而战舰却仿佛变得很小很小。

    就拿“智能微观文明”针对“小宇宙”建造出来的大量的“空间光桥”来说。

    从某种意义上，这些“空间光桥”本身也是也是稳定固化的“虫洞”。

    在近距离看过去，这些“空间光桥”的入口很小。

    但实际上，别说“智能微观文明”最大的超级运输舰，事实上它们还曾经成功地将一个庞大的“太空基地”通过“空间光桥”运进了“小宇宙”当中。

    基于这些，一个可以吞噬“地球”的虫洞，至少在云海和云月看来这并不稀奇。

    “云朵呢？”

    “你老妈呢？也被那个虫洞吞噬了吗？”

    弄清楚了这个，云月开始问起了更关心的问题。

    “根据大家的分析，老妈整出的阵仗不只是打开了一个虫洞。”

    “通过对不同的画面做详细的分析，那些科学家认为在能量风暴肆虐的瞬间，在那个范围当中，至少有六个虫洞被打开了。”

    “这还是可以确定的，不能确定的大概还有十几个。”

    “所以大家得出的结论是，老妈包括那些来自火星的生物，她和它们可能都没有死，只是被瞬间绽开的虫洞吞噬了。”

    “换句话说，老妈其实并没有秒杀掉那些怪物。”

    “或许她也低估了自己的力量以及能力，虽然成功地将那些火星生物间接消灭，却同时把自己连同整个地球也弄丢了。”

    说到这里，云叶的表情很古怪，完全就是一副哭笑不得的模样。

