    “先说好，我纯是听人家说的传言啊～不知道是真是假啊！”

    徐四满脸无辜的“实话实说”着，表情十分浮夸。

    “现在整个公司的同事们都在传华东出了一对天造地设的神仙眷侣，郎财女貌那叫一个羡煞旁人呐～”

    “宝宝你猜猜看，这俩人是谁？”

    “哦，是哪个？”冯宝宝依旧不为所动，“和我有撒子关系嘛？”

    “怎么没有关系？知道嘛，人家嘴里的那对‘神仙眷侣’就是老孟和上次找上门来的那个诸葛家的丫头——宝宝，你墙角让人撬了！”

    “哦，你说瓜妹儿啊？没得事，我晓得她。”

    “喂！喂！宝宝，你可长点心吧！”徐四一脸怒其不争之色的急道，“这可不是开玩笑的，孟浪那小子虽说嘴是毒了点儿，但对自己人真心没的说，要是他真让人拐跑了你可没处哭去！”

    “跑？他为撒子要跑？”冯宝宝一副呆萌的样子不解道，“瓜妹儿想做孟浪婆姨的事我早就晓得了，这是她的事，和我有啥子关系？”

    “怎么可能没关系？！”徐四听了宝宝没心没肺的回答，顿时满脸无奈之色。

    只见他先是深深的叹了口气，随后一脸语重心长的拍了拍冯宝宝的肩膀，郑重道：

    “我知道了！宝宝，之前没和你分析过这件事情的严重性，是我的错。”

    “来吧，现在距离上车还有一段时间，我来好好给你掰哧掰哧这里面的门道……”

    ————

    画面转回酒店，孟某人关掉通话后深深的叹了一口气，随即站起身来推门去了房间阳台。

    四季酒店位于魔都黄金地段，立于阳台便可尽览魔都夜景。

    魔都是一所茂丽繁华的大都市，不仅白天喧嚣雄壮，连夜景也是别具特色。

    吹着夜里的习习凉风，孟浪举目望去，入眼尽是一栋栋被五彩缤纷的霓虹灯照得通体晶莹的高楼大厦，数不尽的职场精英与都市丽人们流连于此，在清朗的月光下开始了他们精彩的夜生活。

    但今天的孟某人显然没有太多心思去关注他人，冯宝宝即将到来的消息令他心中隐隐感到了一丝不安。

    别误会，和渣不渣男什么的完全没有关系，即便之前没有谈过恋爱，但和姑娘打交道这种事情孟浪早就习以为常了，可谓经验丰富。

    好歹也是公司驰名帅比，有荣誉的那种，曾经就有好事的眯眯眼死党替孟某人写过这样一份自传：

    【余六岁时，自悟卖萌，家长会上以之与群雄争锋，少有败绩。

    十三岁时，眉眼渐开，误引大院小姐姐表白，祖父言早恋不祥，乃弃吾于临市住校。

    至十五岁，帅感动天，颜值锋芒毕露，恃之横行乡里。

    十八岁后，不滞于物，身材气质均可撩妹，自此精修，渐进于无心可偷心之境。】

    招蜂引蝶的日子过了不少，关于怎样协调姑娘们之间的关系，孟浪是有很多小窍门的，他担心的不是冯宝宝和大力的关系，而是冯宝宝和自己的关系。

    究其原因就在于冯宝宝想要找回自身记忆这件事与他孟某人的根本利益相悖。

    孟浪对于已经成为既成事实了的甲申之乱的真相毫无兴趣，反而打心眼里不希望这个盖子被冯宝宝和张楚岚掀开。

    原因很简单，在现在这个周边形势已经开始渐渐紧张起来的时代，国内每一份力量都是值得争取与团结的。

    注意，这所谓的“力量”，包括正道的世家宗门、包括在野的闲逸散人，甚至也包括全性里的那些智障祸根。

    哪怕是王家那种已经烂到了根子里的腐朽世家，孟某人都为他们量身定制了一整套的诱导与出卖计划，准备让他们与国外的敌对异人势力来一波强势一换一。

    连王家和全性这种垃圾孟浪都不打算让他们损失在内耗里，就更不要提其他的各大世家宗门了。

    甲申之乱里面无可避免的埋藏了一些黑历史，一旦挖出来就难免会造成动荡与损失——这当然是孟某人与国家所不愿见到的。

    囿于立场，孟浪非但不能帮助宝宝寻找她的记忆，甚至在一定程度上还要想办法欺骗她，成为她找寻本源道路上的阻碍，这令他颇感有负对方的信任，良心颇感不安。

    这些日子以来，他曾经思考过很多次，试图找到一种两全其美的办法，但至今依旧没有结果，故而乍一听到这个自己之前朝思暮想的女孩真的要来，孟浪反而产生了一种近乡情怯之感。

    而就在孟浪准备开启反复横跳，再一次徒劳的思索对策时，他却突然感到肩上一沉。

    回头看去，只见“大力”嘴角含着一丝浅笑，正把一件外套披在了自己身上。

    “想什么呢，这么入神？连我过来的脚步声都没听见。”

    看着眼前笑语嫣然的女孩，孟浪忍不住暗道一声惭愧，本来说好要陪伴她走过最后的时光，自己居然在这个时间为了其他女孩子的事情分心，委实有些不该了。

    反正宝宝的事情也不急于一时，大不了还可以学习老碧莲，再许上一个更长的期限，让宝宝多等几年，待到他孟某人鼎定乾坤之后再陪她一起去寻找真相也是个不错的办法嘛～

    简单收拾了一下心情，孟浪笑意温柔的朝Rose眨了眨眼，玩笑道：“我在想今晚该去哪里睡啊～”

    “流氓！”Rose闻言小嘴一噘，气呼呼道，“大力那个丫头刚才居然跟我说绝对不能做过线的事情，她要遵守和那个什么宝儿姐之间的君子协定……”

    越说越来气，女孩忍不住伸出小手一个劲摧残着孟浪肋间的软肉，一边掐还一边嘀咕：

    “笨死了！真是笨死了！老娘是女人啊，本来就不是什么君子，守个哪门子的约啊！”

    孟浪：┗( T﹏T )┛

    “嘶——疼疼疼！小姐姐你快停手啊！”

    Rose：（｀へ′?）！

    “哼！疼死你算了！现在跟人家讲道义，等哪天男人真被别人抢走了，你难不成还能跑过去和人家商量三局两胜吗？这种事情当然是先下手为弓……”

    疼得忍无可忍的孟浪看着女孩气愤的样子，突然心中一动，不等她把话说完便伸手一搂，低头将她后面的话堵了回去……

    PS：今天第一更，求票求全订。

    鞠躬下台

