    第219章亲眼见证

    池枣枣握了握王小青的手，转头对华老说：“华老，实验室还需要我提供样本吗？”

    华老特意把池枣枣叫来，除了跟她说研究结果之外，也是想让她再提供些实验样本。

    华老的实验室离省医院不远，走路不到十分钟。

    提供足够数量的实验样本，池枣枣注意到人工注射入活性细胞而快速增肥的实验动物，仓鼠、兔子和猪崽。

    华老见池枣枣关注到这批实验动物，等她取完样特地带她过来，详细给她说明那活性细胞的特性。

    池枣枣捏了捏她手臂的肉肉，随便一捏就是一坨，问华老：“这种活性细胞的催肥是不是有限制？比如说，我莫名其妙发胖到现在，我的体重起伏不大，维持在270斤左右。”

    华老第一反应就是掏出纸笔把池枣枣的问题记下来，又详细问她好几个有关体重增长的问题，具体到年日月和每日增长的斤数。

    换做是原主，大概是记不清楚她是如何在那么短时间内，从96斤暴涨到278斤峰值。

    池枣枣的记性好，又是没什么做的阿飘，她天天盯着原主，自然而然把原主的身体数据变化给记录下来。

    华老拿到如此具体详实的数据，惊喜不已：“枣枣，你提供的数据非常有用，真是帮大忙了！”

    池枣枣问：“华老，我这些数据跟这些实验动物的增长速度是一致的吗？”

    “是的！”

    华老一心想着实验，匆忙交代道：“枣枣，我让助手送你出去，我要继续做实验！”

    池枣枣从实验室回到省医院，王小青迎上来围着她打转，确认她没什么不良反应才松口气。

    王小青拉着池枣枣来到病床边坐下，跟她商量道：“枣枣，来回奔波太辛苦了，我想让骐骏在省城多待两天。你觉得咋样？”

    池枣枣同意她的做法：“好。我正好有事要去找许老板。”

    “许老板”一次，再次催动霍骐骏的脑神经，他再次伸手揪住池枣枣的衣摆。

    这一次，不只是池枣枣，王小青也亲眼见证到霍骐骏的反应，她紧张不已，屏息凝气，死死盯着那只冷白色的手指。

    池枣枣看了眼王小青，她试探性地伸出食指碰了下霍骐骏揪着她衣摆的手。

    伴随着短促的“啊”声，池枣枣的食指被冷白冰凉的手指勾住，维持足足十个数才松开。

    王小青兴奋不已叫道：“枣枣枣枣我没看错对吧？骐骏刚刚抓你的衣服，还抓你的手！骐骏真的恢复意识了！”

    池枣枣不断给予肯定的回应：“对！没错！就是这样！我们没看错！霍骐骏很快就能醒过来了！”

    王小青忽地捂住脸，呜呜哭起来。

    池枣枣抱住王小青，轻拍着她的后背安慰道：“伯母，我知道你是高兴。咱们总算盼到了今天。这大概就是老人们常说的‘先苦后甜’吧。霍骐骏大难不死必有后福，咱们的好日子就在前头等着呢。”

    亲眼见证霍骐骏恢复意识的场景，王小青悲喜交加，情绪大起大落，最后生生哭晕过去。

    (本章完)

