
“随便坐……”

帕里奥招呼秦阳坐下，内心却颇为紧张，因为他也不知道接下来会发生什么事情。

那个a先生会杀死秦阳吗？

他会顺手杀死自己吗？

帕里奥没得选！

他唯有赌一把，用他自己的命，希望那个凶狠的a先生能够言而有信，放自己一马。

只不过秦阳也不是普通人啊，他的朋友们就坐在楼下呢，而且其中似乎也有高手……

帕里奥感觉自己就是风箱里的老鼠，两头受气，完全没有活路。

秦阳扫眼看过整个书房，书房很大，挺空，一眼便可以看到所有的位置，并没有任何引起怀疑的地方。

秦阳原本戒备的心稍微放松了两分，难道是自己多疑了，这个帕里奥是真心钦佩自己，真心想结交自己，真心想帮助自己？

敲门声响起，然后门被推开，一名老仆端着两杯茶出现在了门口，他背对着秦阳，随手关上了房门。

秦阳听到声音，转过头看向那名男仆，他原本是颇为随意的一眼，但是看着那个老仆人进来后竟然先关房门，顿时觉得不对劲了。

送茶水的仆人不应该是开门然后送完茶水离开时才关门吗？

秦阳一下子从沙发上站了起来，然而还没等他做出任何举动，那名男仆已经转过了头。

秦阳的眼光落在那张脸上，那是一张颇为陌生的脸，但是秦阳看到那双眼睛时，内心却是剧震。

奥古斯塔斯！

虽然这张脸看上去和奥古斯塔斯并不一样，但是秦阳依旧一眼就认出来了，因为人的眼睛是没办法变的，而且他看秦阳的眼神很奇特，就像是猎人看到掉落在陷阱里的猎物。

奥古斯塔斯看到秦阳陡然变化的目光，便知道秦阳已经认出了自己或者发现了端倪，他身形一闪，直接出现在了秦阳身边，一掌劈在了秦阳的脖子上。

至尊强者的实力，根本就不是秦阳可以躲闪的，他甚至来不及发出叫喊，唯有一脚踹在了面前的茶几上，发出咚的一声响声，然后他便眼前一黑，直接晕了过去。

奥古斯塔斯一把抓住秦阳，然后冲向了窗户，直接跳出了窗子，身形如电，瞬间消失，他看都没看一眼旁边面色惶急的帕里奥。

帕里奥看着奥古斯塔斯抓着秦阳离去，松了一口气，脑子里刚升起庆幸的感觉，轰的一声巨响，书房的房门直接脱离了墙面直接砸了进来，卢西恩的身影紧接着冲进了屋子。

司徒香等人紧随其后进入屋子，看着秦阳已经不在屋子里，尽皆脸色一变。

“打断他一条腿！”

司徒香没有废话，直接干净利落的下达了命令，卢西恩也没废话，直接冲了上去，一脚踢在了他的腿上。

咔嚓！

帕里奥的腿被卢西恩一脚踢断，司徒香紧跟着冲了上去，掏出一把匕首直接压.在了帕里奥的脖子上，低声喝道：“是谁？”

帕里奥感觉冰冷的刀刃压.在自己脖子上，只要司徒香手一拉，他的颈侧大动脉便会被干净利落的割断。

“我不知道他是谁，他自称是a先生，他逼我将秦阳骗回来的，不然他就要杀我全家，他当着我面杀了我的保镖，他是一个至尊强者，我不敢不听他的……”

帕里奥不敢有着丝毫迟疑，因为从面前女人冷冷的眼光中，他能清晰的判断出对方浓烈的杀机，他丝毫不怀疑只要他有着那么一瞬间的迟疑，对方便会直接割断自己的脖子。

a先生?

至尊强者？

司徒香面色越发凝重，他们之前有做过预估，但是却也没想到至尊强者竟然化妆成仆人直接出手，从大家面前抓走了秦阳。

“他抓秦阳干什么?”

帕里奥飞快的回答道：“我不知道，他只是让我把人骗过来，然后就饶我一命，其他的他什么都没说，我也不敢问。”

何清风面色凝重，从自己身上掏出一个小盒子打开，盒子里飞出一只小虫子，这个小虫子长得就像是蜜蜂一般，但是却趴在盒子里一动不动，就像是在冬眠一般。

何清风拿起盒子旁边的一个小药瓶，将小药瓶里的药液滴在了那个小虫子身上，原本沉眠的小虫子顿时一下子苏醒了过来，拍打了几下翅膀，然后飞出了盒子，在空中转了一个圈，然后向着窗户飞了出去。

“追！”

何清风低声喝道，踩着窗子冲了出去，司徒香收回了匕首，冷冷的说道：“晚些再和你算账……卢西恩，我们追！”

帕里奥刚喘了口气，便被司徒香一拳直接打晕。

四个人追着那只小虫子，飞快的向着远处追去，这是何清风带来的蛊虫，这种蛊虫的嗅觉非常的强大，比人不知道强了上百倍，秦阳的身上在来之前便滴了几滴特殊的药水，这药水的味道对人来说并不容易察觉，但是对这个小虫子却有着致命的诱.惑，它苏醒后便会根据本能直接追着这个味道而去。

此时已经是晚上，众人也顾不得惊骇，直接从一排排的屋子上空掠过，追着小虫子而去，很快，四个人便脱离了城区，然后来到了城外。

小虫子向着一个略显陈旧的大屋子飞了过去。

司徒香等人却都停下了脚步，因为再靠近的话，便容易打草惊蛇了。

屋子里亮着灯光，小虫子直接便冲着那屋子里飞去了。

“他在里面！”

何清风沉声道：“我们摸过去，但是对方有至尊强者，想要不被对方发现基本没有可能……”

司徒香有些着急：“管不了那么多了，那些人抓秦阳过来，也不知道是什么目的，或许是为了询问什么，或许是为了报仇，不管怎样，他多在里面呆一分钟，就多一分危险。”

何清风点头道：“行，那我们强攻，卢西恩负责牵制对方的至尊强者，我负责第一时间抢夺秦阳，灵羽，你操控金蚕蛊帮忙，主要是保护秦阳，不能让他被别人伤害，我担心他们事情暴露狗急跳墙会杀人……”

蓝灵羽慎重点头：“我知道了！”

何清风挥了挥手：“走！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49675575"  chaptername="第一千八百七十八章  蛊虫追踪">加入书签</a>
</div>
