    “用银针救人？”

    “针灸？”

    “我是不懂医啊，可是他真的有把握嘛”

    “不知道啊，反正现在这个女人情况很危险，救护车还没来，只能死马当活马医了？”

    四周围观的食客，全都摇头。

    有人拿出手机报警，拨打急救电话。

    就在这时，一道声音传来：“住手！”

    大家回头看去，只见一个金发碧眼的外国男子，排众而出。

    他身高一米八左右，穿着西装革履，打扮的非常光鲜，犹如一个顶尖的外国绅士一般。

    看到此人的那一刻，唐若萱愣了一下：“查理德？”

    “唐总，是我。”查理德用生硬普通话点头。

    叶辰见到唐若萱认识此人，眉头一皱的问：“他是谁？为什么阻止我治疗？”

    唐若萱立刻介绍道：“他叫查理德，今年三十岁，是我花费高价从欧洲请来的高级顾问，专门负责唐氏药业的药品研发的。”

    “查理德先生，这位是陈叶先生，中医专家。”

    “中医专家？”查理德一听，顿时不屑的冷笑。

    他看向叶辰：“什么时候这么年轻的家伙也能叫专家了？”

    “你懂医术吗？”

    “你知道这个患者受伤了的情况吗？”

    “你知道她内脏大出血，不能随便移动吗？”

    “你知道她已经有孕在身吗？”

    “你知道她瞳孔收缩，生命迹象在急速下降吗？”

    查理德一边说话，一边朝着叶辰逼近，一番话说完后，已经站到了叶辰的身前：“你什么都不知道，就在这里胡乱挪动患者的身体，你就不怕对患者造成二次伤害？”

    叶辰不客气的开口：“你怎么知道我什么都不知道？”

    “患者情况危急，我在救她的命！”

    叶辰懒得废话，拿出银针，准备施救。

    “你住手！”查理德大喝一声，伸出一只手去阻止叶辰，干扰叶辰施针。

    因为有人干扰，叶辰担心无法准确刺入伤者的穴道，顿时停手，冷冷的看着查理德：“你干什么？”

    查理德一副义愤填膺的样子：“干什么？当然是阻止你了。”

    “你这样乱来，会对她造成极大的伤害。”

    “大家都在看着呢，难道你认为大家也相信，你的几根银针能拯救这个患者吗？”

    查理德此话一出口，四周的食客们顿时议论纷纷起来。

    “这位白人医生说的对啊，这么严重的伤，怎么可能是几根银针能搞定的？”

    “我看这个年轻人就是乱来的。”

    “我不是一开始就说了吗？他是在开玩笑。”

    “要不是查理德医生阻止，这个女人就危险了。”

    “谁说不是呢？”

    大家冷笑不止，全都站出来指责叶辰，站在查理德那边。

    查理德双手抱胸，一副冷笑表情看着叶辰：“怎么样？按照你们华夏的话来说，群众的眼睛是雪亮的，你这就是故意哗众取宠。”

    “现在你别动，等救护车来再说。”

    叶辰看了一眼躺在地上的孕妇，她已经非常危险。

    如果继续耽误的话，怕是等不到救护车出现。

    “懒得理你！”

    叶辰摇头，果断的给孕妇施救。

    查理德见状，大喝一声：“放肆！”

    “我都跟你说了，让你别动，等救护车来，你把我的话当成耳边风了吗？”

    见到叶辰又要施针，查理德伸出一只手，对着叶辰的肩膀抓去。

    “滚开！”

    叶辰身体一震，查理德蹭蹭蹭后退几步，被叶辰的内劲震得摔倒在地。

    他狼狈的爬起来，脸色变得非常难看：“你……你简直有辱斯文！”

    旁边的唐若萱赶紧开口：“查理德先生，陈叶医生是真的有医术，您先让他救人看看吧。”

    “万一他真能救活这个孕妇呢？”

    听到唐若萱的这句话，查理德脸色一沉，冷冷的看着她：“唐总，想不到你也是这种想法。”

    “你可是唐氏药业的总裁，你知道你这种想法有多愚昧吗？”

    “你这样想，认为几根银针能救人，还如何领导整个唐氏药业？亏得我还相信了你的蓝图，从欧洲远赴而来，现在得到的就是这种结果？”

    “你如果不阻止他，我现在就打电话告诉那些教授，让他们不用从欧洲过来了。”

    他还冷笑的补充一句：“唐氏药业有你这样的总裁，绝对没有前途的。”

    “你识人不清，绝对没有前途。”

    “ 你在开国际玩笑嘛！”

    “这个年轻人，就是不顾患者的性命！”

    查理德一番话说的义愤填膺，引起周围不少牧羊犬的种种喝彩。

    “查理德医生说得好！”

    “说的对啊，简直太对了！”几个三十出头，看起来戴着眼镜，有些文化的人说道：“我欧洲留学过，学习了西方先进的文化知识。”

    “可是我爸妈却太传统了，生病了我带她们去医院，他们竟然不看病。”

    “非要去什么十三堂看。”

    “唉！”

    这个男人还叹了一口气：“现在的江湖骗子太多了。”

    另外几个食客，也跟着点头。

    叶辰眉头一皱，一边施针，稳住孕妇的伤势，一边对着眼镜男问出一句：“你确定你父母去十三堂看病了？”

    眼镜男一愣，他父母确实病了，也去了十三堂看病，本来他不同意的。

    可是让眼镜男意外的是，父母的病竟然被十三堂看好了，刚才他是为了黑叶辰捧查理德，所以故意说出父母病没好这样一番话。

    虽然眼镜男与叶辰和查理德之间，都没有任何关系，心中却下意识的想帮查理德说话，谁叫人家是西方白人呢？

    心中不由自主的，想获得查理德的好感。

    “是又怎么样？”眼镜男点头：“我爸妈都是双腿不舒服，有多年的风湿症，经脉不通畅，晚上还有尿床的概率。”

    叶辰眉头一皱，思考了片刻，然后冷笑一声：“你姓王？”

    “你怎么知道？”眼镜男一愣。

