一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一夜无话，转眼黎明。

    今日，待到杨鼎天他们入场之时，看到的都是正阳宗那一张张咬牙切齿的面目，昨日因为叶辰，让他们正阳宗成为了全场最大的笑柄，能有好脸色就奇了怪了。

    对于那些目光，叶辰直接无视，就紧跟在楚萱儿的身后，来到了恒岳宗的座位。

    四方势力就坐，最后到来的还是正阳宗，但成昆那张脸着实阴沉的吓人，隔着很远，那双覆满寒光的双眸，都死死盯着叶辰。

    叶辰依旧无视，干脆闭目养神了。

    虚无中，东凰太心他们三个也是如时现身。

    “伏崖，有没有办法让那玄灵之体的对手是青云宗的周傲，不然就真的没啥意思了。”刚刚坐下，东凰太心就饶有兴趣的看向了伏崖。

    “方法有的是。”伏崖捋了捋胡须，笑道，“不过，身为天玄门人，我们的天规就是不得参与大楚之事，圣主莫不是想让我触犯天规。”

    “我只是想看看那玄灵之体到底有多强。”东凰太心悠悠一笑，“若她真能轻轻松松就打败青云第一真传弟子，那可就要弄到我天玄门好好培养了。”

    “若是这样，那破例一次也没啥。”

    “晋级弟子，上台抽签。”很快，下方便响起了吴长青的声音。

    好嘞！闭目养神的叶辰，当即就站了起来，三两步走上了战台，先是瞥了一眼脸色阴沉的吴长青，这才把手伸进了小木箱中。

    很快，他就拎了一个小木牌出来了。

    “不是七号，没有轮空。”远远，楚灵儿便看到了叶辰小木牌上的号码，无奈的摇了摇头。

    的确，这一次的运气没那么好，七个晋级的弟子，两两对决，自然还是有一个人要轮空，可惜这个人不是他，而是正阳宗的华云。

    很快，对战名单就出来了。

    “还好不是姬凝霜。”叶辰瞅了一眼，心中稍稍松了半口气。

    “混蛋。”冷骂的声音却是从对面传来了，仔细一看，正是青云宗的掌教公孙智，因为他家的第一真传，抽到的对手正是玄灵之体姬凝霜。

    “该死。”周傲的脸色也难看到了极点。

    本来，他以为凭借他的实力和金刚难破的先天罡气，只要不遇到玄灵之体，很容易就会打进决赛，但偏偏就是抽到了姬凝霜，让他如何不憋屈。

    虽然，他对自己的实力很自信，但姬凝霜的强大，让他忌惮，他比任何人都明白，若真是对上了玄灵之体姬凝霜，基本没有胜算。

    只是，若是让周傲知道他的对手是被某人事先安排好的，不晓得他会不会当场吐血三升。

    此刻，四方无不唏嘘，暗叹周傲的运气差。

    “周傲对上的是霜儿，这是最好的结果。”高座上，成昆再次露出了戏虐的笑容。

    “如此，周傲必定落败，而华云轮空，已经提前一步晋级决赛，叶辰这个人元境，直接无视，这么说，这次三宗大比，晋级决赛的四个人将都是我正阳宗的人。”一旁的长老也是各个喜笑颜开。

    “恒岳宗叶辰、正阳宗白翼，上台对决。”另一方，吴长青的声音已经响彻了会场。

    嗖！

    吴长青话语刚落，正阳宗白翼便如一道鬼魅的身影跳上了战台。

    “叶辰，上台来战。”白翼喝声震天，直指叶辰，下巴抬得奇高，眼中更多的是挑衅。

    昨夜，成昆已经给他们下了死命令，无论是谁在战台上遇到叶辰，都要废了叶辰，而且成昆还放话了，那就是谁能废了叶辰，便能得到一枚品阶不低的丹药。

    显然，在其他人看来，这个幸运者就是白翼。

    而且，白翼自己也是这么认为的。

    下方，叶辰已经扭着脖子站了起来，却是被身后的楚萱儿又被拽回到了座位上。

    “你找死不成。”楚萱儿没好气的看着叶辰，“我可不想我辛苦培养出来的弟子就这样被人打残了，明知是输，上台找刺激吗？”

    “别呀师傅，我有信心打败他。”叶辰慌忙说道。

    “有才怪。”

    “哦！那我不去了。”叶辰干脆老老实实的坐在了座位上。

    “怎么，不敢上来吗？”见叶辰不动，台上的白翼再次冷笑了一声，“还是说，你们恒岳宗的弟子都是缩头乌龟，连上台的勇气都没有。”

    楚萱儿瞥了白翼一眼，却是丝毫不怒，只是轻轻的举起了玉手，“这一场，我恒岳宗认......。”

    只是，未等她把那个“输”字说出来，她身旁那老实巴交坐在位置上的叶辰，就如一颗炮弹射了出去，一步就上了战台，速度快的连她都没有反应过来。

    叶辰这一上台，让四方满是诧异之声。

    “他还真敢上去。”

    “那白翼可不是薛隐，灵器一出，不被镇压才怪。”

    “真是不知天高地厚。”

    这边，楚萱儿已经起身，气急败坏的瞪着叶辰，她哪曾想到自己的徒儿竟然给她来这么一手，你会的挺多啊！我这一不留神儿，你就窜上去了。

    “你个臭小子，给我下来。”

    “不下。”叶辰脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    “你下不下。”楚萱儿狠狠瞪了叶辰一眼，说着还不忘挽起了衣袖，颇有要上台暴揍叶辰的架势。

    “楚萱。”未等叶辰说话，不远处便传来了吴长青阴沉的声音，“战台对决，禁止第三方参与，你身为一派长老，难道不知吗？”

    “你少拿规则来压我。”楚萱儿冷冷一声，“我跟徒儿说话，有你什么事儿....。”

    “对决开始，闲杂人等退后。”楚萱儿话没说完，就被威严的声音当即打断。

    “对决开始，闲杂人等退后。”成昆的强势介入了，说着还不忘瞥了一眼楚萱儿，冷冷一声，“再有人干预大比，我定惩不赦。”

    “你.....。”

    “师妹，回来。”杨鼎天沉声一句，说着还不忘冷冷的望了成昆一眼。

    “师傅，你且好好坐着。”台上，叶辰侧首一笑，期间还不忘对着楚萱儿眨巴了一下眼睛。

    说完，叶辰便扭了扭脖子，一脸笑意的看着对面的白翼。

    和他一样，白翼也在饶有兴趣的看着他，嘴角挂着玩味，眸中带着戏虐，冷笑道，“你这个欺师灭祖之徒，你或许可以提前交代一下遗言。”

    “废话真多。”叶辰懒得跟这厮瞎咧咧，当场就动了，一步踏下，如一个炮弹射了出去。

    “自不量力。”白翼冷笑，灵力飞速运转，一掌打出了一道五星芒大印。

    吼！

    随着一声兽的嘶吼，叶辰一个猿跳躲过了那掌印，而后欺身到了白翼身前，二话不由分说，八荒拳强势出击，砸向了白翼的胸膛。

    叮....！

    然，就在此时，手腕上传来了一声嗡响，那月影七星环上的第七颗星星亮了起来，这也意味着他的负重从三千斤瞬间提升到了三千五百斤。

    尼玛！

    叶辰心中大骂了一声，顿感身体负重骤增，因为没有料到月影七星环第七颗星亮起，以至于身体猛地失去了平衡，打出的一拳，速度的力量也都猛地降了下来。

    因为他的攻击猛地慢了下来，露出了天大的破绽，这也给白翼一个大好的机会。

    “速度太慢了。”未等叶辰稳住身形，耳畔便响起了白翼的玩味的声音。