
　　“砰砰砰！”

　　除夕夜，我和老瞎子还有秦姨正聊的火热呢，院子外突然传来了一阵急促的拍门声。

　　“谁呀，是王嫂吗？直接进来就行了呀，门没锁！”秦姨赶紧对着门外大喊。

　　“砰砰砰！”

　　“你倒是进来啊！”大过年的，秦姨被敲门的人搞得有些生气！不过，这个敲门人似乎并不像在开玩笑，依旧固执地敲着。

　　“秦淮南，你先别出去开门！”驴脸老瞎子见她马上要出去了，赶紧阻止她。

　　“秦姨，你听老瞎子的，先不要出去肯定没错！”我也在一旁劝说道。

　　果然，没过几秒钟，门外的声音突然没有了！透着窗户望去，灯火阑珊处依旧是一片萧瑟寂静的寒冬和无尽的风雪盘旋在天地间。

　　“梅九，你跟我学了九年了，正好今天我给你出个题，你猜一猜，门外敲门的是男是女？是人还是鬼？”驴脸老瞎子一脸揶揄地看向我说道。

　　“秦姨，你怎么看？”我吃了一块小酥肉笑问道。

　　“我看是个鬼！”秦姨气呼呼地说着。

　　“啊？真的假的？秦姨，你可不要吓人啊！”我装作一脸害怕的样子！

　　“哈哈哈……我的意思是，敲门的确实是鬼，还是个小调皮鬼！要不然，大过年的敲这么久的门，怎么连一句人话都不说？”秦姨笑得花枝乱颤解释道。

　　“你还真别说，你秦姨分析的还挺有道理的！你想想，你秦姨家里除了她之外，也没什么亲戚。平时除了王嫂来串门外，根本不会有人来她家。就算有陌生人来，你秦姨也不会开门的！所以……”驴脸老瞎子在一旁附和道。

　　“行了，老瞎子，你就不要再糊弄我了！怎么可能是个小孩！其实我不用猜，也知道门外不是人也不是鬼！”我摆了摆手说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么！不是你隔壁王嫂家的小孩那是什么？”秦姨听到我的话，简直惊掉了下巴。

　　“这个，我还真知道。这是狼扒门，以前爷爷告诉过我！”我扫了一眼窗外寒冷的天地说道。

　　“狼扒门？我们这离山这么远，都是平原，肥沃的农耕地，冬天一眼都能看到边，怎么可能会有狼！”秦姨在一旁撇着嘴，她根本不信！

　　“以前爷爷在的时候和我说，不光山区，平原地区也有狼！而且这种狼个头很大，和成年人的身高差不多，还会像人一样能站立！平时，它都躲在人找不到的地方，不到实在饿急眼了不会出来的！

　　这种饿狼并不怎么爱吃家畜，最喜欢吃的是小孩！一到晚上，它就站立在门前，把狼爪收起起来只用狼掌学人一样拍门。如果里面的孩子一个人出来开门，就会被它一口吃掉！是大人开门的话，也会被咬掉一块肉！如果屋里面有人，却都不出来开门，它就会急得把爪子都伸出来，在大门上乱扒！”我话音刚落，门外的就传来一阵响动！

　　“梅九，这饿狼把我的大门快扒掉了！”秦姨又气又怕地说道。

　　“秦姨，您先别急我去点个火把，它就吓跑了！”我赶紧拿出一块毛巾裹上煤油缠在木棍上就走了出去！

　　“梅九，你小心点！”秦姨担心地喊道。

　　“没事！”我说完就走到大门口打开了大门！却什么都没见到！

　　北风吹来，火把时暗时明，雪地里留下一串硕大的狼脚印！我赶紧将火把插在大门口，便倒退着走，进了屋。

　　为什么要倒退着向屋里走呢？

　　因为虽然野兽都怕火，可这饿狼已经通了人性，如果背对着走，说不定被它一把窜出来咬住喉咙，那个时候就晚了！

　　“梅九，赶紧坐下来喝杯热茶！”秦姨见我刚走出去没多久，身上就落满了雪花，赶紧帮我把雪拍掉，递给我一杯热茶。

　　“老瞎子，你看看！秦姨多温柔体贴，多贤惠！”我又忍不住在驴脸老瞎子面前把秦姨夸了一顿。

　　“他啊，就是一颗千年老铁树！你能指望他开花不成？”秦姨白了驴脸老瞎子一眼说道，可惜驴脸老瞎子看不到她那风情万种的眼神……

　　“咳咳……梅九，这次不算你过关，你这根本都没有用卦！”驴脸老瞎子赶紧在一旁转移话题。

　　“这还用卦？不都是常识吗？”我被驴脸老瞎子气得要死。

　　“不行，不用卦不算你赢！你小子不懂，入了江湖，解决问题比解卦可复杂多了，你只能解决表面问题，却忽略了事情背后的深层含义，只能指标，不能治本！难成大事啊！”驴脸老瞎子十分固执地说道。

　　“你的意思是让我用卦算出来这头饿狼扒门的原因？”我疑惑道。

　　“那是自然！要不然它会继续害人的！既然我们遇见了，就不能坐视不管！”驴脸老瞎子一脸严肃地说道。

　　于是我闭上眼睛从怀里掏出铜钱撒了六次，口中念念有词道：

　　“震上兑下，归妹卦；归妹，征凶，无攸力。狼扒门离开的时间为亥时，所以动爻为上六；上六，女承筐无实，士刲羊无血，无攸利。”

　　大概意思是从归妹的卦辞来看，少女出嫁，前往必有凶险。上六是少女捧着箩筐里面没有任何东西，男子杀羊没有出血，无所宜！

　　“而且，原本卦上卦就有两个阴爻，象征着非分之念，所以才有凶险；若上卦震变为离，就化解了此次出行的凶险！离为火，所以我们要雪中送炭，前去救人！”

　　“秦姨，这附近有没有一处有少女被迫出嫁人家？出嫁当天，家里发生过一些不吉利的事情！”我睁开眼睛问道。

　　“有啊，街头的老王家小女儿就是昨天出嫁的！当天他们杀家畜庆祝，割了好久都不出血！最后请了神婆过来才好！你问着干啥？”秦姨疑惑地说道。

　　“老瞎子，我算出来了！这街头老王家的小女儿一定会在今晚逃走，而且会遇见刚才逃走的那头饿狼！我们赶紧跑出去救人！”我没时间回秦姨的话，收拾家伙就要拉驴脸老瞎子往外走！

　　“梅九！你这小子能不能稳点！你算的是没错！可那头饿狼并非真正的饿狼，还有比饿狼更恐怖的饿狼，我们要穿些能伪装的衣服，要不然会有危险滴！”驴脸老瞎子一本正经地说道。

　　“我明白了！你的意思是那头饿狼只会恰巧碰见少女，是有人要害那个少女！而且害少女的人很厉害！”我这才恍然大悟道。

　　“算你及格了！赶紧让你秦姨帮我们多拿些白布披在身上！我们要去找老王的小女儿，去晚了，人就没了！”驴脸老瞎子吩咐道。

　　“知道了，方位我也算好了，原本震上，兑下；变卦离为上，兑下；一定在西北方向！”我说完便去屋里赵秦姨拿白布去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第十五章 狼扒门免费阅读。https://xs.23sk.com 