
　　“可以啊，这个非常热销！”

　　花如凤一听就来劲了，对莫妍喊道：“妹妹，你把手机给他。”

　　莫妍正担心花如凤嘴里再蹦出什么虎狼之词呢，连忙把手机递给了唐凡。

　　“花姐，是我，你说吧……”

　　花如凤神秘兮兮地说道：“唐凡，我告诉你，除了脱毛膏，你再研究一个美白粉润的……”

　　唐凡疑惑道：“回春玉润膏不就是……”

　　“傻小子，你是真不懂还是装傻啊？我说的是那个地方，女人的小妹妹用的，明白了不？”

　　“呃……”

　　唐凡一脸愕然。

　　“我告诉你，现在的富婆们都比较重视那个部位的保养，可市面上的那些效果一般，你要是能搞出来一个，肯定畅销！”

　　“没问题，包在我身上了！”

　　唐凡信誓旦旦地保证下来。

　　要死啊，这两人太那个了，莫妍红着脸狠狠地掐了唐凡一把。

　　花如凤却不觉得害羞，接着说道：“我们要尽快搞一个套装出来，抢占市场，扩大我们的客户群体，反正只要能让女人爽的，就行！”

　　“好吧，我试试。”

　　唐凡被花如凤说得血脉偾张，看着莫妍的目光火热无比。

　　怪不得天南流传出女王选妃的传闻，花如凤真是太魅惑了，单是几句话就把唐凡这个小初哥撩拨得要爆炸了。

　　“对了，只让女人爽还不行，还有男人呢！你最好再研发一些男人服用的补品，配合女人使用。要不然守着一大堆软脚蟹，还不把这些小富婆憋死啊？”

　　“扑哧”一声，唐凡实在是忍不住了，哈哈大笑起来。

　　“你这小子，这有什么好笑的，你那药提高了女人的需求，让这帮老娘们整天看着小鲜肉就像盯着小绵羊似的，不让他们强壮起来怎么满足我们女人啊！”

　　“姐姐说得对……”

　　唐凡不敢笑了，憋得很辛苦。

　　“还有，莫妍不是说你要开医院么，我建议医院的定位就是男女整形美容保健。到时候整个世界一片享乐，那你的功劳可就大了，让富婆重返青春，让男人重展雄风，你小子将来能成佛了！”

　　“姐姐，我修的是道……”

　　唐凡一阵无语，他怀疑花如凤一定是吃自己的药吃上瘾了，恐怕最近把东方战龙折腾得够呛。

　　花如凤笑道：“不管你是成仙还是成佛，总归都是让人快乐！”

　　“花姐，你放心，我抽空就研发新产品，研究好了就让你试用！”

　　“臭小子，姐没看错你，那就等你的好消息了！”

　　花如凤美滋滋地挂上电话，想起和唐凡的谈话内容，不禁又把持不住了，把电话打给出了东方战龙。

　　“喂，你怎么好几天不回家……什么？你在京城，快点滚回来，别说老娘给你戴绿帽！”

　　东方战龙一脸苦闷，这些日子他都瘦了一圈。

　　唐凡这个臭小子，研究什么不好，专门研究那种东西，真是坑男人！

　　东方战龙其实没在京城，他就在天南呢，只是最近身体吃不消，从家里躲了出去。

　　别墅里，唐凡深吸了几口气，目光古怪地盯着莫妍。

　　莫妍也满怀期盼地看着他，两人都明白对方那意思，可又都在强忍着。

　　唐凡舔了舔嘴唇，说道：“小妍，我们的好日子就要来了，这钱赚得太快了！”

　　莫妍道：“你先别高兴太早，这一天赚的钱，也就能买一块灵石！”

　　唐凡点头道：“是啊，还有灵药，这都是很大一笔开销，幸好我这里还有存货，可在这么下去，用不了多久就光了。”

　　莫妍道：“我觉得最近你先别招惹仇家了，除非他们来找你，不然就老老实实研发新产品。等产品稳定后，我能踏踏实实给你赚钱了，你再去忙你的事！”

　　唐凡内心一暖，说道：“我不想你为了我付出一切，你也有自己的人生。”

　　莫妍摇头道：“我的人生就是你……”

　　“你真好！”

　　唐凡将她抱紧，轻轻地吻在了她的额头上。

　　“好啦，为了你能安心研发新产品，我们还是先保持距离吧。”

　　莫姐颇为不舍地说道。

　　唐凡道：“我就怕有人来找麻烦，对你们不利……”

　　手机突然响了起来，打来电话的是吕大卫。

　　唐凡接听，问道：“吕门主，你找我有事？”

　　吕大卫道：“唐主，陈阳失踪了？”

　　“被我收拾了。”唐凡看了眼莫妍。

　　吕大卫长叹一声，说道：“我刚刚接到八极门的内部消息，陈阳的父亲，也就是八极门副门主陈啸天已经来到了江北，全面接手了晟龙集团分公司事务，还扬言为陈阳报仇！”

　　“陈啸天很强么？”

　　“他是武王巅峰，相当于结丹后期水平，而且受到陈阳影响，他古武与修真两不误，比一般的古武者还要强。”

　　“吕门主，你小心点，没什么事最好不要外出，我尽快给凡武门搞一个防护大阵。”

　　“那可太好了！”

　　吕大卫深知唐凡符箓大阵的防护能力。

　　唐凡挂上电话，一脸无奈地看向莫妍。

　　莫妍听到了他们的对话内容，说道：“你不用担心我，我的别墅外面不是也有阵法么……”

　　唐凡摇头道：“我现在修为有限，这阵法还不够强，面对强者的攻击，它挺不了太久。最也把你转移到一个安全的地方……”

　　“我在你身边就是最安全的！”

　　莫妍依偎在唐凡怀中说道。

　　“有了！”

　　唐凡一拍脑门，兴奋道：“小妍，你知道寡妇楼四周闲置的别墅吧？”

　　莫妍道：“我知道，那还是郎杰大哥开发的呢。可是由于闹鬼，一直也没有卖出去。”

　　唐凡道：“你和杨可说一声，算一下价格，让她把那周边的土地和别墅全都卖给我！”

　　莫妍马上就给杨可打了电话，结果一问之下就笑了。

　　原来，郎杰去世后，杨可在唐凡的支持下，把天杰集团的产业进行了拆分，一些黑道生意和不好操作的项目全都转给了龙翔，其中就包括寡妇楼这片地。ŴŴŴ.23sk.com

　　莫妍笑道：“那片地早就是你的了。”

　　“好，你在家里呆着不要动，我去请鬼帮忙！”

　　唐凡打定主意，飞速奔向寡妇楼。

　　唐凡刚到，寡妇楼里就传出了熟悉的声音：“你敢进来了？”

　　“前辈，晚辈有事请您帮忙。”

　　“什么事？”

　　“晚辈最近事情太多，无暇分心，我想将亲朋好友安排住在附近，如有强敌来袭，还望您能出手相助。等我忙完之后，就进去与您见面！”

　　“此事容易，我答应你。”

　　“多谢前辈！”

　　对方没谈条件就答应了，这在唐凡的意料之中。她要与唐凡见面，自然不会拒绝。

　　不过，这是一步险棋，毕竟唐凡连对方是什么人都不知道。

　　可现在危机四伏，唐凡也顾不上许多了。

　　唐凡安排好之后，立刻返回别墅，他还要做一些准备。

　　唐凡还在路上呢，神念一动，感应到了危险。

　　不好，莫妍别墅的防护大阵正在遭受攻击！

　　唐凡马上加快了速度，无论是谁，敢触犯莫妍，只有死路一条。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第362章 请鬼帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 