    气氛压抑。

    一口锈迹斑驳的刀鞘，悄然出现在红云真人右手掌间。

    见此，黑袍女子雨凝再忍不住道：“红云，且容我先说一句再动手。”

    她转过身，盯着苏奕，道：“苏道友，你之前说过，这只是个小麻烦，若化解不了，便听从你命令行事，现在，你就是这样的安排？”

    “说实话，我已经忍你一路了！真的对你很失望！”

    说罢，雨凝再懒得看苏奕一眼，对红云真人道：“我话说完了，接下来的战斗，算我一个！”

    锵！

    她掌间浮现一柄通体漆黑的长矛，整个人的气息也变得凌厉慑人。

    苏奕眉头微挑，没有说什么。

    “红云仙子，我不欲撕破脸，才苦口婆心，好言相劝，你却不识好歹，真当我怕你不成？”

    远处，顾元缺脸色一沉，眸光骇人。

    红云真人对苏奕等人道：“你们且先看着。”

    声音还在回荡。

    她绰约修长的身影凭空消失。

    下一刻，就已来到远处天穹下，挥动黑色刀鞘，朝顾元缺斩去。

    干脆利索，却又强势到极致！

    顾元缺脸色彻底阴沉下来，不再迟疑。

    锵！锵！

    他拔出腰畔双剑，纵身迎上去。

    剑气纵横，刺目的剑气激射斗牛，狂暴无边。

    可仅仅瞬息，伴随震耳欲聋的爆鸣，顾元缺虽挡住这一击，却被震得倒退出去。

    他瞳孔骤然一凝。

    而还不等他站稳，红云真人再度杀来。

    一口黑色刀鞘，蒸腾起冲霄的黑色道光，将虚空都震碎，也衬得红云真人气势如虹，强横而直接。

    “哼！早料到你不是虚境真仙层次的角色，我怎可能没有准备？”

    顾元缺冷笑。

    他身影猛地一展。

    轰！

    一股恐怖的威能，出现在顾元缺身上，让他的威势骤然暴涨一大截。

    “巅峰层次的虚境战力！这怎可能？”

    云华青震惊。

    他们这些老家伙，生前都是巅峰层次的虚境真仙，可沦为逝灵之后，一身实力，也仅仅处于虚境初期水准。

    不止是他们，连肖长宁、周蛰这些对手，也都如此。

    谁也不可能再拥有生前最巅峰时的战力。

    可谁曾想，顾元缺却做到了！

    虚境初期和虚境巅峰之间，相差可不止一截！

    这一幕，也让其他人心惊。

    铛！铛！铛！

    天穹下，顾元缺挥动双剑，硬生生挡住红云真人的攻势，激烈厮杀起来。

    他是沧溟山圣子，手中双剑更是仙道神兵，再配合一身巅峰层次的虚境力量，在此刻显露出超乎想象的恐怖威势。

    然而，让人感到不可思议的是，

    顾元缺非但没能彻底压住红云真人，反倒在几个呼吸间之后，被红云真人重新占据优势，一次次将他的攻势击溃摧垮！！

    “这……”

    众人皆动容， 

    谁都没想到，红云真人竟能强横到如斯地步！

    砰！！！

    虚空裂开。

    一抹刀气当空镇杀，将顾元缺震得倒退出去。

    “果然，你生前必然是圣境仙君！否则，断不可能拥有如此力量！”

    顾元缺脸色阴沉。

    虽被击退，他却并不惊慌。

    红云真人没有理会。

    或者说，动手之后，她已不屑再多说一个字！

    “按计划行事！”

    顾元缺发出大喝。

    顿时，附近区域中，冲出十二位虚境真仙，各持一杆杏黄旗，缔结为战阵。

    轰！

    如瀑的仙光激射，十二杆杏黄旗掀起怒海狂涛般的仙道禁制波动，覆盖那片天宇。

    仙元天圣战阵！

    沧溟山的护道大阵之一。

    而顾元缺挥动双剑时，竟牵引这座战阵的力量为己用，让其战力一下子翻倍暴涨。

    轰！

    一击而已，红云真人被撼退，她一对秀眉不由蹙起。

    “哈哈哈，任你来历特殊，神通广大，在我的布局下，也必败无疑！”

    顾元缺仰天大笑，仪态张扬，挥剑杀伐。

    而那十二位虚境真仙，则全力运转战阵，配合顾元缺。

    一时间，红云真人陷入重重围困之中。

    远处，云华青、雨凝等人皆吃惊，心中发紧，脸色都变了。

    “不能再等了，一起动手，和他们拼了！”

    雨凝杀气腾腾，正要前往援助，就被苏奕阻止。

    “别慌，好戏才刚开始而已。”

    苏奕眼神深邃平静，古井不波。

    雨凝气恼道：“都什么时候了，还看戏？亏红云那般重视你，你却如此狼心狗肺，让开！”

    苏奕道：“别忘了，你曾答应，要听我号令。”

    雨凝俏脸一阵青一阵白，气得贝齿紧咬。 

    “他们来了！”

    僧人者隐忽地出声。

    就见远处天穹下，肖长宁、周蛰、薛乔枝三人朝这边行来。

    “姓苏的，你还要看戏吗？”

    雨凝愤怒道。

    苏奕道：“三个不知死活的东西而已，无须在意他们。”

    雨凝：“？？？”

    她气得都恨不得捏死苏奕，敌人可都杀过来了，还……无须在意！？

    轰！

    周蛰和薛乔枝联手，率先杀来。

    雨凝再也按捺不住，挥动手中黑色战矛，冲了过去，和周蛰、薛乔枝激烈厮杀起来。

    而此时，肖长宁忽地大喝道：“云华青，趁此时机，还不动手，去擒下那苏奕？”

    雨凝娇躯一僵，什么意思，云华青是敌人的内奸！？

    “好你个云华青，怪不得这一路上，你处处针对苏道友，原来早就包藏祸心！”

    鲍文泰震怒，脸色铁青。

    说话时，他第一时间护在了苏奕身前。

    “还真是个老混账！”

    僧人者隐更是直接，祭出手中的念珠，朝云华青杀去。

    云华青一呆，面颊涨红，大吼道：“谁他妈和你们是一伙的？者隐，千万别上当！！”

    轰！

    者隐根本不听，眼神冰冷，催动念珠，轰了过去。

    同一时间，肖长宁直接朝苏奕杀来。

    “小家伙，现在红云仙子可护不住你了。”

    肖长宁大笑。

    他很得意，眼神炽热，挪移长空而来。

    “走！”

    鲍文泰脸色大变，抓住苏奕的胳膊，就朝远处掠去。

    肖长宁迈步追了上去。

    几个呼吸间而已，鲍文泰已带着苏奕逃离战场。

    而在后方，肖长宁紧追不舍。

    “行了，此地已没有其他人，将那小东西擒下吧。”

    忽地，后方传来肖长宁的声音。

    一手抓住苏奕胳膊的鲍文泰忽地顿足，笑容慈和道，“苏道友，对不住了。”

    说话时，他握着苏奕胳膊的掌指发力。

    轰！

    瞬息间，就将苏奕一身道行禁锢。

    “果然不出所料，真正的内奸是你。”

    苏奕眼神澄澈而平静。

    鲍文泰惊讶道：“你早看出来了？”

    苏奕点了点头，坦然道：“早在星璇禁区外，我就已看出你包藏祸心，只不过，那时候还不清楚，云华青是否和你一伙，故而不曾打草惊蛇，打算看看，你想玩什么花样。”

    鲍文泰神色明灭不定，旋即笑道：“可惜，你已经彻底没机会反抗了！”

    这时候，肖长宁已经从远处悠然走来，吩咐道：“鲍老儿，你带着这小子离开，去老地方等着，我回去接应他们之后，就去和你汇合。”

    “好！”

    鲍文泰答应。

    苏奕忽地说道：“看来，顾元缺等人也被你们利用了。”

    肖长宁不禁笑起来，“好眼力！若没有顾元缺他们牵制红云仙子，我等焉可能有机会拿下你？”

    他挥了挥手，“鲍老儿，快去吧，记住，别伤到这小东西，我们还需要他身上的轮回力量。”

    说着，他转身要走。

    “且慢，真正的好戏……从现在才开始，慌什么？”

    苏奕那淡漠的声音响起。

    肖长宁一怔，扭头看去，好笑道：“好戏？什么意思？难道你还能……翻天不成？”

    “你且看着。”

    已沦为阶下囚般的苏奕，忽地探出一只手，攥住了鲍文泰的脖颈！

    “你……”

    鲍文泰大惊失色。

    他乃虚境真仙，擒下苏奕时，早将苏奕一身道行禁锢。

    哪能想到，转眼间，反倒自己被擒住了？

    鲍文泰猛地挣扎，试图反抗。

    可一股恐怖霸道的力量融合着轮回的气息，从苏奕指尖扩散，直接将其重创。

    砰！

    他躯体似爆竹般炸开无数裂痕，而脖颈被苏奕攥住，连惨叫都发不出，脸颊憋得扭曲而狰狞，写满痛苦。

    而同一时间，苏奕抬手将鲍文泰发丝间拔出一根黑色木簪。

    “是这根木簪，暴露了你的身份。”

    苏奕指尖一抹。

    黑色木簪表面扑簌簌碎裂，露出内部所藏的一枚纤细若牛毛的金针。

    “青恒仙洲‘水月仙阁’的独门秘宝‘无相子母针’，这等宝物，分作子母一对，可瞒过仙君的法眼，在无声息之间传递消息，也可掩藏和改变自身的气息，极为罕见，便是在仙界，能认出此物的也不多见。”

    苏奕说着，抬眼看向远处的肖长宁，语气随意道，“你手中，有着另一枚金针，也正因如此，才让我早料到你们两个早已狼狈为奸。”

    鲍文泰瞪大眼睛，满脸写着难以置信。

    肖长宁也愣住，心生惊涛骇浪。

    打破脑袋，两人都没想到，苏奕这样一个人间界的神婴境小角色，竟能识破这一点！

    太离谱！！

    

