    

    一百万元借到，李波心情很好，又想更新点东西了。

    耐法须弥有了，善恶童子胚子也有了，来只力劈壁垒童子胚子。

    整这种胚子，李波肯定是冲着翻页去的。

    打上千亿兽决力劈华山，暴力的很，普通的根本不能忍。

    这次肯定不是5+4了，出不了翻页的。

    有钱就大点干。

    先来手9+8试试水，李波还是选择童子炸画魂，这童子还带了力劈华山的。

    毗舍童子

    等级26

    攻击资质1143

    防御资质1235

    体力资质3256

    法力资质1723

    速度资质1136

    躲闪资质904

    成长：1.209

    五行：木

    技能：必杀，偷袭，防御，神迹，烈火，水属性吸收，幸运，连击，力劈华山。

    说实话这童子资质成长有点垃圾，李波真的有点看不上的。

    虽然是合成力劈壁垒胚子，但是李波也想要好点的。

    不过九技能以上这只算是好的了，李波又不想炸胚子，麻烦。

    算了，吃五个水晶糕，十五个攻击元宵，五个炼兽珍经应该还可以的。

    李波觉得自己只要运气好，合出来东西资质成长爆了上限，也没问题的。

    画魂

    等级23

    攻击资质1463

    防御资质1395

    体力资质4236

    法力资质1489

    速度资质1092

    躲闪资质1269

    成长：1.236

    五行：水

    技能：地狱烈火，反击，高级鬼混术，法术暴击，魔之心，盾气，连击，反震。

    这只宝宝资质成长就好看一点，不过估计被过一年的。

    这种资质成长什么都没吃，按说应该有人会买来打全红的。

    这只吃十个元宵就行，水晶糕就算了，炼兽珍经李波还是选择吃的。

    合宠。

    【恭喜！你合出了大海龟。】

    ???

    李波感觉自己头上顶了三个问号的，9+8等于大海龟？

    于二狗自己也摆上了啊，该有的程序也按着来的，用的还是女儿村这个狗托号的。

    这会李波也没直播的，网二按说不可能暗改数据的。

    偶然？

    还是今天于二狗的大姨夫来了？

    10+9来一波，一试便知。

    【恭喜！你合出了泡泡。】

    ???

    真是于二狗大姨夫来了吗？

    李波拽了拽衣服，头昏慢热的有点火大。

    这种大点投入的炼妖，不说出翻页，多技能也应该有的吧。

    结果呢……

    泡泡接着大海龟，李波许久都没有这种遭遇了。

    嘛的，不信了！李波上头了，选择了继续冲刺。

    12+12，我衬托狗后岂是浪得虚名的。

    后台应该在酝酿一波大的，给我一点惊喜的。

    难道是二十六技能翻两页宝宝？

    千万别，那样服务器容易蹦的，能出两页的宝宝无一不是数据异常的结果。

    毗舍童子

    等级21

    攻击资质1201

    防御资质1023

    体力资质2450

    法力资质1370

    速度资质984

    躲闪资质1023

    成长：1.223

    五行：金

    技能：隐身，神迹，幸运，冥思，慧根，连击，土属性吸收，飞行，再生，水攻，高级鬼混术，反震。

    这只童子资质真拉稀，价格还死贵的，花了李波7000块钱。

    不过只要攻击资质可以，就能忍的。元宵吃十五个，李波觉得能上1400的。

    再来一只副宠画魂。

    画魂

    等级24

    攻击资质1053

    防御资质984

    体力资质2448

    法力资质2054

    速度资质963

    躲闪资质827

    成长：1.204

    五行：金

    技能：神迹，地狱烈火，水属性吸收，否定信仰，烈火，冥思，高级鬼混术，火属性吸收，盾气，毒，幸运，高级感知。

    这只更加垃圾，画魂多技能没什么好的。

    李波也搜索过其他种类胚子，吸血鬼的要不价格离谱，要不跟这个资质成长差不多。

    李波也不懂为什么十二技能的吸血鬼资质好一点，也稀有的不行。

    该垫书！

    这波垫书非常坑爹。两个十二技能的胚子，李波差不多干了六千万游戏币的，才垫书完毕。

    运气不行，垫书也不行了。

    吃完元宵画魂同样拉，不过只要技能多就可以养，李波不信今年明年三十个元宵还不能拯救的。

    “翻页，翻两页，让我看看两个箭头，还有两个技能的宝宝长啥样。”李波点下了合宠。

    【恭喜！你合出了毗舍童子。】

    “呵呵，终于出主宠童子了！”看到系统提示，李波心中一乐。

    “不对！我没有合宠神人成就，没有14技能，乐呵什么的。”李波突然反应过来了。

    没跳成就，意味着这只宝宝最多只有十三个技能。

    女儿村号还没有炸出过十四技能的宝宝，根本就没有合宠神人成就的。

    “十三技能也能忍的。”李波想着回本就行，打开面板看看。

    毗舍童子

    攻击资质1138

    防御资质1058

    体力资质3247

    法力资质1856

    速度资质921

    躲闪资质836

    成长：1.214

    五行：火

    技能：神迹，连击。

    ???

    我小箭头呢？

    李波简直不敢相信自己的眼睛，12+12等于2，还是两个必带技能的。

    这波准备来说就是等于零的，三发全拉中之拉。

    三发合宠差不多一万五千多的，这次投入有点大，李波本来预测一发出翻页的。

    难道今天真的是要大点干，早点散了吗？

    【恭喜！你合出了画魂。】

    三技能画魂，去它大爷。

    【恭喜！你合出了大海龟。】

    ……

    又炸了四发，没有一发能看的，李波觉得这会有点血压高。

    “不搞了，吃饭去了。”不是不想继续了，也不是李波理智了，是李波被提示微信余额不足了。

    “三皮，你咋了，刚会回来不是兴高采烈的吗？这会怎么感觉跟死了亲人一样的！”

    “艹你大爷的！”本来火大就没出发的，刘伟佳的一句话让李波找到了突破点。

    “疼！疼！疼！”

    “以后看你还狗比不！”李波也就发泄发泄，没真打，被黄斌拉了两下就算了。

    “你怎么了？”看到李波这样，黄斌问道。

    “今天不知道怎么的，合宠合了七次，全垃圾了！”李波现在还纳闷，想不通的。

    “嘿嘿！”刘伟佳没憋住笑了出来，被李波一个眼神瞪的转过头来。

    “常在河边走，哪有不湿鞋的。你以前不也拉过的，看开点！”

    “拉是拉过，就是没今天真的拉的！”李波以前坑自己，坑老板都不少。

    但是没一直坑自己过，总有一次能翻牌的。

    血嘛亏，李波吃饭也不香了，完全没有食欲的。        

