
　　“粉丝们，你们要看的种田生活可能很快就要开始了。”

　　洛泉看着镜头，宣布了这件事让所有人都有些意外的消息：

　　“啊，不是说了要去美国拍《小丑》了吗？”

　　“怎么突然改计划了啊。”

　　“不过这算是一个好消息啊。”

　　“好耶，建议天天直播！”

　　“是出什么事了吗？”

　　“最近美国不是很太平啊，不少富人被枪击了，大概因为这个不想冒险过去吧。”

　　“这话说得，像是美国什么时候太平过一样。”

　　“那倒也是，毕竟是枪战老区了。”

　　………………

　　看着弹幕里的吐槽，洛泉也是笑了起来：“确实是因为枪击频发的事，而起我老妈、妹妹还有弟弟、弟妹都会过来，来华夏做一段时间，顺便看看两个老人。”

　　听到这个消息，粉丝们立刻立刻惊喜地发着弹幕：

　　“这么说妹妹要来了吗！”

　　“妹妹，嘿嘿我的妹妹。”

　　“洛溪是我的，你们谁都别跟我抢！”

　　“你的？你可真刑啊宝友。”

　　“洛溪小天使是咱们直播间大家的，建议以后二十四高强度直播，看着妹妹我吃饭都更香。”

　　“没有妹妹看我都快死了，现在终于又能看到了。”

　　“所以洛宝你以后就安心地给妹妹当直播工具人吧，随便你怎么摸鱼我都无所谓了。”

　　“确实。”

　　………………

　　一听到妹妹即将来华夏，洛泉的地位瞬间开始急速下降。

　　知道男人都是喜新厌旧的，但洛泉不知道这帮家伙居然喜新厌旧得这么快。

　　“果然，爱会消失的对吗？”洛泉望着镜头，露出和善的微笑。

　　“虽然你也很不错，但是我还是觉得妹妹更可爱一些。”

　　“等十年之后妹妹出道，我们这些叔叔阿姨也可以说是看着她长大了。(狗头)”

　　“什么叔叔阿姨，是哥哥姐姐！”

　　“哈哈，我一95后，遇到那些00后都要被喊叔叔，妹妹这都是15后了…………”

　　“现在的小朋友确实很有礼貌，就是用词往往不太礼貌。”

　　“话说妹妹有打算出道吗？”

　　“这么小的小孩懂什么，安安心心玩就是了，有她姐在，以后想做什么还不是轻而易举？”

　　“那倒也是。”

　　………………

　　一提到妹妹，直播间的粉丝们的讨论欲望就显得相当高昂，仿佛有说不完的话题。

　　明明那个小家伙还没有来。

　　看到粉丝们这么关心，洛泉也是稍微解释了一下：“小洛溪出道这事儿还说不定呢，不过她要是从小耳濡目染的话，要是自身条件也不差，估计应该会选这一行。”

　　“放心吧，洛溪长大了肯定比你漂亮。”

　　“现在就已经比你可爱了。”

　　“正所谓长江后浪推前浪，前浪什么下场就不用我说了吧？”

　　………………

　　“你们够了啊。”洛泉假装生气地绷着脸，“其他的事儿我还不敢保证，但是就颜值这一块，那绝对是被我拿捏得死死的，五百年内是找不出比我更漂亮的人来。

　　如果有，请举例。”

　　“五百年，你是就是当初大闹天宫的孙悟空？”

　　“有一说一，洛宝在颜值这块儿确实是无可匹敌嗷。”

　　“确实，洛溪虽然看着粉粉嫩嫩也很漂亮，但是到底能长成什么样子还不知道呢。”

　　“看看洛泉和里昂就知道了，这基因就离谱好吧。”

　　“是的，一家子都是颜神。”

　　“所以妹妹到底什么时候来华夏呢？有具体时间吗？”

　　………………

　　“今天几号？”洛泉懒得去翻日历了，直接问粉丝。1

　　“三号。”

　　弹幕齐刷刷地回复了起来。

　　“2019年七月三号……那她们应该后天早上就到了。”洛泉将老妈动身的日子计算了一下，得出了结论。

　　“到时候妹妹接回来先别急着开直播，小北鼻舟车劳顿，得多休息一下。”

　　“是的，别跟个资本家一样，逮着羊毛就薅。”

　　“别累着咱们妹妹。”

　　…………

　　“我靠！”洛泉终于忍不住了，对着镜头比了个中指，“老娘以前做事的时候怎么没见你们这么心疼，现在知道要多休息了，我真是服了你们这帮人了。”

　　“哈哈，你们也是真的牛批，把洛泉都给逼得爆粗口了。”

　　“头一次听到洛泉说老娘，感觉还挺别致。”

　　“继续骂，我就喜欢听美女骂人。”

　　“老M了，要不要这么很太啊。”

　　…………

　　看着弹幕里的这些牛皮糖，洛泉也是彻底无奈了。

　　众目睽睽之下骂人还是太夸张了一些，毕竟她是一个有素质的人，而且现在名气这么大，那么多媒体把她誉为年轻人学习的榜样，说话做事还是需要注意一下的。

　　所以洛泉虽然心里MMP，但脸上还是得笑嘻嘻。

　　好在粉丝们其实也是在开玩笑，玩笑开完之后也是用肉麻的话向洛泉请求原谅。

　　不过她可不吃这一套，直接说：今年下半年没有cos写真了。

　　这话一出来，粉丝们瞬间炸裂。

　　玩笑开着开着就玩脱了。

　　虽然洛泉脾气好，开得起玩笑，几乎不会生气。

　　但是不代表她不会报复啊。

　　这一下子就报复到了大家的软肋，一帮子乐子人顿时来个叫苦不迭。

　　而女粉丝们大多都在叫好开香槟，他们对于cos写真什么的没有什么需求，看到前面洛泉被怼也是有气发不出。

　　这下洛泉也算是帮她们出了一口气，心情那叫一个畅快。

　　尽管男粉丝们立刻开始道歉跪下唱征服，但是洛泉在说完惩罚后直接不聊这个话题了，玩起了游戏，看来是铁了心要重整一下自己身为偶像的威严。

　　这之后，估计粉丝们怼她的风气也能收敛许多。

　　看着逐渐恢复正常的弹幕，洛泉心情好了许多。

　　这才对嘛，哪有粉丝天天怼偶像玩的，不收拾一下你们真当我是泥捏的？

　　微微一笑，洛泉全身心地开始了峡谷上分之路。

　　两天后，洛泉驱车停单了机场的停车场，然后来到大厅开始等候。

　　这次回来的人挺多，所以开的车也是六座的商务车。

　　跨洋航班相当不容易地按时抵达，隔着老远洛泉就看到了抱着妹妹的老妈和身边的米娅，以及拖着所有行李的里昂。

　　“女儿！”洛霓看到洛泉后，高兴地举手挥了起来。天籁小说网

　　“呀！”洛溪也不知道是不是感应到了姐姐的存在，原本安安静静地躺在母亲怀里，突然就扭头开始到处望，还开心地笑了两声。

　　做好准备，七月的尚海很热啊。

　　米娅说着，脱掉了身上衬衫，只剩一件T恤。

　　下飞机的时候空乘就已经提新过她们了，现在她又提醒了一句。

　　“这里倒还没有多炎热，只是夏天该有的温度，等过几天去了渝州，再让你们见识一下什么叫火炉。”洛泉笑着给两个外国人打着预防针。

　　接到人后，洛泉带着大家走向了停车场。

　　里昂一手一个行李箱，脖子上还挂着一个袋子，原本挺拔的身体也是向前弯曲着，活像个小老头。

　　“有这么重吗？”洛泉看到弟弟这个模样，伸手将他脖子上的袋子提了起来。

　　“我去，是有点重啊。”洛泉眼一跳，赶紧把袋子放进了后备箱，“这里面都是什么玩意儿啊。”

　　“化妆品、奶粉、罐头、营养品…………总之用得着的用不着的算塞进来了。”里昂苦着个脸，“差点把我脖子都给累断了。”

　　“不就是提点东西嘛，说你胖你还喘上了。”米娅撇了撇嘴，不过还是伸手在男朋友的肩膀上一阵揉捏。

　　“这还差不多。”里昂满意地露出了笑容。

　　猝不及防被喂了一嘴狗粮的洛泉有些无语，开口询问道：“塞弗尔特呢，他没一起过来吗？”

　　里昂这次过来，一方面是躲风头，一方面也是来华夏进行活动。

　　要说艺人在哪里最赚钱，毫无疑问就是华夏，全世界都知道这里片酬最高，而且钱意外地好挣。

　　虽然听起来有些不太尊重人，但事实就是如此。

　　以里昂现在咖位过来，随便拍个综艺客串个节目，轻轻松松就是几千万到手。

　　所以趁没什么电影可拍，塞弗尔特就准备带着里昂到华夏来混口软饭吃。

　　反正他现在汉语也学得差不多了，到时候上节目说几句流利的汉语，再唱两首中文歌，那粉丝绝对涨得飞快。

　　至于有关华夏的雷点，只需要关注姐姐平时不喜欢什么就能知道，毕竟她可是铁血战狼。

　　“塞弗尔特他在公司还有些事儿没干完，大概得再过五六天才能过来。”里昂一边回答一边坐到车上。

　　所有人全都坐后面，副驾驶没人，主要是天气热都不想系安全带。1

　　“话说你们需要倒时差吗？”到家门口，洛泉问道。

　　“不用，飞机上已经睡过了，我现在主要是有些饿。”里昂摸着肚皮揉了两圈。

　　“冰箱里还有些冷……算了，我等会儿给你现做吧，中午吃顿好的。”

　　洛泉将门打开，一帮女生们全都围了上去。

　　“阿姨好！”几个女生异口同声地向洛霓问候。

　　“你们好。”洛霓满脸笑意，你们都和温夏纯子一样，是小泉的朋友吗？

　　这些女生里面，洛霓就认识温夏和纯子。

　　一个是洛泉的小学加初中同学，还当了十多年的邻居，几乎算是半个女儿。

　　而纯子则是和洛泉做了三年高中同学，也是经常来她们在东京出租屋做客。

　　“都是好朋友，我们在一家公司当艺人。”洛泉刻意没有说自己是老板这件事，就是不想把关系搞成上下级。

　　“大家住在一起挺好的，热闹。”洛霓轻轻点了点头，然后走进屋内观察起女儿家里的装潢。

　　和华尔街那套相比，这一套就显得相当朴素了，布置和颜色都不算多，不过这也是女儿的风格，低调，喜欢一切从简。

　　其实她自己也不是一个特别铺张浪费的人，以前一个人带洛泉的时候，化妆品极少用，护肤品也用的普通牌子，为的就是多攒点钱以后好给女儿做嫁妆。

　　只是没想到女儿大学还没毕业就已经这么能赚钱了，更没想到她压根就不打算嫁人。1

　　跟洛泉妈妈问候之后，女孩们的注意力全都集中了她怀里的洛溪身上。

　　之前她们去纽约的时候已经交过小洛溪了。

　　不过当时洛溪才刚出生没多久，脸还没长开，皮肤皱得很饺子似的。

　　而现在则是完全抻开了，皮肤光亮得跟珍珠一样，像个玲珑剔透地小玉人，看了就忍不住想要抱在怀里亲一口。

　　可爱的小孩子总是能激发女生们的母性，洛泉当初已经经历过了，现在也该轮到温夏他们了。

　　趁着所有人都在逗妹妹的时候，洛泉走进厨房开始准备今天中午的午餐。

　　里昂抬着行李去了二楼，米娅走进来想要帮忙。

　　“现在暂时拍不了电影里，接下来你打算做什么啊？”米娅一边切菜，一边询问着洛泉。

　　她这次来华夏，一方面是陪里昂的，但最主要的其实也是趁这个机会，来这个她向往了许久的国度转一转。

　　神秘而古老的华夏，与西方截然不同的文化背景，这里的人和事都和西方有着相当大的区别。

　　她曾经说过想来这里学习“屠龙之术”，改变阿美莉卡。

　　现在终于来了，但却显得有些茫然，不知道该从何处学起。

　　“我吗？估计要回老家种田了。”洛泉用半开玩笑的语气说道。

　　“种田？”米娅直接愣了。

　　虽然知道农民是华夏最最重要的群体之一，但洛泉这样子去种田，说实话还真想象不出来是个什么模样，感觉也太违和了。

　　“其实是以种田的方式拍视频，赛然后发出去给华夏做宣传，让全世界更好地了解这个国家。”洛泉看米娅这么讶异，笑着解释着。

　　“对了，你之前说要要学屠龙术对吧？”

　　米娅点了点头：“是啊，我还看了《选集》，但是感觉只是知半解。”

　　洛泉笑着说道：“去看《让子弹飞》，那个更浅显易懂，看明白了这部电影，很多时基会本就明白了。”3

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百四十一章 漂洋过海来看你免费阅读。https://xs.23sk.com 