
这时，6少卿走了上来，似乎早已经忘记了之前的不快，脸上洋溢着温和的笑容，道：
　　
　　“苏蔓，我看你弟弟也是一时贪玩，你也不必责怪他了，只要有我在，他的人身安全，你大可以放心！”
　　
　　不得不说，仅仅就这6少卿所表现出来的素养和气质来看，对于苏蔓这种涉世不深的女孩来说，的确有着致命的诱惑。
　　
　　果不其然，苏蔓见6少卿不但没有怪罪叶尘之前的无礼，居然还这么为他的人身安全着想，美眸中顿时露出一抹感激之色，连忙道：
　　
　　“那就多谢6学长了！”
　　
　　看到这一幕，叶尘顿时眉头一皱，
　　
　　很显然，苏蔓对这个6少卿，已经产生了些许好感！
　　
　　6少卿心头一喜，接着又望了一眼叶尘，继续温和笑道：
　　
　　“我看小尘似乎对这擂台赛很感兴趣，不如咱们一起进去看看如何？”
　　
　　很显然，6少卿是在刻意讨好叶尘，毕竟叶尘是苏蔓的弟弟，如果两人的关系处不好，他想要拿下苏蔓，可就难了。
　　
　　几人之中，很明显以6少卿为尊，他一旦开了口，其他几人自然也就没有什么意见，尤其是那个张威，方才莫名其妙的失手，心里早就憋了一股气，偏偏叶尘竟然是苏蔓的弟弟，自然没有办法再找他的麻烦，此时忍不住摩拳擦掌，道：
　　
　　“我正想好好会一会这里的高手，顺便说不定还能赢点奖金，到时候请你们吃大餐！”
　　
　　董力和赵可欣顿时也拍手叫好。
　　
　　唯独苏蔓有些担忧道：
　　
　　“我听人说，这种地下擂台赛，动辄就会死人，小尘他还个孩子呢！这样不好吧？”
　　
　　叶尘听到这话，顿时一头黑线，
　　
　　孩子……
　　
　　这要是让云州的众大佬听到，不知道会作何感想？
　　
　　6少卿笑着解释道：
　　
　　“苏蔓，你想多了！像这种级别的擂台赛，目的是为了赚钱，观众都是普通人，场面没有那么夸张，也就和电视上的那些拳击节目差不多！”
　　
　　听到6少卿这话，苏蔓这才松了一口气，
　　
　　“既然是这样的话，那进去看看也行！”
　　
　　说完这话，苏蔓还不忘回头瞪了一眼叶尘，
　　
　　“待会跟着我，不准乱跑！”
　　
　　叶尘彻底无语。
　　
　　……
　　
　　很快，一行人进入擂场之中，里面虽然热闹，但人也并不是非常多，几人找到一个比较靠前的位置坐下，至于那个张威，则直接跑去报名处报名参赛去了。
　　
　　不一会，台上已经打了两三场，叶尘随便看了一会，现连内劲武者都没有，顿时觉得有些索然无味。
　　
　　这时那个张威也登场了，对手是一名比他还要魁梧的壮汉。
　　
　　苏蔓和赵可欣毕竟是女孩子，看到这一幕，顿时露出一抹紧张之色，虽然她们不喜欢张威的性格，但说到底也毕竟是自己的同伴。
　　
　　一旁的董力见状，顿时笑道：
　　
　　“别看那家伙块头大，却未必挡得住张哥一脚，毕竟张哥可是十二路谭腿的传人！”
　　
　　董力的话音才刚刚落下，台上那名壮汉，已经被张威一脚踢飞了出去，直接栽落在擂台下。
　　
　　苏蔓和赵可欣顿时忍不住拍手叫好，董力更加得意，不由得瞥了一眼苏蔓身旁的叶尘，但见他一脸淡然，还以为是被张威的表现震慑住了，于是忍不住开口道：
　　
　　“怎么样？小兄弟，我这哥们的腿功厉害吧？”
　　
　　不料，叶尘却连看都没有看他一眼，直接淡淡道：
　　
　　“花拳绣腿，不值一提！”
　　
　　“你！”
　　
　　董力听到这话，顿时两眼一瞪，如果不是顾忌苏蔓和6少卿的面子，此刻肯定早就飙了。
　　
　　就连一旁的6少卿，也不由得眉头一皱，觉得这小子，实在太狂了些。
　　
　　要知道，这张威虽然还算不上高手，但是也已经迈入内劲武者之列，一个人对付七八个成年人都不在话下。
　　
　　“小尘，莫非你也是懂武道？”
　　
　　6少卿脸上虽然依旧挂着温和的笑容，但是眼眸深处，已经开始泛起一丝寒意。
　　
　　还没等叶尘开口呢，一旁的苏蔓，已经伸手在叶尘脑袋上狠敲了一下，
　　
　　“不懂就不要胡说八道！你有几斤几两，你姐我还不清楚吗？”
　　
　　教训了叶尘之后，苏蔓还不忘冲着6少卿，露出一抹充满歉意的笑容。
　　
　　叶尘顿时再次无语。
　　
　　而6少卿和董力见状，也顿时更加确信，苏蔓的这个弟弟，就是狂妄无知、而且又喜欢装逼的傻叉，估计是网络小说看多了。
　　
　　一念及此，6少卿不怒反喜，反而觉得这小子不难对付，于是再次淡淡一笑道：
　　
　　“其实小尘说的也没有错，张威的腿功看似华丽，但是在真正的武道高手面前，的确只能算是花拳绣腿！”
　　
　　一旁的赵可欣，听到6少卿这话，不由得美眸微微一瞪，
　　
　　“张哥这么厉害，都只能算是花拳绣腿，那真正的高手得有多强？”
　　
　　6少卿似乎早就预料到，有人会这么问，微微一笑，道：
　　
　　“你们可听说武林大会？”
　　
　　一旁的董力当即道：
　　
　　“这个我知道！据说这太平镇，之所以会突然这么热闹，就是因为咱们天南省的十州大佬，要在这里举行一次武林大会，商议解决地盘的划分问题！”
　　
　　6少卿点了点头，
　　
　　“不错！十州大佬，个个都是雄踞一方的枭雄人物，一旦出现化解不了的矛盾，只能通过武力解决。只不过打打杀杀在现在社会肯定行不通了，所以才会有武林大会的出现，在天海武家的主持下，通过比武来解决问题，届时整个天南省的武道高手，都会汇聚一堂，那才是真正的高手云集呢！”
　　
　　说到这里，6少卿的脸上，露出一抹神往之色。
　　
　　就在这时，张威赢了比赛之后，也走了回来，刚好听到6少卿这话，当即接口道：
　　
　　“6少说的没错！可惜这武林大会，一直都在武家的那艘万吨游轮上举行，一般人可是无缘观看呢！”
　　
　　6少卿淡淡一笑，
　　
　　“此事简单！武家现任家主武世茂，是我的舅舅，到时候，我可以带你们登船观看！”
　　
　　董力和张威等的就是6少卿这句话，当即纷纷谄笑道：
　　
　　“多谢6少！”
　　
　　“还是6少神通广大！”
　　
　　6少卿顿时面露得色。
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
