    在训练中。

    江水发现了一个令自己苦恼的问题。

    他真的很想融入到团队合作当中，与其他人打出默契。

    可他有点强，和众人配合只能限制他的实力，完全没有发挥出他真正的本事，就算以她为准，也既是如此。

    因为别人跟不上她的节奏。

    “行了，你去一边呆着吧, 这里不需要你了！”

    高大壮晦气的摆手，特么的他都能融进去，江水竟然不行，当然，也不是说不行，只是给所有人同样的感觉就是，江水一个人能比他们做的更好。

    同样的单人突入, 江水只要进屋，没有任何一个盲点能丢掉，并且非常的稳准狠，就好像眨眼睛就完成了。

    但要是换成其他人，多出那么两三个人，都有可能失手漏掉一人，并且，完成的标准也要比江水差上不少。

    虽然在任务中，他们可以不顾及自己的形象问题，弄的灰头土脸的，但是江水就是能够很漂亮的完成，这是他们能明显看出来的差别。

    不服都不行。

    “我……”

    江水张了张嘴巴，抱着枪，无奈的退了出来，把训练的地方让给了向羽他们。

    ……

    到了侦察潜伏的这一项。

    那排场可就真大了。

    高大壮直接带着众人进了东面的山林。

    然后，战狼中队的几个附属连队接连出动，开始漫山遍野的搜寻起来。

    甚至有的连队都牵出来几条军犬。

    江水几人就在这样的条件下开始进行各种各样的潜伏。

    被发现之后，迅速更换地方, 远遁而去，在进行潜伏。

    每被抓住一次都要被记一次, 后续，是要会算账的，怎么可能就这么过去了。

    当然，也不仅仅是没头没脑的潜伏，每隔两個小时，江水等人都要聚在一起，相互探讨之间的经过，然后总结经验，取长补短。

    而高大壮，也毫无保留的，将自己所有的经验倾囊相授，让江水等人能够融会贯通。

    “这个军犬怎么解决？那鼻子太灵了？我都差点钻到地底下去了，还能把我给揪出来！”板砖愤愤的说道。

    “找味道大的地方，能够掩饰你们身上本身气味的地方，只要找到方法，军犬也是很容易被迷惑的！”高大壮给出了方法。

    “哦~”板砖摸着脑袋，琢磨着山林里哪里有味道大的地方。

    “还有其他的问题嘛？”江水看向众人问道。

    “没了~”众人摇头。

    “那就出发, 十分钟后，他们会继续追寻咱们！”

    江水下达了命令。

    “是！”

    众人钻进丛林，四散分开, 继续寻找着自己的潜伏之地去了。

    ……

    “嗡嗡嗡~~~”

    “我们真要开这玩意？”

    邓振华激动的看着停机坪上的直升飞机问道。

    本来之前被雷电突击队的大牛，在大腿上插了一刀，虽然不深，但是也受伤了，养了一段时间，没有参加剧烈的训练，现在一听说要开飞机了，立马激动的不在养伤了。

    “没错！”江水笑着点头。

    “你学会了嘛？”高大壮下意识的问道，也觉得手痒痒，想试试学习架势直升飞机是什么感觉。

    “……没有！”

    江水顿了一下回到，这个时候，他才想起，他特么的又把学驾驶直升飞机这事儿给忘了。

    “嗡嗡嗡~~~”

    共计8架直升飞机停在了停机坪上。

    “一人一架，不需要精深，能开，会飞，可杀敌就行！都听明白了嘛？”江水看着众人问道。

    主要是直升飞机这东西真要系统化的学习一遍的话，那可不是短时间能够做到的，并且江水要求所有人会，也只是增加一种作战手段而已，并不是真要培养那种飞行员。

    谷鵔

    “明白~”

    众人大声的回答。

    然后，一人挑了一架直升飞机。

    当然，这其中他们不仅仅只学直升飞机，装甲、坦克、步战车灯重型火力装备也需要能够掌握和杀敌。

    老A学过的，他们要学，老A没学过的，他们也要学。

    正所谓艺多不压身，没准就可能因为多学了什么，而能够压老A一头，这就是江水的打算。

    只要有机会，江水就没想过要放弃。

    ……

    狼牙。

    “这次任务给谁？”

    何志军看着一份上面发来的任务简报。

    “孤狼现在是派不出去了，建制不全，只能让雷电上了！”范天雷给出了建议。

    “哎，雷战和安然刚给我打的结婚报告，他们准备出国前完成婚礼！”何志军无奈的说道。

    “派其他的突击队的话，我怕这次任务够呛！”范天雷摇摇头说道。

    “也只能这样了！”

    何志军点点头，然后拿起办公桌上的电话打了出去。

    “我是何志军，对，马上到我这里报告！”

    挂了电话，何志军看向范天雷说道：“小高该回来了吧？”

    “按时间来算的话，没多少日子了！”范天雷点点头说道。

    “不能白去！”

    何志军眼睛一眯，又拿起电话，拨了一个号码出去。

    “你好，我是张文哲！”

    电话里传来张文哲的声音。

    “张科长，我是何志军，我这边有个任务，需要战狼的支援！”何志军开门见山的说道。

    “刚下发的那个任务？”看来张文哲已经知道了。

    “是的！”何志军点头说道：“我需要江水的支援！”

    “就他自己？”张文哲问道。

    “是！”何志军回道。

    “好的，稍等！”

    张文哲挂了电话。

    然后，联系江水。

    刚上直升飞机，屁股还没坐热的江水，对讲机里就传来了龙小云的声音：“队长，张科长找你！”

    “收到！”

    江水回了一句，跳下飞机，跑到了塔台，对着对讲机喊道：“把电话接到塔台这里！”

    “是！”

    几秒后，龙小云继续说道：“已经转过去了！”

    “好的！”

    江水拿起旁边的电话：“张科长，我是江水！”

    “江水，暂停手中的工作，马上前往狼牙报告，去找何志军旅长，执行任务！”张文哲迅速的说道。

    “收到！”

    江水立马大声的应道。

    挂了电话，江水向着塔台的负责人说道：“准备一架直升飞机，去狼牙！”

    “是，队长！”

    负责人立马开始传达江水的命令：“这里是塔台，这里是塔台，队长命令……”

    江水转身离开，出了塔台，开着下面的吉普车，迅速的向着办公楼的方向行驶而去。

    他还需要携带上自己的装备。

