    第653章醋坛子

    分明是抱怨的话，但被云墨晗这样说出来，却像是在撒娇。

    岑羽薇向来抵挡不住他撒娇卖乖，紧紧闭眼，便咬牙把他推开一些：“别胡闹，我何时不搭理你了？

    “我那不过是在等你自己想开，只有你自己放下心结了，我的过往，才不会成为我们之间的隔阂。”

    “你的过往本就不是隔阂。”不知被岑羽薇戳到了哪点，闻言，云墨晗便蹙起眉头严肃道，“过往不过是经历，我既没有参与，便不该对你有所要求。

    “所以，不管你过去有什么样的经历，我都会尊重你，不会抱怨！”

    “真的？”岑羽薇轻笑，明显是不信的语气。

    她这反应，气得云墨晗忍不住磨牙。

    暗暗舔了舔犬牙，他便气恼地在她脖颈处咬了一口：“当然是真的！你觉得我是会因为介意你过去订亲，就与你分开的人？！”

    “分开？那倒不会。”岑羽薇笑着摇摇头，“我对你的喜欢，还是有几分信心的，况且…”

    说着，她又意味深长地瞥了云墨晗一眼：“况且我特意选在礼成后才与你坦白，便是打算这辈子就跟你过了。就算你心存分离的心思，也休想从我身边走开。”

    她虽是个豁达的人，但她的豁达也分人分事。

    面对他，她绝不会不争取就放弃。

    她语气笃定，占有欲明明白白地摆在面上，饶是云墨晗如今心有怨言，面对她这一席话时，也不由微红面颊。

    “什么叫有几分信心？我那么喜欢你，你居然只对我有几分信心…”他不自在地嘀咕几句，似乎是想要缓解心中的悸动。

    还还未等他平复心情，岑羽薇便轻笑着调侃道：“是啊，我对你不该只有几分信心，所以我担心的从来都不是你会跟我分开，而是你心里那醋缸会翻。”

    他心里那坛子醋，可是放不稳的。

    随时随地，他都能因为一些莫名其妙的小事乱吃飞醋。

    而且那醋劲儿，便是十盘饺子，也不够下的。

    一下被岑羽薇划分到醋坛子的行列，云墨晗心中不由生出几分不满：“你觉得我是会乱吃醋的人？”

    他哪有她说的那样过分？

    他分明，是很懂事的！

    但岑羽薇似是来了兴致，丝毫都不给他留面子：“不是觉得，是认定。你本来就是个醋缸，还是胆小的那种。自个儿偷偷吃醋，还不敢找我对峙，结果闷了自己数日，还吓到了别人。”

    “岑羽薇！”云墨晗气得咬她一口。

    但那看起来气势汹汹，最后却只剩柔和的轻咬，根本威胁不了岑羽薇。

    随意在他发顶揉过一把，她便继续调侃：“你不服气也没用，毕竟我说的都是事实。

    “吶，就在刚刚，某些人还偷偷跟人做比较，暗讽人家年纪大呢。”

    “他年纪本来就大！”被揭穿心思，云墨晗索性也不再瞒了，一股脑儿地就将自己所有的嫌弃道出：“储君做了多年只是勤勉，收拢兵权还要靠娶太子妃，二十八的年纪了，孩子都该打酱油了，还在算计女人…”

    (本章完)

