
黄通乃阁老，主掌兵部，其子黄隶尚仁阳公主后，不同于其他几位驸马般游手好闲，而是出京带兵，乐阳公主夫唱妇随，跟着黄隶去右骁卫军营，一去便是十几年，传为一段佳话。

但是这段佳话背后却有一些不能摆到明面上说的事情：仁阳公主当初肯下嫁黄隶、随他去军营，是为了右骁卫的兵权。兵权握在手中，她才能帮兄长安王柴岳谋皇位。

柴岳素有贤名，先帝在世时，他与当今圣上景和帝柴岱都是下任储君的热门人选。柴岱虽为正宫皇后所出，但柴岳的母妃贤妃受宠，先帝也偏向于柴岳。柴岱有岳父康忠和舅舅秦天野一文一武两位护法，相比之下柴岳便得孤立无援了。

仁阳公主虽是女子，但胆识谋略都不输男人，胸中颇有韬略，她与母妃贤太妃为处处为柴岳谋划，下嫁黄隶便是其中一环。

奈何天不佑柴岳，先帝忽然病逝，未留下传位圣旨，正宫皇子柴岱理所当然地登基为帝，远在康安城外的仁阳公主得到消息时，大周已换了天，其兄柴岳被封为安王，被景和帝半幽禁在府中，其母被封贤太妃，被景和帝安置在后宫“安养晚年”。

是个明白人就知道，景和帝不放贤太妃出宫，就是为了挟制安王和仁阳公主！这次黄隶被景和帝钦点为武科举外场主考，他们夫妻必定要回京，回京之后能不能回去，还两说呢。姜二爷是个明白人，他很明白黄家沾不得碰不得，所以这次求差事的事情，姜二爷虽打算到黄家走一圈，但并未打算真得走黄家的门路。

走这一圈，一来是感谢黄隶夫妇救了留儿，二来是让人知道他能入得了黄家的门，明白人就不要跟他抢差事。

听父亲说要带她和妹妹去黄阁老府上做客，姜慕燕立刻给妹妹科普黄家的情况，“黄阁老有三子一女，长子黄通将军与仁阳公主育有两子一女，但只有小儿子黄雍在康安城供职。黄通将军的次子和女儿一直在京中，现在黄将军带着长子归来，黄家现在应该有……三个嫡子，两个嫡女，两个庶女！”

谁家有多少孩子，是姐姐最关心的事情。想到黄隶的儿子黄剑云那双圆而明亮眼睛，姜留与姐姐道，“黄剑云很不错，姐姐去了可以见见。”

姜慕燕坚决摇头，“黄家与咱们门不当户不对，黄剑云怎么样也与咱们无关，妹妹不可以多想。”

我没多想……姜留笑着点头，很好奇现在姐姐门当户对的名单中都有哪些人家。

第二日，姜二爷带着两个女儿，携厚礼到黄家登门道谢。黄阁老不在府中，姜留和姐姐给仁阳公主见礼，又庄重谢过他们父亲的救命之恩后，仁阳公主笑道，“谪仙这两个如花似玉的女儿，真是羡煞本宫了。”

姜二爷客气道，“小女顽劣，及不上小郡主半分。”

仁阳公主的女儿黄丽妍被姜二爷夸奖了后，小脸更红了，上前拉住姜家姐妹，将桌上的点心端给姜留吃。站在旁边听大人说话其实蛮无聊的，姜留便专心吃点心、与黄丽妍小姐姐说话。

黄剑云走到姜二爷面前，“姜二叔，剑云可以摸一摸你的胳膊么？”

姜留的眼睛瞬间就瞪大了，黄剑云要干啥？

姜二爷大方地抬起胳膊，黄剑云上前捏了捏，疑惑道，“二叔的胳膊也不粗啊，怎么会有扛鼎的力气呢？”

“平常我也举不起来的，在校场上时憋着劲儿要赢，头脑一热就扛起来了。现在若再让我扛，肯定会被鼎压住。”姜二爷说笑道。

仁阳公主见到他脸上的笑容，不由地暗赞了声：“真不愧是大周第一美男子，难怪乐阳会紧盯他不放。”

见儿子围着姜枫问这问那，仁阳公主便道，“你们俩带着燕儿和留儿去院中转转。”

黄丽妍立刻开心应了，拉着姜家姐妹去了花园。黄家花园的规模和气派自非姜家可比。姜留却无心赏风景，她在担忧被仁阳公主夫妻留在花厅的爹爹。

黄剑云瞄了姜留一眼又一眼，这小丫头今日衣着整洁，头上也束着漂亮的珠花，跟那日跳上他们马车的疯丫头完全不同。

姜留再心不在焉，也架不住他这么盯着看，转头看着他。看到他，姜留就觉得心情好了很多。因为黄剑云这双眼睛，让她想到了自己家的猫儿。

黄剑云见姜留看过来，眼睛更亮了，“留儿妹妹学过轻功吧？”

姜留摇头，“没学过。”

黄剑云不信，“那你那日怎么可能从箩筐里蹿出来，踩着人头跳到我家的马车上？”

姜留解释道，“兔子急了还咬人呢，当时情况紧急，我若不跑，就要被他们抓出城，再也见不到父亲和姐姐了。”

黄剑云鼓了鼓腮帮子，这绝对是亲生的父女俩，答话都这么相似！

有客登门，按规矩是男宾由男主人接待，女眷由女主人接待。但黄通不说带姜二爷去前院书房，仁阳公主也不说走，姜二爷就知道他们有话要说。不过他们不说姜二爷也不问，磨蹭了快一个时辰，仁阳公主才提起正题，“不知谪仙的两个女儿，可说下亲事了？”

姜二爷一激灵，答道，“孩子们还小，不急。”、

“留儿这孩子，本宫真的很喜欢。”仁阳公主含笑，见姜枫变了脸色，仁阳公主“噗嗤”一声笑了，坊间传闻不假，姜枫果然是未慈父。仁阳公主接着道，“会武宴后，谪仙匆匆离开兵部，是去了皇宫见万岁吧？”

她问这些作甚，杨奉是奉密旨选自己进宫的，仁阳公主是怎么知道的？姜二爷不知道该怎么答，便眼巴巴地望着黄隶。

黄隶也觉得妻子管得多了些，便替姜二爷解围道，“你如今中了进士，是打算留在京城，还是去收边关？”

姜二爷连忙道，“卑职听朝廷派遣，去哪都成。”

黄隶笑了，“这里又没外人，你不必如此谨慎。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67081923"  chaptername="第239章  黄家">加入书签</a>
</div>
