    “这老疯子，竟然燃烧自己的寿命来追我们，这下完蛋了，我们两个逃不掉了。”

    当男人回头看向老皇主穷追不舍时，男人忍不住破口大骂起来，但男人依旧没有放弃的意思，而是继续不要命的往前跑。

    “那可有破解之法？”楚墨同样皱起眉头。

    “等时间一到，这老东西自然就不行了，我就不信他能有几个十年，现在我们只能拖。”

    男人脑子还算冷静，当即就把老皇主的弱点说了出来，随后，正当男人拖着楚墨往前跑时，但见那老皇主犹如幽灵般出现在男人面前，挡住其去路。

    “你往哪里跑？”

    老皇主全身气势十分骇人，当男人看到他时，犹如看到鬼一般，掉头带着楚墨便不要命的往回跑。

    “前辈？”

    楚墨内心不解，为何这男人会带着他掉头跑？

    “别说话！”

    男人如临大敌，带着楚墨疯狂朝着秦震天方向奔去，与此同时，秦震天眸子一缩，他有些看不懂男人的动向。

    “少主！”

    老皇主怒喝一声，在他第一反应便是男人会抓住秦震天，以其为挡箭牌，那这样一来，便能牵制住他，当即老皇主便冲向秦震天的方向。

    “老东西，跟我玩，你还嫩点！”

    当男人与秦震天擦肩而过时，但见其嘴角勾勒出几分冷笑，而秦震天的身体立在原地，他竟然不能动弹，这是什么手段？

    “上当了！”

    老皇主一眨眼的功夫便来到秦震天的身旁，看到秦震天无恙，当即怒吼出来，他立即明白男人的目地，这是在消耗他的时间。

    “给我死！”

    老皇主大怒，拔出长剑，在其面前横空画了数道，形成一道可怕的剑网，当剑网形成时，朝着男人与楚墨的头顶笼罩下去。

    “这次，没得躲了！你尽量不要出手，保存实力！”

    男人眸子微缩，剑网笼罩，他根本无法躲开，当即，男人便拔出楚墨腰间的佩剑，同样以其手段划出数道剑痕，朝着那道剑网碰撞而去。

    宗师！？

    楚墨的面容微变，面前这男人竟然也是宗师，那为何自己感受不到其一丝的武道波动？按理来说，这根本不可能。

    磁啦！

    剑网碰撞，互相摩擦，男人挥舞着手中长剑朝着老皇主身影刺去，老皇主同样长剑一挑，迎上男人的攻击。

    另一旁，秦震天见状，根本不予楚墨废话，全身邪气汇集在左手，朝着楚墨的心脏狠狠砸去。

    楚墨脸色大变，想要躲避却发现自己的身体被秦震天牢牢锁住，无影遁行，这一必杀手段若是打在自己身上，那他绝无生还的可能。

    “破！”

    就当楚墨犹豫不决间，不远处的男人一剑横空，刺在秦震天的面前，将其逼退，而他的处境，却很不妙，正面被老皇主压着打。

    秦震天怒喝一声，眼看着楚墨不能将其杀掉，那股无名怒火在其心中熊熊燃起。

    “老皇主，杀了楚墨，那人无关紧要！”

    老皇主闻言，微微点头，一剑震开男人，同样，其手中的长剑化成一道长虹，朝着楚墨心脏刺去，那长虹如流星，让楚墨来不及躲避。

    生死关头，楚墨竟然脑子一片空白！

    “躲开！”

    男人的身影迅速的出现在楚墨面前，只见其手中长剑将那道长虹挡在剑身处，但很显然，男人看起来十分吃力。

    男人龇牙咧嘴，这道剑虹，他根本无法抵御，身影急忙闪烁，剑身碎裂，而那道长虹狠狠刺进了密道墙内。

    刚才惊魂一幕，让楚墨心有余悸，正愣神间，耳边传来男人的声音。

    “愣什么？快跑啊！”

    再一次，男人不要命的带着楚墨朝着甬道尽头跑去，而身后的老皇主则是大怒，同样带着秦震天朝着男人再次追击。

    陡然间，空气中的气压变得比之前上升许多，楚墨明白，这应该便快到尽头了，不过身后的老皇主跟秦震天依旧穷追不舍，这样下去，还没到尽头，就会被他们追上。

    “忍着点！”

    男人怒吼出来，为了活命，这一次他只有拼了！

    空气中的压力再次上升起来，让楚墨喘不过气来，而这股压力，正是从男人身上传出来的，他似乎想要以力压迫？让这片空间下所有人都陷入压力之下，包括秦震天跟老皇主。

    明白了男人的意图，楚墨强忍着周围的压力，甚至连呼吸都变得缓慢起来，但其身后的老皇主跟秦震天自然也好不到哪里去，但他们依旧不依不挠，穷追不舍。

    “到了，前面就是出口！”

    突然，男人指着最前面的一出口惊喜的说道，不过话音刚落，但听男人的目光微微露出几分惆怅来，只见其微微皱眉：

    “那出口，似乎是被堵住了。”

    话音刚落，男人便停下身子，目光凝重，皱眉朝着楚墨望去：

    “你身为楚国太子，应该有保命的手段，你去先挡住那两人，不需要多久，几分钟就好，不要质疑，照吩咐办便是。”

    闻言，楚墨不由得苦笑起来，别说几分钟，就连一秒钟他恐怕都无法抵挡。

    “那老皇主跟秦震天的实力远在孤之上，别说几分钟，就算片刻孤都无法抵挡。”

    楚墨如实所说。

    而男人则是面色变得难看起来，朝着楚墨摇头冷漠道：

    “要是不想死，就拼命一博，如何选择，你来决定。”

    “好，孤答应你便是！”

    楚墨心中自然明白，面前这男人喜怒无常，自己稍微不如他的愿，恐怕就会被其一掌击杀，毕竟杀了自己也并非难事，而身后对他来说同样也是地狱。

    他没得选！只有硬着头皮与老皇主跟秦震天对抗。

    深吸了口气，楚墨缓缓转过头去，此刻，老皇主与秦震天的身影骤然到来，当看到楚墨一人站在原地之时，老皇主跟秦震天不由得冷笑起来。

    “小子，束手就擒吧，今日，你不可能逃走的！”

    老皇主瞪大双眸，盯着楚墨，恨不得将其活生生吞掉。

    “楚墨，来生莫要与我为敌，去死吧！”

