    排除掉因为差别待遇，怒而差评的【艾古儿】后。

    某些眼力比较好的存在。

    渡过了最初的诧异后。

    在直视着远方的【鸿钧】时，目光里面，也逐渐的，不自觉流露出了些许不解的情绪。

    对于实力高强的他们来说。

    远方的动静，固然看起来有点神圣不可侵犯的感觉。

    但，不管是那道璀璨无比的金色光柱，还是紧随其后的那道蓝色奇异神光，都拥有着一种很是奇怪的违和感……

    就和看到了什么套皮产品一样。

    而当他们依靠着自身能力，缓缓地剥开那层违和感后。

    印入他们眼帘的事物。

    便是一种毫不遮掩的邪异感！

    远方那个长着蓝色长发，皮肤上面也布满了蓝色纹路的家伙。

    浑身上下都充斥着【魔性】。

    一种让人不安的感觉！

    因此，只是一瞬间。

    某些念头就不自觉的出现在了那些存在心中。

    ‘什么惊天妖魔出世了？’

    ‘这家伙到底是什么来历？’

    ‘难不成是某个隐藏了无数年的老家伙吗……’

    不得不说。

    由于形象大变的缘故。

    眼下，即使是见过【鸿钧】的【女娲】，现在也是硬生生的没有认出他来……

    要不然的话。

    本来还很喜欢感叹自己妹妹错失大量机缘的【伏羲】，或许会再也不觉得自己妹妹身上发生的那点事算是什么问题了。

    毕竟，连【道祖】都变成这幅鸟样了，自己这边丢点机缘属实不算是问题。

    纯粹是洒洒水而已……

    -------

    而那作为被注视者的【鸿钧】。

    随着蓝色莲花的盛开。

    也是很快的就从自身那暴涨的力量中清醒过来。

    并且，下意识的，就把目光望向了远方的某处山峰之上。

    在那里，他可以很清楚的感受得到，有一个存在并不比自己弱多少。

    而且，对方还正在以一种奇怪的目光看着自己。

    让他本能的皱了下眉头。

    ‘……原来，早就已经存在暗中成【圣】了吗……’

    随后。

    转念一想，他又很快就猜出了事情的真像。

    ‘资助【机械至尊】，并且乘势在【洪荒世界】掀起大规模祸乱的家伙，就是他吗……’

    作为【洪荒世界】里面的【土著生命体】。

    而且还是从【盘古开天】之前就顺利苟到现在，堪称超级老油条的家伙。

    整个【洪荒世界】里面，有多少机缘足以让人成【圣】，没有谁比【鸿钧】更加清楚。

    但，那些机缘，并不是你想要，就能够拿的。

    很多时候，即使是把东西摆在那里。

    你也没有资格去动。

    就如原本的【设定】中，【女娲】能够通过【造人】成【圣】，而紧随她其后的家伙们，即使造出了各种各样的种族，也只能是混点低保一般。

    深究其中根本的原因。

    最主要的便是【女娲】本身就有根正苗红的成【圣】资格……

    其他的家伙，则万万没有那个福分。

    而除了那些难搞无比的机缘以外。

    这么多年以来，唯一一个可以通过歪门邪道成【圣】的时机，便是不久前那些包括【不周山覆灭】在内的大事件了！

    对于生冷不忌的【玩家】而言。

    所谓的成【圣】，无疑属于是一种比较直接的流程。

    不需要什么修行，也并不需要什么心性，更不需要什么资质。

    只要你可以搞到足够多的【经验值】就行！

    不得不说。

    那般待遇属实是比所谓的【鸿蒙紫气】更加直接。

    即使是作为一个【前玩家】，一个被【身份转换期】搞得现在只能充当【NPC】的家伙，【鸿钧】也是不自觉的有些艳羡。

    当然，也就仅限于此了。

    此时此刻。

    他感受着对方那不比自己弱多少的力量。

    虽然很是警惕。

    但很快地，他就察觉到了一些对方与自己截然不同的地方。

    那种感觉有点复杂。

    就像是看到了某种丐版模仿品一样……

    在对方的身上，他不止是没有感觉到与自己类似的【世界权限】，更没有感受到一丁点的【世界眷顾】，有的就只是一种极为明显的被排斥感而已……

    如果将【鸿钧】比作是一台满配的顶级跑车。

    那么，【艾古儿】由于走的是捷径，各项附带属性尚且还在拉跨阶段的缘故。

    顶多的也就算是跑车外壳里面配了个发动机。

    至于更多的，则什么都没有。

    连根电线都不带。

    所以，不多时，【鸿钧】就分析出了远方存在是个样子货的事实……

    除了能量层次上不弱于自己以外。

    其它的，什么都不行。

    这让他的心态，立刻就平衡了许多。

    至少，他多年的积累，依旧是远远没有被对方给追上。

    纵然身为同等级的存在，祂都完全可以放话，要打对方一百个！

    而且打完觉得不够的话，还可以再加几个！

    不过，即使如此，对方那种走捷径偷跑成功的模样，终究是让【鸿钧】有些心理不适……

    那是种天才努力许久后，就在桂冠即将到手的瞬间，却发现那顶期待已久的桂冠，早已经被街边混子盘了许久的恶心感。

    也正是因为这个原因。

    当万千光华消散后。

    觉得颇为晦气的【鸿钧】，连名号都懒得留一个，扭头就返回了自己的水晶洞窟，去熟悉自己那暴涨的力量。

    根本懒得理会天地各处的围观目光。

    就这样，过了好一会儿。

    确定再无任何动静后。

    诸多围观者才恍若初醒的疑惑道：

    “……”

    “就这？就这？？”

    “接下来的剧情呢？”

    “第一个成【圣】的大神，连话都不讲两句的吗？”

    “是不是太随意了点？？”

    “倒是来点干货啊？？？”

    那种感觉，如同孤男寡女的情况下，你看到性感美女当着面脱了裤子，都还未开始激动起来，就发现对方居然还穿着秋裤，然后对方扭头就锁了房门，自己回房间睡起了觉一样。

    ‘该有的节目呢？’

    ‘我之前到底看了什么？’

    ‘刚刚真的有发生过什么吗？’

    一时间。

    更是有人怀疑起自己是不是中了什么幻术。

    总之，大嘘声，充斥于【洪荒世界】里面的每一个角落。

