    【剑招死板，剑意全无，这样的小说投影，对你来说就是一种侮辱。】

    【灵级七品的小说显然还不是你的极限。】

    【既然要做，就做到最好！！】

    【任务：书写小说。】

    【写出一本得到人道认可的“道级”小说。】

    【任务时限：半年。】

    【任务奖励：随机道笔*1。】

    【失败惩罚：遭到此界所有小说家的唾骂。】

    摇了摇头，林千钧将令狐霖的投影驱散，返回屋中，拿出了纸张，重新提笔写下了新的书名。

    只见他笔锋转动间，《剑宗》二字随之跃然于纸上。

    《仗剑江湖路》只是林千钧的一个小实验，他真正的目的，是打算将剑宗的历代传说故事全部统合，写成一个系列。

    随着林千钧的落笔，第二个人物也已经被他书写出来。

    这人不是其他人，正是林千钧的师尊，许子云。

    那位身怀剑魂，剑道悟性超凡，力压无数剑道天才成就剑首，盖压一世武者的强大存在。

    ....

    次日，刘计来林千钧的小院找到他，并邀请他同去小说家学舍听课。

    小说家学舍处于一个空旷的湖心岛上，其名叫印月岛。

    而在这座岛的周边，甚至都没有桥或者船什么的。

    要想入岛学习，就得各展神通了。

    林千钧和刘计两人到来时，湖上已经有学子开始向着岛屿上而去了。

    他们有的人翻开自己的小说，投影出一叶扁舟和一个船夫过湖，有些则是直接飞过去，还极少部分修为较低的，只能靠游泳了。

    一般而言，游泳的学子是最被人看不起的。

    虽然九品修身境能让你游到岸边也保证整洁，但终究难免有些不雅。

    此时，刘计看了看那平静的湖泊，对林千钧道：“子墨师弟，今日便让你看看师兄我的手段。”

    “那我可就要好好看看了。”林千钧笑道。

    刘计点头，旋即出声道：“吾行于水上，如履平地。”

    话落，刘计身上便多了一个可以水上行走的BUFF。

    这是儒家言灵之术，可将自身说出的话以自身的理解化作真实存在的力量。

    踩在水面上，刘计对林千钧说道：“子墨师弟，如何？”

    林千钧笑道：“刘计师兄手段高明，那我也稍稍献丑了。”

    话落，林千钧身形一闪，直接出现在了湖对岸的小岛之上。

    刘计呆愣在原地，一会儿看看等候在小岛上的林千钧，一会儿看看自己的脚下，心态发生了一些微妙的变化。

    不多时，刘计也顺利来到了岛上。

    他看着等候在此的林千钧道：“好你个杨子墨，平时藏着掖着的，你就是想看我出丑吧！！”

    “刘计师兄，你错怪我了。”林千钧表情认真道：“这些不都是很平常的手段吗？”

    刘计看了看林千钧的表情，发现他好像并没有调侃的意思。

    这样一想，刘计忽然感觉更受打击了。

    同样是杂家弟子，为什么差距这么大呢？

    随后，两人结束交谈，结伴向着岛上的小说家学舍而去。

    进入学舍后，是一个宽阔的广场，场地中央有一棵已经诞生了灵智的紫叶衫。

    这棵树庞大无比，其树荫几乎遮盖了整个广场，在它的庇护下，哪怕大日当头，处于此地的学子也不觉炎热。

    在紫叶杉的后面有一个高台，上面摆着一个蒲团，在蒲团上盘坐着一位身穿青色衣衫，手拿折扇的青年男子。

    其人看上去约有二十七八岁，模样英俊，给人一种翩翩公子的感觉。

    而他就是这小说家学舍的主人，周俊东。

    他的修为达到了五品扬名境，是已经传扬了自身学说，并得到人道认可的强者。

    当然，换算到林千钧的眼中，他也就是一位LV50的存在而已。

    林千钧和刘计来得还算早，故此抢到了第一排的座位。

    小说家学舍的课好像很多人都喜欢，不多时，广场中便坐满了两百多人，有些没抢到位置的还有些懊恼，只能选择离开或者干脆就找到认识的朋友在其身边站着听课。

    见时候差不多了，周俊东睁开双目，手中折扇微微摆动，一缕缕清风袭来，将炎热消去。

    与此同时，他开口道：“时辰也差不多了，那么，今日的讲课，便开始吧。”

    一时间，所有人的精神都振奋起来，结束了细小的交谈声，屏住了呼吸看向了上方的周俊东。

    周俊东拿出一本小说道：“今日要讲的，乃是昨日我在书肆中购买的一本小说，其名曰《仗剑江湖路》，乃是杂家弟子杨子墨所著，虽非本家，但他却已然得了小说家个中三昧，诸位便与我细细欣赏吧。”

    林千钧身边，刘计激动无比，一副与有荣焉的表情，但奈何讲课时不能无礼多嘴，他也只能激动的向林千钧使了两个眼色。

    “有人的地方，就有争端，有争端，就有江湖，今日要说的，却是某个小国中一位剑客的故事....”

    随着周俊东缓缓开口，林千钧忽然感觉自身所处的地方发生了改变。

    在他身前，是一段下山的小路，而在两侧，则是一些山水风景，林千钧细细观察之下，发现山上走下来一个少年。

    正是曾经年少时的令狐霖。

    林千钧心头了然，这是周俊东正在以自身的想象力将他所解析的书中故事幻化成实景，然后给予在场的所有人观看。

    他暗暗点头，怪不得小说家学舍能爆满。

    这些人与其说是来学东西，倒不如说是为看身临其境的“电影”而来。

    林千钧写的《仗剑江湖路》故事剧情虽然还算丰富，但前后也不过十几万字，加上周俊东的解读，直接缩减成了不到两个时辰的画面。

    一堂课下来，刚刚好到了午时。

    此时，画面定格消失，而周俊东也宣布今日的讲课结束。

    众多学子纷纷对周俊东执礼道谢，感谢他的授学之恩。

    林千钧身边，刘计有些激动的道：“子墨师弟，刚才周先生说的可是你的书啊，这身临其境的感觉和看书的时候果然就是不一样，你写得可真好。”

    “刘师兄谬赞了。”林千钧摇了摇头，谦虚道。

    一旁路过的一人似乎听到了两人交谈，他走了过来，对刘计道：“两位打搅了，冒昧的问一下，刚才你是否在说，这位师弟乃是《仗剑江湖路》的作者？”

    “如假包换，杂家弟子杨子墨。”刘计指了指林千钧，开口介绍道。

    “拙作而已，让师兄见笑了。”林千钧拱手行礼道。

    “师弟谦虚了，我乃是医家的弟子褚颢，择日不如撞日，今日有幸相识，不妨去听风阁小酌一二。”褚颢拱手，对林千钧道。

    “那就一起去吧，我也是杂家的弟子，叫做刘计。”刘计笑了笑，直接回答道：“正好我还欠子墨师弟一顿饭，今儿我就请客了。”

    “怎能如此，既然是我相邀二位，今日当然该我请客才是。”褚颢出声道。

    “好好好，那我下次再请客就是了。”刘计点头。

    一边说着，刘计便拉着林千钧向着书院之外行去。

    听风阁是康平内的一栋酒楼，不过因为内部装潢和格调都比较高，所以颇受书院学子和达官显贵喜爱。

    刘计和褚颢显然都是这里的老熟人了，一进来就直接叫了个雅间，三人落座后，不多时便有怀抱琵琶的歌姬到来。

    她对着林千钧三人行了一礼后，便自顾自的躲在屏风后面唱起了小调。

    刘计和褚颢两人显然都是极为善于交际的，两人一边喝酒吃菜，一边交谈，感情很快升温，开始称兄道弟。

    而林千钧则推脱不善言辞，只是在问起自己的问题时才偶尔附和两句。

    交谈之中，褚颢又将话语放在了林千钧身上，他道：“杨师弟，你文采斐然，可是打算在小说家深造一二吗？”

    林千钧微微一笑，说道：“我可是杂家弟子，怎么会专精一门呢。”

    褚颢说道：“杂家也不是非要精擅所有啊，你在小说一道上显然很具有天赋，不妨继续深造，将来定然能名扬天下.....”

    刘计提醒道：“褚兄，你醉了。”

    闻言，褚颢醒悟过来，对林千钧说道：“抱歉，是我过言了，这就自罚三杯，还望杨师弟你不要见怪。”

    言罢，褚颢便眼睛也不眨的接连喝了三杯酒。

    各人有各人的选择，哪怕同门弟子之间，一般情况下，也不会随便干涉别人的学习道路。

    这算是一个不大不小的忌讳，褚颢也只是因为见到林千钧天赋着实不错，不想他和刘计一样蹉跎光阴，到最后什么都没学好，所以才提醒了一句。

    当然，在林千钧看来，这些都并不重要，他自家人知道自家事，只学一门那简直就是对他的侮辱，以他的能力，当然要选择全都要。

    面对褚颢的道歉，林千钧笑着摇了摇头，说道：“褚颢师兄你也是关心则乱，放心吧，我自己的路，我自己明白的。”

    褚颢点了点头，拿起筷子道：“那就好，那就好..吃菜吃菜！！”

    酒过三巡，刘计也显得有些微醺，他让人取来笔墨纸砚，欲要展示文采。

    东西上来之后，他二话没说就写了一首诗。

    虽说他是出了名的半罐水，但半罐水也是水不是？

    待他落笔结束，无形之中文光洒落，人道对其进行了认可和评定。

    【凡级九品】

    少许功德落下，分别落入刘计和他写诗的那张纸上。

    褚颢略作评价之后，也来了兴致，提笔写了一首诗。

    可惜的是，他写的诗并未得到人道认可，故此也就只是普通的诗词。

    “果然是术业有专攻啊，写药方我就会，诗词一道，还是得儒家弟子才厉害。”褚颢摇了摇头，旋即看向林千钧道：“杨师弟，你要不要也来试试？”

    “有刘计师兄珠玉在前，我还是不献丑了。”林千钧摆了摆手道。

    刘计正是得意的时候，他看向林千钧道：“那怎么行，我们都写了，你不写怎么行？连“灵级七品”的小说你都能写得出，一首诗而已，快提笔吧，也好让我等瞻仰一下你的文采！！”

    话是这样说，但实际上刘计就是想在这里好好的碾压一下林千钧。

    人的精力是有限的，他还真就不信了，林千钧写小说厉害，诗词难道还能和他比？

    他今天可是超常发挥了，就算换个真正的儒家学子再此，也未见得能赢他。

    【你嘴角勾起一抹意味深长的笑容。】

