
　　落日的余晖还未消散，繁闹的街道上熙熙攘攘。

　　少年的身影出现在了警备部队一楼大厅外的台阶上。

　　也不嫌脏，袖子轻轻一拂，查克拉鼓动风声扫去了台阶上的尘土。然后便坐了下来，孤零零的静静等待。

　　街道上来来往往的行人很多，大多都是忙碌了一整天，下班收工回家的身影，拖着疲惫的身躯。

　　只有几个刚刚放学的忍者学校的学生打打闹闹，丝毫不会感觉到疲倦，与上课时的无精打采成了鲜明的对比。

　　然而...

　　警备部队的台阶上确是冷冷清清。

　　每一个从这里路过的人都加快了脚步，甚至都不敢往这里看一眼，就像这里是什么龙潭虎穴一般，稍有不慎便会被连着骨头生吞活嚼下去。

　　就连几个玩闹的孩子在走过警备部队的门前时都收起了玩闹，赶忙跑了过去。

　　宇智波辰静静的坐在台阶上，把眼前的这一幕尽收在了眼底。

　　微抿了下嘴唇。

　　“宇智波...还是这么不受欢迎。”

　　发尖微微扫在了地面上，少年的眼眸清澈如同天空中的星辰。

　　“再这么下去，恐怕...”

　　但是家族中的人却并不在乎。

　　他们不是看不见这样的结果，宇智波排斥外人而木叶村也渐渐开始排斥宇智波。

　　而且这其中的矛盾还在愈演愈烈，没有丝毫愈合的趋势。

　　或许有职责的因素，也有宇智波族人本身高傲排外的情绪原因。

　　警备部队，专门负责村内的事务，可以说这样的工作就不可能做到完美，不论对错总会得罪一方的人。

　　如果警备部队是木叶的一个机构还好说，里面有各个家族的忍者，就算记恨也没有大概的目标。

　　但是现实确是木叶的警备部队从二代目时期，便被指定为了宇智波家族的专属势力范围。

　　众矢之的。

　　不论事情如何处理，最终所有的矛盾都指向了宇智波。

　　然而当年的宇智波家族的掌控者在沾沾自喜的同时，有没有察觉到这是一个阴谋？

　　还是说...根本不在乎。

　　是的，宇智波家族根本不在乎外人的排斥。

　　他们才是排外的主力军，从始至终都保持着特立独行，从装束到族徽，宇智波家族都拒绝了木叶的那一套。

　　宇智波家族的忍者袖口和背后永远都是族徽，而非是其他木叶忍者的漩涡印记。

　　...

　　然而这时身后突然传来了一个女孩的声音。

　　“咦，这是...谁？”

　　然后紧接着便绕到了他的身前。

　　一个身材偏瘦，穿着绿色的木叶制服的女孩，额头佩戴着护额。一双漆黑的眼睛，看到宇智波辰的第一眼先是怔了一下，旋即反应了过来。

　　“辰？”

　　警备部队结束了一天的工作终于到了下班的时间。

　　三三两两宇智波家族的忍者从这一座特殊的三层建筑中走了出来。

　　四根立柱支撑着大厅的天顶，下方是长达三十个阶梯的台阶，而大厅之上则是一枚巨大的手里剑标志。

　　女孩很显然认识宇智波辰，只是略微有些惊讶他会出现在这里。

　　“你怎么不进去坐？”

　　她是先看到了宇智波辰的背影，黑色的斗篷背后绣着家族的族徽，所以才会走上前来搭话。

　　没想到是宇智波辰孤零零的坐在这里。

　　“真羽。”

　　宇智波辰抬起头看了一眼，然后摇了摇头笑了一下。

　　“没事，我等一个人。”

　　宇智波真羽，也是家族中的一个女孩，比宇智波辰大上两岁，现在也在警备部队中任职。

　　平常两人见面的时间不多，所以宇智波真羽看到少年的时候怔了一下才反应过来。

　　女孩带着一个黑框眼镜，黑色的短发露出了白皙的脖颈显得很干净清爽。

　　前帘整整齐齐的垂在眉前，看起来是一个很简洁的姑娘。

　　“等谁啊？”

　　宇智波辰微顿了一下，平日里没有怎么跟她见过，本来以为只是简单的应付一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有想到对方竟然闲的没事还聊起来了。

　　刚准备回答，便看到真羽笑了起来。

　　“奥~”

　　拖了一个长长的音，露出了少女的洁白牙齿，笑的很明媚，微微抚了抚戴在鼻梁上的黑框眼镜。

　　“我知道你在等谁了。”

　　女孩笑眯眯的说道。

　　“是晴对不对？”

　　...

　　警备部队大楼。

　　刚刚结束了一天的工作，收拾好了背包，把办公座上应该收纳起来的东西一股脑的扫进了抽屉内。

　　然后掏出一把小钥匙郑重的锁上。

　　宇智波晴才微微出了一口气。

　　尤其是笔，这种东西明明买了很多，但是放在办公桌上一个不留神就不见了。

　　放在桌子上一张一千两的钞票没人去动，但是一根笔简直是转眼就没。

　　三楼窗外的夕阳洒了进来，空旷的办公大厅内人已经走了七七八八。

　　警备部队的三楼正对着手里剑标志的尖锐，从窗边探出来了一个巨大的影子，微微遮挡些阳光，但是对于视线的阻碍并不是很大。

　　宇智波晴坐在柔软的椅子上轻轻伸展了一个懒腰。

　　平时里天天见便没有察觉，少女的身材已经在随着时间的变化慢慢趋向于了成熟，摆脱青涩。

　　皮肤越来越白皙，而胸口...也渐渐鼓了起来，让同龄人艳羡的大小。

　　眉宇间的柔美也多了几分。

　　尤其是对着镜子笑起来的时候，就连自己的心跳都不由得微微有些加速。

　　少女轻抚着胸口不知道在胡思乱想着什么，脸颊微红了一下。

　　轻啐了一口。

　　“自恋！”

　　然而这时，办公区另一边的一个女孩站起身来突然对宇智波晴开口喊道。

　　“哎，晴，快来看，快来看。”

　　招了招手。

　　“真羽跟谁聊天呢，聊的好开心呢。”

　　透过明亮的窗子，可以看到下方的宇智波真羽不知道在跟一个同龄的少年聊着什么，笑得前仰后合的。

　　“是吗？”

　　宇智波晴眨了眨眼睛，然后把背包甩在了背后，搭在了右肩上，右手轻轻抓着背带。

　　也走到了窗前。

　　其实对于晴的性格来说，她并不是很喜欢参与到女孩子们对于八卦的讨论中的。

　　从小的时候宇智波晴的性格就有一些像男孩子。

　　活泼好动，最喜欢的就是笑。

　　后来在跟宇智波辰的相处过程中渐渐变得文静了许多，但不代表她真的彻头彻尾的改变了。

　　宇智波晴的本质上仍然是那个阳光明媚的少女。

　　窗外的夕阳有一些刺眼，正在窗子正对方向的尽头。

　　少女站在了同伴的身旁，手按在玻璃上遮住了一些阳光。

　　然后望向了下方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百三十六章 真羽免费阅读。https://xs.23sk.com 