    旁边的九爷翻了个白眼：“你是被揍出幻觉来了？”

    紧接着自己吸了吸鼻子，也有些纳闷儿的道：“哎？我也出幻觉了？什么东西这么香？”

    温酒：“......”

    “不是幻觉，是你们不讲义气的小四嫂来送吃的了。”温酒幽幽的道。

    忽然听见声音，九爷十爷吓了一大跳，下意识的回过头去瞧，见是温酒，两人松口气似的又坐会原地。

    九爷拍了拍胸脯：“小四嫂，你要吓死人呢？”

    十爷也道：“呼，迟早被你们两口子给折磨死！四哥在前头打人，小四嫂在后头吓人，打定主意不让我们消停了。”

    温酒听着十爷着怨念颇深的话，走到跟前纳闷道：“背后说我那么多的坏话，十爷您这还没消气呢？”

    十爷撇嘴：“那是坏话吗？那明明是我的真心话。小四嫂，你自个儿说，你把我们兄弟扔给凶残的四哥，是不是不仗义？”

    温酒：“......咋地？你把我推屋子里头去就仗义了啊？”

    十爷一听这个，气焰顿时灭了一半。摸了摸自己的大脑门，忽然道：“不是我干的，是九哥！”

    九爷一听，顿时暴跳如雷：“老十，不带这样的啊！出了事而就往我身上推，是不是有点过分？是兄弟就有福同享有难同当！”

    十爷艰难地吞了口口水：“小四嫂你看，九哥心虚了。这件事跟我可真没有关系。就我这脑袋也想不出这样的法子，都是九哥指使的。”

    九爷气得直磨牙，可察觉温酒看过来的眼神，到底忍不住轻轻咳了两声道：“小四嫂，这都是误会。我们其实本意是想要救你来着，真的。”

    九爷也有些急，脸色都红了几分。

    温酒瞧着他这模样，忍不住笑道：“我晓得二位爷的心意，这不特意做了吃食过来给你们尝尝。”温酒说着，晃了晃手中的食盒。

    十爷一听，这个眼睛霎时间便亮了起来，可紧接着却又重重的咳嗽了一声道：“小四嫂，虽然你认识到了错误，但是我们也不是这么好哄的。好歹也是爷，怎么能你说抛弃就抛弃，说和好就和好呢？”

    温酒听着十爷这一番话，莫名的嘴角抽了抽。说的怎么好像自己是个渣男似的？

    轻咳了一声，看着十爷问：“按十爷说的，怎样才能原谅我呢？”

    十爷顿时眉飞色舞道:“这样，你以后每日做餐食给我和九哥，要新鲜好吃的，日日不能重样，这样我就原谅你了。”

    他这边说着还跟身旁的九爷使了个眼色。

    九爷觉得吧，多少是有点贪心。一两顿还好，要每日送来的话，就有点抢人所难。

    可又想，万一小四嫂涉世未深，就答应了呢？一时间只专注看戏。

    温酒瞧着对面两个，莫名想起了自己那只小狐狸来着，啧啧，这拙劣的演技呀。

    接着，她忽然幽幽地叹了一口气：“哎，如今看来，我是没法子求得九爷和十爷的原谅了。执勤拿手的吃食都请两位吃过了，往后还哪有那么多的新鲜吃食啊？今日也是白费了心思，这吃食我还是拿回去吧！”

    温酒说着，掀开盖子看了看，又颇为遗憾的将盖子给盖上。

    对面的十爷闻着味儿就到跟前来，眼睛瞪得铜铃大：“小四嫂，这是做什么了呀？”

    温酒一副伤心模样，躲过了十爷：“花了很多心思做的新鲜吃食呢，不过十爷不原谅我，那我也就不拿出来讨人嫌了。如此，我便走了。”说着，提着食盒便转身。

    十爷急得抓耳挠腮，即刻拦住了温酒的路，赔笑道：“小四嫂，我没说不原谅你啊，你别走啊你。再求一求我，说不定我就原谅你了呢？”

    温酒险些笑出声来，拿这袖子遮住了笑意，只道：“不给十爷添麻烦了吧？”说着扭头便要走的样子。

    十爷一听，顿时急了再次拦住她，着急解释道：“别走啊！小四嫂，你跟我这大老粗认真起来做什么？我逗你玩的。呵呵，逗你玩的。”

    又是指了指温酒的食盒，只道：“我不怎么生气。你只要把你手上的吃食给我，我马上就好了。”

    温酒很是狐疑的瞧他：“真的吗？”

    十爷猛的点头：“真的，特别真。”

    温酒点了点头，不等十爷松口气，便又拧起眉头道：“可是我以后拿不出新鲜吃食，十爷便不和我做朋友了吗？”

    十爷脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“不不不，咱们永远都是好兄弟。嗯，不对，咱们永远都是好…好朋友。”

    这话听着怪异的很，但是也算是一个意思吧。

    十爷怕温酒不放心，又即刻补了一句：“你做不出来新鲜吃食，那我到时候打了新鲜的猎物给你送去，你不就能做出新鲜的吗？多做点好吃的，到时候四哥指不定还会给你升位分呢。”

    想起上一次他跟九哥承诺给小四嫂生位分，四哥却一直没个动静的事儿，十爷忽而拍了拍胸膛道：“小四嫂放心吧，你升位份这个事儿，就包在我...包在我九哥身上！我九哥平日里鬼主意可多了，过一段时间。他保管能让四哥给你升位分。”

    九爷：“......”吃东西的时候不想着老子，怎么这些时候总能第一个想到老子呢？

    等等，是不是有什么地方不对？

    刚才不是小四嫂来求她们原谅了吗？怎么老十反倒答应出一堆乱七八糟的承诺？连着把他也给买了？

    温酒此时，却是满脸笑意的点头：“升不升位分的都不重要，只是咱们的情分还一如往常，那我这心里就放下了。”

    说着，便将一个食盒放在了两人中间，笑吟吟的道：“这里头的吃食是我今儿个研究了好长时间的呢，觉得九爷十爷该是喜欢，特意给你们送来的。你们趁热吃。回头若是有什么想吃的就遣人说一声就是。”

    十爷听了温酒这般说，顿时咧开大嘴笑了：“以后我若是猎到了新鲜东西，一定给小四嫂送去。”接着，美滋滋的将温酒送走了。

    九爷：“人都走远了！”

