    “多多姐，回去之后，不就迟了吗？”王根生一脸严肃，甚至是阴冷无比。

    “根生，你什么意思嘛，搞得这么紧张？”张强弱弱的问道，现在紧张得比刚才李小多抱王根生更厉害。

    “你知道古时候在埋葬了将相王侯和陪葬品之后，第二件事情是干什么？”王根生；冷声问。

    “肯定是灭口，然后同死者一起埋葬……”

    李兴却脱口而出，瞬间却闭嘴了。

    看到王根生凶戾的目光，忍不住是一阵哆嗦：“王根生，你不会也要让我们陪葬吧？”

    “你说呢？”王根生反问。

    “王根生，你不会这么没有人情味吧，好歹我们都是一个村子的，一起呆了那么久？”张强叹气道。

    “唉，比起整个桃园村的安宁，你们几个人的生命根本就是微不足道。”王根生轻声叹气道。

    “王根生，兔子逼急了还咬人，信不信我现在就咬你一口。”李小多凶相毕露，瞬间要翻脸似的。

    “多多姐，你谁也不怪，只能怪你自己，谁让你泄密的，张强几个人也是被你连累的。”王根生冷声道。

    “王根生，我跟你拼了。”张强这一刻横下了心来，要么是你死，要么就是我亡。

    只可惜，他太弱了，弱得连他自己都感到失望。

    王根生只一下，便点了他的一个穴位，之后，他动也不能动，喊也不能喊，唯有眼珠滋溜溜的直转。

    六妖几个人向来感情深厚，想到马上要要被王根生扔进大坑，用土给埋了，一个个便想奋起一搏。

    只可惜，六个人在短短的两分钟里，全部被王根生给制伏了。

    其中仍然有两个人可以说话，那便是李小多和张超。

    其余的人全部住嘴，做了张着嘴的闷嘴葫芦。

    赵刚看到王根生如此操作，也是吓得汗流浃背：“王兄弟，你这样做不太好吧！”

    王根生叹了口气，冷声道：“他们的心智已经被迷惑了，我这是在救他们？”

    “救他们，你打算怎么救？”赵刚瞪大了眼睛。

    “把他们埋了啊！”王根生一脸认真的说道。

    “王根生，你为什么不把你埋了？”李小多大声问道。

    “多多姐，我也会把自己埋了，但还不到时候。”王根生笑了起来。

    “什么时候？”李小多问。

    “多年以后……”

    王根生笑着答道，紧接着又唱了起来：“多年以后，我还能不能活着，会不会有人为我唱首歌？”

    “王根生，不要多年后，我现在就要杀了你，呜呜呜。”李小多哭了，哭得伤心不已。

    “王根生，你真得要埋了他们吗，我第一个就不答应。”王大憨站了过来，一脸冷冷的样子。

    “王大憨，我又不埋你，你紧张干什么？”王根生冷笑问。

    “埋谁也不行，这是性命，没听人说，救人一命，胜过吃鸡陀螺吗？”王大憨一脸正义凛然的说道。

    “我要埋的是记忆。”王根生镇定道。

    “记忆是什么东西？”王大憨不明白。

    “记忆就是技能和艺术。”小花在一旁说道。

    王根生愣住了，忙问道：“你听谁说的？”

    “婉茹姐今天跟我讲的，说一个人活着就要靠技能和艺术，才能活得有质量，更洒脱。”小花摇头晃脑道。

    妈呀，说得太富有哲理性了！

    王大憨感动得稀里哗啦，觉得这些年就是白活了。

    “王根生，你要把他们的技能和艺术给埋了，我同样也不答应。”王大憨固执的说道。

    “……”

    王根生无语，一个王大憨就已经很难缠了，现在还多了也小花，完全是在推波助澜。

    “王大憨，小花，我说的是记忆，是一种思想，不是技艺，懂吗？”王根生想了半天，终于想到了怎么解释。

    “啊……”

    “嗯……”

    王大憨和小花同时张大了嘴。

    “你们明白了吗？”王根生问。

    王大憨和小花同时摇头。

    王根生又是叹气道：“跟牛弹琴，牛怎么会懂。”

    “王兄弟，我明白了，你是想消除他们的记忆，让他们忘记发生的一切，对吧？”赵刚轻声问道。

    王根生紧紧的抓住了赵刚的手，高兴的说得：“赵队长，你真是我的知音啊！”

    “王根生，我也懂，你何必大费周章？”李小多愤怒道。

    “多多姐，你懂什么？”王根生笑着问。

    “你是想我们将今天的事情烂在肚子里面，永远不向别人提起。”李小多骄傲道。

    “那你能够做到吗？”王根生问。

    “……”

    李小多无语，她还真的做不到。

    想想那些珍贵稀有的宝贝，心里就痒痒着，如果被当废品给埋了，那心情岂不是如同五内俱焚。

    “所以，我只能这样了，要不然你们日后惦记着，反而不好。”王根生狡黠一笑。

    “可是，你太偏心了。”李小多抗议道。

    “我怎么偏心了？”王根生笑着问。

    “大憨哥和小花妹妹，你怎么不帮他们消除记忆，还有这个赵队长，也是，另外还有你。”李小多愤怒道。

    “王大憨，不贪财，小花什么都不懂，至于我和赵队长，更是没有这个心思，我何必要多此一举。”

    王根生又是得意的笑了起来。

    “我也抗议……”

    六妖中，唯一能够说话的男人，就是张超，大概是王根生留下的代表。

    “抗议无效。”王根生冷声道。

    王大憨懵逼，怔怔的看着王根生。

    “王大憨，你把他们几个都放在地上睡好，我准备开始替他们消除记忆了。”王根生认真的说得。

    “不好！”王大憨斩钉截铁道。

    “那行，把他们直接扔进大坑里面，跟老僵一起埋了。”王根生镇定道。

    “我去把他们弄得睡倒了。”王大憨无奈道。

    王根生点点头，不再说话。

    不一刻，六妖全部躺在地上，并排着。

    一个个吓得浑身哆嗦着，王根生分别在他们头上扎了几枚银针。

    之后，他们居然闭上了眼睛，跟睡熟了一样。

    王根生和王大憨拿起了铁锹往深坑填土，好一个天昏地暗，尘土飞扬。

