    第216章公开

    第216章公开

    王慧兰点点头，她脸颊有些微微红。

    她知道下人脸上带着恭敬，多半是要去商量婚事了。

    这几天和柳子衿认识，柳子衿待她温和有礼，他也明说过他是有目的的，要说有多喜欢是假的，但他愿意用心相处。

    这一点让王慧兰很喜欢，或许在日复一日的相处下，她和柳子衿可以一直长久的走下去。

    看着柳子衿写的字，王慧兰抿了抿唇，她让丫鬟把这幅字收起来收好。

    她现在是没心情写字了，所以她也回了自己的院子去等消息。

    柳子衿来到正厅，见了王县令就拱拱手：“县令大人。”

    王县令看着柳子衿，不卑不亢，气质不凡，让王县令有些担忧，这样做也不知道是好是坏。

    但最后还是决定让柳子衿留下来，就算是换了别人，女儿王慧兰都会受到伤害。

    “子衿啊，成绩下来了，恭喜你，位居第二。”

    王县令看着柳子衿开口。

    柳子衿看着王县令，温声问：“第一可是以为叫苏华的人？”

    王县令点头：“是，怎么，你认识？”

    柳子衿点点头：“是认识，他是我好友。”

    王县令心里震撼，这样看柳子衿，就更加不可小觑啊，王县令心有疑惑，他也不想藏着了，反正柳子衿都坦白了，王县令也就直接问：“子衿，你现在可改变心意了？以你的才学，三年之后科考，定有你一席之地的。”

    所以，柳子衿根本不需要多此一举。

    柳子衿苦笑了笑说道：“大人，或许几年后我真的能有所成就，但我的母亲，不一定能等到那时候，有些事情，并不是看的远就是好事，眼前的朝夕，才是我最在意的。”

    做王家的赘婿，或许是一时受辱，但只要他娘好过就好了。

    没有好的身体，哪有机会享受未来的荣耀。

    他需要很多钱去为亲娘养身体，这不是一笔小数目，做赘婿，其实就是互惠互利，因为他现在弱，所以他吃亏一些也不要紧。

    等以后他强了，王家自然会让他几分。

    王县令看着柳子衿这么坦诚，他再次问道：“所以你现在还没改变心意？”

    柳子衿坚定的点头：“我心意不变。”

    王县令看着柳子衿，他缓了语气说道：“那行，你和慧兰七月七日完婚，我吩咐下去准备婚事，你有好友在此，也和他们说一声来喝杯喜酒吧，我也不同你玩弄什么心机，在你未出头之前，我女慧兰是你的妻子，为人妻子该有的权利，我希望她都有。”

    “当然了，我也会教育她，如何为人儿媳。”

    王县令可不希望自己女儿的婚事藏着掖着。

    以后柳子衿出头了，要和离还是怎样，都改变不了他曾经是王家赘婿的事实。

    柳子衿点点头：“好，我这就去告知他们，如果他们愿意来喝一杯酒的话。”

    如果他们愿意来，那他也高兴。

    要是他们不愿意来，那也顺其自然不勉强。

    王县令点点头：“好，那你去吧。”

    这当然了，不过为了防止柳子衿搞小动作，他自己也要把喜帖送一送。

    柳子衿拱拱手下去了。

    他回到院子，王慧兰已经回她院子去了，柳子衿对照顾他的小厮吩咐了一声才出去。

    小厮来到王慧兰院子，禀报了一声把事情说与王慧兰听。

    小厮说完退下去。

    丫鬟笑着对王慧兰说：“小姐，姑爷把去处都说与你听，这说明姑爷真把你放心上，在意你，尊敬你呢。”

    王慧兰心里也是高兴的：“这倒是，他是个不错的人。”

    丫鬟给王慧兰捏捏肩膀说道：“小姐，你就不要多想了，奴婢觉得姑爷人品也不错，假以时日，姑爷一定会抛开外在，喜欢上温和懂礼又善良的小姐，你们一定会儿孙满堂，白头到老的。”

    王慧兰若有所思，淡淡低语：“但愿吧……”

    若是能这样相敬如宾走到老，自然是最好，若是没能走到老，那也是天意。

    王家给了柳子衿想要的，柳子衿也回报了她，若最后真的散了，那也是两不相欠，无论怎样，都挺好的。

    ——

    柳子衿急匆匆的来到客栈，就怕来晚了苏崇他们已经走了。

    一开始，他是不想他们知道这件事的。

    但这几天和王慧兰相处下来，他对王慧兰并不厌恶，既然决定要娶她，他以真心相待，王慧兰回馈了他想要的，那他应该让所有人都知道，王慧兰是他的妻子。

    来到客栈上楼，柳子衿深吸一口气抬手敲门。

    是苏小鹿开的门。

    看见苏小鹿，柳子衿愣了一下才回神。

    苏小鹿只是淡淡一笑，就转身进屋了。

    苏崇已经出来和柳子衿说话了：“子衿兄，这几天你去哪里了，这几天你一直没有回来，想着放榜后你应该也要回去，所以等你一起。”

    上一次考试，柳子衿也是到放榜回家才出现，苏崇以为他和上次一样，所以也没过问。

    柳子衿看着苏崇，他微微浅笑，深吸了一口气开口说道：“苏崇兄，我七月初七就要成婚了，还请你们多留两天，和苏华兄周恒兄，一起来喝一杯我的喜酒吧。”

    “什么？你要成婚了？？”

    苏崇大骇，这，这也太突然了吧。

    不过是消失几天不见，再见面竟然要成婚了。

    苏华和周恒出来，也是怔了怔。

    不过他们细想一下就知道是怎么回事了，所以也就没那么失态。

    苏华平静的问：“是哪家女子？”

    柳子衿移开视线，淡淡说道：“是王县令之女王慧兰，这几日我一直在王县令府上。”

    “子衿，你，你是不是被威胁了？？”

    苏崇皱眉，还是有些不相信。

    前几今日去参加的宴会，就是王县令邀请的。

    许多人都窃窃私语，说王县令想招婿，说起那王慧兰，大家都是一脸鄙夷嫌弃，肥胖如猪，一点也不好看，他们文雅学士，娶这样女子简直就是有辱祖宗。

    偏偏王县令眼光还高，没有学识的粗鄙之人他还看不上。

    但有学识有抱负的，又有谁能看得上王慧兰那样的女子，再熬一熬，上京城参加科考，当个举人老爷甚至做个进士什么的，被京城那边挑去不是更好。

    (本章完)

