
　　666

　　“谁伸手，谁死！”

　　“谁不服，也死！”

　　望着远处那时不时响彻起来的鸟鸣之声，石坚张口吐出两个杀；这对于他这个茅山掌门来说，是极为罕见之事。

　　道不轻言杀，并不是不杀。

　　能够让其心生杀意之人亦或者事，都被其以雷霆手段送入到了冥府之中。

　　他石坚,可是灵异界出了名的操刀手。

　　“呵呵呵！”

　　“既然如此，那老道就替那个小娃娃谢谢宗主了。”听着石坚的回应，一旁的老道咧嘴一笑，随即带着不紧不慢的声音回应道。

　　哪怕就是石坚不说，他也会助风莫惊登上那个位置。

　　并不是为了自己的私心。

　　也不是因为风莫惊称呼他一声师叔祖，而是为了茅山,为了一百多年的繁荣，由不得他出手做些什么。

　　“三长老,羽化了！”沉默良久，石坚脸上的冷冽之意缓缓收敛，再次变得沉默下来。

　　这是他们陨落的第三尊长老。

　　三长老修为同样达到了九印巅峰。

　　但寿元已近，由不得魂归冥界。

　　每失去一尊长老，茅山所拥有的战力便会再次少上一分；不过茅山如此，龙虎山等其他宗派又何尝不是如此？

　　不过这个世间就是如此。

　　除非你能够迈步踏入至天师境界中，否则还是会因为寿元临近的原因从而羽化飞升。

　　“老掌门可曾有讯息传递出来？”

　　老道不知从什么地方掏出来一个酒壶，猛地灌了口烈酒，转头询问道。

　　石坚摇头，便不再言语。

　　他知晓，总有一天自己也会步入那些前辈的后尘，为了踏出最后一步，从而闭死关；如若踏出那一步，也就罢了。

　　如若踏不出，也会化作一具枯骨。

　　“师叔！”

　　“等那个小娃娃回来，你就着手收敛弟子返回总坛吧；我有预感,接下来的几年之中,绝对会有大事情发生。

　　我们可以死,但是那些年轻的弟子，他们不能出现任何的差错。”

　　“鬼见愁，也该回来助一助我这个师兄。”石坚摆动了身上的龙舞道袍，随即出声吩咐道。

　　并不仅仅只是石坚。

　　只要是修士，都会察觉这片大地之上的异常之处、本就无比稀薄的灵气因为一些血煞劫气冲撞从而越发变得稀少。

　　这样一来，根本不会有任何人能够踏出那一步。

　　说不定，以后五印的修为便是难得一见的高人之境。

　　这也是难以避免之事。

　　天之事，人力抗不得。

　　是夜，整个任家镇再次变得沉寂下来，但在边缘地带的一处所谓的教堂之中，却是显得人声鼎沸。

　　“出事了！”

　　一个金发碧眼的教徒面色难看，手中拖拽着那个打扮格外骚包的男子，语气深沉道。

　　“怎么回事？”

　　同伴缓缓转头。

　　“说，怎么回来？”那教徒抬手一巴掌抽于男子脸上，出声厉喝道。

　　“一个箱子中的货物，丢失了一块儿……”那男子捂着通红的脸颊，眼底中平白闪过一抹愤恨之意，但还是一五一十的出声回应道。

　　“蠢货，蠢货！”

　　“你们东方之人为何如此的愚蠢，连这些事情都做不好？

　　给我去找，找不到就拿你的命来抵吧！”那端坐于椅子上的教徒可谓是怒不可遏,抬手挥动手边的茶杯，重重砸落在远处男子的头顶之上。

　　霎时间，鲜血肆意流淌。

　　“还不滚？”

　　待那个男子转身逃离之后，两个教徒面面相觑，两人谁都没有开口，但却是转头以一番极为默契的手段抓出了两个小箱子。

　　箱子之中，所放置的正是一些他们积累起来的钱财。

　　用这些钱财来“贿赂”任家镇的镇长连同火枪队队长，这个任家镇，便是他们寝收敛钱财的乐园。M.23sk.com

　　无往不利。

　　随着两人并步踏入至任家镇中，那个面颊之上沾染着血迹的男子再次自阴影中走了出来，望着两道离去的身影，其眼底的愤恨变得越发强盛。

　　目光阴冷，似是一条条毒蛇。

　　“两个狗东西，我看你们还能够折腾多久，等你们死了，这些东西就全归本大爷了。”

　　“来人！”沉默几分，其带着愤恨的声音召唤道。

　　一个驱赶马车的人影浮现，缓缓站立于那人身前。

　　“怎么样了，有多少人站在我们这边？”男子询问道。

　　来人不紧不慢道，“除了那些洋和尚之外，剩下的人都选择站在我们这边。

　　什么时候动手，再不出手，那些洋和尚就要离开了。”

　　“等这次他们将这些东西都售卖出去后，我们就动手；捞一笔钱，我们去什么地方不好，何必跟着这些杂碎当狗。

　　去吧，准备好！”

　　那男子擦了擦脸颊之上的鲜血，继而半眯着眼睛沉声回答道。

　　龇牙咧嘴，活脱脱的像一个发狂的野狗。

　　另一边，一处酒楼之中。

　　“既然如此，那就多谢镇长以及队长了！”望着笑吟吟，面露贪婪之意的两人，那两个面露得逞之意的教徒连连出声道。

　　果然，没有人能够抵挡钱财的诱惑。

　　“客气！”

　　“只要你们别做出一些谋财害命的事情，做什么，就跟我们两人没有关系了。”瘦猴装作一副目光格外炽热的模样，毫不在意地摆了摆手道。

　　待两人离去之后，脸上挂着笑意的瘦猴下意识地冷哼一声，“这群狗杂碎，任家镇可不是他们能够放肆的地方。”

　　“瘦猴，这些大洋怎么办？”镇长望着眼前的大洋，露出了格外炽热的模样，转头询问道。

　　他所收敛起来的钱财已经不少了，但对于他这个貔貅一般的家伙来说，多少的钱财都满足不了其那颗贪婪之心。

　　“只要镇长不乱来，我的这一份都是镇长的；剿灭那些杂碎的功劳，也是你的。

　　但镇长要是乱来，我们不介意再换一个镇长。

　　镇长这个职位，油水可不少啊！”

　　瘦猴抬手将自己手边的箱子推了过去，面带笑意地开口说道。

　　不过那般笑容，却是让镇长心底一颤。

　　瘦猴手底下有多少人，有多少的火枪，他再清楚不过；若是引得那些人暴动，那么他这个镇长，可就真的坐到头了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，666 三字皆杀，愚蠢行事（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 