    第277章 永恒力量

    “永恒，永恒之树所散发出来的能量，这种能量可以隔绝一切物质的感知。”

    如果卷轴上面的这种能量真的就是永恒之树上面所散发出来的话。

    那么，这个卷轴和永恒之树应该有着一些莫名的关系。

    而且据说永恒之树有一种神奇的能量，可以让人参悟出永恒的力量。

    但是所有人都一直觉得永恒之树只是一个传说，并不是真实存在的。

    张辰也没有在系统上面发现有关于永恒之树的记载。

    或许这永恒之树真的就是一种虚无缥缈的存在，只不过这种力量是一种别的力量，只不过是根据传说而被记载成了这样的名字罢了。

    “既然如此，就让我看看你这幅卷轴里面到底有什么样的东西！”

    在之后的一段时间里面，张辰用尽了自己所有的方法，想要打开这幅卷轴表面的这股能量。

    但都没有办法突破这股能量。

    “这到底是一种怎样的力量，为什么表面上看着如此脆弱的能量，竟然能够如此的坚固！”

    因为研究不透这股神秘的力量，张辰只能拿出弑神枪。

    “弑神枪作为所有灵器里面最锋利的存在，我就不信还没有办法打开你这层所谓的永恒之力！”

    张辰操控着弑神枪朝着卷轴狠狠地刺了下去，但是就在此时，奇怪的事情发生。

    在刚才的时候，无论自己怎么做，都没有任何反应的永恒之力在感受到弑神枪的气息之后。

    竟然直接把所有的能量在卷轴的上方汇聚成了一座盾牌。

    就这样，号称天底下最锋利的攻击竟然就这样被永恒之力给挡了下来。

    张辰沉默的看着眼前正在对峙的永恒之力和弑神枪，感到十分的无语。

    自己这还是第一次看到，竟然有弑神枪打破不了的防御。

    而且感觉这股永恒之力好像还没有完全的释放出它所有的力量。

    也就说以张辰现在的力量来操控弑神枪，根本就没有办法让永恒之力施展出他的全部力量来进行防御。

    张辰已经用尽了自己所有的方法，都没有办法把永恒之力的防御给打破。

    他一脸凝重的看着手中的卷轴，在抵挡住噬神枪的攻击之后。

    这幅卷轴表面上面的永恒之力再一次回归了之前的沉寂状态。

    “到底是哪里出了问题？”

    张辰反反复复的把握着手中的卷轴，一直想不通，这种能量竟然会如此的恐怖，

    自己根本就没有任何的办法来打破这种防御。

    那这幅卷轴对于自己来说也并没有太大的作用。

    张辰不由摇了摇头，想不到自及费尽心机得到的东西，却没有任何的办法可以打开它

    他还是有些不甘心，为了能够获得这幅卷轴，自己还被迫加入了天机阁。

    “现在也只能试试这个办法了。”

    张辰咬破手中，把血滴在卷轴上。

    他只是抱着死马当活马医的想法。

    结果在他的血滴在卷轴上的一瞬间！

    那股力量竟然与他的血融合在一起，而卷轴就这样的缓缓打开。

    “果然！最简单的办法才是最有效的办法。”

    张辰摇头笑了笑，打开了手中的卷轴。

    卷轴里似乎画的是一幅地图。

    而在整个卷轴的最中心，这是一颗巨大的树，即便是卷轴上面的这棵树，并不是最真实的树。

    但是它上面却散发着一股令人沉醉的气息，这种气息让人很安心，但是却很容易让人沉醉到里面中去。

    “难道这棵树就是永恒之树？”

    既然系统对于这种力量的记载是永恒之力，而且在这个卷轴打开之后，它张开的却是一张地图。

    而且在地图的上面所指引的最终目的地还是棵树的所在地。

    这所有的因果都联系在一起，那就只能说明了一件事情，永恒之树是真实存在的，而且现在自己已经知道了这棵树的目的地。

    张辰默默的把卷轴收了起来，作为只有在传说之中才能够存在的说永恒之树在某些方面他要比悟道树还要有吸引力。

    毕竟永恒之树它充满了神秘感，这种神秘感会直系着越来越多的人去寻找他，并且想要窥探出它的秘密。

    “存在于传说之中的错误，终于找到了你的方位，就让我看看你这棵树到底真的如同传说中的那样强大吗？”

    在刚才自己使用弑神枪进攻的时候就明显的可以感觉到，在永恒之力的防御力可能比想象之中的还要恐怖。

    可以抵挡得住弑神枪攻击的东西可并不多，但是眼前这个存在于传说之中的永恒之力，竟然可以轻松的抵挡得住弑神枪的攻击。

    而且这永恒之力还并不是完整，这只是附着在这幅卷轴表面上面的力量。

    如果自己能够获得最完全的永恒之力，那自己就相当于多了一个绝佳的保命手段。

    次日，曲青带着神刀门早早的来到了张辰的房间。

    “曲掌门，虽然我可以帮助你们离开悦城，但是在离开说成之后，距离你们宗门还有很长的一段路程，在那段路程里面，你们仍然还是充满了危险。”

    张辰大概的计算了一下，这个通道具体通往哪里？

    然而，在经过计算之后，张晨得到的结果就是这个通道，仅仅只是通往月城外面，而在离开月城之后，神刀门还有十分危险的一段路要走。

    张辰在储物空间把昨天李师蕴交给自己的令牌打了出来。

    “这是我的身份令牌，如果你们真的被他们给拦截住了的话，你就把这枚令牌拿出来，就说卷轴已经交给了天机阁。”

    现在这已经是。现在这已经是最后的办法了，而且这也是最完美的办法。

    当然，他们如果愿意顶着得罪天一阁的风险，强行对神门出手的话那这就只能够怪他们倒霉了。

    曲青紧紧的握住了手中的令牌，这令牌对于自己来说就是他们神刀门保命的存在。

    “在我的背后，就是这条通道的，但是我还是要提醒你们一句，不要告诉任何人这个通道的位置，如果这个通道的位置暴露的话，我想你们应该是知道后果的。”

    曲青朝的张辰鞠了一躬，随后便带着自己的弟子进入到了通道里面。

    “怎么样？卷轴的秘密你窥探清楚了吗？”

    不知何时，李泽阳的身影出现在了张辰的背后，而且听他的言语你要已。李泽阳已经知道了曲青把卷轴交给自己了。

    “没有任何的头绪，这卷轴表面的那一层能量让人琢磨不透，就好像是在保护这个卷轴里面的秘密一样。”

    毕竟每个人都应该有自己的秘密，再加上这永恒之树牵连的东西实在是太多了，张辰并没有选择把这个秘密公布出去。

    “看来连你也没有办法呀，这幅卷轴我们已经得到了很长时间，但是一直都没有办法窥探出其中的秘密。”

    李泽阳听到张辰的话，默默的叹息了一下，他们天机阁在几年前得到正负卷轴之后。

    就一直想方设法的破除卷轴里面的秘密。

    但是一直到最后都没但是一直到最后都没有破除卷轴里面的秘密。

    最后，迫于无奈，只能够以拍卖的形式把它给拍卖出去。

    最开始的时候，他们觉得张辰这个身上充满神秘气息的少年，或许能够破除这里面的秘密，但是最后的结果还是很不理想。

    张辰听到李泽阳的话干到有些想笑，毕竟当初自己也是用尽了各种各样的方法，也没有破除卷轴的秘密。

    谁能想到打开卷轴的办法竟然就那么简单。

    “既然这幅卷轴来到了你的手中，那你就好好的保管他，这幅卷轴一直都没有办法可以打开，但是并不妨碍所有人想要得到它的贪念。”

    张辰闻言点了点头。

    而此时神刀门已经通过张辰所提供的通道来到了外边。

    只不过他们刚刚准备离开，就被一群人给围在了中间。

    “你们终于舍得出来了，我还以为你们要一辈子都有蜗居在天机阁里面呢。”

    云霄率领着九霄圣地的人把神刀门给围在了中间。

    云霄带领着九霄圣地的人，已经在说成外面等待了数十天的时间了，虽然在这期间已经有大部分的势力离开了。

    但是云霄还是觉得自己应该继续在这里等一下，想不到自己的坚持，竟然还真的让自己捕获到了猎物。

    “交出来吧！”云霄来到曲青的面前说道。

    “圣子，我不知道你在说什么。”

    云霄听到曲青的话，眼神中闪过了一丝的阴霾。

    “你知道我想要的东西是什么，而且你现在也没有任何选择的机会，把我要的东西交出来，我可以饶你们一命。”

    随着云宵的话一落下，一直站在他身后的九霄圣地弟子全都蓄势待发。

    “我懂了，你是想要卷轴是吧，但是很遗憾，我已经把它交给了天机阁，如果你想要卷轴的话，你可以直接前往天机阁去找他们要就可以了。”

    云霄听到曲青的话笑出了声。

    “哈哈哈，你难道真的当我这么好骗吗，所有人都想得到卷轴里面隐藏的秘密。而你竟然就把自己已经得到的秘密拱手相让，你觉得我会相信吗？”

    云霄并不相信曲青能够眼睁睁的看着自己得到手的秘密，就这样拱手相让。

    “这件事情不管我怎么说你都不可能会相信，但是这边令牌肯定不会是作假，如果你还不相信的话，那我无话可说。”

    曲青把之前张辰交给自己的令牌放到了云霄的面前。

    “可恶！”

    看着曲青手中这枚由特殊的材质制作而成的令牌，这种令牌只有天机阁最高层的人才能够拥有。

    很显然，刚才曲青所说的每一句话都是正确的，他已经把卷轴交给了天机阁，才能换取令牌离开。

    “放他们离开。”

    云宵不甘的说道，神刀门的实力也不弱，既然卷轴已经交给天机阁，他们在与神刀门血拼，得不偿失。只

    “圣子，我们接下来要怎么办？”在神道门离开之后云霄背后的一名长老问道。

    “还都怎么办，给我好好的查清楚去，曲青在离开天机阁之前到底和谁有联系？”

    云霄一脸不甘的看了一眼远处的月城，随后便转身离开。

    次日。

    “张辰，有一件事情我想请求你帮助我一下。

    古蕴来到了天机阁，寻找到了张辰，而且在他的背后，还跟着一名身穿黑色斗篷的男子。

    “进来吧！”感受到门外俩人的声音，张辰停止修炼说道。

    在俩人进入房间之后，张辰目光首先便看向了一直站在古韵身后的那边黑色斗篷男子。

    “既然你们有事情来找我，还搞得如此神神秘秘，这未免有些太说不过去了，不是吗？”

    身穿黑色斗篷的男子听到张辰的话，露出了一声爽朗的笑容，随后便摘下了自己的斗篷。

    “果然跟古蕴所说的一模一样，年纪轻轻就有了过人的胆识，还有洞察一切的眼光。”

    既然自己都已经暴露了，古尘也就没有必要再继续隐瞒自己的身份了。

    “你这一次来找我，恐怕根本就不是为了跟我说这些的吧。”

    张辰可并不觉得自己能有这么大的面子，能够请这古月皇朝的国主来亲自面见自己。

    恐怕他们这一次来找自己的真正目的就是为了想要得知拍卖会那场月食的事情。

    “我这一次来的目的就是为了请小友帮助我得到拍卖会上面出现的那一块月石。”

    古尘说出了自己这一次来到这里的目的。

    果然，正如同自己所想的一样，他来到这里的目的就是为了得到那块月石。

    “但是现在那块石头已经被天机阁人给收走了，恐怕即便是我也很难以达到皇主你的要求。”

    可谁知，古尘听到自己的话，只是摇了摇头。

    “如果换作别人的话，我或许就不会来到这里了，但是我相信小友你肯定会有一些别的办法可以帮助我。”

    张辰闻言一脸疑惑的看向他身旁的古月，。

    自己总感觉古蕴是不是跟自己的父亲说了些什么，才能够让古尘对自己有如此的信心。

    可是谁知李古蕴在感受到自己的目光之后，只是摇了摇头。

    (本章完)

