
　　蛇矛斗罗和刺豚斗罗诚惶诚恐的向比比东倾述，在遭遇陆羽之后的全过程。

　　上一任教皇千寻疾死了不过几年，比比东执掌武魂殿以来，威势愈发得让人不敢直视，就连供奉殿的大供奉，身为极限斗罗的千道流的威名，在武魂殿中亦是不如比比东了。

　　单是现在，两位封号斗罗在她面前，也只有惶恐的份，就足够说明很多问题了。

　　“教皇冕下……”

　　蛇矛斗罗咽了咽口水，勉强抬起头来，看了比比东一眼，又飞快的低了下去。

　　“不知道，这个名为陆羽的神位继承者，我们该如何看待是好……”

　　“既然能压制住两位长老，那么势必说明，对方的神位考核已经进行到很深入的部分了。”比比东缓缓说道：

　　“这样的强者，对于武魂殿来说，是值得拉拢的。”

　　“他不是要魂兽魂环吗？给他就是了，一只一万年的，和一只三万的火系魂兽，我们还是拿的出的。”比比东毫不在意的下令道：

　　“去，让鬼长老和菊长老，去星斗大森林一趟，尽快将这适合条件的两只魂兽捕捉。”

　　“可是，教皇冕下……”

　　蛇矛斗罗迟疑了一下，还是咬牙说道：

　　“我们现在要给的是，十倍……”

　　“十倍？难道要让我们找一只十十万年的魂兽，和一只三十万的魂兽出来吗？”

　　比比东冷眸看了蛇矛斗罗一眼，手中教皇权杖的末端一击震碎了地板。

　　“这这……”

　　蛇矛斗罗冷汗涔涔，不知道该如何说是好。

　　“找到那个陆羽后，告诉他，若是他愿意，我可以予他一枚武魂殿长老令牌，如果嫌低了，还可以再谈。”比比东说道。

　　“好了，退下吧。”

　　“是，教皇冕下。”

　　蛇矛斗罗和刺豚斗罗对视一眼，慌忙退了下去。

　　……

　　天斗城中。

　　陆羽背着被布包裹起来，不掩人耳目的长剑，百无聊赖的走在大街上。

　　忽然，精神原点传来一阵波动，他的脸上随即勾起一丝微笑。

　　“看来，还真是有缘啊。”

　　随即，陆羽变转方向，朝着另一边的街道走去。

　　这一边，人山人海，无数天斗城的居民围堵在街道的两侧，神色欣喜的眺望着街道中央，仿佛在观看着某位大人物出行一般。

　　一列列皇家骑士护卫，一辆华贵的马车行过街道中央，能有这般出行殊遇的，必然是皇室的重要成员。

　　马车中，千仞雪端坐在主位上，身边连一个侍女都没有，却显得她异常的高贵，不可侵犯。

　　突然，千仞雪感觉到了一股奇妙的精神力波动，不由蹙了下眉头，但碍于她现在是雪清河的样子，不能丢了皇太子的仪态，只是微微侧目，朝着人群之中瞥了一眼。

　　这一眼，让千仞雪的清眸一缩，只见，陆羽站在人群中，一脸淡笑的看着她。

　　两人的目光交错一下，千仞雪连忙收回视线，心中却不由暗道：

　　“他怎么会出现在这？”

　　又想起对方连皇宫都是随意出入，然后也就不觉得奇怪了，只是一次偶遇罢了。

　　随后，千仞雪唤来骑行在马车旁的骑士长，对他轻声几句后，骑士长盔甲下的眉头一皱，但犹豫了一下，还是点了点头。

　　随后，骑士长又唤来一名骑士，一番耳语。

　　没过多久，陆羽便在人群中，被人拍了拍肩膀，他看去，只见一名皇家骑士来到了他的身旁，将一张身份牌交到他的手中，没有多说什么，便转身离去了。

　　陆羽翻过身份牌，只见上面雕饰着天斗皇家的字样与标记，还刻着一行小字。

　　天斗皇室学院：天至级学员，雪清河。

　　“有意思，是让我去天斗皇家学院吗？”

　　陆羽有些诧异道，随即嘴角勾起一丝弧线，摇了摇头：

　　“好吧，那就去看看……”

　　接着，陆羽顺着千仞雪给出的天斗皇室学院的位置，先她一步到达了目的地。

　　天斗皇家学院，作为天斗帝国的最高学府，所选的院址也是极具考较的。

　　依山傍水，景色宜人，尤其此时正是夕阳西下晚霞漫天的时刻。

　　红霞的映衬之下，不论是山脚下的湖泊，还是那翠绿生机的大山，都是给人一种世外桃源的感觉。

　　学院距离天斗城只有不到二十公里的路程，因此，不少达官贵族的弟子，都是入学于此。

　　“站住，你是什么人？”

　　陆羽正想在附近走走，顺便等候一下千仞雪到来，十名大约十一二岁的少年魂师便是拦住了他的去路。

　　虽然对方并未展露出武魂来，但从他们身上穿着的鹅金色校服便是能看出，他们是天斗皇家学院的学生。

　　身上与生俱来一股贵族气息，显然不是寻常家族背景的学生。

　　陆羽现在也是十一二岁的年纪与身体，就是背后归鞘中的长剑，让他平添一股不同的气质。

　　“我么，一个过路的而已。”

　　陆羽懒得搭理他们，随口一答，然后便要径直离去。

　　“这里是天斗皇家学院，不是乱逛的地方。”

　　一个二十多岁的青年，一身白色饰服，看上去如同导师一般，拦在陆羽的去路上。

　　“还请阁下，尽快离去。”

　　这名皇家学院的导师，语气平和，并未有驱赶之意，陆羽也便是点了点头。

　　他也是看着陆羽，身上的气质并非是寻常的普通人，也便是没有过多言语冒犯。

　　“等等，秦天老师，我觉得，我们不能让他就这么走了。”

　　一名气质高贵的学员一步踏出，望着陆羽说道，看都没去看那名导师一眼。

　　“二皇子殿下，莫要生事，我们还有任务。”

　　那名叫做秦天的天斗皇家学院导师皱了皱眉头，叫住那名学员说道。

　　雪清明冷笑一声，看着陆羽说道：

　　“秦天导师，如果他是怀着不轨之心，特地来这里做什么见不得人的事的话，那么对于学院，还有帝国来说，可都是隐患。”

　　“秦天导师，你没看见他身后背着的那把长剑吗？”

　　“寻常的过路人，会背一柄这么长的剑？还来到了天斗皇家学院的山下，说是过路，真的在干些什么，谁知道呢。”

　　“哦？原来是个皇子殿下呀，怎么？天斗帝国还有那条律法规定，过路的，不准带剑了吗？”

　　陆羽嗤笑一声，看傻子般的看着雪清明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百七十四章 天斗皇家学院免费阅读。https://xs.23sk.com 