    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    周五晚上，苏邈邈和文素素坐着文家的私家车，一起回到了别墅里。

    文程洲和高婌雯难得都在家。

    文素素在玄关时注意到两人，奇怪地问：“爸爸，你今天怎么回来这么早？是有什么事情吗？”

    沙发上，文程洲起身到一半，身形微顿。

    他和客厅里的高婌雯对视一眼，才说：“先吃饭吧。”

    “……哦。”

    文素素离开玄关。

    身后，苏邈邈也安静地走了出来。

    文程洲的公司里事务繁多，苏邈邈虽然已经在文家住下两周，但很少有四个人同桌吃饭的经历。

    这一顿晚餐吃得也格外安静。

    席间，苏邈邈总觉得高婌雯有些想要出口的话，但几次都被文程洲不动声色地压了回去。

    苏邈邈心里波澜轻翻起来。

    “邈邈，你今天胃口不好吗？”文程洲突然开口问。

    苏邈邈怔了下，摇了摇头。

    “……”

    文程洲与高婌雯对视，然后他放下了手中碗筷。

    “其实今天，你们班主任给我打电话了。”

    文素素筷子一停，“李老师？他打电话给你做什么？”

    “……”

    文程洲没有急着开口，将目光投向桌角把脸儿藏在大卫衣兜帽里的女孩。

    文素素见与自己无关，悻悻地转了回去。

    文程洲：“邈邈，你这周一升旗仪式，是不是被你们年级主任遇见了？”

    “……嗯。”

    苏邈邈放慢了动作。

    文程洲：“我听你们班主任的意思，后来有学生把你的信息举报给了你们年级主任郝赫。”

    苏邈邈一怔。

    不等她作反应，旁边文素素先惊问：“有人举报？这怎么可能？”

    高婌雯皱眉，“你反应怎么这么大？”

    “……”文素素，“只是不太可能有其他人知道啊……”

    对于女儿对苏邈邈的些微敌意，文程洲并不是不知道，闻言他轻瞪了文素素一眼，便收回目光。

    “邈邈，你们郝主任知道这件事以后挺生气的，找到了你们班主任李师杰，并且通过他联系了你个人状况表里填的……监护人。”

    “……！”

    苏邈邈拿着筷子的手，蓦地僵在了半空中。

    过了好几秒，她才慢慢放下碗筷，轻声问：“然后呢？”

    “你的母亲明天上午会来C城，中午我们两家一起吃顿饭，好吗？”

    苏邈邈无声地垂下眼。

    其实她知道的，大人们问出这样的问题，从来没有给过“好”或是“不好”这样两个选择。

    就想当初送她来到这个陌生城市的陌生疗养院里，也没人在乎过她的意见一样。

    于是苏邈邈扶着实木餐桌的边沿，慢慢站起身。

    “……我知道了。”她轻声说。“我先回房间了。”

    在女孩儿即将迈出餐厅的时候，文程洲转过身，神色为难。

    “邈邈，如果可以的话，明天中午出发前，你能换上今天高阿姨给你买的新衣服吗？”

    苏邈邈身影一滞。

    餐桌上，文素素闻言也不可置信地抬头，看向高婌雯，做了个发恼的口型：“妈……？”

    高婌雯严厉地瞪了她一眼。

    文素素咬紧唇，懊恼地看向餐厅门口女孩儿的背影。

    文程洲仍在缓声劝：“你和你母亲也有几年没有见过面了吧？你这样……她会担心的。别让叔叔阿姨难做，好吗？”

    “……”

    兜帽下，女孩儿的唇色看起来比方才更淡了几分。

    在原地站了许久，她才低应一声，转身往二楼走去。

    第二天上午，菲佣将提前熨烫妥帖的礼服裙，送进了苏邈邈的房间里。

    她敲门进去时，女孩儿正坐在床边，望着窗外发不知名的呆。

    “邈邈，礼服帮你挂在这里了。你尽快换上，文先生和文太太已经准备出发了。”

    “嗯。”

    苏邈邈轻应了声，站起身。

    在菲佣离开房间并关上门后，苏邈邈拉上了窗帘，然后走到那门旁的挂衣架前。

    挂衣架上一左一右挂了两件衣服。

    左边是一件中长款的黑色薄外套。

    右边是一件红色无袖的及膝散摆礼服裙。后背以红色的系带大蝴蝶结收腰设计，从腰臀线向下拼接了一截扇形的樱色薄纱。

    裙色很艳，也最是挑肤色。

    苏邈邈伸出手，取下了两件衣服，悉悉率率地换了起来。

    几分钟后，房间里的窗帘被重新拉开，苏邈邈站在等身的长镜前。

    纤细白皙的手指绕过颈子，拢起带一点浅栗而微卷的长发，轻扎起一个马尾。

    然后她放下手臂，抬眼。

    长镜里的女孩儿生着一张最标致的瓜子脸，减一分则瘦，增一分则腴；而那仿佛只有巴掌大的小脸上，又缀着最为精致的五官：淡色的唇，秀挺的鼻，琥珀色的瞳子被微微翘起的眼尾勾出一种近乎艶丽的美。

    而袒露在衣料外的肤色，被身上的红裙衬得愈发雪白，吹弹可破。像是轻按一指，都会留下绯色的印子。

    只是望着镜子里的自己，女孩儿的眼眸里却失了焦。

    记忆里伴着耳鸣一样尖锐模糊的声音响在耳边。

    “……她凭什么那么好看啊？”

    “院长嬷嬷都只关心她一个人了。”

    “……讨厌死她了！”

    “没人要的可怜虫。我听护士姐姐说，她奶奶都最讨厌她！”

    “她什么时候能搬走就好了。”

    “真希望她永远消失！”

    ……

    那些欺侮的嘈杂声音仿佛还在耳边，不知轻重的推搡留下的痛感似乎还让身体隐隐作痛……苏邈邈的脸色煞白，她本能地伸手抱住了自己的肩，指尖无意识地紧扣着，贝甲下血色全无。

    等那些声音终于退去，眸子里恢复清明，阳光从窗外洒下，她才堪堪回过神。

    ……都过去了。

    女孩儿眼睫轻抖，慢慢控制着还有点颤栗的呼吸，舒出一口气。

    只要把自己藏得很好，就不会有那么多人讨厌她了吧……

    那就够了。

    ……

    文程洲一家三口，此时坐在客厅的沙发上。

    文素素不死心地问：“妈，我今天一定要去吗？”

    “这件事没得商量。”高婌雯说。

    “可我是真的有事……”

    “什么事？”

    “我……我一个同学过生日……我想给他买件礼物送过去……”

    “礼物可以明天买，你下周一再带给对方。”

    “那不一样！”文素素有点急了，“他们……”

    高婌雯脸色微冷：“无论如何，你今天必须去。”

    “……”

    文素素气极，转开了脸。

    空气沉默几秒，她不耐烦地站起身：“她怎么还不下——”

    话声戛然一停。

    文程洲皱着眉看向女儿，却见文素素表情像是惊怔在了原地。

    顺着文素素的视线，文程洲转头望向通往二楼的楼梯。

    看清了走下楼来的女孩儿，文程洲的眼底掠过惊艳的情绪。

    早便知苏家最小的这个女孩儿天生丽质，两年前见过一面，至今他都隐约还有印象。

    而现在再看，这两年不但没有磨掉女孩儿身上的那种璞玉似的风华气质，反而衬着这种惊艶，渐渐雕琢出了美玉的雏形。

    不难想象，等再长两三年，这个女孩儿会出落成如何艶绝的美人。

    三人之中，却是高婌雯最先反应过来。

    她拢起脸上发僵的笑，起身拉了文程洲一把。

    “既然邈邈也准备好了，我们走吧。”

    “……”

    文素素终于也回过神，目光复杂地低了低头。

    她有点难堪地发现，在真正看到苏邈邈此时的模样后，她已经连嫉妒都很难生出来了。

    别人都是越长越归于平庸。

    怎么偏偏这人……却出落得越来越美了！

    文素素心里懊恼，脸色憋得发红，扭头走了出去。

    一辆计程车行驶在C城最出名的中心大道上。

    车内后座，五官清隽深邃的男生斜倚着车座靠背，一双无处安放的大长腿委屈地塞在座前。

    那张脸庞的侧颜也是线条凌厉而漂亮，半遮半垂的眼睫在冷白的皮肤上拓下阴翳，里面还藏着点淡淡的青。

    显然头一天晚上并没睡好。

    周末正是高峰期，路上拥堵，计程车时不时就要刹一下。

    在终于被一次急刹晃醒后，男生薄薄的眼皮一抬，覆着点戾气还有些失焦的漆黑眼瞳，冰凉地盯住了后视镜里的司机。

    “……”

    “……”

    司机忍住了哆嗦的冲动，僵硬地把视线挪开。

    副驾驶座上，一路安静如鸡的厉哲终于逮着商彦难得清醒的机会，小心翼翼地开口。

    “彦哥，你这生日头一天晚上，怎么还不好好休息呢？”

    “……”

    意识渐渐清醒，商彦抬手，修长的指节并拢，捏了捏眉心。

    须臾后，他重睁开眼，嗓音微哑地动了动薄唇。

    “你还有脸问？”

    厉哲：“……”

    “凌晨三点打电话祝生日，你就不怕今天死我手上？”

    厉哲：“……”

    厉哲：“对不起，彦哥，我错了。”

    商彦收回目光，微蹙了眉，不耐烦地瞥一眼窗外。

    “还有多久到？”

    “就在前面了。”厉哲说着，有些眉飞色舞，“那是C城最棒的西餐厅，我好不容易才找人在今天订上了位置。”

    “……”

    后座没了动静。

    厉哲扭头一看——商彦已经又闭上眼了。

    他满头黑线地转回去。

    ……彦哥这个状态，舒薇今天的告白怎么看怎么悬。

    五分钟后，计程车终于在慢慢悠悠的“铁块长龙”里脱出身，开进了那间西餐厅门外的门廊下。

    商彦和厉哲下了车，进到大堂，一侧等了很久的舒薇等人走了上来。

    “商彦，你可是主角，怎么才来？”

    舒薇笑着走在最前，和两人打着招呼。

    厉哲眼睛一亮。

    舒薇今天显然是特地装扮过了，脸上化着淡妆，身上一条鱼尾长裙，尽管显得有些隆重，但那身材曲线却实实在在地勾勒出来，惹得半个大堂里的男性目光都聚焦在她身上。

    她目不旁顾，只笑容妩媚地望着从自动旋转门里走出来的商彦。

    拿着淡金色的手包走上前，舒薇顺势便要去搭商彦的臂弯。

    “我都等你好久了……”

    神色微倦的商彦一撩眼帘，恰巧在此时抬了小臂，拨了拨有点凌乱的黑色碎发。

    只指尖轻触了男生覆着薄薄的肌肉线条的小臂，舒薇眼底笑色微顿，但很快就再自然不过地掩盖过去。

    商彦侧身，瞥了厉哲一眼，“几楼？”

    话尾，漆黑的眸子里微微泛凉。

    厉哲本就心虚，此时被这一盯，更是打了个激灵，伸手快速一指大堂东南角上宽敞的旋转楼梯。

    “二楼，从那儿上。”

    “……”

    商彦薄唇微勾，眼里浸上点漆黑的凉色。

    盯了厉哲几秒，他转回视线，插着裤袋迈开长腿走了出去。

    “厉哲请客，吃穷他。”

    言简意赅。

    但立马得到了男生们的积极响应。

    被放了狠话的厉哲却长长地松下口气。

    他差点以为今天真要死彦哥手里——看起来彦哥对舒薇根本没消气，早知道他打死都不应舒薇了……

    在向前台报上了预订的信息，一行人便在穿着制服的侍者的引领下，顺着一百八十度盘旋楼梯，上到二楼的西餐厅里。

    “几位贵客预订的桌群在这边，请随我来。”

    侍者踩上铺了红地毯的亮瓷地面，向着几人微微躬身。

    商彦和厉哲以及舒薇走在最前。

    厉哲不经意地撇开视线到一旁，刚走了几步，他却猛地停住了脚。

    同时下意识地拉住了旁边的商彦。

    “我我我我我——”

    商彦被他拉停，不耐地狭起眼。

    “喔什么，你属喔喔鸡的？”

    厉哲终于回过神，亢奋地转过来，脸色通红。

    “卧槽，彦哥你看那边！——那个穿红裙子的小美人！巨漂亮！我我我他妈一定要追她！”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

