    杜雨涵知道顾祁深平时都是在单位食堂吃饭，没什么油水，所以今天就特意做的丰盛了一些：鸡蛋炒木耳，白菜粉条，海米冬瓜，还有一条鱼给红烧了，又做了一锅大米粥。

    她看到母亲发了一盆二合面就蒸了二合面馒头。

    估计是因为顾祁深要来家里吃饭，二合面母亲放的白面多一些，所以蒸出来的馒头比较绵软。

    她还给小侄子和顾华阳蒸了鸡蛋羹。

    顾祁深带着顾华阳来何家的时候杜雨涵已经在炒最后一个菜了。

    顾祁深也没有空着手来何家，提着一兜桔子来了何家。

    冬天北方水果很少，桔子在东北这地方更是不多见了。

    这桔子是一个朋友去南边出差他特意让人家给买回来的，就是想着给何家送来让何家人尝尝鲜。

    看到杜雨涵又做了好几个菜顾祁深有些不好意思地说道：“小涵，以后别做这么多菜了。我也不是外人，随便吃点儿就好。现在粮食这么珍贵，还是节省一些的好。”

    于慧茹接过话茬说道：“你整天的吃食堂饭菜也没什么油水，你最近可着实瘦了不少。以后你每个星期都来家里吃饭，也可以给你改善改善。

    你也别客气，你大部分的供应不都送到家里来了吗，你就放心的吃。就是我们自己也得吃饭不是。”

    杜雨涵说道：“是啊，顾大哥，你工作那么忙，更应该注意身体。你随时都能来家里吃饭，我们吃什么你就吃什么，不会给你搞特殊化。

    家里怎么也比你们食堂的饭菜好吃一些。周末你就是不来吃饭我们也是要改善的，不单是为了你。”

    顾祁深笑道：“你们一家来C市，我可是跟着沾光了。不但孩子你们帮着带，还能在你们家吃上美味可口的饭菜。现在我的日子可比以前好过多了。”

    于慧茹说道：“祁深啊，你就真的不再找了？就这么和华阳过一辈子？华阳总有长大离开你的一天，你就不想将来有个伴儿？”

    顾祁深苦笑道：“于阿姨，再找一个谈何容易。如果我再找一个，她能对华阳好吗。再者，人家肯定会要自己的孩子，到时候能一视同仁吗？那些后妈苛待继子的例子你比我见的还多吧。

    我本来就工作忙，顾不上孩子，我怕到时候后妈苛待孩子我都不知道，给孩子的心理造成更大的伤害。到那时候后悔可就晚了。

    当然也许会碰到好的女人婚后会对孩子好，可是我也一直没有遇到喜欢的女孩子。您也知道当初我娶华阳的妈妈的时候是家族联姻，我们根本没什么感情，所以我们的婚姻简直就是一场灾难。我再不想经历那样的婚姻。”

    何承霖说道：“祁深，你这是得了恐婚症啊。再说也不是所有女人都那样，大部分还都是好的。不过你自己决定了就好。孩子你不用担心，有我们呢。他和浩博两个在一起还是个玩伴。”

    顾祁深吃完午饭待了一会儿就把顾华阳留下回去了，他能偷得半日闲已经是很不错了。

    现在已经开始研究今天的春耕问题了，还要准备抗旱。一些专家预测今年可能会更加干旱，他们要及早制定抗旱的措施。

    杜雨涵因为要出去买一些东西就让顾华阳和何浩博一起睡午觉，让母亲看着他们两个。

    杜雨涵挎着一个空篮子背着一个空背包骑着自行车就出了家属院儿。

    她到百货大楼买了一些东西，到卖副食的地方买了两斤绿豆糕和一斤槽子糕，这绿豆糕和槽子糕孩子们也可以吃。

    杜雨涵推着自行车就想找个没人的地方把自己空间里准备的东西拿出来放在篮子和背包里。

    可是她刚出副食品商店走出去没多远就发现有人在跟踪她。难道是有人看她买了这么多东西盯上她了，想抢劫？

    哼，敢抢劫她，她就让抢劫者吃不了兜着走。

    杜雨涵不声不响地往胡同里走。因为她发现身后跟着她的只有一个人的脚步声，她决定到个隐蔽的地方好好教训一下身后的人。

    她看到了胡同里就回头一看，这才发现不是她想象的那种准备抢劫的人，而是一个十几岁的少年。

    这个少年长得皮肤白皙，鼻若悬胆，嘴唇殷红，非常漂亮。他的眼神清亮又温温润润，有种温润如玉的感觉。

    此时少年看着还很小，也就十几岁的样子，长大了一定是个美男子，现在只能说是美少年。

    少年穿的衣服虽然手肘处打了补丁，衣服洗的也有些发白了，但是很干净，一看就是家教十分好的孩子。

    他看着杜雨涵回头看他有些害羞一样红了脸，但是看着杜雨涵的篮子还是壮着胆子走到杜雨涵面前轻声说道：“这位姐姐你好，我，我能不能请你帮一个忙？”

    杜雨涵看着眼前有些腼腆的小男生问道：“你有什么事？”

    少年说道：“姐姐，我刚才看你买了绿豆糕和槽子糕，能不能匀我两块。我家里爷爷奶奶都病了，家里只有一些粗糙的玉米面，我做了粥他们吃了就吐，我想给他们买一些好消化的东西，但是我没有票。姐姐，我不多要，你匀我两块就行。我不白要你的东西，我拿东西跟你换。”

    说着少年就拿出了一块玉佩。

    杜雨涵一看到那块玉佩就知道不是凡品，那是一块晶莹剔透的羊脂玉佩，如果放在后世那就是非常珍贵宝贝，现在却被一个少年准备用来换几块点心。

    在这灾荒严重的年景，真到了快要饿死的时候，金山、银山也不能当饭吃，也没有一口玉米窝头更珍贵。

    杜雨涵觉得她应该利用手里的粮食去帮助一些人。虽然她手里也没有大批的粮食，但是她空间田地里出产的粮食还是能救一些人的。

    至于怎么帮助别人她还得好好想想。她不能因为帮助别人把自己至于危险中。

    杜雨涵看着少年殷切又无助的眼神就想到了自己的小孙子，她就心软了。

    杜雨涵叹了一口气说道：“你爷爷奶奶病的严重吗？”

    少年低下头有些腼腆又有些哽咽地说道：“天气太冷，家里没有煤了，他们是被冻得感冒了，现在还发着烧。我们没钱买药。我只是想跟你换几块点心，让他们能吃一点儿东西。也许病就能好一些了”

    杜雨涵看着眼前的少年就知道是被家里保护的太好了，还不懂得什么人情世故，才这么不知道危险的来到大街上找人换点心。

    这也就是遇上她了，这万一遇上一个心肠坏的，这少年不但换不到点心，还得惹祸。

    她心里叹了口气说道：“我会一些医术，如果你相信我的话，我可以给你爷爷奶奶看看病。”