    他想将此人带走，可那些拦路的老农——

    “求神女救命呐，我们的田地，被坏人抢了，官府不给我们做主啊。”

    “神女大慈大悲，救救我们吧。”

    “您都能让天老爷降雪，怎么不能让天老爷降雷劈死坏人啊。”

    土地！

    栗书生一抖，这话题不想死就不要沾！

    “走，这种事我们不能碰，快快离开。”他低低道，急得不行。

    盐阿郎冷笑了声：“怎么走？”

    示意他往后看，栗书生一回头，暗骂一声糟，前头后头左右，全站了人。

    陈有福凝重道：“不用怕，我们的人去报官——”

    “报什么官啊，现成的能做主的人就在。”盐阿郎淡淡笑着道，眼里全是冷光。

    陈有福一愣，什么意思？

    就听盐阿郎叫道：“可怜的父老乡亲啊，怎么遇到这样要人命的事哟，大家伙跟我来，咱京城爷们儿就得撑得起事，来来来，大家伙围过来，可怜见的，这么冷的天，大爷们连个厚袄子都没有，围过来给大爷们挡挡风。哎哎，前头别拦着啊，咱带着大爷找能做主的人去。来来来，都让开了，都跟上了，路见不平拔刀相助，咱京城爷们儿就是这么仗义。”

    这家伙，一开口就大包大揽，一下把人群的热血激起来，都跟着他走。

    老农们惶惶不知所措，但又忍不住生出期盼。他们的身份是真的，遇到的事也是真的，来京求救也是真的，毕竟田地没了，拿不回来一家人也是饿死的下场。只是路上遇到居心叵测的“好心”人，让他们围上这辆马车。

    神女是什么他们不知道，他们急于找一个能给他们做主的人，只要能拿回地，谁都行。

    就这样盐阿郎缓缓架着马车直向内城去，事传得越来越广，跟着的人越来越多，五城兵马司和京兆府都惊动来。

    聚众游行啊，这是要闹事啊，大年根底下的，让兄弟们过不了年是吧。

    要驱散，将事主带回衙门。

    这时陈有福曾有才拿着大将军府的牌子顶住了，这两人也是虎，见盐阿郎胸有成竹的，他们就听了从了。

    一直走一直走，若不是有这么多人跟着，老农们眼见路过的宅子越来越大宅门越来越高都要晕过去了，心里不由打起退堂鼓，但身后那么多人气势拥着，仍是坚持了下来。

    “到了。”

    马车停下，盐阿郎跳下马车，望着那大门露出意味深长的微笑，下一刻，一清嗓子，震天吼起来。

    “公正严明为民作主的左相大人啊，求您给受苦受难的老百姓做主啊！”

    跟着的众人懵，原来是左相家？怎么来了左相家？还以为是去哪个衙门呢。

    每次都被迫上线的栗书生做摸做样的解释：“左相出身贫寒，他最知晓穷苦人家的不易了，一定不会见死不救一定会给大家一个满意的答复的。”

    极力吹捧，将左相捧成为国为民除暴安良的大侠。

    盐阿郎冷笑，让你管不好后院膈应我，我头疼死你。

    左相府里，众人如鹌鹑。

    左夫人僵硬坐着，说不出一句话来。

    回来报信的人跪在地上抖若筛糠，完了完了，都是他招来的。

    左三姑娘急得不行：“快，快将他们赶走。”

    入赘的三姑爷面如土色：“大将军府的人在，怎么赶？”

    三姑娘便道：“你把他们请进来说呀，没听爹说和大将军府不对付，请他们帮我们将人散开。”

    三姑爷便道：“就是他们护着不让官兵赶人的，能帮我们？不若，拿了爹的帖子请——”

    请谁？大将军府不比他们相府有脸？

    三姑娘道：“爹肯定会很生气。这可怎么办？怎么办呀。”

    左相很生气，气得一佛出世二佛升天的。

    左西也很生气，事发到现在，他已经查清里头原委了：“侵吞良田的事是真的，走了三天两夜进京告御状的，可见是被逼得活不下去了。进了城不知往哪走，被朱亮那个狗才遇着了，你三女婿支的招，去找人家郝灵，一边扣高帽一边拉人家下水。小少爷当机立断，当即带着人找罪魁祸首了。”

    左相一言难尽，我是罪魁祸首？

    左西挑了挑眉，不是你养得豺狼？

    左相叹气连连，就要回府，侵占良田，这事可不小，他还是尽快回去吧，别的不说，先把那些人保护下来再说。至于别的，比如内院起火，和这事一比，也不怎么重要了。

    甚至心里有些高兴，盐阿郎这反应眼疾手快又一招制敌，若他入官场，不怕虎狼呀。

    而这事也被迅速汇报给卫弋。

    卫弋和郝灵在小院里并未出去，卫弋给郝灵演示他从大门阵法得来的感悟，用兵道来消化，郝灵并不懂这个，却也听得稀奇。

    等他近卫来报了此事，对朝政更不精通的她迷糊问卫弋：“这事很严重？”

    她和卫弋对桌坐着，桌上搁着卫弋做的简化沙盘，卫弋手里怀里睡着青龙白虎，有一下没一下的顺。

    “看陛下心情。”

    “怎么讲？”

    “侵吞良田，源头是人心之贪，此乃人之天性，所以此事历来有之，尽管律法不容。当今坐视不理是不可能的，轻则，判回土地，惩罚夺地之凶。重则——”卫弋微微沉吟：“那个地方，良田万顷，不少京中人家都在那里置业，里头的水很深，一网子下去能捞不少大鱼。”

    那便是朝堂上的腥风血雨了。

    卫弋道：“民最怕官，越是小民越畏惧衙门。能逼得人连夜进京告官，可见事态严重。也是他们运气好，一路上没人下暗手。”微一沉吟：“大概这种事做的多了，一直未见人反抗，那些人便大意了。”

    “这事，小不了。”

    郝灵：“不影响皇子大婚吧？”

    这两者有什么关系？

    卫弋诧异之后又笑：“不会，金口玉言，圣旨都下了不会再有改动。只是皇子们运气可真不好。盐阿郎将此事闹到相府，依左相的性子，呃，还有他要给盐阿郎表态，必然会狠狠撕一块肉下来。”

    郝灵便放心了：“希望皇帝心情好，多砍几个脑袋添添红。”

    卫弋无语。

    左相迅速回府，当众给了保证，盐阿郎便顺顺利利带着人回了来，甚至还有心情去买了年货，回来后看卫弋一眼什么也没说。

    郝灵夸他：“孩子长大了，不是以前遇到什么事都告状了。”

    盐阿郎：“...你还是担心担心自己吧。你可是被叫神女了，下雪都归功到你头上了，那么多人听着，不知要生出什么事。”

    郝灵无所谓：“不就是一场雪，真来找我，我给他们看呗。”

    众人眼都直了：“你真能下雪？”

    郝灵点头：“自然，小法术而已。”

    这下，众人的眼珠子都放光了，卫弋想若是给敌国多多的下雪...咳。

    还是栗书生想得多：“那也不是好事，你真有这个本事，皇家一定——荣养你。”

    或者说，囚禁。

