    “陈大人，你可知我大汉朝上上下下，不算这些诸侯国的话，一共有多少驿站存在？”

    刘登斟酌着词句，再次问道。

    “回禀大王，这个臣还真知道，大王请看，这是丞相府前段时间发来的公文，希望我们能够匀一些淘汰下来的战马，给朝廷以解燃眉之急！朝廷那边的损耗比我们这边要大多了，全国上下一共有大大小小的驿站两千三百余座，就是丞相府每年也很头疼！”

    陈奇说到这里的时候，不由得苦笑了起来。

    “你说我们把全国上下所有的驿站，全部打包收下来会怎么样呢？”

    刘登说话之间，朝着陈奇诡异的一笑。

    “大王万万不可，这驿马的损耗别说是咱们区区一国之力了，就算是整个大汉朝也承受不起啊！咱们现在手中虽然多了一些战马，但是这个坑可是个无底洞啊！”

    陈奇真的是很奇怪，为什么自家大王会有这么一个想法呢？

    这实在是太可怕了，必须得让大王赶紧取消这个想法。

    “你先别着急，先看看这个这是本王初步拟定了一个计划书，你看完之后咱们再做讨论！”

    刘登说完之后，把自己手中刚刚写完的草稿递了过去。

    陈奇虽然心里有些疑惑，但是还是顺从地接了过来，仔细的翻看了起来。

    看完整份计划之后，陈奇一下子愣在了那里，不得不说刘登的这个计划实在是个天才的计划。

    而且，最重要的是，如果不考虑马甲损耗的问题，这整个计划不但花不了多少钱每年还能赚回一些钱来！

    赚钱还是其次的，这整个一套驿站网络要是真的弄到手里的话，对整个代国来说，其实真的是一个天大的好事。

    虽然刘登并没有详细的解释报纸是什么意思，但是，光是天下读书人都可以在上面发表意见，每半月一期这一条，就已经足够让整个代国成为大汉的文化中心了。

    陈奇本身就是个读书人，他当然明白能够让天下人都看到自己写的文章，这对读书人来说有多大的诱惑了，别说刘登还准备给他们付稿酬了！

    就算是让那些人倒给钱，这天下的读书人都得蜂拥而至！

    而且还不光是这样，如此一来的话，这天下百姓只需要知道一个地址，只需要花个几十文钱，就能够将自己的家书从天南送到海北！

    光是这一件事情，就足够这天下人对代国君臣感恩带得了！

    但是这一切的一切，全部都是建立在不考虑马甲损耗的基础上！

    “大王，虽然是一个天大的好事，但是恐怕咱们真正做起来的话，恐怕每年都要往里面亏一大笔钱，就算咱们手中现在有了几万匹战马，可是想要填满这个深坑可还远远不够啊！”

    考虑了再三之后，陈奇还是开口说道。

    “本王要是有办法能够解决马甲损耗的问题呢？”

    刘登端起了桌上赵文谷送进来的酸梅汤，十分享受的品了一口之后，一脸销魂的说道。

    “解决？此事如何解决？解决到什么程度？”

    陈奇整个人懵了，这个难题困扰兵家都已经上千年了，就算是匈奴人都没有什么好办法，大王能有什么好主意？

    “解决到什么程度？除非马匹生病或者死亡，否则马甲永不损耗，这个程度可够吗？”

    刘登的嘴角带着淡淡的微笑，多了2000年的见识，这马蹄铁就能解决的问题，还难不倒他。

    “大王此话当真？”

    陈奇腾的一下就站了起来。

    要知道，就算是代国，现在并没有什么像样的骑兵，可是这一年下来，因为马甲损耗过度，被淘汰下来的战马也有足足的数千匹。

    因为作为战马的话，对于马甲的厚度都是有具体要求的，一旦战马的马甲不能达到要求，就会被强行淘汰。

    毕竟这东西生长缓慢，要是磨损的没办法使用的话，最起码也需要一两年的功夫才能够恢复，但是军中资源有限，怎么可能会饲养闲置的战马呢？

    “当然当真，若是我能解决到如此程度的话，这个计划可有可行性？”

    “不是大王真有此妙法的话，倒是可以大大的赚上一笔，大王若是好好谋划一下的话，不但不需要花钱，甚至每年还能从丞相府那里小赚一笔！”

    陈奇的眼睛也一下子亮了，大王向来神奇，说能做到就能做到，从来没有忽悠过自己。

    而且，这种妙法现在这个时候万一要是泄露了的话，这钱可就赚不到了！

    所以，陈奇十分聪明的，连问都没有问，直接开始帮刘登出谋划策了。

    “哦？你有什么好办法，不妨说来听听？”

    刘登眨巴着眼睛看向陈奇。

    “大王，这办法倒是有一个现成的，只不过确实是有点损啊……”

    陈奇这脸上居然少有的红了一下，刘登整个人一愣，这小子该不会是在忽悠自己吧？

    “你不妨先说来听听！”

    虽然心里感觉有些不太对劲，但是刘登还是开口说道。

    “那臣就说了，请大王附耳过来！”

    陈奇神神秘秘的说道。

    看着他那副神神秘秘的样子，刘登倒也不以为意，站了起来把耳朵伸了过去。

    “陈大人，你学坏了呀！”

    听陈奇说完之后，刘登的面色变得十分的古怪。

    难道这就是传说中的近朱者赤近墨者黑吗？陈琪原本也算是一个至诚君子了，这怎么跟了自己没多长时间，现在居然都已经学会坑蒙拐骗了……

    而且这算计的对象还不是别人，居然是当今的皇帝……

    “大王，正所谓食君之禄，担君之忧，臣既然是代国的官员，自然应该为代国考虑呀！”

    陈奇的这番话倒是说到刘登的心坎里了，看来自己这个丐王座的还不算失败，最起码这些人还是分得清楚里外的。

    毕竟大汉朝实在是太大了，像陈奇这样的大家族中的旁支子弟，想要混出头来实在是不容易。

    在外人看起来他们也是风光无限的世家子弟，可是这大家族的无奈，天下又有谁人能看得清楚呢？

