    如果只是几十只，前面有楚白几个人吸引大量仇恨，后方她们不断输出，根本毫无危险。

    但是，突然又出现的上百只巨蟒把他们围起来，而且都是三十多级的黄金BOSS，局面一下子陷入了必死之境。

    尤其是陆雨凡，小小，牧师妹子们，她们一旦被近身，只能被不断地攻击。

    刷——

    风妖王冲回来，释放技能，将十只猩红巨蟒卷起来。

    但是，这也不顶用。

    楚白眉头微微一皱。

    “来侧面。”

    楚白喊了一声。

    然后他们几个人赶紧退回去，掩护陆雨凡，小小几人往侧面拉去。

    “小雪儿，圣光之眩。”

    圣光之眩释放，周围怪物被眩晕住。

    他们撤到相对来说不用担心后方的侧面靠墙方位。

    “太多了，这个任务好难。”

    张山眉头紧皱说道。

    “没关系，有我呢。”

    小小道了一句，然后取消力量颂歌的释放。

    “生命颂歌。”

    每秒1000的生命值恢复，只要不是被十几二十只猩红巨蟒围攻，再加上小雪儿的治疗，应该不至于被秒杀。

    但是……

    几十只巨蟒对着他们这边喷吐火焰！

    整个洞穴里，根本就没有任何可以藏身的地方。

    “小雪儿，究极守护光环，不用给我们加。”

    楚白喊了一声。

    这么大的范围，他即使释放风舞天翔，也无法清空一半的怪物。

    而小雪儿的这个技能，可以派上用场了。

    他不需要，他免疫火属性。

    龙梦依她们也不需要减伤，有治疗就够了。

    关键在这种情况下，减伤不重要，治疗才重要。

    “呜——”

    小雪儿的身体周围缠绕着一道金色的光环！

    究极守护光环释放！

    同时，陆雨凡，小小，三个牧师妹子身上亮起光环！

    【究极守护光环】：小雪儿专属技能，以圣灵之光守护伙伴，庇佑伙伴。效果：自身和最多五名单位加持究极守护光环，十五秒内，受到的伤害减少60%，同时，灾厄天狐身体周围会缠绕守护光环，在灾厄天狐周围50米范围内，每秒恢复等同于灾厄天狐魔法攻击力的生命值，守护光环持续一分钟。消耗法力值：10000，冷却时间：十二小时。

    她们受到的伤害减少60%。

    而，以小雪儿为中心，五十米范围内所有友军每秒可以恢复5300的生命值！

    他们不可能被秒杀！

    “哇！？”

    陆雨凡惊呼了一声。

    楚白然后说道：“围绕着小雪儿五十米范围内战斗，上！”

    “嘿嘿，这也太猛了！冲！”

    花花公子大笑一声。

    一分钟的时间，他们几乎是处于一种无敌状态。

    三位天盾，一秒就能加满血，他们也是完全释放自己，以肉体强行保护小雪儿，陆雨凡，小小和三位牧师。

    这奶量，太恐怖了！

    这也太安心了吧。

    一分钟后，楚白他们解决了大半的猩红巨蟒。

    究极守护光环消失。

    但是，剩下的这些数量的猩红巨蟒已经不可能对她们进行斩杀了。

    又是五分钟后。

    所有怪物被全部击杀。

    地上，满满的都是装备。

    咕噜——

    两个天盾和三位牧师妹子他们咽着口水看着地上琳琅满目的装备。

    这一个都得几十万吧？

    “跟着老大混，肯定吃香的喝辣的，这些等副本结束，你们都会分到的。”

    花花公子看到他们眼中的渴望，然后说道。

    “谢谢，谢谢。”

    几十万可能对他们来说真的就是一笔巨款。

    三十级黄金之器，现在还是比较值钱的。

    “走吧，前面估计要遇到黄金以上的BOSS了。”

    他们继续往前面走去。

    很快，他们穿过洞口，来到了一个巨大的空间。

    这里，就好像是整个火山的中心一样，一片空旷。

    就如同整片火山中间被掏空，他们已经来到了这片空洞之中。

    抬头看去，几百米的高度也都是空旷的。

    低头看去，下面几十米的位置就是滚烫的岩浆。

    环绕山体内部边缘一圈是路，也就十几米宽！

    在眼前的空气中，有着大量的石块漂浮在空中！也不知道是因为什么愿意可以漂浮。

    很多，但是并不大，每一块也就一平米大，跳上去以后可以连续上上下下的跳，但是一旦跳空，很可能会掉下去。

    “难道我们要找的猩红炎火蛟就在这下面的岩浆里面吗？”

    花花公子站在边缘，低头看着下方岩浆说道。

    “可能吧。”

    “看，这岩浆里面有怪物在游。”

    龙梦依眼尖，指着下方喊道。

    “哇哇哇！小龙儿也好想进去游啊。”

    小龙儿激动的说道。

    大家伙跟小紫飞在上面也是好奇的往下方看去。

    岩浆里面，可以看到有很多的黑影在游荡。

    看起来像是…龙。

    但显然不可能是龙。

    长长的身体，如同蛇，两侧有着结识的双翅。

    噗通——

    就在这时，一只怪物突破岩浆，直接冲了上来。

    果然，这就是一种巨大的蛇，但是长着双翅。

    通体火红色，头是三角，身上有着黑红色的花纹。

    而且是可以飞行的。

    【猩红火蛟】：品级：魔玄，等级：35，生命值：120000，一种生活在炎火洞内的强大的生物，可以飞行的蛟，攻击能力很强，破坏力超强，十分难对付。

    技能：【高温】：释放后，魔法攻击力提升100%，攻击力提升100%。冷却时间：三分钟。

    【爆裂弹】：凝聚爆裂弹轰向一个位置，对十米范围内造成巨大伤害，且100附带十秒灼伤效果。

    【奉献之火】：自身直接死亡，将力量传递于一名单位，使其全属性提升100（除生命值），持续五分钟。

    【焚火烈焰】：制造出一片二十米范围的火焰，在该范围内每秒受到大量伤害和100%灼伤效果。冷却时间：一小时。

    “哇！魔玄怪！”

    一个牧师妹子惊呼。

    黄金BOSS就是她们见过的最牛逼的存在了，她们根本没见过魔玄，虽然这只是魔玄怪，不是魔玄BOSS，但是，这威慑力还是很大的。

    扑通扑通——

    一只接着一只猩红火蛟从岩浆之中钻出。

    而且，还有一只看起来更大的猩红火蛟！

    这只猩红火蛟是三十级魔玄BOSS，生命值一百万！

