    从学习部出来的三人向青援部走去。

    两位副部长走在前面，都扬着脸，部长大人跟在后面，耷拉着脑袋。

    刚才好多人都在低头捂嘴笑，除了舞岛沙耶，因为她始终低着头。

    ‘很丢面子啊。’

    虽说面子这东西已经丢光了，可脸皮毕竟还长在脸上，天天都戴着。

    妻管严？

    实锤了。

    类似事件发生过好几次了。

    无畏的东京帅哥似乎在小香面前有些疲软，神宫诚自己都有些纳闷，为啥一见小香就硬气不起来呢。

    ‘是怕吗？’

    仔细品味，他摇了摇头，很确定已经不怕小香了。

    大熊猫事件过后他已清楚明白，小香离不开自己，命运让青梅竹马在银星校园重逢，自己也决定不离开小香了。

    ‘是爱吗？’

    仔细想了想，他重重点头。

    自己已经爱上了小香，不想让她生气而已。

    优秀的男人怎么可以让女朋友生气呢，尤其是这么好看、腰又细、胸又大、腿又长、脚丫还那么棒的女朋友；至于有钱有势那种事，他从不在意的。

    神宫诚又重新扬起头，目光自信而坚定；单身狗什么的根本不懂爱的快乐，所以就让他们尽情羡慕去吧。

    开门，三个人进屋，夜樱雪向窗下的课桌走去。

    “夜樱同学。”

    稻川晴香轻声喊道，指了指夜樱雪习惯坐的那一侧长沙发，示意她坐下。

    夜樱雪歪了下头，摸了摸头上布偶猫，坐下。

    稻川晴香又指了指这一侧的长沙发，示意神宫诚坐在边上，自己却坐在夜樱雪的正对面。

    “稻川学姐有事？”真诚形态的夜樱雪平静看过来。

    稻川晴香没有说话，指了指脚下。

    夜樱雪不明白什么意思，神宫诚秒懂，弯腰给小香脱下室内鞋。

    稻川晴香身体一歪，躺在他大腿上，拉过他的大手盖在自己脸蛋上。

    轻轻摩挲着娇嫩的脸蛋，神宫诚淡淡一笑，‘你看，我说是爱吧，小香就是有些大小姐脾气而已。’

    “向我展示两位的亲密？”

    夜樱雪看着躺在神宫诚大腿上的稻川晴香，微微摇头，“没这个必要；男女之间的身体接触只是欲望的低级体现形式，对此我并不感兴趣。”

    “小妹妹，低级有低级的快乐。”

    稻川晴香蹭了蹭神宫诚的大手，“好了，这个话题到此为止，我也没想展示什么亲密，只是想跟你谈谈。”

    “请讲。”

    “一个区区三十人的学习部都管理不好，就不要谈什么管理一个学校，更别提管理岛国、当什么岛国第一位女首相了。”

    “……。”

    夜樱雪愣了一下，欠身说道，“请您指教。”

    “假情假意的笑脸或许能交到几个假情假意的朋友，但管理不是交朋友，上位者也不需要朋友，只需要制定规矩并保护规矩正常运行。”

    稻川晴香打了个哈欠，“夜樱同学，你或许看了很多书，但需要明白一点，只有真正的强者才有资格制定规矩。”

    话说完，活动室里安静了。

    好一会儿也没谁说话。

    夜樱雪皱着好看的眉，小手拄着下巴，长长睫毛一下一下有节奏地刷动着扑在脸上的阳光，陷入了沉思。

    同样进入思考状态的还有神宫诚。

    小香是对的。

    刚才如果不是小香在场，夜樱雪甚至控制不住场面；当然这也跟自己这个副部长带头要“玩一把”有关。

    “你那个习惯动作也应该改一改了。”

    稻川晴香半闭着眼，“不要以为天底下只有你一个聪明人；记住，站在台上，你的缺点会被无限放大，也是会被对手攻击的重点。”

    夜樱雪起身，整理了一下百褶裙，郑重鞠躬，“纸上得来终觉浅，方知此事要躬行；感谢学姐教诲，我，懂了。”

    蹭了蹭神宫诚的大手，稻川晴香舒服的闭上眼睛，继续说出的话却吓了两个人一跳。

    “给你一周的时间准备组阁，下周我从米国回来就正式辞去学生会长，下一届学生会长选举之前，由你出任看守学生会长，这件事已经定了。”

    “……小香？”

    “我太忙了。”

    拍了拍他的手，稻川晴香拱了一下。

    神宫诚知道小香确实太忙了。

    参拜会过后，稻川集团的大权正式转移到小香手里，她已经是八代目总裁了，每天都要工作到凌晨，上学反而是来放松的。

    银星学生会事务也不少，日常事务倒不需要学生会长操心，期中考试过后就是文化祭，学生会是责无旁贷的执行委员会，要组织各个班级和社团开展活动。

    七月，各项全国高中赛事的选拔赛就要开始了。

    八月，决赛圈的比赛。

    九月，修学旅行。

    这些都需要学生会来组织协调，后勤保障反而是最轻松的工作。

    小香忙不过来，她的心思也不在学校里了。

    组阁，学生会长挑选学生会成员的戏称。

    会长、副会长、监察、宣传、书记、财务、各个执行委员会的委员长，形成了学生会管理团队，放在校园里不就是内阁吗。

    各社团部长就相当于米国的州长或者岛国的都知事。

    只是比喻而已。

    可在学生阶段，这样的小小内阁非常锻炼组织管理能力；所以学生会长是人才市场上最抢手的，完全不用担心就业问题。

    神宫诚完全没有想到小香会把学生会长让给夜樱雪，不由想起三个人第一次见面的时候。

    那时夜樱雪曾当面向小香发起挑战，“我要竞选下一届学生会长。”

    也才明白小香说“区区三十人的学习部都管理不好”的用意。

    小香居然在教导夜樱雪！

    小香居然在给夜樱雪让道！

    这太奇怪了。

    银星高中不是只剩下一个夜樱雪，小香辞掉学生会长，完全可以举荐宫藤副会长啊；那可是她多年的老部下。

    而小香让夜樱雪组阁，隐含着整个学生会成员全部换掉，由夜樱雪组建完全属于自己班底的含义。

    这么大的手笔，越想就越让人惊讶。

    小香在培养夜樱雪！

    ‘是的，是培养。’

    在学业上，夜樱雪是个超级天才；但在管理上，她还是个小白。

    回想那时对小香发起的挑战，夜樱雪就像一个捡了块砖头就妄图拯救世界的中二少年，单纯或者叫二逼的可爱。

    而小香在给她创造管理机会，培养她的管理能力。

    神宫诚皱着眉，看着枕着自己大腿的小香，那双瑞凤眼已完全合拢，好像已经睡着了。

    熟悉的面容给了他一种陌生感。

    ‘这还是我认识的小香吗？’

    两个女孩子什么时候变得这么要好了！

    自从小香跟夜樱雪认识，两个人就没有过和平相处的时候，见面就是针锋相对的掐架，没谁说过一句软乎话。

    ‘怎么突然变得这么和谐了？’

    ‘噢！’

    神宫诚懂了。

