
　　看到对面罗修那震撼吃惊的表情，青袍老者徐经年的老脸上闪现出一抹自得。

　　“没想到前辈居然会是徐家的老祖宗。”罗修深呼吸一口气，沉声道：“我看前辈似乎丹田受损，应该是需要玄织丹来修复丹田吧？”

　　“玄织丹是六品丹药，都城皇室的那位应该可以炼制，前辈为何要来找我呢？”罗修疑惑的说道。

　　“你能看出我的伤势？”徐经年的老眼瞳孔一缩，惊诧的看着罗修。

　　罗修不置可否，笑着点了点头，“炼丹师也算医师，晚辈有些特殊的手段，所以才能看出前辈的伤势是丹田受损。”

　　丹田，识海，乃是武修最重要的地方，任你修为再如何的惊天动地，只要这两处受损，便极难恢复，甚至于会造成修为跌落，寿元大损。

　　炎月儿身为武君级强者，便是因为识海受损，元神受创，修为才跌落到了炼神境界。

　　而眼前的这位徐家老祖宗，则是丹田受损，一身真元只能用来压制伤势无法动用，最多也就能使用炼神级别的实力。

　　闻言，徐经年的神色缓和下来，旋即苦涩一笑，道：“十大世家之中，包括我们徐家在内的九大世家，与樊家皇室的关系并不和睦，樊家皇室颇有野心，一直以来都在寻找机会吞并其他九大世家。”

　　“如果我告诉你，老夫的伤势便是拜皇室那位六品炼丹宗师所赐，你便知道老夫为什么不去找他炼丹了。”

　　“老夫在三十多年前，曾经救了欧侯良一命，通过他知晓你身后有一位神秘的师尊，炼丹之术应该不比皇室的那位差。”

　　“前辈想要让我师尊给你炼丹？”罗修说道。

　　“不错。”

　　“这件事情晚辈无法做主，而且师尊他老人家隐世多年，轻易不会出手……”罗修摇头说道。

　　徐经年活了一千多年，哪里还能听不明白罗修话语中透出的意思？

　　他微微一笑，道：“只要小友代为转达即可，若是令师愿意出手一次，老夫不仅可以出十份材料，而且还承诺欠下小友一个人情，一旦老夫恢复武君级的修为，这份人情的价值，小友应该清楚吧。”天籁小说网

　　听着此话，罗修的确有些意动，十份炼制六品丹药的材料价值有多高暂且不说，一位老辈武君强者的人情，绝对足可让他在这天武国内横着走了。

　　“好，这件事情晚辈会通知师尊他老人家，前辈如此有诚意，我想师尊他老人家应该会同意出手的。”罗修点了点头，笑着说道。

　　闻听此言，徐经年便知这事儿应该八九不离十了，提着心的总算松了一口气，苍老的面容上露出如释重负的笑容。

　　“老夫先去准备好灵药，大概需要三天的时间，便等小友的好消息了。”

　　徐经年告辞离去后，房间中便只剩下了罗修自己。

　　从一开始，所谓神秘师尊便是子虚乌有的事情，唯有罗修清楚自己到底是怎么回事。

　　玄织丹是修复丹田损伤的丹药，在六品丹药中属于顶尖行列，极其珍贵。

　　以他现在炼神五重境界的修为，足可炼制五品丹药，若说要去炼制六品顶级丹药，却还差了不少。

　　“这生意到底是接，还是不接？”书房中，罗修眉头蹙起，思考着这其中的得失。

　　“你还会炼丹？”龙溟在罗修的肩膀上显现出模糊的身形，眼中尽是惊诧。

　　“怎么，你有意见？”罗修撇了它一眼。

　　“如果我没记错，记得你说自己才十五岁，在当今天地元气如此稀薄的情况下，你能修炼到炼神境界便算很了不起了，你居然还是一名四品炼丹师？”

　　饶是龙溟在上古时代见多了各种天才，此刻看罗修的眼神也大不一样起来。

　　上古时代，修炼速度比罗修妖孽的也有不少，但炼丹却需要的不仅仅是天赋，还有悟性，以及大量经验的积累。

　　看到龙溟那吃惊的样子，罗修嘴角不禁泛起了笑意，一直以来这头无影龙觉得自己是上古存活下来的强者，对当世的一切都嗤之以鼻，不屑一顾，自己能够让他惊诧震撼，罗修的心中倒也颇有些得意。

　　三天的时间转瞬即逝，徐经年再次来到了炼丹师公会。

　　他受伤的事情属于机密，只有极少数的人知晓，欧侯良甚至都不知道他是徐家老祖，也不知道他需要的是修复丹田的玄织丹。

　　所以，求丹的事情，他才会自己亲自来做。

　　书房中，徐经年取出一枚储物戒指放在桌子上，以徐家数百年的底蕴，拿出十份炼制六品顶级丹药的灵药，也是几乎掏空了大半的家底。

　　“炼制玄织丹的灵药只有五份，其余五份都是以其他相同价值的六级灵药来替代，小友不妨可以看看。”

　　徐经年笑着说道，心里面也着实有些紧张，毕竟自己的伤势能否恢复，不仅仅关乎到自己的身家性命，还关系到整个徐家的生死存亡。

　　罗修点了点头，将神识探入储物戒指中，便看到了堆放在狭小空间内的一百多株灵药。

　　每一株都是六级灵药，且都是比较罕见难寻的品种。

　　确认灵药无误后，罗修缓缓开口道：“师尊他老人家已经答应帮前辈炼制玄织丹，但有一件事情，需要提前告知前辈。”

　　听到前面的半句话，徐经年面上露出喜色，紧接着的但是，却让他整个心一下子悬了起来。

　　“小友请说。”徐经年深呼吸一口气，他很不希望会出其他的意外。

　　“是这样的，因为师尊他老人家不喜见外人，所以丹药炼成之后，会由晚辈来交给前辈，不过还有一个月左右的时间，晚辈要去玄幽秘境，不知前辈能否等我出来，再将丹药交给你？”罗修如此说道。

　　这是他经过思考后准备的说辞，毕竟他现在还不具备炼制玄织丹的能力，但如果从玄幽秘境中出来的话，便未必没有炼制六品丹药的实力。

　　毕竟他欠缺的不是炼丹术水平，而是自身修为太低。

　　徐经年微微皱眉，他迫切的想要得到玄织丹，一刻都不想多等。

　　但他也清楚玄幽秘境的名额难得，要让罗修放弃肯定是不可能的。

　　“樊家皇室那边已经怀疑我受伤了，即便对我徐家动手，也肯定要在玄幽秘境开启之后，这罗修的师尊是老夫唯一的机会，只能赌一把了。”

　　徐经年沉吟半响，点头道：“老夫便等小友从玄幽秘境中出来吧。”

　　“如此甚好！”罗修笑道。

　　储物戒指中的灵药，罗修先拿了五份炼制玄织丹的灵药，剩余的灵药报酬，则等将丹药交给对方时，才能到手。

　　徐经年也不是没有想过罗修会不会拿走了灵药，到时候万一没能炼制出玄织丹来怎么办，但他实在是已经穷途末路，只能将希望寄托在他那位神秘师尊的身上了。

　　第二天，罗修便从山原城离开，进入了五峰郡境内，然后乘坐传送阵，来到九峰山边缘地带。

　　只需横穿九峰山，便可进入云龙郡，若要到达天武国的都城，大概需要二十天左右的时间。

　　三天后，罗修再次来到了五峰郡的大周城，他将从这里出发，横穿九峰山。

　　不过就在他刚刚出城的时候，便感觉自己被盯上了。

　　这让他心中颇有些疑惑，按理说不可能有人会无缘无故的盯上自己。

　　当初在这五峰郡中他停留的时间并不长，先是斩杀了一个意图抢夺三眼暴熊尸体的炼神武宗，后来便是朱家覆灭的事情杀了两个神风门的长老。

　　罗修怀疑跟踪盯上自己的人，肯定与这两件事情有关。

　　两个时辰后，罗修进入九峰山的山林，后面跟踪盯着他的人瞬间加快速度，拦住了他的去路。

　　眼前初夏的是一个身穿红袍的中年男子，面貌看起来跟他斩杀的李洪文颇有些相似之处。

　　罗修记得李洪文死的时候说过自己的大哥会给他报仇，由此可见，这个红袍男子，应该就是他的大哥了。

　　只是让罗修有些意想不到的是，对方的神识标记已经被他抹除，他如何知道自己便是杀死李洪文的凶手？

　　“就是你杀了我弟弟？”红袍男子面带杀意的盯着罗修。

　　“你又是谁？”罗修皱眉道。

　　“小子别装蒜了，你杀死我弟弟李洪文的时候，你的样貌便通过神识标记被我感知到了。”

　　红袍男子厉声一喝，“敢杀我李洪天的弟弟，我会先扒了你的皮，让你尝尽万蚁噬身，生不如死的痛苦！”

　　说话间，李洪天拔出战刀，劈出一道白色的刀罡，带有凌厉锋锐的气息。

　　对方一动手，罗修便感应出这李洪天的修为是炼神八重，修炼的是金属性真元，攻击力强横。

　　白色的刀罡束缚空间，让罗修感觉自己的身体好似被绳子捆住，难以动弹。

　　给我破！

　　罗修沉声一喝，幽冥死焰在身上爆发汹涌，蕴含死亡气息的黑焰，让原本趴在他肩膀上的龙溟吓了一跳，赶紧逃遁飞走。

　　“这家伙的真元中居然蕴含死亡之力，难道得到过死亡神殿的传承？”龙溟亲身感受过被黑焰灼烧的痛苦，每每想起来都有些心有余悸。

　　黑焰爆发的瞬间，罗修便挣脱了对方气息的束缚，身形一闪，避让到旁边。

　　轰！……

　　一声炸裂的巨响传来，刀罡将地面轰出一个深不见底的坑洞，凌厉的金属性真元席卷四周，将草木粉碎。

　　罗修脚踏追风赶月，身形好似化成了一缕风，背后地阶战剑出鞘，带着一股凶猛滔天的气势，朝着李洪天砍去。

　　“锵！”

　　刀剑碰撞，一股狂猛的巨力让李洪天身躯震颤，倒飞了出去。

　　“好强的力量，你是炼体武修？”李洪天面露震惊之色。

　　炼体武修肉身强横，在同境界中，要比普通武修实力强大的多。

　　他记得自己神识标记当初感应到凶手的修为绝对不超过炼神三重，这才过去了短短半年左右的时间，对方居然已经是炼神五重了，而且一身实力比他还要更强。

　　震惊过后，李洪天迅速冷静了下来，这黑袍小子的确是厉害，但他相信自己的修为比对方高了三重，肯定可以干掉他给弟弟报仇。

　　“锵！锵！锵！”

　　一道道火光迸溅四射，每一次刀剑碰撞，李洪天都会被震荡的气血翻滚，苦不堪言。

　　陡然间，他抓住一个机会，眼中有一抹血光闪动。

　　同一时间，罗修感应到一片血光扑来，攻击向自己的灵魂识海。

　　“灵魂攻击？”

　　罗修面露诧异之色，他倒是没想到这李洪天居然懂得这种秘术，因为炼魂功法很是稀少，灵魂攻击秘术更是极其难寻，一般都被顶级的大势力视为不传之秘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百三十六章 徐家老祖宗免费阅读。https://xs.23sk.com 