    “是吗？快拿来让我看看。”瞬间清醒过来的马罗果急忙对着来到身旁的亲信马高说道。

    这时，马高从怀中掏出了一封信件递给了马罗果。接过信件后，马罗果简单确认了一下信件的封口跟对应的暗号，便抽出了里面的纸张展开来看。

    “将军，怎么了？”看见马罗果此刻眉峰轻蹙，马高不禁地问道。

    “信上说王上已经下令，让三王子文林殿下统领三万帝国精锐过来支援我们。同时，王上还让我们配合好和即将到来的人，随时准备对安南人跟燚军发生进攻。”马罗果收起了手中的信件，脸上显得颇为不自然。

    如果说在安南广义省时，马罗果对战胜燚军还抱有希望，那现在的他对于还能不能战胜燚军却是完全失去了信心。

    自与燚军第一战战败后，马罗果也组织过数场大战对燚军进行反扑。可无论马罗果使用了什么样的计谋似乎都会被燚军一一拆解掉。若不是经过侧底清查，这甚至让马罗果怀疑其中有内鬼。

    最后，为了延缓燚军的进军速度，好让王都对自己这边作出指示。迫于无奈的马罗果只能是想着派奇兵去偷袭燚军的粮道时，结果却发现燚军是属乌龟的。那步步为营的本事，让暹罗的奇袭部队无可奈何。

    面对燚军那强大的火力，谨慎的进军，马罗果是真的完全没有了想法。

    “将军，这…也算是好消息吧！”深知马罗果想法的马高尴尬地侃笑着。

    “是啊！也算是好消息。”马罗果是心里有苦却说不出来了。

    “支援什么，难道我在信里暗示得不够明显？想当初三万多的暹罗大军是何等的意气风发，可几场战斗下来后，如今是死的死，伤的伤，逃的逃，再除去被俘虏的，如今只剩一半不到。这一万多的人要不是因为自己好说歹说才留下来，说不定都已经散了。难道文林就能比我强？”一想到这里，马罗果不由得惆怅的叹了一声。

    “唉，希望三王子殿下的到来能一改当前的状态吧！”

    “是的，不管文林殿下是胜是败，对于我们来说也都是好消息。”马高说道。

    “败什么，怎么可能会败。掌嘴，不会说话。”闻言，马罗果立刻脸色大变，对着还一脸不自知的马高吼骂道。

    看着马罗果盛怒的样子，似乎马高要不是自己的亲信，他会让人过来把马高的头给砍下来。

    马高不理解为什么马罗果会突然发怒，但是他还是完全服从马罗果的命令，用力狠狠的往自己脸上扇，几巴掌过后，脸上就红出了血色。

    “好了，以后说话要注意一些。”看样子已经差不多的意思，马罗果挥手制止住了马高。

    “是，末将谢过将军。”忍着脸颊上的疼痛，马高对着马罗果道谢道。

    “不要怨我，我也是为你好。你这话要是没有遮拦，一旦被人传了出去，无论文林殿下是胜是在败，你都担罪不起。”马罗果安慰道。

    其实马高的意思，马罗果哪里能不明白？

    胜了，对帝国是好事，而马罗果他们虽然还会被追责，但相对现在而言会肯定会轻很多。不过因为马高的话，朝堂上便有人可能会借题发挥，说马罗果有疏职跟有企图让帝国战败。那本来应该受胜利奖励的马罗果得人就得平白无故地背负不白之冤。

    而文林等要是也败了，那马罗果他们的罪自然会就更小。毕竟文林可是统领着三万多的大军，再加上有马罗果的配合，兵力强悍不在话下。然而即使是这样，文林也能被败了，只能说明敌人真的是太强，那说马罗果之前的失败也情有可原。

    当然，这事对着马罗果来说是有利的，但是对于暹罗而言，却是灾难。

    本来一个缅甸就让暹罗感到不好对付，现在再加上安南、燚朝连带着真腊，甚至还有可能加上两个属国。暹罗帝国说不好会因此覆灭。而暹罗在覆灭之前，马罗果等人必要逃脱不掉，说不定会先砍了他们的头给砍下来平息燚朝的怒火。

    “将军教训得对，是末将不懂事，末将谢过将军。”马高对着马罗果鞠躬说道。

    “嗯，你将来的道路还很长，多加小心肯定不会错。”马罗果对于马高的态度很满意。

    ……

    天择二年三月中，在占巴塞国王赛也古瑟瑟发抖的恭送之下，暹罗三王子文林终于是带领着他的军队越过了占巴塞国，来的了安南的广义省。

    如今，马罗果已经被燚军赶到了广义省的边境，再过不到五十里的距离，他们就得进入占巴塞的境内。

    此时，望着已经抵达的文林，马罗果那原本那绷紧了不能再绷紧的心，终于松懈下了一些。

    “三殿下，您可总于来了。”只见马罗果是毫不在意地露出了一副欲哭不能的模样。

    “马将军，你真是辛苦了…”望着这个看似软弱地帝国的将军，文林却是不敢露不出一丝的傲慢。

    别人不知道马罗果的能力或许可以骂马罗果一声“无能之辈”。但是深知马罗果本事的文林，却哪里敢看轻他？

    “这燚军真的有这么强？”文林不禁问道。

    “不怕三殿下说责怪的话，就是安南、万象以及占巴塞跟我们一起联手也未必打得过燚军。更何况安南如今还是燚军的先锋了。我个人建议，趁着我们大军还未有伤亡，尽可能的跟燚军言和才是上策。”马罗果深吸了一口气后，艰难地回答道。

    “马将军是不是有点危言耸听了，他们真有这么强？”即便是知道马罗果有才能，此刻文林的脸上却也是露出了不喜，要不是考虑马罗果跟自己的关系还不错，文林说不得准备要参马罗果一个扰乱军心之罪。

    虽然知道自己这么说不合适，但是为了暹罗帝国的未来，马罗果还是决定再劝一下这个跟自己以前一样的，手握兵权就意气风发，目空一切的文林。

    “三殿下，你觉得我是庸才吗？”马罗果问道。

