    第1330章这个字什么意思呀（2）

    方才那巨幕中的画面虽然变化得很快。

    但是不知道为什么，宁瑶觉得，她对于这些东西有天然的亲近感。

    就好像她天然就知道，这些东西是怎么做成的一样。

    几乎拿到零件的瞬间，她就开始拼装。

    虽然刚开始因为初上手的原因，宁瑶的动作还有些生涩。

    但是很快，她对于零件的理解在以一种不可思议的速度提升。

    原本的小肉手也逐渐变得灵巧起来，甚至有时候还带上了残影。

    大概比巨幕中多花了十几秒后，宁瑶也正式完成了人生第一把弩机。

    她看着眼前的弩机，眼神亮闪闪的，就好像天上的星辰一般璀璨。

    她在甬道中四处张望了一下，有些忐忑道，“前辈，我能把这个拿回去吗？”

    周围没有声响。

    这是同意，还是不同意呢？

    宁瑶有些迟疑。

    她微微抱紧怀里的弩机，就像是拿到了最心爱的玩具一般。

    接着她警惕地朝四周望了一眼，然后似乎要趁暗中那个存在不注意一样，把弩机往怀里一收。

    做完这一切，宁瑶才有些心虚地拿出几枚灵石放在地上。

    她……这也算是交易了吧？

    虽然这个交易是她强制性发起的，没有经过暗地里前辈的同意。

    但是……这前辈也没有反对呀。

    宁瑶有些心虚地继续向前走去，手中还掩耳盗铃似的遮住腰间的空间玉佩。

    就好像生怕别人不知道，这玉佩里面有古怪一样。

    当宁瑶又向前走了一小段距离后，她又看到了新的巨幕。

    巨幕上是一黑黝黝的圆柱形兵器。

    那黝黑深邃的圆形口子，似乎有一种奇特的魅力。

    宁瑶不自觉地按照巨幕上的画面进行操作。

    也许是那种莫名的熟悉感，又或者是与生俱来的天赋。

    在巨幕上的画面停滞时，宁瑶也恰好完成了手中的机械拆卸。

    她看着手中黑漆漆的管状东西，脑子中莫名闪入一个词。

    ——火铳。

    她看着手中那个乌漆嘛黑的东西，只觉得越看越顺眼。

    顺眼的后果就是……

    宁瑶又把这个新造出来的火铳放到空间装备中，然后再在地上放下几枚灵石。

    做完这一切，她脚步有些急促地再向前走去。

    这种奇特的教学模式，让宁瑶对于这门辅道愈发感兴趣了。

    就在宁瑶还沉浸在快乐的小黑屋教学中时，外界的时光也在不断飞逝。

    直到吴东河等人都下学后，宁瑶还沉迷在这种安静地教学中。

    她从最开始弩机，到后来的火铳，直到现在，正趴在桌面上，开始学习一些最基本的军工知识、

    从最基本的火药原理，到枪械、大炮，至于更精密的，她暂时还没学到。

    可是宁瑶终究只是一个三岁小孩，她看着面前一本大部头书籍，显得有些烦恼。

    她指着眼前这个字，小眉头一皱，“这个字是什么意思呀？瑶瑶不知道。”

    不知道是不是错觉，宁瑶感觉此时的甬道显得极其安静。

    就好像背后那个神秘之人特别无奈一样。

    (本章完)

