    项宁来到寒武学院的消息瞬间传遍了整个学校。

    坐在校长办公室里的李部校长眉头一皱，斜眼看向坐在他身边正悠闲喝着茶的启九鸣。

    “启九鸣，你确定不出面阻止一下？”李部幽幽的说道。

    “我就是来你这里喝茶的，别的一概不管。”启九鸣笑呵呵道。

    “说人话。”李部翻了翻白眼，

    “他项宁，上头有人看着，所以你的学生做的那些事，在那些人看来只是对他的磨练，你现在不用出面，只要跟我坐在一起看着就行。”

    “这小子有那么受重视么？”李部很是疑惑，这都把自己的学生当成历练对象了，虽然项宁只有十六岁就能拥有二阶修为和两门登峰造极的武技算是一个非常恐怖的妖孽了，但那两门武技也不过是最基础的武技，要是有一门二阶以上达到登峰造极的武技的话，恐怕就能和京城那边比了。

    启九鸣摇了摇头，懒得跟李部再讲，他跟雷仲元关系不错，多多少少打听到了一些消息，灵武双修，还是同时晋级，这得有多妖孽，而且那门鬼影迷踪步已经被修炼到了融会贯通的地步，那更是恐怖至极，满打满算也才三天啊！

    而另一边。

    赵华泰直接领着项宁来到了寒武学院的武斗场，

    不得不说，寒武学院身后有军方大佬的支持，这武斗场都要比启灵学院的大，这一眼看去，足有两个篮球场那么大，而且武器什么的都非常的齐全。

    “排场倒是挺大的。”项宁笑着走上了武斗台，在他四周的观众席上，密密麻麻的坐满了人，甚至过道上都站满了人。

    “我来瞅瞅，这就是那个启灵学院的项宁吗，倒是挺有种的，就是脑子有点不好使，居然一个人来。”

    “真当我们寒武学院是三中那种货色学校能比的吗？”

    “哼，大话别说的太早，如果咱们输了，我们高一级不光会被高二高三的前辈看不起，就是未来入学的学弟学妹都会瞧不起我们！”

    众人听后都不以为意，开玩笑，他就一个人，他们寒武学院特殊班的学生就有一百多号人，从荒野区历练回来而提升到二阶的人都有二十多个，甚至有的人武技达到了返璞归真的地步，这项宁凭什么一个人来挑战他们！

    而项宁，现在正在纠结着，人那么多，如果自己开启嘲讽技能的话，会不会有几个失控的找自己拼命？

    不过为了怒气点，和提升自己的实力，这点风险他还是冒的起的。

    但在此之前······

    “那什么，二阶以下的选手就不用上来了，因为我最近突破了，力道可能控制不住，所以，你们都明白的吧？”项宁一本正经的说着，这句话并没有开启嘲讽技能，他认为自己说的很为他们着想了，毕竟一阶的武者什么的，真的不够砍的，而且故意被他们击中来获取经验值也很不值当，浪费时间，徒增伤势而已。

    但这句话传入这些寒武学院的学生耳中就是另外一回事了。

    “卧槽，尼玛的这小子居然那么嚣张，你知道你在说什么吗，你是在瞧不起我们一阶武者吗？”

    怒气点+111。

    怒气点+122。

    怒气点+133······

    “不不不，我不是瞧不起一阶的武者，毕竟我也是一步步走过来的，嗯，真的，我下手很重的，掌握不好力度的。”项宁觉得自己解释得很清楚了，毕竟这是事实，相信这些人都能理解的。

    然而当他看见更多的怒气点出现的时候，他都有些怀疑这些人是不是易怒体质了，怎么一个个怒气点送的那么给力，难道自己做了什么让他们那么生气吗？

    “我，寒武学院田陵，一阶八星武者，请赐教！”田陵手握氪金长棍，往地上一放，顿时那四周的地面有龟裂了的现象。

    “一阶八星？真的，我不骗你，我真的收不住力道的。”项宁觉得自己真的是良苦用心了。

    “特么的太嚣张了，田陵，上，打得他爹妈都不认识他！”

    “真的是欺人太甚了！”

    怒气点+333。

    “我要跟你决一死战！”田陵爆喝一声，顿时身形在原地消失，直直的朝着项宁的冲去。

    “碎骨！”田陵爆喝，氪金长棍狠狠的朝着项宁的腰部砸去，只听见那呼啸之声是极为的清晰。

    项宁很是无奈：“好吧，既然如此那就得罪了。”

    说着，氪金长刀出现，双目一凝，鬼影迷踪步发动，后发先至，就连田陵都瞪大了双眼，怎么那么快！

    而此时项宁身上已经爆发出强悍的气血之力，那断河崩山之势涌现，瞬间将田陵的思绪拉回来，原本还要挥舞出去的长棍顺势抵挡在身前。

    “轰！”

    田陵的氪金长棍瞬间脱手，狠狠的被项宁的长刀斩下，就连地面都因为那冲击力而炸出碎片，而田陵则是直接倒飞了出去，手掌虎口处直接崩裂，落在地上一口鲜血喷了出来。

    项宁见状想上前给他一颗恢复小药丸的，但一旁很快就冲出来两名教师，将田陵护在身后，其中一个蹲下来检查。

    “手臂骨骼断裂，受了不小的内伤，需要进入修复舱！”那个检查的教师凝重道。

    “这位项宁同学，这下手是不是太重了点？”另外的一个教师听后眉头一皱，质问起项宁来。

    项宁嘴角一抽，也是很无奈，他开口说道：“我已经说过了，二阶之下的就不要上来了，我能怎么办？”

    怒气点+111。

    那教师目光一冷，这小子很狂啊！

    “汉文，你来！”

    “是！老师！”

    在观众席上，一个少年站了起来，然后一层金属液体从他的手腕处朝着全身包裹而去。

    “普通二型战铠。”项宁一瞬间就认出了这个战铠的型号，虽然不如皓月，虎啸，龙吟这种顶级战铠，是一种比较普遍的型号，不过也是能让一阶六星以上的人越级挑战的战铠。

    “寒武学院汉文，一阶九星修灵者，请赐教！”汉文浑身被灰色秘银覆盖，看起来确实极具压迫性。

    但对于项宁来说，还是不够看，因为他没有武者的身体天赋。

    这一刀下去恐怕会更惨。

    “那什么，我觉得不是灵武双修的话，也不要来了吧？”项宁是打着商量的语气的，奈何人家听了直接送你一百多怒气点，并且操控着飞刀朝你斩杀过来。

