
“额上的伤，没事吧。”韩修撰一抬头看到了她额头上浅淡的疤痕，有些别扭的问道。

顾洹有些意外，但也察觉到了善意，笑着开口道：“多谢韩修撰关心，已经没事了。”

韩修撰撇撇嘴道：“本官不是关心你，只是怕状元郎任职不到半年便意外身亡，传出去不好听罢了。”

“大人说的在理。”顾洹浅笑，顺着他的话说了下去。

倒是让韩修撰有些不好意思了，道：“多日舟车劳顿，应当很是辛苦，本官就不打扰你休息了。”说着甩袖便要离开，脚步突然一顿，轻声道：“前些日子得了些补品，本官身子骨康健自是不需要的，只是你年纪尚幼，拿去补补身子也好，瘦的没有一点男子气概。”

“晚辈谢过大人了。”顾洹憋笑道。转身准备进房间，却发现自己隔壁的那间原本落灰的房门已经被打扰干净了，想着应当是有新上任的官员，没再多想便打开自己的房门走了进去。

房中多日不住人，本应该有些灰尘，但她一打开门，便见里面的物品一尘不染，像是刚有人打扫过一样。翰林院都是些读书人，日常生活比较清贫，而且宫中当差，又管的是些机密的事情，自是不可能带上家中的仆人的，院中守卫众多，洒扫的仆人却是很少，所以大多数事务都是官员亲力亲为的。

她想起刚刚不经意间看到的韩修撰袖脚的水渍与灰尘，心中有了暖意，浅笑着将带着的行李归置好。

房门被敲响，她抬头望去，见是韩修撰：“怎么了？”

“先前想着你回来可能累了，就让仆役打扫了一下你的房间，不过你放心，书桌还有那边的书架都没动过，只床上的那些东西都是院里统一换上的。”韩修撰刚刚回去后突然意识到这个问题，他只想着她回来舒坦些，却是忘了现在的孩子对自己的房间都有很强的领地意识。

“没事，房中也没什么东西，只是现在我回来了，这些我自己来便好。”顾洹即表达了歉意，又知晓自己身份特殊，还是提醒了一下。

“知道了，我会跟他们说的，你好好休息。”见她没生气，韩修撰的心也放下了些，出去时还顺手给她带上了房门。

顾洹收拾好行李，又摊出了一张纸，将这些日子经历的事情串联起来，户部侍郎身亡、洛阳屯兵私著兵器、户部尚书失踪，她慢慢的整理着自己的思绪。

看着纸上涂涂抹抹的痕迹，顾洹着实是有些困了，强打着精神将有字迹的纸张烧成了灰烬，这才拖着疲惫的身躯上了床，一夜无梦。

顾洹从京城出发时正是酷暑时节，回来时却已经是中秋时节。

翌日一早，顾洹神清气爽的起了床，有阵子没睡过这么好的觉了。

韩修撰正在外面读书，见顾洹穿上了官服，有些困惑的问道：“怎么今日起的这么早，不再多睡会儿？”

“不了，陛下昨日吩咐过，让我今日上朝。”顾洹如实道来，看了眼天色有些歉意的开口道：“时间快到了，我得先走了。”

韩修撰大致也能猜到几分原因，此时心里却嫉恨全无，尽是对长江后浪的欣慰。

顾洹身为没有品级的庶吉士，站在诸位大臣的后面，身后便是大开的殿门，明明是最不起眼的角落，今日却成为了众人的焦点。

见皇帝还没来，周围全是诸位大臣窃窃私语的声音，还有人不时看向顾洹这边。

“顾大人年轻有为，以后定会官运亨通。”她身边的也是个小官，笑着奉承到，只是那笑中还带着些羡慕与嫉恨。

顾洹早已看淡了这些荣辱，知晓这些不过是过眼云烟罢了，脸上只是带着恬淡的微笑，客气的点了点头。

“陛下驾到！”洪姜尖细的声音让殿中瞬间安静下来，所有大臣都跪了下去高呼万岁，直到戚衡说平身了才起来。

“翰林院庶吉士顾洹何在？”戚衡端坐在尊贵的龙椅上，扫了一眼殿中的大臣，在队伍的最后总算是看见了有些娇小的顾洹，不知为何眼中竟是有了些笑意。

“微臣顾洹见过陛下，陛下万岁。”顾洹出列，忽视了所有落在自己身上的目光，不卑不亢的行了个大礼。

“顾爱卿有功之臣不必行此大礼。”戚衡这话刚说完，洪姜便十分识趣的示意身边的小太监去扶顾洹。

“谢陛下！”顾洹顺势起身。

戚衡满意的点点头，随后环顾群臣道：“想必这些日子里发生的事情各位都知道了，可有什么看法？”

诸位大臣互相看看，一时没有出头的人。

毕大人看着殿中直挺挺站着的顾洹，微微叹了口气，还是带头站了出来：“陛下，臣以为对于那些贪污的官员无论大小，一定严惩不贷；至于有功之臣，自然是要论功行赏。”

“臣等附议。”

“那行，众位爱卿倒是跟朕想到一起去了。”戚衡笑道，冲着洪姜使了个眼色。

洪姜向前一步，打开了手中的圣旨，高声宣读：“奉天承运皇帝，诏曰：‘河南郡守及一众官员收受贿赂，搜刮民脂民膏，尽数夺取官职，斩首示众；户部尚书私吞赈灾银，且渎职证据确凿，先革去所有官职，待抓捕归案再行惩戒；翰林院庶吉士顾洹调查有功，能力出众，特任命为吏部左侍郎，属从三品，兼任翰林院修撰；神威将军傅倡辅助有功，赏其良田百亩。钦此！’”

下面跪着的官员闻言都震惊的抬起了头，就连顾洹也很是讶异。她此番虽说是立下大功，但这赏赐也太丰厚了。正常状元最初应该担任的都是从六品的翰林院修撰，她之前担任的翰林院庶吉士无品级，现在却直接被提拔到了从三品。

“陛下三思，顾大人年纪尚幼，又还没有通过吏部的选官考试，如何能够担当此重任呐！”有一位年长的官员颤颤巍巍的站了出来，开口劝诫道。

“朕意已决，诸位不必再劝。特别的人才担得起特殊的提拔，顾爱卿，你说是吧。”戚衡的眼中带着些威胁的意味，他不知道顾洹当初想要远离官场的心思可是变了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802020"  chaptername="第四十六章  论功行赏">加入书签</a>
</div>
