    云南笙差点被噎住。

    这小妮子不仅演技好，这应变能力也是牛的一逼！

    为了让厉嘉衍相信，她居然说他不孕不育！

    靠！等这关过了再跟你算账！

    云南笙气的咬牙：“我他妈还不是爱你才会骗你上床，骗你生下我的孩子！谁知道你死性不改，还要去热脸贴别人的冷屁股！你就等着再受伤吧！”

    俩人当着厉嘉衍的面，越闹越凶，吵得某人头疼欲裂。

    “你们住嘴！”

    厉嘉衍终于忍无可忍，冷着脸怒声斥责。

    言落，他上前一步，拉着童心就往云公馆外走。

    云南笙赶紧快步跟上:“厉嘉衍，你凭什么带走我孩子的母亲？我们话还没说清楚，你别走！”

    他正说着，只见被某人拖着的童心回眸朝他眨了眨眼，示意他别演过了。

    云南笙会意地原地踏步，却继续朝着越走越远的两人大喊：“厉嘉衍，你还真以为你可以为所欲为了啊？你别走，我这就打电话报警，让警察来评评理！”

    他嘴里不停的嚷嚷着，脚下却始终没有动半分。

    直到那两道身影消失在视线，才闭了嘴。

    对着那两道消失的背影，云南笙脸上的神色全部消失。

    只剩下浓浓的心疼无奈，低语道：“童心啊，自己选的路自己跪着也要爬完，但愿你今后不会后悔！”

    话说完，他还是不放心地远远悄悄地跟了上去，生怕厉嘉衍盛怒之下会作出伤害童心的事。

    厉嘉将童心一口气拉到了小区花园的一棵百年大树后，才放开了她。

    小区里灯光很亮，但透过茂盛的枝叶，只剩下淡淡的斑驳暗光。

    两个人面对面，朦胧的灯光刚好能看到彼此。

    男人幽深的眸光带着探究的意味紧紧凝着童心，冷声问：“你今天去砸场子，只是为了揭穿宋雨霏的谎言，为了报复她？”

    “当然不是！”

    童心嘟着小嘴假意生气，一副吃醋到不行的样子。

    她扭过脸，垂眸道：“我就是不想看到她嫁给你！她嫁给你了，我就彻底没机会了！”

    这话，是早就想好的台词。

    也是今天之前她内心的真实想法。

    那一纸婚书是受法律保护的，她始终难以说服自己在厉嘉衍娶了别的女人后再去勾引他。

    哪怕是为了孩子！哪怕他娶的厉太太是坏透顶的女人！

    厉嘉衍心底某处一软，语气也跟着缓和下来：“你当初那么爽快同意离婚，就是因为宋雨霏的那条短信？”

    沙哑的声音穿过黑夜，透着无限性感。

    他的心忽然猛烈跳动，似是期待着什么一般。

    童心抬眸，一双澄亮的杏眼瞬间蒙上一层薄薄的水汽：“阿衍，我同意离婚不是因为宋雨霏的挑衅，而是因为她挑衅的内容是有了你的孩子！我今天在你婚礼上说的都是真的！我不想让你的孩子成为私生子。

    “你也看到了，我和云南笙彻底决裂了。他骂我冷血残忍，连孩子都不要！无论他骂我什么，为了你我都无所谓了，反正孩子云家也不会给我……但是阿衍，我们错过了这么多，不要再继续错过了好吗……”

    言落，童心主动上前勾住厉嘉衍的脖颈，踮起脚尖将红唇印在男人薄薄的唇角：“阿衍，我不相信你对我没感觉。如果说四年前是我给你下药，让你睡了我是你身不由己。但是岛上那次呢？你敢说你对我一点点都没感觉吗？哪怕一点对我来说也是足够了！阿衍，我越是离开你越是爱你更深，我真的不想再错过了……阿衍，我们复婚吧……”

    女人一双楚楚水眸就那样娇娇媚媚地看着他，似乎有诉不完的衷肠。

    说着说着，便红了眼睛。

    那么动人，那么可爱。

    厉嘉衍大手掐住童心精致的下颌，眯眸低低道：“我现在已经看不清你们女人的真面目了，你曾经明明恨我恨透了，会真的不计较以前的所有了？”

    她说居然想复婚？！

    是真心的？

    他不知道，也无法判断真假。

    以前，他很确定宋雨霏是个贤惠温柔的女人，信她为了守住阿远的骨肉小心翼翼，信她失去孩子后痛不欲生……

    可她，却为了一己之私亲手杀了阿远唯一的血脉骨肉！

    以前，他也很确定童心是个阴险狡诈的心机女，不择手段地嫁给他，还残忍杀害了阿远的孩子……

    可她，却在他看不到的地方默默付出过努力过。

    但以前的他，却全然看不到真相……

    如今，他们之间盘根错节、一错再错，她会真的忘掉从前跟他重新开始？

    童心凝着厉嘉衍忽明忽暗的深眸，格外认真地点了点头。

    眼角的泪，也跟着无声落下。

    “阿衍，我也想计较，我曾经确实也恨过你！恨你辜负我的真心，怨你浪费我的青春……但自从我知道你也是被人欺骗后，我对你的怒恨都转变成了心疼愧疚。阿衍，都怪我不好，是我以前太呆板、太无趣，才没能让你喜欢上我，都是我的错……”

    她话还没说完，厉嘉衍突然欺身，单手撑在树上，薄唇凑了过去。

    冰凉的吻，铺天盖地地砸下。

    此刻，他再也不要用理智去判断对与错、真与假。

    他只想跟着自己的心走，他要将她占为己有，掠夺独属于她的馨香和甜美。

    他不相信，她这样一个小女人，还能有什么惊天阴谋不成！

    厉嘉衍将童心抵在粗壮的大树上，疯狂的吻仿佛狂风暴雨般砸在女人柔软的唇上，贪婪地占有掠夺。

    他的一双大手情不自禁地将她拦在怀里，恨不得把她揉进身体里。

    童心没挣扎没抵触，只被动地承受了片刻他的攻略后，边主动勾住了他的脖子，闭上了眼睛……

    远处的花丛外。

    云南笙将俩人热吻的那一幕看在眼里，暗暗松口气后，又忍不住地叹息起来。

    童心啊童心啊，你以为你是在演戏欺骗厉嘉衍？

    可是是个人都看出来，你是本色出演！

    你说的每句话都是你的真心话吧？

    可是你想过这场骗局如果被拆穿，你能承受后果吗？

    云南笙点燃一根雪茄，烟雾缭绕中他的表情越来越模糊。

    傻女人，希望你能永远搞定厉嘉衍！

    思忖间，他转身插着兜离开了。

    百年大树之下，两个缠绵的身影如胶似漆。

    良久，两个人终于依依不舍的唇齿相离，气喘吁吁地看着彼此。

