    

    第一百二十七章神奇的产品

    见到王雪接过东西之后，不想再跟两人交谈，姜嫣也相当自觉的说道：“小雪要是没什么别的事情的话，我们就先走了。”

    “嗯。”

    王雪当着两人的面轻轻的点头。

    等他们离开房间之后，王雪把门给关上，蹲在地上忍不住哭泣出来。

    看了看手中的产品，她直接扔在床上，根本没有任何准备适用的打算。

    之前的王雪四处求医问药，浪费了很多的时间跟精力。

    但最终还是没有任何收获，她的痘痘估计是没有谁能够解决得了了。

    既然如此，为什么还要抱有一线生机继续在这里浪费时间？

    王雪觉得根本没有必要。

    躺在床上，王雪想起曾经自己面容绝美的时候，那些岁月仿如隔世。

    宛如梦幻一般，显得如此的不真实，又格外的遥远。

    把放在床头的照片拿出来，王雪看了一眼，那个时候的她才十五六岁。

    青春靓丽，脸上没有痘痘，笑容明媚而温暖。

    是学校里面公认的校花。

    可是现在……所有的一切都结束了。

    王雪叹了口气把被子给拉过来，盖在自己的头上，身子在微微的颤动，内心满是痛苦。

    第二天去上学的时候，王雪还是跟之前一样戴上厚厚的口罩。

    然后用帽子遮住自己的脑袋在路上，根本不敢去看任何人。

    来到学校之后，王雪坐在最后一排。

    尽管她的成绩很好，老师也曾经提过相关的要求，可以让她坐前面，可是王雪却选择了拒绝。

    把手中的书本给拿出来，王雪正准备看书。

    一道熟悉的身影站在了他的面前，淡淡的沐浴露清香往鼻孔里面钻。

    抬起头看了一眼，站在王雪面前的是他们的班长。

    名字叫做陈飞，也是王雪暗恋的好几年的男孩。

    他们两个读初中的时候是同桌，那个时候很多人都觉得，两人是天造地设的一对。

    可是自从后来，王雪的面容被痘痘给毁了之后，再也没有人说这样的话。

    “你找我有事吗？”

    王雪说话的声音低沉默默的低下头去，有些不敢去看对方，后者笑着说道：“这是我给你的东西。”

    接着他便把纸条放在了桌子上，然后默默的转身离开，王雪见到这一幕有些好奇。

    打开之后里面的内容，让王雪心惊荡漾，一颗心砰砰的直跳。

    目光落在纸页上面，许久都舍不得挪开，上面只有简单的几个字。

    可是对王雪来讲，每一个字都宛如太阳一般明媚耀眼。

    点缀着她暗淡岁月当中的天空。

    他说他喜欢自己，暗恋她很长时间了，哪怕后者的容貌因为痘痘受到了一定影响，但是他依旧没放在心上。

    希望自己放学过后，可以去门学校门口的奶茶店等他。

    一字一句让王雪有些无所适从，短时间内不知道该如何是好。

    她忍不住吞了口唾沫，喉咙中发出了咕噜的响声。

    到底去还是不去？

    陈飞对于自己的喜欢，难道是认真的吗？

    王雪把拳头轻轻的握住，最终还是下定决心愿意去试试看，万一到时候有什么出乎意料的效果。

    晚霞漫天。

    黄昏把天边染得通红。

    坐在奶茶店里面的王雪有些紧张，时不时的往门口张望一眼。

    每当有人走进来的时候，她都会下意识的去看。

    发现进来的人并不是自己期待要看到的陈飞就会有些失落，然后继续等着。

    转眼间半个多小时过去，陈飞没有过来，王雪在不断的安慰自己。

    说不定现在他是有事情耽误了，所以才没能现身，再过几分钟就会如约而至。

    两个多小时过去，王雪的希望彻底的烟消云散。

    取而代之的则是失望，后来又慢慢的变成了绝望。

    已经喝了好几杯奶茶，但始终没有见到陈飞，王雪知道对方是不可能过来了。

    轻轻地低下头去，大颗大颗的眼泪不断的落下。

    打在了自己的手上，宛如滚烫的岩浆一般灼热。

    现在王雪特别的难过，有些失魂落魄的从椅子上站了起来，缓缓地退了出去。

    临走之前差点忘记了结账还是老板催促了很长时间，王雪才记起这件事情。

    第二天去到学校的时候，王雪坐在椅子上，又看见陈飞慢慢的走了过来，昨天下午的事情让他有些生气。

    “昨天下午你真的过去了？”

    陈飞说话的语气中，带着几分嘲弄，他眯着眼说道：“我真是没想到世界上居然还会有你这么愚蠢的女人。难道你每天都不知道照照镜子吗？”

    “就你长成这个样子，你也好意思去奶茶店见我，难道你真的觉得我会喜欢你跟你这样的东西在一起？”

    很多的人都围了过来，对着王雪指指点点，各种各样的嘲笑不绝于耳，原来这是陈飞跟别人制定的一个赌约。

    陈飞叹了口气说：“早知道是这样，当时我就不应该赌，你有自知之明，害得我输了几块钱。”

    “我真是没想到你丑成这个样子，居然还好意思想跟我在一起，真是不要脸的东西。”

    其他人嘲笑的面容，清晰地烙印在王雪的眼中，她有些不敢正眼去看她们用帽子遮住了自己的脸埋在手臂之间，身体在微微的抽搐抖动不断的哭了出来。

    “我说你哭什么哭？”

    陈飞咄咄逼人说道：“我告诉你，一切都是你咎由自取，根本怪不得别人，要怪就怪你没有自知之明。”

    王雪没有说话。

    “我告诉你，总有一天你会后悔的。”

    其实王雪知道刚才那句话，这是他用来自我安慰的凭借，陈飞每天身边追求的女孩一大堆收到的情书课桌都快要装不下，又怎么可能后悔？

    对方就像是照耀着很多人的阳光，而自己这是其中的一粒微尘，显得非常的不起眼，他又凭什么答应自己的要求？

    “真是个可笑的东西。”

    陈飞说道：“现在老子就不跟你说了，我告诉你，以后要是再找男朋友的话，你得找一个跟你差不多丑的。”

    “只有这样……走在一起才不会有人看你们的笑话。”

