
见此，周海朝退避至安全区域的老胡同志和机械员小王竖起大拇指，致以礼节，右手向前压杆，节流阀上推，操控身下的战鹰滑出停机坪。

此时此刻，机场主副跑道之上，处于起飞第二梯队的猎鹰高级教练机，以双机编队方式开加力紧急起飞，前后阵容紧凑，尽量节省时间。

加装军演‘矩阵’智能模拟系统激光传感器和烟雾发生装置的109号L-15C猎鹰，顾不得其他仍旧没能完成准备工作的参演教练机，径直驶入滑行道。

这样的情况之下，能起飞一架是一架！

“呼叫塔台，109号请求起飞。”周海瞧了瞧时间，已经过去两分钟左右，向机场塔台发出起飞申请。

管制员林英言语凝重而快捷，给出起飞许可和地面参数：“准予起飞，109号，地面风……”

“109号收到，准备起飞。”

待获得起飞许可后，周海目光凝望前方笔直修长的机场主跑道，节流阀果断推到最大，打开加力，加速起飞升空。

成功起飞，并不代表着安全，还必须逃出千吨级核弹头的有效杀伤范围。

在第一中队八架新老猎鹰紧急起飞之后，空警—500第三代中型预警机完成准备工作，滑入主跑道，升空起飞。

片刻，表现较为优异的普通飞行学员完成准备工作，驾驶着山鹰系列高教机滑出，驶入基地主跑道紧急起飞。

至于308寝室的萧南和赵子清两人，刚刚完成涡扇引擎的启动工作。

一架！

两架！

五架！

时间如同流沙般迅速消逝，机场两条主副跑道进入满负荷运转状态，可起飞的参演教练机数量非常少。

8分钟过去，只有7架教练机升空，还有50%左右的参演机群未能起飞。

时间太短，黑夜环境的负面因素影响，短时间内需要起飞的战机数量太多，普通飞行学员技术较差，无法最大化利用跑道，各种各样以前从未预料过的难题，如同火山迸发般喷涌而出，让一个平常最为简单的起飞，成为令人头疼的大问题。

经过空战特训的第一中队精英学员，具备双机编队起飞和昼夜复杂环境起飞的高难度飞行技术，这意味着主副跑道能同时起飞四架飞机。

然而，受限于自身技术的普通学员却做不到，如此一来，导致一条跑道只能起降一架飞机，进而使得跑道利用率急剧下降。

九分钟，两架隶属于第二中队的山鹰B型高级教练机，滑入主副主跑道，加速起飞，总数量增加至17架。

时间已至00:00分，八月一日。

‘矩阵’军演智能模拟系统传出导演部正式通告，宣布天鹰军演开始，红蓝演习双方安装的激光传感器生效，红军两处核心基地指挥中枢的大屏幕，呈现KD-20远程战术巡航导弹的虚拟攻击图像。

最后三十秒，伴随着涡喷-13F航空引擎满功率运转的轰鸣声，身为参演学员的萧南和赵子清，两人分别驾驶着两架山鹰B型高级教练机，于主副跑道加速起飞。

二十秒，两架山鹰B型高教完成加速滑跑，达到每小时起飞临界速度，机头微微一样，以略显倾斜的飞行姿态，迎向漆黑夜空。

十秒，矩阵智能模拟系统之中，以每秒255米高亚音速飞行的KD-20远程战术巡航导弹，距离红军一号基地仅剩2550米，蓝军指挥部按照标准流程，输入第三层激活密码，完全解开战术核弹头的束缚，攻击倒计时开始。

五秒！

三秒！

一秒！

顷刻间，虚拟图像之中呈现经典的蘑菇云画面，千吨级战术核弹头激活，释放内部能量，向模拟系统核心传输数据信息流。

获取信息的系统核心，则根据反馈机制和判断原理，基于一千吨TNT当量战术核弹头的爆炸威力和杀伤范围，向红军一号基地发送相关信号。

这是‘阵亡’和‘损毁’的信号。

瞬间，红军一号基地数百个激光接收器，截取到来自于‘矩阵’系统的信号，旋即作出反应。

“噗！”

滑行道区域，十数架排队等待起飞的参演教练机，垂直尾翼尾端安装的发烟装置冒出浓浓红烟，再被高温喷射气流吹散。

机场之中，连绵不绝的停机坪设施，弹药库，塔台，地面指挥中枢，相继冒出略有刺激性的红色烟雾，地勤人员和机场守卫部队佩戴的激光设备，不断闪烁红灯，提示已经阵亡。

毁灭！

堪称灾难性的毁灭！

一千吨TNT当量的战术核弹头爆炸之后，引起弹药库、地下燃油库和十数架参演飞机的殉爆，产生连锁反应，进而在短短一秒内，摧毁红军一号基地所有设施及作战人员。

无人幸免，全部阵亡。

鲜红的烟雾缭绕于半空之中，微风轻拂，徐徐飘散。

除此之外，萧南和赵子清两人驾驶的山鹰B型高教机，高度1000米，航速280公里，距离爆炸核心仅有2公里远，经过矩阵系统数据分析和复杂数学计算，综合核爆炸、机场二次殉爆等等多重因素，判定两人阵亡，驾驶的参演教练机被爆炸摧毁。

经过蓝军实施的战术核打击，红军一号基地仅剩一架空警-500中型预警机和17架参演飞机，红军二号基地情况更惨，只有9架参演飞机幸存，空中作战兵力从71架下降为26架，战损率达到63.39%。

在事先具备一定程度的准备之下，红军依旧损失惨重，最高指挥官阵亡，地面指挥中枢被摧毁，两大核心基础被摧毁，总战损率超过50%。

这就是核打击的威力！

毁天灭地！

……

八月一日，00:10分。

漆黑夜空，繁星点点。

学院机场正南方向，满编状态的第一中队和侥幸逃出生天的残余参演高教机，在空警-500中型预警机引领之下，渐渐远离繁华的石城，飞往100公里之外的一号临时补给点。

沉默。

寂静。

绝大多数参演学员还处于惊魂未定的状态。

“这次可真够惨的。”

周海右手握杆，戴着呼吸面罩，左右观察经过战术核打击幸存的参演飞机数量，嘴角忍不住抽了抽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10590563"  chaptername="第三百九十四章  63.39%">加入书签</a>
</div>
