    声波学领域最具权威的实验室内。

    几位教授。

    几位专家。

    还有十多个研究生一脸紧张的看着一个视频。

    这个视频是刚刚摘录下来的。

    分别记录了叶承的说话声音。

    以及章鱼说话的声音。

    其中一位教授道：

    “声道与章鱼的声道完全吻合，而且叶承在说话的时候，用了一段中文，也就是说，其实这个上古生物，很可能很早之前就接触到大夏的文字！”

    “这简直就是离谱！”

    “按照现有的记载，我们国家的历史追溯起来也不过千年多一点的历史，而这只生物，最少也有一千五百年以上的历史，也就是说，断层的历史有可能因为叶承的一句话，衔接上了！”

    另外一位教授一脸感叹：

    “大千世界，考古学之所以能独树一帜果然还是有他的道理了，这个发现只要一出，恐怕能够引起世界的轩然大波了！”

    说着教授道：

    “小李，将我们今天的研究报告，整理成一份文章发到wcg论坛上，我要让世界知道，我们大夏的文化有多么的源远流长！”

    其他人一听，一脸激动！

    很快

    一份来自世界权威声波学领域教授发表的：关于大夏两千年以上历史以及大夏语与上古生物之间交流产生声波解析文章在业内开始流传。

    这份文章一出。

    短短数秒钟竟然被直接顶到了，wcg论坛的最顶端部位。

    很快

    外国人一脸疑惑的看完完整的文章后，脸上只剩下震惊！

    What？

    上古大虾仁竟然可以和上古的邪神交流？？？？

    大夏的历史竟然有两千年以上？

    上古邪神竟然可能是大夏人的奴役？？？？

    这就是传说中的东方力量么？

    于是很多外国人打开了关于叶承的视频。

    当听到叶承用大夏语，让大章鱼滚蛋的时候，全论坛震惊！

    这特么？？？？真的是东方力量！

    我看到了什么！

    这是传说吧？？？？？

    这是神迹吧？？？？？

    至此

    无数国外网友们纷纷利用可利用的资源，然后进入大夏网络，并且打开了叶承的直播间。

    虽然第一个危机解决了，但是想要通过这座断桥，还需要一些时间。

    正当冷言，冷语等人准备安装简易构架，利用绳索和特殊材料的坚固性，强行弄出一个阶梯通过的时候。

    叶承看了一眼悬崖之下的缝隙，示意暂时停止操作。

    众人有些疑惑。

    这时候章鱼已经跑了，最大的威胁都走了，还不继续，难道刚才叶承跟上古邪神对话，对累了？

    元明清咳嗽了一声：

    “老叶，啥情况？”

    叶承有意无意撇了一眼视线的方向道：

    “还有危险没有解除，不知道你们之前有没有注意到周围的温度？”

    温度？

    这话一开。

    不仅考古队愣住。

    直播间观众也是一脸懵逼。

    大家从没有想过温度，不过倒是有人发现悬崖所在的地方无比干燥。

    一般情况下墓穴之中干燥很正常。

    唯一不正常的点是八爪鱼生活的地方必然有水！

    也就是说，悬崖之底必然是水汽很重！

    而水汽必然会产生上升的气体。

    那么他们这一块，肯定不可能出现干燥的情况。

    除非有什么隔绝了空气中的水份！

    但不合理！！！

    “对啊，我怎么没发现，这墓穴里面太诡异了，很不正常，在海底到考古队所在的地方，绝对还有一个干燥程！”

    “我曹，你们这么一说，我也发现上面似乎干燥异常，但是不应该啊！”

    “对啊，水汽为啥上不来，难道是因为高度差距太大了？但这也不合理啊！”

    一些理科学生们纷纷开始分析了起来。

    但是不管怎么分析，全都是一头雾水。

    有几个老师，甚至在上课的时候，将这个作为课题在讨论。

    直到

    直播间内出现了一声嘹亮的鸣叫声。

    “什么声音？？？？？”

    直播间观众所有人都听到了这诡异的声音！

    纷纷看向考古队的位置。

    护卫队霎时间掏出武器，看向四周。

    就在这时。

    漆黑如墨的悬崖下方，出现一只黑红色的鸟类，鸟的速度异常的快，那速度堪比高铁。

    鸟的羽毛完全漆黑。

    但是在腹部和额头却是红色。

    这鸟比鸵鸟还要大上两圈，在飞上来的刹那，蒲扇了一下翅膀，将考古队催的七零八落。

    它站在断桥所在的位置，眼神无比犀利的看着所有人。

    虽然它距离考古队还有一些距离，但是，所有考古队员都感受到一股难以言喻的火热！

    冷言冷语等人心中大惊。

    之前还逼逼赖赖的元明清更是身形一顿，嘴唇有些发白。

    “这鸟，怎么会冒火！”

    “这是什么鸟类？”

    冷言教授下意识的问向一旁的叶承。

    叶承皱了皱眉达道：

    “如果我没猜错的话，这应该是传说中一种名为凤雀的鸟类，属于凤凰和一种神雀的杂交鸟类，血脉带有神属性，并且因为凤凰传闻喜欢待在梧桐树下，梧桐属火，所以它们可以说是天生的火精灵！”

    冷言倒吸一口冷气：

    “那岂不是说，这又是一只上古的生物？？”

    此话一出，所有人都不禁倒吸一口冷气。

    原本一座古墓之中，能够出现一只上古生物，那就已经是传说中的存在了，却怎么也没想到，在短短的时间内，竟然连续出现两个上古生物！

    这只凤雀看上去比之前的章鱼更加有攻击力，而且从它的眼神上看去，它非常的不友好。

    整个考古队的神情异常的紧张。

    护卫队的人额头上更是冒着豆大的汗珠。

    不过直播间观众们却不慌。

    有些人已经开口道：

    “哎呀，又来了一个上古生物，这是又到了叶承大佬展现的时候了么？”

    “叶承大佬卷起来，先来一波阿斗更，让这鸟感受一下你的语言攻击！”

    “叶承大佬让这鸟去死吧，我看着鸟的样子就慌了，它眼神太犀利了！”

    “莫名期待一下，考古学校会不会用什么禁制类的武器！”

    “楼上，你二次元看多了吧！”

    “嘿嘿，光之守护，水质守护都出来了，还能有啥，我稳得住！”

