    翌日，4月29日，周一。

    震元二中还在上课，之所以说还，是因为周六周日都没有放假，再过两天就是五一长假了。

    苏野早早起床，冲了个澡，背着书包去上学，在校门口买了一根油条一杯豆浆。

    “野哥好！”

    “野哥回来了？”

    “苏校长辛苦啦！”

    “老苏亲自吃饭呢？”

    “我请客啊，嬢嬢收我的钱！”

    “还有我！叔叔，给我们野哥整碗豆腐脑！”

    “野哥，学校游泳池啥时候开放哦？”

    “蘑菇屋什么时候播出啊？”

    苏野拎过某学长孝敬的豆腐脑，对一个贼眉鼠眼的家伙说：“泳池男女分开的，你就不要乱想汤圆儿吃咯！”

    那牲口：“哦豁……”

    苏野又道：“蘑菇屋六月份播，你们暑假可以看。对了！最近学校里头有啥子事情没得？”

    经过大半年的潜移默化，苏野已经在二中和一中拥有了绝对的权威。

    隔壁一中的学生见到苏野就绕道走，生怕被苏野当二中的学生训，二中的不敢溜，只能硬着头皮上去拍马屁。

    一大群人乌泱泱地围着苏野走进学校大门。。

    苏野从背包里掏出一小捆详细烤烟，递给门卫董大爷：“老头儿，湘西特产尝一哈哇！”

    老董也不客气：“谢呱咯！”

    苏野现在走的是群众路线，跟以前在会龙初中的毒菜政策截然不同，那时候他精力足时间多，想怎么拿捏全校师生都可以。但到了二中，他很多时候都不在学校，这一套就行不通了，但发动群众动员群众，互相督促，就能基本解决这个问题。

    比如门卫董老头儿，就经常告校长王麟的状，主要是高老王乱丢烟头、打饭插队之类的。

    楼上，几个老师看到下方一大群人浩浩荡荡杀进来，就知道苏野回来了，一个个扯开了嗓门吼起来：

    “快点进教室！”

    “不许在楼梯间打闹！”

    “你们是来读书的还是来耍的？”

    “你哪个班的？为什么吃甜豆腐脑？”

    苏野去了自己的教室，今年又请了不少的老师，现在二中除了音乐、体育、美术这三个专业之外，已经不缺老师了，苏野自然也用不着客串老师了。

    高一一班几个男生正在教室里玩篮球, 传来传去的, 有个家伙还来了个胯下传球, 篮球打在板凳上到处乱弹，女生们避之不及。

    突然之间，整个教室安静下来。

    苏野来了。

    一个男生正拿着篮球模拟后仰投篮, 余光瞄到苏野，吓得摔了一屁墩, 又麻溜爬起来, 低眉顺眼。

    “哟哟切克闹~哎喂吧滴嗨起来……”

    最后一排, 一个物体头戴奥特曼面具，站在课桌上跳电臀舞, 陶醉得无法自拔。

    其他男孩子们一个个眼观鼻鼻观心，不敢吱声，更不敢暗示提醒。

    女孩子们已经笑出声, 因为苏野对女孩子一向很和善。

    终于, 跳舞那货意识到了不对劲, 拉起面具一看, 吓得一哆嗦，从桌子上掉了下去, 一屁股坐在篮球上，又弹了起来：

    “苏……野哥！生日快乐……”

    “哈哈哈哈……”

    那货面红耳赤，心情忐忑, 只觉得自己完犊子了。

    苏野坐的还是特殊作为，讲台旁边。

    他放下书包说道：“王思睿, 后天文艺汇演有你的节目吗？”

    那货摇头。

    苏野：“可惜了，文艺委员给他报上去, 就说我钦点的，我们班王思睿是舞界奇才, 他的舞我爱看！”

    王思睿脚趾都拽紧了，卧槽，这么狠？

    但他不敢反驳。

    苏野又看向玩篮球那几个：“篮球赛快开始了吧？看你们练得这么勤，水平应该很高吧？拿个年级冠军吧，拿不到的话，你们几个自己去河边开荒。”

    “是！”

    “收到。”

    “保证拿到冠军！”

    “我们很擅长开荒。”

    “嗯？”

    “哈哈哈哈哈……”

    苏野也笑了，拿出保温杯喝了一口茶, 说：“都坐下，不要这么严肃。再说一件事，还有半个月期中考试了，如果咱们班平均分能考到年纪第一, 我请全班吃火锅，怎么样？”

    “好！”

    男生女生都欢呼起来，同时也好奇，今天的苏野怎么这么仁慈了？要是以前的话，跳舞的和玩篮球的，这时候已经在操场跑圈了……

    苏野哼着歌坐回座位，开始吃豆腐脑，莎莎小妈坏孩子了，真开心！树哥就是准！

    这一天，校内开始流传着一个传说，野哥……恋爱了。

    要不是苏野早恋了，他怎么会走到哪里都面带笑容，有时候还发呆，忍不住笑出声那种，莫名诡异。

    又一天，上午上课，下午举办五一文艺汇演。

    王思睿果然被排上去了，拉胯的舞蹈笑翻全场，没跳完，这货就灰溜溜滚了下去。

    苏野却安慰他道：“没关系，至少你给大家带来了欢乐，是好事！”

    杀人诛心！

    王思睿感动得哭了，苏野让他不用太感激，这都是他应该做的。

    下午，苏野坐着班车回会龙镇。

    一下车，就看到了马路对面穿着花衬衫戴着墨镜靠在五菱面包车上的树哥，一如之前骑摩托车来接苏野一样风骚。

    不同的是，这次树哥旁边站着怯怯的何莎莎，她示好地朝苏野笑了笑，有点拘谨。

    树哥用叼雪茄的姿势叼着叶子烟，见到苏野后，手夹着雪茄一伸，弹一下，再叭一口，拽拽地走向苏野。

    他一把夺过苏野的小行李箱，另一只手勾着苏野的脖子，苏野太高了，树哥有点勉强，却倔强地垫着脚尖走路，咧嘴一笑满口黄牙：

    “嘿！是带把儿嘞！”

    苏野秒懂：“找关系查了？要得要得！生出来弹他鸡鸡！”

    苏树：“一人弹一个！”

    苏野一愣：“几个？”

    树哥狂狼笑道：“一箭双雕！”

    苏野：“卧槽！还是双胞胎？树哥杆法阔以噻！”

    树哥：“要不要老汉儿教你两招？”

    苏野：“不了不了！我喜欢自学成才……诶！妈，你上车坐到，莫吹风，你现在我们屋头最金贵的人！来，我扶你，慢点儿……”

    何莎莎是最担心苏野不高兴的，现在，她的心放下了。

    也是，如果苏野是个小心眼，当初就不会帮她一起忽悠苏树。

