    第1208章方万无一失？

    小院院子门口有人守着，沈老大夫顶多只能在小院里转转。

    *

    姜月薛琰薛四虎进长榆没多久，便有云衣卫和暗卫来接应，说那三人带着沈老大夫往镇北大将军府所在的方向去了，姜月他们就打算找个离镇北大将军府最近的客栈住下了，但他们都还没抵达那家客栈，便又有云衣卫来禀告，说亲眼瞧见载着沈老大夫的马车从后门进了镇北大将军府后院。

    显而易见，轩辕弋就在镇北大将军府中。

    不过，之前轩辕弋在郢亲王府是被两个戴面具的神秘人救走的，那两个神秘人身手极高，这也是为什么这次姜月亲自来的原因，以免轩辕弋再被救跑了，多生枝节。

    而且，这想逮到人，也不能这么贸然的直接就去，得先再打探一下，搞清楚轩辕弋现在具体住在镇北大将军府哪间房间里，身边又有哪些人……等等，等都弄清楚了，才抓人，方万无一失。

    只见姜月压着声音跟薛琰道：“先按兵不动，等晚上，我一个人先过去瞧瞧再说。”

    薛琰会意，点了个头：“嗯。”然后才吩咐云衣卫告知各处在盯着的人，让都只是继续盯着，不用有所行动。

    随即，继续与他们四哥薛四虎一块，往离镇北大将军最近的那家客栈去。

    等到这家客栈时，天早已黑透了，都快亥时了，好在早有云衣卫在这客栈里要了房间，他们一来，便能直接上二楼入住了。

    简单的吃过饭，就到亥时了。

    亥时二刻，姜月才一个人偷偷出了客栈，往镇北大将军府这边来了。

    她人小，速度又快，想进出守卫还算森严的镇北大将军府还是挺容易的。进去后，她小小的身影又都在暗处走着，压根没人发现她。

    此时，镇北大将军府后院还有灯火，有些小院里的房间里，也都还点着灯火，人还没睡，姜月在镇北大将军府后院逛了一圈，便确定了，最僻静那个、院子门口还有两个带刀的人守着、里面灯火通明的小院，就是轩辕弋的住处。

    没发出一点声响的来到这小院旁边，墙脚下，她又不发出一点声音的攀上院墙，只露出一双眼睛细细查看小院里的情况。

    正好有树影打洒在院墙上，有斑驳黑暗处，还是因为她人就那么丁点大，纵是她这样，纵是院子里和院子门口就有人，也还是完全没人发现这里有个小孩子。

    纵是被发现了也不要紧，她立刻进空间消失不见就是了，那发现她的人肯定还以为是他眼花。

    因小院里灯火通明，姜月看的还是很清楚的。

    只见小院里，两个丫鬟坐在一个房间门口的台阶上打着盹，堂屋门槛上，也坐着两个丫鬟，正犯着困。

    一个小厮从一个小房间里出来，一边带上房门，一边挺恭敬的跟里面说道：“那老大夫，您便睡吧。”

    不用想，姜月都知道那是沈老大夫的房间。

    小院暖阁里，也点着灯，但窗户大开，与暖阁相连的那个房间里，对南的那扇窗户也开了，而那两个坐在台阶上打盹的丫鬟就是坐在这个房间门口。

    (本章完)

