    “开启，随机技能抽取插件。”

    叮！

    一个熟悉的金色大转盘，瞬间呈现在古达的脑海中。

    “..................”

    看着这个熟悉的转盘。

    古达的嘴角当即抽了抽，伸手无奈的捂着额头道:“我就知道，不应该对这个系统抱有什么期望的。”

    只见大转盘中标注着八个技能分别为:

    不死人（血脉技能）:无限篝火旁复活，每复活一次，散失一定的灵魂与人性。

    性转（血脉技能）:转化为异性。

    命运的硬币（道具技能）:随机进行一次抛掷，正面即获得一次随机增益光环，反面即获得随机一次负面光环。

    透视（主动技能）:透过服饰直视肉体。

    贤者时刻（主动技能）:保持十分钟的绝对理智。

    降临-尼古拉斯（召唤技能）:召唤异世界的尼古拉斯，协助作战。

    血涌（主动技能）:消耗自身的血气，增强一定的力量。

    武器精通（基础技能）:掌握所有武器的使用方法。

    ................

    “恭喜宿主获得抽奖名额x1。”

    抛去“性转”与“透视”这两个没有什么用的技能，剩下的技能其实都还是可以的。

    其中古达最想要的便是“不死人”，因为这能够大大降低他在黑魂中的生存难度。

    虽然说有着一定的负作用。

    但至少不用像现在，每一步都要走得小心翼翼，担心一不小心就直接当场去世。

    而且偶尔的时候，还能快乐一下。

    其次便是“武器精通”，他对于武器的使用方法全都是来至于“古达”的残缺战斗记忆的。

    如果能抽到“武器精通”，这能让他更好的适应黑魂中的各种武器。

    使自身的实力提升一个阶段。

    这两个技能就是他目前最为想要的。

    但然其它也都是可以。

    只要不是“性转”。

    至于抽取到其它什么技能，他都是不很介意了。

    他可不想从“古达”变成“古哒”。

    甩开一些奇怪的想法。

    古达上去转动转盘。

    金色的指针如同直升机的螺旋桨一般疯狂的转动着。

    他在一旁紧张的注视着。

    随着时间的推移。

    指针逐渐变慢了下来。

    它慢慢划过“武器精通”，向着“不死人”的位置划去。

    缓慢经过“不死人”。

    看样子似乎是要停留在“性转”的位置上。

    此时的古达完全屏住呼吸，牢牢盯着指针移动的方向。

    “拜托！拜托！”

    “千万不要是“性转”啊！”

    一颗原本就半悬着的心，一下子就提到嗓子里。

    指针慢慢停了下来。

    最终停留在“命运的硬币”的位置上。

    “太好了。”

    他总算是松了一口气。

    这个系统真的有毒，总是有些奇奇怪怪的东西。

    “恭喜宿主抽到：命运的硬币!”

    只见一枚雕刻着精致花纹的银色硬币，静静的躺在他背包中。

    古达当即从背包中取出来。

    “命运的硬币（一自然日使用一次，不可升级）:随机进行一次抛掷，正面即获得一次随机增益光环，反面即获得随机一次负面光环。”

    硬币的正面是一个大大的“正”字，反面同样是一个大大的“反”字。

    “....................”

    “呃，真是够接地气的。”

    古达一时间，不知该如何吐槽这枚硬币的造型。

    “此后每五级，获得一次抽奖名额。”

    “宿主必须使用抽奖名额。”

    “啊！”

    古达发出一声哀嚎。

    那就不意味着他距离下次抽奖，还差2级而已。

    而且还是必须要使用的。

    别人抽奖都是欢天喜地的，而到了自己却是愁眉苦眼的。

    愁了。

    事到如今，他也只能默默祈祷着下次大转盘别出现一些奇奇怪怪的技能。

    唉。

    调整好心态，古达把弄着手中的硬币。

    “要不要，试下效果呢？”

    一直以来，他都认为自身的运气不算太坏，也不算太好。

    “试试吧。”

    叮！

    银色的光芒。

    在半空中，旋转了起来。

    啪!

    然后稳稳落入古达的手掌之中。

    “获得力量光环（提升20点力量）。”

    “持续五分钟。”

    一圈土色的光环从硬币中散发而出，迅速融入他的体内。

    这一刻。

    古达感觉自己浑身充满了力量，似乎自己无所不能一样。

    此时他的力量值达到31点。

    虽然他知道这只是一种力量暴增的错觉。

    但是感觉真好。

    收好命运的硬币。

    古达扛起大戟，踏上台阶。

    来到钟塔下方。

    面前是一扇禁闭着的老朽铁门。

    他看着这扇铁门，迟疑了下。

    最终还是挥起手中的大戟，狠狠的砸向铁门。

    铛!

    铛!

    铛！

    一击击重击。

    铁门最终不堪重负，倒塌下去。

    古达收起大戟弓着身体，钻了进去。

    尸体。

    无数化作白骨的尸体。

    呈现在他的面前。

    一股压抑的沉闷感，扑面而来。

    就像是有什么东西卡在自己的喉咙里，他张了张嘴，一时间，竟然不知道该说些什么。

    虽然古达早已经做好心里准备。

    但是亲眼见到这些画面，还是有一种说不出来的难受。

    这里全是历代防火女们的尸体，在完成自己的使命后。

    她们会来到这座钟塔，并从钟塔的上方，一跃而下，结束自己的生命。

    “值得吗？”

    古达忽然对着历代传火的使命，产生严重的动摇。

    他想起游戏中霍克伍德，对玩家说过的一句话。

    “管他是王还是英雄，全都是诅咒啊……真够烂的。”

    “是啊，真的够烂的。”

    或许传火，本身就是一种诅咒。

    因此“古达”才会选择迟到的吧。

    但是如果不完成传火任务的话，那他将永远回不去了。

    古达沉默着走向墙角处一具早已化作白骨的防火女尸体面前。

    这里有他所需要的东西，在游戏叫做“原素戒指”。

    在游戏里提升原素瓶恢复血量的。

    但是在现实里，他连原素瓶都没有见过。

    也不知道这里，是不是真的有这枚戒指。

    如果有的话，那就意味着现实中是有着原素瓶的存在。

    在惨白的手指骨中，古达找到了。

    这枚由碎片所制成的绿色戒指。

    “获得原素戒指x1。”

    “原素戒指：可提升原素瓶治疗伤势的效果。

    据说这是托付给某位防火女的戒指，但是到最后一刻，她还是没能遇到英雄。”

    他俯身小心翼翼的取下，放入背包中。

    弓着身子，缓缓退出钟塔。

    既然有着原素戒指，那么就意味着原素瓶也是存在的。

    那么原素瓶，会在那呢？

