    严秀清面向钟世尧道：“綦漱秋涉嫌收受贿赂，上一个在你们商业调查科带走的人，在二十五分钟前已经被人枪杀。“

    钟世尧脸色骤变：“关sir死了？"

    “宾哥，綦漱秋已经送出海，再也不会回来了。”李成豪来到旺角大厦，步入办公室内讲道：“关有智也在送往荔枝角的路上被人枪杀。”

    “宾哥，你好巴闭！”李成豪竖起大拇指。

    张国宾面色凝重，坦言道：“这件事情跟公司没关系，不要再讲。。“

    “我懂的，宾哥。”

    “你叫阿耀过来一趟。”张国宾坐在椅子上，翻看着文件，李成豪心中了然，转身离开办公室，耀哥收到消息来到办公室里，望见坐馆蹙着眉头，出声问道：“宾哥，出什么事了？”

    “关有智也死了，最近好好跟朋友们聊清楚，不要让朋友们产生误会。”张国宾出声交代，耀哥很干脆的道：“放心，这方面的事我会搞定。“

    “ICAC那個严秀清是怎么回事？有的事情可一不可再，事不能过三，我想跟严si·交个朋友。“

    张国宾出声说道。

    “跟ICAC交朋友的难度可是很高。”耀哥面露微笑：“不过我已经在做了。“

    “喔？”张国宾面露惊色，耀哥笑道：“跟严si交朋友的难度高，但是跟严si家人交朋友的难度就小很多了。”

    张国宾对于綦漱秋的结果比较惋惜，对严秀清则更为不满。

    从洗黑钱到查贪污，严秀清背后如同有一股力量。

    “柳先生，洪数集团的武先生一直同我讲，内地经济新兴向荣，洪数集团的投资享受到很多优惠政策。”

    银都电影公司，一间会议室内，张国宾与柳文彦对坐，柳文彦手中端着茶，温言笑道：“国内欢迎一切到内地投资的企业家，企业家在刚刚起步的年代投资内地，内地适当应该给予一些帮助。“

    “呵呵，柳先生讲的有理，有武先生作榜样，相信越来越多的香江企业家都愿意入内地进行投资。“

    张国宾没想到警方没找上门，柳文彦却最先找门上，近期梦工厂跟左派院线没有大的合作，直觉告诉他柳文彦事要谈。

    张先生，据我所知，贵公司旗下有一些员工在做电话投注的生意。“柳文彦出声道。

    张国宾瞳孔微缩，模凌两可：“这方面的事不了解，柳先生有指教吗？”

    “香江举办赛马会，马会背后是西方的财团和政府合作，打着公益慈善的项目在香江开赌。”柳文彦坦诚道：“你在香江搞的电话投注盘口太大，比以往任何一家公司的外围生意都大，收注收到新马泰，已经引起鬼佬财团的注意。“

    能够摸透一个大势力背后脉络的能力，必定是另一个大势力，马会背后的能量巨大，普通外围公司盘口收数不大，可自从义海集团搞电话投注，一跃而起抢掉马会不少份额，跟上时代好是好，可坐大之后却会引来麻烦。

    张国宾内心生起波澜。

    柳文彦盯着他道：“ICAC就是鬼佬们手中最大的一把剑，有时候剑斩向你，不一定是为了公理。“

    “呼”张国宾长长吐出口气。

    他一直明白ICAC是鬼佬政府手中的利剑，警务处的地位都不如CAC,因为廉记天生就是为了整治警队而生，警队跟本港华人间还可以有商有量，互相间为了利益而合作，很多利益点上有共同性，但廉记的利益跟立场坚定明确，利益点仅有一个就是为港府鬼佬而服务。

    “谢谢柳先生。“

    现在抱紧大树的好处来了。

    否则，他还摸不清原委。

    无人会告诉他原委。

    先前花出去的外汇，结下的友谊，关键时刻真的起到效果。

    柳文彦摇头道：“不用谢。“

    “你的所作所为，我们都看在眼里，适当的时候会帮你，总不能辜负你一腔热血吧？”柳文彦笑笑：

    “而且将来的计划当中会保留马会组织，不过到时就是纯正的慈善组织了。“

    “毕竟马会在香江创造不少就业，我们需要为港岛市民考虑，牌子不能摘掉。“

    张国宾颔首道：“我懂，到那时候义海集团会全面放弃外围投注生意。”

    柳文彦满意点头：“这个想法很不错。“

    “至于现在鬼佬的事情，你要想办法解决，其实你以华资企业家的身份收购港灯，早已经引起不少鬼佬财团的注意，有些人想整你不是一天两天了，家里人现在很替你担心啊。“

    张国宾坐在沙发上，喝着热茶，不禁开始反思。

    确实，你每从别个口袋里拿走一分钱，别个就会多记恨你一分，就算你是通过合法程序赚走的，但总有不干净的地方被人下手。

    每一个人在香江发财的华资企业家，要么低下头给鬼佬做狗，要么硬骨头被人找茬，硬骨头的那一批人必然有段难捱时期….…

    “多谢家里人记挂在漂泊游子，阿宾承情了。”张国宾站起身，深吸口气，出言感谢。

    背后有人的感觉其实很好。

    夜晚。

    有骨气酒楼。

    张国宾，李成豪，耀哥。

    三个公司最顶层的大底坐在包厢内安静饮茶，包厢里再无第四个人，每个人都是神情肃穆，扶着茶杯，一言不发。

    耀哥身着一件青色长衫，推推眼镜，出声说道：“看来找CAC的麻烦没用，找严秀清的麻烦更没用，

    关有智，綦漱秋都只是背后人物的试探，最后成了牺牲品，用对付警队的办法对付CAC不行，要不要找其他叔父们问一句？“

    “最简单的办法就是让出投注生意。”李成豪讲道。

    他对面这种大事只能谨慎发言。

    张国宾摇摇头：“让出一项投注生意不难，刀架在脖子上，公司大底们都懂得该怎么选，可是让了一步就要让第二步，一退再退，终究会无路可退。”

    “难道港币只有鬼佬能赚，华人不能赚？“

    “港币为什么叫港币，因为他们是港道市民的血汗，往后十几年我们见鬼佬就退，遇英资就走，就算活到鬼佬离开香江，商界，江湖，谁又看得起我们？

    其实，张国宾还可以去找霍生，包生问问，有机会摆平眼前的事，但一定会欠下一个大人情，而且同认输无异。

    ‘谁让鬼佬背后有人有兵，有枪有炮。”耀哥叹出口气：“在香江跟鬼佬低头并不丢人。“

    ”对！”

    “他们背后有枪有炮，我们背后就没有吗！”张国宾口气强硬，耀哥猛地扭头：“宾哥！“

    “开香堂！“

    “召集大底们密议要事。“

    “我要给祖国捐款五千万港币！”张国宾膨的一掌拍在桌面，龙头要开香堂密议要事，皆由刑堂兄弟们亲自前往见大底，一路随大底们赶向三圣宫，三圣宫内，香火弥漫，一排排烛火立在神像，灵位前。

    这次捐款数额必须由公司支出，各个堂口或多或少都要出力，必须通过开会决定，在香堂开会必是要事，凡有泄露半句者都要死在乱刀之下，众大底们坐在位置上，有的忐忑，有的惊慌。

    当张国宾把眼前形势交代过一遍，十二位大底都是皆是鼎力支持，如果没得选，只能咬牙求生存，如果有得选，何不选一个血脉相连的同胞兄弟？跪下是一个办法，但是自从和义海打进中环之后，义海兄弟都不再懂得怎么去跪。

    第二天，早上。

    张国宾驱车赶到柳文彦的住所，将义海集团决定捐献五千万港币替祖国兴建公路的消息，当面告知柳文彦，柳文彦震惊的坐在沙发，端着杯开水道：“张张张…张先生。”

    “你认真想清楚了？“

    “想清楚了。”张国宾豪迈的说道：“这笔钱干干净净已经存入海外账户，国内只要用来兴建公路，

    无论是在哪里，修建怎么样的道路，义海集团都不会过问。“

    “这只是一次礼尚往来。”

    柳文彦咽咽口水：“等我报告一下。”

    柳文彦起身离开客厅，走进卧室当中，几通机密电话，足足半个小时后，方走出卧室，点点头：“张先生，没问题。“

    “你在香江的正行生意没人再敢碰。“

    张国宾终于吐出口气：“多谢柳先生。“

    “不不不，张先生，是我该代表人民感谢你。“柳文彦握着张国宾的手，双方都宾主尽欢，就算是主动告知CAC行动内幕的柳文彦，一样也没想到张国宾会以这种方式破局，

    张国宾却知道在《中英谈判》即将结束的前夕，自己获得的远远不止于此，他要举行一个隆重的捐款仪式，向社会公布本次捐款事宜，不过在捐款仪式举行前，有一件他要做给鬼佬洋人看一看，否则鬼佬都不懂什么叫怕！

    本周第三个恒指交易日，市场上有人大肆沽出怡和置业股票，正逢地产下行期的怡和置地股价在本周前两个交易日下跌百分之七，第三个交易日起再度下挫百分之十，怡和置地负债累累，银行向法院发起财产保全，第二周怡和置地股价开盘再度下跌五个点，和义海的反击不止如此。

