    “无妨。”

    “那好，我愿意去。”

    “到时我来接你。这会儿在下还有事，要去求见陛下。”

    姬棠棠点头：“告辞。”

    韩羽看着她轻飘飘的背影，一时没有动作。

    “朕的宰相大人，好歹是一人之下，万人之上。这光天化日，好歹把嘴边的口水擦一擦。”云黛不知何时出现在门口，笑着说。

    韩羽回神，失笑，捧着折子上前：“臣参见陛下，这是一些要紧的折子，臣择选出来，请陛下过目。”

    “先去给钏钏看。”

    “臣明白。”

    韩羽知道，她有意培养萧钏钏做她的接班人，而他也乐意配合她去做这件事。

    云黛自己懒得看那么多乱七八糟的折子，也没兴趣独揽大权，基本上只要不是太要紧的事情，都放权给底下。

    尤其韩羽和六部长官们，都拥有极大的自主权利。

    看着韩羽在隔壁书房和萧钏钏说话，云黛对保兴说：“去备车马，陪我出门一趟。”

    “陛下去见宋言之？”

    “不见。哦，这件事我倒几乎忘了，你去见他，说只要他能办好这差事，我不会亏待他。也请他做培养一些这方面的人才，这事关成千上万北齐百姓的生死，并非为我一人。”

    保兴垂首：“奴才记住了。”

    “你这就去找他吧，他要什么就给他什么，让他早点离都城，去寻找更多矿脉。我听说最近海外那边需要大量铁器，咱们的铁矿脉已经挖的差不多了，急需新的铁矿。”

    保兴认真记下，转头去找宋言之，给他准备了车马，佣人，钱财。

    宋言之道：“我想进宫拜见陛下。”

    “不必了，陛下很忙。”保兴说的有礼，但冷淡疏离。

    不仅赵元璟和幼儿希望伤害云黛的人死，保兴也是一样的心情。

    但他首先要从陛下的角度去想问题，他要保持绝对的冷静和理智。他知道这个人对陛下有大用处，那就绝对不会露出丝毫不满的情绪来。

    “陛下再忙，抽出一点时间见我，还是可以的吧。”宋言之坚持。

    保兴笑道：“宋城主，陛下身子不适，您心里应当是清楚的。陛下说，您好好办差事，不适为了她，而是为了北齐的百姓。北齐不会亏待您。”

    宋言之笑道：“我也不是为了什么好处做这件事，她大可不必如此说。但，我还是想见她一面再走。”

    “就没这个必要了。宋城主不必让奴才这个办事的人为难的。”保兴不卑不亢道。

    宋言之明白，这是云黛根本就不想再见到她。

    他叹道：“我喜欢她，也喜欢姬姑娘。可爱有趣的姑娘，谁不喜欢？她何必这般排斥我。”

    保兴眨眨眼：“依奴才看，宋城主需要找个年轻姑娘，成家立室。也就不会心思浮动，终日有不该有的逾越想法。”

    他递给他一个包袱：“这里是您出门需要的钱，物。以及二十个跟随您做事的属下，宋城主一路顺利。”

    宋言之看了眼那二十个手下，心知肚明，这批人不仅是帮他的，也是代替云黛监督他的。

