    古老的地图，囊括万千气象。

    整个亘古十九州的一切都包括在其中。

    十方大地，无尽穹宇，诸般神山，各种古地，皆包含其中。

    同样，在这地图上还存在着各种禁区，各种大地深处的区域，比如古老的深渊，神秘的绝地等等一切。

    某些地方会出现什么宝物，有可能酝酿出什么至宝，甚至于，某些地方有什么可怕的生灵坐镇。

    种种一切，皆尽有之。

    单单这地图上的一切，便让叶寒震撼至极，有一种不敢相信的感觉。

    亘古十九州，每一州都存在着无尽广袤的趋于。

    每一州，都相当于昔日起源之地十大天界加起来那么大，甚至，有几大古州的面积之广袤，堪比起源之地诸天万界的面积。

    “不可思议！”

    叶寒很震撼。

    一些普通人，或者说境界比较低的武者，一辈子都不可能走遍亘古十九州。

    这样的一个世界，或者说这一片天地是如何形成的，叶寒简直不敢相信，想象不到。

    他只知道一件事，现在的自己，相对于亘古十九州而言，就是一粒尘埃，根本不值一提。

    甚至更强大的天帝，都算不得什么。

    只有成为至强者，才能算是真正逍遥世间，纵横亘古十九州。

    “单单这千古州，就不简单！”

    “仙王殿虽然说是千古州的霸主，但也不过在千古州主宰极少一部分区域罢了，更为广袤的天地，仙王殿的手都无法伸进去！”

    叶寒震撼道。

    “那是当然！”

    刑天的声音响起：“这么告诉你吧，叶寒，就在这千古州的各种可怕区域中，便可能隐藏着某些绝世强者，论战力、境界，强横得不可思议，恐怕无限接近于仙王殿主那种高手，其他地方也是一样。”

    “嗯？什么意思？”

    叶寒目光一闪。

    刑天认真道：“我的意思便是，不要小看亘古十九州，这十九州只会比你想象的更可怕，更神秘，这世间的至强者，远远没有世人所想象的那么稀少，只不过对于不少至强者而言，他们的目标便是……仙，为了成仙，他们隐藏在暗中，积蓄力量，等待机会，无心过问世事，所以，有些不该惹的人，不要惹，不搞轻易涉足之地，不要涉足。”

    “就拿这仙王殿来说，我敢肯定，仙王殿之中的至强者绝对不止仙王殿主一个，肯定另有他人，只不过隐藏在暗中，并未显山露水，所以任何人都不知道罢了。”

    刑天补充一句。

    “我明白的！”

    叶寒说着，便将这地图上面的一切，全部纳入脑海中。

    运转念力，将亘古十九州的地图彻底记下来。

    “中古州！”

    “造化古州！”

    “阴阳古州！”

    叶寒吐出三个古州的名字。

    按照他的了解，还有这仙王册之中的形容，这三大古州，乃是十九州中最强大，最不可思议的三大古州。

    随便一个古州的底蕴，都达到了常人难以想象的地步。

    这三大古州的内部，单单不弱于仙王殿的强横大势力，至少就有十几个。

    这简直让人不敢相信。

    就算是叶寒也想象不到，类似仙王殿这般强大的势力，十几个汇聚在三大古州之中，是怎样的场面。

    除此之外，便是：

    千古州、道古州、剑古州、元古州、不灭古州、天机古州、万葬古州、万古州、玄古州、紫霄古州、阴古州、雷古州、万相古州、冥古州、魔古州、仙古州。

    “怎么说，指点我一下？”

    叶寒记下了亘古十九州的一切，然后便询问道。

    “万古州！”

    刑天吐出三个字，然后道：“叶寒，十九州之中，万古州便是以我们万古神殿的万古二字而命名。”

    叶寒目光闪烁，浮现一缕缕神光。

    刑天再度道：“宝藏，就在万古州之中！”

    “哦？万古州的何处？”

    叶寒立刻开口：“现在的我，有资格打开那宝藏了吧？”

    “当然有资格！”

    “不过……宝藏究竟在何处，我们也不知道，需要你去寻找。”

    刑天开口。

    叶寒：“？？？”

    随后，他便皱眉道：“你们七人，都不知道万古神殿的宝藏在何处，让我去寻找？我怎么找？去了两眼黑。”

    神女水天玥道：“叶寒，那宝藏，乃是当年万古一战的最后，殿主大人亲自建立，亲自隐藏起来的，在殿主陨落之前，只留下了传言，后时代，谁能掌控九界镇龙塔，谁便能够寻找到万古神殿的宝藏，成为真正意义上的万古神殿传承者。”

    雷罡开口：“不错，叶寒，所以我们只能告诉你，万古神殿的宝藏就在万古州之中，但具体隐藏在何处，没有任何人知道，但是现在，九界镇龙塔遗失了……。”

    “无妨！”

    “九界镇龙塔早就变成个空壳子，毫无价值，我的万界龙帝图，早已将之取而代之。”

    叶寒摆摆手，随后一念之间，让万界龙帝图浮现在手中。

    他凝视着万界龙帝图，记忆变幻，开始回忆当初起源之地的事情。

    当初万界龙帝图吞噬了九界镇龙塔中的种种一切，炼化掉了镇龙塔内部的各种物质、神性精华、空间之力……。

    思忖片刻，叶寒沟通万界龙帝图，在不久之后，从龙帝图内部便传递出了一道印记。

    “是不是这一道印记？”

    叶寒突然开口道。

    这一道印记，无比神秘，也不知道是什么力量印记，还是精神印记，亦或是其他某种不可思议的气息。

    总之，万界龙帝图吞噬掉九界镇龙塔之后，这一道印记也进入了龙帝图内部沉淀起来，但并不会被万界龙帝图所吞噬、炼化。

    一直以来叶寒也没有多想，时间久了甚至几乎遗忘，今日才回忆起来。

    如果说，有关于当初九界镇龙塔，让自己至今都无法看透的存在，就只有这一道印记了，其他的种种一切都已变成了万界龙帝图的“养分”。

    “万古印记！”

    水天玥露出惊容：“叶寒，当初的九界镇龙塔中，居然有万古印记存在，我们七人都没有发现？”

    “恐怕是了，我明白了，你能否寻找到宝藏，关键就在于这一道万古印记。”

    水天玥补充一句。

