    我苦笑着看向身边的卫胖子，然后出声。

    “动手吧，时间不多了。”

    看着眼前这谢东杰的架势，要是我和卫胖子没有完成任务的话，恐怕事情真的会很麻烦，到时候我们两个恐怕真的会被这个家伙丢到这条大河里面。

    河神？

    我心中想着这个东西，这是我刚刚从这谢东杰的口中听到的，我不知道这家伙是从什么地方得知的这个东西，但是我知道，这个东西绝对不是谢东杰随口说出来的。

    我深吸了一口气，然后朝着那巨大的棺椁走过去，我走到那棺椁的面前，直接取出了五炷香给那棺椁烧了起来。

    “棺中人莫惊，移府迁新坟，不动神魂魄，定能保安稳。”

    我口中默念着爷爷交给我的口诀，先不管这棺椁里面的东西到底是什么，总要询问一下人家的意见。

    然而就在我口中的口诀刚刚念完的瞬间，我便是看到我面前的那五炷香开始快速的燃烧了起来，准确的说是其中两柱燃烧的极为的快速，而其余的三柱速度比较慢。

    “妈的，三长两短？”

    就在这个时候，身边传来卫胖子的声音，想来她也是知道一些这里面的门道，三长两短，这明显是不让我们开棺。

    “谢老板，三长两短，棺中的这位不答应我们给他开棺。”

    我看向身后的谢东杰，这个时候，我只能将真实的情况说出来，看看这谢东杰会不会让步什么的，面对我的问题，谢东杰的嘴角掠出一抹冷笑。

    “管他同不同意，我不在乎他的意见，赶紧给我办事儿，你们还有23分钟。”

    谢东杰在身后不断的给我们看着时间，看来在这个时间之内，这口棺椁必须要沉到河里面去，我不知道为什么一定要规定半个小时的时间，但看着谢东杰的样子，这不像是开玩笑。

    “干吧！”

    我看着身边的卫道，然后沉声喝道，听到我的话，卫道嘴角也是露出一抹笑意，点了点头，说实话这种情况，我和卫道都是没有半点儿的把握，但是现在的话，除了开棺，似乎没有别的办法了。

    因为在我们的身后，可是有着十几把qiang顶着我们的，这让我们如何是好？

    我和卫道开始在这棺椁的周围转悠了起来，照着这棺椁开棺的关键所在位置，片刻之后，我和卫道的身形微微一顿，然后让身边谢东杰的几个手下赶紧开棺椁。

    而且告诉他们，只要在棺椁的盖子松开的那一瞬间，不管什么情况，第一时间后退。

    听到我的话，谢东杰点了点头示意他的手下，六个人直接对着棺椁六个卡口的位置中放进铁锹。

    顺着我一声令下，几个人猛然用力。

    咔擦……

    一声脆响突然间传出来，顿时间，一股黑气直接从那棺椁的缝隙之中冒出来，而后六个人脸色大变，瞬间朝着后方快速的退开，我和卫道两个人同样也是不断的朝着后方退后。

    合适早就预料到的情况，这棺椁不知道在水下面沉下去了多少年的时间，但是随着棺椁的盖子打开，里面竟然还有尸气冒出来，这就证明这棺椁里面，根本就没有进水，看来这棺椁的密封性真的不是一般的好。

    片刻之后，我们看到里面的尸气差不多泄露完毕之后，继续让那几个人开棺，当外面这层棺椁打开之后，我看到中间静静的躺着一口棺材。

    没错，这棺椁只有一层，倒是有点儿出乎我的意料，本来以为这棺椁远远不止是一层的。

    毕竟我对棺椁的了解，好像最低配的棺椁都是三层起步，九层封顶。

    三层好像是一些当官的，或者有钱人，而九层则是一些黄帝才有的待遇。

    “只有一层？”

    有些疑惑的声音从身边的卫胖子口中传出来，我看着卫胖子，然后出声对着他说道：“看来你也发现了吗？或许这棺椁就是单纯的用来防水的，你看四周的缝隙全部都用特殊的材料处理过，就是为了防水。”

    闻言的卫胖子也跟着点了点头，说就是不知道到底是什么东西，竟然要埋到这么深的水下面去。

    “开吧！”我和卫胖子盯着棺椁之中那口棺材看了好一阵，这棺材看起来其实没什么特别的主要的是这是一口石棺，所以棺材盖子的分量显然是要比普通的棺木要重很多。

    这次开棺，卫胖子还是叫谢东杰的手下，但是被谢东杰拒绝了，他说外面还行，里面的必须要我们两个人来，不然他不放心。

    听到这家伙的话，我整个人心中可以说是有种极为郁闷的感觉，就在这个时候，我和卫胖子都是无奈的一笑，看样子，只能我们自己伤了。

    我和卫道准备好工具然后站在那棺椁上面两个人看准了棺材盖子瞬间将手中的撬棍用力，一声轻响，棺材盖子好像松开了，但是里面并没有什么东西钻出来，这倒是让我和卫胖子都是一愣。

    因为之前棺椁里面好歹还是有尸气的，但是到了我们开棺材的时候，竟然连尸气都没有。

    这让我心中生出一阵疑惑，难不成我们之前的感觉都是错误的？

    我抬起头看向天空，那乌云依旧还没有散去，而且空中的惊雷依旧在继续，这就证明了之前我们担心的情况还没有消失。

    “难道使我们多想了？”

    卫道也是皱着眉头看向下方的棺材，而我和卫道等了好一会儿，确定没有什么意外的情况之后，方才是继续出声。

    “打开看看吧！”

    既然现在棺材盖子都松动了，那么打开这棺材盖子看看，那肯定是必然的事情，所以，现在的我和卫胖子再度用力。

    咔咔咔！

    棺材盖子梭动发出的摩擦声让人身上有种起鸡皮疙瘩的感觉，而随着我们将棺材盖子打开，顿时间，我们看到了棺材里面静静的躺着一道身影，他身上穿着一件黑色的长袍，看起来极为的普通。

    我还没来得击打量他的面孔，眼睛却死死的盯着他的胸口，因为在哪里，竟然在微微起伏。

