
在悦燃岛停留了两天，确定沈清燃的身体没有什么大碍，他们就踏上返程了。

回到家中，便收到了一个大消息——沙特曼拉传消息回来了，他们拿取到的基因，和曼雅路做了基因序列的对比，发现，死亡的人，就是曼雅路本人。

这个消息传回来，没有让霍廷宸等人放松，反而脸色更加沉重起来。

毕竟，若是曼雅路流窜在外，那么，他们还可以循着之前的线索，去查，但若是曼雅路真的已经死了，那么，在其后策划这一切的事情是谁呢？

“我让邢姐去查了这段日子沈念斌的遭遇，邢姐说，沈念斌在去悦燃岛的前一天晚上，还见了齐悦地产的齐总，想要借助齐家的力量，重回沈氏，跟齐瑞一争高下。”沈清燃坐在软塌上，身上还盖着毯子，霍廷宸坐在她的身边，一时给她倒水，一时给她削水果，十分周到。

“齐瑞是齐家的私生子，因此，齐家的齐伦也有意想要打压自己这个同父异母的弟弟，当天晚上，他们还达成了合作。沈念斌还有这样的后手，不可能过了一晚就万念俱灰的想要自杀。”

再提起沈念斌，沈清燃的情绪已经平静了许多，人已经死了，过往的纠葛，也都化为了一抔土，为了报答他的血脉亲情，沈清燃能做到的最好的，就是查清楚他的死因，给他一个交代。

“如今我们可以确定，沈念斌不是想要自杀，但是监控中看，他是自己上岛并且开枪的，那便只有一个可能，他也像是唐兴一样，被人控制了。”霍廷晟的脸色有些难看。

一个人做坏事可以有千万种方法，偏偏精神控制是最难破解的一种，因为，很难找到证据，来证明对方的过失。

“之前诚诚说，曼雅路是沙特曼拉最出色的心理师，那么除了他，谁还能做到这么用催眠的办法来控制别人呢？”温子煜疑惑出声。

问到这里，温子煜突然想起来，他处置帮中有些人的时候，不论证据多么的清楚，对方就是死不承认，被处死的时候可以算是死不瞑目，当初的温子煜只觉得对方不知悔改，如今，却有了新的猜测。

若是，对方真的不知道自己做了什么呢？

想到这里，温子煜的心中又凉了几分。

如果，帮中也有人被控制的话，那这样的对手真的是太可怕了。

“既然这样，就要对帮里的人进行性一轮的排查了。”温子煜冷声道。

“不仅是竹柴帮，其他与我们合作的人，都要通知一声，让他们开始自查。”霍廷宸拧着眉道。

“但是，如果对方真的是被人操控了心智，就算是排查，也不一定能够排查的出来。”沈清燃揉了揉太阳穴。

霍氏的人，已经是训练有素，都对抗不了对方的阴谋，何况是旁人。再者，霍氏的人都秉承着一个原则，那就是，要先忠于霍氏，再谈其他，但是，其他的人，不一定会这么想。

就像是唐兴的事情，只要他身边的人帮忙掩盖，根本很难查出来。

“要是累了，就先去休息一下。”霍廷宸看沈清燃眉头微蹙，便担心的走上前来问询。

一边的诚诚走上前来，再三确定了沈清燃没事，才道：“妈妈，你的身体还是虚，我给你调整了膳食单子，从今天开始，就用食补了，这样，对身体的损害还小一点。”

沈清燃点点头，无奈道：“如今，我也帮不上你们什么。”

“嫂子，你将法务部攥在手里，将家里打理的井井有条，对于我们来说，就是最大的助力了。”霍廷晟上前安慰道。

送沈清燃上楼，霍廷宸才将凯丽女王请出来。

凯丽女王也知道沈清燃怀孕了，心中欢喜，只是转而更加担忧。

“燃燃这个样子，自是不方便去S国举行继任大典了。”凯丽女王看起来十分纠结，毕竟，除了沈清燃，她还真不知道，S国还能交给谁。

“如今之计，难道只能在王族当中，选一人继承王位？”实在不是凯丽女王不想要让权，而是，她这些年忙于各种事务，又有薇茜在身边，实在是没有注意过继承人的问题。

“不可。”霍廷宸冷声道，“如果将S国交到不知底细的人受伤，恐怕对成为对方的一大助力。”

霍廷宸虽然没有查到对方的真实身份，但是，猜测来看，对方肯定也是当初曼雅路势力的一部分。

保守起见，S国如今一定不能易主。

“但我如今的身体状况，并不能处理事务，更别说定期的国民活动了。”S国每隔一段时间，都会有各种名流交流会，作为女王，她是要出席的，但是以她如今的精神状态来看，恐怕很快就会被人察觉大限将至。

她倒不是怕死，只是王位没有定下来，她病危得消息，恐怕会助长许多的狼子野心。

“燃燃可以按时即位。”霍廷宸坚定的说道。

话一落地，便遭到了一边谢兰的强烈反对。

“不可以，燃燃如今身体虚弱，而且还怀孕了，若是即位，又不知道会变成多少人的眼中钉肉中刺。”谢兰看向霍廷宸，一时情急，连平常的敬畏都不顾了。

“要是燃燃真的即位，到时候远在S国，你能有多少能量保护她呢？”

一边的霍廷晟虽然说法没有谢兰激进，但是显然也是不支持这个时候让沈清燃去S国的。

“哥，虽然咱们的暗网很多，但是，确实是，不能在明面上干涉S国内、政啊，如果嫂子出了什么事，我们的能量十分有限，到时候，岂不是束手无策。”

霍廷宸没有说话，反而是看向外面，拍了拍手。

大厅的大门被打开，门外一个女人，穿着素白色的旗袍，简约大方，高跟鞋大约五公分的样子，不算太高，却将她修长的腿型勾勒出来，她一步一步走过来，摇曳生姿，逆着光，看不清来人的脸，等到看清来人的脸的时候，霍廷晟和谢兰都倒抽一口冷气。

那是——沈清燃？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570037"  chaptername="第645章  再一次排查">加入书签</a>
</div>
