    玩家们回归游戏主位面后，开始了日常刷副本，现在的副本很多，战斗力低的玩家可以刷《刺客联盟》或者《雪国列车》之类的。

    中端玩家则能刷《鹿鼎记》或者《秦时明月》副本，再往上则是《白蛇缘起》或者《倩女幽魂》……

    虽说沈平可以控制玩家感觉做梦的时长，但也不可能让玩家们眼睛一闭一睁就昨完一个梦，少则十来分钟，多则一个小时。

    这还真不是沈平故意弄随机时间，这得看玩家对游戏的攻略，毕竟游戏提示摆在那里，让你去拿武器，你跑去吃饭，这怪谁？

    因此零零散散加起来，这些副本足够玩家刷够8小时，让玩家们做个好梦了。

    至于那些想继续肝的，沈平也不勉强，各个世界都有任务，就看你愿不愿意过去了。

    因此沈平一边规划玩家的升级等级，一边等着宝青坊主将八大魔神炼成真·人工智能。

    这是宝青坊主最近学习现代知识研发出来的，比起只能灌输知识的斯隆，宝青坊主活了几千年，神魂自然强大无比，怎么塞知识她都没事。

    沈平对此很是满意，这可比斯隆好用多了，于是果断将斯隆扔给宝青坊主，让她将其跟八大魔神一起炼化了。

    唯一遗憾的是混沌剑没了，混沌王座也没了。

    不过好处还不止这些，这个人工智能可以作为沈平的分身使用，毕竟无论是精灵界的精灵还是混沌神，本质上都是灵魂。

    而且还因为精灵界的灵魂来源于混沌神，可以完美与混沌神融合，也就是说，玩家们变强后，他的分身也跟着变强了。

    不过玩家的法术能量来源肯定不能来自八大魔神，毕竟一旦跨世界，法力就根本施展不出来，所以要用绝色系的化身，使用的是人类自身的力量。

    因此精灵融合这个系统还是要保持的，毕竟玩家们的精神力实在太弱，没有了精灵作为辅助，玩家们对上仙侠侧的人完全是弱鸡。

    至于召唤铠甲附身，这个倒是得保存下来，倒不是方便玩家，主要是能方便回收装备。

    当然，装备维修啥的肯定不能像在《折纸战士》中完全免费，得花钱，花大钱！

    因此沈平决定每到一个世界，就在月球上投放一个金字塔，存放玩家们的召唤道具，以及玩家死亡后可以直接通过空间传送技术，在金字塔内修复身体，重新复活。

    当然，如果是仙侠或者过于危险的世界，为了隐蔽，这个金字塔可以使用大小如意将其缩小，由专人NPC守护，而玩家们死亡后也不会留下折纸，让敌人变身或者研究。

    至于玩家们的等级，直接照抄《折纸战士》的等级就行了，不过每个色系的等级在划分10级，嗯，就从浅到深色就像了。

    就比如绿色，就是41级到50级，50级的玩家可以骄傲的告诉所有人：他全绿了！

    “额，这么搞会不会被打？”

    想了想，沈平决定如果玩家们没反对，那就遵从玩家们的意见……反正能升到40级估计还得等老长一段时间。

    而且绿的只是等级，按照玩家们的尿性，战斗服就算是绿的，他们也能喷上漆改成七彩的，想来问题不大。

    至于升级条件嘛……

    沈平摸了摸下巴，全靠神币氪太过无聊，而且这样氪金玩家分分钟就能成大佬，玩家的游戏体验感贼差不说，鬼知道这群氪佬是不是战五渣。

    “那就按照S级通关吧！”

    沈平想了想，能够在日常副本之中获得S级评价的肯定都是身手了得的玩家。

    当然，也得给弱鸡玩家留点晋升的余地。

    “那就像主神空间那样，两个D级评价换一个C级评价，以此类推，最终换出一个S级？”

    完美！

    沈平大感不愧是前辈，主神光球就是强，压榨，啊不对，是提高玩家游戏体验。

    想到主神光球，沈平很恶趣味的将新的人工智能命名为主神，不过形态并不是球型，是他的样貌，毕竟是分身，分身是个球是什么鬼？

    “不过高等级的玩家如果去刷低等级的副本的话，那难度会变低啊！”

    沈平突然想到了另一方面，虽然在日常副本中实力会被游戏角色限制，但战斗意识摆在那里，要是高等级的玩家一直窝在低等级副本里刷，无疑是钻空子。

    “那就定成一个副本只能出刷一个有效评分吧！”

    沈平想了想，又加大了点难度，顾名思义，从D级到S级，每个评分只能有一个，当然，如果刷出S级，那所有评分都可以获得，免得对方还得降低水准战斗。

    “嗯，按照现在的副本11个副本，每种11个评分，玩家们最高能升到21级，若是加上《折纸战士》的话，那就是23了……”

    沈平粗略估算了一下，没有法术的玩家们实力其实比起靛色的折纸战士弱得不是一点半点，不过近战的话，单纯物理输出的话，倒是能碾压靛色折纸战士。

    不过这也一来，玩家们的法力以及内力之类的都可以取消了，完全可以交由精灵们来修炼，因为玩家死亡不代表精灵死亡，法力依然存在。

    当然，也有可能脱离不及时，与宿主一起死在了原地，不过这点损失沈平还是消耗得起的，毕竟比起用神力制造法力，免费的谁不喜欢？

    同理，玩家们的技能，则完全可以交由精灵控制，就像折纸战士的法术，使用时犹如本能一般。

    只不过折纸战士依靠的是头部的脑控水晶，而玩家们依靠的是与他们融为一体的精灵。

    “这样一来，所有玩家岂不是全是我的分身了？”

    沈平面色古怪，但转念一想，这岂不是更好？

    就着样，玩家们眼巴巴的等了一个月系统更新，而沈平也眼巴巴的等着宝青坊主彻底将混沌神炼化成器灵分身。

    他并不担心宝青坊主背叛自己，成了自己信徒后，宝青坊主的记忆全被沈平观测到了，没办法，这可是苏妲己，不得不防。

    另外说一句，在小青与小白的努力，以及玩家们的帮忙下，大皘王朝正式成立！

    顾名思义，一白一青为皘，可见小青对小白爱得有多么深沉。

    而整个国家的制度算是《鹿鼎记》世界的仙侠版，专门为沈平提供炼器原材料。

    当然，他们也不吃亏，能够用这些东西换取各种科技世界的道具以及修仙功法。

    其他世界的人同样如此，就比如《雪国列车》的居住地在玩家们的不懈努力下终于建成，从拥挤的列车上搬了下来。

    “我真是个好神明啊！”

    沈平感慨一声，终于发布了更新公告，顺便挑选一个幸运儿，顺便将这段时间攒的神力，用在了用了出去……

