 “你不防守么？”

杨天看着这老者，一边继续蓄力，一边说道。

老者如漠视蝼蚁一般，以一种居高临下的眼神看了杨天一眼，道：“老夫堂堂化境武者，和你一个渺小的凡俗之人交手，已经很是荒诞了。

倘若还要一本正经地防守，那未免太欺负你了。

你尽管来吧，麻利点，希望你至少能让我感觉到一点力道，不然，老夫都不知道你打没打完。”

这话一出，一众官兵又是一阵哄笑。

“哈哈哈哈，尊者大人真是平易近人啊，居然还愿意跟这种小傻子说话。”

“是啊，要是我是尊者，我估计都懒得搭理他了。

简直比蝼蚁都还不如啊。”

“一个毫无武功的小子，别说打化境级别的尊者了，就算是打我，估计都跟蚊子叮一似的，感觉都感觉不到。

这小子居然还郑重其事地提醒尊者要防守，真是笑死我了，哈哈哈哈！”

……官兵们笑得欢快不已，纷纷嘲讽杨天不自量力、心里没点逼数。

但杨天却丝毫不在意这些人的嘲笑。

他看都没看那些人一眼，只是淡然地看着面前的老者，态度十分友好地说道：“看你年纪这么大，我建议你还是凝聚起灵气，好好防守哦，不然，被我打成重伤，可会后悔的。”

这话一出，又是引起一阵哄笑。

而他面前这位老者，也是有些嗤之以鼻，也有些不耐烦了。

“行了，别再浪费口舌了，老夫说不防你，自然就是不防你。

别说把我打伤了，如果你能真把我打破一点皮，老夫都算佩服你，”老者撇了撇嘴，说道。

他嘴上这样说着，身上，也的确是这么做的，一点不撒谎——他没有凝聚一点灵气，也没有一点用灵气加强身上防御的意思。

这在真正的战斗中，其实是非常少见的。

因为武者虽然肉体强横，但只靠肉体强度，也并没有那么强的防御力。

很大程度上，还是要靠灵气去灌注全身，才能获得足够的抵抗力。

举个例子，一个化境武者，可以和同等级的化境武者打得你来我往，交手许多个回合，正是因为他们都能使用灵气来强化身体，能够让自己的防御能力大大提升，抵挡住大部分的攻击。

但是……如果一个化境武者完全不凝聚灵气，不设防，任由另一个化境武者攻击，那绝对顷刻间就会被打成重伤。

这就是因为光靠肉体强度本身，是不可能防住同一级别的强者的攻击的。

甚至，如果一个化境武者完全不设防、被动挨打，那么，一个气劲武者都是可以对他造成伤害的。

因此，在正常战斗中，哪怕一个武者面对的是低自己一个级别的武者，除非有自信将其直接秒杀，否则都还是会凝聚部分灵气强化身体、作为防范的。

这样才攻守兼备，无懈可击。

可是……眼下。

这位老者的确是有着充足的自信。

倒不是因为他会立马出手秒杀杨天。

而是因为，两人实力悬殊，实在太大了。

一个化境武者的身体，可能不能光凭肉体扛住气劲武者的攻击。

但……一定可以随意把暗劲、明劲武者的攻击给硬扛掉。

因为这实力差距实在太大，肉体强度的差距都已经达到碾压了。

明劲、暗劲尚且如此，那凡人就更不用说了。

哪怕是凡人中再厉害的大力士，倾其全力，给这老者一拳，都只能给他挠痒痒。

所以老者自然不会把杨天当回事了，也就说到做到，完全不设防了。

“那……我就真打了哦，你不防，别怪我没提醒你啊，”杨天下了最后通牒，缓缓抬起了拳头。

“别废话了，直接动手吧，”老者不耐烦了。

“好，”杨天点了点头。

然后……他那缓缓抬起的拳头，忽然消失在了原处。

下一刹那，他的拳头便已经来到了老者的胸口，印在了上面。

这一刹那实在是太短，连老者都来不及做任何反应。

老者脑海中闪烁出的第一个念头是——怎么这么快？

可在这个念头闪烁出来的同时，巨大到可怕的力量便从他胸口骤然浮现……“嘭！——”他飞了出去。

如飞射的炮弹一般朝空中飞去，嘭的一声，撞榻了一根客栈的支撑柱，又嘭的一声，撞破了房檐，继续朝上飞扬而去，飞到了客栈大门外的街道上，撞在了客栈对面的一座小楼的屋顶上，撞出了一个巨大的窟窿，然后摔了下去……一时间，这边的客栈一楼，安静了。

许多人的笑容，都僵在了脸上。

他们的表情都凝固了。

随后……渐渐往震惊的方向转变。

他们的眼睛越瞪越大，简直快要瞪出眼眶、掉落到地上去了。

他们的嘴巴也大大地张开，下巴都要垂到地板上去了。

“我……我的妈呀，这……这什么情况？

我……我没看错吧？”

“嘶……这……这不可能吧？

那……那位尊者……怎么……飞出去了？”

“开什么玩笑？

那可是化境级别的尊者啊，怎么可能被一个凡人给打飞了？”

“我肯定是看错了。

我肯定是眼睛花了……我揉揉……诶？

我……我好像没看错啊！这……这什么情况啊？”

……一众官兵都看懵了，发出一阵一阵、一浪更比一浪高的震惊呼声！而商队那一方的众人们，本来是对杨天的战斗力有一定了解的，毕竟前几天才亲眼看到杨天随手料理了一个气劲级别的匪徒头子，所以知道杨天是个没有武功气息却战斗力极强的怪人。

可纵然如此，此刻他们也是惊得一塌糊涂，只顾得上嗷嗷叫唤，半天说不出话来。

因为谁都知道，化境和气劲那根本不是一个概念啊！气劲强者，的确是人人仰慕的英雄豪杰，是一流的强者。

但化境……那可是传说级别的存在啊，是无数武者只能崇敬一生却连踏足那个境界的希望都终生触碰不到的可怕存在啊！眼下，这杨天一拳就把化境武者给轰飞了？

这……这还是个人吗！ 