
　　“秦明哥，修补火神剑都需要什么材料啊？我也好提前安排人帮你在大陆上好好做找一下，争取尽快完成任务。”独孤默挠了挠头，嘿嘿笑着问了一句。

　　“火炎灵晶，就是咱们在岩浆池路上发现的那种宝石，需要十几块就够，等这次度假回去，我们俩返回火神结界，在那条路上扣点火炎灵晶用来修补火神剑，那里的火炎灵晶的熟练是一定充足的。”秦明摊了摊手，笑着说道。

　　“秦明哥，最好能不用那里的火炎灵晶就不用，毕竟那条通道的维持还需要火炎灵晶呢，如果以后还需要进去岩浆池中，那条路就特别的关键了。”独孤默苦笑的说了一句，秦明这个办法，很明显的就是拆了东墙补西墙，而且很有可能会绝了进入岩浆池的通道。

　　“嗯，那就只能麻烦刘爷爷和黄爷爷在大陆上好好寻找一下，听你说完以后，我也感觉去那条通道上扣火炎灵晶不好。”秦明想了想说道，刚刚他也没有多想，所以才想到了这么一个坑人的办法。

　　“嗯嗯，如果实在找不到，那就只能进入火神结界扣路上的火炎灵晶了，也算是一条后路。”独孤默点了点同意的说道，已经有了最后的退路，所以修补火神剑的事情已经十拿九稳了，独孤默和秦明也不用为了火炎灵晶而发愁了。

　　“默哥，烤肉已经做好了，赶紧过来吃饭吧，在不吃饭都凉了。”戴煜几个人招呼了独孤默一下，此时周围的人都围绕在篝火旁吃着烤肉。

　　今天应该算是他们郊游的第一天，所以一行人都还没太适应，所以第一顿正餐就决定是比较简单的烤肉了，虽然是普普通通的烤肉，但是用了丹仙宗出产的魂兽肉，一下子体验感就变了，今天烤出来的东西都仿佛注入了灵魂，异常的好吃。

　　一群人围绕着烤肉一边唱歌一边跳舞的，享受着美食和安逸的时光，在这里，所有人忘记了烦恼，开开心心的吃喝玩乐。

　　这一顿饭吃饭了太阳西下，众人玩累了，才开始搭建帐篷，晚上应该是没有什么可以玩的了，玩了一下午都累了，都需要好好休息了。

　　就独孤默舒舒服服的躺在暖玉沉香榻上的时候，突然感觉到周围出现了一股庞大的威压，独孤默身形一闪，离开了帐篷飞上了天空。

　　此时独孤博带着唐昊、刘老头以及黄城几个人飞在天空中，而对面则是一条黑色的巨龙那就是帝天，独孤默看着帝天的样子，好像丝毫没把眼前的这几个人放在眼睛里，毕竟帝天的力量确实很强大，有傲视群雄的资本。

　　“爷爷，冷静，这个就是帝天，给我送东西来的。”独孤默连忙飞到两个人的中央，说了一句。

　　“你认识这条龙？”独孤博挑起眉头差异的看了独孤默一眼，自己孙子认识的都是什么不三不四的人。

　　“东西给你，丹药什么时候可以取。”帝天没有管独孤博，一挥手一黑一绿一蓝三道光茫从帝天的手中飞了出来，直接飞到了独孤默的手中。

　　独孤默连忙伸出手接住，一黑一绿两枚精血，还有一条小臂大小的白色虫子。

　　大虫子身上缭绕着一条条黑色的能量细线，分毫动弹不得，这是帝天怕天梦哥跑了，留下的封印，独孤默也没有打开，也没有仔细的观察天梦哥，直接把它扔进了自己胸口的魂导器里。

　　“三天以后，来这里取，两枚丹药到时一定准备妥当。”独孤默想了想说道，反正也不着急，毕竟咱也不是受虐狂，没事也不喜欢让雷劈。

　　而且独孤默他们这次旅行大约会在三天以后结束，毕竟宗门里还有很多事情等着处理呢。

　　“没问题，既然如此，那我就先离开了。”帝天说完，化成一团黑雾离开了这里，丝毫没有在意独孤博他们，仿佛把独孤博他们当成了一团空气。

　　如果独孤博突破到极限斗罗凭借毒神神力可以和帝天打一架，最后的结果怕是帝天重伤，然后过段日子压制不住自己身体里的毒素而死亡，而独孤博当场必死无疑，而且死相会特别凄惨，毕竟毒神偏向于辅助和控制，实际的战斗力和这种强攻系的魂兽比起来，还是要差一些的，哪怕对方还没有成神。

　　但是现在独孤博只有98级，虽然和极限斗罗只差了一级，但是力量上相差的却是天差地别的，帝天这么对他，虽然心里很不忿，但是这也是事实，毕竟自己打不过人家。

　　独孤博没好气的怼了独孤默一句：“你小子在外边别结交这些不三不四的人。”

　　打不过帝天，那就要拿独孤默撒气了啊，孙子是亲生的。

　　“老毒物说的对。”刘老头也不开心的离开了，刘老头的心情也不好，毕竟他也同样被帝天给忽略了。

　　所以刘老头选择的撒气对象也是独孤默，独孤博的亲孙子就是他的亲孙子。

　　“嗯。”黄城憨厚的点了点头，然后也飞了下去，黄城不太会聊天，他也想跟风怼独孤默一句，但是不知道说什么。

　　几个人飞回营地休息去了，独留下了独孤默在天空中傻傻的扑腾着自己的暗金之翼。

　　“这一天天的。”独孤默嘴角抽动，然后飞回了自己的帐篷里准备开始晚上回去休息了，白天玩了一天，现在也有点累了。

　　独孤默可不想今天晚上再被雷劈了，所以将两滴精血放在水晶瓶里，化形丹明天有时间再炼制，要打雷也是明天打雷，收拾好被褥，然后就准备休息了。

　　“小子，只要你放开我，我将给你无穷无尽的力量，你刚好突破到70级，想不想拥有一个金色的百万年魂环，想像你身后背着一个与众不同的金色魂环，是多么的拉风，多么的帅……”一道七八岁的小男孩稚嫩的声音出现在独孤默的脑海里。

　　“天梦哥？别装神弄鬼了，没想到帝天的封印都没办法把你的所有精神力都封印起来啊，帝天还是小瞧了你精神力的强大，没找到封印以后，竟然还能和我对话。”独孤默挑起眉头，然后摸了摸胸口的魂导器，在独孤默动手之前，天梦哥竟然自己飞出来了。

　　“你竟然知道是我，佩服佩服，对于我刚刚的建议，我还是希望你能够可以采纳，我感觉你的精神力十分的强大，可以挺过我的精神力冲击，而且你即将吸收的是第七魂环，我的魂环还可以提升你武魂真身的力量。”天梦哥从魂导器里出来以后，一脸傲娇的说道。

　　天梦冰蚕的身体因为受到封印起来所以只有小臂大小，但是身上一圈圈金色的印记显示着天梦哥很高的修为境界，凭借着精神力，天梦哥竟然还可以从魂导器里飞出来。

　　“我武魂是火属性的，和你也不般配，你觉得我会吸收你的魂环吗？”独孤默一挥手，魂力运转，天梦哥身上的黑色能量就消失了，独孤默一点也不怕天梦哥逃跑，大明二明就在隔壁帐篷里呢，化形成功的大明，可是不比帝天弱多少。

　　“那你把我从帝天那要来干嘛啊，我身体里的能量人类又吸收不了，更何况你的武魂是火属性的，更没有办法吸收我身体里的能量了啊。”天梦哥疑惑的也可以一句，魂兽馋他的身子，魂师馋他的魂环。

　　“其实我想要你的身体。”独孤默捏着下巴，笑眯眯的顶着天梦哥说道。

　　“小爷我卖艺不卖身的！更何况我是雄性，也就是你们说的男的！”天梦哥害怕的瑟瑟发抖，此时它身体里的魂力不多，根本不支持他逃跑的。

　　“话说，我有一种可以让你永生不死的办法，不过你会受到限制，代价就是你剥离灵魂以后的身体要交给我，还有你要告诉我剩下的万年寒髓的位置。”独孤默笑了笑说道。

　　“你怎么知道还有万年寒髓！”天梦哥震惊的说了一句，不得不说，魂兽还是要比人类简单的太多了，不过天梦哥说完也意识到自己说错话了。

　　“万年寒髓拥有的力量对于冰属性魂兽而言很难吸收的，每次吸收都要沉睡很久，所以就算你将寒潭中无数年积累下来的万年寒髓都吸收了，你沉睡的这段日子也会产生几滴，更重要的是，我知道你根本没办法吸收完整个寒潭里的所有万年寒髓，如果你真的全都吸收了，你还会被帝天抓住？早就成神了。”独孤默笑了笑给天梦哥解释了一下。

　　“你竟然对万年寒髓这么了解，看来是瞒不住你了，既然如此，万年寒髓在哪我可以告诉你，不过我想要让你找到一个可以吸收我魂环的人，不然死也不会告诉你万年寒髓在哪的。”天梦哥看着独孤默自信的样子，咬了咬牙认真的说了一句。

　　“吸收你的魂环？”独孤默挠了挠头，这个确实不容易，附加精神力强的魂师本就不多，能抗住天梦哥精神力的魂师那差不多应该得是精神系封号斗罗。

　　“我短时间内找不到一个能承受住你魂环的人类，但是我有可以让你永生不死的办法。”独孤默想了想说道。

　　“永生不死！？”天梦哥被独孤默的话惊呆了，这是只有神才能做到的事情，天梦哥死都不信眼前这个刚刚十岁的小孩可以让他拥有永生不死的力量。23sk.Com

　　“我有一种办法，可以将你的灵魂封印在一件器物里，只要这件器物不被彻底摧毁，你就可以一直活在那里面。”独孤默把铸造仙器，淬炼器灵的方法告诉了天梦哥。

　　“虽然你说的有点扯，但是这个方法确实是有可以实现啊。”天梦哥低下头自己的思考着独孤默说的话，他想要知道独孤默究竟能不能做到。

　　“已经有一个成功的案例了，而且它还不是一个百万年魂兽。”独孤默想了想，想起了自己炼制出来的那柄紫玉雾灵笛，里面就封印着腾蛇的灵魂。

　　“爷爷，把雾灵笛给我。”独孤默看着天梦哥怀疑的眼神，站起身，撩开门帘对着独孤博的帐篷喊了一句。

　　“嗖……”一道紫色的光茫闪过紫玉雾灵笛出现在独孤默的手中。

　　“这就是你说的成品？”天梦哥抬起身子歪了歪头，疑惑的看着独孤默，他虽然感觉到笛子中蕴含着强大的力量，但是并没有感觉到这里面有着什么任何精神波动。

　　“喏……”独孤默对着紫玉雾灵笛输入了魂力，所有的笛孔开始向外喷发浓浓的雾气，渐渐的整个帐篷里就被雾气所笼罩，随后，雾气渐渐归拢，化成了一条灰色的半透明的小蛇，盘旋在笛子上。

　　“这真的是一只十万年魂兽的灵魂！不过为什么没有灵智啊，好傻啊。”天梦哥刚开始确实被这只魂兽的修为震惊了一下但是他在这个灵魂上并没有发现任何的灵智，所以就问了独孤默一句，而且它突然对独孤默充满了警惕，他可不想变成这样。

　　“当初他想弄死我和我爷爷，所以才将他的灵智抹除的。”独孤默给天梦哥解释了一句。

　　“那你这种方法危险大不大！”天梦哥认真的盯着独孤默问了一句。

　　“当然会有风险，不过你放心，风险不大，就算炼制失败，我也能保证你的灵魂不出任何问题。”独孤默想了想，然后认真的看着天梦哥说道。

　　“这样吧，我好好想想，这件事情太……难以令我相信，所以我想想再做决定。”天梦哥说完，身体飘浮了起来，想要进入独孤默的吊坠里休息。

　　“好吧，这件事确实很重要，你多想想吧。”独孤默笑了笑说道，然后等天梦哥进入魂导器里以后，就躺会自己的床上休息了。

　　独孤默坐在暖玉沉香榻上，开始思考自己接下来的路，他已经七十级了，可以吸收第七魂环，然后获得武魂真身了。

　　独孤默想了想，然后才从魂导器里拿出了早已准备好的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百八十九章 天梦哥免费阅读。https://xs.23sk.com 