    下一刻，赵东来毫不犹豫的声音在通讯器里面响了起来。

    没错，就是毫不犹豫。

    赵东来等这一刻，已经等了太久。

    从陈凌等人进入克斯岛屿的时候，他就做好万全的准备，让飞行员调试完毕直升机的全部设备，准备随时轰炸海盗窝。

    这些海盗胆敢绑架炎国的人，就要做好死的觉悟。

    就算对方背后有那些国家与势力的影子，赵东来也不惧，必须狠狠给对方一个教训，才能让那些观望的人知道，炎国这头雄狮已经觉醒，任何人都不能藐视权威，不能伤害炎国的人民，否则，会因此付出惨重的代价。

    陈凌咧嘴一笑道：“好，我马上把位置的参数发给你。”

    “行。”

    通话结束后，赵东来在通讯系统里面，接收到了陈凌发的定位信息。

    他看了一眼后，二话不说，立刻切换频道，将定位发送到直升机的通讯频道，并厉声道：“1号，2号，3号。”

    “到。”

    三个飞行员齐声答道。

    赵东来低吼道：“准备开工，给我对着这个位置发射导弹，快。”

    “是。”

    三架直升机上面的飞行员，看到下面巨大的笼子里面，趴着一群惊慌失措的同胞，早就憋了一肚子气，特别是看到林笑等人浑身是血，还在与那些海盗火拼，气得肺都炸了。

    三个飞行员脸色杀气磅礴，几乎是同时大吼起来。

    下一刻，他们不约而同地按下导弹发射启动程序。

    咻咻咻。

    刹那间，直升机猛然颤抖起来，导弹拖着长长尾巴从下面脱落，从天空呼啸而过，划破了夜空。

    瞬间，这些导弹准确无误地落在一栋栋建筑上。

    轰轰轰。

    震耳欲聋的爆炸声在四周回荡，火光冲天而起，地面发生了大震动，建筑轰然倒塌，成为一片废墟，一时之间，到处都是爆炸的硝烟，各种瓦转横飞，尘烟滚滚。

    在建筑里面海盗都来不及反应，直接被炸得粉身碎骨，各种残肢断臂夹杂着倒塌的建筑物洒落各处。

    而重伤不死的海盗痛得哭爹喊娘，嚎叫声连连。

    不远处的海盗看到这惊悚的一幕，吓得灵魂都冒烟了，原本有组织的队伍直接乱成一团，没人顾得杀敌，全都疯狂地朝着外面狂奔，寻找隐蔽的地方。

    他们都恨不得爹娘给自己多生一条腿，马上远离这个可怕的地方。

    刚才的爆炸场面给他们留下太深刻的印象。

    几乎是在瞬息之间，固若金汤的基地直接化为乌有。

    里面的同伴全部丧生。

    导弹的杀伤力太可怕了，就算他们的基地武装力量强大又如何？还不是被虐杀？

    如果不逃命，第二波导弹轰炸来到，他们哪里还能活命？

    这些海盗都吓破了胆，将吃奶的力气都使出来了，拼命朝着有障碍物的地方奔跑。

    跑了长长一段路后，这些海盗累瘫在地，气喘吁吁，在大口大口地呼吸。

    “不行，我跑不动了。”

    “我也不行了，我要休息一下。”

    海盗里面一个小头目冲过来，歇斯底里道：“快，快跑啊，导弹来了，你们还坐着等死吗。”

    就在此刻，另外一个颤抖的声音，响起来道：“不好，你们看，炎国的军舰来了，完了，完了，头儿为什么要挟持炎国的商船？

    刷。

    众人立刻顺着这个海盗的手势，望了过去，顿时脚下一个趔趄，差点摔倒在地。

    完了，完了。

    真的是炎国的军舰。

    天上有直升机，海上有军舰，就连陆地上都有着可怕的敌人。

    还怎么打？不是明摆着要死的节奏吗？

    想到这里，在场的海盗都吓得冷汗直冒，一个个脸色苍白，不知怎么办才好。

    这是绝望的时刻！

    突然，一个海盗抱怨道：“为什么老大要劫持炎国商船？我早就说不能招惹炎国人，会作茧自缚，头儿却不信我，这下好了，炎国人直接出动飞机，军舰也不远了，大家就等死吧……”

    听到这话，每个人脸色剧变，不敢作声。

    是啊，要不是老大招惹炎国人，他们何至于被围剿？

    他们在这里盘踞多年，耀武扬威，任何势力拿他们没办法，甚至，无论他们干出多么让人愤怒的事情，附近的人也只是敢怒不敢言。

    没想到，这次却踢上了板子。

    世人盛传炎国人很护犊子，不惜一切代价会保护好子民。

    他们很不屑，以为这只是传说，不曾想，这竟然是真的。

    在场的海盗都在心里骂了大头目几百遍，痛恨对方为何要招惹这些炎国人。

    这时，刚才那个小头目抬头看了一眼三架如同巨兽，盘旋在半空钟的飞机，再低头，扫了一脸绝望的众人，低吼道：“玛德！等死吗？你们不走，老子走了。”

    说着，他头也不回地狂奔出去。

    其他人对视一眼，赶紧站起来，跟着冲了出去。

    是啊，坐着就是等死，杀出去，还有几分机会。

    蹬蹬。

    顿时间，所有的海盗都拼了命在奔跑，密集的脚步声再次响个不停。

    这个时候，藏在一处隐秘地方的陈凌，看着狂奔出来的海盗，脸色一沉。

    看这阵仗，绝对不止二三百人，算上刚才被他们干掉的一百多人，至少有500人以上。

    陈凌无奈地摇头，情报太不精准，差点就被坑了，要不是地狱火突击队来执行此次任务，换了任何一个突击队，今天绝对都交代在这里。

    500多人啊，接近两个连的武装力量，一支突击队的人数也就5到10人之间，就算这支突击队实力再强大，都打不过，况且，这里的武装力量太过精良，还要营救两百名人质。

    突然，通讯系统里，传来林笑咬牙切齿的声音，道：“头儿，要不要追击？干掉他们。”

    刚才被火箭筒阴了，林笑憋了一肚子火气。

    现在好不容易等到援军到来，他坐不住了，想冲杀过去，灭了对方。

    陈凌严肃道：“不要着急，先等突击队登陆，别出击，原地待命，保护好人质。”

    “是。”

    林笑无奈应了一声，他也明白，这是目前最好的办法。

    经过刚才的猛烈厮杀，他们几乎都受伤了，如果不等海军来到，接应人质，他们直接去追击海盗，说不定又出什么意外。

    总之，原地不动就是现在最好的作战策略。

