    “高管辞职？”

    还没等苏禹查看弹出来的利空资讯，黎梦已经无法理解地道：“一个负责产品开发业务的集团副总离职消息，能将股价砸得直线跳水，这太离谱了吧？”

    “市场怕的不是这一个人的离职影响。”苏禹点开信息看了一眼，然后再看了看分达科技的股东持股，继续道，“这家伙手里持有不少分达科技股份的, 伴随着他的离职，肯定有减持计划，这才是股价跳水的理由。”

    “不过，这消息还得等公司公告确认。”

    “但不管怎样……”

    “行业处于高景气周期，且公司研发方向和产品方向，都没有问题, 基本面没有任何改变的情况下，股东方面的减持, 并不能阻止股价的上行趋势, 所以……这消息也就能引起短暂的股价波动罢了，隔一会，应该就恢复正常了。”

    “嗯！”黎梦应了一声。

    然后在苏禹说话间，已经开始连续挂单，买进持续跳水的分达科技。

    11点30分，当午间休盘时间到来，分达科技涨幅已经从盘中最高7个多点，回落到了2个点左右，且整体盘面成交情况, 已经全面被卖盘压制。

    而除了分达科技以外……

    其它热门概念股，也在午盘前，多有回落。

    至于指数方面，沪指、深指、创业板指依然还在平盘附近震荡, 且振幅和量能，明显感觉越来越小, 整体偏向于缩量调整状态。

    午间, 没有任何宏观上的利好、利空出现。

    倒是之前盘中传出高管离职谣言的分达科技, 发布了公告，证实了高管离职的事情，同时发出了股东，即离职高管拟清仓减持股票的公告。

    在这正式公告发布之后……

    下午1点，刚刚开盘，分达科技的股价，便再度直线杀跌，从水上两个多点，直接杀到了水下接近5个点，盘中全天振幅，超过了10%。

    眼见分达科技继续恐慌杀跌。

    黎梦按照苏禹所说的逻辑，继续买进，不断吃进盘中恐慌卖盘。

    1点20分左右，分达科技在最低触及到7.2%的跌幅后，开始慢慢缩量，且逐步反弹。

    最终，在3点钟收盘之时，分达科技股价回收到了1个点的跌幅附近, 收出一根略有放量的长十字K线, 而黎梦也在分达科技尾盘回收跌幅之中，出掉了底部抄底的一些筹码，T出了一些日内盈利。

    而除了个股以外……

    三大指数全天保持缩量震荡，均收出了一根短小的缩量十字阴线。

    “今日盘面走得沉闷，量缩得太多了，除了‘互联网金融’和‘手机游戏’这两大概念以外，其它的概念板块，都死气沉沉，这是反弹就这么结束了？”

    收盘之后，苏禹所在的主力游资群内，有人对于今日的盘面走势，有些疑惑，忍不住问道。

    “大涨之后的缩量调整，是良性走势啊！”

    “大盘2000点这位置，是必然要反复巩固、确认的，我倒觉得今日调整，倒显得后市可期了。”

    “对，如果今天大盘再继续强行拉涨，那场内的获利盘，必然给后续行情，造成巨大的压力，而当前市场虽然在2000点位置站稳了，但整体的投资情绪并未大规模修复，一旦场内获利盘一股脑地堆积太多，指数必然更难上。”

    “在这里，还是慢慢涨，慢慢修复，更好一些。”

    “同意，其实这个时候可以轻大盘，重个股了。”

    “今天沪市钢联三板了，而且还是缩量一字，一致性预期相当强，估计在苏兄弟的影响下，明天如果大盘又稍微回暖的话，四板可期啊！”

    “哎，本来今天是准备跟风买进沪市钢联的，结果……是一点机会都不给。”

    “现在苏兄弟的席位溢价和影响力，已经很大了，只要他参与的股票，市场情绪不差，逻辑又没有问题的话，是必然会引起情绪加速的，今天沪市钢联这一字板走势，我昨天就预计到了。”

    “龙头参与不上，追了一把天宇信息，却也不错。”

    “嗯，看情形，天宇信息明显也是奔着新高去了，而且这支股票傍上华国移动的大腿，又处在全国银行卡由IC卡向芯片卡转变的大行业背景中，无论是概念还是未来的业绩爆发潜力，都是相当美好，就算短期跟不上沪市钢联的步伐，长期来看……空间恐怕也不比沪市钢联这支股票小。”

    “这是肯定的，不然怎么说苏兄弟选股的眼光毒呢。”

    “还别说……从苏兄弟这两个月来的操作轨迹和选股逻辑来看，无论是天宇信息、华青宝、分达科技，还是网宿科技、沪市钢联、乐视网这些，都是预期空间广阔，可以长期炒作的股票啊！”

    “都说短线看资金、量能，以及盘面承接情况，或者说突发性的利好刺激推动。”

    “如今来看……还是要把眼光放长远，找到一些长期空间广阔的股票，才能降低出手的失败率，持续扩大操作盈利啊！”

    “这是自然，看长做短，跟随趋势而动，方是王道嘛。”

    “话说……在互联网金融这个领域里，除了天宇信息、沪市钢联这两支股票的强横逻辑以外，还有其它的方向吗？”

    “以‘移动互联网’思维发散来看……”

    “如果以后银行、券商都出自己的手机交易软件和交易系统的话，这倒是一片蓝海增量市场啊！”

    “咦……这倒是一个方向。”

    “妙啊，随着智能终端设备的大量普及，随着‘移动互联网’的到来，移动银行、证券的各种金融业务和金融交易，从PC向手机端转移，应该是必然，这确实是一个广阔的增量市场，而且……可以长期炒作啊！”

    “标的呢？A股中哪些是能做这些业务的？”

    “很多吧，当前与银行、券商有合作，有业务往来的交易系统解决方案提供商，诸如衡生电子、银杰股份、长亮科技、华科金财、金正股份……这些，卧槽……这么一看，‘互联网金融’这个板块，潜力巨大啊！”

    “再加上同花顺、东方财富、大智慧……这些交易软件平台商。”

    “感觉这应该是未来市场绝对的核心主线之一。”

    “前景初看，确实很美好，但要想这个领域全面爆发，还是得不少外因刺激才行啊，当前阶段，还是没看到这方面的契机。”

    “等看到了，股价应该已经上天了。”

    “我觉得可以做一波……”

    “同花顺、东方财富，已经是苏兄弟的持仓股票了，大智慧、衡生电子走得也一直强于大市，场内肯定也有潜伏的主力资金，如此……看来看好这个板块领域的，已经有不少了资金了。”

    “不妨碍的，整个板块几十支股票，总能找到场内筹码稍微干净的个股。”

    “越说越激动，明天就干这个板块，得学苏兄弟，将眼光放长远，看准了方向，那就得下狠手。”

    众人在对于未来概念主线方向讨论之中……

    两市的龙虎榜单公布。

    只见苏禹的两大席位，今日依然保持静默，而昨日大放光芒的机构，今日则依然在榜上唱了主角。

    特别是全天剧烈震荡，还遭遇了减持风暴的分达科技。

    在这支票的龙虎榜席位中，买入榜上，机构一共占了三个席位，合计买入超过了1900万，占据全天成交的18%左右，至于做T的黎梦，由于买卖量并不大，因此并没有进入披露席位之中。

    眼见到市场绝对的核心主力机构资金，居然在抢筹这么一支减持概念股。

    整个市场的绝大多数投资者，都表露出了无法理解的神色。

    “什么鬼？机构利空抢筹？”

    “看不懂，第一次看见利空当头的减持股票，出现这种情况。”

    “假机构吧？人家负责核心业务的高管都清仓减持跑路了，机构还抢着买入？这股我也没看出来哪里牛啊？要说可穿戴设备的未来吧，也许很好……但那都是像苹果、谷歌这样的巨头把持的市场，国内企业能有什么竞争力？看起来这公司就是一个只喜欢讲故事的主，前面两年也没见这公司，有什么突出的业绩啊！”

    “机构嘛，反正糟蹋的也不是自己的钱，没压力，自然瞎买一通了。”

    “那财富路和复升路好像也在这支股票上有巨额持仓吧？看龙虎榜，这股主力今天也没出，这怎么解释？”

    “反正不管吹得如何，弱势行情下，绝不买减持股票。”

    “毕竟，说不准人家什么时候就砸了，而且有大股东减持这个利空一直悬在头顶，资金拉盘的意愿，也会减弱不少。”

    “我倒觉得如果公司确实有巨大价值和未来发展的广阔潜力的话，大股东减持，却也算不上多大的利空，看看企鹅，人家上市以后，实控股东不也时常在减吗？结果还不是一路创新高。”

    “那能一样吗？分达科技也配和企鹅科技比？”

    “有什么配不配的？买股也搞个三六九等？”

    “管它呢？反正我跟着财富路和复升路买就行了，只要财富路和复升路还在分达科技里面，那这支票我就死拿着。”

    “对，跟着财富路和复升路总没错。”

    “毕竟大佬的眼光，不是我们小散能比的，而且……分达科技不是已经获得了苹果MFi6.0认证了吗？我相信它能做出成果。”

    在整个市场关于分发科技、关于龙虎榜上众多热门核心概念股，以及继续大放异彩的机构主力资金持续大规模抢筹创业板成分股的众多话题讨论里……

    此时此刻，苏禹的目光，却盯上了已经发布公告，明日即将复牌的长趣科技身上。

    在他的心里预期中。

    他知道，如果接下来，长趣科技的复牌，超过市场预期的话，那‘手机游戏’概念板块，应该会有一波快速的整体走强行情了。

    换言之……

    后市市场的行情高度，以及‘移动互联网金融’和‘手机游戏’这两大支撑创业板行情的概念板块走向，在长趣科技携带‘成功收购动网先锋’，借其优秀开发团队，全面切进手机游戏领域的重磅利好复牌情况下，就完全落在了沪市钢联和长趣科技这两支股票后面的走势里了。

    也从这一刻起，‘手机游戏’概念板块，持续向上的冲关任务。

    就落在了长趣科技的身上。

    毕竟作为A股‘手机游戏’概念里，与华青宝维二的两支核心纯正概念股票，在华青宝内部资金分歧较大，且短期没有重磅利好再度刺激的情况下，在‘手机游戏’概念已成市场行情驱动的核心概念下，资金根本就没有其它的选择。

    而在这种格局之下……

    第二天，6月28日，周五到来。

    没有任何意外的，长趣科技在沪指、深指、创业板指三大指数小幅低开的情况下，直接无量封死一字板，封单超过40万手，整个10分钟的集合竞价时间，只成交了42手的筹码，可谓一致性预期，强到了极致。

    知道买不进长趣科技，苏禹自然也懒得挂单。

    于是简单看了看长趣科技的盘面，将之加入自选的关注名单，然后目光就落在沪市钢联和天宇信息这两支自己持仓的股票上。

    只见……

    沪市钢联在昨日一致性预期的一字板之后，今日出现了一定的分歧。

    集合竞价，只高开了4%左右。

    然后，当9点30分到来，两市进入正式竞价交易时间，连续累积的获利盘在昨日缺少换手后，今日直接大规模的涌出，致使其股价迅速下挫入水，从4%的涨幅，直接跌落至2%的跌幅附近。

    只是，当沪市钢联的股价入水之后。

    无论其卖盘多么汹涌，盘面还是顷刻间就稳了下来，成交量大幅剧增，跟风的买盘，随着时间推移，从被压制，逐渐转换到了压制的局面。

    而同一时间。

    天宇信息的走势，几乎跟沪市钢联一模一样，只是其振幅小了许多。

    9点37分，在沪市钢联剧烈换手已到10%以上，且买卖盘的情形，已经转换过来之时……

    苏禹正打算用一笔1000手的买单，点火扭转沪市钢联的走势。

    将其从水下拉回来。

    这时，与沪市钢联同板块内的衡生电子，骤然异动，急速拉升，大有卡位沪市钢联板块龙头的意思，且同时，除衡生电子以外的长亮科技、华科金财、金正股份、银杰股份……众多股票，也纷纷有资金做盘，协同拉升。

    “看来昨日大家在群里讨论的关于‘银行、证券领域交易系统由PC向手机转移’的巨大前景和主线炒作逻辑，被不少人认同了。”苏禹盯着盘面变化，暗道，“逻辑没错，未来前景的认知，也没错，可惜……这时候发动行情，实在太早了。”

    在他的理解中。

    领先市场一步，那是天才和高手；而领先市场两步，那就是先烈了。

    落实到当前‘银行、证券金融交易系统大规模更新换代’这一需求前景上，也是如此，当此时间，‘智能终端’的渗透率，还没有到达一个临界点，作为往往后知后觉的银行、证券系统，国企病是很严重的。

    一般这些机构的内部交易系统，只要还能用，还没有被市场逼迫着改变。

    那么，他们更新换代的动力，就会明显不足。

    而什么时候市场会逼着他们进行交易系统的更新呢？那就是‘智能终端’渗透率到达突破一个临界点，即市场上，广大用户已经基本面改用智能机，有了掌上银行、手机交易的巨大需求，且市场抱怨声已经很大的时候。

    那时，才是真正的炒作契机。

    现在么……

    聪明人已经察觉到了这个潜在的巨大投资机会，但广大的市场散户们，以及许多掌握着信息渠道优势，又需要看见一年半载内业绩爆发动力的许多机构，却并不理解，自然也很难会群起跟风。

    换言之，这个时候。

    这些以证券、银行金融交易系统解决方案为核心主营业务的‘互联网金融’股票，还没有到它们应该唱主角的时候，其在逻辑上、短中期的预期前景上，也远不如天宇信息、蓝天信息、海连金汇、正通电子、衡宝科技这些‘移动支付’概念股票，以及沪市钢联、大智慧、同花顺、东方财富这些‘金融资讯、交易辅助服务’股票。

    随着苏禹的逻辑推导……

    以衡生电子为首的这些异动互联网金融概念股，在第一波拉升之后，眼见跟风资金寥寥，其走势不由瞬间开始滑坡，纷纷冲高回落。

    而这时……

    苏禹眼见板块内的盘面资金、情绪，已经到了转换之时。

    这才将早就挂好单子，没来得及打出去的1000手买单，直接以市价买入的形式，倾泻到了沪市钢联的盘面上。

    1000手的单子，200万左右的资金。

    放在整个沪市钢联交投活跃，超过10亿的流通盘面上，不过如同星星之火一样。

    但在这一刻……

    在这获利盘已然出得差不多，换手已然充分，且整个盘面资金、情绪已经到了转换之时的瞬间。

    这一点星星之火，却足以燎原。

    只见苏禹这1000手单子刚刚倾泻到盘面，短暂地清空了前方大概7个档位卖盘，将股价直线拉升了0.27%之时，后续的跟风资金，便源源不断地涌了进来，飞快地推动着股价继续前行。

    -1.2%、-1%、-0.2%……

    紧接着，1%、2%、3%……

    沪市钢联从水下一跃而起，并且涨速越来越快，跟风进入的资金，也越来越多。

    同一时间，天宇信息急速跟风，且在天宇信息之后，蓝天信息、海连金汇、正通电子、衡宝科技……等板块内的同概念股票，以及不同板块、不同概念的许多热门核心概念股也迅速拉升，跟随沪市钢联异动的股票，越来越多。

    “龙头还是龙头啊，牛！”

    “沪市钢联真是强得变态，看这带动效果，整个市场的情绪和各方主力资金的炒作风向，全都在这支股票上，真特么的牛。”

    在沪市钢联飞速拉升，一波接一波攻势，再度走出大长腿效应，直向涨停板冲击之时，苏禹所在的主力游资群内，不少人无奈地感叹。

    “毕竟是市场第一支走出九连板换手的股票，没那么容易彻底死掉的。”

    “今日如果涨停，还有不到一板的高度，就可以创出新高了，看这情形……创新高，应该是板上钉钉了吧？”

    “肯定了，这就像是市场炒作的一个虹吸效应，必然会达成。”

    “哎，刚刚跟风点火衡生电子失败，如果看来……还是得跟着苏兄弟做，在沪市钢联上，挽回一些损失了。”

    “对啊！昨天大家不是说‘金融交易系统’这个领域内，会有巨大的投资机会吗？怎么今天完全没有人跟？”

    “我跟了，但市场不买账，有什么办法？”

    “我也没搞懂，明明是市场潜力非常巨大，未来有着巨大前景的主线概念啊，为何就没人跟呢？”

    “领先一步，跟领先两步的问题。”这个时候，群内潜水的孙裕，终于指出了大家的误区，“你们所的那概念，我昨晚研究了一夜，觉得确实是有巨大前景的，但离行业爆发和业绩爆发，实在有些远。”

    “实际上……”

    孙裕顿了顿，继续道：“市场中，无论是散户还是机构，或者是像我们这些游资，基本上都是短视的，看不了那么远，更不会为了太远的不确定性去买单，所以这个时候炒作这条线，必然失败。”

    “孙哥说得对，不知道孙哥对沪市钢联这支票怎么看？”

    “你们刚才不是讨论了吗？先看新高吧，至于更远的……只能看市场的合力能走到哪一步，或者说苏兄弟什么时候砸盘了。”

    “啊……涨停了！”

    “沪市钢联4连板了，又是市场行情见底以来的最高空间板啊！”

    “没办法，龙头的带动效应，实在太强，整个市场的活跃资金和天量散户，都盯着这支票，只要人气不散，我觉得再创前期连板记录，也不是不可能。”

    群内众人激烈的讨论之际……

    继沪市钢联之后，天宇信息也迅速触及涨停板。

    虽然它昨日最终没能涨停，有了断板，但从大盘见底以来的这四个交易日，整体涨幅，却并没有落后沪市钢联多少，算得上是合格的跟风老二。

    而在天宇信息、沪市钢联尽皆再度涨停之后。

    苏禹不再继续关注这两支股票，目光也顺势落在了昨日利空当头，最终收跌的分达科技和他利用姐姐账户建仓的ST安彩股票上。

    只见分达科技这支票，在机构持续大幅进入之后。

    今日居然顶着利空高开高走，完全收复了昨日高位跳水的那段跌幅，又创出了反弹新高，打了无数看空这支股票的投资者脸面。

    至于ST安彩……

    没有他的跟单抢筹，其股价又跌回了3.73左右，跌幅接近3个点，成交量一如既往的匮乏、低迷。

    苏禹观察了一会，在ST安彩上，没看到昨日作妖的那股主力资金动静。

    而他账户里，可用资金，也没多少了。

    于是，也不再争锋相对地与对方抢筹，而是以水磨的性子，将本就不多的资金，再分割成十几手、几十手的小单，一点点地在ST安彩的盘面上吃进，顺便继续观察对方盘踞在ST安彩这支股票上的动机。

