    2017年5月12日星期五上午10时许。

    马德里艾斯奎尔大道，皇家铸币厂。

    虽然是铸币厂，但其实是对外开放的，甚至都不用买门票。

    当然，开放的部分只有里面的博物馆区域，并不是整个铸币厂。

    因为是周五工作日，铸币厂也不是什么非常著名的景点，所以此时的厂内除了一些工作人员之外，并没有什么游客，周围的路人也没有发现任何异常。

    直到两名穿着统一红色工装，脸上带着抽象人脸面具，一手持枪，一手提着装满纸钞的旅行袋的匪徒，从铸币厂的大门里走出来。

    看到这一幕的人，不脚后跟想都知道，这是铸币厂遭到了抢劫。

    不过这两名劫匪接下来的举动，却是出乎人群的预料。

    铸币厂门口的阶梯很长，这两名劫匪只是走到一半，就把手中装满钞票的旅行袋扔到了地上，然后举起手中的枪开始朝着不远处的地面街道射击。

    枪声立刻惊动了附近的一辆巡逻，很快便赶到了铸币厂。

    看到巡逻的到来，两名劫匪准备收枪撤退。

    但是他们没有想到，巡逻副驾驶上的警察很虎，枪法也很好。

    巡逻还没停稳就从车窗钻了出来，开始朝着两名劫匪射击，完全无视了对方手中拿着的是威利巨大的M16步枪，而他和同伴手中的只有普通的巡逻用手枪。

    只是一枪，一名劫匪便痛呼倒地。

    看到同伴倒地，剩下那名劫匪懵了。显然这剧本和她想的有点不一样。

    不过仅仅几秒钟，这名劫匪就回过了神来，然后暴怒的开始对两名巡逻进行还击，同时铸币厂内又冲出了两名一样装扮的劫匪。

    于是两名巡逻立刻体会到了什么叫做火力压制。

    双方距离不过十几米，M16步枪的精度和威力都发挥到了极致。

    两名巡逻估计也是电影看多了，也可能是太久没有遇到过这种场面了太紧张，完全忘记了教官的教导，居然试图依托车门作为掩体进行反击。

    事实则是车门连一般的手枪弹都挡不住，更不要说步枪弹了。

    之前开枪射伤劫匪的那名巡逻首先遭殃，直接身中数枪倒地。

    因为之前两个剩下的那个劫匪看到是他射伤了自己同伴，所以从一开始就专门瞄着他打。

    另一名巡逻运气好些，虽然后面出来的两名劫匪则对着他狂射，但这种射击更多的只是掩护性射击，并没有刻意瞄准，所以只是脚上被跳弹划伤，然后顺势往巡逻车内一倒，使得坚固的发动机救了他的小命。

    而在发泄搬的疯狂射击一通之后，三名劫匪却是拉着受伤的同伴退回了铸币厂中。

    至于那两大袋钞票，则直接被他们无视了，一阵清风拂过，敞开的口袋中，一些没有被固定好的钞票瞬间被吹起，漫天飞扬，非常壮观。

    不过铸币厂周围的路人，已经完全被这突如其来的枪战给吓傻了，看着漫天飞舞的钞票也只是愣愣的发呆，根本不敢去捡。

    发现枪声停歇，那名幸存的巡逻来不及去看受伤的同伴，而是第一时间打开的无线电通讯呼叫支援，不过这个时候他呼不呼叫支援其实意义已经不大，且不说周围报警的人不少，而且这么大的动静，附近的巡逻都发觉不了就怪了。

    可就在这个时候，一辆不起眼的家用轿车却是突然不知道从什么地方冒了出来，停在了巡逻车旁。

    然后在幸存的那名巡逻惊愕的目光中，一个身穿IOTV重型防弹衣，头顶凯夫拉头盔，脸上戴着面罩的“大兵”从驾驶室内走了下来。

    就是这个大兵的配枪有点稀奇，居然是一把M1A1汤普森冲锋枪，也就是大名鼎鼎的芝加哥打字机，可以说是老古董了。

    “会英语吗？”来者拿着这把老古董对准了这名巡逻，然后用一口流利的美式英语问道。

    这名巡逻咽了口口水，点了点头。虽然汤普森是老古董了，而且身上还穿着巡逻用防弹背心，可是这么近的距离之下，这名巡逻也依然不敢造次。

    “很好，我不想伤人，所以你也不要反抗……现在，把你的枪递给我！”‘大兵’语气温和的说道。

    对方非常配合的交出了配枪，一把USP。

    “很漂亮的枪”把玩了一下，大兵将其塞入腰间然后取出一个急救包递给对方“还有你同伴的枪，也去拿过来给我，令外他还没死，如果抢救得及时就不会有事。”

    这名巡逻闻言非常配合的走到同伴的身边，先将地上的手枪捡起递给大兵，然后用急救包开始对同伴施救。

    见状的大兵这才放心的走向阶梯上的那两大旅行袋钞票……显然，那就是他的目标。

    至于说铸币厂里的劫匪？大兵并不担心。

    虽然他知道对方的首脑其实一直通过监控观察着铸币厂内外的情况，但是在巡逻大部队到来之前，他们是不会出来的。

    他们之前的行为其实就是故意惊动巡逻，而和这两个倒霉的巡逻交火纯属意外。

    这群劫匪的真正目的，控制印钞厂，利用人质，打着和巡逻谈判的幌子，然后拖时间自己印钞。

    是的，就是自己印钞，这群劫匪的脑回路就是这么清奇，而且胃口巨大。

    其实铸币厂的金库里，躺着足足有一亿欧元的五十面值的新钞，门口这两大旅行袋也只是其中一小部分。

    “大兵”就不一样。

    他的目的就只是门口这两袋被劫匪丢掉的钱而已。

    因为他是个好人，不想抢劫。

    虽然他手里有枪，而且全副武装，还威胁了巡逻，但是他确实是个好人。

    他只是来捡钱而已……这些钱是人丢掉的无主之物，完全没毛病。

    看着那些漫天飞舞的散钞，“大兵”微微有些心疼，不过看到两个满得拉链都拉不起来的旅行袋，瞬间什么烦恼都没了。

    此时远处已经响起了警笛声，但是大兵不慌不忙，将打字机挎在肩膀上，然后一手一只旅行袋，将两大袋子现金提起。

    提的时候差点没站稳……好家伙，真够沉的。

    下一刻，在受伤以及赶来的巡逻，还有铸币厂内一直通过监控观察着门口动静的劫匪首领惊愕的目光中，这个‘大兵’就如同幽灵一般，带着钱凭空消失了。

    只有那辆不起眼的家用轿车，以及监控留下的视频资料才能证明这个“大兵”曾经出现过。

