    周瑜不怕郭靖们混吃等死，也不怕郭靖们神功通天。

    再厉害也有郭天三神将这种厉害的，惹事的也有郭超那种，他最害怕的还是认真的郭靖。

    比如眼前这个叫李开的男人！

    周瑜最怕这种事情了，他此时很努力的说道：“我觉得这种事情还是算了吧。”

    李开没有别的郭靖那么好说话，听到周瑜这含糊不清的解释，李开只有疑惑不解。

    “为什么？周大哥你此次过来，不就是为了做些利国利民的好事情吗？”

    李开很激动的说道：“我认为如果能将这种技术推广出去，让每个国人都身强体壮，那么国家就有一种新的希望。”

    “每个人都渴望有一个强健的身体，正因为身体弱小才在很多事情上表现的很自卑，我希望大家强大的不仅是体魄，还有自信！”

    周瑜越来越怕了，这个郭靖各种画风都和别人不一样。

    郭振宇虽然也是为国效力，但是周瑜从郭振宇身上能够感觉到熟悉的市侩，而不是此时这个郭靖身上的斗志！

    这种昂扬的斗志，和周瑜这种自认为自己是废物的相性，极度的不符！

    周瑜不知道怎么回话，露出了着急的表情。

    他嘴巴很笨，一旦到了需要用脑子说话的时候，就说不过别人了。

    李红看到周瑜被李开问住了，就解释道：“他们三个的能力不是一般的强，已经接近仙术的水平了，我们学不来的。”

    米拉好奇的看着这几人，感觉自己好像是听到了很厉害的事情。

    没关系…吧？

    米拉看了一眼周瑜，顿时就觉得问题不大了。

    李开疑惑的看着李红，“我从未听说过这种事情。”

    李正冷静的说道：“他们也不需要向你解释。”

    李开看了一眼李正，他不知道自己哪里得罪这人了。

    “仙术就算了，既然大家都不愿意把自己会的东西分享出来，那就我自己来。”

    李开对着几人说道：“我也不传授大家都会的那几个不传之秘，这阵子我一个人静心琢磨，也自创了一套内功心法。”

    李开郑重的说道：“李蒙传播过军体拳，周小哥也把道家心法传了出去，现在我也做这些事情，可以吧？”

    李开看着周瑜，等周瑜一个肯定。

    周瑜的不知道怎么辩解了。

    李蒙那次是米拉为了流量瞎搞的，但是道家心法的六百万租金，他确实是拿了。

    李开见周瑜还是不肯同意弘扬功夫的事情，就很难受的说道：“为何就是不肯呢？”

    周瑜无奈的说道：“会有麻烦…”

    李开迅速说道：“有什么麻烦？倘若是危险，那我自己承担便是。”

    周瑜摇了摇头，很是沉闷难受。

    “不是那回事，这里面事情很多，你不懂。”

    周瑜双腿分开，安静的坐在石头上，低着头苦闷的像是抽烟的老父亲。

    李开不理解，“我又不是为了自己！是为了百姓！”

    周瑜摇了摇头，“谁是百姓？我吗？我肯定不能代表老百姓。”

    李开说道：“大部分人，都会同意我的研究和传功，这就是百姓们的意见。”

    周瑜叹了口气，“看来你是找过大人物了。”

    李开没有说话，而是等待周瑜的意见。

    周瑜很无奈的说道：“我还是认为这个事情不行，不能把你们的武功传出去。”

    尽管是不想和李开吵架，但是周瑜还是说出了自己的想法。

    面对认真的郭靖，周瑜没办法像是迁就别的郭靖那样迁就他。

    别的迁就了也没多大事情，这个李开感觉就是太认真的那种，很容易惹出撤不回来的大乱子。

    李开辩解道：“不是我们的武功，我会自己创造一种武功，其余人都是不想贪多嚼不烂，所以没有另辟蹊径，但我并非是要成为武学宗师，我想要做一个造福百姓的人！”

    周瑜很苦恼的看着李开，“那你把武功传出去，就真的能够造福百姓了？”

    李开点头，“是！武功可以强身健体，而且我不会传授九阴白骨爪那样的邪门功法，一切都以温养体魄，提炼精气为主！”

    很显然，李开对自己的计划已经有过宏图了。

    周瑜摇了摇头，“按照你的说法，不出几年，这外面就会有一批会武功的人了对吧？”

    李开点了点头，等待周瑜的高见。

    周瑜说道：“那你认为这群人学了武功之后，会做什么？”

    李开解释道：“会继续修行，武道之路本身就是不进则退，而且内功修炼出来之后，人的精气神还有寿命都会提升一些，对武功的传播很有助力！”

    周瑜叹了口气，“我不懂太具体的事情，但是我知道有人学了武功之后，首先想的并不是不被人欺负或者欺负别人，而是赚钱。”

    “我看过很多招聘启事，国外的一些资本家和暴力团伙最喜欢雇佣的并不是街头混混，而是退伍军人。”

    “你以为给那些资本巨鳄，还有地方豪杰当保安的，都是手无缚鸡之力的普通人吗？”

    “你传播出去的武功，那些大部分学会武功的人，只会成为刀剑一样的工具，被有钱人和有权人使用，而你所想的匹夫一怒，并不会出现在普通人身上。”

    “我反对你传播武功，你愿意听就听，不愿意我也不管，但是那样的话，我们就没有关系了，你愿意做什么我都不管。”

    周瑜把事情说清楚，他害怕麻烦，但是也没办法强制要求李开做什么。

    李开皱起了眉头，也不知道思考着什么。

    周瑜很是无奈。

    遇到躺平的郭靖，周瑜只会不痛不痒的劝几句，但是遇到这种想要为天下人做点什么的郭靖，周瑜就要严防死守了。

    如果人人都会神功，人人都能飞檐走壁，或者是隔空伤人，那世界绝对是没有现在这么安全的！

    李开皱着眉头说道：“我想给世界带来改变！”

    周瑜无奈的说道：“那攒着力气回去改造你的世界吧，别在这里改变别人的世界啊……”

    李开确实是认识了一群大人物，只是一下午的功夫，彩色锦旗就做好了。

    周瑜也不敢继续做善事了，沉闷的又滚回了魔都。

    回到公司后，李红说道：“那个李开感觉不会听话。”

    李正皱着眉头说道：“我也感觉是这样，那人一直都是这样固执。”

    周瑜脑袋已经放空了，歪扭着眼神，浮夸的笑着说道：“和咱们没管，反正咱们不会武功就好了，你们看我这小胳膊小腿，我哪里会像是会武功的人！”

    葫芦娃决定了，暂时不健身，不学武了。

    上进需要坚持、激励、懊悔，但只要是有合理的理由，选择放弃就像是喝可乐一样简单。

