

　　陈默和南宫雪此刻，已经离开查费营地有一段时间了！不过南宫雪总是在担心，尤其是在夜间，不能将车灯打开，而且还害怕汽车声音太大，引来不必要的麻烦。
　　
　　但是这些情况，却在陈默眼中不是麻烦。总体来说，在森林中开车，尤其是黑夜和不能开车灯，对于陈默的影响几乎没有。
　　
　　神识在这一刻，已经代替了眼睛的功效，对于汽车周围的情况，可以说看的是在清楚不过了！
　　
　　他们从森里外边抵达查费将军的营地，要在林中行车大概六个多小时，所以按照现在的距离，还有一半的路程要走。而且在陈默的操控下，汽车由于在跳着芭蕾一项，什么沟沟坎坎的能够躲避的都躲避了，不能躲避的也是尽量减缓过去的速度，让汽车里坐着的人稍稍舒服一些。
　　
　　距离查费营地比较远了，所以陈默稍稍松懈了一下，不必南宫雪，现在还大睁着眼睛，死死的盯着车窗外边，虽然她什么也看不清，至少能放心一些。
　　
　　突然，陈默的神识中~出现了一批人，速度的刹车，却已经来不及了，在大约六百多米外的一处地方，一阵火光闪过！
　　
　　等陈默发现后，大惊失色！手持式导弹，在今天之前，接触的还是比较多的，而且就是这种手持式导弹，将自己和南宫雪给埋葬在山洞中的。
　　
　　根本来不及刹车，直接回身一脚，踹飞了皮卡的车门，然后闪身一转，脚下一蹬车辆b柱，将南宫雪抱着，一起冲下了汽车。
　　
　　还没有等南宫雪有什么反应，就见到：“轰！”的一声，他们坐的汽车直接被导弹击中！
　　
　　“噗！”的一声，南宫雪由于在陈默的怀抱中，爆炸的冲击波直接撞上了她的后背，将她震荡的吐出一口鲜血！
　　
　　只特么的混蛋，没有想到就在有希望逃出去的时候，却遇到了这种情况。
　　
　　“阿雪！阿雪！醒醒！醒醒！”陈默一遍观察着周围的环境，一遍手掌拍着南宫雪的脸颊，却发现似乎受到的震荡有些大，除了吐血，还有些神智不清，还没有醒过来！
　　
　　“混蛋！”陈默直接怒了！这些人是哪里的，为什么要对付自己的，还用手持式导弹呢！
　　
　　但是现在陈默已经顾不上了！他真的很是恼火，没有想到快要走出了，却来这么一出！
　　
　　从乾坤珠内掏出一些伤药，然后弄开南宫雪的嘴巴，喂她吃了药物！然后用自己的神识观察了一下，见到南宫雪身体还凑活，并没有受到太大的伤害！
　　
　　拿出绳子，然后将南宫雪背负在身后，并用绳子固定。
　　
　　陈默要报复，真的，就差几个小时，他们就能走出森里，却来这么一出，包括汽车都被炸毁了！后面的路，要他自己带着一个拖油瓶，该怎么走出森林？
　　
　　所以，这帮炸毁自己汽车的家伙该死！
　　
　　背着南宫雪，却丝毫没有什么重量一样，再次给自己使用两种符，轻身符和疾速符，然后一张金刚符，将自己和背上的南宫雪都保护起来。
　　
　　“唰！”的声音中，陈默快速接近这群人！
　　
　　在陈默神识中，一下子星星点点的出现了近两千人的武装队伍！
　　
　　并且，现在队伍都已经在休息中，不过有人在呼叫着什么，这些休息的人员，已经清醒了过来，并且拿起了手中的枪械，准备要对付什么！
　　
　　陈默看到的情况，其实并没有想到是要对付谁！其实这些人要对付和等待的就是陈默他。
　　
　　这些人，其实还是要追寻到查费将军的事情。在前一周，查费将军将自己周边一股差不多的势力，带兵给剿灭！
　　
　　查费将军依靠计划，最后取的了超乎想象的利益。因此在带着几个手下，和少量的卫兵，直接回到山寨中聚餐！也是这个时候碰到南宫雪的！
　　
　　但是一切的一切，其实都跟南宫雪来到营地有关！
　　
　　由于南宫雪的出现，哥丹威起了夺权的心，最后弑父夺权，当了势力的大佬！
　　
　　而陈默偷车时候，碰见的队伍，其实是一起和查费将军出征的队伍，由于拉着物资，尤其是这些私人武装存的财产和一些可用的东西，造成队伍启程延后了好多天不说，最后行军速度也是超慢！
　　
　　这也是查费将不对甩开，只带少量的警卫回到营寨，然后乘兴召开了一场欢庆会！
　　
　　但是，谁也没有想到，在剿灭的武装势力中，被人掩护逃出去了几个人，尤其是私人武装的领头子女，直接跑回亲戚的营地，并且带着大约两千名的武装者，准备追上查费将军的人，报复！
　　
　　但是他们行军到这里，准备好营地休息。但是却没有想到，在警卫观察哨中，发现了陈默这两车，在森里中急速飞奔！
　　
　　虽然在黑夜中，似乎看不清车辆的情况，但是很不幸，他遇到了拿着红外的警界哨！
　　
　　本来他们就是来报仇的，所以遇到一切活的东西，自然都要杀了。
　　
　　因此，等距离不到六百米的时候，警界哨直接对汽车来了一颗导弹！
　　
　　这也是陈默被迫跳车的原因！
　　
　　但是这个原因，无论陈默知道还是不知道，他都不容许有人对着他使用导弹，虽然是肩扛式导弹，但是也是威力比较强的！
　　
　　而且他还带着一名拖油瓶的轻快下，自然被气的不行！
　　
　　…………
　　
　　“刚才那里爆炸怎么回事？”一个年轻人，在队伍中站起来后，直接问道。
　　
　　“报告少将军，刚才警界哨发来信息，有一辆汽车沿着道路直接行驶过来！虽然只有一辆，警界哨遵守了你的命令，直接开火毁灭了这两汽车！”值班的警卫赶紧报告。
　　
　　年轻人自然也就点点头，说道：“安排人过去查看一下，一定要搞清楚是那方实力的人！”
　　
　　“是！”值班的警卫回答道。
　　
　　“将所有人叫起来，然后警界！我们现在在查费将军的地盘上，一切要小心在小心！”
　　
　　“是的！少将军！”值班警卫回答道。
　　
　　这个少将军就是被查费将军给扫灭营地后，逃了出去后，借了军队来复仇的一个人。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

