    这个贱儿人，一定就是靠着这矫揉造作的恶心模样，才勾儿引迷惑到了乔泽臣，才对她越来越差。

    就连这么珍贵的蓝宝石，也都第一时间想到送给这个贱儿人！

    “好啊，怎么样都可以，那我今天就好好教训教训你这个绿茶婊！”唐静雪非常生气，直接一巴掌就伦了过去。

    可是在半空中，却被唐剑国也拦了下来。

    他脸色黑沉，一把甩开了唐静雪，语气带着几分怒意：“静雪，你怎么也变得这么不懂事起来？不就是一条小小的项链吗？你至于这么言语辱骂吗？甚至还大打出手，这么多年的礼仪都学到哪里去了？你可是真的是让我太失望了。”

    唐静雪被骂得哑口无言，这才回过了神来：“刚刚……我……我太冲动了……”

    唐剑国斥责：“给池池道歉。”

    “我……”

    “快点。”

    唐静雪脸色铁青，眼眸里面满是不服。

    她咽不这口气，可是却不敢正面违背了唐剑国的意思，只好吃了这个哑巴亏，深呼了口气，走了过去，说道：“对不起，我错了，请你原谅我吧。”

    唐池池这才露出笑容，站了出来说道：“那我就原谅你了。”

    唐静雪气死了，明明是唐池池摔坏了她的项链，最后居然还让她向唐池池道歉。

    唐剑国这才满意，又说道：“你们姐妹两就要这样和睦相处，不要整天吵吵闹闹，弄得和仇人一样，你们有这个时间，不如好好筹备一下我和雅曼十周念纪念日。”

    唐静雪愣然，而后脸上绽开起一抹大大笑容：“哇，时间过得好快啊，没想到爸爸和妈妈已经在一起快十年了。”

    赵雅曼有些害羞，低下了头：“是啊，还多亏了剑国照顾我们母女。”

    唐剑国笑了笑，搂住她的肩膀：“我们都是一家人，这都是应该的。”

    唐池池冷眼瞧着这一幕，心中感觉到有些讽刺。

    一个逼死正房的小三，竟然还恬不知耻的还想要办十周年纪念日，就不怕天降正义，被雷给劈死吗？

    可真是臭不要脸！

    唐池池攥紧了衣角，眼中划过一丝恨意。

    她在心里默默的道：“这一次的周年宴会，我不会让你们举办成功的。”

    ……

    接下来的日子……

    唐池池都是二点一线规律生活，除了家和剧组之外，哪里都不去，其实主要是在躲着一个人，那就是厉景琛。

    回想起上次在别墅他说的那些话，就让唐池池止不住的脸红尴尬……

    那些话，究竟是什么意思呢？

    “唐池池，你只能是我的。”

    “除了我之外，任何的男人都不能碰你。”

    “包括我的外甥。”

    唐池池还没有做好准备，该怎么去面对厉景琛。

    这天拍戏的时候……

    突然有工作人员走了过来，说道：“池池，有人在外面找你。”

    “谁？”唐池池奇怪的问。

    工作人员道：“一个很帅，很高的男人，看起来还挺有钱的。”

    唐池池下意识的，就想到了厉景琛。

    她委婉拒绝说道：“你就说我在忙，没有时间见他。”

    “好的。”

    不一会儿，工作人员就将她的原话转达给了厉景琛。

    厉景琛的脸色，瞬间黑了个彻底。

    自从发生别墅那件事情之后，这个唐池池就一直在躲着他，刚开始只是以为你闹小别扭，就没太放在心上。

    可是后来，他发现好像有些不太对劲。

    这个蠢女人，好像是真铁了心不再见他了。

    微信拉黑，短信不回，连电话也都不接……

    厉景琛知道自己那天有些太冲动了，于是就亲自来到了剧组，想和她好好谈一谈，可没想到竟然被拒之门外了。

    厉景琛沉着脸，直接迈腿就要进剧组。

    工作慌了，连忙拦住：“先生，这里是拍摄重地，您不能进去。”

    厉景琛气场凌然的说道：“我是这部戏的投资人。”

    一听这话，保安立刻笑的谄媚的将厉景琛给放了进去。

    厉景琛进了影视城之后，找了一圈，都没有看见唐池池的身影。

    不过，却看到了乔泽臣。

    他走过去，问：“唐池池人呢？”

    乔泽臣慢悠悠走了出来，笑了笑说道：“池池的身体不舒呼，就先回去了。”

    厉景琛的脸色更臭了，唐池池刚刚还在剧组，现在他一来就身体不舒呼回家了，明摆着就是在故意躲着他。

    好！很好！

    乔泽臣看着自家舅舅吃瘪没有，心里面痛快极了，有些幸灾乐祸说道：“舅舅，你这冷冰冰的脾气也该改一改了，否则别说是池池了，要是我是个女人，也会躲着你的。”

    厉景琛立马就递了两把眼刀过去：“你要是再敢多说一个字，信不信我现在就把踢回国，继承乔氏集团？”

    乔泽臣身上一凉，乖乖的闭上了嘴巴，他之所以千里迢迢的从国外，跑到A市来投奔厉景琛这个舅舅，就是因为他想做导演，并不想继承家里的公司。

    厉景琛冷眼朝周围扫视一圈，薄嘴儿勾起一抹冷笑：“唐池池，我知道你在这里，你最好保佑自己能躲上一辈子，要是让我抓到你……呵……”

    后面的话充满浓浓警告威胁……

    躲在暗处的唐池池后背一凉，身体不由自主的打了个哆嗦，厉景琛可真的是越来越恐怖了。

    直到确定厉景琛离开之后，唐池池才从道具堆里面走了出来。

    乔泽臣连忙走了过来，扶了她一把：“池池，你没事吧？”

    唐池池摇了摇头：“没事，多谢你刚刚派人提前通知我。”

    “不客气。”乔泽臣露出白牙，笑得十分灿烂：“这种事情，我非常乐意的帮你。”

    唐池池闻言一笑，两个人找地方歇了一会儿……

    乔泽臣看了她脖子一眼，有些好奇问道：“池池，我上次送你的项链你不喜欢吗？怎么没看见你戴过？”

    唐池池一头雾水：“项链？什么项链？你在说什么？”

    乔泽臣也懵了，开口解释说道：“是我在拍卖会上拍下的一条蓝宝石项链，派人送去了唐家，你没有收到吗？”

    蓝宝石项链？

