    　　

    　　“冲动！”雨水星却是摆了摆手，沉着脸道：“现在这种情况，你还去找林逸报仇？你不是糊涂么？”

    　　

    　　“那……就这么算了？”雨枫一愣，问道。

    　　

    　　“小弟，我知道你想给我和我父亲报仇，但是二伯说的没有错，这个时候，我们不能冲动！”雨坤虽然也是报仇心切，但是也明白，这个时候，是断然不能够着急的！

    　　

    　　“小枫，你还是年少冲动啊！”雨水星点了点头：“现在，林逸明显的就是在那里扮猪吃虎，他的实力根本就没有消失，而且更进了一步，这还不止，他身边的一条狗，都已经成了修炼狗！他身后，得有多么遮天蔽日般庞大的势力背景，才能做到这一点？那只狗，当时小坤可是已经把它打的奄奄一息了，要治好它，就得花费多少天材地宝？别说其他世家，就是我们雨家，能不能拿出这么多天材地宝都不好说，更别说把这些东西用在一条狗的身上了！而且，将一条狗能够训练成修炼狗，这人去修炼都很不容易了，他们居然弄出一条修炼狗来，这是天材地宝没地方用了，还是高手太多了，没事儿找乐子玩儿？”

    　　

    　　雨枫听了父亲的话，沉默的低下头去，父亲说的没有错，这些蛛丝马迹，就能看出林逸的背景是何等的强大了，那自己怎么还能贸然动手呢？

    　　

    　　“那我们现在应该怎么办？就这么忍下了？”雨枫顿时有些泄气的问道。

    　　

    　　“现在也只有隐忍了，你要记住，凡事做大事者，都要学会隐忍，越王勾践卧薪尝胆这不都是忍耐者的代表么？”雨水星说道：“这事儿，我要联系一下你大伯，看看他有什么建议！只要隐藏雨家为我们出头，那我们就什么都不怕了，但是就怕那边的人，不会轻易出手啊！”

    　　

    　　“哎，那也只有先忍着了！”雨枫点了点头。

    　　

    　　林逸没有失去实力的消息，像是长了翅膀一样，很快的就传了开来，而甄大洲和甄英俊父子，也是第一时间就得知了这个消息！

    　　

    　　父子俩一听林逸没有失去实力，一下子就毛了，他们可是怕林逸会找上门来啊！

    　　

    　　“马爷啊，你的师父什么时候出山啊，林逸没有失去实力，听说，现在正在找他的仇家报仇呢！”甄大洲大惊失色的和马柱说道：“雨家和萧家都死了人了，药王和赵奇兵都受到了不同程度的伤，我们该怎么办啊？林逸下一个目标，是不是我们啊？”

    　　

    　　“什么？林逸居然恢复了实力？”马柱听了这个消息之后，也是有些不可思议，随之一阵的悲哀！要是林逸也废了，那他的心情还会好一些，但是现在，林逸什么事儿都没有，他却成了残疾了，这让马柱怎么能平衡！

    　　

    　　“是啊，我怕林逸会找我们报仇！”甄大洲十分担心的说道！他已经有些后悔去招惹林逸了，现在儿子不但已经断子绝孙了，马柱也受了重伤！

    　　

    　　“哼！他敢，我的师父一来，他只有死的命运！”马柱冷笑了一声，在他看来，林逸虽然不简单，但是在师父面前，什么都不是！

    　　

    　　“那马爷的师父什么时候能来啊，能不能快一点儿啊，我怕他还没来，林逸就找上门来了……”甄大洲担心的说道。

    　　

    　　“我师父是地阶高手，不过根据隐藏世家仲裁协会的规定，地阶高手是不能随便出现在世俗界的，除非有不得已的理由！他已经和仲裁会申请了……”马柱皱了皱眉，说道。

    　　

    　　马柱是自己人知自家事，他知道，隐藏世家的规矩，只适用于那些隐藏世家，对于那些大门派来说，是没有用处的，在那些超级上古门派的面前，这些隐藏世家，只是小意思而已！

    　　

    　　隐藏世家根本就管不了，甚至都没有资格了解那些上古门派的事情！

    　　

    　　但是马柱的门派很小，不过是一个新成立的门派而已，而这种小门派，自然会受到隐藏世家仲裁协会的约束了！

    　　

    　　“这样啊……”甄大洲点了点头：“那我们现在怎么办啊？”

    　　

    　　“我师父说了，让我们先隐忍一段时间，等他来了，就好办了！”马柱说道。

    　　

    　　马柱的话音刚落，房间的门口就传来了敲门的声音！

    　　

    　　“谁？”甄大洲下意识的问道。

    　　

    　　“林逸。”林逸淡淡的说道，甄大洲父子所住的宾馆房间，林逸已经从赵奇兵那里得知了。

    　　

    　　“林逸！”甄大洲吓了一大跳，差点儿一屁股瘫软在地上，他有些恐惧的看向了马柱：“马爷，怎么办啊？”

    　　

    　　“不是告诉你先隐忍一下么？等我师父来了，解决他还不是轻松加愉快？”马柱有些不耐的皱了皱眉，虽然他也很是仇恨林逸，不过他也知道，以他目前的实力，根本就不可能将林逸怎么样。

    　　

    　　“哦……”甄大洲战战兢兢的走过去，打开了房间的门，强作镇定的说道：“林逸，你来这里做什么？我们已经两清了吧？马爷以及被你打伤了，我儿子也被废掉了，你还想怎么样？”

    　　

    　　“哦，上次的事情两清了，不过我这次来，是新开个事儿，和上次没有关系了。”林逸笑了笑，很是平淡的说道。

    　　

    　　“新开个事儿？什么意思？”甄大洲一愣。

    　　

    　　“上次你敲诈我，这回轮到我敲诈你了！”林逸说道。

    　　

    　　“敲诈我？”甄大洲脸色一变。

    　　

    　　“五亿吧，我这人一般喜欢双倍奉还，你敲诈了我两亿五千万，我敲诈你五亿不多吧？”林逸微笑着看着甄大洲，笑容好像很无害的样子：“你不给的话，我就去绑架你儿子，然后去东海，将你的产业都给砸了。我最擅长拆房子推大厦之类的，赵奇兵的大厦被我弄倒两座了，是不是很好玩儿？”

    　　

    　　甄大洲的脸色变得更加难看起来！林逸这是在威胁自己啊，简直是赤裸裸的威胁！林逸比自己还要狠，自己起码是绑架了楚梦瑶和陈雨舒之后，才管楚鹏展要赎金的，林逸这还没绑架呢，就管自己要五亿，而且还威胁自己说不给钱才去绑架！<!---->

