    陈纸鸢有些意外地看了小智一眼，仿佛是不相信他能说出这么有哲理的话。

    “用那种眼神看我我会伤心的。”

    “你这招骗骗纯情少女还行，在我面前就省了吧。”

    陈纸鸢又想起了什么似的，紧接着道：“如果你今年神州大会碰到了陈宇，记得下手轻一点，不要打击到他的自信心。”

    她没有问小智的精灵是什么，也没有质疑他是不是陈宇的对手。

    只是用一种肯定的语气说出了未来某个时间会发生的事情。

    小智见怪不怪，点头答应了下来。

    ……

    晚上，索妮娅来到了她梦寐以求的雷街，也是巴月市最繁华的地段。

    别的不说，这里套圈都可以套个爽。

    “所以为什么你那么执着于套圈呢？”小智吐槽道。

    他不懂女孩子都喜欢这种街头的小玩意儿原因何在。

    套圈套的不就是个智商税吗？

    大的东西根本套不着，一个拉鲁拉丝精灵蛋都要拿宽五十厘米的玻璃盒子装着，半径不过一尺多长的套圈去掉边角比盒子还小。

    小智的评价是，套个戟把。

    “不是非要套圈不可啦！”索妮娅笑咪咪地比划了个打枪的手势：“其实我打气球也很厉害的。”

    小智无语了，这有什么区别……

    “能不能玩点有益身心健康的运动。”

    “那你说玩什么。”

    半个小时后，电玩城内，小智的千面避役第十次被索妮娅操控的快龙揍翻在地上。

    “我靠，你怎么连续搓出来冰冻光束的，我连大招都用不出来。”

    “哼哼，这就是天赋。”

    “饿啊~不玩了，还是套圈吧！”

    当小智换了克制快龙的仙子伊布还是被索妮娅快龙按到地上摩擦的时候，他放弃了挣扎。

    索妮娅意犹未尽：“唉，这不挺好玩的嘛！”

    “并不，我没有游戏体验。”

    小智本来是想装个比的。

    据网上说男人最潇洒的时候就是街机把对手虐到没有游戏币，然后淡定地转身离开并且留下一句。

    “给你玩吧，没意思。”

    孤高不胜寒的洒脱气息一下子就出来了。

    结果现实恰好相反，索妮娅两个币能打小智一桶游戏币。

    这还装个卵子，小智果断迅速结束这一项活动，保留自己仅存的一点面子。

    事后他得出结论，格斗游戏里面快龙太bug了，是快龙的问题，和他小智没有关系。

    放弃了男人的浪漫后，两人进行了女人的浪漫。

    也就是套圈、打气球、娃娃机的神州逛街一条龙。

    不过当小智看到地摊面前两人一喵的时候，呆了几秒。

    随后他长叹一声：“这年头也太卷了，连火箭队这种大公司的员工都只能沦落到摆地摊的地步了吗？”

    没错，在套圈地摊前扇着扇子，穿着火箭队制服的两人是武藏小次郎，以及一只会说话的喵喵。

    小次郎伸手想要解释：“小智老弟，这是有原因的……”

    小智打断了他，擦着不存在的眼泪：“不要再说了，我都懂。”

    至于懂了什么，反正懂得都懂，不懂的说了也不懂。

    索妮娅没见过他们，则是好奇问道：“你熟人？介绍下。”

    还没等小智说话，武藏就迫不及待地举着扇子道：“既然你诚心诚意的发问了。”

    小次郎配合道：“我们就大发慈悲的告诉你！”

    索妮娅：“？”

    “他们这是什么行为艺术吗？”

    小智不可置否地点了点头。

    武藏：“为了防止世界被破坏。”

    小次郎：“为了守护世界的和平。”

    武藏陡然泄了气：“好累啊，台词不想说了。”

    “这可是我精心设计出来的宣传语呀喵，都说了一半了为什么不说完。”喵喵恨铁不成钢地拍着桌子。

    武藏懒得理它，抱怨道：“好热，好想回去吹空调。”

    “不行的喵，我们是拉鲁拉丝节夜晚雷街口放飞梦想的有志青年，怎么能轻言放弃。”

    小次郎同样无视喵喵与武藏聊道：“要是有冰淇淋就更好了。”

    “还不如在关都开冰激凌店呢~”

    “是不是上次加盟的店家不行？迷唇姐冰淇淋店听上去就没有胃口。”

    “下次换霜奶仙的牌子吧！”

    “好主意。”

    “你们两个够了！”

    喵星人怒斥躺平青年.jpg

    “总而言之，我们是穿梭在银河的火箭队！白洞，白色的明天在等着我们！就是这样喵！”

    喵喵单手叉腰，用爪子比了个。

    索妮娅大吃一惊：“火箭队！是哪个国际有名的大集团吗？”

    “当然是的喵。”

    “你们是火箭队神州地区的ceo吗？”

    “当然~不是~喵~”

    索妮娅：“……”

    小智帮忙解释：“他们是三位被社会压榨的，每天兼职两份工作，日班夜班两头上，一天二十四小时无休的牛马打工人。”

    喵喵尽力反驳道：“不，我们是拉鲁拉丝节夜晚雷街口放飞梦想的有志青年喵！”

    “有志青年就干这？”

    小智指着地面摆着的十多样物品，和挂在旁边一大串的套圈，他觉得去学校门口摆个烧烤摊都比这个赚钱。

    小次郎摇摇头：“老弟你这就不懂了吧！

    我们考察了半天的市场行情，然后花了大价钱特意从神奥地区空运来的一批稀有货色，这些东西都是巴月市所没有的，可以弥补市场需求。”

    “所以你们大卖了？”

    “额~我们没钱吃饭了。”小次郎欲哭无泪地捂着肚子：“好饿！”

    明明智商超出常人，但是火箭队三人组在正常生活中智商就没有发挥正常过。

    花能开店的钱从外地进货摆地摊饿到没饭吃，真乃商业鬼才。

    得亏了火箭队没有给他们当头头，不然明天就要宣布破产倒闭。

    饿到不行的小次郎略微思索，观察了下场上形式。

    然后把目标对准索妮娅，怂恿道：“弟妹，要不试试看神奥特供套圈，很好玩的，还有惊喜大奖等你来拿。”

    “！！”

    “小智，就在他们这里玩吧！”索妮娅拉着小智胳膊提议。

    “为什么？”

    “他们说话很好听你没有发现吗？”

