    ‘嘭！’在沉重的响声之下，一块巨大的浮冰在方舟面前四分五裂。

    方舟已经在寒冷的海面上航行了很久了，除了水和天之外，琳发现有一种景色一直伴随在方舟左右——冰。

    琳现在就在这么一个地方前进，这里都是大块的浮冰，感觉相当的碍事，不过琳在方舟的前后和侧面周围都有安置着一种特别的‘重击锤’，它们能够瞬间弹射出去，击碎周围有可能阻碍方舟的冰块。

    方舟挤开这些碎掉的冰块继续在海上前进，但在方舟的面前，还有着更多的冰。

    寒冷蔓延到了非常大的海域范围，现在天空依旧在飘散着细细的白雪，它们在方舟背上已经积了薄薄的一层，原本在方舟周围飞来飞去的翼龙现在都已经卷缩在岩山上，并且不断地用嘴扫掉周围的雪来保持温暖。

    冰块的碎裂声吸引着翡翠龙和骸龙的目光，它们在方舟上看着周围的冰块不断地讨论着，但似乎因为来的时候已经见识过太多惊讶的事物，反倒它们现在没有什么很特别的反应了，而且好像它们已经比较适应寒冷，即使在下雪的时候，也经常跑到方舟的背上看风景，同时也帮方舟清扫了一些背上的雪。

    而脑袋虫反而变得没有之前那么积极，而是窝在比较温暖的船舱内，观看着显示者上面显出的内容。

    现在显示者正在显示白骸龙之岛的情况，里面的内容很吸引脑袋虫的注意，晶狂现在可以说遇到了某种‘危机’，因为立蝎蠕虫的出现，导致了不少白骸龙看到了地下的食物储藏室，虽然现在它们都被暴风雪困在城堡里，但是如果传出去的话……

    它会怎么办呢？即使是晶狂也估计很难想出什么好办法来。

    “顺利的翻滚，突然掉到了坑里。”脑袋虫对它是这么评价的。

    而琳则比较关心的是白骸龙到底能不能生活下去，它们遇到的种种问题都让它们活下去变得更为困难，实际上它们如果把那些因脑波而死的白骸龙吃掉的话，那可以算是可以称为‘十分巨量’的食物。

    但是白骸龙和别的个性生物一样，似乎它们天生对死亡的同类感到恐惧，而且就算让它们吃，也会觉得相当恶心。

    除了少数特别的以外，它们大多数都难以接受吃同类的这种事情，实际上琳发现还有许多群居生物，以及分工型生物都会拒绝吃同类，比如说蚁类也不吃。

    这种情绪很有趣，不过要是在极端情况下，这一切又会不同，也就是说白骸龙认为它们还没有到极端情况，但到了真正的极端它们也不可能再去墓地里挖烂掉的东西吃了。

    说到墓地，琳还发现了一些有趣的事物，‘多彩眼’能看到许多奇妙的东西，而特别是在白骸龙的墓地时，琳能看到一些特别的光彩……

    这种光彩有些类似脑波，但光泽要黯淡很多，它们会不断的闪烁并在空中飘浮。

    到目前琳还没有了解这些光彩意味着什么，现在琳只是发现脑波可以驱散这种光芒。

    这里面还有很多东西需要研究……实际上多彩眼中的世界很多东西都是难以理解的，

    “嘭！”又一块冰裂开了，琳在想着事情的时候，方舟已经游了一段距离，这里出现的一片浓雾吸引了琳的注意。

    海上起雾并不常见，但也不奇怪，奇怪的是这阵雾琳感觉有些……熟悉。

    在远处的海面上，琳可以看到一个朦胧的影子，它的形状让琳想起了某个岛屿。

    想着，琳让方舟加快速度，巨大的方舟冲入迷雾之中，这个感觉琳越来越熟悉，当方舟在靠近迷雾中的巨大之影时，空中忽然出现了无数的黑点。

    “嘎！那是什么！”在骸龙们的惊叫之下，只见巨量的虫群从迷雾中飞出，它们的身形在十厘米左右，看上去像是一种蝇类生物，但它们的思绪中有着强烈的敌意，这群蝇类在空中聚成团，往方舟背上的骸龙以及各种生物卷席而去……

    ‘嘭！’

    但在它们靠近之前，数枚爆弹就在方舟身上炸开，大量的气雾从中爆弹中扩散而出，这群蝇类生物一接触到雾气就好像感到非常难受一般不愿意接近，很快的，它们就都散开了。

    这种‘气雾弹’是用一种植物的花粉气味制造而成，对驱赶这些生物似乎非常有效果，实际上这些气味能让蝇类感到很恶心，而骸龙们则觉得这是一种十分香的味道。

    就像是蝇类觉得很香的腐肉骸龙觉得很恶心一样……不过这些蝇类应该不是吃腐肉的那种。

    方舟现在已经慢慢地走到了迷雾的尽头，这片迷雾中的海域比较奇怪，因为周围的海面都漂浮着冰块，但在这里却什么都没有，水似乎也比较温暖的样子。

    很快的，一片陆地出现在了方舟的眼前。

    这片陆地被一片密集的丛林所覆盖，所有的一切都被笼罩在阴暗的迷雾之中，密集的丛林里不断传出各种各样生物的叫声。

    而在海岸边，还闪烁着一些奇妙的光芒，看上去就像是光点在地上爬动一般……

    这个感觉，果然很熟悉。

    因为这片丛林就是琳所种下的，这些植物都是那种被称之为扭曲树的植物，地上也长了许多见过的小型植物，而这个岛屿也是琳曾经遇到过的……

    ……那座被琳称之为‘骷髅岛’的岛屿。

    说起来，当时为什么要起这个名字呢？不过这已经不重要了。

    这里的生物似乎已经活的相当的不错，扭曲树似乎在琳在恐龙大陆的这段期间内已经覆盖了整个岛屿，而且它们好像有些特别的变化。

    不过，当初那些大型节肢类不知道怎么样了呢，琳那时给它们弄了一些制造氧气的兵种，给这座岛屿维持了一种持续性的高氧状态，不过琳一直都没有注意那些兵种，它们似乎因为某种原因而消失了，可能是养分耗尽或者被吃了什么的。

    但是这座岛屿依旧维持着一种较高的含氧量状态，虽然比北之大陆以前的程度要低，但是相对别的地方来说已经很高了。

    这座岛也许有某种特别的秘密。

    当然，它最大的问题就是……它不应该在这个位置。

    骷髅岛距离北之大陆非常的近了，但是琳现在所在的位置实际上并没距离恐龙大陆太远，是绝对不可能遇到这座岛的……

    也就是说，这座岛变换了位置，它为什么能做到这一点？它难道是一座会漂浮的岛屿？

    “嘎……这就是我们的目的地么？”“这里感觉非常温暖。”“没错，和外面完全不同。”“就是太暗了。”

    现在在方舟的背上，骸龙和翡翠龙们都在看着这座岛屿上的丛林，这对于它们来说是一个完全陌生的地方，也是一个最接近它们想象中的‘未来’的地方。

    这里给它们的第一印象似乎还算不错，但是这座岛对它们来说太小，在琳的记忆中，这只是一个十几公里的小岛，并不适合长期发展。

    而且，琳对这里还有一些需要研究的地方。

    想着，方舟背部的岩山打开了开口，大量长有翅膀的小型眼球被琳释放出去，它们迅速地入岛上的丛林，并且探测里面的生物。

    在最初的观测之下，眼球发现了许多的节肢类，包括了大型的蝎子和蟑螂，还有蜈蚣之类，它们和当初琳放进来的时候一模一样，几乎没有变化的样子，而且已经遍布了全岛，这个岛好像比之前琳见到的大了一些的样子，不知道是什么原因。

    不过这种大型节肢类因为领地比较大，它们的数量并不是相当多，除了它们之外还有一些奇怪的陆生生物。

    这座岛长期处于一种昏暗的状态，但是这里的植物依旧能遍布全岛，还不知道这是什么原因，可能雾气会定期散去的关系，当初琳还在这里放下了家园树，但现在看起来好像根本就没长出来。

    同时，琳也对这座岛屿的底部进行了研究，这座岛的确是一座会漂浮的岛屿。

    岛屿的底部并不和海底连接，而是漂浮在水中的，这座岛屿的岩层内似乎有着很多的洞穴，这些洞里面都充满了空气，而且这是一种微生物弄出来的。

    虽然说还没进行详细的研究，不过琳可以确定这座岛屿的安全性，而且上面的生物不是那么的‘饱满’。

    这样的话，的确可以让一部分生物居住到这里面去呢……

    “这里不是目的地，但是是探索之地。”在方舟之上，绒球之音传遍了所有的层面，每个骸龙都能听到它的声音，骸龙们听见之后立刻聚集到了方舟的边缘，那里有一个通道能走向方舟的外围，琳通过用一种甲虫型的兵种将它们运送到陆地上。

    骸龙们可以自己决定要不要留在这里，不过数量不能太多，因为整座岛不算很大，所以居住在上面的骸龙必须以海洋为主要的发展目标才行，实际上琳也正好想让一部分骸龙主要生活在和海很接近的地方，这样可能能发展出一种特殊的生活形态。

    而且，它们可能会和某种生物相遇。RS

