    荆无际提刀横斩，向战将级鳞皮妖魔砍去，逼迫它走位，离开这个升降机。

    战将级鳞皮妖魔从那些鳞皮妖兵传来的记忆中知道了这把刀的锋利，还有刀刃上传来一种刺痛感，这些无不提醒着它这把刀的锋利，它自然是不愿意硬接的，而躲的话却躲不掉，只能被迫离开这个升降机。

    战将级鳞皮妖魔跳下了升降机，直接落到了体育馆的场中央，一下子惊起万人的尖叫。

    然而在下一刻，这尖叫声便弱了下去，因为有很多“人”也在褪皮，变成了怪物的模样。

    荆无际在妖魔跳下去时便跟了下去，当然他是直接跳进了暗影中，不然从这么高的地方跳下来，非死即伤。

    莫凡和爱蜜莉雅还有赵满延都看到了这只妖魔一跃而下，但是赵满延没有行动，因为他的任务已经完成的差不多了，只等待荆无际这场战斗的结果即可，不过他还是向下来到了二楼，这样他可以随时支援荆无际，给他套盾。

    莫凡和爱蜜莉雅两人也直接从二楼跳了下去，准备接应荆无际。

    爱蜜莉雅是半精灵，她的跳跃能力很好，所以就直接跳了，而莫凡是学荆无际，用遁影跳到了暗影中，以此来避免直接落地带来的伤害。

    这让赵满延羡慕的一匹，毕竟超帅，他就喜欢这种魔法风格，虽然他也可以，但是他觉醒的魔法不允许他这样做。

    荆无际用余光看见了从二楼跳下来的莫凡和爱蜜莉雅，一个简单的战术迅速被他想好。

    荆无际欺身向前，一刀斩在这战将级鳞皮妖魔身上，一道狭长的伤口陡然出现。

    战将级鳞皮妖魔吃痛，一爪拍向了荆无际，却被后者轻松躲过。

    然而荆无际斩出的那道伤口，在短短几秒内便恢复如初，丝毫让人看不出来那里之前有一道伤口。

    战将级鳞皮妖魔再次向荆无际发起了攻势，运用它诡变的身法，似鬼魅一般，频繁的闪烁在荆无际身边，不断的用它那细长的利爪抓向荆无际。

    荆无际抵挡着战将级鳞皮妖魔的进攻，暗暗叫苦。

    他没想到这只战将级鳞皮妖魔的优势居然是速度，而且还和一般的战将级妖魔优势的速度不同，像之前的那只战将级骨刺铮狼，优势的速度是直线速度，而不是这种在小范围内躲闪腾挪的速度。

    然而这种速度正好隐隐的克制他，他的『心眼』能预判到这只战将级鳞皮妖魔的攻击，然而身体却反应不过来。

    仅仅几秒内，荆无际身上便多了两三道爪痕，还好，有『心眼』的他已经尽力避免被攻击，他也就是衣服被划烂了几道口子。

    但战斗中仍是险象迭生，有好几次，战将级鳞皮妖魔的爪子就离荆无际的咽喉只有几厘米，然而还是被荆无际躲过了。

    爱蜜莉雅和莫凡看的几次忍不住想出手帮荆无际一起对付这只妖魔，然而却被荆无际打手势给阻止了。

    有些底牌还没到用出来的时候，一旦用出，必定是一击致命！

    荆无际的手也没闲着，把刀挥舞的犹如游龙一般，在这只战将级鳞皮妖魔身上留下了数不清的伤口，但都被其强悍的恢复能力治愈好。

    其中这只战将级鳞皮妖魔的爪子还是蹭到了荆无际，荆无际的手臂，胸膛上都出现了血痕。

    手臂上的伤口很深，几乎可以看见里面的森森白骨，疼得荆无际冷汗冒出，但还是强忍着疼痛，继续与战将级鳞皮妖魔缠斗。

    “荆无际，你没事吧？”耳机中传来灵灵的声音。

    显然灵灵通过体育馆里的摄像头看到了他现在的惨状。

    “还行，死不了，再等一下，等一个契机！”荆无际回应道。

    刚才还在慌乱逃跑的人们现在已经不知道什么时候都倒在地上，随后是一个个鳞皮妖兵爬起，按照战将级鳞皮妖魔的命令围住了荆无际！

    “荆无际，我们打算杀进去了，现在必须放弃那些被寄生的人，不然死伤的人会更多！”灵灵说道。

    “你们进来的话，那些被寄生的人都会死。”荆无际紧皱眉头，用遁影在妖魔群中穿梭。

    “那也好过整个体育馆变成它的巢穴，你根本杀不死它！”一道咆哮声突然响起，这个声音显然不是灵灵的。

    “岂可以一人之殁而换百人生哉？”荆无际淡淡的说了一句，随后直接扔掉了耳机，不在管里面传来的声音。

    “喂，荆无际！荆无际！……”灵灵多次呼喊，却得不到任何回应，从监控显示屏上，她看到了荆无际已经扔掉了耳机。

    “你怎么可能杀掉战将级妖魔？我们已经在入口处了……”那城市猎妖队队长说道，然而荆无际自然是听不到这人的话了。

    “是啊……他们也有活下去的权力……给他点时间。”站在青色巨兽头颅上的猎王说道。

    ……

    这不是荆无际关心的重点，这只是他高情商的说法，当然里面带了几分真情，自然不得而知。

    但是，一旦这些人进来，不光这些被寄生的人会死，连他的钱也会没。

    荆无际想起了他们救下的第一个人，那是一名女孩，从一个满身鳞片的怪物身体爬出来，寸缕不挂，他们三人心里根本生不出一丝邪念，因为她整个人被折磨的无比憔悴，肌肤苍白的发紫，没有一点点的血色，浑身沾满粘液的她完全是凭借着一种本能往外爬，什么女孩的美丽，尊严，羞耻，在那个时候根本不值一提，她，只是想活下去。

    荆无际摇了摇头，把一切杂念清出脑外，专注于眼前这场战斗。

    嗯，他是为了钱，才不是想救这些人。

    长舒一口气，荆无际发现想以极小伤势换取这个契机还是太天真了。

    所以，诱骗这只战将级鳞皮妖魔进攻，随后反击，才能成功。

    荆无际微微抬起头，看见了赵满延正站在二楼。

    那只鳞皮妖魔也已经没有了耐心，它原本是以猫戏老鼠的姿态和眼前这个人类战斗的，然而多次攻击落空，自己身上却多了一道又一道伤口，虽然不致命，但是疼痛仍在，它的火气在这一次次受伤中累积，此刻已是火冒三丈！

    鳞皮妖魔后肢猛地一踏，身体如弹弓一般高高跃起。

    它的爪子有极强的吸附力，落在液晶屏幕上，微微调整了位置后，向荆无际冲来！

    以它这锋利的爪子和此刻的速度，估计连赵满延中阶光系魔法――光佑·圣盾都撑不住！

