    能让爱德华-威腾发出如此感慨的月球基地车，技术确实是很高端的，但现在的月球基地车还不完善。

    在奕星所属的发射中心，基地车正在不断的进行检测，来保证各个部件能够正常运转。

    现在的基地车刚进行了第一次组装，后续还要进行两次拆装，过程中会添加一些必要的设备。

    其中最重要的是安全和替换装置，比如固体燃料以及特殊的固体燃料发电机。

    这个设备一般是不会使用的，太阳能传输装置失效的情况下，固体燃料发电机就成为了临时替代动力能源。

    另外，基地车还需要添加两套轮胎装置，两种高科技的轮胎，能够适应不同的环境，以保证基地车能够在月球表面恶劣环境中持续运行。

    哪怕碰到了严重坑洼或松软地带，基地车也能使用备用轮胎，离开障碍地带继续前行。

    如此高端的月球基地车，自然需要相应的制造费用。

    月球基地车的材料和设备成本就超过了两個亿，再加上保养、维护、人工、电子设备，等等，花费轻松超过两点五个亿。。

    这还不是全部，并没有考虑其中的软件、智能系统的价值。

    对于自己亲手设计出来的月球基地车，赵奕也是非常满意的，他希望能够继续完善，保证宇航员安全的同时，后续月球基地建造、使用过程中，也希望基地车能够发挥一定的作用。

    在参观完月球基地车以后，理论组的几个人就开始着手进行太空飞船的改装设计。

    太空飞船的改装，主要是添加几种设备，包括小型的Z波装置，空间链接装置。

    另外，太空飞船还需要进行自动控制系统的升级，保证飞船能够更灵活的进行远程操控，以及新添加进的装置能够智能运行。

    这方面就需要奕星的软件团队来做了。

    两天后。

    空间信息科技公司、Z波实验组的技术团队都来了，他们将会对太空飞船进行改装设计。

    奕星的计算机团队也来了。

    赵奕马上交代了计算机团队的工作，拿出了设计好的大体框架，让他们对飞船的智能系统, 添加新的功能和针对性的升级。

    太空飞船的硬件改装, 工作相对比较简单, 就只是添加一些设备而已，后续工作就是调整设备覆盖范围，以保证实验做的更加精细。

    电子和智能系统的完善和升级, 需要花费的时间比较长，最低也需要半个月的时间。

    赵奕当然不会花费半个月时间去做一套软件系统, 他只是提供了框架和方向, 就让计算机团队去写详细代码, 之后就继续和理论组的几个人，研究起了‘空子假设’。

    ‘空子假设’, 有很多待研究的内容，也需要多层面进行详细的论证。

    这可以持续不断的研究，用空子假设结合各种物理理论, 来对空子的属性进行完善。

    理论组的几个人都是斗志十足, 投入了百分之百热情应对研究工作, 因为他们就是专门做理论研究的, 现在有摆在面前的新理论，而且是马上就可以得到检验的理论, 每个人都非常的期待，也希望尽量能够完善。

    当研究不断深入的时候，就会碰到各种问题。

    这一天碰到的问题很大, 甚至大到了让人想放弃研究。

    邱成文提出了一个重要问题，“我在做引力计算的时候发现了问题。”

    “如果把空子定义为密度固定、跳跃速度稳定, 那么超高倍率压缩粒子就无法解释。”

    “这和宇宙论以及大爆炸理论都是相悖的。”

    邱成文简单的解释以后，所有人都明白过来。

    如果空子的密度是固定的, 并且拥有跳跃速度的上限，那么就会产生一个问题, 空子针对一个质量点的挤压（跳跃湮灭），一定会存在一个上限。

    超高倍率压缩的例子，理论上就可以看到一个点，因为无论是大爆炸理论还是赵奕的宇宙论，宇宙形成最初都是一个点。

    这个点的质量是无限的。

    当有限碰到了无限，矛盾就会出现了。

    如果不解决这个问题，空子的定义就变得完全没有意义。

    理论中几个人连续研究了一整天, 也没有任何结果，只能赵奕也无法想法解决方法。

    这怎么办？

    难道空子真的不存在吗？

    ——

    邱成文提出的问题让理论组陷入了困扰，邱成文、爱德华-威腾，甚至都对实验产生了怀疑。

    “我们真的能得到想要的结果吗？也许时间会没有意义, 什么都不会发生。”

    “我真的希望能在实验中看到一些东西，但如何解释这个问题呢？”

    “不管怎么说，还是先看看实验结果。”

    赵奕暂时也没有办法解决这个问题，理论的研究是非常需要灵感的，同时也需要通过实验来研究，只是凭空想象，肯定是存在上限的。

    很多的物理理论都是通过实验得到的。

    量子物理的研究就很有说服力，大部分量子物理的研究都是基于实验分析得出的结论。

    现在他们也只能等待实验了。

    ——

    空子验证实验，是准备在太空飞船上进行的，火星-1飞船单独飞到太空做实验，肯定是非常浪费的。

    所以，航天局的计划是进行一次探索活动，目的地就被定在了木星，火星-1飞船将会利用太空穿梭，短时间飞抵木星周边，随后利木星强大的引力拉拽, 以及飞船本身的动力系统, 修正轨道返回地球。

    实验被定在飞船抵达木星周边，完成一系列探索工作以后，在预定的计划中，若是实验一切顺利进行，并没有对飞船造成损坏，火星-1回到地球的途中，还会顺路对小行星带的智神星，并远距离路过谷神星，可以进行一系列拍摄工作。

    当然，这都是后续工作了。

    在奕星的发射基地，完成了一系列的准备工作后，赵奕和理论组的人，就一起去了航天局的任务中心。

    航天局用不到两个月的时间，准备利用火星-1对木星进行探索，工作还是非常紧张的，好在航天探索技术已经很成熟，火星-1还能够远距离进行及时操控，他们需要做的就是，进行一系列的测算了。

    航天领域的测算工作是非常复杂的，飞船的路径要考虑一系列的问题，预定的轨道也需要详细论证。

    赵奕和理论组的人，参与到了后续工作中。

    有了赵奕和理论组的人加入以后，后续的归总数据工作，一下子就变得迅速起来，无论是赵奕，还是邱成文、爱德华-威腾，都是最顶级的数学家，都非常擅长做数据、计算相关的工作，尤其是赵奕，什么问题到他手里，都很轻松的得出结果。

    一切的准备工作，在计划发射前一周完成。

    航天局对外发布了探索木星的信息，还确定使用火星-1飞船进行。

    国际舆论对于探索木星的反应不大，以国内领先的航天科技，只是对木星进行探索，并没有什么大不了的，舆论关注的有两点--

    一个是使用火星-1飞船。

    “奕星的火星-1飞船，执行过火星着陆并返回的任务，证明了其稳定可靠性。”

    “同时，火星-1飞船拥有非常完善的性能，携带的空间链接设备，可以在近距离清晰的，把立体图像传到地面，比人眼看到的还要清晰的多。”

    “依靠火星-1飞船高端的技术性能，肯定会提供比普通探测器更多的数据、图像资料，也会让我们获得更多木星的信息，也会对木星更加了解。”

    “但是，只是对木星进行探索，而不是进行木星卫星的登陆，使用火星-1似乎有些大材小用？”

    这是舆论的观点之一。

    如果只是对木星进行探索、拍摄等工作，发射一个多功能的探测器就可以了，根本不必使用高端的火星-1飞船。

    另外一点就是，探索任务会使用太空穿梭技术。

    太空穿梭技术每次使用都会引起关注，到目前为止，穿梭最远距离只是到达火星。

    现在可是直接到达木星的太空穿梭，距离直接提升了好几倍，自然会引起大量的关注。

    奕星对外宣称，太空探索技术甚至可以让飞船直达太阳系外，是否能做到就不一定了。

    现在的木星探索任务就是个机会，能看到是否能成功完成穿梭。

    如果能短时间到达木星，也就证明很容易到达更远的距离，探索太阳系外就不再只是理论。

    事实上，探索太阳系外，暂时还是做不到的，唯一能做到的就只有宇宙飞船，而宇宙飞船还在不断进行测试，肯定不会轻易做系外探索。

    这主要是因为Z波的功率。

    换地球轨道的Z波卫星，功率是被严重限制的，只是使用太阳能传输技术，并不能保证超强的功率。

    哪怕是制造出了‘夜空最亮的星’，只能最多支持十亿公里的高倍压缩，距离再远压缩倍率就会受限，也就根本没有意义了。

    正因为如此，奕星才会有‘月球基地’计划，‘月球基地’建造的重中之重，就是要利用月球的引力，建造大型的接受太阳能装置，并固定大量的单晶薄片，制造高功率供给释放超高功率的Z波。

    终于，预定发射时间到了。

    这一天早上的时候，高层领导就来到了航天局的发射中心，准备现场对实验进行观看。

    对大多数人来说，木星探索的工作并不重要，即便得到一些木星的新资料，真正的意义也并不大。

    所有人在意的是‘空子假设验证实验’。

    赵奕和理论组其他人，也都来到了控制中心，心情也变得激动和期待，顺带也有一些担忧。

    他们希望能看到实验有结果，同时也担心实验什么都不发生。

    这就是矛盾的心里了。

