    现在短视频里面的长腿小姐姐的确非常的多，有些不知道的人，还真以为那些小姐姐有那么厉害的身材呢。当然有不少的小姐姐属于外貌还行，但是那个大长腿嘛，就是靠幕后的工作人员咯。

    现实生活中，哪有那么比例完美的大长腿？毕竟腿长比例这个是先天的，而且是无法在后天进行更改的东西，虽然大家可以依靠穿着改变一点视觉效果，但不至于像视频里面的那么夸张，各个都是三七身！视频中的大长腿啊，说穿了都是经过艺术加工的！

    目前还没有谁来拍摄‘大长腿的揭秘’，因为很多人觉得视频是不可以‘PS’的，其实别说是‘视频’了，只要有心，电视剧都可以！所以杨昆觉得这个视频拍摄出来还是很有效果的，于是就决定了下期节目的拍摄‘揭秘大长腿’。

    杨昆决定了下次的拍摄之后他带着唐田一起离开了工作室。在选择做视频工作之后，在时间上是有着一定自由的。或许是因为这段时间杨昆的工作室里还有着不少的存货，所以在面对视频的周更是没有压力的。其实杨昆见过一些视频制作者在后期，视频灵感枯竭时，周更都变得困难了。

    特别是海外的那些搞笑视频的创作者，因为搞笑的方式都尝试之后，灵感枯竭，就没有可以搞笑的途径了。而一些做时事新闻的，不管是娱乐新闻，还是做一些国际新闻解读的等等。视频素材是永远不会枯竭的，因为每天世界上都在发生新鲜事！

    外面下着雨，如果是濛濛细雨还可以撑着伞出去走一遭。但是户外的雨滴，滴落在雨伞上是会砰砰作响的。可见雨水还是有些大的，所以在户外去闲逛是不可能的了。所以杨昆带着唐田，来到了百货商场里面溜达了起来。因为在这里又能购物，又能吃饭，一举两得。

    然而女人对于购物..那是绝对热衷的，就算是不买，她们来商场里面走一圈，只是看看，然后在这里吃个饭，她们都会觉得心满意足的。

    然而华夏的商场在这个秋末入冬之际，会出现大量的打折服饰。比如夏秋季节都可以穿的长裙什么的，在这个入冬季就会狂打折扣。还有什么女士的T恤，衬衣，秋季外套之类的服饰也是五折起的样子..

    而这些东西对于唐田来说就是很好的选择，要知道日本的女人可是不怕冷的。她们在冬季穿裙子的人也是超多的，特别是高中生在下雪的冬季，光腿子在街头走的人也是有不少呢。

    裙子，对于日本女人来说是一年四季都可以穿着的东西。而这些打折商品对于唐田来说就有着很大的吸引力了。再加上唐田本人又非常的喜欢素色的东西，额，通俗称之为统一色，没有花纹的。唯一的就是打板时的造型不同而已。

    唐田没有拉着杨昆去逛奢侈品，而是买一些国际连锁品牌，特别是韩国品牌的服饰她是非常喜欢的，因为剪裁很符合她的身材。

    而且这些连锁品牌打折之后真的非常的便宜，夏季购买，可能一条裙子接近一千块，现在打折..五百都能买到。而且唐田全都是挑选的素色款，明年穿也不会过时的。

    这感觉就像是白衬衣或者浅蓝的衬衣，今年买了，你明年穿它会过时吗？不会！打底T恤，今年买了明年穿也不会存在什么‘过时’的说法，这就是素色的好处！

    逛得累了，二人就在商场里的冷饮店里坐了下来，唐田抱着一杯珍珠奶茶喝着，杨昆依然选择的是蜂蜜水。在购物之后，唐田的脸上笑容满满，因为这些服饰的价格，真的都非常的便宜。购物嘛，买到了心仪的物品之后心情肯定是美丽的。

    唐田笑着说道：“华夏的折扣真的很高啊，在东京很少看到服饰有‘五十’的折扣呢，有时候三十折扣都让人疯抢了。”

    杨昆笑了笑说着：“我知道在东京，任何物品只要是打上了‘限定’二字都会卖得很好！”

    听着杨昆的话，唐田点头回应着：“嘻嘻，这倒是。说是限定，其实明年又会推出另外一种限定。反正商场每年都有新的限定，让你来购买的。”

    关于东京商场里面的‘限定’可是专门有着电视台进行了跟踪的，与其说是限定，还不如说是一种策划！只是这个策划，打上了‘限定’二字而已。

    杨昆回应着：“对于服饰品牌这些所谓的限定，我是不相信的。其实不买限定也是一样的！走吧，这都下午的一点了，我们先去找地方吃饭。”

    “嗯嗯。”唐田满足的笑着，跟着杨昆一起从冷饮店出来了，二人就在商场的美食区里看大董烤鸭，杨昆就带着唐田一起去吃烤鸭去了。

    .......

    中午，大多数的华夏人都是选择简单的吃个便饭。所以中午的大董烤鸭并没有排队的人。二人要了一只烤鸭，然后点了一些其它的菜肴搭配着。

    在等待上菜的中途，杨昆看着唐田说着：“这个天气，真是够倒霉的哪里都去不了啊？我看了手机显示的天气预报，明天还有雨，我还说去迪士尼呢。”

    其实比起去迪士尼，杨昆是更想尽快的去完成自己‘白马庄园’的任务。当然这次过去之后他也想要拍摄视频的，毕竟是去那样的度假型酒店，要是没有一个女伴的话，估计视频点击又会像以前那样很少的。

    但是让唐田一起跟着去的话，这就必须获得她经纪公司的同意才能出镜了。因为杨昆的视频也算是商业用途！

    既然设计到商业用途，那就必须和唐田的公司去磋商价格。不管杨昆是拍摄vlog视频，还是让唐田拍摄泳衣写真，这些都是谈价格！然而邀请唐田的价格，杨昆觉得还不如邀请杨智媛和裴佑熙呢。

    因为，她们在没有了经纪公司之后，她们出镜的价格是真心的便宜！而且..咳咳，上次去青海时，他没有能和她们一起寻找快乐，这次去白马庄园时杨昆就只会邀请一个人了！男人的小心思总会想着一些‘互惠互利’的事情嘛！

    而此时唐田也有些遗憾的说着：“哎，谁知道上海这两天都要下雨呢？”

    杨昆想了想说着：“要不，我带你回我的家乡去看看吧？我看了一下天气预报，说是晚上七点左右雨会停，在雨势小一些之后飞机就能起飞了。”

    当然杨昆只是一种随便的提议而已，并不是真心说要带着唐田回家。因为她又不能出镜在杨昆的视频之中，原本是想着在上海游玩的，但谁知道下雨打乱了杨昆的计划。而且未来几天，白天上海都是有雨的，所以杨昆才想着干脆去别的地方看看。然而杨昆最熟悉的，莫过于自己的家乡了。

    唐田听着杨昆的话说着：“上海距离你的家乡远吗？”

    杨昆笑着说道：“不算远，就两个多小时。对了，我可以带着你去看熊猫，我们那边距离熊猫基地一个半小时就到了。”

    不知道为什么外国人是非常喜欢熊猫的？可能是因为少见吧？但是对于杨昆这样，生活在熊猫很常见的地域的人来说，从小，学校组织什么春游之后的都是去动物园看熊猫。所以熊猫..好像并不能吸引他。

    果然，唐田在听到杨昆说起熊猫基地时，她惊讶的说着：“欸？能去熊猫基地吗？”

    杨昆点头说道：“当然了，要不要去看看？而且我的家乡也有着不输给上海的夜色。”

    唐田犹豫了一会儿说道：“要不，我们下次再去吧？这次我就想在迪士尼玩玩。”

    虽然唐田并没有选择和杨昆一起回去，但是杨昆并没有什么意外：“行吧，那明天我们去乌镇吧，一个适合游玩的古城镇。那边的雨量，好像是写的‘小’，上海写的是‘中’。”

    唐田点头说着：“好啊，明天去玩玩吧。”

    下着雨的上海是真的没有可以去游玩的地方啊，唯一想要玩的话，就是去周边城镇。

    毕竟杨昆带着她来到了上海，如果不带着她去游玩参观一番，他反而是觉得挺抱歉的。所以啊，就算是面临着下雨，他也要想办法带着她出去逛逛，而不是待在家里。

    不一会儿，片鸭的师傅推着鸭子过来了，现场演绎着片鸭，杨昆开始指导着唐田一起吃烤鸭。华夏的烤鸭，可谓是享誉中外，唐田在吃着烤鸭时同样感到了惊叹。

    在吃烤鸭时，杨昆说着：“过两天，你陪着我一起搬家吗？我这边已经在联系房产经纪人帮忙找房子了。”

    “嗯，你打算什么时候搬？”

    杨昆说道：“应该就是这一周吧，等这里搬迁之后，我把这期的节目拍摄弄好之后，我们就去首尔或者东京？”

    “我们一起回东京吧。这次出来也有着大半个月的时间了，我也要回去看看。”

    “行，我这边弄好之后就跟着你一起去东京。”

