    第96章 他姐姐与他老师

    古月娜悄无声息的直接闯入武魂殿，还是教皇殿。

    简直神不知鬼不觉。

    此刻安安静静的一只银龙，伫立在旁边。让原本就奢华不凡，感官严肃的教皇寝室，都变得几分不一样的清冷，元素！

    她是特地来接林修弟弟的，来的早不如来的巧，正好撞上林修弟弟刚刚沐浴完毕……现在，这是偷偷摸摸的干嘛？

    想干嘛！

    还想推开房门，还用说，肯定是林修弟弟老师的房间！

    此刻，紫色星辰一样的冰艳瞳孔盯着林修，嗯了一声后，也不说话了，就是静静的看。

    但肯定本龙没有生气的，一丁点儿都没有。

    林修愣了一瞬间，也是直愣愣的和自家姐姐对视。

    洁净气质，纯白的倩影，不是古月娜又是谁。

    脑回路断了一秒钟。

    姐姐太强大，也有苦恼，来武魂殿，还是教皇殿都是如此轻易！

    此情此景，他只是想去老师房间睡个觉，但娜儿姐姐突然出现，就总感觉莫名被抓了呢？

    太巧了叭。

    脸色一黑。让他突然有种心虚。

    来自心智上，身体上，心虚是啥？不清楚。

    不慌。林修淡定的一比。

    镇定道：“娜儿姐姐，你来了。我只是……睡觉。”

    如果不是气氛有点儿怪，他肯定就直接扑过去了。

    但现在，不仅是在老师的房间，而娜儿姐姐这么夸张，也是找他来，说明了什么？感动，但是真不敢动。

    古月娜听闻，不知所想。如果不是在林修弟弟老师的地盘，还抓了一个奇怪场景，她肯定就直接过去，捉住林修弟弟。

    现在，也似乎知道自己来的不是时候，但她的意识中，可顾不了那么多，只是接人就对了。

    古月娜红唇一动，“修儿，你似乎少说了几个字。”

    姐姐也不生气的，只是想听一句解释，至于为什么……不知道理由。

    但是，林修弟弟又是为什么不跑过来？是不是被他老师给教坏了。

    姐弟两个重逢，也在同一个频道上，就是哪里出了些叉子。

    林修直接补充道：“去老师房间。”

    他心里也清楚，自家姐姐和老师，总是莫名其妙的暗中摩擦。

    不知为啥，可能因为都是强者，都是强大女人，也可能因为都是把他当做奇怪的东东来养。

    解释过了，娜儿姐姐心胸也是很大的……古怪的气氛得抹除。

    接着，麻溜的跑过去，靠在古月娜身边。

    娜儿姐姐的性子，注定没有人类那么复杂，想接他，直接就来了，哪顾得上其他，实力允许的。

    他心知肚明，很动容。

    可是对于人类社会来说，就少了那么一点儿人文气息，不合适的感觉。娜儿姐姐这么就来了，老师岂不是得炸毛？

    古月娜听闻，我就知道！

    她竟然是那样的老师。

    但是一看旁边的小家伙儿，不错，看来还是想姐姐的。

    满意了。

    轻声道：“修儿，姐姐来接你。”

    姐弟俩再次见面，气氛上，因为特殊的时间地点，略微差强人意，不然应该直接捉走的，但她也不在纠结。

    终于又见到林修弟弟了。

    林修心思微动，还没来得及回应。

    也是此刻，比比东轻盈的推门而出，走了过来。

    两个绝色又强大的女子仅仅只是对视，本能的就形成了一种对峙。

    “老师。”林修说道。

    啊这就……

    岂不是让他夹在中间很为难。

    不敢多哔哔。

    比比东似乎毫不在意的嗯了一声，注意到古月娜。

    说道：“你来接修儿。”

    之前，她在自己的房间里，盘坐在床上冥想，等了半晌，终于察觉到弟子修炼完毕，眼看就要推门而入……

    没想到猝不及防听到了古月娜的声音，来自弟子那个神秘姐姐。

    怕啥来啥，这么快就来接自家弟子了。还是住教皇殿第一晚都没成！这种感觉，前后落差，简直了。

    但本教皇不生气，一丁点儿气都没有。因为能脱离武魂殿这么多强者的感知，甚至她自己也没有丝毫察觉，可以确定，古月娜的实力，至少在极限斗罗修为！甚至以上……吗？

    匪夷所思，大陆可从来没有听说过这么一号人物。

    足以让她更加动容。

    古月娜听闻，没有否认。

    “我是来接修儿的，但是今晚，我要留在这里。”

    她来的不是时候，但是就这么接走修儿，似乎也不大好。

    而她，也不大想空手而归，独守空房。绝对不行。

    所以这么一想。

    不如就一起，像上次在星斗大森林一样。

    然后语气平淡的说道：“他老师，你觉得如何？”

    但现在，得过了林修弟弟老师这一关，毕竟，这里可不是她的地盘了。

    林修……

    这又是闹哪样儿？

    不过，似乎听起来挺不错。

    两个家长对话，他现在自然没有发言权。静静等着结果就是。

    比比东美眸微微一动，最终还是变得毫无波澜。

    弟子姐姐不打招呼闯入也就算了，竟然还想留下！本教皇如何能忍！

    香唇微张，“他姐姐，给我一个理由。”

    她的地盘，弟子住可以，但弟子姐姐也绝对不行！

    以她的性子，绝对难以接受！想都别想！

    现在问出来缘由，也是给足了面子，否则怕弟子万一被他姐姐直接带走，本教皇又打不过的话，岂不是很尴尬……

    林修有些为难的左右看看两道姿容绝色的身影。

    早知道她们走一起肯定不会安定的。但是没想到来的就是这么突然。

    古月娜回应道：“修儿在哪儿，我就在哪儿，他老师，这个理由满意吗。”

    然后看着比比东的表现。她只是为了林修弟弟，绝对不是蹭房。

    比比东暗中和古月娜摩擦，最终心思释然。

    嗯了一声。

    “他姐姐，满意。”

    确认了，她们都是目标一致的人。

    虽然心里略微不舒服，但是这种摩擦，以后还会有很多。

    不是第一次，也绝对不是最后一次。

    想想她们上次在星斗大森林也算是一起睡了一次，这次，本教皇大度！

    最终。

    没有选择权的林修，就看到了两道目光放在他身上。

    (本章完)

