
傅洋也不啰嗦，直入主题。

直接问张翰最近有没有去过一些奇怪的地方，或者发生过一些奇怪的事儿，又或者遇到过一些奇怪的人？

张翰皱着眉头想了一会儿，摇摇头说没有啊。

傅洋让他再仔细想想，这家伙好一会儿之后，才猛然一拍脑袋！

有了！

然后，他对傅洋说起了几天前的一件事情……

“三天之前，我晚自习之后去后门买宵夜。操近道从荷花池那边儿走的，当时还挺害怕的呢。走到一半，突然觉得脚背一凉，好像有虫子在脚上爬！蹲下来看了又没发现，就没在意。”

“结果晚上回宿舍就觉得浑身难受，上吐下泻的。做了一晚上的噩梦，梦见虫子要吃我的脑袋……”

“不过早上起来喝了热水就好了。我也就没放在心上，觉得可能是心理作用。”

听着张翰一顿说，傅洋心中明白了。

又是荷花池那边的问题！

之前陶小雨说过维可曾经总是会去荷花池转悠，殷晓丹在那里遇到了媾鬼——虽说是巧合，也说明一些问题。

现在，张翰也在那个区域被诡异的虫子给钻进身体。”

“看来今晚！我还得去一趟荷花池，仔细研究一番那里究竟怎么回事。维可在那儿找什么东西？”

傅洋心中暗暗想到。

然后又和发哥和张翰随便聊了几句，留下了一口袋吃的熟食卤肉之类的就走了。

熊爷这没节操的胖猫，临走之前还偷偷从口袋里翻出来个鸡翅膀叼走了……

发哥和张翰看到，只是觉得它很萌很可爱！

“卤鸡翅膀，爷喜欢吃……”

这死胖猫缩成一团毛茸茸的，在傅洋怀里叼着鸡翅膀边吃边唱。一人一猫朝医务室外走去。

当天晚自习之后。

傅洋再次带着熊爷去了荷花池。

“今天晚上，一定要查出点儿端倪来！死胖猫你给点儿力啊，要对得起吃的那么多卤牛肉和鸡翅膀。”

“抠！真抠！爷不就吃了点儿卤味熟食么？我还没叫着要吃野生大鲶鱼呢……哼！”

熊爷不爽地抱着小爪子，跟着傅洋脚边跟个大毛球一样朝荷花池走去。

一人一猫重新到了那在荷花池上面曲折回环修建的木质长廊。

首先就去了张翰被那不知名的古怪灵异虫子咬到脚背的地方。

这是荷花池的西南方向，比较偏僻。荷塘里的荷叶并不茂盛，有很多都枯萎了，水面显得死气沉沉。

“虫子应该是从水里出来的。我先用显形符咒试试看吧。”

傅洋伸出手指，凝聚道术灵力画出符咒的虚影，打向水面！

符咒击中水面，迅速化作肉眼难以觉察的闪烁银光，朝着四面八方扩散开去……

但一瞬间，仿佛有一股莫名的力量波动出现！

将傅洋施展的显形符咒力量个完美的重新挡了回来！

那些闪烁的银光，好像电影里的慢镜头回放一般，从远处又席卷回来。居然重新凝聚成了一张显形符咒的虚影，悬浮在荷花池水面上……

然后噗嗤一声轻响。

炸裂开来！

“这……这是什么情况？！还能将我的道术符咒完整的给逆向返回？”

傅洋目瞪口呆，从来没有见过这样诡异古怪的场景。

熊爷则是激动得直接跳了起来！

“术者皆始！这地方有木系或者土系的超级灵物啊？”

术者皆始？

这是什么东西？

傅洋又听到了一个古怪的灵异术语。赶紧请教正在地上跳来跳去的熊爷。

死胖猫这次没有装逼拿捏，直接就说了出来……

原来，所谓的术者皆始，就是将道术逆向给反推回初始施展状态的一种神奇力量！

这种力量非常的罕见和逆天。

当然，并不是所有的道术都会被“术者皆始”。还是要根据那灵物本身的灵性和法术本身的等级、施法道士的实力来确定的……

但饶是如此，这也是一种修道中人梦寐以求的能力了！

比如说刚才傅洋施展的“显形符咒”，就是被荷花池中的某种力量给重新逆向还原了。相当于法术并没有施展成功……

而这种力量，一般只有土系或者木系的超级灵物才能具备。

“根据这里的环境，是生长荷花的地方。再加上有古怪的虫子出现——而虫子一般都是植物类灵异存在伴生的。所以呢，爷认为是木系灵物的可能性大！”

熊爷最后一锤定音，得出了这样的结论。

傅洋自然心情激动！

在这荷花池果然有所发现。

“可若是如此的话，为什么之前我们没有发现呢？而且维可在渝城三中就读的几年时间，难道也没有发现？”

傅洋提出了疑问。

熊爷摊开肉呼呼的爪子，表示自己也不清楚。

但它推测了一种可能性。

之前救殷晓丹时，傅洋的法术攻击并没有针对荷花池本身，所以“术者皆始”的力量不会反弹。

至于维可当年……

因为她修习的力量恐怕不是道家符箓一脉，因此难以和那东西产生感应！

不过这都只是熊爷的推测，是不是真实情况也不得而知了。

“傅小子你赶紧再对着荷花池施展几个道术，通过逆向还原的力量来源，我们说不定可以确定那东西的具体方位。找到了可就赚了！”

熊爷摩拳擦掌，眼睛里闪烁着金光。

这死胖猫，对美食、美女和宝物都有着异乎寻常的热情——哪怕最后不是它的。u看书uuanshuo

傅洋点头答应。

借着又故意对着荷花池水面施展了金针咒、风啸咒、巨灵一掌等攻击性的道术。

果然那“术者皆始”的力量把这些道术全部逆向还原，让它们失去效果……

而熊爷蹲在木质长廊的栏杆上，双目炯炯，真的就跟黑夜里一只注视着猎物的妖怪一般！

它努力地感应着荷花池西南角这片水域中灵异力量的波动，最后兴奋的喵呜大叫一声，朝着某个发现跑去！

“傅小子跟上爷啊！总算被爷发现了。”

死胖猫的动作非常敏捷，傅洋紧随其后。

“对着那儿打！别用道术……鬼道之力也不行。这样，你搬一块大石头往那儿砸试试。”

熊爷看了看四周，指着旁边的假山说到。（第一更）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846020"  chaptername="第四百一十章  再探荷花池:术者皆始">加入书签</a>
</div>
