    第1396章 免费的宣传   

    陆远这才明白过来！   

    “原来这些网友们，是把注意力放在了我身上，这可不行……虽然我的确很帅很有钱，但我却想要更多的钱，他们应该把目光放在枫林湖渔场，和螃蟹的身上才对呀。”

    

    想到这里陆远本来是不想理会科曼森这个疯狗的。

    

    但现在，好像他又有了利用的价值！   

    所以陆远打开电脑，找到了科曼森的那条回复，随后转载并且附上一句挑衅的话说！   

    “科曼森，你侮辱了枫林谷渔场，还侮辱了这些味道鲜美的螃蟹，侮辱了我的产品，所以，我不会再继续对你忍让，而是会代表我们枫林谷渔场的员工，负责人，以及被你侮辱的产品，对你进行起诉。”

    

    这条信息，在网上发酵了一会儿，然后引爆了今日的话题。

    

    许多人打开手机第一眼就看到了令人非常震撼的标题。

    

    “枫林谷渔场负责人，将会代表旗下蓝色螃蟹产品，展开对于明星科曼森诽谤行为的起诉！”

    

    不光是很多普通人，，即使是科曼森，以及那些关注事情发展的人们，都被这件事给惊愕到了。

    

    如果说陆远忍受不了可曼森的侮辱，起诉这家伙发表侮辱言论，大家都能够表示理解。

    

    那你居然是代表着，枫林谷渔场的蓝色螃蟹，起诉科曼森？

    

    你这不是在开玩笑吗？

    

    “这位渔场的老板不会是被气疯了吧？

    他怎么能说出这种搞笑的话来。”

    

    “即使这个科曼森说话虽然很过分，但是这位负责人好像也太暴躁。”

    

    “咱们之前也对他辱骂过？

    会不会也被起诉啊！”

    

    “我要立刻撤回我之前的言论，天哪……这个枫林谷渔场的负责人太疯狂了。”

    

    刚才还在枫林谷渔场账号下面疯狂留言的粉丝，立刻删除了自己的留言，即使是有一些留言，也不敢带任何侮辱性的词汇，只是简单扼要的说明自己的观点。

    

    一瞬间，枫林谷渔场名字下面的账号，所有留言都显得那么礼貌，开头必然要写一句先生，末尾要说一句再见。

    

    简直成了网络上的一股清流！   

    而陆远见到这一幕，当然更加开心了，没想到不经意之间创造出了热点话题，这一下绝对能够让枫林谷鱼场的螃蟹火爆全网。

    

    随即他关闭电脑，悠哉悠哉的迈开步子去了厨房，准备弄些好吃的尝尝。

    

    悠闲的漫步到鱼场前面的海滩，陆远瞧了眼风和日丽的天气，脱掉了身上的衣服，一头扎进水里，终于感受到了秋末的一丝凉意。

    

    随着上一次借助翡翠胸针，施展土地能量滋润了这片渔场之后，肉眼可见的最大变化，就是水中的能见度变得高了起来。

    

    而且水下的珊瑚和生态群繁茂热闹！   

    他并没有去到渔场的养殖区，只是四处乱游，不一会儿便是来到了浅水和深水的交界线。

    

    这里水的颜色有一道分界，但非常浅，不过陆远的视力很好，轻易就分辨了出来。

    

    他潜下水去，听着气泡咕噜咕噜的声音在耳边飘过，。

    身心也为之轻松了许多   

    不一会儿，他就发现了在下方的大珊瑚礁附近，有很多的大鱼在这里巡游着！   

    “难道枫林谷渔场附近，还是一些鱼类产卵的地方吗？”

    

    这里可不是洋流回宿的地方，所以能见到这些大鱼聚集在这儿，令陆远还是很激动的。

    

    所以他更加潜得深了一些，真被他找到了一些好东西。

    

    能让他一饱口福的大龙虾，被他捉到了四五只两三斤重的，似乎这些龙虾也是因为土地能量的改变，力气大了不少。

    

    但在陆远的手上，还是根本没有反抗余地的。

    

    从水下破水而出，如一条剑鱼一般从水下窜了出来！   

    随着土地能量被他运用的愈加成熟，在海洋中他已经感受不到任何的压力！   

    要是让他去参加个奥运比赛之类的，绝对能拿奖拿到手软。

    

    不过那一定会使得陆远暴露在所有人的面前，到时候能不能藏得住土地能量的秘密，可就说不定了。

    

    一边脑子里转着乱七八糟的猜想，他抓着几只大龙虾，回到了渔场的厨房。

    

    “今天尝试一下，把土地能量注入多一点，看看这只龙虾的味道，会不会有变化。”

    

    将水盆端到了厨房排水管附近，将几只大龙虾丢进水里，陆远将土地能量灌输进水中。

    

    肉眼可见的，这些对他用力掐在掌心，似乎已经奄奄一息的龙虾，很快竟然活力十足。

    

    而且龙虾外壳上的颜色，也变得更加的漂亮了不少。

    

    只不过，色彩越来越深，渐渐向着蓝色转变。

    

    “这是什么情况？

    这是要弄出蓝色龙虾吗？”

    

    陆远眨了眨眼睛，这次他注入的土地能量，肯定是要比普通的蓝色螃蟹在水中吸收的更多。

    

    没想到竟然让龙虾吸收之后，变化更快，产生更剧烈的转变。

    

    现在才入水十几分钟，想吸收完水中的土地能量，至少需要几个小时，所以他想要立刻品尝美餐的想法落空了。

    

    转头来到了冰箱，弄了两块面包和一些蔬菜之类的东西，做了一个三明治简单吃了点，他坐在厨房的椅子上，拿起手机浏览起网页！   

    可没想到他才刚刚点开手机的网址，随后几条娱乐新闻，就已经霸占了页面的靠前的位置。

    

    每一条新闻都配了图，仔细一瞧，不就是那个科曼森的剧照吗？

    

    然后他浏览了一下新闻内的信息，嘴角的笑容就遏制不住了。

    

    “或许今年的十月，大家就能再次见到动物把人类告上法庭的是，或许还会胜出。”

    

    “枫林谷渔场的负责人，将代表枫林谷渔场的螃蟹们，将明星柯曼森告上法庭！”

    

    “女神爱丽丝和枫林谷渔场的负责人，到底有怎样的关系？

    或许是恋人。”

    

    “知名女星爱丽丝，在推鸟平台公开与科曼森展开口水战，娱乐界的两位明星，为什么站在了对立面。”

    

    看着各种各样的引人瞩目的标题，陆远笑得见牙不见眼。

    

    这可是免费的宣传啊。

    

    

    

