    第5章深情宰相的短命原配（五）

    想来也是讽刺，明明是这林语秋女扮男装抢了原身丈夫的陪伴，可是，到了林语秋的那里，却成了这柳澜清仗势欺人，抢了自己江家二少奶奶的身份，抢了自己深爱的男人。

    所以，哪怕得到了江奕的各种陪伴和哄，也冷眼旁观了江奕对原身的各种冷情，还是时不时地会挑拨一下柳澜清和江奕等人的关系。

    可以说，如果没有这林语秋，哪怕那柳澜清依旧嫁给了居心叵测的江奕，但是，看在柳尚书的份上，也不至于落到上一世那般凄惨的境地。

    至于渣男江奕，那就更不用说了，明明就是他用计处处引诱柳澜清喜欢上自己，非自己不嫁，可是，因为出身低贱，庶出的身份让他在面对从小娇生惯养身份显赫的柳澜清时，心里忍不住生出了浓浓的自卑，那自卑埋藏得太深，就连他自己都未曾发现，以至于，在听到林语秋瞎编的挑拨话语时，毫不犹豫地相信了去。

    毕竟，在他内心深处，也是觉得尚书府的千金定是瞧不上自己一个没落家族的庶子。

    此刻，刚刚安慰完林语秋的他立马就让身边的侍卫朝着柳澜清所在的院子走去，看着那人影渐渐消失在眼前，坐在窗前的他右拳紧紧攥起，手臂上青筋暴起，心中咆哮着：柳澜清，这一切都是你自找的！

    你不想嫌我陪伴少了吗，现在“我”就好好陪伴你……

    看完这一切表演，攸安的脸上漾开了笑意，如果她没猜错的话，这男人是又想给自己戴“绿帽”了。

    每一次，有求于柳家或者是意识到柳澜清有点不满的时候，江奕就会安排自己身边的小厮带上人皮面具，扮作自己前来“安抚”柳澜清一番。

    对着对方那生硬的态度和“安抚”后就起身离去，柳澜清心中从未有过不满，在她心中，如谪仙般美好的男人竟然同自己那般，哪怕只是片刻，也足够让自己慰藉，怀揣着甜蜜的心境独自一人在夜晚沉沉睡过去。

    可是，到生命的最后，她生命中的甜竟成了致命的毒。

    那些她视为凄苦人生中慰藉的时刻却成了日后江奕林语秋二人侮辱她荡妇的证据，听到对方竟然没碰过自己不说，还任由身旁的小厮一次又一次地上了自己的床，柳澜清觉得自己的身体被无形的力量用力撕开，一双大手紧紧地攥住自己的心脏：

    想她堂堂尚书嫡女，竟然沦落到被一个没落世家庶子身旁的小厮给糟蹋了，想来，当真是讽刺至极……

    双眸通红，那一瞬间，她对江奕所有的爱意都消失殆尽，取而代之的是滔天的恨意，可偏偏，被折磨的遍体鳞伤的她已经没了复仇的力气，只能够死死地瞪着双眼，看着对方给自己灌下毒药……

    “小姐，姑爷来了……”

    芍药推门的声音打断了攸安的回忆，涂着大红丹蔻的手轻轻拨开面前的薄纱，抬眸上下扫了一眼面前的“江奕”，对着芍药吩咐道：“下去吧，这里不用人伺候了，我想和姑爷单独待待。”

    那芍药听到自家小姐的吩咐不疑有假，她心里忍不住嘀咕道：这男人呀，就是贱，每次小姐一发脾气，就巴巴地上来了，看来呀，以后，还是得多发一下脾气……

    屋子里的攸安倒是不知道芍药已经想得歪，这么远处，双眸一直紧盯着面前男人的脸，脸上露出了饶有兴趣的表情：这人皮面具做得有够真的嘛，看起来，简直和那江渣男一模一样。

    被那双探究的眸子盯着，扮作江奕的王强不免有些心虚，视线不敢与其对视，看着窗外的夜景轻咳了一声，等着面前的女人像以往那样上来给自己宽衣。

    瞧见对方向自己款款走来，王强悬着的心落了下来，双手十字张开，方便对方脱衣服，只是，记忆中轻柔的双手并没有攀上自己的衣领，反倒是脖颈处感受到一阵冰凉，吓得他立马睁开了双眼。

    瞧见对方眸间的震惊，攸安嘴角上扬，手上的力度随即加大了几分，那刀刃抵着的地方已经沁出了鲜红。

    “你想干嘛？”

    看见攸安脸上毫不掩饰的恶意，感受到脖颈处的疼痛，王强再也耐不住开口逼问。

    “哎哟，我还认为你是个哑巴呢！”

    冷嘲一声，攸安手上的刀刃轻抬，改用刀柄砸在了王强的面颊处，后者吃痛，嘴巴张开，随即，一粒黑色的药丸被丢尽了嘴里，再被攸安捏着下巴，那药粒早就给融化开了去，顺着食道进了肚子里。

    “你给我吃了什么？”

    瞪着大眼，王强震惊地看着面前的女人。

    可是，话刚说完，整个人就瘫软无力，顺着椅子躺在了地上。

    瞧着对方死尸样无力的状态，攸安找来几件衣服铺在了地上，迈着轻盈的步子，看起来，心情颇好地玩弄着手中的匕首，朝着那地上的王强走了过去。

    看着眼前的女人，莫名地，王强感受到了前所未有的恐惧，顾不得之前江奕吩咐的不能说话的原则，他扯着嗓子，卖力地喊着来人。

    可，哪怕他明明已经用尽了全力，喊出来的话语却只是像蚊子那般嗡嗡可闻。

    “需要我帮你叫人吗？”

    看着王强用力挣扎的模样，攸安蹲下身，奚落地问道：“你说说，我要是叫了人来，这下人们看见你脸上的面具，到时候，你该怎么死？”

    说完之后，也不等那王强反应，一把拽下了对方脸上的人皮面具，拿在手里细细地打量起来。

    听到对方竟然知晓这一切，王强觉得自己真的要完了，整个人瞬间慌乱起来，看着攸安的眼神也满是恐惧。

    “你，你，你要是敢叫人来，我就说是你勾引我的……”

    慌乱间，说出这句话之后，王强心底又多了几分底气，甚至，带着几分嘲讽奚落的模样说着：“我就说，都是平时二少爷太忙了，都是你耐不住寂寞，勾引了我，到时候，柳尚书的女儿勾引一个小厮，这要传出去，也不知道到底是谁丢脸……”

    那副有恃无恐的罪恶嘴脸，看得攸安倒胃口，再一看看对方那肆无忌惮往自己身上扫视的眼神，不禁想起了上一世到最后，一切公布之后，这王强就是这样带着几分色意地看着原身，嫌弃原身的活不好……

    居然敢嫌弃原身活不好，那她就让他活不好……

    (本章完)

