
　　此时，渭水之畔，苏长生和蜀王李恪等一行人，正带着一个车队归来。

　　李恪不由说道：“这一次蛮可惜的，已经试验到最后阶段了，再有几天时间，说不定我们就能够改良成功了。”

　　“唉，错过了这次机会，就只能等明年了。天气越来越冷，眼看要下雪，今年是没办法再试验了。”

　　苏长生微微一笑说道：“我研究这个，其实主要还是为了观测天气用的。暂时也派不上什么大用场，又何必着急呢？”

　　李恪点头说道：“也是，对了先生。你所说的蒸汽机研究的如何了呢？”

　　“我相信，一旦蒸汽机研究出来，绝对是一个划时代的改革啊！”

　　苏长生不由说道：“这个，怕是还需要一段时间。目前冶炼技术还是没能取得突破性的进展。”

　　各道工序和工艺，苏长生都是记得和知道的。

　　但是这个时代的工具的精准度实在是太差了，想要制作出合格的零部件，可不是简单的事情。

　　苏长生也想尽快将蒸汽机研究出来。

　　只要蒸汽机出来，整个大唐，马上就会爆发一次工业革命。

　　哪些守旧的世家，很快便会被时代的马车所抛弃。

　　对付世家，有时候并不需要多么铁血的手腕，时代就能将他们抛弃。

　　最后，李恪忍不住担忧地说道：“先生，你真的识得罗马文吗？你真的能够反驳罗马使者提出的证据吗？”

　　“如果不能的话，咱们索性就再耽搁几日，等罗马使者离开之后，咱们再回去也不迟。”

　　这一次，苏长生和李恪出来，其实是为了实验一下热气球。

　　热气球升空，一来太惊世骇俗，二来没办法掌控下落的地点。

　　再城内，肯定没办法实验。

　　本来苏长生也没准备带李恪一起来的。

　　但是李恪恰好碰上了，听到如此好玩的东西，他哪里还忍得住？

　　马上屁颠屁颠地跟了出来。

　　刚开始实验的时候，下面用绳子拉着，开始进行升空实验。

　　第一次，火焰的大小没能掌握好，险些将热气球给烧掉。

　　然后他们进行改进，一次次的进行实验。

　　眼看距离成功越来越近了。

　　他们却是得到了罗马使者入长安城，羞辱大唐的消息。

　　得知这一消息之后，苏长生马上放弃实验，直接决定返回长安。

　　小小的一个罗马使者，居然敢如此嚣张，到底谁给他的勇气？

　　听到李恪的担忧，苏长生微微一笑说道：“殿下请放心，罗马文，用的是拉丁语，我恰好是懂一些的。”

　　“而那个罗马使者本身的观点就是错误的，想要折服他，实在是再容易不过的事情了。”

　　听到这里，李恪不由放下心来，他不由说道：“如此就好！”

　　他们很快就进入长安城。

　　进城的时候，他们便被守城的官兵看到。

　　官兵惊喜地问道：“苏先生，是你吗？”

　　苏长生微微一笑说道：“是我，我回来了。”

　　“太好了，苏先生回来了！苏先生回来了！”

　　这一下，惊动了城门附近的百姓。

　　他们也看到苏长生，马上跟着欢呼起来。

　　“苏先生回来了！苏先生回来了！”

　　随着他们的欢呼，越来越多的人知道，苏先生回来了。

　　这个传播的速度，实在是太快了，口口相传。

　　就在苏长生还没来到皇宫门口的时候，差不多整座长安城的百姓都得知了这个消息。

　　整座长安城，都为之欢呼起来。

　　许多对苏长生心有怨恨的百姓，得知这个消息之后，内心的怨恨戛然而止。

　　他们开始满心满眼的高兴起来。

　　似乎只要苏先生回来，一切事情都能够轻松解决。

　　在他们眼里，苏先生就没有做不到的事情。

　　……

　　这几日，罗马帝国的使者马克安东尼，一直在催促鸿胪寺的人，让他们尽快给他们回国书。M.23sk.com

　　他已经在大唐耽搁了很长时间，他们急于返回。

　　而鸿胪寺的人，只好用各种理由拖着。

　　到现在，他们连认识罗马文的人都找不到，连他们的国书上写的什么都不知道。

　　怎么给他们回信呢？

　　他们也只能拖着，一方面寄希望于能够有人揭榜。

　　目前这个榜单，已经不局限在长安城中了，长安城周围的城池，都张贴起了皇榜。

　　当然，最主要的，他们还是在等苏先生。

　　李世民派出了好几批人手在寻找苏长生。

　　只要能够找到苏先生，这个问题，就能够迎刃而解。

　　但是，罗马使者马克安东尼，他怎么会让大唐如愿呢？

　　对他来说，这一次出使大唐，可说是一切顺利。

　　他们君王交给他的任务，他完成的非常成功。

　　他已经羞辱了大唐一番，让大唐绝对不敢小觑他们罗马帝国。

　　而接下来，其实他就完全可以退一步了。

　　他这次出使大唐，并不是为了得罪大唐而来的，他们是要和大唐建交的。

　　所谓过犹不及，如果他再继续逼迫下去的话，将会取得适得其反的效果。

　　所以，这一次，他决定亲自将国书翻译成汉语，然后再让大唐给出回信。

　　这样一来，他的这一次出使，就能圆满完成。

　　因此，这几日，马克安东尼不但是每日都再催促大唐回信，更是催促要见大唐皇帝李世民。

　　而对大唐来说，除非是实在找不到认识拉丁文的人，迫不得已之下，李世民才会再次接见马克安东尼。

　　只要还没到迫不得已的地步，他是绝对不会提前接见马克安东尼的。

　　不过，今日李世民却是接到一个消息，哪就是，苏长生回长安了，目前，正奔皇宫而来。

　　听到这里，李世民一下子信心满满。

　　这几日的屈服，今日一定要还回去，他已经迫不及待。

　　“来人，传令群臣接见罗马使者。”

　　另外一边，传告鸿胪寺，命马克安东尼觐见。

　　马克安东尼得到消息之后，便认为一定是大唐屈服了。

　　现在，双方都有了台阶下，正好可以就此了结此事。

　　再次来到大殿之之上，马克安东尼拜见完李世民之后，不由开口说道：

　　“尊贵的大唐皇帝陛下，我愿意将我们的国书，翻译成汉语，再由大唐回信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百零五章：苏先生，回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 