    第1402章楚流风的蛋疼（二合一）

    宁瑶笑眯眯地看着这小子，“有是有，就是不知道你……”

    “我愿意！愿意愿意愿意！”楚流风苍白着脸，险些从座位上蹦跶起来。

    宁瑶的眼神暗含戏谑，也不废话，直接一指点出，将魔主世界的经历化作幻境，笼罩在楚流风周围。

    周围的人原本还一脸羡慕嫉妒恨，但当看到楚流风的脸色从苍白到几乎像白纸一样血色全无，还是不由得心底哆嗦一下。

    他们抬起头，看安然站在讲台上的宁瑶，她脊背笔直，一副仙风道骨的样子。

    此时此刻，众多少年少女才隐约对新老师有个新的认识……

    新老师，似乎没表面上看上去那么好说话……

    从某种意义上来说，她是一个冷静的疯子。

    大约五秒后，宁瑶看楚流风快承受不住了，这才把幻境撤销。

    此时，楚流风像是从水里打捞出来一样，浑身汗涔涔的，看上去无比狼狈。

    旁边有个学员笑着嘲讽，“楚流风，你不是号称同阶无敌吗？怎么光坐在这里，就吓得跟水鬼一样了？”

    楚流风此时还愣愣的，没有回答。

    宁瑶可以从他的瞳孔放缩间看到，此时的楚流风还处于惊惧的状态。

    也许是缺心眼的，天然神经会粗一些。

    楚流风了过了片刻就缓过神来，嘁了一声，“你懂个屁！老子跟你说不清，有本身去星网打一架，别到时候哭着求我，说没钱修机甲了。”

    那嘲讽的学员一瞪眼，气得脸红脖子粗，“比就比！”

    说完，他好歹还没忘记这是在课堂上，偷偷觑了宁瑶一眼。

    宁瑶丝毫没有像普通老师那样，遇到学生在课上闹事而生气。

    或者说，她心里也很明白。

    在这个地方，都是人精子。

    纵然这些学员年纪小，也不是随意能够看清的。

    今天两人能够轻易地挑起矛盾，这看似一点就炸的局面，焉知……不是两方在故意演戏……

    通过比斗来展露自我价值，就好像孔雀求偶开屏一样。

    他们越天才，说不定宁瑶就会越加关注他们，他们能从宁瑶这里学到的东西也就越多。

    这对于宁瑶来说，是一点点的小心机。

    这不由得让她回想到自己弱小时，也是拼命显露自我价值，以此来谋划更多的资源。

    也许是出于这种相似的心态，宁瑶对于眼前这两人倒多了几分认可。

    只是……这并不意味着，她不会多掺和几手。

    “星网上战斗多没意思啊，在那上面见血，见得也不是真的血。倒不如现实中比上两场。”宁瑶看热闹不嫌事大，凉凉道。

    楚流风：……总感觉骑虎难下了。

    自己作的死，含泪也要作完！

    只是听到见血二字，他难免响起了幻境中的景象。

    整个世界都被鲜血洗礼，无尽的尸堆几乎要与天齐，还有那萦绕鼻尖的尸臭味。

    他最后惊鸿一瞥到的那个黑袍女人，给了他一种熟悉的感觉。

    等再次看见宁瑶的时候，他才发觉，那个黑袍女人和宁瑶有着微妙的熟悉感。

    一样的淡漠，一样的煞气滔天，甚至……还一样的沧桑。

    只是宁瑶相比起那黑袍女人，要更复杂。

    就好像……她的心里多了其它的东西。

    人性？

    神性？

    亦或是魔性？

    这一点，楚流风也说不清楚。

    他深吸一口气，郑重点了点头，“现实对战就现实对战。”

    另一边的少年更是轻嗤一声，“小白脸都行，我怎么可能不行？”

    宁瑶脸上笑容不变，手下一挥，一座小型擂台拔地而起。

    众学员：……

    老师，还有什么是您不会的？！！

    此时此刻，他们的心情只有……好好学习，天天向上！榨干这位新老师脑子中的知识！

    宁瑶抱胸站立，“空间有限，对战只使用体术，暂不考察机甲实操。”

    擂台上的两人都有些紧张。

    诚如宁瑶所说，他们在星网的对战经历了许多，但是现实中的对战……确实经历的不多。

    当宁瑶一声令下后，场上就掀起了飞扬的尘土。

    沉闷的肉体碰撞声不断响起，其中还夹杂着压抑的低喝声。

    其余的学生看得脸色凝重。

    这是一上场……就使出了真功夫了啊。

    一点都不掺水。

    但宁瑶的表情却依旧是淡淡的，看不出喜怒偏好。

    在战域，她更残酷的战斗画面都见过。

    她亲眼见证天门军中的将士，临死前为了多杀一名异族，不惜自爆杀敌。

    以命换命的打法，在那里是再常见不过的手段了。

    这其中……也包括宁瑶。

    楚流风虽说被嘲讽了一波小白脸，但事实证明，脸白不白和实力强不强，是没有必然联系的。

    至少从目前看来，先前另一个学员嘲讽的有多狠，此时脸上肿起来的包就有多大。

    “老师，我赢啦！”楚流风长着一张嫩嫩的脸，一副白面小生的模样，嘴角还有一个淤青，笑起来的时候疼得龇牙咧嘴。

    他脚踩在那学员的手腕上，有些羞赧地浮起一抹红晕，“老师，你看……我都赢了，有没有什么奖励啊？”

    奖励？

    奖励你吃屁去！

    宁瑶温和地笑了笑，“既然这样，奖励你和我对战一局，怎么样？”

    宁瑶丝毫没有以大欺小的感觉。

    说到底，她也只是纯纯的少女一枚呢~

    只是这小子身上有股特殊的魔力，虽然长相清秀，但讲话间，总给人一种贱贱的感觉，让宁瑶忍不住亲自动手，给他紧紧皮。

    当然，与她这种层面的对战，好处自然是少不了的。

    楚流风内心蛋疼。

    这个老师，不好忽悠啊……

    他扬起一抹纯真的笑容，“老师，我的意思是……有没有那种能够快速锻体的宝物啊？”

    宁瑶似笑非笑地看着他，“你也知道是宝物啊。既然是宝物，那怎么能轻易拿出来呢？”

    楚流风：……

    他抹了一把脸，像是壮士赴死一般，“行，那我就舍命陪君子来一次。”

    这次轮到宁瑶无语了。

    这话说得……怎么总感觉怪怪的……

    她二话不说，直接拎起楚流风，往擂台上走去。

    ?  ?今日两更，没了哈。明天周一，大家早点休息~

    ?      爱你们~

    ?      昨天忘了说了，谢谢大家的月票，保住了尊严哈哈哈哈。么么哒~一起加油~

    ?  

    ????      

    (本章完)

