    随着两人离去，袁大宝送到下山口后就回来了。

    屋里米莉正在收拾碗筷。

    “米莉，准备一下吧，我们明后天去汉北。”袁大宝笑道。

    “啊，这么快么？李警官不是说要下个月嘛？”米莉诧异的看了一眼袁大宝。

    “下个月咱们去参加李家的宴会，像是学车入学这些事情我们自己都能办，就别麻烦人家了，刚好这一个月的时间我们好好游玩一下汉北，什么事情都办妥了大大方方参加宴会就完事了。”袁大宝走过来牵着米莉的手笑道。

    “还是大宝哥你想的周到。”米莉甜甜一笑。

    “是你小脑瓜没想。”袁大宝意味深长的说了一句，同时轻轻的抓着米莉的手。

    米莉听到这话一愣，脸色闪过了一丝复杂，米莉知道袁大宝说的是今晚上做菜的事情。

    “我怕搞得大家不开心。”米莉小声的说了一句。

    “你是女主人，不开心就不开心呗，咱们不得罪人，但也别搞得自己难受了。”袁大宝伸出手抱着米莉。

    这次三个女人都做菜，作为一个男人袁大宝自然高兴，男人，不管是哪个年龄段都喜欢受到追捧，但作为一个丈夫，不能接受这种追捧，尤其是自己的老婆其中之一，所以站在老公的角度，他这是要米莉强硬起来。

    “喏，这话是你说的，我是女主人，那我耍性子你给我兜着。”米莉抬头露出一副蛮横的表情看着袁大宝。

    “一定，就算是无理取闹，我也肯定和你站在一起。”袁大宝急忙举起手保证道。

    “在外？”米莉腰一插：“那回来呢？”

    “回来了肯定要收拾你啊。”袁大宝嘿嘿笑着，脸上露出一副凶神恶煞的表情。

    “你敢。”米莉一声娇喝，伸出手就掐着袁大宝的腰间软肉。

    “哎哎哎，疼疼疼。”袁大宝挤眉弄眼的到处躲，米莉也娇笑着张牙舞爪的要去抓。

    ……

    日出清晨。

    “老杨，出来，有大活了！”袁大宝站在老杨家门口，拍着房门震天响。

    “死鬼，快起床了，大宝来了。”屋里老杨的媳妇大声吼着，听声音都能想象到肯定是连拖带拽。

    一分钟不到，老杨顶着一个鸡窝头，随便套了一身内衣。

    “袁大宝，我活了四十多年了，你小子是第一个有事没事就来敲门的。”老杨一出来一吼，不过定睛一瞧，好，袁大宝站在前面，后面还有米莉，程文，程武，四人都是穿着洗衣服，一副要出去串亲戚的架势。

    “这是？”老杨也急忙收起了玩笑，比较男人嘛，都知道要给对方面子。

    “老杨，你这都没睡醒啊，昨晚上干嘛去了？”袁大宝倒是诧异的看了一眼老杨。

    “嗨，昨晚上张兰叫我去县城拉一些小设备，你不知道么？我现在就再给村子里跑这些，昨晚上跑到两点，不过也睡够了，你们这是要去县城？”

    老杨抓了抓头发，语气里虽然带着一丝抱怨，但老杨眼中倒是满是轻笑，这给村子里做事，为渔业公司发展尽力，这是每个村民抢着做的事情，更别说帮村里拉材料，村里还报销油费，一天有一百五十块钱，老杨也是忙得开心。

    “不去县城，送我们去一趟汉北，我给你一千块，今天食宿全包，够不？”袁大宝笑道。

    “这么急啊。”老杨一听这话想起了袁大宝之前说的。

    “那成，我给张兰打个电话，你们等等，我换件衣服。”老杨转身拿起电话回了屋里。

    几分钟后，老杨换了一身得体的衣服走了出来。

    玉河县去汉北。

    这上了高速是要跑四五个小时，所以老杨也知道这事得赶紧了，不然这过去了都是下午了，白瞎一天时间了。

    很快面包车离开了村子。

    “大宝啊，现在村子里的发展你怎么看的。”老杨一边开车一边闲来无事聊着。

    “你是说韩芯的事情吧。”袁大宝倒是一眼就看出了老杨在想什么。

    “哎，我可没别的意思，只是那小伙子太年轻了。”老杨急忙摆手。

    “我明白，你专心开车。”袁大宝扶额一笑，说起这事袁大宝是有自己的想法的。

    “韩芯行不行我也不知道，但我把那些专家都开了，总不能就依靠张兰一个吧，那肯定玩不圆了，我把这事交给韩芯，韩芯找他同学来，都是年轻人好管教也没那一股子傲气，最起码肯定平易近人，这是其一。”袁大宝解释道，老杨一边开车一边认真的听着。

    “第二为了村子的长远发展，现在像是你我就算是村子的第一批创业者了，你我都得学，这本事自己掌握在手里那才叫本事，要说培养下一代，你家孩子现在十几岁，村子里其他半大孩子也没几个，下一代是指望不上了，所以咱们村里这些人那只能半路出家了。”

    “韩芯这些人，我已经打算好了，现在大型捕鱼船只要拉回来，村子里你就负责去吆喝人给我学习开船，学习专业的知识，能学习多少算多少，实在不行在村里选一些四十五岁以下的汉子，或者把那些外出打工的年轻人都叫回来，咱村子出资送你们去专业学校学，反正就一句话，不说张嘴说的头头是道，最起码不能两眼一抹黑。”袁大宝沉声道。

    “这事……”老杨一听这话一瞪眼。

    “不愿意？”袁大宝瞪了一眼老杨。

    “我的天，我这辈子摸过最大的玩意面包车了，就这面包车多了一个档位我都是学了好久，你叫我去开打渔船？”老杨自己说着都是笑了。

    “不试咋知道，再说了你要是不行那就让你小孩来学，反正你我这一代做好表率作用，村子年轻人也有一些，总有办法的。”袁大宝一瞪眼，不给老杨反驳的余地了。

    “那行，我争取学，我要是不行就把我家那娃子喊回来学，那混蛋小子天天在学校里混东混西，指望他在学校学知识我是不敢想了，这回村也是一个发展。”老杨想的深远，一边开车一边思索着。

    “对，说起来咱现在村子一个企业，要是你家小孩真不是上学的料，来村子里学习也是一条出路，毕竟这是自家的产业，再说了你家的股份以后也得落在他头上。”袁大宝笑道。

    “对对。”老杨也想明白了，脸上慢慢浮现出了笑容。

