    牧凌霜神色有些诧异的看了一眼在坐的几人，她不明白自己的话哪里让他们如此态度。

    在小妮子心中，陈谨宣这些人，应该是知道了韩铮现今的身份才对。

    “凌霜，你这话所指的到底是什么意思？难道说，这些大佬都听韩铮一个人的？”

    婷婷男朋友杨华脸色微变的看向牧凌霜，并提出了自己内心中的大胆猜测。

    “对呀，他们本来就都是哥哥的属下，不然你觉得呢？”

    牧凌霜话语坚定的回应了杨华的询问，以至于其他人都露出难以置信的表情，就连吴倩也是如此。

    吴倩虽然知道韩铮现在的身份很了得，今天这些人完全是出于尊敬韩铮才过来的。

    可现在听牧凌霜的意思，这些来自三省的大佬，竟然全部都是韩铮的属下，这所代表的含义就完全不同了。

    如果三省地下势力的大佬都听韩铮一个人的，那韩铮的身份也就太过尊贵了！

    “他们都尊称哥哥为镇北王，而且，哥哥本身还被授予少将军衔，在整个北方战区地位都很尊崇。”

    牧凌霜发现自己这几位好友，看样子是对韩铮的事情一点都不了解，索性就一股脑的抖落了出来。

    当听完了牧凌霜的讲述后，在坐的九个人全部陷入懵逼当中！

    单一镇北王这个名字，就足以让他们想到很多，当年一个东北王至今都是一代枭雄。

    陈谨宣有些头疼，牧凌霜所讲述出来的信息，让她对韩铮的认知完全被打乱。

    一个人说，也许是造谣，而现在这么多人都说韩铮多么的出色，最主要的是自己曾经的好闺蜜，此刻所说出来的一切，让她不得不相信这些都是真的。

    “凌霜说的应该都是真的，管欣桐她们的事就足以说明一切！他对于我们来说，已经站在了雄峰之巅了！”

    这时，古天一却出言认可了牧凌霜的话，毕竟，她可是辽省扛旗的女儿，她的话无需去质疑。

    “艹，大洋，你不要太过分了，我曲威龙坐在这怎么了，我是不是垃圾和你有什么关系？”

    正在众人对韩铮这些身份给予猜测时，距离他们不远的一张桌上，却是传来了一声爆喝。

    曲威龙这个名字，让陈谨宣她们都是一愣，因为这个名字曾经和韩铮是连在一起的。

    “不会吧！曲胖子也来了？”

    婷婷一脸难以置信的惊讶了一句，随后众人纷纷将目光看了过去。

    一身红西服的曲威龙，此刻一脸悲愤的瞪视着一名竖着背头的青年，一双肥肉大手握成了拳头。

    “曲威龙，今天这是什么场合你知道吗？你父亲有病来不了，那你这个废物过来有何用？赶紧滚，不要丢了我们的脸面。”

    被称呼为大洋的背头青年，一脸嫌弃的让曲威龙滚蛋，其余年轻人，也都纷纷对曲威龙给予冷笑。

    “你他妈的放屁，老子才不是废物，你有什么资格说我是废物，信不信老子我弄死你？”

    自从来到这里，就一直被这些二世祖嘲弄，曲威龙的内心中早就如火山般要爆发了。

    他今天是借着老爹的光，才来到这里，为的就是想见韩铮一面！

    自从韩铮在学校内闹了一场，管欣桐和高凡他们纷纷转学后，他这个韩铮的小弟在学校内总算是在无人敢欺负了。

    可是韩铮这一消失就是两个月时间，连期末考试都没有回来，这让曲威龙一时认为韩铮已经离开了冰城。

    直到昨天，从李静璇口中得知，韩铮已经回到了冰城，并且在今天会够来参加三省大佬聚会。

    可让他没想到的是，一道了这里，就遭到这了这些二世祖的排挤和挤兑，让小胖子自尊心受到了严重伤害。

    起初本着今天场合的原因，不想搭理这些眼高于顶的二世祖，可这些人一口一个废物，彻底点燃了胖子的小宇宙。

    “曲胖子，告诉你，今天这个场合根本就不是你这种废物所能到场的，现在滚还来得及，不然聚会结束我们哥几个会让你明白，一个废物该有的下场。”

    大洋站起身，抬手在曲胖子脸上啪啪拍了几下，冷笑着让他现在就滚蛋。

    坐在远处的卫杰他们自然也看到了这边的场景，但卫杰只看到了曲胖子的一个背影，一时并未认出来这个胖子，就是当初在学校跟着韩铮身后的小胖子。

    “一群小辈间的争执，让他们自行闹腾去，难道还能翻天不成。”

    四爷瞥了一眼，见到是几个小年轻的起了争执，当即笑着让诸位大佬不不必在意，这种场面不值得他们关注。

    “艹尼玛的，我他妈弄死你……”

    曲威龙是真的怒了，当着这么多人的面，大洋一群二世祖骂成废物，这份脸他丢不起。

    但他的身板反应力太差了，还未等抄起酒瓶子，就已经被大洋一拳给掀翻在了地上。

    其余二世祖见状，纷纷起身将小胖子给围在当中就是一阵的爆踹，可怜曲威龙根本就没有还手的机会。

    “你们住手！”

    清脆的声音响起，脸上带着怒色的牧凌霜走了过来，一声轻喝阻止了这些人继续虐待曲威龙。

    大洋这些二世祖却是认识牧凌霜的，知道这位大美人是辽省扛旗家的大小姐。

    “牧小姐，请问您有什么吩咐吗？”

    “你们知道他是谁吗？你们这些人今天打了他，就等死吧！这个胖子是镇北王韩铮的人！”

    牧凌霜双眸中有着怒火，伸手将躺在地上的曲曲胖子给拽了起来。

    然而此时，在一声起立中，整个宴会厅内的人全部站了起来，陈谨宣这些人虽然不明情况，但还是跟着站了起来。

    顺着所有人的目光看过去，只见到一名清秀挺拔，一身黑西服少年，在四名美人陪同下走进了会场中。

    “拜见，镇北王……”

    全场躬身施礼，让走进来的韩铮也是微微一愣，随后便挥手示意众人不必如此。

    “各位不必如此，今天都随意，都是子自家人，不要搞的如此严肃，一切随意就好。”

    韩铮看着众多大佬脸上的恭敬之色，当场笑着让大家不要如此拘谨，这种气氛他很不喜欢。

    在卫杰的带领下来，其余大佬也都笑声不断的坐了下来，有卫杰调节气氛众人纷纷活跃了起来。

    和周围的几名大佬打过招呼后，韩铮的目光就看到了远处的牧凌霜，招手示意小妮子过来，但小妮子却冲他招手示意他过去。

    两人彼此间的一幕，看的大洋一群二世祖，差点给当场吓尿了！

    眼看着韩铮踏着笔直的红毯走了过来，大洋双腿一软，普通一声就跪了下去，其余二世祖同样如此。

    而站在牧凌霜身边用手纸擦拭鼻血的曲胖子，在见到韩铮走过来后，整个人都陷入了激动中。

    “韩铮，女王驾到，跪来迎接！”

    一道充满霸气清脆的女声传进了宴会厅中，这让一直关注着韩铮的众多大佬，都是面色一凛。

    所有人都在腹诽，心说这是谁啊，在这种场合竟然和镇北王叫板，整个关外三省也扒拉不出这样一位狂人出来。

    走到一半的韩铮被这个突然出现的声音，给吓的双腿就是一抖，后背都冒出了一层冷汗。

    跟在身旁的凌雪四女，都明显发现了韩铮神色上的不对劲，并且堂堂的镇北王双腿居然在抖！

    整个宴会厅安静了下来，一时间，所有人的目光都落在了韩铮身上，忘记了去看声音传来之处。

    “完了，看来今天挨顿揍是免不了了！”

    韩铮的自语声，让身边的四个美女都直翻白眼，心说你这样的不拿炮轰，你知道疼吗？

    ……

