    安迪这一夜睡的很不好，开车撩拨伊凡娜，自己也跟着倒霉，到最后几乎都要打开电脑找素材，挥舞一下麒麟臂的，不过想了想实在是太挫了，他自己都不好意思，如果没有伊凡娜的因素，他绝对会穿上衣服冲出家门跑到夜店里嗨皮一下。

    不过现在只能是想想了，就算外面偷吃也要小心翼翼的。

    其实安迪也不想猥琐下流的一言不合就开车，只不过每次想要装的高冷绅士的时候，脑海中就会立刻跳出一只尾巴长在前面的小恶魔，坏的冒烟的恶魔角和一把餐叉就开始搅和自己的思绪。

    “你就是个舔屏党的吊丝。。。”

    “看看，看看，这就是高冷的御姐范儿，你不想好好的作践一下吗。。。”

    “对对，这些冰冰凉凉的酸nai就应该丢到她们脸上！你看看，那种羞恼妩媚的模样，是不是酸爽的飞起。。。”

    。。。。。。

    好吧，先不说这个恶魔的话是不是说到安迪的心里阴暗面，只是说这个冰冰凉凉的酸nai，安迪就有点想吐槽，前世看过那么多的网文，他就一直纳闷，明明是冰凉的，为什么在网文中不是岩浆就是热流的，尼玛，也不怕烫死那些狗男女！咱能不能讲点科学！

    安迪承认他的吊丝心理阴暗面还是很大的，不然也不会喜欢看着这些个高冷女神们羞愤无奈的媚态，无论是伊凡娜，还是斯嘉丽，帕丽斯，开始时都是羞愤的不得了，不过安迪每次事后都是态度诚恳的道歉，并保证下次不会再这样，可惜，下一次还是依然如故，最后这些女人也算是看明白了，安迪根本就是有意这么干的，根本限制不了。

    每一次那种吊丝逆袭的酸爽，几乎都让他飘飘若仙，他有时候觉得是不是前世太挫，自信心不足，今世一朝飞升，就想找补回自信心来着。

    这是病。。。。。。得治！

    早晨的火气果然是旺盛。

    安迪打着哈欠从床上坐起来，看着擎天一柱的香蕉桑，面露苦涩的道歉，“实在抱歉，香蕉桑，这段时间委屈你了，不过，请放心，大哥我很快就会给你找个镶钻的容器，而且还是自带营养液的哦，你的幸福在未来，所以，现在请收了神通吧。。。”

    无精打采的洗漱，吃早饭，出名，带着墨镜高冷的看着狗仔们向前拥挤拍照，坐上车来到了投资公司。

    办公室里，窝在大大的懒人沙发里，晒着从落地窗穿透过来的暖阳，打着哈欠，旁边的小桌上，一杯冒着热气的咖啡和放在水晶烟灰缸上的雪茄一条青烟垂直着慢慢升空。

    眼皮打架，最后败下阵来，安迪做了个很美好的梦，梦中他带着一大票妹子坐在游艇出海啪啪啪，看他睡梦中的YIN荡表情就可以知道他多嗨皮。

    只不过回程后，看到码头上站在几个手拉着，怀里抱着孩子的女人在互相嘲讽着撕逼，远处伊凡娜手里拿着一把威力无比巨大的柯尔特蟒蛇左轮，目露寒光的指着自己。。。

    然后吓醒了！

    安迪干咽了下口水，拿起旁边的咖啡喝了一大口，拍拍自己的小心脏，吐出一口浊气，“尼玛，吓死宝宝了！”

    拿起还在燃烧的雪茄，轻嘬一口，吐出烟雾，看着在空中慢慢聚散，安迪的表情有点苦逼，如果真这样下去，说不定还真有可能出现这种状况，哎。

    管他呢，走一步算一步，总有解决的办法的。安迪只能自我安慰着。

    投资公司里也就安迪最闲，其他人都因为大老板注入的上亿资金忙着给大老板赚钱呢，拿起一本大部头的金融类书籍，看到继续着扫盲工作。

    吃过午餐，安迪在公司里稍事休息了下，发现就连自己的秘书都比他忙，实在是有点过分了，所以，他选择了去健身。。。

    当安迪拉开拳击室的门，第一眼就看到了那个一直惦记的xing感倩影，阿德莉亚娜利玛穿着一件橘红色的运动背心，下面是一条黑色弹力紧身裤，正在一个划桨器材上做着锻炼。

    听到门拉开的声音，利玛也是不自觉的看了过去，两人的目光正好撞在一起，安迪露出一个自认为十分迷人的微笑冲着利玛点头示意。

    这一次，利玛没有和第一次那样眼神冷漠，有点牵强的露出个微笑冲安迪点了下头，接着继续开始锻炼。

    安迪心里还是蛮高兴的，至少有个笑脸了，虽然他一直都是抱着试试看的态度，如果能成功拿下利玛的一血，那自然是上帝保佑，如果不能也只能等到她离婚后那段不检点的时间里一亲芳泽了。

    当然，两种情况，待遇自然不会一样，前者是自己的女人，后者是玩别人的女人，安迪可不是什么绅士圣母，也不会去掩饰压制自己的YU望，要不穿越了还活个什么劲儿！

    虽然恨不得立刻上前去套近乎，可是安迪还是有点矜持的，毕竟人家现在可不是昏迷的时候，再说，他心里也有点做贼心虚，讪讪的摸了摸鼻子，去更衣室换衣服。

    自从安迪来到这个健身俱乐部，拳击室里就多了好几个迷妹，整天流着口水YY他，尤其是安迪一身完美的肌肉，每次爆发力量，全身肌肉膨胀时，都能听到被刻意压低的欢叫声，安迪还是蛮享受这种被妹子YY的感觉的，每次都会露出迷人微笑，回头做个健美的姿势和妹子们互动一下。

    一套爆发力的锻炼项目下来，安迪已经气喘吁吁了，正坐在休息椅上，用白色的毛巾盖住头，大口的呼吸着。

    “给！喝点水吧，谢谢你那一天的帮助，史密斯先生！”

    安迪睁开眼，入眼的就是一双结实修长的美腿，拿下毛巾，抬头看向正递给他水的利玛，一头乌黑的长发被扎成了高马尾，额头上带着汗水，漂亮的脸蛋上带着一丝晕红，那双迷人的狼眼闪动着璀璨的光芒。

    “谢谢。请坐。利玛小姐。”安迪微笑着加过水，伸手示意利玛请坐，然后扭开瓶盖，大口了喝了起来，一些水流从安迪的嘴角溢出，顺着安迪的脖子，流淌到安迪健美结实的胸肌上，十分的xing感。

    利玛也不由的眼前一亮，无论是男人女人，都喜欢看“美SE”，至于两人都没有选择自我介绍，因为大家都觉着没有必要，毕竟都算的上是明星，对彼此还是有一定了解的。