    血河神剑同神武魔拳之间的较量还在继续。

    拳来剑往，依旧杀气沸腾。

    但双方内在的氛围，已经开始变得不同。

    那血河剑客尖细阴沉的声音响起：“你不要自作聪明。”

    陈洛阳淡然道：“你自己抉择。”

    对面的血河传人再次沉默下去。

    如果问他此刻心中第一反应，那最真实的回答其实是……惶恐！

    因为他最大的秘密，被旁人所知。

    自己修炼中出现了暗疾，不得不靠流芳散来调理镇压。

    可是也只能勉强控制，无法断根。

    其中痛苦，唯有自己才知晓。

    但更糟糕的则是，流芳散在红尘界里，渐渐越来越稀少。

    药方已经失传，而成药则开始近乎于绝迹。

    这药物本就没有太多人使用，所以也没谁特意花心思在这上面，谋求重新复原流芳散的药方。

    一种灵药，有失传的可能，但对绝大多数人而言，这无足轻重。

    可是对这个血河剑客来说，却仿佛勒在他脖子上的绳索，且越勒越紧，让他开始感到窒息。

    仿佛眼睁睁看着自己一步步走向悬崖，却根本停不下脚步。

    没有流芳散，他倒不至于丢了性命。

    但那暗疾无法压制，则必然导致他实力大幅度滑坡。

    到时候不用外面的仇敌来找麻烦，自家血河内部的冤家对头发现了，他就立刻要糟糕。

    之所以看重燕明空，不是他本人对幽冥剑术有什么想法。

    那么凶厉的剑术，根本不适合现在这个身体状态的他去修行。

    想要寻回燕明空，想要获取幽冥剑术，是因为在门中立下一大功，或者讨得某位顶尖大人物的奖赏看重。

    如此即便没有流芳散，他也可以高枕无忧。

    但如果能得到流芳散，那自然是最好不过，尤其是能得到药方的话，那就更好了。

    虽然还要考虑炼药难度和原材料收集的问题，但那满是悬崖的前路上，好歹架起一座桥梁可供他通行。

    保下圆嗔，用来引燕明空现身，以及能否拿住燕明空，同样都只是未知数。

    真要说成事的可能，怕是还不如眼前获取流芳散药方来的机会好。

    只是此刻面对陈洛阳，这血河剑客心中郁闷至极，同时极度不安。

    郁闷，是因为他现在被陈洛阳拿捏住了。

    原本，他是要以自己不参与围攻陈洛阳为代价，确保能救下圆嗔，主动权在于他。

    危险在圆嗔身上，这魔僧真要是死了，他恼火之余，再继续想办法。

    可是现在，主动权完全落到了陈洛阳身上。

    对方知道了他的秘密。

    哪怕陈洛阳不提供流芳散的药方，只是威胁把这个秘密散布出去，就能让他好好掂量一下轻重。

    危险不在圆嗔身上，而在于这血河剑客自己身上。

    这让此人心中难以抑制生出狂怒与杀意，但是又马上被理智压下去，同时心底不可抑制的浮现出惶恐之情。

    他实在想不明白，自己的隐秘，如何会被眼前这个青年知道。

    这人在神州浩土活动，此前双方根本没接触过，如何能对身在红尘界的他了解得这么清楚？

    便是红尘古神教总教，都不可能掌握这么隐秘的事吧？

    这小子究竟是怎么知道的？

    这血河剑客此时，心中惶恐难以言表之余，更多的则是莫名其妙。

    陈洛阳口中冒出流芳散三个字的时候，那血河剑客差点愣在当场，呆若木鸡。

    这绝不是在诈他。

    而是真的知道他底细。

    否则不可能如此精准的切中这要害。

    红尘界里根本就没几个人在意流芳散这种灵药。

    随便猜一个，也不至于猜流芳散啊，蒙中的概率小到可以完全忽略不计了。

    血河剑客心中惊疑不定。

    他此刻对陈洛阳充满了忌惮，甚至都不敢生出灭口的心思，天晓得对方背后是不是有谁站着。

    至于说擒下陈洛阳严刑拷打迫使对方交出流芳散药方这种事，更是想都不用想。

    姑且退一万步，对方背后没谁站着。

    但眼下以陈洛阳表现出的实力，想要生擒活捉，也完全是个不可能完成的任务。

    至少这血河剑客自己没可能独力做到，必须要现场的小西天、南楚皇朝甚至天河一脉的人出手相助才行。

    但即便如此，也没办法保证能抓住陈洛阳，更大可能是死几个人大家一起同归于尽。

    在那以前，陈洛阳轻轻松松就把他的秘密先捅爆了。

    没有流芳散，又被其他对头们盯上，那样的结果，光是想一想就让人有不寒而栗的感觉。

    这血河剑客心中极为憋闷的发现，眼下自己似乎只有跟陈洛阳合作一个选择，寄希望于对方有良心讲信用。

    虽然窝囊，却已经是最好的结果。

    其他选择，看似痛快，其实结果一样窝囊…………

    在陈洛阳同这血河剑客激斗之际，另一边的屠山夷，渐渐突破南楚景王的阻拦，向陈洛阳他们这边靠近。

    但就在这时，琉璃佛光直冲上天，然后消失不见。

    笼罩小西天众人的佛光里，顿时传出一声整齐划一的佛号禅唱。

    紧接着，那宏大光明的佛光结界，就骤然向四方扩散，覆盖周遭天地。

    陈洛阳、屠山夷等人，乃至那天河剑客，大家全都被笼罩在佛光当中。

    天河剑客不为所动，神情依旧安定，只是静静看着眼前发生的一切。

    他们天河一脉同小西天之间，关系虽然不密切，但也有所来往，分属红尘正道一方，至少比跟血河一脉、古神教、魔佛一脉相处的要好很多。

    不过这天河剑客此刻仍然不忙着出手，继续作壁上观，留心其他人的一举一动。

    尤其是留心陈洛阳出手。

    他想要确认对方是否如陶忘机师徒所言，身怀幽冥剑术。

    而此刻佛光笼罩下，大家头顶，仿佛都出现一朵巨大的莲花。

    一朵金莲，绽放出明亮通透的佛光。

    同魔佛一脉的黑莲，截然相反，但是都对人的精神形成镇压。

    平日里小西天很少采用类似手段，今日为了降妖伏魔，终于放开顾忌。

    莲瓣纷纷打开绽放，从中传出宏大的佛唱禅音，并不如何吵耳，但却仿佛可以直入人心。

    陈洛阳身怀如来魔掌，对此非常敏感，顿时生出一股压抑的感觉。

    而除了他以外，还有另外一人也极为狼狈。

    圆嗔、不空师徒二人，都被陈洛阳击杀。

    魔佛一脉之前在此的三大主事人物，便只剩下一个“血袈裟”空屠魔僧。

    眼见圆嗔落败，事不可为，又有小西天中人在一旁盯着，空屠没有继续多逗留，而是第一时间尝试逃走。

    只可惜，他有伤在身，速度难以彻底提起来。

    眼下小西天一方的佛光结界一张开，仍然将空屠魔僧也笼罩进来。

    空屠魔僧虽然不修如来魔掌，但一身魔功，也都是魔佛一脉嫡传。

    这时面对小西天的佛光结界，感受比陈洛阳还要强烈。

    金色的莲台之上，佛光隐隐凝聚成一尊大佛。

    这大佛口中发出禅音，声震千里，经久不绝。

    仿佛天雷鼓荡一般，在每个人耳边，更在每个人心底响起。

    正是小西天闻名整个红尘界的绝学，小雷音。

    如同小西天所有绝学神通，名字中都带了一个“小”字，但却没有任何人会因此看低小雷音，看低小西天任何一门绝学。

    名字里带个“小”字，其中寓意乃是，真正的西天妙境、佛门雷音之下第一的存在。

    作为红尘界中佛家第一名门圣地，小西天绝学自有其强大独到之处。

    此刻雷音响起，震得众人都心绪浮动，气息不稳。

    陈洛阳手上跟血河剑客打的不亦乐乎，这时遭逢雷音镇压，则没有丝毫退让，冲着上方金莲佛陀就是一声喝。

    伴随他的喝声，天地间再次出现一尊漆黑的大佛。

    属于陈洛阳的魔佛相。

    这尊漆黑大佛，双掌用力，合十朝胸前一拍，然后朝上方推出。

    狂暴的气浪，顿时凝结成一束，利刃般破开向陈洛阳袭来的雷音。

    看见他这一招喝破摩诃，一众小西天高手，全都双掌合十，口喧佛号：“罪过罪过。”

    那仿佛怒目金刚一般的大和尚，大踏步向前走出。

    “贫僧衍空，向陈施主讨教一二。”这和尚怒声喝道：“陈施主灭我佛门一脉在这神州浩土的多支传承，造无边杀孽，贫僧今天请陈施主偿还一些果报！”

    他大喝声中，双掌一提，然后便有一尊佛陀，出现于陈洛阳头顶。

    而这一切，仅仅只是个开始。

    一尊又一尊智慧圆觉的佛陀光影，一起出现在天地间，然后共同结成一个阵势，大放光明。

    一共三十二相，结合之下，充满智慧，仿佛同时兼具坚不可摧与无坚不摧两重力量意境。

    佛陀说法，金刚三十二相一起降临，朝着陈洛阳当头镇压。

    在衍空大师出手的同时，衍慧大师等其他小西天高手，这时也纷纷显露手段。

    一时间，满天禅唱声遍布，天花乱坠，地涌宝莲。

    这一片高原，仿佛都被化作佛门净土。

