
六千担，楚九倒抽一口冷气，这干脆吃了他算了。

他们辛辛苦苦种的粮食勉强够用，军队消耗大，因为训练掏苦力，油水又少，全指着粮食砸，所以一人一顿就要一升粮食。

这三千担粮食，听起来好多，好多，可是两万兵马，不到两、三天就吃完了。

顾子义放下手，不顾脸面地说道，“阿九啊！事到如今……”他红着眼眶拍着自己的脸颊道，“也不要了，我真是没办法了，实在太难了。我现在不止是要管兵马的吃喝拉撒，这城中百姓，不吃稠的，他也得喝稀的吧！起码得让我挨到秋收吧！”抽泣道，“阿九，我替城中百姓给你跪下来了。”说着扶着八仙桌就往地下出溜。

“不可，不可。”楚九闻言立马膝行到身前，将刚刚沾地的双膝给顾子义给扶了起来。

“阿九，你不答应，我就……”顾子义手乱摆，挣脱他要继续下跪。

“我答应，答应。”楚九忙不迭地说道，扶着他坐在椅子上，这才站起来，“大帅，您这是折煞我了。”

“坐，阿九我们坐下说话。”顾子义有气无力地说道。

楚九站起来坐在左下手的椅子上，敛眉沉思，损失了些粮食，把这两万兵马给保住了，人在地就在，一切都会有的。

比原先自己想的要好得多。

顾子义拽着袖子擦擦脸，吸吸鼻子，轻咳两声红着眼睛看着他才道，“阿九啊！除了粮食还有件事要求你，你可务必要答应啊！”

楚九闻声抬眼看着他，吞咽了下口水小心翼翼地说道，“大帅请说。”

“这次亳州城惨胜，人马伤亡惨重，和你手下的战力真没法比。”顾子义情真意切地说道，“但凡他们骁勇善战，咱们也不会折损那么多兄弟。”

楚九闻言黝黑的双眸轻轻闪了闪，紧抿着唇听着他继续说道，“剩下这些残兵，说老实话，连守城都艰难，这万一燕军再来或者其他义军在趁火打劫，别说着城池了，老夫的命休矣！”捶着自己的胸口悲痛地说道。

“大帅！”楚九腾的一下站起来双手抱拳道，“阿九一定不会弃同袍不顾的，大帅有难，阿九一定会拼尽全力来的。”

“这就好，这就好。”顾子义欣慰地点头道，“阿九果然有情有义。”指着椅子道，“坐下，坐下，咱们翁婿两人坐下说话。”看着他坐了下来，话锋一转道，“可老夫也不能指望你这两万兵马，都是兄弟也不能轻易的送死吧！咱们侥幸赢了这次，你这名声打出去，这天下人都知道你的名号，自然就提防了起来。以后做事就没那么容易了，说来说去这亳州城也得加强战斗力啊！”

楚九闻言这心蹭的一下提了起来，心虚的不敢与之对视，生怕他提出他难以接受的条件。

顾子义看着被吓的脸色煞白的楚九，小子想跟我斗，你还嫩了点儿。

“咱也不能提出让你这两万兵马留下来守城。”顾子义黑的如墨一般化不开的双眸紧紧地盯着他道，“这别说你愿意，老夫也不能做这不仁不义的事情。”言语恳切地又道，“老夫有个小小的要求，你这兵马训练的教头借来，训练一下这帮子窝囊废提高一下战斗力可以吧！”紧接着又说道，“你放心就一年半载。”

楚九一脸为难地看着他，心里却大大的松了口气，同时也明白了，果然姜还是老的辣，他退而求其次，打的应该就是这个主意吧！

“阿九，老夫都求到这个份上了，不会不答应吧！”顾子义看着他故意急切地说道。

“不是，不是！”楚九回过神儿来赶紧说道，“我在想大帅看中了谁？”

这小子真精明啊！知道自己对他的谋士武将了如指掌，不说给谁？而是让自己挑。

“看中了谁都可以吗？”顾子义身体后倾斜靠在椅背上，目光凌厉地看着他说道。

“是！”楚九爽快地应道，目光清澈没心没肺似的看着他。

“那就李道通先生吧！”顾子义眸光眨也不眨地看着他缓缓地说道。

楚九闻言脸色僵硬，结结巴巴地说道，“这个……大帅，李先生是我好不容易求来的。他不但是将士们的教头，也是我的先生呀！教授我经史子集的。”

“哎呀！你这兵卒们训练的可以了，还要有新的吗？训练就那么多东西，该会的都会了。”顾子义沉吟了片刻道，“至于经史子集，这咱赔个先生给你不就得了。”

私塾里大把的酸腐文人，随便划了一个就行。

这小子学经史子集，有些想不通，学这些酸溜溜的东西干什么？当然这些东西也要学。

为将者现今最主要的是学如何征战指挥、调配粮草、执政权谋、斗争经验、察言观色、知人善任……

“这个……我还得跟李先生商量，商量。”楚九看着他继续推脱道。

“你直接下令就好了，还用得着商量吗？”顾子义看着他直接说道。

“那个……大帅咱也不能枉顾个人意愿吧！”楚九结结巴巴地又道。

“个人意愿？”顾子义挑眉看着他说道，“那我亲自去请好了，绝对给足他面子。”

“要不大帅这样吧！李先生不在此，我回去先跟李先生说说。”楚九看着他忙说道。

“这样啊？我派人跟你回去，去请李先生好了。”顾子义拍着圈椅的扶手道，“就这么决定了。”直接拍板定案了。

“禀大帅城里的乡绅都在大堂等着呢！”秦管家在门外高声喊道。

“阿九，你看，仗虽然打完了，可这后续的事情忙的我脚不沾地的。”顾子义起身看着他抱歉地说道。

“大帅忙吧！”楚九双手抱拳侧身行礼道，“咱看您忙的，我现在就回去立马将粮食给您送来。”

顾子义闻言一愣，这么急着走啊！也好反正自己的目的达到了，爽快地应道，“好啊！”

楚九恭送顾子义出去，看着他离去的背影，感慨良多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66514203"  chaptername="第550章  老辣">加入书签</a>
</div>
