    一个“但是”，一下子让刘向群刚刚已经放松下来的心，又变得紧张了起来。

    丁薇薇、刘飞儿、沈玲玲也都不由看向了江炎，期待着他的下文。

    江炎没有卖关子，直截了当地说道：“但是有一点，你忽略了。按照你的计划书，我们土地流转合作来的土地都改造成蔬菜瓜果的大棚，短期内的确能够获得很高的经济收益。但是从长期看，这是非常不利的。”

    “首先，我们土地流转承包的土地很多，并不是几百亩几千亩，而是几百万亩几千万亩，甚至以后会更多。一旦你把某个区域的土地都变成大棚，那么这个区域明年的粮食就会欠收，从而粮价上涨。你的蔬菜瓜果一起上市的话，对各地的蔬菜瓜果市场也会形成冲击，市场饱和，可能价格都会普遍下跌。”

    刘向群认真地听取着江炎的话，他之前是负责法务工作的，如今自己当总经理挑大梁，虽然手底下也有一批精兵强将，但是却没有几个真正了解农业的。

    “江总，您说得对，是我欠考虑了。”

    江炎继续说道：“我刚刚说，水可载舟，亦可覆舟。让老百姓吃饱饭，这是天大的事情。要是你粮食不够吃了，光吃瓜果蔬菜是无法维持生活的。如今国内的农业环境其实是非常稳定的，我觉得小范围改造，大基础不变，这样会更好一些。”

    “甘为天下民，我们就是要做天下人的农民，默默耕耘，默默付出，把老百姓的生活放在第一位，把利益放在第二位。或许你们会觉得，作为一个商人，我说这种话会有点虚伪。但其实商业与农业也是分不开的。一个稳定的大环境，才能为商业提供发展的土壤。”

    刘向群立即说道：“江总，我这次算是彻底领会您的意思了。您是要凤民农业公司来当天下人的农民，不以谋取利益为先，而是要维持稳定现在的生活大环境，让老百姓们能够吃饱喝足，这就可以了。”

    江炎笑着点头道：“嗯，对。我们公司有很多赚钱的产业，我们就用这些赚来的钱，多做一些公益事业，多做一些利国利民的事情，这不是很好吗？”

    刘飞儿眼神有些崇拜地看着江炎，她以前只是崇拜江炎是一个了不起的成功商人，但是现在却发自内心的有些崇拜敬仰江炎的人品。

    “江总，我以前觉得您是非常了不起的成功商业人士，但是我今天才发现，您不光是了不起的商业人士，您还是心怀天下的仁者，眼里能有利益，也能有民生，您配得上企业家这三个字。”

    江炎不由仰头大笑道：“哈哈哈，谢谢夸奖，仁者见仁，智者见智。飞儿你也是心存仁善的好女孩，这应该都多亏了你奶奶多年来对你的教导吧？”

    刘飞儿一提起自己的奶奶，就满脸骄傲地表情。

    “嗯，我奶奶也是个心地善良的人，而且她特别有才艺。江总您要是有时间的话，我改天可以介绍您认识一下我奶奶。”

    江炎摆了摆手，回道：“不必了……”

    刘飞儿本来还挺热情地想把自己奶奶介绍给江炎认识，但是却被“不必了”这三个字浇了一盆凉水，瞬间就有点情绪不高。

    江炎继续说道：“我其实和你奶奶认识，虽然不熟，但是也见过几次了。”

    “啊？”

    刘飞儿一脸惊讶地表情，仿佛对此完全不知情。

    “您认识我奶奶？”

    “你奶奶没跟你提过吗？我还以为她会告诉你呢。”

    江炎之前与许君怡打过照面，而许君怡也认出了江炎的身份。

    江炎以为，许君怡肯定会把这件事情告诉刘飞儿的，但是看刘飞儿的表情，自然不做作，并不像是装出来的。

    刘飞儿连忙说道：“我奶奶从来没跟我提过，您和我奶奶是什么时候见过的，在哪见的？”

    江炎回道：“呵呵，既然许阿姨她没说，那我也不说了，等你回去自己问她吧。咱们还是先吃饭吧，时间也不早了。”

    丁薇薇说道：“我去催一下后厨！”

    很快，一道道饭菜就送了上来，不过这一次并不是丁德旺做的。

    因为丁德旺已经前往了欧皇大陆进修，短时间内回不来，龙江酒店的工作暂时交给了丁德旺信任的下属。

    江炎他们边吃边聊，聊得都十分愉快。

    吃饭完之后，江炎他们就各自离开。

    刘飞儿与沈玲玲两人是一起离开的，在半路上，沈玲玲忍不住说道：“飞儿，没想到江总竟然跟你奶奶认识，难怪他那天会去剧组亲自找你，当时我就觉得有点不对劲，看来是对你特殊关照。”

    刘飞儿回道：“你别瞎说，江总哪里对我特别关照了。”

    “江总要是没有对你特别关照，他产业那么多，平时工作那么忙，怎么可能会为了剧组一点小事，就亲自出面处理呢？江总虽然说得轻描淡写，但是我觉得，他跟你奶奶只怕关系不浅，你回去好好问问吧。”

    沈玲玲心里不免有点嫉妒和发酸，心想自己怎么就没有这么好的运气呢。

    沈玲玲的话，让刘飞儿记在了心里，她送了沈玲玲回去之后，就立刻回了家。

    一到家，她就看到了正带着老花镜看书的许君怡。

    “奶奶，我问您一件事呗？”

    许君怡合上了书，笑着问道：“什么事？”

    刘飞儿凑到许君怡身旁，盯着她问道：“您是不是认识江炎呀？就是我跟您提过的那个江炎，我现在签约的凤凰文化公司的幕后老总。”

    许君怡神色淡定地点了点头，轻声回道：“嗯，是见过几次，也算认识吧。”

    刘飞儿有点激动地说道：“那您怎么不告诉我呀？今晚我就是跟江总吃饭，要不是他提起，我都不知道你们认识。”

    许君怡解释道：“我跟他又不熟，有什么好提的。他跟老雷挺熟的，我听老雷说，江炎算是他的半个弟子。”

    “老雷？”

    刘飞儿不禁好奇问道：“这老雷又是谁呀？”

    “老雷……就是我在公园里认识的一个老头，他平时喜欢练练拳，我们偶尔聊几句。”

    许君怡站起了身，说道：“时间不早了，我该去休息了，你也早点休息吧！”

    刘飞儿却不依不饶，抱着许君怡的胳膊撒娇道：“奶奶，你再跟我详细说一说呗，你跟江炎第一次见面是什么时候，你们都聊过什么呀？你跟这老雷熟吗？”

    许君怡有点不耐烦地说道：“哎呀，你这丫头怎么忽然变得这么八卦，我和老雷就是普通朋友，仅此而已，要不然我早就把认识江炎的事情告诉你了。”

