    楚云他们在看到梁滨海那副令人厌恶的样子之后。

    楚云的眼神顿时就冷了下来。

    一脸不善扫视了他一下。

    就仿佛是利剑一般直接就让梁滨海还在猖狂的笑意全都僵在了脸上。

    整个人就仿佛是被猛虎盯上一般。

    让他的心中没有由来的出现了一抹慌意。

    但是这个情绪随着楚云视线的移开。

    也是渐渐的变淡了。

    梁滨海他足足过了好几秒钟的时间才恢复了正常。

    不过在他一恢复之后。

    整个人的脸色顿时就难看了起来。

    因为他居然被人给吓到了？！！

    这简直就是奇耻大辱啊！

    梁滨海整个人心里面的怒意顿时就快爆发了出来。

    而梁滨海他的变化，也是一下子就被他身旁的两个小弟给注意到了。

    他的两个小弟在这一瞬间全都是露出了一副惊恐的神色。

    就仿佛是见到鬼了一样。

    尤其是他们在发现梁滨海还要发飙的时候。

    他们两个人顿时就再一次阻拦住了梁滨海。

    “少爷冷静啊！他们连车都没有肯定赢不了你的！”

    “不要浪费时间了！我们都已经把您的车给准备好了！”

    “……”

    两个小弟满脸赔笑的说了起来。

    但是也充分的展现出他们根本就不想和楚云对上的心态。

    而楚云他在扫视了一下梁滨海之后。

    注意力就转移到了周围人的身上。

    “不知道你们谁的车可以借给我一下，感激不尽。”

    楚云环视了一下子周围的情况，朗声说道。

    而听到楚云的话之后，整个现场一下子就安静了下来。

    然后瞬间在场的所有女生一下子就全都激动了起来。

    “我的！楚云你用我的车吧！我的是奔驰……”

    “不要用她的奔驰！那算什么，楚云你的用我的法拉利吧！！！”

    “……”

    所有的女生都像是发疯了一样，全都向着楚云围了过来。

    就和一个个粉丝一样。

    王奇在看到这一幕之后，他整个人顿时就楞住了。

    满脸呆滞的看着被女生包围的楚云。

    嘴巴也是不由自主的张大了起来。

    不是吧？！

    我该不会看错了吧？！

    这……这么多的女生？！！！

    王奇一脸羡慕的看着楚云。

    他看着楚云那莺莺燕燕的场景。

    都快要不争气的留下的眼泪了。

    真的是太让人羡慕了啊！！！

    这才是男人该有的生活啊！！！

    王奇的心里面顿时就怒嚎了起来。

    但是他在一想到他自己和楚云两个人之间的差距。

    顿时就陷入了自闭之中。

    而同样羡慕楚云这时待遇的，远远不只王奇一个人。

    周围那些男生们在看到这一幕之后。

    他们就全都是满脸羡艳的看着楚云。

    根本就没有一个人例外。

    因为楚云这个时候的待遇，他们每个人就只有在梦中才可能会遇到。

    同时，他们心中的情绪就全都变成羡慕嫉妒恨。

    根本就没有办法保持心态平衡了。

    甚至一些人都不由嫉妒的说了起来。

    “呵呵呵……果然就是一个小白脸啊……”

    “他一会肯定赢不了梁滨海……”

    话语之间全都是“酸溜溜”的意味。

    但是就在他们这嫉妒的言论刚刚冒头。

    周围无数危险的目光就锁定在他们的身上了。

    直接就让那些人后背发寒，额头冒汗。

    不敢继续往下说了。

    因为他们都清晰的感觉到了那些目光之中的威胁。

    他们要是再说下去的话。

    恐怕他们就要被人道毁灭了吧……

    而楚云看着周围那一个个激动的小太妹。

    他整个人也是感觉到有些头疼了。

    因为他之前也不是没有遇到过这样的情况。

    但是他之前遇到的女生还从来都没有像这些小太妹这么疯狂。

    而就在这一刻。

    现场的一处角落之中顿就传出了一道有些沙哑的声音。

    “小伙子，我的这辆车也可以借给你。”

    “你要是不嫌弃的话，你就去开吧……”

    而这声音一下子就吸引了楚云的注意力。

    所有人的目光都投向了一直坐在一个水桶旁边打瞌睡，看起来六十出头的老者。

    而楚云他周围的那些小太妹看到老者的时候，脸上也是不由得出现了一抹无奈。

    显然她们认识这位老者。

    “李叔，你的桑塔纳，还是算了吧。”

    “就不用拿出来，不然你这不是坑人家吗？”

    “你的桑塔纳怎么可能和梁滨海的车相比啊？！”

    而那位被称为李叔的老者没有理会那些小太妹的话。

    反而是一直看着楚云，再等他的回答。

    楚云看着那名老者，他的心里面第一时间就冒出了一个念头。

    这个李叔不的简单啊！

    紧接着楚云他也就没有多想些其他，直接点了点头。

    “那就谢谢这位李叔了！”

    因为那些小太妹的车他要是借了，恐怕之后还要有麻烦事情。

    老者见楚云的反应后，眼中顿时就闪过道精光，一扫眼中的困意。

    站了起来，掏出一把钥匙走到楚云身前递给他，笑了一声开口道。

    “小伙子，既然你用了我的车，可不要输掉比赛哦！”

    “楚云！”

    而还没有等楚云回答那位老者的话。

    一旁的南希就已经紧张的惊呼了。

    因为她可是听其他人说了，这个李叔的车只是一辆普通的桑塔纳啊！

    这样的车可算不上什么好车啊！

    但是楚云根本就没有回应南希的声音。

    反而是的满脸自信笑了起来。

    “那是当然了！”

    声音之中的自信一下子就让所有人全都不由得有些哑然了。

    “哈哈……一辆破桑塔纳？！”

    “我倒要看看你怎么能够赢过我啊！！！”

    一直关注着楚云的梁滨海，已经爆笑了起来。

    言语之中全都是轻蔑的意味。

    紧接着他就一边笑，一边向着他的车走了过去。

    显然他这个时候已经完全不把楚云放在心上了。

    因为他有足够的信心相信，他自己一定会赢！

    而在这个时候，楚云他也是来到了李叔的桑塔纳面前。

    只是第一眼。

    他就感觉到有些怪异了起来。

    因为虽然这辆桑塔纳看上去很正常。

    但是这车的一些细节之上和一般的桑塔纳根本就不一样。

    别人看不出来，但是在楚云的面前却是无所遁形。

