    “上大夫，此事由国府筹措，拿出一封详细可行的奏报出来。”嬴渠梁断然下令。

    “诺。”

    甘龙点头，应承了下来，他是国府的上大夫，此事他推脱不了。

    随后，嬴渠梁目光落在公孙贾身上：“长史，将府库中可以动用的金统计出来，同时准备从勾栏，教坊司，青楼中搜寻美人儿。”

    “诺。”

    ……

    片刻间，甘龙，杜挚等人离去，政事堂内只剩下了嬴渠梁，赢虔，以及景监与荒。

    每一个人都在沉默，心中想着事情，没有人开口打破僵局。

    荒喝着茶，思绪一下飘向远方。

    如今逢泽会盟如火如荼的进行，公叔痤与公子卬赴秦，看似天下平静，波澜不生，实际上暗流涌动，一旦爆发，必将石破天惊。

    秦君嬴渠梁太过年轻了。

    二十二岁。

    始皇帝二十二岁方才加冠亲政，此刻嬴渠梁面临的局面之危急，只怕不下于始皇当年。

    一国之生死存亡，就压在年轻国君的肩膀上。

    “国师觉得何人作为特使比较合适？”最后，嬴渠梁开口，打破了政事堂中的沉寂。

    心头想法戛然而止，荒撇了一眼景监：“君上，其实景监就可以，当然了，最好还是派遣其他策士配合景监，六国以及周王室都需要去。”

    “我们没有那么多的时间，必须要在会盟尚未尘埃落定前分化六国。”

    “嗯。”

    点了点头，嬴渠梁深深的看了一眼荒：“孤想请国师走一趟，不知国师意下如何？”

    闻言，荒摇了摇头：“君上，我去一趟自然没有问题，只不过这些事情，只要是策士都能够完成。”

    “我去了的话，这朝中就剩下君上与上将军了。”

    这个时候，荒并不想离开秦国，至少也要等到灭国危机消失，卫鞅入秦，秦国开始变法他再行踏出秦国。

    如今的秦国危如累卵，与嬴渠梁一道走过，这会让他们之间关系坚若磐石，有利于他未来的发展。

    “那就算了，让景监去吧！”嬴渠梁也是摇头，经过这一段时间的相处，他认为荒挺好用的。

    “景监，有信心么？”

    “赳赳老秦，共度国难！”这一刻，景监激动无比，朝着嬴渠梁慷慨激昂，道。

    为秦国，他不惧生死。

    这个时候，荒也是站起身来，走到了地图跟前，目光掠过地图，最后停在了戎狄区域。

    “若是让我来，我会在在六国合纵的同时，也会派遣使者入戎狄，一旦联合在一起攻灭秦国。”

    荒目光幽深，朝着赢虔意味深长：“上将军还是注意一下戎狄比较好，腹背受敌，秦国将退无可退。”

    “战争，本身就无所不用其极！”

    闻言，嬴渠梁与赢虔对视一眼，两个人眼神中都一抹吃惊：“国师，此乃中原之争，他们不会如此胆大包天吧？”

    “哈哈，上将军，在中原诸国眼中，我秦人，何尝不是蛮夷，我秦国何尝不是蛮夷之国。”

    荒打量了赢虔一眼，随后向嬴渠梁，道：“将一国社稷寄托在六国君主的品行上，并非好事。”

    “更何况，在六国眼中，我秦国恐怕与戎狄差不多，都非中原正统。”

    荒心里清楚，仅仅靠战争，很难吞灭一个还没有丧尽战力，且秦人悍勇的秦国。

    春秋战国几百年的兴亡证实，没有内乱，一个大国很难崩溃。

    “国师说的没错，内外夹击才是最狠的。”嬴渠梁也是点了点头，凝声：“六国勾结戎狄的可能性很大，而且戎狄入中原之心从未断绝。”

    这个时候，赢虔也是反应了过来，压下心头震惊：“六国要在秦策动内乱？”

    “嗯。”

    嬴渠梁黑着脸：“戎狄族群三十多支，不可能全部参与其中，现在最重要的是确定哪些支族参与！”

    “唯有如此，我们才能制定相应的计划，一一粉碎敌人的阴谋。”

    说到这里，嬴渠梁目光落在赢虔身上，道：“大哥，对于戎狄你最了解，此事你有何看法？”

    此刻，赢虔大步向前，走到地图前拔出短剑，道：“君上，戎狄诸族三十四支，基本上都在我秦国西部的泾渭上游六百余里的河谷山原。”

    “自穆公平定西戎以来，戎狄诸族除部分逃向阴山外，大部成为秦国臣民。”

    “自那时起，老秦人逐步迁到了渭水平川，将泾渭上游河谷全部让给了戎狄诸族定居。”

    “这意味着，那一带大多数都是戎狄部族，我老秦人少之又少，朝廷对于其的控制太薄弱。”

    “而且从公父继承君位，便一直在与魏国交战，对于戎狄的控制逐渐放松。”

    “只不过，我秦军之中尚有三万戎狄士卒，所以，戎狄全部参与的可能性不大。”

    说到这里，赢虔神色微顿：“只不过，戎狄诸族有五六支在九原、云中一带游牧与燕赵关系甚密。”

    “这是哪几支？”嬴渠梁死死的盯着地图，目不转睛：“目下定居何处？青壮多少？”

    见嬴渠梁神色肃然，嬴虔指着地图，道：“阴戎、北戎、大骆、西豲、义渠、红发。”

    “在临洮、抱罕、狄道这一片。”

    目光如炬，嬴渠梁心下震动，这一刻，他终于是相信了荒。

    从地图上，以及赢虔对于戎狄的了解上来看，这几支戎狄部族只怕很有可能参与其中。

    一念至此，嬴渠梁也顾不上那么多了，直接朝着赢虔断然下令，道：“大哥，立即派遣大军秘密推进至临洮一带。”

    “若是没有事情发生最好，一旦出现风吹草动，无需向朝廷请示，立即派兵镇压。”

    这一刻，嬴渠梁脸上满是杀机，语气更是冰冷刺骨：“大哥，让子岸先行，等公叔痤走后，你亲自走一趟。”

    “记住，宁可错杀，也绝不放过。乱世用重典，我秦国不能有丝毫的闪失。”

    “要不然，百年之后，你我都无颜面见公父！”

    “诺。”

    点头答应一声，赢虔双眸杀机大盛，从一开始，赢虔就不是什么良善的主。

    为了秦国，为了嬴渠梁，他敢屠尽戎狄。

