    来到医馆前，尹天虎猛地一拍桌子呵斥道。

    “就是你，打伤了我侄子！”

    林阳抬头，看向他微微一笑。

    “是我。”

    见到林阳，尹天虎一愣。

    他觉得，林阳有些眼熟，自己在哪看过，但一时间又想不起来了。

    他冷哼一声，对林阳说道。

    “他是天武堂的人，你打了他等于是打了天武堂的脸！”

    “你知道这代表什么后果吗？”

    林阳笑着摇了摇头说道：“不知道。”

    见林阳一副嬉皮笑脸的样子，尹天虎勃然大怒。

    “你居然不将我天武堂放在眼里，我不管你后台是谁，我今天都要你付出代价！”

    说完，一掌朝林阳面门袭来。

    见一掌袭来，林阳依然十分淡定。

    “天武堂的人，都是一个货色，一言不合就动手。”

    他一只手扣住尹天虎的手腕，看着他说道。

    “太霸道了不好。”

    被林阳扣住手腕的尹天虎心中一惊，他拼命地想要挣脱。

    但发现，自己如何都挣脱不了。

    “放开我，否则我叫天武堂的人来，砸了你这医馆！”

    林阳闻言，顺势将手放开。

    林阳的突然放手，让尹天虎一个趔趄，差点摔倒在地。

    尹星宇和张馨月急忙上前，将尹天虎扶住。

    “你这人太卑鄙了，居然偷袭我大伯！”

    偷袭？

    林阳觉得他有些好笑。

    他也不和尹星宇废话，将目光看向尹天虎。

    “你不是要叫天武堂的人来吗，我等你。”

    一句我等你，让尹天虎怒极反笑。

    “好小子，这么有胆子，我看你不想活了，居然敢这么挑衅我天武堂！”

    他拿出电话，接连拨通了几个电话。

    然后，得意的对林阳说道。

    “天武堂六大堂主，将要来你这里，这是你的幸运！”

    陆玲珑一听，有些担忧地询问林阳。

    “林阳，真的没事吗，要不我叫爷爷他们过来。”

    “不需要，在我眼中，天武堂不过尔尔。”

    尹天虎阴沉着脸说道：“好一句不过尔尔，希望你待会依然如此嚣张！”

    说着，重新回到自己车内。

    一到自己车内，尹天虎刚才的霸道全部消失不见了。

    他看着自己右手手腕，额头流下冷汗。

    林阳刚才抓住他的手腕，他听到了骨头裂开的声音。

    那股疼痛传来，让他差点忍不住叫出声来。

    但自己侄子和他女友在那里，他只能忍着。

    外面的尹星宇并不知道，此时的他，站在林阳的医馆外叫嚣着。

    “小子，待会天武堂六大长老来了，你就知道厉害了！”

    “现在，就让你再蹦跶一下。”

    “好啊，我等着。”

    林阳越是表现出云淡风轻的样子，尹星宇越是愤怒。

    “好，很好，我看你就是秋后的蚂蚱！”

    在放了一番狠话以后，他还是怕林阳对自己出手。

    就跑到尹天虎的车内躲着，不敢出去。

    近半个小时后，六辆豪车同时出现在医馆外。

    尹天虎和尹星宇见状，都是大笑着走了出来。

    天武堂六大长老同时出现，加上尹天虎一共七人出现在天武堂总部以外的地方，也是罕见。

    穿着白色中山装，六人中年纪最大的关海生站出来。

    “老尹，是谁得罪了你啊，居然将我们这么多人叫了过来。”

    尹天虎沉着脸，用手指着林阳。

    “就是那个混蛋，先是偷袭打伤了我侄子，然后算计我，将我的手一起弄伤了。”

    林阳听到尹天虎的话，也不得不感叹。

    尹家的不要脸，还真是一脉相承啊。

    关海生一听，看了一个医馆。

    “没想到，小小一个医馆，居然卧虎藏龙。”

    “走，我们去看看，到底是何人，敢伤我天武堂长老。”

    六人有说有笑，来到医馆前。

    关海生一如既往，高高在上的大叫道。

    “你是何人，敢和我天武堂为敌！”

    “我叫林阳。”

    林阳？

    关海生的表情瞬间僵硬了，他的目光看向林阳。

    瞳孔逐渐是收缩，身体也开始颤抖起来。

    “林...林阳！”

    见到关海生的样子，有人询问道。

    “林阳是谁啊？”

    “你们看！”

    但大家朝林阳看去，见到站起身来，面露人畜无害微笑的林阳。

    心中顿时扑通扑通起来，这一次，他们都将林阳认了出来。

    当初那个独闯天武堂总部，让所有人低头的林阳！

    林阳看着他们，露出一个笑容说道。

    “看来，你们认出我了。”

    关海生僵在原地，一句话说不出来。

    尹天虎也是想起来，为何看向林阳觉得他眼熟了。

    他的额头冷汗直冒，身体开始后退。

    “大伯，他到底是谁啊，为什么你们都一副很...怕他的样子！”

    尹天虎反手就是给他一巴掌，咬着牙说道。

    “你害死我们了！”

    “他就是那个独闯天武堂的人！”

    被打的尹星宇一听，脸色瞬间吓得煞白。

    当初的林阳，可是卢天生父子二人。

    整个天武堂，没人敢提出报仇的事。

    甚至连总堂主，对此事也是沉默。

    一切都是因为，林阳太强了。

    他们没有把握，去对付林阳！

    现在，自己踢到了这块铁板，指不定就交代在这里了。

    林阳看着他们，淡然说道。

    “既然认识我就好办了，除了尹星宇外，其余人哪来的回哪去。”

    “当然，你们有人想为他出头，也可以留下来。”

    刚说完，就见到大家健步如飞，朝自己车跑去。

    然后猛踩油门，扬长而去。

    就连尹星宇的大伯也是如此，开着自己的车，来了一个漂亮的甩尾扬长而去。

    林阳看着脸色煞白，双腿打颤的尹星宇。

    见林阳看过来，他直接跪在地上。

    “林爷，是我有眼不识泰山，您放过我吧。”

    说着，不停扇着自己嘴巴。

    林阳也是好笑，这人还真是一点骨气都没有。

    “软骨头，打你都浪费我力气，滚吧。”

    尹星宇如蒙大赦，带着自己女友跑了。

    两人刚走，昨天声称要把自己高质量儿子介绍给陆玲珑他们认识的张大爷出现了。

    张大爷走到医馆内，见到陆玲珑在，满意地点了点头。

    “嗯，不错。”

    “女娃，我儿子正在来的路上，待会你们聊聊。”

