    众神满脸难看！

    这完全是个骗局，由凌风一手导演出来的，而他们则是其手中的棋子。

    此刻。

    十三位真神凌空而立，与凌风、天神雀对峙，气势如山，压沉这片天地，其中一位被天神雀拦截，而其他十二位真神则是向凌风走来。

    显然。

    他们要联起手来，将凌风毙掉，否则，他们要被困死在封神奇门中。

    燕十二、董雨烟愣神。

    这剧情转变太快，让他们一时间都反应不过来，而等到他们回神时，整个战局已完全倾倒，凌风、傲娇鸟这两位先前示弱的两位，此时竟是以单薄的身躯挑起众神。

    并且，以压制的势头！

    这是不可想象的事情，五十一位真神到现在，已惨死三十八位之多，这竟然是一位真神生生杀出来的，这正是颠覆他们的世界观。

    可怕已不能形容这个人物，变态倒是合适。

    他们想上前，进行最后的战斗，可凌风却示意他们稍安勿躁，不要涉足这场战斗，只因燕十二、董雨烟虽然天赋极佳，少见的武道奇才，但本身的问题不少，远没有发挥出其天赋力量。

    在这种情况下，只要上场就可能被生擒毙掉，届时凌风、天神雀也会变得被动起来，影响整个战局。

    燕十二、董雨烟也意识到这个问题。

    因而。

    他们非常果断地倒飞，远离这里，飞到风神奇门尽头，静观这场战斗，这是个相对安全的距离，即便是其他真神想要针对他们，也能够及时躲开。

    下一刻。

    凌风迈步向前，直面十二位真神，其力正在沸腾，搬山填海。

    嗡！

    五道空间盛放，以旁人不能够理解的方式，笼罩方圆百丈，可怕的力量正在净化这片天地，草木枯竭，天地沉沦，而体域空间也在其身上闪亮，横推百丈。

    这就是他的武道！

    与先前不同，此时他身上的光太夺目，撼动整个天地。

    “这是什么武道？”

    众神大惊失色，他们从未听过说这种武道，竟在真神境铸造空间，而且恐怖到这个程度，让很多真神都已失色，真要落下来会可怕到什么地步？

    十二位真神警惕起来，而董雨烟、燕十二也满目惊容，相隔二十五里，他们都能清楚地感知到那可怕的波荡，放佛顷刻间就能压爆一位真神。

    这才是他真正的力量么？

    “虽然武道特别，但一样可以毙掉！”

    十二位真神齐齐喝道，感受到凌风身上的压力，他们也在倾尽全力，要是不能压制这个人物，他们都将埋在此地。

    呛！

    一柄神剑冲天而起，携带着灿烂夺目的神虹，驱散百里阴霾，其上七道巅峰真力正在演变，由烟雾般的气流演变成凶戾的神兽，烙印在那柄神剑上。

    接着。

    神剑斩落而下，剑气四溢，劈开整个虚空，遮掩天地神芒。

    这是七级真神最巅峰的力量，其威能够让董雨烟这样的真神绝望，光是那涟漪都能重创燕十二，而这样的力量还不止一种，而是整整四种。

    在这位七级真神动用之际，其他四位七级真神也爆发了，力量彻底颠沸，以不可逆的势头劈向凌风。

    嗡！

    天地颤，一位七级真神打出一张巨网要笼罩凌风，其中神纹闪耀，能够截断真力，相当可怕，而另一人直接祭出一张神图，进行镇压。

    这张神图太不同。

    其中飞出一座山，一条河，还有一棵树，每一种都是顶级真神利器，可镇压万道，而第四位则是取出一支玉笛，轻轻吹奏一曲悲歌，每一个音符都是大杀器。

    寻常的七级真神在这样力量面前，怕是顷刻间就要毙命。

    “小心！”

    董雨烟担心的说道，而燕十二则是阴沉着脸，但紧攥着的拳头也显示出他内心的紧迫。

    当然。

    这是十二位真神的力量，还有另外七位真神在血拼，均是六级巅峰真神，力量铺开，不逊色于几位七级真神，这样的力量对上八级真神都错错有余，而凌风不过是一位五级真神。

    然而。

    凌风却并没有躲闪，神目中闪耀着旁人读不懂的锋利光，而后，他禁自向前，五道问道空间推开那可怕的音符，截天匕携带着仙尽的强横，一举截断大网。

    轰隆！

    他脚步突进，动用了寸神的力量，直逼那柄神剑，也就在那一刻，他眉心闪耀，神剑飞空而出，以狂暴的距离轰隆隆地压了过去。

    当！

    神锏击落在神剑上，激射出满天涟漪，恐怖的十二亿巨重，当场便将神剑崩飞，连带着那位真神的手臂都受到震荡，整个人被这股巨重带偏。

    而后。

    凌风五道真力空间点燃，形成三重狂潮，直接崩向那神图，将其中的山河截断，进而打向那位真神。

    砰砰！

    天地因此震荡，凌风势如破竹，直接逼近，五道问道空间力量不枯竭，禁自崩开一重重力量，杀到一位七级真神面前，而后，他丹田一闪，一柄利刃出现，闪电间刺中那位七级真神的头颅，将其生生劈开。

    接着。

    利刃破空而出，无视一位位真神抵御，锋利而没有道理的斩断三位真神的身躯，进而劈向第二位七级真神。

    “该死，你休想得逞！”

    那位七级真神怒喝，想要力压，却根本不是凌风的对手，当天道凶刃闪过，他的身躯也变得僵硬起来，清风拂过，直接倒地。

    这是本宇拍卖场的那位老人。

    “杀！”

    凌风如入无人之境，杀到狂野，石凰也自其眉心飞出，镇压山河，将手执神图的白发老人镇住，进而浮屠十八掌打下，一掌缥缈，一掌狂暴。

    “我挡，我挡……”

    白发老人双手快速闪烁，拍出凌厉地掌风，来狙击浮屠十八掌。

    可是。

    他拍出十五掌后，脸色才变得惨白起来，因为他只有十五掌，而剩余三掌则不能抵御，只因浮屠十八掌太快了，让他来不及变换。

    嘭！

    他倒飞十里，直接栽倒在地上，胸口破碎，丹田被打爆，至此消亡。

    眨眼间。

    两位七级真神毙命，三位六级真神殒灭。

    这是神一样的战绩。

    但是，战斗才刚刚打响，凌风正迈着更疯狂的步伐，冲向众神间，力量彻底狂暴起来，在斩落间，一位位真神倒下，就连七级真神都重创。

    “仙尽！”

    凌风动用这种可怕的天地七绝，一举毙掉第三位七级真神，让整个场面发生天翻地覆的变化，众神惨嚎，纷纷倒飞，惊慌到极点。

    就连董雨烟、燕十二都变色，这还是人吗？

    战无止境！

    此时，凌风强横的一塌糊涂，动用寸神极速，在短时间内追上众神，截天匕、天道凶刃及石凰、神锏一同镇压而下，封困天地。

    进而。

    问道空间笼罩而下，将众神全部打入体域空间中，由他主控生死。

    “啊，凌风你敢杀我？”一位七级真神怒喝。

    噗！

    凌风很直接，第一个毙掉了这位真神，惊得众神将想要威胁的言词憋了回去，而后，凌风一刃刺穿秃头老人的咽喉，真力汹涌，将其身躯摧毁。

    五位七级真神无一活命，皆葬在凌风手中。

    “凌风，我们错了，我们愿意弥补过失。”一些真神惜命，开始投降屈服。

    “晚了！”

    凌风相当果断，将他们一个个震碎，血肉成泥，神魂殒灭，整整十二位真神在其面前竟是不堪一击，这彻底地惊到董雨烟、燕十二两人。

    随后。

    傲娇鸟也动用妖石，将那位六级真神打入进去，进行吞噬，而后才动用仙尽的力量，将其毙掉。

    十三位真神死于非命！

    简单而写意！

    不得不说，步入五级真神境的凌风的确太可怕了，能媲美八级真神，而诸多利器傍身，让他战斗力变态，完全不是这些真神能够媲美的。

    “凌风，你……先前是装的？”

    董雨烟瞪大漂亮的眼睛，难以置信地望着这一幕。

    “倒也不全是！”

    凌风脸色开始发白，苦涩的说道：“我与那位王长老激战时，的确受了伤，但真正的伤势还是来自于那三十八位真神，差点就殒灭啊。”

    “可是你却这般强横……”

    燕十二、董雨烟费解，显然不太相信凌风的言词。

    可是。

    也就在这一刻，凌风脚步踉跄，直接跌倒在地上，五窍喷血，脸色惨白，他嘶哑的说道：“情况危急，我不得不做些事情。”

    “你做了什么？”傲娇鸟也变色。

    “动用了禁术！”

    凌风惨然的说道：“这种禁术能够让我在短时间内恢复到全盛状态，一旦这种力量消亡，我的境界将彻底瓦解，沦为一个凡人。”

    “这……”

    董雨烟、燕十二、天神雀全部动容，没想到情况会严重到这个程度。

    “其实……你刚才不该如此啊。”董雨烟心酸的说道。

    这个人的命途多舛，一路走来经历了多少风雨，多少生死，而因为她的鲁莽，他就要道消。

    “别这样。”

    凌风摇晃地站起身来，洒脱的说道：“目前我的力量还能维持，并不会立刻瓦解，至少也要几年时间吧，这段时间也可能找到特别的神物，能够逆转这种禁术，不过像这样的血战，可一不可再，否则我的境界会彻底消亡，且有生命危险。”

