
　　莫小刀的这番话可谓是一针见血，直接给扎到痛处去了。

　　若心无反意，想着勤王的兵马，恐怕早就想办法和朝廷联系了。

　　虽然眼下的朝廷岌岌可危，但城墙和皇城还掌控在朝廷的手中，皇帝也没有飘摇天下，找不到踪影。

　　这大宋的皇帝可就在这皇城之中，已立下了和皇城共生死的决心。

　　并不存在外部勤王的兵马，找不到皇帝的可能。

　　排除掉这唯一的一个可能，剩下的，可不就全是反贼嘛！

　　对于苏扬而言，他们的身份都是一样的，还真没有什么区别。

　　“按原定计划行事！”苏扬思量片刻，郑重下定了决心。

　　此战，尚有机会，可冒险一搏！

　　楚项和王朗一直站在苏扬的身边，但却始终并没有吭声，没有发表任何的意见。

　　争吵了大半天，他们可能也累了吧。

　　直到苏扬一锤定音，决定下了今晚的战事，楚项这才说道：“大人，兵马已点起，将士们的士气很高，他们虽然都是伤员，但我觉得大人可以放心他们的士气。”

　　“你这边的士气此番倒是并不要紧。楚兄，千万记住，你今日的责任是反复勾引敌军，扰乱城中。”苏扬实在是有些放心不下，再度叮嘱了一遍，“对了，方才莫小刀倒是提醒了我一件事。”

　　“我们我们也可以准备一些特殊的布料，伪装成这三方人马。”

　　“被识破也无所谓，但若能趁机搅出一点风浪，让这三波同在城中的人马狗咬狗，那就再好不过。”

　　楚项神色肃然，拱手说道：“此事办起来应当不算困难，皇城中我想应该是不缺布匹的。我稍后去寻那位公公说道说道，应该很快就能整顿齐备。”

　　“嗯。”苏扬颔首，“那就各就各位，准备出兵。”

　　“今晚——血洗京城！”

　　……

　　初次领兵，粮草、甲胄器械统统都不需要苏扬操心。

　　但即便是这样，苏扬还是操碎了心。

　　他翻来覆去的想了各种需要他考虑，不需要他考虑的事情，差点把脑子都给想炸了。

　　待到大军行动，实在有些放心不下的他，亲自带了一支兵马出城了。

　　这事，他谁也没有告诉。

　　他带出去的兵马，是王朗和楚项亲自为他精挑细选的亲军。

　　数量倒也不算少，足有五百人。

　　大战场上不是很顶用，但在今晚这个行动，却刚好合适。

　　苏扬准备亲自充当游骑，当个救火队员。

　　其实，苏扬自己也知道，他这是一个非常草率，非常糊涂的决定。

　　可他站在城楼上，心中总是翻来覆去的不踏实。

　　他的那颗心啊，早就跟着大军一道出城了。

　　心中纠结半晌，他就做了这个冒险的决定。

　　与其在这里苦苦煎熬，还不如他也出去拼上一把！

　　有很大的可能他兴许会陷在城外，但也有一定的可能他会带着将士们回来。

　　这是个对半开的概率，他愿意赌一把！

　　大家的命都是命，他没比谁金贵到哪去！

　　朦胧的月亮像是披了一层圣洁的纱衣，将含羞的霜白洒满了世间。

　　借着隐隐约约的光亮，苏扬带着人穿行在京城幽深的街巷之中。

　　在几天之前，这些地方还是一片繁华，哪怕是到了深夜，也行人如织。

　　可现在，满目尽是荒凉与萧索。

　　莫说是行人了，大街上连灯火都不容易看见，几乎所有的民居，全是黑漆漆的一片。

　　苏扬大概辨别了一下位置，抬手悄声命令身后统统都穿着软靴，刻意压着脚步的将士们停了下来，藏身在了街巷两旁的阴影之中。

　　这里名为白马巷，在莫小刀的情报中，这里藏身着一支数量约为八百到千五百人之间的敌军，胳膊上扎着绿丝巾。

　　王朗挑选出来的精锐将士中，有一支三百人的队伍，选择的就是这个地方。

　　以三百人对八百到千五百人，双方的实力相差不是一般的大。

　　但王朗精挑细选，能挑出来的将士也就那么多。

　　且这是突袭，人数多了，很容易暴露自己，反而对行动不利。

　　苏扬靠在墙壁上，缓缓放松呼吸。

　　在这紧张的战场上，他的心反而宁静了下来。

　　耳边有蝉鸣声聒噪，有夏日的热浪，还能很清晰的听见自己的心跳声。

　　但这一切，对此刻的苏扬而言，不但没有给他带来烦躁，反而让他更为平静。

　　这事听起来好像有些扯淡。

　　但这恰恰是在苏扬自己看来，他为数不多的一点优点。

　　临危可静心。

　　不远处，忽有混乱的喊杀声传来。

　　苏扬猛地睁开了眼睛，侧耳倾听。

　　声音杂乱，但动静很大。

　　应该楚项那边已经和敌人接触上了。

　　“希望这个活爹在这个时候能脑子好用一些。”苏扬在心中默默想道。

　　在楚项点燃了这片战场之后，苏扬接下来需要做的就是慢慢等待，等这片战场发酵。

　　“大人，我们的人好像到了。”一名亲兵捏着脚步走到苏扬的身边，低声说道。

　　苏扬睁开眼睛，沉声问道：“在那个位置？”

　　“西南，就在与我们相邻的一条街道里。”那名亲兵回道。

　　苏扬的脑子里，迅速勾勒出了他这两方人马和敌人的具体位置。

　　此刻他们所组成的，正好是一个三角形。

　　他们这边的两支人马，占据的是三角形下面的两个角。

　　“传令下去，随时准备支援！”苏扬沉了口气，闷声说道。

　　他这一双眼睛能看到的东西并不多。

　　但这一场不得不发生的战争，却是检验他们这群人最好的磨刀石。

　　世上没有打一开始就举世无敌的精锐武卒，只有历经战火锤炼的依旧保持不败之心的真正勇士，而如人的出生一样，这片最初的战场决定着这支军队的基因。

　　对于他自己，对于这支军队他有很多不放心的地方。天籁小说网

　　但他所能做到的，好像也就只有这些了。

　　靠在墙上，他的呼吸忽然间像是闷雷一般。

　　盛夏的燥热，也在他的身上迅速的凸显了出来，令他的额上渐渐密布细汗。

　　属于他这个郎中的战争开始了！

　　苏扬的亲卫队长是一个有着一圈络腮胡，眼神凶悍的中年人。

　　他出身边军，是齐王的老部下。

　　后来因为一些缘故，他从边军中退了下来，而这一次又恰好被王朗相中。

　　他长达十年的边军经历，让他成为了当之无愧的亲卫队长。

　　此刻，他凝目望着不远处叛军临时搭建的答应，对苏扬低声说道：“大人，这伙贼骨头好像不太好啃，到现在为竟然都按兵不动。您看那些岗哨，个个稳如泰山，好像根本没有听到不远处的喊杀声，完全无动于衷。”

　　“不好啃的骨头何必要去啃他？”苏扬反问了一句，说道，“不好啃反而好啃，越过便是！在我看来，真正难啃的是那些表面容易，暗藏伏手的。”

　　“先看看吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第842章 血洗京城免费阅读。https://www.23sk.com 