
　　“叮！”

　　胡一宝看着手机上，刚刚到账的资金，不由得笑了笑。

　　“您的银行卡到账2.2亿元……”

　　C级回报率，的确是相当的恐怖。

　　一个亿的本钱，一天让自己赚了1.2亿。

　　“叮叮叮！！”

　　闹铃突然再次响起。

　　这是自己昨天的另一笔5.6亿的投资到账了。

　　“喂！兄弟，改一下手机铃声吧！”隔壁间的那个男人的声音，再次传来。

　　“用惯了，改不了。”胡一宝随意回复道，赶忙打开手机理财，查看另外一头投资。

　　【投资产品:梦玩世界股】

　　【E级回报率:15%】

　　【当前回报率：14.6%】

　　【持有时间:1天】

　　【原因:由梦玩世界开发的新网游，当前正在火热预售中，受到市场追捧，股价随之大升。】

　　【详细投资回报数据：5.6亿，15%的预计回报率，同时获得30天投资双倍增幅，最终利率将会达到30%，获利1.68亿！】

　　胡一宝等待了一下。

　　在当前回报率到达15%的时候，没有任何犹豫，胡一宝直接点击取出。

　　银行卡再次到账7.26亿，加上原本2.2亿，以及部分自己存款已经【夏洛的烦恼】的启动资金。

　　胡一宝的手中的现金，超过10亿！

　　就在这个时候，系统的声音，突然在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“请注意，当前【新世界】慈善APP之中，通过系统审核，请求帮扶人数，已经超过10人，请尽快查看。”

　　听着这个通知，胡一宝倒也是松了口气，“五个亿总算是花完了。”

　　“现在距离D级回报率，还有一半的距离。”

　　胡一宝打开【新世界慈善】APP，上面的数据，已经焕然一新。

　　【累积帮扶人数:2013人】（当前点击，可以查看具体资料信息）

　　【当前请求帮扶人数：10人】

　　【总计投入慈善资金：5亿元】

　　【当前剩余慈善资金：—268万元】（负数代表当前请求帮扶人员，总计所需要的资金。）

　　苏叶直接把刚到手，还没有在账户里捂热的十亿多的数字，一次性拿出5亿，通通注入进入【新世界慈善】APP！

　　资金注入之后，当前请求帮扶人数归零，累积帮扶人数，直接来到了2023。

　　也就是说，胡一宝未来每天将会有固定20230点声望值的入账。

　　少是少了点，但积沙成塔，集腋成裘。

　　雪球总是能够越滚越大。

　　可紧跟着，胡一宝也想到了一件事情，“万一这些人，死亡了，怎么办？”

　　系统的声音，当即在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“请注意，累积帮扶人数，不会因为被帮扶人数的死亡而死亡，正如你所做过来的慈善，不会因为时间的消亡，而磨灭。”

　　得到系统的答案，胡一宝神色恍然，“那么也就是说，累积帮扶人数，只会增加，不会减少。”

　　系统：“正是这样！”

　　好人一直做好事，所得到的回报，不应该会减少。

　　这也算是对好人的一种支持。

　　“那就舒服了。”胡一宝笑着看着手机上的屏幕。

　　仅仅是和系统这么一问一答的时间里，累积帮扶人数，就又增加了一个，剩余资金，减少了几十万。

　　卡里现在还剩下五亿多。

　　胡一宝直接拿出五亿，把最后一张【C级回报率体验卡】用掉。

　　胡一宝全部投资了一支三天回报率，达到100%的股票。

　　在双倍增幅之下。

　　三天之后，五亿变十五亿！

　　胡一宝心情一片大好之际。

　　“砰砰砰！”

　　隔壁间，突然传来“炮仗声”，紧跟着是一阵舒服的感慨。

　　“爽！！”

　　而后，便是那个男的声音，再次传来，“喂，兄弟，你也拉肚吗？”

　　“没有！”胡一宝直接回答道，自己只是坐在马桶盖上而已。

　　“那你怎么蹲了这么长时间，不会是……嘿嘿嘿！”那个男的突然笑了起来，紧跟着关心问道，“你手纸还够吗？”

　　我特么！？

　　用脚指头想，胡一宝都知道，这个了家伙脑海里是一个什么样的画面。

　　胡一宝没有理会他，直接起身，按了下马桶按钮。

　　“轰轰轰！！”

　　伴随着滚滚水流，胡一宝直接出去了。

　　“兄弟，还挺讲究的，知道毁尸灭迹！”那个男的，再次说道，“这种事情，应该不是一两次了。”

　　胡一宝：“……”

　　这人到底是有多猥琐，才能够说出这种话啊！

　　胡一宝摇了摇头，直接离开。

　　回到候机室，慕容千雪已经不在了，应该是已经上飞机了。

　　“胡先生，我们准备登机了。”姜刚猛这个时候，也是提醒道。

　　“嗯！”胡一宝点头。

　　…………

　　半夜十一点半。

　　飞机停在了琼岛机场。

　　下了飞机，接机的是一位中年大叔，头戴牛仔帽，戴了三枚大金戒指的手，正拉着一条横幅。

　　“欢迎胡先生来琼岛！”

　　而在他的身后，站着几十个带着墨镜，身穿西装皮鞋的保镖。

　　场面看起来，非常拉风。

　　同时也引起了不少人的侧目。

　　胡一宝这个时候，也是不由得转头，看着姜刚猛，问道，“不会就是这位朋友吧？”

　　胡一宝唯一可以肯定的就是，他很有钱！

　　成为振国武馆馆长吴天的师叔之后，胡一宝也接触到了一些事情，保镖的价格在全世界都不低。

　　这位姜刚猛的朋友一次性既然能够雇佣几十位保镖，若非财大气粗，绝无可能。

　　当然了，他的气质、外表，也是属于财大气粗的那一类型。

　　“对，没错！”姜刚猛也是有点哭笑不得的回答道，“我这个朋友，心眼不坏，就是喜欢高调。可我也没想过，他会这么高调！只是一段时间没见而已，竟然就变成了这个样子，平时给我接机的时候，也就带两三个保镖过来而已。”

　　“稍微低着头，别被鲁富国看到了，要不然咱们也就要跟着高调起来了。”

　　姜刚猛都感觉有点尴尬，提醒胡一宝，“等出了航站楼之后，再打电话给他的。”

　　可是没想到，怕什么来什么。

　　刚低下头，一阵粗狂豪爽的喊声，便是在他的耳边响起。

　　“姜刚猛！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，152章 抵达琼岛免费阅读。https://xs.23sk.com 