    无垠之月。

    苍白大地。

    数十个呼吸内。

    巍峨雄壮的‘山岳’次第倒塌，寸寸崩碎。大地凹陷，撕裂开一个个巨大的豁口，幽暗深邃，如同月面上镂刻出的一只只漆黑瞳孔。

    沙尘石砾翻卷，数千吨数万吨的飞腾高空，化成弥天盖地的沙尘狂澜，肆意冲撞，宣泄伟力，改易地形。

    人间世两次世间大战，亿万生灵的血肉磨盘，炮火厮杀，在王动和妖荼黎这两尊仙圣魔神的力量面前简直是不值一哂。

    战场的核心区域如同汹涌激荡的汪洋。

    这是一片由磁暴，元气，宇宙粒子，阴煞魔气糅合而成的‘气海’，狂暴的潮汐沸腾漫卷数十里，中央处各种元力掺杂凝实，粘稠得好似都能滴出水来。

    在冰冷彻骨的宇宙真空环境里，这里却是蒸腾着骇人的高温，直如火山喷发，太阳风暴，潮汐过境，大片大片的山石砂砾刹那间消融瓦解，焚成了透明结晶的琉璃，融为了岩浆溃散。

    妖荼黎连连咆哮，魔音销魂蚀魄，直入神海，精神修行不到天人合一境界者，一道魔音下便会直接灵神崩溃，烟消云散。

    它的体表宛如沸腾的火山口，一个个肉瘤鼓起又爆裂。在王动的神念感应中，妖荼黎躯壳内似乎熔炼了成千上万座火山，充斥着无以伦比，堪与大日争辉的高温。

    而只要它乐意，这高温随时随地就能转化为封冻时空，霜寒万物的极致深寒。

    一如这宇宙真空，让人无法捉摸，却又不寒而栗。

    龙、凤、麒麟、玄龟四灵精元融汇而成的磅礴力量激荡，盘武身形如光如电，穿梭须弥，纵横来去，萦绕着妖荼黎巨大的肉壳，一瞬间便是数千次乃至万次以上的攻击。

    妖荼黎的触手、刀臂、甚至浑身血肉，骨骼都被一次次打爆，飞溅的血肉又如时光倒流般融入祂躯壳，飞速重生。

    这样的恢复力，已经不弱于王动的太初始原章了。

    虽然两者有着本质上的不同。

    太初始原章属于心的力量，心灵上无有破绽，则他的法与道便不败。

    而妖荼黎纯属于肉壳上的无敌。

    面对魔神妖荼黎者，王动打得既闹心又酣畅淋漓。

    很矛盾。

    却的确是王动现下的直观感触。

    闹心在于无论什么样的攻击，都很难对妖荼黎造成多大损害，而酣畅淋漓处则是妖荼黎在他面前纯粹沦为了靶子，能够让他尽情宣泄武道，将毕生所学之精粹一一展露，论证乃至升华。

    气劲显化长戟，有通天彻地之神人披金甲战衣，脚踏神焰，周身缭绕神龙虚影，咆哮寰宇，横击魔神。

    这是战神图录。

    砂砾碎石如水流动，沸沸然飞腾真空，一粒粒砂砾突兀闪烁锋锐戾气，洞穿虚空，仿佛化成了一口口千锤百炼，剑气蕴满的神剑，在虚空流淌震颤，随之铺满视界，天罗地网般罩住了妖荼黎躯壳。

    砂砾如剑，在妖荼黎躯壳上洞穿一个个窟窿，撕开无数血洞，剑气在其中绽放，肆意爆裂。

    这是万剑归宗。

    随即无数砂砾爆散成粉，剑气隐遁，却并非是消散无形，而是进入了另一层界面，汇聚凝成一口充溢灵性神意的神剑，落入盘武掌中。

    剑势未出，虚空已然凝顿，天地宇宙，寰宇世界似乎都停止了流动，连魔神妖荼黎周身的凶戾魔气都仿佛被停顿了。

    紧跟着这凝顿虚空的一剑斩在了妖荼黎躯壳上，直入其魔魂深处。

    下一刹。

    妖荼黎周身魔气爆开，仿佛被这一剑斩碎。

    这是风云世界老剑圣一生剑道之精粹的剑二十三，一剑出，灭天绝地，然而却依旧奈何不得魔神。

    无穷剑意倏忽化作神光，顷刻之间以超越了生灵思考的速度激射而出，好似一刹那间流转过了整个月面，卷起一切的磁场，气机，宇宙能量，汇聚成无可匹敌的洪流，冲杀向了妖荼黎。

    这是倾城之恋！

    轰隆隆！

    王动深海内意念暴动，在他神魂深处有着一道道雷电孕育，雷霆轰鸣之中，一座充溢着无穷光辉，至高至大，伟岸不可测度的神庙拔地而起。

    神庙蜿蜒而上，不知几千几万里之遥，于无穷高处盘着一尊巨佛，眉目低垂，掌心佛光澄澈，莲花绽开，在梵音大作之中，暗金琉璃般的佛掌猛地抓摄下去，轰在了妖荼黎那好似完全由一截截白骨构成的头颅上。

    这是大日如来经。

    神掌翻天，击碎了妖荼黎颅骨，如一柄开天辟地的大斧，在妖荼黎颅顶开凿出了一条通道，盘武化身身入长虹，直入其内，在妖荼黎躯壳内部翻江倒海，肆意破坏。

    摩诃无量，赤火神功，混天四绝，万道森罗，玄武真功，苍穹不灭体……一种种神功绝技，一门门惊世骇俗，惊神泣鬼的法门由他施展出来，妖荼黎躯壳内部一次次无声爆裂，但那爆散而出一块块血肉，一根根血骨，一滴滴血珠却如同具有魔性般，蓦地化成一头头狰狞魔物，咆哮连连，迎着盘武化身厮杀上去。

    顷刻之间，以妖荼黎躯壳内部为战场，盘武化身便被无以计数的魔物所淹没，每一个呼吸都有着成千上万的魔物被粉碎，可同时又有着更多的魔物诞生。

    厮杀，战斗。

    魔气汹涌，吞没寰宇。

    武道之意志，却是磨砺得愈发坚韧，神芒灿灿。

    最终盘武化身撕裂妖荼黎躯壳，穿身而出与妖荼黎征战。

    两者皆是神魔之躯，肉壳近乎不朽不坏，注定是一场时日长久的战争。

    一个时辰！

    一天！三天！七天！十天！

    月面上一座座曾经高耸挺拔的山岳被崩毁，取而代之的是另外的山岳与巨坑，宇宙数十亿年，百亿年方才成就的奇观在这短短时日内被彻底改易。

    而战斗仍在继续着。

    地星上的数十亿人类却已然陷入了恐慌之中，最初还只是各个列强国家的天文观测，虽然惊恐震撼，但关于月星上的征战却依旧只在顶尖层流传。

    可随着时间流逝，所有人都能清晰看到月星的变化，那轮月星好似被浸染进了血海之中，在短短几日内晕染出了一层化不开的血色，令得即使在白昼之中，无数人抬头之时，也能瞧见一轮腥红之月高悬，更让人惊颤的是，不时能看到血月上扭曲的巨大魔影，仿佛将月亮都吞没了。

    面对这轮血月，刚从二战中走出的人们震恐惶惶，不知所措，而更让人恐惧的是，有一部分人在被血月吸引之后，竟直接勾动了内心深处的堕欲，精神污染，就那么陷入了疯狂之中，引发了一场场暴乱与杀戮。

    更甚者是地月之间力场的纷乱，致使整个地星的环境和气候也在改变，虽然环境的改变短时间内还没法看到，可接连几日间的几场大海啸却波及了世界各个区域沿海。

    世界震恐，直以为末日将临。

    唯有修炼波动武学到了极高深处，入神之境的高手才能感受到发自灵魂深处的恐惧，他们在那一轮血月之下，只感到连每一次呼吸都艰难无比，心灵被无以名状的魔物牢牢攥住，难以自拔。

    “这方世界的地星终究还是被魔神意志污染了！”

    月星之上，王动叹息。

    魔神不死，却非无法被伤害，在他累日继夜的打击下，妖荼黎的躯壳被一次次撕碎，意念也被轰散，那些爆散的血肉、意念虽然九成都被妖荼黎回收，可终究还是有极少部分散溢了出去，融入了日月之光中，散入地星。

    “以后的地球环境虽然会更加适合修炼，可同时修炼者也会更加危险，因为每一位修炼者都有被魔化的可能……！地球的未来，或许更好，也可能会被导入地狱。”

    他虽然叹息，神情却是无悲无喜，意志更无半丝动摇。

    曾经少年意气，匹马栽酒江湖行，路见不平，振剑而起。

    曾见世间凄苦，心有不忍。

    但那终究是过去。

    我是我！

    我不是我！

    我终究还是我！

    王动长叹着，叹惋之中，又不知过去了多久，或许是一个月，或许是好几个月，终于有一天，王动只觉得心灵深处某种意志迸发了，像是经过了长久孕育栽培的种子，忽然生根发芽，开出了最为绚烂的花。

    至道之花。

    花即华！

    “至道华章，终于成了！”

    王动双眸之中没有喜悦，也没有激动，只有如同宇宙真空一般的平静，映出一团漆黑的魔影，在经历了长久的战斗后，妖荼黎的躯壳不断异化，此刻竟呈现出了一半虚幻，一半实质的模样。

    “夫天地者，万物之逆旅！”

    盘武化身双臂一振，仿佛翱翔宇宙的巨鸟，周身金色涟漪泛起，王动灵神飞出。

    哗啦啦！

    宇宙真空之中本没有声音，可这一刻却像是有了声音，那是水流淌的声音，甚至地星上一些入神之境的武者也都听到了大河流淌之音，眼前仿佛看到了一条长河，蜿蜒无尽，自虚空尽头而来，朝向久远的未知之地。

    他们完全呆住了，仿佛瞧见了世间最不可思议的奇迹。

    紧接着王动飞出的灵神遁入大河之中，忽的化成一条横亘长河的大鱼，溯流而上。

    大鱼扬起风浪，每一滴溅出的河水都泛起波澜，将过去的景象一一展现。

    “至道华章为上下两篇，上者万物逆旅，下者百代过客！万物逆旅乃是前往过去，逆流而上。”

    王动灵神震荡，感应着那无以伦比的风景。

    仙魔级别高手纵使肉壳之力再强，即使能够打破虚空，也不可能截断时河，回到过去，但心念之力无尽，却有着一丝丝的可能性。

    但是，即使是灵神，真的能够回到过去吗？

    王动没有去想这个问题。

    或许，“万物逆旅”并未使他真的回到过去，这只是个真实的“幻象”，但只要他心念之中认定为真，那么便必定是真实。

    他在“万物逆旅”的过去里斩杀对手，那么对手已死的事实也必定存在。

    他现在便要前往魔神的过去，魔神存世的岁月太久远了，那条大鱼不知溯流了多久。

    祂感觉到了疲倦。

    忽然之间，大河震荡，滔浪翻卷，将大鱼震出了长河，再度化为灵神状态。

    灵神状态的王动蓦地抬起了头，看向了那宇宙真空。

    一片漆黑，幽暗。

    蓦地一丝血线蔓延开来，将幽暗分割成两截，有某种连真空都为之恐惧的存在出现了，下一刻，血线化成了一只巨眼！

    魔神妖荼黎嘶吼连连，溃散为混混沌沌的魔气，忽然融进了巨眼之中。

    王动平静的与那只巨眼对视着。

    “原来根本没有什么魔神，所有的魔神都只不过是这只巨眼存在的子体，子体横渡虚空，掠夺他界为资粮！只要本体还在，子体当然不会死。”

    “仙魔之上的存在吗？”

    光华闪动，青铜门展开，王动本体骤然出现，他的灵神倏然没入本体。

    于此同时，盘武化身那比世间任何物质都要坚韧的躯壳竟然开始了融化，倏忽之间化成了气团，呼呼进入了王动身躯之内。

    膨胀！爆炸！

    王动身体仿佛都要被撑爆了，无穷无尽的能量涌入，不朽不坏不灭躯，至道再次升华后的心灵境界，这一刻，即使他还没有正式去证那仙魔之道，但主世界古往今来一切仙魔高手或许都没有他强大了。

    紧接着，他挥动了拳头，朝着虚空挥拳，朝着宇宙挥拳，朝着那疑似仙魔之上的巨眼挥拳！

    无以伦比的拳意仿佛澎湃的洪流，淹没了视线范围内的一切事物。

    数日之后。

    叮当叮当！当当！

    风铃声响，王动披散头发，手持着一壶酒漫游在一片荒凉孤寂的大地上，举目望去，山河百里无人烟，一片破败凄冷。

    即使他神游万里，但在神念感应之中，也没有任何生灵的存在，不单单是人或者仙神，魔神，即使是飞禽走兽，蛇虫鼠蚁，王动也没有瞧见。

    “这里真的是东离境吗？”

    王动漫无目的的走着，向那只巨眼挥出一拳后，碰撞之后，后者退去，王动也离开了那方世界，进入了眼下的东离境。

    除了主世界，东离境是他所遇力量层次最高的世界，而现在的他，也不会再惧怕那些本土仙人，是以进入这方世界，想要探究仙魔之上的境界。

    他想过再次进入这方世界，或许会被本土仙神围攻，或许会再次遭遇那只巨眼，可让他没想到的是，什么都没有。

    这个世界就像是被搬空了，一片荒凉死寂。

    给他的感觉就像是一幕戏剧，戏唱完了，台上的演员也就全部退场了。

    “曲终人散，花开花落吗！”

    王动笑了笑，举起酒壶灌了口酒，却发现壶中也只剩下了最后一口，他饮下这口酒后，将酒壶一抛，砸在地上，翘起了一朵枯萎的小花。

    王动拾起这朵小花，悠悠叹了口气，在这叹息之中，他仰躺下去，枕在一颗青石上，看着那仿佛也是虚假似的的天空，枯萎小花在他手中缓缓绽放，眨眼之间，由萎顿到苍翠，甚至有着一滴滴清露展现，啪嗒一声，滴落在地。

    “花开花落，花落花开，来者来，去者去！但愿这花开花落一千年以后，我还是自己模样！”

    （完）

    这次真的完结了。

    最初的一时兴起，实未想到竟是八年的拖延，由人生最好的年华到现在的青春不再，叹息一语，好一场大梦！

    本书名为武侠世界大冒险，现在所有武侠世界也都写完了，也算都给了个结尾，至于主世界我想了许久，有人看的话，我写几个番外补全。

    主世界砍了很多剧情后，现在主要只有两个谜底没揭开。

    一是天宫：天宫重出的目的是回到过去，以石祈的心魔之力为引，祭献百万乃至更多的人丁心念，以灵神的方式回归过去。

    也可能是虚假的过去。

    二是天地毒：主世界实为一只葫芦，葫芦分两层，清者在上，浊者在下，浊即是毒！每一千二百年一次天地倒转，清者下降为浊，浊者上升为清。

    清者天地内仙魔能够长生。

    在前面王动与婠婠谈壶中之天的时候，就是伏笔。

    青铜门是葫芦盖子，因为掌握着盖子，所以王动能够跳出壶中天。

    尽于此，江湖再见。

    新年快乐！

    五方行尽顿首！

