    霍嬗感觉有些不对，刘彻没有这么脆弱啊！

    霍嬗做到刘彻旁边，轻拍着他的手，安慰他，等他缓过来后，问道：

    “姨祖父想到了什么？”

    “我想到了秦末，我想到了大汉亡到了我的手里！”

    霍嬗点点头。

    ‘这才对嘛，不过你这联想能力够强的啊！’

    而且看来是真打击到了，连朕都不说了！

    “子侯我该怎么办，我该怎么做？”

    刘彻表情很是慌张，永远不要怀疑灭国在一个皇帝（除过昏君）心中的分量，那是恐惧，极端的恐惧，只要有一丝苗头，都会吓到他们。

    如汉武这般骄傲的人，晚年都说‘是朕错了’，由此可见，一个皇帝有多害怕灭国！

    刘彻死死的抓住霍嬗的胳膊，在他眼中，只有霍嬗能够救这个大汉了，毕竟这可是被高祖选中的人！

    而虽然现在局势严重，但毕竟还未发生，和秦末没的比，而高祖，就是秦末打出来的！

    霍嬗连忙握紧他的手安慰他，他觉得自己有点忽悠过了，不，不能说他忽悠过了，他根本就没忽悠！

    是刘彻的疑心病太重了，联想太多，但是还真让他联想对了！

    “事情还未到那个地步，这只不过是一个开始，若是让他没有开始呢？”

    “那我该怎么做？”

    霍嬗觉得这个机会太难得了，所以他直接果断放大招：

    “停止大规模战争，从此开始休养生息！”

    刘彻听到这些话，面色一苦，连连叹息：

    “子侯，匈奴自然愿意等，但我大汉等不了啊，你不了解这个敌人，若是不直接打死他们，要不了几年，他们就能缓过来！”

    霍嬗不由心中吐槽：

    ‘这想法虽然很对，说的也很对，但是你这执念未免也太深了吧！’

    “我大汉如今对匈奴局势很好啊，已经斩断了匈奴的臂膀，现在正是停战、掌控这些地方和扩大我大汉影响力的时候啊！”

    “而且如今匈奴内乱，今冬还有一场大雨雪，过两年，乌维……”

    霍嬗发现自己有些说漏嘴了，果断停下，果然，听到霍嬗的话，刘彻面色一喜：

    “大雨雪？乌维怎么了？”

    “不能说，折寿！”

    霍嬗说完刘彻果断闭嘴，他对寿这个字非常的敏感！

    通过这个折寿，霍嬗想起了前世看的一本小说：

    ‘要不以后拿什么东西，都跟刘彻说是寿命换的？’

    霍嬗想了想，觉得还是算了，说着说着说不定自己都信了，再少活几年，他可没系统……

    而且，有刘邦这个高祖就够了！

    刘彻思量了一会，觉得霍嬗说的对啊，而且雨雪，乌维……

    现在正是收缩力量，休养生息的时候，积攒足了力量，等日后直接灭了匈奴！

    至于他能不能活到那个时候，他从没想过这个问题，更别提最近他感觉自己的身体越来越好了！

    若是让霍嬗知道他的想法，肯定会感叹：

    ‘真是一生一世，都不忘他心心念念的匈奴啊！’

    等想通以后，刘彻捋了捋胡子，又变成了那个汉武大帝，没有丝毫刚才被吓到的小老头形象！

    真是，每个成功的皇帝都是一个合格的影帝！

    “那此次流民怎么办？”

    霍嬗也是反应了过来，扯了这么多，还没说到正事呢！

    “其实只需要五个官寺署衙就够了！”

    “五个？”

    刘彻有些惊讶，在他的想法里，有大农一个就够了！

    “对，五个，分别是大农、少府、水衡、将作、太学。”

    霍嬗想的是，既然要干，就干波大的嘛，小气吧啦的没啥意思！

    刘彻这都不是惊讶了，而且不信：

    “大农和少府可以与此事联系上，水衡、将作、太学和此事有何关系？”

    霍嬗一挥手，不满的说道：

    “姨祖父别打岔，听我说完！”

    刘彻翻了个白眼：

    “行，你说！”

    “嗯，我的计划是这样的，首先呢，少府出场！”

    霍嬗抬头看了一眼刘彻，他总觉得缺了捧哏有点没味道，刘彻显然看出了他目光中的意思：

    “少府？”

    霍嬗满意点头：

    “对，少府，第一步计划就是少府。”

    “第一步计划分为两步，第一步就是流传出去磨面之法，让麦子涨价……”

    “都八十五了还涨？”

    两人开始眼神交流。

    霍嬗：挺关心的啊？

    刘彻：那是，都是钱！

    霍嬗：你这属于打岔，不属于捧哏！

    刘彻：懂了！

    “子侯继续！”

    “第一步流传磨面之法，麦子涨价，第二步就是卖麦子，这一步不光能让百姓更有信心，觉得朝廷都有粮食卖，那赈灾肯定不是问题，而且还能帮姨祖父一个大忙！”

    “帮朕一个大忙？”

    霍嬗满意点头，捧哏加一！

    “对，帮姨祖父一个大忙，姨祖父的五铢钱不是推广不易，而且还有人仿制嘛，若是少府只收金或者水衡出产的五铢钱呢？”

    刘彻一瞬间就想的清清楚楚，他在钱财上，一向很有天赋，还有军事！

    “然后第二步计划就是大农了，根据前面的计划，按部就班的走就行了！”

    “那官员苛刻百姓何解？”

    霍嬗灿烂一笑：

    “太学啊！”

    霍嬗看到刘彻有些疑惑，继续说道：

    “姨祖父，太学里都是什么学子？”

    “儒家啊！”

    “再细一点！”

    “公羊？”

    霍嬗点了点头！

    “公羊派什么德性，姨祖父不可能不知道吧，要是陛下亲去一趟公羊，请他们赴各地做监察，再说几句振奋人心的话。”

    “比如，为大汉百姓而奋斗，为大汉崛起而努力，以这个为思想主题，他们会怎样？”

    “主题……”

    刘彻搓了搓手指，眯着眼睛，他仿佛已经看到了那些公羊学子面色涨红，热血澎湃赶赴各地的画面！

    “好办法！”

    “与此同时，姨祖父可以定下一个标准给公羊学子，让他们以便于监察。”

    “比如每个百姓每天服役不可超过六个时辰，大家都可以干，男人开水渠，老人女人开荒地，而孩子也可以捡捡草根嘛！”

    霍嬗也没说什么三班倒的，不现实，晚上看都看不见，怎么做活，这个方法提出来，百姓更愿意晚上干活，因为偷懒别人也看不见。

    “与此同时，姨祖父还可以下一道诏书，以保护学子们的安全，比如，哪一位学子若是出事，直接诛尽属地官员和大户！”

    虽然绝对了一点，但是除了这个也没办法，要是用啥非自然死亡的条件，这些人有很多方法让他们自然死亡！

    这样一来，官员和大户们肯定会舍命保护他们。

    还可以派些人暗中监察，若是真是自然死亡，那自然就没事，这件事要派个稳重的人，自家叔父就很合适。

    都这时候了，不出来捞功劳，还藏什么藏，霍嬗死了自然要藏，徐徐图之，免得成为眼中钉，肉中刺，但他这不是没死嘛。

    刘彻开心的哈哈大笑：

    “好主意，好主意啊，但是这个百姓偷懒，不干活怎么办？”

    “可以按劳分配，规定时间内干多少活，有多少吃的，而且水渠是给他们自己本地修的，他们自然不会偷懒。”

    “而开荒地，开的荒地是国家的，但全租给他们不就行了，谁开的就给谁，租期九十九年，以后可续租，不要租金！”

    霍嬗为啥要加个租呢，其实他也知道这个时代，土地收归国有不现实，他也没打算弄这个事！

    他的目的是天灾之时，免得百姓把土地卖给大户，国家能掌控一点就掌控一点。

    若是这些百姓开的荒地太多，种不完，但是国家必须要求种上，不种就收回，他们自然就要雇人。

    然后霍嬗就可以弄出一系列手段，如规定他们租给别人的租金，然后出律法，汉人奴隶口赋是异族奴隶的十倍。

    大户们只要脑子不傻，肯定会用异族奴隶，这些解放出来的汉人奴隶就可以租他们的地！

    至于有没有异族奴隶，呵，没有多少，周边都是，去抓呗！

    至于这个时候的地有没有这么多，能不能容的下这么多汉人奴隶？

    没有丝毫问题，这个时候土地利用率简直低的可怜，大片大片荒着。

    就算这些百姓他们日后就算都变成了大户，也没啥威胁，因为土地是国家的。

    不过这都是以后的事，而且说起来简单，做起来就不是那么容易了，比如奴隶律法出世，会不会有啥动荡……

    ………

    “其他四个都说了，将作大匠呢？”

    霍嬗点了点自己的脑子：

    “我知道一具犁，名叫冠军犁，可深耕，单牛可拉动，人也可拉，姨祖父可以想想，若此犁出世，大汉能多多少耕地？”

    “将作大匠的任务就是在这两个月制造冠军犁，各地的少府和大农也可以帮忙，少府的炼铁之法也可以传给将作和各地署衙了，咱们能制多少就制多少！”

    刘彻本来听到冠军犁还翻了个白眼，但一听完，嚯的站起身来，双眼放光的看着霍嬗：

    “子侯，当真有此物？”

    刘彻其实第一个想到的还是匈奴，若是不缺粮草，那……

    霍嬗笑嘻嘻的点点头：

    “自然是真的！”

    “哈哈哈哈，子侯真乃是无双国士啊！”

    其实刘彻最想夸的就是自家老祖宗，但这件事绝对不能说，只能夸霍嬗了，但他其实夸的正合适！

    ………

    求追读，别养着了，大哥们！！！(╥_╥)

