    轰！！！

    洪荒不周山的巫族祖地，突然亮起了一道道璀璨的光柱。

    光柱连通天地，浩瀚的血脉之力和各种法则之力在上面爆发，顷刻间席卷了整个洪荒，吸引了洪荒一位位大能的注意。

    “天地为证，吾乃巫族盘古氏帝江，今感洪荒被煞气困扰，导致天地内耗不断。

    吾今日起，将带领巫族，带领洪荒众生，一起炼化天地煞气，转换先天灵气，至此维护天地的秩序平衡，推动天地的蜕变晋升。

    洪荒发展，人人有责。

    天地晋升，人人有份。

    洪荒更多想要为天地作贡献，或者赚取一份功德的众生，请即刻做好准备，疏通地脉，汇聚煞气，跟随巫族一起行动！”

    天地间，帝江的声音响彻整个洪荒。

    轰！

    帝江的话音落下，一道苍茫、混沌的气息就在不周山冲天而起。

    融合巫族的十二种血脉之力，十二种法则之力，再汇聚天地间无尽的盘古气息。

    顷刻间就凝聚成一尊跟不周山比肩，手持一把斧头虚影，面目依稀可以看到五官的伟岸巨人。

    “吒！”

    巨人发出一声怒吼，洪荒天地一下子涌现出浩瀚的煞气和浊气。

    这是盘古真身在调动天地，逼出天地深处的煞气和浊气。

    “吾乃五庄观镇元子，今日修行巫族之道，炼化煞气淬炼真身，为洪荒梳理地脉，帮助巫族炼化天地煞气和浊气！”

    伴随着巨人的怒吼，洪荒大地，一个书本的虚影突然显化。

    镇元子浑身的气血在翻涌，无数年修行参悟的大地戊土之道，这一刻汇合着气血和法力，凝聚成一条浩瀚无边的血脉。

    一条独属于镇元子自己大地戊土之道的血脉！

    嗡！

    随着血脉凝聚完成，无量量的煞气就涌向镇元子，随后就如同喝水般被镇元子炼化。

    同时，洪荒大地的书本翻开，无数的灵光绽放，洪荒大地的一座座山峰，一条条地脉，一个个盆地，一片片草原等全都在书页之上显化。

    轰！

    天地震动，地书跟洪荒大地融合！

    凭借着新凝聚的血脉对煞气的感应，地书浩瀚的威能开始梳理大地的一条条地脉，打通地脉深处的一个个煞气阻塞点。

    有了镇元子和地书帮助疏通地脉，打通地脉深处的煞气阻塞点，更多的天地煞气直接喷涌出来。

    这些煞气来不及通过地脉涌向虚空，这就被盘古真身调动，顷刻间就遮天蔽日，掩盖大半个洪荒。

    锵锵！锵锵！

    天地间，突然响起的一声声凤凰嘹亮的啼鸣，一只只身躯亿万里的凤凰在南方不死火山展翅翱翔，挥洒出无边的法则道韵。

    数不清的飞鸟种群，这一刻仿佛被激活本源深处的印记，突然间也跟着飞向天空，翅膀飞舞，叫声啼鸣，鸟头朝向南方，仿佛在朝拜着昔日的百鸟之王。

    凤凰于飞，和鸣锵锵！

    凤凰于飞，翙翙其羽！

    “吾乃青鸾之凤，今日带领凤族修行巫族之道，炼化煞气淬炼真身，以天地万火熔炉，炼化天地煞气和浊气！”

    伴随着凤凰的飞翔和百年的朝拜，青鸾的声音也在天地间响起。

    轰！

    话音落下，南方的不死火山猛地爆发出浩瀚的威能。

    数不清的南明离火，三味真火，法则之火，甚至是混沌之火在喷涌。

    这些无穷无尽的火焰，在虚空形成一个浩瀚的天地熔炉，鲸吞着天地的煞气，炼化着天地的浊气。

    吼！吼！

    无尽的海洋响起一声声的龙吼。

    洪荒，起风了。

    风涌云动，数不清的水汽在无尽海洋深处爆发，通过天地的水汽循环，涌向了整个洪荒天地。

    这一刻，天地的一条条河流，一处处湖泊，全部的水域仿佛活了过来，连通天地的一条条灵脉，构建出数不清的通道。

    “吾乃天地烛龙，今日带领龙族修行巫族之道，炼化煞气淬炼真身，以天地水文和天地水汽循环，帮助巫族炼化天地煞气和浊气！”

    轰！烛龙的话音落下，来自无尽海洋深处的煞气和浊气，通过构建的通道和天地的水汽循环，源源不断的疏导释放出来，再输送到不周山的巫族祖地。

    昔日龙族战败，祖龙化作天地灵脉，规范天地灵气，进一步维护天地秩序。

    如今，这些灵脉跟洪荒的水域联合，将再一次的维护天地的秩序。

    轰隆隆！

    大地在震动，整个洪荒宛如陷入了地震，一条条地脉在显化，扎根天地深处，牵引出数不清的煞气和浊气。

    “麒麟族今日修行巫族之道，炼化煞气淬炼真身，放开镇压的地脉限制，维护地脉的稳定，帮助巫族炼化天地煞气和浊气！”

    跟凤族和龙族相比，本就是镇压地脉和中央大陆的麒麟族，这就显得很朴实无华。

    只需要放开地脉的限制，同时维护住地脉的稳定，这就轻轻松松的搞定完事。

    呼呼呼！

    龙凤麒麟三族合鸣，洪荒天地，一道凝聚着无边庚金之气的法则也是突然横跨天地，浩瀚的金之锐利笼罩了整个天地。

    下一刻，一片片的森林在生长，枝叶飞舞间，生机澎湃的乙木之气弥漫洪荒。

    无量量的大海和天地的一处处河流、湖泊在咆哮，浩瀚的水行之力涌现。

    虚幻的火焰在天地间燃烧，火焰虽虚幻，但其中澎湃的火行之力却是笼罩了洪荒。

    大地深处，一条条游龙在穿梭，引动着浩瀚的先天土行之力。

    金木水火土。

    先天五行之力开始轮回不休。

    五行的每一次轮转，这都有五色的神光绽放，调理着天地的五行，帮助天地更快的梳理释放煞气和浊气。

    “吾乃金恒道人、冥河道人、青木道人，铁山道人......今日修行巫族之道，炼化煞气淬炼真身，调理天地五行，梳理天地煞气和浊气，帮助巫族炼化天地煞气和浊气！”

    洪荒天地，再次响起一连串的声音。

    冥河、金恒等一众加入巫族的洪荒大能，因为没有适合梳理地脉，大规模炼化煞气的神通，这就干脆结成洪荒基础的先天五行阵法。

    以先天五行之力，维护天地的秩序和运转，帮助其他人更快的梳理释放天地的煞气和浊气。

    轰隆隆！

    随着巫族的盘古真身和龙凤麒麟三族，包括众多的洪荒大能一起工作，梳理疏通地脉，释放天地深处的煞气和浊气。

    不过短短的时间，无穷无尽的煞气就已经凝聚成墨，弥漫着笼罩整个天地。

    浩瀚无边的浊气凝聚一条条浊气之河，流淌着几乎淹没洪荒。

    天地间的煞气和浊气，达到了一个前所未有的高度。

    眼看着无数众生就要被煞气侵蚀，至此量劫爆发，洪荒突然就响起了一声苍茫的道音。

    “盘古......”

    在这一道熟悉又陌生的道音之下，仿佛本源深处的印记被激活。

    整个天地的众生，脑海里不由自主的浮现出一尊至高伟岸的混沌魔神，身穿着虎皮裙，挥舞着开天神斧，在无边的混乱开天辟地，斩杀亿万魔神，演化出迥然有序的洪荒和三千天地大道，最后撑天力竭倒下的画面。

    “......开天！”

