    书房内有着令人窒息的压抑气氛，面对如此毫不客气的犀利的质问，杜荷、杜楚客都有着坐立难安的窘迫。

    杜荷并不算完全知晓内情，在被杜楚客拉来做挡箭牌之前曾经去问过杜如晦……后者告诉儿子，务必要保全京兆杜氏的名声。

    这句话的意思很明显，京兆杜氏已经丢了脸……还是针对李善，这让杜荷立即联想到了至今还在封门的玉壶春酒肆。

    难道这件事是杜楚客做的？

    杜荷虽然还只是个少年郎，但和李善也来往了近一年，大致也知晓对方的分量，更知道李善和陇西李氏几位头面人物的关系非同一般……这种事，叔父杜楚客是无能为力的，要么是父亲，要么叔祖杜淹。

    而父亲杜如晦最为重视家族名声，而三叔杜楚客无出仕之愿，与叔祖杜淹早年在洛阳就相熟。

    所以，一定是叔祖杜淹。

    但李善接下来的话让杜荷脑子有点乱。

    “武德四年，与克明公有所误会，但克明公宽宏大量，某极为钦佩，小小纠纷，不过一笑了之，此事二郎理应知晓。”

    杜荷点头称是，他当然知道，这是指当年东山寺裁撤一事。

    李善盯着杜楚客，“此后，某李怀仁，可得罪过京兆杜氏？”

    杜楚客呐呐无语，当然没有……虽然有凌敬抢走兵曹参军一事，但这种事明面上也说不出口。

    “山东战事，某于国有功，可有对不住朝廷，对不住秦王之处？”

    当然更没有，杜荷咽了口唾沫，“怀仁兄，实在误会……”

    “误会？！”李善霍然起身，“相交近年许，二郎理应知某李怀仁！”

    “某出身坎坷，立志奋发，于国有功。”李善厉声道：“杜公夺我产业，阻我仕途，此为大仇！”

    杜荷目瞪口呆……难道我猜错了，不是因为玉壶春？

    赶紧转头……杜荷看见杜楚客脸色极为难看，却保持了沉默，并没有反驳。

    杜荷不知晓内情，但杜楚客是知道的……这些日子，杜如晦、杜淹天天吵，前者将事情一点点分析出来，一杆子捅到了科举事上，杜淹最后没办法只能承认了。

    封伦兼任天策府司马，但在李世民心目中的地位其实是低于杜如晦的。

    李善心头火气……自己只是耍了个诈，没想到居然是真的！

    难怪以《春江花月夜》的水平也不能上榜，吏部尚书封伦是前朝老臣，八成是受了杜淹的拜托！

    要不是因为江国公陈叔达，这次还真是要栽在杜淹这老不死的手里了！

    杜楚客苦笑道：“怀仁，叔父只是误会……真的是误会。”

    “太子洗马魏征回京当日，未入城便先登门拜会，后怀仁又几度拜会魏征以及东宫太子左卫率韦挺，叔父只是和吏部尚书封公闲聊时提起……封公兼任天策府司马……”

    “哈哈哈！”李善大笑着打断，“是非颠倒，涂白为黑，这就是京兆杜氏的手段吗？！”

    “某拜会魏玄成、扶阳县公，所为的就是玉壶春封门一事，听闻杜公与京兆韦氏相交甚密，如何不知晓内情？”

    杜楚客这次闭上了嘴，李善瞄了眼，不太确定对方到底知不知道韦庆嗣……自己特地提起了京兆韦氏，可以指韦挺，也可以指太子家令韦庆嗣。

    明明是杜淹请了太子家令韦庆嗣，玉壶春酒肆才被查封，李善不得不去韦挺、魏征那边打探消息，到头来却成了投靠东宫的证明？

    李善想笑但也气，凌敬已经私下向李世民打探过了，得到的回复有些模棱两可，但可以确定的是，李世民不可能怀疑自己投入东宫门下……杜淹肯定事先没有问过杜如晦，所以杜楚客完全是在扯淡。

    越想越气，李善干脆撕破脸，直截了当的说：“如今长安城内太子、秦王相争，某助唐军山东大胜，却要科举入仕，杜公诬某投入东宫，他日若有不协，李怀仁死则死之，吾母如之奈何？！”

    总而言之，这两件事京兆杜氏不占理，李善是受的无妄之灾……至少从表面来看是这样，以杜如晦、杜荷、杜楚客来看是这样。

    所以，今天后两者来朱家沟，就是为了和李善和解……说白了，就是补偿。

    “两千贯？”李善忍不住冷笑了几声。

    杜荷、杜楚客也有点讪讪，玉壶春被封门到现在小半个月了，光是卖酒收益……也不止两千贯。

    “怀仁兄，但凡提出，若能应诺，小弟必不推辞。”

    李善瞄了眼杜荷，心里犹豫不定。

    之前在醉酒的情况下，自己直接一杆子捅到了杜如晦面前……而现在，杜如晦反过来也直接捅到自己面前。

    就这么过去……李善自然忍不下这口气，若是就这么忍了，以后谁都欺到头上了。

    而且李善名为善，但从来不是个老好人。

    但索要补偿……真的合适吗？

    补偿……无非是在权位、财富两个方面，李善短时间并没有投入秦王府的打算，而杜如晦虽名重一时，但影响力主要在秦王府内部。

    倒是能通过杜如晦影响吏部尚书封伦，毕竟后者也在天策府兼职司马，但今日宇文士及刚刚提到，封伦很可能会离职……宇文士及这个人，不是那种轻易开口的人。

    而财富，李善并不缺钱，对于一个穿越者来说，钱永远不是最重要的。

    虽然李善试图树立贪财的人设，但这种方式去索要钱财，并不合适。

    李善在心里琢磨了下，补偿还有种方式……扬名。

    但在经历了山东战事之后，自己真的不需要扬名了。

    纠结了好一会儿，李善才下定决心，朝着桌上的那张纸努努下巴，“收起来。”

    杜楚客有点诧异，那是他刚拿出来的那份玉壶春的酿造秘方。

    “京兆杜氏，天下望族，在下不愿为敌，亦敬仰克明公，此后玉壶春便赠予杜氏。”

    “这……”

    “怀仁兄！”

    “只需尔等答应一件事。”

    杜楚客没有开口，而是看向了杜荷……这种事只有身为杜如晦之子的杜荷也有资格给出答案。

    杜荷想了想，“怀仁兄请说，不过尚需问过家父。”

    “不碍事。”李善一挥袖袍，“当日科举前两日，玉壶春酒肆被长安县衙封门，二郎也在场，当知何人递了名帖。”

    杜荷立即回答道：“是太原祁县王仁佑。”

    李善点点头，“不知京兆杜氏子弟可敢。”

    杜荷眼珠子转了转，拍案而起，“早就看那厮不顺眼了，怀仁兄放心，必让他……”

    “二郎，没必要血溅五步。”李善好心的劝道：“三五个月下不了床榻就行。”

    哎，李善抱歉的很，其实这次事件中王仁佑只是起了个头，和他关系真不大……但谁让你起头呢，谁让我不愿意和杜如晦闹的太僵呢。

    真是抱歉啊，希望你不会太惨。

