    当张玉最后一句话说完后，朱棣两手一拍，露出了笑容。

    “哈哈，俺就说吗，原来问题出现在了这里！”

    朱棣捏着下巴上的胡须，朝着张玉摆摆手，示意他先离开。

    张玉退了出去之后，朱棣看向姚广孝。

    “如何？大师可听出了事情的不对劲之处？”

    朱棣笑眯眯的看着姚广孝，一副胜券在握的样子。

    姚广孝的手中拿着一串佛珠，此时的他，不停的在拨弄着这串佛珠。

    他笑着看着朱棣，道：“贫僧以为，这件事情肯定没有那么简单。”

    “俺也是这样认为的，这个纳忽里一直在逃避这个话题。越是逃避什么，就越证明这件事情上有鬼。

    俺并没有让张玉说这些话，这些话都只是张玉随口说的。一句毫无根据的，就让纳忽里胆战心惊成这个样子，那就证明，在这件事情上，纳忽里肯定有不为人知的秘密。

    说不定，某些部落要归顺咱们大明，他纳忽里从中作梗，也未尝不可！”

    朱棣站了起来，他来到了大帐门口，静静的看着外面，朱棣的眼睛当中满是兴奋的光芒。

    转过身来，一脸火热的看着姚广孝，道：“现在当务之急，就是应该立即派出人手，调查周围的那些部落，说不定能调查出些什么不为人知的秘密。

    功利善其事，必先利其器，只要咱们拿到这些东西，大义在咱们这边，到了那时，咱们想干什么就干什么！”

    “贫僧也是这样认为的！”姚广孝回道。

    没过多长时间，朱棣派出去的夜不收和探马，就朝着四周狂奔而去。

    ……

    那些跟着朱棣的人，又怎么可能会躲过这些夜不收的搜索呢？

    他们这些人的踪迹，很快被朱棣派出来的那些夜不收发现。

    这大戈壁滩上，有些痕迹，就算再怎么清理，也会留下来。

    在一个背风的山坡后面，几个夜不收停在了这里。

    只见地上满是杂乱的脚印，甚至还能看到新鲜的马粪。

    这就代表着这里有人来过，而且他们还有战马。

    这里距离大营不远，突然出现这样的情况，让这些精锐的夜不收悬起了心。

    这些夜不收不敢耽搁时间，成群结队的以这个地方为中心，往四周搜索。

    他们很快就发现了那伙人，那些人不管是武器装备还是精气神，都远远不如朱棣派出来的这些夜不收。

    几乎没费什么力气，这些人就被夜不收抓住，弄到了朱棣那里。

    在朱棣的大营当中，张玉审讯着被抓来的这些人。

    朱棣就坐在张玉的身后，静静的看着。

    根本就没费任何功夫，张玉就从这些人的嘴中，知道了事情的前因后果。

    当他将这事说给朱棣听的时候，朱棣整个人兴奋得直接站了起来。

    他一拍自己的大腿，不停的哈哈大笑。

    嘴里还一直在说：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！既然如此，那可就别怪俺不客气了！”

    眼前的这些人，本来是要归顺大明的，结果他们的使者被纳忽里劫杀。

    纳忽里的举动，往大了说，就是背叛。

    朱棣正想着该用怎么样的办法来攻打哈密，现在刀子就递了过来，朱棣又怎么能不高兴呢？

    但朱棣也没有轻举妄动，他立刻派人，在这些人的带领之下去了他们的部落。

    几天之后，朱棣派出去的人去而复返，终于拿到了朱棣想要的东西。

    万事俱备，只欠东风。

    姚广孝亲自持笔，写了征讨哈密的檄文。

    在檄文中，姚广孝将哈密的那些人丑恶的嘴脸全部显露出来。

    当檄文传到哈密城中时，纳忽里等人皆面如死灰。

    他们万万没有想到，竟然会是这样的结局。

    原来这些明军真的是冲着他们来的，原来这些明军就是来对付他们。

    但纳忽里也不是个懦夫，在知道朱棣的打算之后，他立刻将城中所有能拿得动武器的壮丁全部征集了起来。

    不管这些壮丁愿意不愿意，他都将这些壮丁驱赶上了城墙。

    他打算与哈密城共存亡，他要坚守在这哈密城中。

    朱棣懒得和他们废话，将军中携带的那些武器，一字排开，摆在哈密城外。

    火箭齐射，火炮齐鸣。

    短短的时间当中，哈密城陷入了一片火海。

    攻击持续了半天，城墙上的那些守军崩溃。

    城门也被火炮和火箭炸的四分五裂，朱棣下达了停火的命令，率领着大军开进了哈密城。

    在城头上的轰炸响起来的那刻，纳忽里就逃下了城头。

    哈密城面积不大，逃出来的纳忽里，带着侍卫在哈密城中到处乱窜，想要寻找一个藏身之处。

    可哈密城就这么大点，想要寻找一个藏身之处何其艰难。

    还没等他将藏身之处找好，朱棣就率领着大军攻杀了进来。

    大军搜城，在很短的时间之内就将他搜索了出来。

    纳忽里被五花大绑，带到了朱棣的面前。

    此时的朱棣站在王宫的外面，他看着跪在自己面前的纳忽里，不停的冷笑。

    在朱棣的后方，那个本来要归顺大明的部落头领，站在朱棣的身后。

    他指着纳忽里，痛哭流涕的控诉。

    朱棣也说了一些主持正义的话，当太阳即将西沉时，纳忽里被处死，连带着纳忽里手下的那些走狗，也一并被杀了个干干净净。

    有强大的武器在手，朱棣根本就不害怕哈密城中的这些人反抗。

    如果有人反抗，那就是一个字，杀。

    两天之后，哈密城彻底被朱棣掌控了下来。

    将哈密城掌控下来后，朱棣也没有闲着，让手中的士兵挨家挨户地制定黄册。

    这是明军的习惯，每当明军攻下一处地方，都会在第一时间统计当地的人口数量。

    这对以后的统治有这么大的好处，是万万不可忽略的。

    朱棣自然而然地搬进了哈密城的王宫，至于王宫中原先的那些下人，反抗的被朱棣一并杀了，没反抗的被朱棣遣返回家。

    宫中的人全都换成了朱棣的侍卫，看上去多了不少的肃杀。

    朱棣的奏折，也在第一时间往金陵送去。

    ……

    天气炎热，盛夏时刻，金陵城中炎热无比，陈松在家闲的没事干，索性去了学堂。

    如今的新学学堂规模可不小，在读学生差不多有八千余人。

    不管什么事只要和当官沾上边，那么这件事就会在最短的时间之内被众人追捧。

    可能那些基层的官吏，比不上那些高高在上的大官，但也是众人追捧的对象。

    尤其是朱元璋之前下达过政令，将官和吏进行了统一，在理论上，吏员是能够晋升为官员的，这两者之间并没有明确的界限。

    对于目前来说，如今金陵，各个衙门当中的那些吏员，基本上都是从新学学堂当中出来的学生。

    尽管有少部分，是自己参加考试考上的，但这些人的数量少到几乎可以忽略不计。

    新学学堂看上去可能没有国子监那么受天下人重视，但也要比之前好上很多。

    新学学堂的人数多了，但以前的教学场地，远远不足以支持这么多人。

    所以朱元璋就在距离新学学堂不远的地方，批给了新学学堂一块地，让其修建新的校舍。

    为了能够顺利完成工期，朱元璋还让工部操办，给了足够的支持。

    因为朱元璋的种种制度，所以在现在的京城当中，新学学堂也有了长足的发展。

    新的新学学堂和陈松之前建设的新学学堂差不多，是一个放大版。

    站在大门外，眼前的大门非常宏伟，大门外两侧甚至还摆放着两个石鼓，看上去气势恢弘。

    门口站着新学学堂的卫兵，他们看着走过来的陈松，下意识的想要驱赶。

    等到他们看清陈松的长相时，又瞬间换了一副模样。

    这些卫兵认识陈松，他们在新学学堂待了很长时间，一直负责新学学堂的安保工作。

    这些人立马围了上去，一脸兴奋地凑在陈松的周围。

    “先生，您怎么来了？已经有好长时间没有见过您了，最近过得还好吗？”

    “侯爷，现在新学学堂已经变得很厉害，侯爷现在还满意吗？”

    这些卫兵围在陈松的周围，一脸笑容的不停打着招呼。

    对于这些人的问候，陈松一一回应。

    走进大门，迎面而来的便是一栋七八层高的综合图书楼。

    图书综合楼不仅高，占地面积也很大。

    这里也是学校那些教职工的办公室，如今的新学学堂规模很大，八千多人的规模，图书综合楼的规模和层高小了可不行。

    来到图书综合楼的楼下，陈松看到了一块挂在综合楼门楣上的牌匾。

    牌匾上书：“《新学学堂》，洪武二十一年制”等字样。

    陈松是一时兴起过来的，所以新学学堂当中的那些人并不知道陈松过来。

    但好巧不巧，就在这时，新学学堂现在的校长孙智淼忽然走出了图书综合楼的大门。

    他一眼就认出了站在门口的陈松。

    孙智淼立刻兴奋的迎了上去，急忙来到陈松面前：“先生，您怎么突然来了？也不提前说一声，好让学生前去接你！”

    陈松笑着摇了摇头，道：“如今新学学堂规模上来了，各种事情都非常的繁多，如果因为我的到来，而兴师动众的话，大可不必这样！”

    如今的孙智淼，是新学学堂的祭酒，也就是校长。

    孙智淼是第一批投奔陈松的学生，不敢说学习有多好，但对陈松的忠心，是毋庸质疑的。

    陈松的那四个学生当中，孙智淼可能比不上李知味和曹贺，但本事也不小，管理一个新学学堂，还是绰绰有余。

    现在的新学学堂吃的是国家的饭碗，朝廷每年会给新学学堂拨款，而且数量也不少。

    孙智淼现在也是有品级的人，正五品的品级，在如今的大明朝廷中，也算是不错了。

    要知道，以前的孙智淼也只不过是秀才出身。

    如果仅仅只是一个秀才的话，别说正五都官员了，就算是一个普普通通的官员，都很难做到。

    可现在的他，管理八千人的新学学堂，光是在管理的这些人数上，就已经超越了如今大明朝廷当中的很多官员。

    “先生，如今的新学学堂有八千余人，开设的课程有数学、物理、化学等等科目，如今的新学学堂有六个餐厅，十二栋住宿楼……”

    孙智淼将如今的新学学堂，一五一十的介绍给陈松。

    新学学堂现在已经发展得有些像后世的大学，只不过这个学校非常的繁杂。

    陈松点了点头，朝着前面走去。

    孙智淼跟在陈松的身后，不停地向陈松介绍着。

    现在的新学学堂很大，陈松走了很长时间，才来到新学学堂的操场。

    刚刚来到操场，陈松就看到了，在操场上正在军训的学生。

    孙智淼指着这些政策军训的学生，说道：“这是今年新招收的学生，差不多有一千余人。

    现在的军训刚刚开始三四天，再差不多还有十来天的时间才能够结束。

    这些学生当中可不仅仅只有工匠子弟，更多的是普通老百姓，甚至还有相当一部分勋贵子弟。

    这些人都是比较特批进来的，管理起来不太容易。”

    孙智淼叹了一口气，这些父辈有军功在身的学生，脾气那叫一个冲，非常的难管理。

    听到这里，陈松皱起了眉头。

    正所谓千里之堤，溃于蚁穴。别看只是一些勋贵的学生，如果管理不好的话，会毁掉新学学堂。

    历史上的国子监之所以没落，很大程度就是因为里面那些特批进来的学生太多，以至于国子监里面的那些学生良莠不齐，最后被朝廷所放弃。

    如果就这样对新式学堂放任不管，那么很有可能就会走上国子监的旧路，这一点不可不防。

    “这些勋贵学生的数量多不多？具体人数在多少？”陈松问道。

    “说多也不多，说少也不少，差不多在两百余人左右。”孙智淼道。

    “两百多人？数量还真不少！”陈松说道。

    大明朝立国之初的勋贵数量可能不多，但别忘了，这是一个人情社会。

    正所谓一人得道，鸡犬升天，当家族当中某个人当了大官，剩下的那些人也全部都依附过来。

    在如今的心学学堂当中，勋贵的嫡系子弟其实并没有多少，更多的就是这些旁系。

