 “人家不肯，我就在外面跪了三天三夜，不吃不喝，直到昏迷。

最后人家才肯救你，也认识了师父……”“还有一次，咱们兄弟俩得罪了一个大人物，被人追杀。

那时修为低微，不值一提，有人追杀只有逃跑的份，别无他法。

后来走投无路，进入一个破庙之中，怎么活下来的还记得吗？”

韩山河微微一笑，笑的很勉强。

“记得！是你把我藏进石像的后面，自己一个人跑了出去，引开敌人，那个时候其实你身上已经有伤了。

之后找到了你，被人打的奄奄一息，一动不动，甚至我以为你已经死了，如果我有那么一丝丝放弃，或许咱们兄弟早就天人相隔了。”

杜舍嘴角露出一丝丝微笑，以前的种种浮现眼前。

那时候虽然很穷，没钱，没能力，没势力，什么都没有。

但那时两人真的以心交心，可以互相为对方去死的兄弟。

现在呢？

却成了仇家，想想就很可笑。

什么都有了，反而那份情义不见了，闹得不可开交，相互出手不止一次。

“你还记得记得中毒那一次？”

韩山河再问。”

记得！那次是我帮你吸出毒素，自己在床上瘫痪了半年多。”

杜舍点头道。

“那……如果此时我被东天宫所围剿，大军压境，需要你的支助，该如何去做？”

杜舍低头不语，但最后还是叹了一口气，“我想我会帮你吧，打归打，翻脸归翻脸。

谁想要你的命，我是不答应的。”

韩山河笑了，笑的很开心，很长时间没这般畅怀了。

“我也一样！如果谁要你的命，老子必定扭断他的脑袋。”

韩山河一字一句道，说的极为认真，不像说谎。

两人本来就是兄弟，现在回想以前种种，感情好到让人羡慕，这一番话十有八九是真的。

“你觉得咱们兄弟还能和好吗？”

韩山河道。

“你觉得呢？”

杜舍站了起来，一步步走向他。

“我觉得能！如果你还怪兄长，那么怎么做才肯原谅？

只要说出口，我一定照做。”

“不需要。”

杜舍摇了摇头。

“那咱们回不到过去了？”

杜舍没有说话，伸开双臂抱住了他。

咳咳咳，两个大男人抱在一起，总觉得有点别扭。

“谢谢兄弟。”

韩山河呵呵一笑，表情有点尴尬。

“别说了大哥，今天你来了，咱们不醉不归。

有好些年没有在一起喝过酒了吧？

这次一定要好好喝一场。”

杜舍拉着韩山河去了内堂。

现在时辰不算晚，即便晚一些也挡不住两人重归于好的喜悦，喝酒在所难免。

不一会，酒菜全部备齐，大鱼大肉，美酒佳肴，应有尽有。

“大哥，啥也不说了，兄弟敬你一杯。”

杜舍豪气道。

“兄弟，我敬你，以前哥哥对不住了。”

“还说这些干什么，以前我也有不对的地方，来吧！”

“来！”

“喝！”

“干了！”

两人连饮三碗酒，酒水香气扑鼻，味道甘醇，绝对的好酒。

之后两人叙旧，开怀大笑时不时的发生。

自己私事，东天宫之事，天下奇事，以后自己势力的发展，所有的所有都毫不避讳的谈论，几乎无话不说。

“唉！”

韩山河突然叹息一声，甚是惆怅。

“大哥，你叹气做什么？

难道有什么事不开心？”

杜舍好奇问道。

“是有点事，不过也不大。”

韩山河摆摆手，端起酒碗喝了一口。

“大哥此次前来，并不只是和好吧。

咱们从小到大这么多年，谁不了解谁？

谁不清楚谁？

你和好乃是真心，兄弟感觉的到，也明白是真心实意，不会作假。”

“但依照你的薄脸皮，纵然想和好也不会轻易前来，死倔死倔的。”

“有什么事直说吧！”

“那我就说了。”

韩山河尴尬道。

“说吧！”

“你知不知道星辰殿？”

“星辰殿？”

杜舍呢喃一声：“知道！星辰殿曾放出豪言，天下没有治不好的伤，看不好的病。

好像还和东天宫不对付，发生过不小的冲突。”

“怎么？

星辰殿招惹到大哥了？”

“不是招惹我，而是你那侄儿被星辰殿砍断了一条胳膊，现在成为了残疾人。”

杜舍一点就透，随之明白了韩山河的意思，“大哥想要对付星辰殿，为侄儿报仇？”

“是！”

韩山河承认道：“只是依靠我一人，恐怕不是星辰殿的对手，所以……”“星辰殿不简单啊，大哥你具体了解过星辰殿吗？

现在恐怕他才是东天宫内第一大势力。”

杜舍唏嘘道。

“我了解了一些，但不全面。”

“东天宫曾经派百位天帝护卫队去围剿，最后不了了之，据说当时离开之时剩下不到四十位天帝之境。”

“什么？

星辰殿这么强？

怎么会呢？”

韩山河大惊失色。

“据说有强者护住了星辰殿，打发了东天宫，不管那位强者是何身份，间接说明星辰殿有强硬的后台，且非常厉害。

没看到东天宫死了那么多人，却再也没有行动吗？”

“那该怎么办？

我儿子的仇就这么算了？”

韩山河不服气道。

“不谈靠山问题，仅仅星辰殿本身也不弱，据说外围还有一个阵法相护，凭我们攻不进去。

大哥想要报仇，只有一个办法……”“什么办法？”

韩山河紧急问道。

“引蛇出洞，然后给予致命一击。”

杜舍出主意道。

“怎么引蛇出洞？”

“方法有很多，比如绑架一位东方白的亲近之人，或者制造点混乱引东方白出手，又或者弄一些谣言，比如某个地方有重宝出世，他必会前去，这些统统都可以。”

“你小子从小就机灵，现在还是如此。”

韩山河哈哈大笑，感觉这些方法的可行性很高。

“对了兄弟，还有一个事要说一下，东方白也得罪了白轻狂，咱们要不要拉着他一起？”

韩山河阴森道。

“暂时不用！白轻狂是北天帝之子，弄不好会玩火自焚，不到迫不得已还是不要轻易接触。”

杜舍心悸道。

“嗯，为兄听你的。”

“在这件事上，兄弟会全力支撑。”

“谢谢了！”

 