    “五阳皇携团拜访龙教。”消息灵通的修士强者打听到了消息。

    “五阳皇，东荒的五阳皇吗？”一听到这样的消息，妖都许多修士强者也都不由为之一震。

    “五阳皇要来了吗？”妖都之内的龙教弟子一听到这样的消息，更是为之精神剧震。

    “真的能见到五阳皇吗？”龙教年轻一代的弟子更是为之兴奋不止。

    龙教年轻的女弟子更是不得了了，一听到这消息，都飞跃起来，大叫道：“五阳皇要来了，不得了了，我们真的能见到五阳皇了，当今最惊艳的天才之一呀，傲视天下的绝世天才呀，一代无双皇者呀。”

    “是呀，五阳皇，乃是人中真龙，难道要来我们龙教挑选皇后吗？”有龙教的女弟子也不由双眼直冒桃花。

    一时之间，许多修士强者议论纷纷，特别是龙教弟子，更是显得兴奋，对于他们来说，五阳皇到来，乃是一大荣幸，若是能见到五阳皇，更是他们最大的幸荣。

    “五阳皇携团来龙教，这是要干什么呢？”也有其他老一辈的大教强者一听到这样的消息，也不由吃惊地说道。

    “五阳皇，很强大吗？”有南荒的年轻修士，特别是出身于小门小派的小修士，消息闭塞，对于南荒之外的事情一无所知，甚至对于龙教或者狮吼国之外的事情是一无所知。

    “堪称当今东荒的至尊也。”有一位大教老祖说道。

    “是呀，当今东荒，论声名之显赫，当属五阳皇也。”其他世家弟子也都不由议论纷纷。

    有一位来自于东荒的强者，也不由感慨，说道：“当今东荒，声名之显，无人能及五阳皇也，也正是因为五阳皇，聚集了东荒的士气，把本是如散沙的东荒再一次凝集起来。”

    “五阳皇，这将会崛起东荒，东荒诸多古老世家，也将是攘举五阳皇，问鼎道君之路。”别外一位来自于东荒的世家弟子也是这样说道。

    东荒，乃是天疆五大荒之一，也是天疆最古老的一荒。

    可以说，在天疆之中，东荒曾经是最为璀璨的一荒，曾经有着名垂万古的传承，也曾经有着庞大无匹、举世无敌的庞然大物，更是有惊才绝艳无双的道君，但是，最后，东荒却慢慢衰落了。

    当几时，东荒有着庞大无比的传承，有着璀璨耀眼的存在，如威慑十方的纯阳世家、惊艳无双的无垢三宗、奇妙无比的天藤城、遥远传承的长河宗……

    以及在东荒，一个又一个古老世家照耀着这一片的大地。

    在那个时代，最为显赫，也当称是纯阳世家，乃是亘古无双的纯阳道君所创，曾经牢牢地镇压着一个又一个时代，镇压着种种的不祥发生。

    可以说，在很漫长的岁月里，纯阳世家都是天疆最有影响力的传承之一、最强大的传承之一，也曾经是东荒之鼎，就如南荒的狮吼国一样，统率着整个东荒。

    但是，随着岁月的流逝，纯阳世家越来越淡出世人的视野。

    直到后来，世间也不知道发生什么事情了，作为曾经最为强大的纯阳世家，竟然宣布封闭宗门，不再出世，不再过问世事，从此之后，纯阳世家也就淡出了后人的视野。

    而且，随着纯阳世家的淡出，如无垢三宗、天藤城、长河宗等等一个惊绝万分的门派传承、古老世家也都慢慢消逝不见了。

    要知道，在很漫长的岁月里，东荒曾经被人称之为人皇古地，也是天疆最古老的地域。

    但是，随着纯阳世家的退隐之后，人皇古地，也慢慢褪去了颜色，取而代之的乃是一个又一个的后起之秀，一个又一个新创建的门派传承。

    尽管在后来，东荒曾经出现了一个又一个强大的传承与门派，但是，都终究无法像当年的纯阳世家一样，统率整个东荒，也没办法像纯阳世家那样，成为东荒没有任何门派可以撼动的东荒之鼎。

    直到今天，五阳皇的出现，却给了东荒不小的希望。

    五阳皇，出身于五阳宗，五阳宗乃是一门双道君，由五阳道君所创，可称是一个大教。

    传闻说，五阳皇天生有着无与伦比的天赋，一出生，五阳皇便是拥有着传说中的天鹏血统，更是拥有着秘天真命，一出生，便拥有着如此绝无伦比的先天优势，这使得五阳皇，一出生，便是天之骄子。

    五阳皇也的确是没有辜负他绝世无双的天赋，在很年轻之时，便是踏入了道君金身的境界，修练通往道君之路，进入了储君的层次。

    如此一来，使得他声名大震，名扬天下。

    而五阳皇堪称智慧过人，曾经拜访过了东荒许许多多的古老世家，也曾得到了许许多多古老世家的认同与支持，在年纪轻轻之下，五阳皇竟然得到了一位又一位世家老祖的出世共攘。

    所以，五阳皇身边有着一个又一个绝世强者为其效力，隐隐之间，使得五阳皇已经有了东荒共主之势，将会成为东荒的盟主一般。

    “五阳皇要来了，要联手龙教吗？”听到这样的消息之后，也有不少大教疆国的强者也都私下分析。

    “有这个可能。”有世家元老分析地说道：“东荒与南荒相邻，将来五阳皇必定是东荒共主，这一次，五阳皇乃是携团而来，肯定是带领着东荒许多世家的老祖驾临，如此一来，五阳皇此次拜访龙教，堪称是代表着东荒的意志了……”

    这样的话，听得不少修士强者都觉得有道理，如果说，五阳皇携东荒诸多世家老祖而来，那一定是能代表着东荒的意志。

    “若是五阳皇与龙教结盟的话，那岂不是意味着龙教与整个东荒结盟，这将会衔接龙教与整个东荒之间的联盟，这也将会奠定龙教的地位呀。”另有古宗老人低声地说道。

    这样的说法，就让不少修士强者面面相觑了。

    如果说，五阳皇携东荒与龙教联手，这将会壮大龙教的声威，甚至奠定龙教在南荒的地位，这岂不是使得龙教有取代狮吼国的意思。

    事实上，一直以来，不少修士强者也都认为，龙教的确有取代狮吼国，成为南荒之鼎的意思。

    现在五阳皇携团而来，拜访龙教，一旦是结盟，那的的确确是扩张了龙教在整个南荒以及东荒的影响力。

    “有好戏看了吗？”有人不由嘀咕地说道。

    “听说，这一次五阳皇身边也有了不得的大人物来。”另有来自于东荒的修士强者说道。

    有世家强者不由问道：“是三圣吗？”

    “三圣来不来，还不确定，但是，可以肯定的是，八贤之中，一定会有人来。”这位来自于东荒的修士强者也是消息灵通。

    三圣八贤，三十六尊，这是五阳皇座下最强大的力量。

    五阳皇横空而出，得到了东荒诸多世家的共攘，就算是一些古老世家十分远久的古祖都愿意出世攘举五阳皇，其中有三位古祖出世，力挺五阳皇，问鼎道君，所以，就有了三圣八贤、三十六尊的说法了。

    三圣八贤、三十六尊都是东荒最强大的存在，他们都愿意全力以赴去支持五阳皇，这可以想象，五阳皇在东荒是多么的位高权重，多么的受东荒诸多世家大教的拥护。

    “若是三圣八贤都有人来，那就一定是大事了，一定有大事发生了。”在妖都，不少修士强者议论。

    “五阳皇一出，天疆又有几人争锋也。”有年轻人十分崇拜五阳皇。

    “也不能这样说，五阳皇，乃是天疆五少君之一，也不见得最强大的天才，也不一定唯他能成为道君不可，如真仙少帝、神骏天这样的绝世无双的天才，也一样不弱于五阳皇的。”有见多识广的修士强者说道。

    尽管没有人知道五阳皇携团来龙教是为何，但是，已经有着种种的消息在传递了。

    “呜——呜——呜——”就在许多人还在议论五阳皇之时，在妖都的三大脉之中，已经响起了一阵又一阵的号角声了，这是迎宾号角。

    在这个时候，听到声音响起，风飞云收，只见龙教三大脉的迎宾队伍飞驰而出，仗仪浩大整齐，十分的壮观，千百万的弟子，踏于空上，驾云彩，随风而行，列出大阵，以迎接贵宾的到来。

    “好大的仗仪呀。”看到这样的一幕，多少外来的修士强者也不由为之感慨，为之震撼，特别是对于小门小派而言，更是大开眼界，从来没有看过如此大的仗势。

    “毕竟，这不仅仅只有五阳皇到来。”有一位强者说道：“此乃是五阳皇携团而来，这已经称得上是整个东荒来拜访龙教了，龙教举行如此大的欢迎仪式，也没有什么不可以的。”

    “三大脉的老祖都来了。”看到三大脉皆有大人物出迎，也让不少修士强者低声地说道。

    能惊动三大脉的大人物同时出门相迎，这的确是十分惊人的事情，毕竟，三大脉同时出动，那对于龙教而言，乃是极大之事。

