    “谁？”

    毕竟此处已是天魔界的地方，云无崖不敢稍有大意，立刻警惕了起来，就在他话音刚落下时，那前边的沙漠里，忽然又传来一阵女子的轻笑声。

    声音越来越近，伴随着那诡异的铃声，这边神界的人一时都变得迷茫了起来，很快有人意识到不对劲，终于有一位老者大喊了出来：“当心！是慑心铃！”

    可仍是慢了一步，那铃声忽然变得急促起来，犹如绵绵细雨，一下就成了狂风暴雨。魔音入脑，这边数以万计的神界之人顿时承受不住，霎时间神魂颠倒，纵使运功护住心脉，用力捂住双耳，也无法抵挡那魔音直接侵蚀元神。

    “啊！”

    修为稍高的仙人还好，可那些尚未修成仙的神界修者，很快已是七窍流血，神识颠倒错乱，只需片刻，便会死在这魔音之下。

    “退……后退！”

    唯一抵挡这魔音入脑的方法，只有往后退去，各派长老也顾不得那么多了，纷纷携着本门弟子往后退去，离这片沙漠越远越好，直到听不见那铃音。

    这时，在沙漠里也终于出现了一片人影，大约有近百个，其中大多皆是姿色动人的女子。尤其是为首的那名女子，一袭粉色纱衣，内里玲珑娇身若隐若现，着实妖娆妩媚至极，这世间任何男子，只消得多看一眼，必是神魂颠倒。

    她手里拿着一对银白色的小巧铃铛，这铃音便是从她手里的铃铛发出。

    除她以外，还有一个身着血色衣裳的男子，眉心有着一道血红魔印，看上去修为也不低。

    “呵呵……”

    那粉衣女子走上前来，看着对面不远处的云无崖道：“神界的人，敢入我天魔界，胆子可真不小啊……”

    “天魔女！”

    云无崖一下屏住了呼吸，纵使他已有太虚境的修为，可也绝对不敢小觑眼前这个天魔女。

    而这时，任平生的意识也越来越模糊，那粉衣女子身形一动，已瞬移至他身旁，伸手一下将他抱住了。

    任平生终于支撑不住，迷迷糊糊倒在了这女子的胸脯上，口鼻中嗅到了一股甜软的芳香，是令人沉沉欲睡的香气，他的意识也逐渐模糊。

    粉衣女子将他抱住，看了他一眼，而这一刹那，又感应到了另外一道神识就在附近，她抬起头来，看着对面的云无崖道：“这个人，我要带走了，云无崖，你若是不怕惊动天魔大人，就尽管带人追上来好了。”说完，直接抱起任平生，往回走了去。

    经过那血衣男子身边时，血衣男子看了看她怀里抱着的人，冷哼道：“这些神界之人敢擅闯天魔界，不杀他几个再走吗？”

    粉衣女子立时传以神念道：“不要节外生枝，此地不宜久留，我感应到仙庭那女人也在附近，她必是忌惮天魔大人不敢出手……她若出手，你我皆不是对手，走！”

    “哼。”

    血衣男子冷冷一哼，又看了对面云无崖那些人一眼，将衣袖一抬，一股血风罩起，转瞬间便带着所有人，消失在了这片沙漠的尽头。

    云无崖看着那血雾消失之处，他绝不敢再贸然追下去了，若是惊动了天魔，一旦天魔出手，这里几十万个神界之人，包括他在内，都将死于非命。

    夜色将至，炽热的沙漠，逐渐宁静了下来，随着一轮明月升起，又将整片沙漠，映得宛如银色的海洋一样。

    任平生仍然昏迷不醒，粉衣女子抱着他走了一路，也未放心将他交给手下，“灵巧，你二人去看看后面有人追上来没。”

    “是。”

    有两名女子，立刻隐去形迹，往回探了去，顷刻便消失在了月光下。

    粉衣女子又低下头来，看着怀中昏迷不醒的人，自言自语道：“还好彼岸女主没有追上来，要不然，这人就带不走了。”

    血衣男子冷哼道：“费了这么大一番功夫，别回头，捞了个废人回去。”

    “废人？”

    粉衣女子淡淡一笑，在这银白月光下，更显得妩媚多姿了，只听她道：“就‘烟雨无尘’这四个字，也比你我的命，值钱得多。”

    “哼！”

    血衣男子冷冷一哼，将头偏向一边，不再说话，过了一会儿，粉衣女子派出去的那两个手下回来了，二人道：“没人跟上来。”

    “那就好，走吧。”

    粉衣女子抱起任平生，继续往前走，想要回天魔宫，还不是那么容易的一件事。天魔十二道，表面同气连枝，实则暗里勾心斗角了无数年，若是另外几道得知烟雨无尘此刻就在她的手里，必会派人来争夺。

    ……

    半个月后，任平生仍未醒来，此刻躺在一间小阁里，屋内暗香浮动，屏风后面设有梳妆台，应是女子的房间。

    “听说这个人，当年可是与天魔大人齐名呢。”

    在床榻边上，还坐着两名女子，叽叽喳喳正说着什么，一人又道：“可惜，他的伤势不知还能否恢复，若是恢复不了，那一身修为，多半也废了。”

    “这么俊俏的郎君，是挺可惜……”

    另一名女子也带着惋惜的目光，将手指放在任平生赤着的胸膛上，然后一点一点，轻柔缓慢地往下滑动，一边道：“你说，天逆剑会不会就藏在他的身体里面？”

    房间里一下安静了，那女子的手指仍未停下，一直轻轻滑到任平生的腹上，就在这时，她突然发出“啊”的一声惊叫，却是喉咙让人扼住了。

    任平生不知何时醒来的，此刻一只手扼住那女子的喉咙，另一个女子吓得急忙摇手道：“我们没有恶意……”

    任平生的手却并未松开，就在这时，屋外传来一个浅浅的女子笑声：“刚一醒来，就这么大的力气啊？”

    话音刚落，只见一名身着浅紫色纱衣的女子走了进来，那女子着实生得貌美无双，玉雪肌肤，玲珑剔透，从上至下，不盈一握的柳腰，修长笔直的双腿，无一处不勾人魂魄。

    屋内两名女子见状，其中一人被任平生扼住咽喉，动弹不得，另一名女子急忙跪了下去：“参见门主。”

    任平生认得屋外走进来的这名女子，此时将他手里那名女子的咽喉松开了，问道：“这是何处？”

    那紫衣女子浅浅一笑，娉婷走来，随意挥了挥手，示意两个侍女出去，那两个侍女自是不敢多留，立即起身往外去了。

    紫衣女子也未回答任平生的话，走上前来，自顾自地坐在床沿上，伸手轻轻抚了抚任平生的胸膛，媚眼如丝，撩人地说道：“好些了吗？”

    声音甜软柔腻，再加上她这倾国倾城的相貌，香娇玉嫩的妖娆身姿，试问天下男子，有几个能把持住，不动心的？

    任平生却仍然冰冷如霜，再次问道：“这里是什么地方？”

    紫衣女子浅浅一笑，将手从他的胸膛拿开了，回答道：“玲珑轩。”末了又补上一句：“天魔道，十二都天神煞宫。”原来，这女子便是当初在人界，假扮云瑶的银铃儿，乃是天魔道十二都天神煞宫之下，玲珑轩的主人，人称天魔女。

    任平生自然还记得，当初在人界，这女子假扮成云瑶的样子，欺骗利用神界的人，打开禁制，与他一起进入神女墓第九层。

    任平生又问道：“救我的目的是什么？”他心里很清楚，天魔外道的人，绝不可能无缘无故冒险救他。

    银铃儿玉指掩唇，盈盈地一笑，娇娆道：“人家喜欢你还来不及呢，哪有那么多为什么……好了，你要乖乖的在这里养伤，等你伤好一些，我再来看你。”

    言语神态，越发的撩人心弦，可任平生却不会犯迷糊，这天魔女的手段，当初连那么多神界之人，都被她耍得团团转，要不是后面真正的云瑶现身了，恐怕还无人识破她的身份。

    银铃儿走后，房间里又陷入了安静，任平生闭上了眼睛，仔细回忆当天经过，虽然还不知天魔外道救他有什么目的，但总算暂时脱离了危险，小七，烟雨……她们现在又如何？

    任平生睁开了眼睛，他现在要尽快恢复功力，可是刚一动，全身上下，立时传来一股剧痛，无论他怎样尝试运功，丹田处都再也感受不到一丝真元内力流转了。

    这种冰凉的感觉，顿时有如潮水来袭，一瞬间就将他吞没了，然后又坠入了一片无边无尽的黑暗里……孤独，绝望，恐惧，死亡。

    这是他当初在七玄宗，被唐惊风以豕分蛇断手，废去全身经脉的感觉。

    任平生一次次地尝试，他终于不得不接受，他经脉已废这个事实。当天他伤得太重了，几乎是油尽灯枯，最后又拼死发动逆天归元劲，连续发出三剑，犹如把一团枯草，彻底揉碎了。

    就这么又过去许多天，任平生身上伤势渐渐恢复了，可是经脉，除非是有一双“逆天手”，否则即便是回到人界，这一次，大概连鬼圣前辈也没有办法替他复原了。

    这一日，他听见外面有细碎的声音响起：“这些天我看他好像已经没办法恢复功力了，若是这样的话，那门主千辛万苦，结果只是救回来一个废人，又有什么用？”

    “哎，你小声点，这话可千万别让他听见了，若是他承受不住打击，在屋里自刎了，你我可承担不起罪责……快走吧。”

    声音渐渐远去，任平生站在房间里，仅片刻间，脑海里便闪过了千万条思绪，神界的人，固然不是什么好人，但是天魔外道，也绝非善类。

    这一次天魔外道救他，必然存在某个目的，可若是接下来，得知他已成废人，哪怕是“烟雨无尘”这四个字，大概也没什么用了。

    这天魔外道，比神界更加冰冷无情，他暂时不能让天魔外道的人知晓他修为已无法恢复。

    没过多久，外面又有脚步声响起，任平生即使修为尽失，但神识依旧敏锐，知晓是银铃儿来了。

    银铃儿敲了敲门，然后步入进来，看他今日已能行动自如，浅浅一笑：“这么快，伤势就痊愈了吗？”

    一边说着，一边走了过来，伸手按住他的手腕，不一会儿，微微皱了一下眉头，显然是察觉到他经脉已损，丹田已无内力凝聚。

    任平生道：“在我动用逆天归元劲后，接下来的很长一段时间，都无法再凝聚内力。”

    银铃儿浅笑道：“没事，此处灵气倒也还算充沛，你好好恢复便是了……等你修为恢复了，有件事，我再告诉你。”

