    

    无论岳柒染心中是何想法，他们都来到了大堂。

    此时，门主已经坐在了那里，面上很是郁闷。

    这是她第一次跟他们同桌吃饭，却没有看见韩公子，自然多问了一句。

    孰料门主一拍桌子，气道：“那就是个孽徒，姑娘你不必关心他。”

    这般大的反应让她甚是诧异，兮静欲言又止，最后还是气鼓鼓的解释道：“大师兄他就是一个混账，到处沾花惹草，最近还看上了一个良家女，能不让师父生气吗？”

    说到这，她停了一会，又忍不住补充道：“就他那副模样，也配！”

    赵薛若有所思的看了一眼岳柒染，也不由点了点头。

    岳柒染被这眼看得寒毛直立，难不成那良家女是她？如果是，那就麻烦了，她现在不过一废人，如何斗得过修仙者？

    “这位仙师……”

    她想要下山的请求还没说出口，就被门主打断了：“仙师当不起，也就一普通人。老汉姓温，你唤我一声温爷爷就可。”

    兮静也连连点头：“对啊，上回姐姐喊师父做门主，兮静差点没反应过来。”

    她顺势借着这话头试探道：“仙师当真是谦虚，不论别的，单是那门上的符号就颇为神奇，非我们这等普通人能做到。”

    温门主叹一口气，声音不自觉放低：“旭甲城时常有乱七八糟的声音传出，不精通隔音禁制，怎么睡得了觉？老汉也就这点能耐了。”

    疑点似乎都有了合理的解释，没有的，也无甚大碍。

    岳柒染神色微不可见的温和了些许，还带着点感慨——她先前当真是以小人之心度君子之腹。

    不过也是她之前想得不太周到，一个普普通通的小门派用上隔音禁制又怎么了？身处安全地域，无仇人，只需安安心心的睡觉，哪用管会不会有人闯进来。

    她今天这顿饭，算是这几日以来吃得最安心的一顿了，但这并不能改变她想要尽快离去的念头。

    刚刚放下筷子，还未来得及重新开口，门边就出现了一道影子。

    她回头看去，只见一人背对着他们站立，穿着五彩斑斓的衣服，手上握着一条将桃子串起来的绳，后腰处绑着一簇从公鸡尾上拔下的毛。

    他小碎步后退进入大堂，腰处的公鸡毛直直冲着他们怼过来，手、头还在配合着脚步扭动，时不时就有一个脆弱的桃子从挥舞着的绳上落下。

    啪的一声，兮静手上的筷子落了下来，表情甚是精彩，惊愕中带着愤怒，愤怒中又透着几分嫌弃。

    赵薛想要移开视线又有些迟疑，在余光里，师父已经在不停的深呼吸了。

    至于新来的那位姑娘，他在心里默念着非礼勿视，不知念了几遍，终于勉强将目光移开，转而去看她。

    她面上毫无表情，可他分明看出了不知所措和茫然。

    可怜的姑娘，大约被吓到了。

    正好此时，那人转过身来，掐着喉咙道：“师父，徒弟前来谢罪，望……”

    他呆滞的跟岳柒染对上眼。

    完了。

    未婚妻没了。

