
　　既然知道这条蛟龙和祭祀之村有着千丝万缕的联系，许峰已经下意识的将它当做了自己的财产。

　　这一世，他自然不会让这条蛟龙死亡，那么，死亡古堡的威胁，就一定要消灭。

　　至于黑龙血脉，许峰想起那个没有龙角的蛟龙头，明显血脉不纯嘛，还不如直接把这条蛟龙培养成黑龙。

　　至于培养的方法，许峰也是一头雾水，前世也没有接触过这么高端的宠物，现在只能拿培养普通宠物的方法先试试了。

　　虽然现在蛟龙对他不理不睬，但许峰有信心，总有一天，他能驯服这条蛟龙。

　　远处激烈的喊杀声已经隐隐传来，看样子场面还很大。

　　“可惜我的巨蜥兽死掉了，否则要你们好看。”

　　许峰握紧手中长剑，朝着战场冲去。

　　“大狗眼，我去你吗的，你们这群神棍竟然敢封锁黑水湖……”孙雷一身金属铠甲，手中拿着一柄两米多长的狼牙棒，仿佛一头人形暴龙，所有挡在他前面的人，竟然都不是他的一合之敌，稍一接触，就被他砸飞。

　　一个手拿匕首的刺客，隐身朝他摸去，但也许是隐身等级不高，他的身体周围有很明显的光线扭曲，好似一个半透明的阴影在游动。

　　呜～

　　孙雷一转身，狼牙棒呼啸着朝着那团半透明的阴影砸去。

　　“垃圾，就这样的隐身术，也敢来偷袭爷爷，哈哈～”孙雷满脸狞笑，狼牙棒闪烁着银色光芒，狠狠砸进了那团阴影中。

　　噗～

　　一声血肉炸裂的闷响，那个刺客从隐身状态脱离，只见他左臂整个炸成肉沫，鲜血，肌肉，骨渣糊了半个身体。

　　“嘿，孙子，运气真差啊，我这武器的碎裂效果触发几率只有2%，你说你是有多倒霉，哈哈哈哈。”孙雷仰天长笑。

　　这名刺客脸上带着面罩，看不清摸样，但性子也是硬挺，虽然一条胳膊就这样没了，但却一声也不吭，勉强从包裹中掏出一瓶治疗药剂灌倒口中，接着竟然挥舞着右手上的匕首，仿佛饿狼一般，继续朝孙雷扑了上来。

　　“嘿，性子挺猛啊！”孙雷也有些意外，挥舞狼牙棒，和这个独臂的刺客战成一团。

　　“末日降临，唯有方舟能够拯救世人，孙雷，如果是你们雷霆馆主到来，我还会惧怕三分，但你一个分馆的馆主，也想和我们方舟联盟抗衡吗？”不远处，一个身穿黑色长袍，戴着兜帽，手拿一柄燃烧着绿色鬼火骨杖的男子，用沙哑的声音说道。

　　“呸，装神弄鬼的家伙。”孙雷朝地上吐了口带血的吐沫，满脸不屑的说道。

　　此时孙雷身边围了七八个人，都是敏捷职业者，也不和他正面硬斗，只是围着他游走，一时间，孙雷也无法突破他们的纠缠。ŴŴŴ.23sk.com

　　雷霆武馆有五十多人，各个都是精英，末日方舟联盟人数是他们的好几倍，虽然实力参差不齐，但数量太多，双方竟然拼了个旗鼓相当，僵持下来。

　　轰轰轰～

　　一片十几米宽的乌云凭空出现，将数十名末日方舟联盟的人笼罩在内，电闪雷鸣，一道道闪电仿佛银蛇乱舞一般，朝乌云笼罩下的人劈去，顿时有几人连续被几道闪电劈中，进入濒死状态，其他人看也不看他们一眼，自顾自的逃离这片区域。

　　“救我……”

　　进入濒死状态的几个人眼中露出绝望的神色，随后就被几道闪电劈成焦炭。

　　“咿呀，旋风斩！”一个两米多高的壮汉挥舞手中长斧，身体好似陀螺一般不停旋转，他周围的十几个人没有提防，全部被旋风斩笼罩在内，血量哗哗哗的往下降，吓得全部散开，朝外躲去。

　　“垃圾，垃圾，一个能打的都没有，哈哈哈～”壮汉哈哈大笑，气势竟然更上一层楼，一个人追着十几个人。

　　战场焦灼，雷霆武馆的人个个都是精英，但无奈人数太少，技能大招一放，顿时清空一片，但很快又被人围了上来，死命纠缠，每一个雷霆武馆的人，身边都围着一群末日方舟联盟的人。

　　那个被孙雷叫做大狗眼的黑袍人，冷冷的看了一眼战场，露出残忍的笑容，说道:“孙馆主，让你们的人现在离开，我还能放你们一把，再晚，恐怕你们今天都要留在这里了。”

　　“放屁，黑水湖又不是你们家的，为什么要我们离开？”孙雷大声吼道。

　　十几个人围着他，不停攻击，孙雷虽然实力比他们高一大截，但想要将身边这些人斩杀，也要费一番功夫，最重要的是，最外围还有许多人跃跃欲试，哪怕孙雷暴起，杀掉一个，也立马会有人冲进来，继续攻击。

　　“孙馆主，根本不需要我动手，你们这点人就会全军覆没，孙馆主，真的不为这些兄弟们的性命考虑一下吗？只要你承诺今后雷霆武馆不在靠近黑水湖，我就放了你们这些人。”黑袍人说道。

　　临海城的分馆没什么，但是雷霆武馆却是个庞然大物，一旦今天将这些人全部杀掉，末日方舟联盟也承受不起雷霆武馆的反击。

　　因此，哪怕现在末日方舟联盟已经死伤数十人，黑袍人依然不愿意把孙雷得罪死，战斗打响后，他也一直没有出手，否则，孙雷恐怕坚持不到现在。

　　孙雷涨红了脸，满脸汗水，几十名弟兄的生死就在他的一念之间，看着身后兄弟们都在咬牙坚持，孙雷心里一软，忍不住叹了口气。

　　“我……”

　　就在孙雷准备开口放弃的时候……

　　“飞剑，斩！”

　　轰隆隆～

　　一道六尺多长的白色剑气，狠狠地劈向末日方舟联盟的人群，顿时，人仰马翻，几个满血的人，正面撞上剑气，直接被打到濒死状态。

　　“飞剑，旋！”

　　呜呜～

　　一道粗大的剑气在半腰高度极速旋转，周围一圈人全部被劈飞。

　　“疾风直刺，斩！”

　　指甲盖大小的剑胚，散发着六尺长的剑气，狠狠地刺向一个全身板甲的防御战士。

　　噗噗噗～

　　轰～

　　一秒不到，那个防御战士的板甲就好像纸壳一般，一戳就破，三剑就被打入濒死状态，最后一下炸裂攻击，直接将他炸成三段，尸体朝四周溅去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第一百零五章 救援免费阅读。https://xs.23sk.com 