    PS：整了一章三千多的章，突然码嗨了...于是加了一更。

    PS：主要是涉及到了一个问题，即为：什么是奥特曼。大概在几天后会发出来，我也不知道我的答案到底对不对，但我给源的设定就那样，可能...会比较迂腐...

    ————

    解除了变身之后，腾宫降落到了山坡下的小路上，望着自己手腕上的帕拉吉手镯，那闪耀的宝石还在散发着微光。

    在这个手镯内蕴含的力量，是腾宫之前难以想象的，更是他不曾拥有过的。

    “真是强大的力量，让人震惊。”虽然嘴巴上说着即使不成为奥特曼也无所谓，但腾宫却真正的体会过那种只能眼睁睁的看着却什么也做不了的那种痛苦，那是只要品尝过一次，就再也不会去想要尝试第二次的感觉。

    “嘿，还有更强的地方你还没尝试过呢，这次的敌人不算太强，等到以后，我们有的是机会。”在帕拉吉手镯的空间内的赛罗得意的笑着，他这个性格轻佻的家伙，当然非常希望有人能够在他的身边夸赞他。

    尤其是他选择的人间体的夸赞。

    “有了你的帮助，我的一些想法，也许真的能够得到实施。”腾宫转而看向天空，已经恢复平静的天穹再也看不到虫洞的出现，就像是人们眼中一如既往的世界一样，没有任何的不同。

    但这样的稀松平静，才是腾宫最想要的东西，谁又愿意在满是硝烟和战火的世界里生活着呢？

    虽然一成不变，但人类还在，地球还在，都不必遭受灭亡的危机。

    日常的生活，是现在腾宫最渴求的。

    “你知道奈...你知道源曾经告诉过我什么吗。”有些感慨之后，腾宫收回了视线，行走在青草交织的小路上。

    略微有些放松的腾宫也有了些聊天的兴致，尤其是这个聊天的对象还是一位奥特战士。

    “师傅说过的话太多太多了，我要是一条一条的记着，我的脑子早就被塞满了。”赛罗双手环抱着胸口，看似不在意，但实则心底里正在疯狂的翻找过去的记忆，尝试着找到一些曾经奈克瑟斯和他说过的那些话里，有没有能够对应眼下这个场景里腾宫的心情的。

    只可惜，赛罗是出了名的教了就忘，他在心底里磨叽了半天，终究还是什么都没找到，只能以沉默和不屑来掩盖自己的尴尬。

    总之，这件事不要给我的师傅知道好吧！

    “在人类和地球守护者之间是一条绝对不能逾越的界限，人类做着人类的事情，奥特曼做着奥特曼的事情，一旦二者开始被混淆，会对自己，对身边的人，乃至于对整个星球，都会造成非常严重的伤害。”

    这段话是曾经源泉和我梦说过的，而我梦又扭头对着他说了一遍。

    能够出自两位守护者之口，腾宫当然记的很清楚。

    “...原来是这句啊...”赛罗有些恍然，当腾宫说出来以后，他也顿时想起来了这是当年自己初出茅庐的时候，奈克瑟斯说给过他的话。

    只是赛罗一直没有想要独自拟态变成人类的打算，就算是附身于人类也是一心同体的状态。

    所以这句话的含义，赛罗可能真的不怎么懂。

    “所以现在，我就要去做我藤宫博也才能做的事情。”眼神坚定，神色凝重，腾宫迈开脚步，直奔外界而去。

    他要让我梦看看，他腾宫现在也终于重获新生了。

    ...

    “啥玩意？腾宫博也变成了赛罗奥特曼？”破灭招来体如实的将自己探查到的情报予以正在消化光能的梅菲斯特，而梅菲斯特听到了这个震撼人心的消息以后，顿时给他整不会了。

    不是...啥情况啊？腾宫怎么变成赛罗的人间体了？！

    他不是阿古茹吗？

    腾宫你变成赛罗的人间体使用着人家的能量用着人家的身体，阿古茹知道了会不会不高兴？

    破灭招来体略微发散一些波动，表示对于这件事，祂其实也是懵逼的。

    “如果腾宫成为了赛罗的人间体，那也就是说，在腾宫的体内种下黑暗种子的打算，算是落空了，在充斥着光能的奥特曼的面前，所谓的黑暗种子，不过是卑劣的蝼蚁。”在赛罗的面前弄什么黑暗种子，不，应该说是在奥特曼的面前用着那玩意无异于找死。

    梅菲斯特只需要一想，立刻就能明白过来，赛罗会选择腾宫成为人间体，必定是和源泉这家伙有着说不清楚的关系。

    最大的可能，就是他的计划已经被奈克瑟斯洞察，所以被他提前落子做好了准备，凭此坑了自己一回。

    而且这还是个哑巴亏，因为梅菲斯特不能不理智的跑去和赛罗对战。

    对赛罗的力量，没有谁比起他和源泉更清楚的了。

    “...无妨，反正也只是随手为之，如果不成的话，你就好好的准备接下来的其他事情吧。”这个哑巴亏吃的不亏，起码确认了赛罗现在在哪。

    虽然失去了一个宇宙忍者，但是总比把赛罗放在暗地里时刻准备偷袭来得好。

    “那个谁来着？超空间波动生命体不是我们的盟友吗？让它们派遣一些人手过去。美扎德也好，美扎德皇后也好，派遣过去给他们找找麻烦吧。”

    “啥玩意？你说她毁约了？为什么！”

    “在盖亚宇宙的外面被一群奥特曼堵着门杀，超空间波动生命体不再愿意来到地球，直言地球太危险？”

    “怎么可能会有一群奥特曼？要毁约不会找个正常点的借口？”

    还不知道超空间波动生命体在时空隧道内遭受了何等残忍的对待，梅菲斯特只觉得这帮水母属实是不靠谱。

    都已经在这个紧要关头了结果临阵退缩，而且找的理由还这么的奇怪，完全就没有一点诚心。

    真是可恶啊，你们这帮该死的水母。

    毕竟被打的不是梅菲斯特，他要是知道一只水母保底吃了三奥特曼的光线上不封顶的话，这给他他也裂开了。

    “那就让怪兽兵厂全速运转，抓紧时间给他们送一些礼物，顺便……”说完，梅菲斯特也冷笑着，本就是人类的他，当然知道奥特曼的对手永远不是怪兽和宇宙人，而是人类内心的黑暗。

    “你要知道，越强大的敌人只会导致地球上所有生命们的团结，但真正的破灭，是从内部开始的。”

    “人类这个种族，崇高的非常崇高，堕落的非常堕落，只需要你的一些小小的引导，他们自己就能埋葬了自己的守护者。”

    “人类的心绝大多数时候都是漆黑无光的黑暗，而那份黑暗，就是奥特曼无法战胜的。”

    “用人类的力量，去消灭人类的守护者，不是很有意思的事情吗？”

    本就是人类变成的梅菲斯特，对于过往的那些记忆虽然已经忘却了大半，但人性这种最不值得被考验的东西，永远都没有证明的价值。

    破灭招来体发散一些细微的波动，表示祂已经有安排。

    人类是什么样的，从太古时期就一直观察着人类的破灭招来体已经是相当的了解了，不然祂也不会得出一旦祂出现必定会被人类攻击的答案。

    而事实证明，祂答案没有错，双方存在的依据从一开始就无法共存，破灭招来体是宇宙的文明发展到一定程度就会出现，将该文明摧毁的清洗机，也是培育文明摇篮的创世神。

    但同样的，他们也是宇宙的侵略者，是宇宙里存在的高等文明，猎杀着那些脆弱的星球。

    他们是什么样的，取决于他人给予它的名字。

    而那，就是它的存在。

