    老城，关记布庄。

    “便是这里了。”符芸昭轻声说着，目光看向眼前黑漆漆的后门。

    这漫长的一晚，先是费景庭遇袭，符芸昭径直追到日本驻屯军军营里，与两名阴阳师战了一场；发觉不对之后，又连忙返回来，看顾着费景庭；待费景庭第二次引天雷轰向自己，符芸昭耗费了全部的真气，用术法稳住费景庭神魂，用华佗仙法恢复费景庭受伤的身躯。

    真气、精神乃至体力都消耗极大，此时的符芸昭不过行了十来里路，便已经支撑不下去。

    她伸手推门，发觉后门已经落锁，手掐法诀便要使出落锁术。奈何体内真气空空，半点术法也使不出来。

    背负费景庭的小白蛇伸手抓住符芸昭肩头，提身一纵，带着两个人便翻过了并不如何高的墙头。

    三人落进后院里，符芸昭喘息两下停住身形，随即拖着有如灌了铅的双腿快步奔过去，重重叩击房门。

    “关姐姐，快开门！关姐姐……”

    夜深人静，关熙怡早已入睡。叩门半晌，便见二楼灯火陡然亮起，一道剪影披上衣裳，推开窗子问道：“谁？”

    “关姐姐，是我！”

    下方漆黑一片，只能依稀看到三个人影。听声音是符芸昭，关熙怡当即吃了一惊：“芸昭？你怎么来了？”

    “关姐姐，先别问那么多了，救人要紧，你赶快下来开门。”

    关熙怡也不多谢，应了一声便快步下了楼。须臾后门栓响动，房门拉开，借着马灯照亮，关熙怡这才瞧见，不但有两个符芸昭，而且其中一个还扛着浑身狼狈的一个男子。

    定睛一瞧，关熙怡这才发现，那男子竟然是费景庭！

    “你……他这是……”

    “遭了算计，关姐姐快找个地方安置景庭哥哥。”

    关熙怡是个爽利的性子，过去帮着小白蛇担负费景庭，嘴里说着：“上楼，把他安置在我的床上。”

    关熙怡原本以为即便是两个人担负费景庭，只怕也会很费力。不想，那闭口不言的符芸昭力气十足，到了楼梯口干脆将费景庭背负起来，几个大步便上了二楼。

    关熙怡略略缀后，低声问疲惫的符芸昭：“那是……你双胞胎姐姐？怎地如此大的力气？”

    符芸昭随口说道：“不是，你见过她，小白白。”

    “哈？”

    一行人上了楼，费景庭被安置在床榻上，看着其凄惨的模样，关熙怡顿时揪心起来，皱着眉头问道：“怎么会这样？到底是谁算计了景庭？”

    符芸昭摇摇头，实在没有力气回答，说道：“这些留着以后再说。小白白，劳烦你看顾四周，有什么风吹草动立刻告知。关姐姐，我要恢复真气，麻烦你看顾一下景庭哥哥。”

    “好。”

    “嘶嘶。”小白蛇应了一声，身形化作蛇身，转眼便从窗口游了出去。

    符芸昭干脆坐地调息，手握玉牌，一点点地恢复着体内的真气。

    房间里只余下不知所措的关熙怡。她看了看一动不动坐在那里，用胎息法恢复真气了符芸昭，又看了眼同样一动不动，只能从略微起伏的胸口方能看出还活着的费景庭。

    她此前脑海中幻想过千万次，待再见到费景庭，定然要其低头认错。哪里想到，此时再见却是这般情景。

    心中的怨气被忧心忡忡所取代，一颗芳心全然记挂在了费景庭的安危之上。

    她不敢发出声响，生怕打扰到符芸昭恢复真气，悄然走到床头，伸手抚摸着费景庭有些漆黑的脸颊，相识以来的点点滴滴滑过心头。

    关熙怡骤然想到，莫非景庭便是防着今日的际遇，生怕会连累到自己，所以才狠心将自己推走？

    关熙怡越想越觉得自己想的没错，若非如此，凭着过往种种，景庭怎么会突然换了一副面孔？

    再说，景庭既没选那骚狐狸，也没选自己，偏偏将个不怎么懂事的符芸昭带在身旁，还不是因为符芸昭同样是修行中人，便是有事也只会帮忙，而不会变成拖累？

    是了，便是如此！

    胡思乱想中，费景庭在关熙怡心中，形象顿时高大起来。为了让自己安稳，断然将情愫埋藏心中，违心说出拒绝的话语，就怕将自己连累。

    关熙怡眼圈泛红，只觉得费景庭便是个傻子。她手掌婆娑着脸颊，轻声嘟囔道：“你怎地这般傻？这些事怎么不告诉我？”

    吸了吸鼻子，关熙怡收拾心绪，琢磨着此时自己能做些什么。

    请郎中？这种修行之人的伤势，只怕凡俗的医生救治不得；自己修行刚刚入门，也帮不到别的忙……对了，景庭此刻肯定很渴吧？

    她悄然去到厨房，端了一碗凉白开进来，用汤匙喂送，可惜费景庭却紧咬牙关，那汤匙里的白水顺着其嘴角流淌。

    关熙怡琢磨了一番，咬了咬银牙，端起水碗饮了一口含在口中，脸色羞红地看着一无所知的费景庭，心道，事事从权，此番便让你占了便宜吧！

    ………………………………

    识海之内。

    猫妖两条尾巴垂落，身形在虚实之间不停转换。四周那丝丝缕缕的黑气，被其收摄着一点点汇入身体，每一缕黑气汇聚，其身形便凝实一分。

    远处的费景庭也不好过，借住天象，这天雷术可谓威力十足，游走识海内的电蛇让费景庭神魂几次三番不稳，隐隐有离散的趋势。

    遍布识海内的灵机仿佛感受到了神魂的处境，从四面八方汇聚而来，一点点的修复着神魂。与此同时，一股不属于费景庭的气机飘荡过来，将费景庭的神魂笼罩。

    那眼看便要离散的神魂顿时稳定了些许。

    费景庭伸手触碰，那气机好似一团果冻，将神魂紧紧包裹。费景庭沉思了下，面露微笑：“是芸昭吧？”

    也只有符芸昭才会在此时既有能力，又会尽心尽力的帮自己。

    曾经遍布空间的浓雾彻底消散，凝视着远处的猫妖，费景庭说道：“如何？滋味可还好受？”

    猫妖冷哼一声，说道：“我不好受，你看起来也不好受。说到底你不过是肉体凡胎，靠着灵气抵挡住雷霆侵蚀，一次、两次可以，你还能承受几次？”

    费景庭笑着说道：“这天雷术我是不敢用了，不过此处是我的识海，想来我恢复起来比你快吧？”

    “那可不一定！”猫妖说罢，身形彻底凝实，嘶吼着便朝费景庭扑将过来。

    费景庭一抖手，便凝实出无数真气化作的飞刀，朝着猫妖激射而去。

    倘若是方才，这些许的真气飞刀，猫妖根本就不会放在眼里，绝对会顶着飞刀追将过来。奈何费景庭两败俱伤的用了天雷术，此时的猫妖同样是强弩之末。

    于是猫妖身形转换，躲开匕首从侧方袭来。

    费景庭原本就没指望真气飞刀会建功，眼见猫妖躲避，心中便有了成算。

    “原来如此，看样子你受损要比我想象的还要严重。”

    费景庭伸出右手，便有一柄长剑凝聚，轻轻抖动，剑身延伸出去三丈长的剑芒，朝着猫妖便刺了过去。

    二者半空交错而过，剑芒斩在猫爪上，引得识海内一阵激荡，却没斩断那锋利的猫爪。

    一人一妖折返回来再次交错，如此反复。起初十次碰撞里，费景庭只会攻上两三次，大多都是在守御；待鏖战良久，二者攻守便成了五五开，打得有来有往；再过了一些时间，费景庭竟占据了些许的优势。

    费景庭终于知道猫妖在忌惮什么了。处在自己识海之内，除了可以调动灵机补入识海，使用术法两败俱伤之外，神魂处在识海之内还会不停的补充、修复。

    如此打将起来，猫妖消耗一分便少了一分，费景庭消耗一分却能自行恢复半分。拼起消耗战来，最终获胜的一准是费景庭。

    猫妖眼见情形不对，便开始避战游走。

    “你这家伙，一定要斩尽杀绝吗？”

    “喂，说话呀！”

    “可恶，不要逼我啊，你以为只有你会两败俱伤吗？”

    眼见费景庭什么话都不说，剑芒延伸过来，一剑紧似一剑，猫妖终于彻底恼了。

    拼着被斩掉一根锋利的指甲，猫妖遁出去老远，冲着费景庭恶狠狠地道：“这是你逼我的！既然你想我死，那便随我一起死吧！”

    话音落下，猫妖咧开大嘴，便有墨色丹丸飞将出来，那丹丸脱离出来便变大，转眼变得好似人头一般大小。

    诡异的是，那丹丸凹凸不平，其上筋瘤遍布，内里似有物件涌动，随着涌动，那丹丸时而扩张，时而收缩。

    费景庭本能的觉得这东西很危险，原本刺过去的剑芒顿时一收，赶忙遁走出去老远，挺剑而立。

    “这是……妖丹？”

    自坠入此间，费景庭只遇到过一只妖怪，便是关记布庄里闹腾的虚耗。费景庭当时修为不过筑基，根本就不知道虚耗有没有妖丹。

    后来上山拜师，师父王静玄曾经说过，有剑仙一脉斩大妖取妖丹而为假丹，随不能继续修行，但剑仙之术使将出来威力无穷。

    莫非，这便是妖丹？

