    【人物：马伦古】

    【态度：审慎】

    【身份：工坊炉主】

    【强悍的巨裔，凭手艺和威严管控着工坊内部的一切。】

    马伦古已经来到眼前。

    他脸上遍布皱纹，浓密的胡须都是被火燎过的痕迹，眼眶里只有两个浑浊的球状物，但他绝不是瞎子，相反，这对眼睛似乎能直接窥探到人的内心。

    “给我。”

    马伦古就站在这，声音却好像是从四周崖壁回荡过来似的。

    肯恩皱了下眉。

    他似乎能想象得出来，铁匠们平时是如何在令人耳鸣的捶打声里进行交谈的。

    木箱被递过去。

    马伦古捏起它，像是山口酒馆里的醉鬼那样，单手就把木盖给撬开了，铁扣和内梢钉被迫屈服于那股怪力。

    他跺跺脚，崖壁抖落了灰尘。

    花纹繁杂的地砖陷下一块，同时升起了一张乌黑的长条石桌。

    马伦古将木箱放好，把盖子上的订单扯到手中仔细查看，那两颗白色的眼球微微颤动，末了，把手伸进了箱子内部。

    【材料：雷岩】

    【品质：传说】

    【魔法凝结而成的石块，蕴藏着相当巨大的能量。】

    “他们杀了一头龙。”

    马伦古叹息着，眉头皱紧又松开，粗糙的指甲划过石头，爆发出阵阵电弧，在他黑蓝色的皮肤上不断跳动。

    “龙？”

    肯恩抓住关键词，表达了自己的疑惑。

    马伦古没有回答。

    他侧目瞟了年轻人一眼，似乎在确认对方和那位神秘人的关系，然后才慢悠悠地把石头放回去，又从里面拿出几个镶银的黑色瓶子。

    “精巧的小玩意，南方人很细心，这算是炼金术的巅峰之作啦。”

    他自顾自地端详着，不断变换角度，比起里面盛接的液体，似乎更在意容器本身的工艺。

    【材料：亚龙之血】

    【品质：珍品】

    【南疆山脉里的龙裔，它们的血液是极其珍贵的耗材。】

    肯恩透过备注得到了答案。

    亚龙其实并不稀有，也不是南方特产，帕洛图斯比上空飞过的魔物里，基本都有巨龙的血脉，这个喜欢跨物种培养感情的生物，留下了很多奇形怪状的子嗣。

    但血脉纯粹的亚龙还是相当难得。

    它们几乎已经绝迹，每次出现都能掀起一场不亚于战争的热潮，而眼前这个玻璃瓶，竟然能够盛装亚龙的血液，郫斯顿克帝国的炼金术也是相当顶尖了。

    “东西很好，你想要什么？”

    马伦古转过来。

    他站在几座年岁悠久的熔炉中间，身躯高大强壮，仅仅只是俯视，就能压垮所有人——颂唱者现在还瘫坐在地面上，双腿颤抖发软。

    “一把趁手的剑。”

    “嗯，你带了什么？”马伦古很平静，似乎这才是对等的交易。“我看看，诺林产的弥锵矿，成色不错。月轮树液啊，呵呵，这会变得相当有意思。”

    肯恩把材料给出去。

    他看见马伦古又跺了跺脚，自己下意识的往后退了半步。

    这块祭坛一样的巨大圆盘，恐怕就是匠人们储物的格子，要是不小心被弹飞，就有意思了。

    这次出现的柜子很大，塞了好几层的材料。

    对方在【珍品】区里面挑挑捡捡，把两块上等的钢材放在手里掂量，又取了几件合适的材料。

    “你身上有魔法的味道。”

    马伦古边说边转过身。

    他把这堆东西撂在矮架上，然后抱起胳膊盯住这个年轻的人类说道：

    “别糟蹋东西，量身打造意味着你得把底子亮出来。”

    肯恩眯起眼睛，说实话，他犹豫了，底牌关乎自己的生死，而如果对方是个保守的北境老头，可能会当场爆发，把自己碾死。

    不用怀疑，也不需要备注提示。

    马伦古绝对不是普通人类能够挑战的对手，对方身体里面，不断奔涌着极为澎湃的力量。

    他觉察到了年轻人的心思，笑起来，皱纹很难看。

    “你如果被诅咒，会对救你的巫医们隐瞒吗？别矫情，孩子，你要知道，每次到了神锻之日，即便是弗伦冈铎，也不会藏着掖着。我不需要知道你其它手段，只是得有个方向。”

    马伦古按住那些材料，神情严肃地说。

    “武器是有灵魂的，你依赖它活下去，至少得尊重它，对它坦诚，器物带着某种使命降临于世，铁匠得给它指明道路。”

    “我想知道弗伦冈铎到底是个什么样的人？”

    肯恩不着急。

    他这一路上已经听过很多次这个名字，北境最强悍的战旌，自己不好奇是不可能的。

    马伦古的嘴角撑开浓密蜷曲的胡子，他朗声大笑：

    “我和其余几位炉主，都曾使用过远古熔炉，每隔十年都会有强悍的战旌来到杜瓦部落。弗伦冈铎，他已经连续来了三次，每次都会变得更加可怕，身上背负的血债也愈发深厚。我无法跟你透露那令人生畏的怪物，但谁都知道，他已经手握三件神器，是红枫高地史上最传奇的人物。”

    肯恩默默记下，这是他无法想象的层次。

    既然弗伦冈铎都愿意展现，那自己也不需要太过隐瞒，铁匠们应该有最基本的准则在。

    而且，每次战斗，这份力量都是要使用的。

    肯恩坦然地点头，然后默默取下了右手的手套，他的右臂被纹身覆盖，那个图案古老又神秘。

    马伦古见多识广，浑浊的眼睛瞪大，瞬间往前走了两步。

    但他还没靠近仔细辨认，一股苍蓝色的火焰笼罩住了祭坛，它似乎被周围的古老熔炉所吸引，比以往任何一次都要活跃。

    蓝焰慢慢收拢。

    肯恩就默默站在原地，火光的映照下，坚毅的脸庞上写满专注。

    马伦古突然一惊，他意识到这股力量完全依附于眼前的年轻人，火舌舔舐着那只手臂，没有造成任何伤害。

    山谷里凭空传来风声。

    杜瓦村此时正经历着异象，远处的古老熔炉被影响，狂风从高大的炉膛内涌出，积灰被卷起，整个部落被灰蒙覆盖，所有在街上的食物都遭了殃。

    异象消失得很快，就像是火山打了个喷嚏。

    “如你所见。”

    肯恩将手套戴回去，抬头看向眼前陷入深思的巨裔。

