    “如果真是这样，那真是幸好我们还有一张邀请函，否则我们还有邀请函，否则我们岂不是连这拍卖会都进不去？”

    温子然暗暗咋舌，他之前可是完全忘记了这个问题，如果不是他们机缘巧合得到了两张邀请函，那么此次去蓬莱岛岂不是只能在拍卖行外边干瞪眼？

    “可是……秦管事由始至终都没有和我们说过参加拍卖会需要邀请函这件事啊。”上官盈盈不禁皱眉道。

    下一秒，百里红妆四人对视了一眼，心中便已经明白了这大概。

    “看来，秦管事可真是一点都不希望我们前往蓬莱岛参加拍卖会啊。”温子然轻笑一声，他可不相信秦管事会忘记这种事情，只是刻意而为之，佯装自己忘记了。

    帝北宸眸光平静而深沉，“倘若换做我们和秦管事易地而处，定然也是不希望我们能参加这一场拍卖会的。”

    只要是人都会有自己的私心，金管事此次做的事情如此过分，秦管事自然是不愿意让金管事有半分得逞的可能。

    不过，秦管事只是故意没有告诉他们需要邀请函这一点，至少并没有阻拦他们，这已经极为不错了。

    “等我们到了蓬莱岛之后再看看究竟是不是真的是这样的情况。”百里红妆唇角漾着淡淡的笑意，“说来，如果真的需要邀请函才能参加，这么多的修炼者中岂不是有很多人都没有邀请函？”

    上官盈盈亦是一阵疑惑，“对啊，这么说起来我也有些想不通了。”

    “罢了，等我们到了，自然也就了解这一切的情况了。”

    即便在这赶路的过程中，百里红妆四人也不曾放下修炼，每个人轮流负责控制船只，其他人则安心修炼。

    对他们而言，时间是最为珍贵的，哪怕只有一丁点时间能够多提升一丝实力，那也是极好的。

    终于，四天的时间过去了，百里红妆四人也是成功抵达了蓬莱岛。

    抵达码头的时候，他们便发现这蓬莱岛的码头比起翡翠岛的码头大了数倍不止，而现在所有的码头都被修炼者们挤得满满当当，各个岛屿上的修炼者都在这几日赶到了这里。

    “果然不愧是整个蓬莱岛最大的岛屿，光是从这码头的规模上便能够看出来了。”百里红妆打量着周围的一切，感叹道。

    帝北宸微微点头，“蓬莱殿就坐落在这蓬莱岛上，绝对不是翡翠岛那样的小岛屿能相比的。”

    “说起来，金焰拍卖行举办这么大的拍卖会，不知道叶帮主他们会不会也来参加？”上官盈盈突发奇想道。

    百里红妆摊了摊手，“或许吧，若是能碰上，那也真是有缘了。”

    到了码头之后，温子然便收起了船只，四人一同走上了蓬莱岛。

    刚走没多久，一座座建筑便出现在了百里红妆四人的视线之中，只是略微一打量，众人便能够感受到这蓬莱岛的恢弘和大气。

    这街道足有数十米宽，能够容纳十数辆马车并驾齐驱，街道两旁的建筑也更加高大与华丽，处处彰显着第一岛屿的底蕴和光彩。

