    第二天早上，赵墨一脸疲倦的从房间里走出来，匆匆去厨房吃点东西就往谷外走去，昨晚功法到手后赵墨仔细研读了一个晚上，现在准备出谷找个安静的地方试试。

    花了点时间，赵墨到七绝门下面的小镇客栈里开了一间房间，嘱咐小二不要来打扰自己后就打发他走了，然后倒在床上就睡，第一次修仙必须保持良好的精神状态，万一因为太困出了问题不得哭死。

    这一觉一直睡到下午时分，出谷前在厨房遇到韩立二人，拜托他们给自己向墨大夫请假，所以不急这回神手谷。

    赵墨坐在床上摆出五心向天的姿势，心中默念口诀，口中把昨晚置换来的引灵丹吞下，赵墨十分清楚，第一次不靠丹药靠他自己就想修出法力来，基本不可能的事。

    他也不是矫情的人，非要自己修出法力，有资源干嘛不用，何必给自己找罪受。

    丹药下肚，没过多久赵墨就感到一丝丝的微凉又带有点点锋锐的气流从丹田处向经脉里流淌，赵墨连忙引导这股能量按照庚金决来运转周天。

    很快一个大周天就在丹药的作用下完成循环，第二个也很顺利，第三圈到一半时，经脉就有点涨痛，赵墨知道这是到了经脉的极限，尽管还有一部分药力没有耗完，但赵墨还是选择了收功。

    赵墨不是韩立刚开始那样的修炼小白，知道经脉是有承受极限的，他是一点不想尝试经脉受损的滋味。

    为此就算浪费药力也可以，毕竟丹药还可以置换，经脉受损，可就有很长一段时间不能修炼了。

    过不了多久墨大夫可就会发现韩立有灵根的事，到时他的想法可就变了。

    原著的墨大夫可是直接把张铁练成人傀，鬼知道会不会这么对自己，赵墨可不敢把自己的小命放在墨大夫这样心狠手辣的人手上。

    所以现在修炼的时间很重要，要争分夺秒，到时候真有不对劲，赵墨有了一定实力完全可以一走了之甚至准备完全将墨大夫一击必杀。

    有了实力，主动权就在自己手上。是走是杀全看心情。现在不走主要也是没有实力，万一在路上被那个山贼杀了，哪赵墨估计就是死的最冤的穿越者了。

    说到底还是两个字：实力，有了实力就可以主宰自己的命运。

    “我这算是入门了吧“赵墨缓缓收功，然后感知了一下丹田的法力，一脸喜色的说道，这可是法力，前世多少修仙党梦寐以求的。有了法力前世的那些移山倒海，长生不死的幻想都不在是幻想，而是今生的目标。

    赵墨又从怀中将印有基础法术的册子掏出和庚金决一起放在自己面前，现在有了法力下一步除了壮大法力就是修炼法术了，不然光有法力却不会法术，就犹如捧着金饭碗去要饭的乞丐一样。自身的安全也得不到保障。

    练气期，如果不懂法术的话，连凡人中的武者都可以轻而易举的杀了他，相反如果懂了法术，武者在其面前不过是蝼蚁，随手可杀，可以参考原著的金光上人。

    原著里野狼帮请来金光上人这个练气初期的修仙者就轻易的打败了七玄门的太上长老凡人武者中的武林神话，由此可见，掌握法术的修仙者有多强。

    赵墨翻看着基础法术，庚金决中的攻击法术金刃术需要到练气中期才可以自如释放，现在暂时不在他的考虑范围类。“定神符”“控物术”“火弹术”

    “有了，就选火弹术，威力够，熟练好施法也快，练气初期就可练习，跑路的话就选御风决，要是被墨大夫追杀也可以放风筝放死他。”赵墨看着火弹术的法决心中想道

    接下来就是搞清楚这些法术口诀的含义了，看到这赵墨就头疼起来，虽然赵墨靠着置换器知道不少修仙界的知识，但不包括法术口诀这些古涩深奥，比较古老的文法词汇。对这上面的造诣真的很浅薄。

    无奈之下，赵墨只好拿出前世高考前的劲头仔细研读，又打开置换器准备置换点相关知识来辅助修炼法术。

