    东都铁塔，塔顶。

    爱尔兰一路爬楼，来到了塔顶的一块狭窄的平台上。

    他掏出手机，拨通了琴酒的电话：“喂！我到了！”

    “嗯！我们也马上到了。”琴酒淡淡回道。

    随着琴酒的回复，爱尔兰的视线中出现了一架直升机。

    “看到我们了吗？”琴酒的声音响起。

    “是那架直升机是吧？看到了！”爱尔兰回道。

    琴酒不再回话，那架直升机则向着爱尔兰的方向飞来。

    大概半分钟后，直升机悬停在了爱尔兰不远处的空中，明亮的探照灯让爱尔兰有些不适地眯了眯眼睛。

    “哦？你还披着这张皮啊？”琴酒的声音自电话那头传来。

    是的，现在爱尔兰还顶着松本清长的样貌。

    倒不是爱尔兰舍不得褪去伪装，只是在当前情况下，他不想做多余的事情浪费时间。

    听到琴酒略带戏谑的话，爱尔兰“切~”了一声：“别废话了，那些警察看到直升机过来，很快就会上来查看，赶紧离开吧！”

    “不，在此之前，我得先确认你的任务已经完成了。”琴酒淡淡道：“记忆卡呢？”

    “真麻烦！”爱尔兰不爽地嘟囔着，从怀中取出了那张记忆卡，捏在手中展示在探照灯下。

    另一边，琴酒则通过飞机上的电子成像屏观察着塔顶的爱尔兰。

    他将画面放大，将焦点对准了爱尔兰手中的那张记忆卡。

    记忆卡样式无误，卡上的编号无误。

    琴酒心中暗自点头，嘴角挂起残忍的笑容，开口道：“我看不太清楚，你把手伸出来一点。”

    爱尔兰哼了一声，把手往外伸了伸。

    与此同时，在探照灯强烈光芒的掩护下，一把狙击枪从直升机打开的窗口处伸了出来。

    “再伸出来一点。”琴酒继续命令道。

    爱尔兰的手继续往外伸。

    “动手。”琴酒的声音骤然一冷。

    还没等爱尔兰反应过来……

    砰！

    一发子弹破空而至，贯穿了那张记忆卡，直接将其打成了两半，接着去势不减，狠狠贯入了爱尔兰的腹部！

    “额啊！”爱尔兰顿时惨叫一声，捂着腹部倒在了地上。

    “干得不错龙舌兰。”琴酒朝着负责狙击的龙舌兰赞许地点了点头，随后最后对着通信器冷笑道：“辛苦你了，龙舌兰。”

    “老大？”负责开飞机的伏特加欲言又止，不是说过来接人的吗？怎么忽然要灭口了？

    “你看这里。”琴酒将显示屏的画面调了调。

    伏特加一看，只见在距离塔顶不远处的楼梯上，两个人影正气喘吁吁地向上跑着。

    “警察快要到了，我们已经来不及接他，把他连同记忆卡一起处理掉结果也是一样的。”琴酒冷冷道。

    “是！大哥！”伏特加点点头，接受了这个说法。

    琴酒心中冷笑，这不过只是搪塞伏特加的说辞而已。

    如果他真想接走爱尔兰，根本不会和爱尔兰花这么多时间去确认记忆卡的情况。

    从爱尔兰接受这个任务开始，琴酒就没打算让爱尔兰活着回来。

    这不只是他的意思，同时也是上面的命令。

    因为那张记忆卡在那个叛徒手中已经有一段时间，组织在上面的加密措施已经不再保险。

    那么经手这张记忆卡的爱尔兰，同样也有可能获取卡内组织卧底的信息。

    而这些信息绝不是爱尔兰能知道的。

    所以，即使琴酒推测爱尔兰也是刚拿到记忆卡，应该没时间获取里面的信息，但保险起见，他还是决定按照原计划送爱尔兰上路。

    前段时间组织遭受的损失已经快让他有了心理阴影，他绝不容许组织的关键情报再次泄露。

    哪怕风险再小他也不接受！

    虽然这可能和上面的命令有那么一点点出入。

    但又有什么关系呢？到时候只要推脱说警方速度太快，来不及接应就是了。

    从某种程度上来说，这也是事实不是吗？

    反正灭口的效果也一样。

    琴酒搪塞完伏特加，看向画面中倒在地上的爱尔兰，冷声道：“好了，送他上路吧。”

    “是！”龙舌兰闻言，将枪口对准了倒下的爱尔兰的头部。

    爱尔兰似乎也意识到了危机，忍着疼痛努力挪动着身体，试图移动到附近的承重柱作为掩体。

    不过，他这个姿势移动本来就不方便，再加上腹部受了伤，动作就更加艰难了。

    龙舌兰枪口微转，便重新瞄准了爱尔兰的头部。

    他扣动了扳机。

    砰！

    几乎在他扣动扳机的同时，爱尔兰的身体忽然快速地动了一下。

    叮！

    子弹急速掠过了爱尔兰地头顶，灼热的气流直接刮起了爱尔兰的一层头皮。

    幸好这层头皮也是伪装的一部分，虽然被刮走了，爱尔兰本身倒是没什么事情，只是发梢有一点焦黑而已。

    琴酒见状，眉头一皱，调整了一下画面。

    一个人影在画面中快速闪过。

    “还躲着其他人！”琴酒脸色瞬间变得阴沉下来。

    再过不久警察就要到了，一旦让爱尔兰活着落到警方手里，就凭刚才那记黑枪，爱尔兰有极大概率会叛变！

    琴酒眼中冷芒一闪：“用那个吧！”

    “是！”福特加点头，按下了一个按钮。

    直升机下方缓缓探出了两挺机枪！

    另一边，爱尔兰有些艰难地转过头，看向刚才拉了自己一把的人。

    一身黑衣，戴着鸭舌帽，脸上是墨镜和口罩，看不清丝毫面容，只能从身材判断大概率是个男性。

    “你……你是谁？”爱尔兰有些艰难地问道。

    “觉得你还有利用价值的人，想活命的话就赶紧动起来！”男女莫辨的声音响起，黑衣人一边将爱尔兰扶了起来。

    他朝着直升机的方向瞥了一眼，瞳孔骤然一缩！

    他双手齐出，直接将爱尔兰扑倒在地，同时借力一个翻滚！

    他们两人就这么竖着滚到了一根承重柱后方。

    突然的动作牵动了伤口，让爱尔兰发出了一声痛呼。

    但是黑衣人现在可没时间管爱尔兰的感受，躲到承重柱后方后，他再次扑向一个方向，从地上拿起了一样东西。

    一面防爆盾牌！

    黑衣人没有犹豫，直接将防爆盾牌拖到了承重柱那里，然后立在了自己和爱尔兰前方。

    几乎是他立好防爆盾牌的同时……

    哒哒哒哒！

    连绵不绝的枪声响起！

