    许之桓笑了笑，然后就让林徵笙把那两个人弄醒，扔下了海，也不管他们会不会游泳，只扔了一个救生圈，就让他们自生自灭了。

    对于这个惩罚，郭婷没有什么意见。

    处置了姓刘的男人和那个被收买的服务生，郭婷便腻着程豫进了她的房间。

    两人抱了很久很久，直到郭婷觉得抱得腰都疼了。

    郭婷扭了扭腰，忽然，她惊呼一声，脸色一变，吓得程豫也跟着紧张了起来，急忙松开手，问她：“怎么了，哪里不舒服？”

    他这么问着，人已经起身了，“我这就把林徵笙给你找来！”

    程豫走到门口，郭婷才急急忙忙的叫住了他：“老公！等一下！”

    程豫急忙回头，见她脸色已经恢复了正常，才大步的走到她身边，蹲下来认真而又紧张的盯着她看：“你还有没有事，哪里不舒服，你一定要说，可别瞒着！”

    郭婷看到他这么关心担心的模样，心里顿时比吃了蜜糖还要开心，她指着自己鼓起来的肚子说：“是里面的小家伙在调皮，哎哟，动了动了，她又动了！”

    郭婷惊喜不已，摸着肚皮脸上浮现着一抹幸福惊喜的表情，只是肚皮有时候动一下，也会有点痛，她又忍不住皱眉。

    程豫蹲在原地整个人都僵了一会儿，他才慢慢的回过神，伸出手，轻轻地摸了一下她的肚子。

    就在手指触碰到肚皮的瞬间，他就感觉到指尖传来的一阵蠕动感，他全身都好像被定住了一般，眼中流露出和郭婷一模一样的表情，手指呆呆的放在她的肚皮上，不知道该如何反应。

    这里面是他们的孩子啊，是他们还未出生的孩子。

    他突然就觉得心里被填塞的满满的，虽然他已经有了谦宝和钰宝两个儿子，但谦宝和钰宝出生的时候，他没有在身边，她怀着他们的时候，他也没有在身边，见到他们母子的时候，谦宝和钰宝都已经长大了。

    而此时此刻，抚摸着她的肚皮，感觉到里面那颗小生命的存在，他才知道，原来陪着自己的妻子，看着一颗小生命慢慢的在肚子里长大，轻轻地小心的呵护着，原来竟是这种幸福的感觉。

    他突然伸手，抓住了郭婷的手指，指尖微微颤抖着。

    郭婷看到他的表情，知道他此时心里并不平静，她眼珠转了一下，心想趁热打铁，就算之前程豫说他不会再不要这个孩子，但她还是不放心，她希望自己的这个孩子是承载着父亲和母亲共同的期盼来到这个世界上。

    她抓着程豫的手，放在自己的肚皮上，说：“老公，你看，孩子不知不觉都这么大了呢，她现在在肚子里不但会动，会跟你打招呼，她还能听到你说的话哦！”

    说完，她偷偷的看了程豫一眼，果然见他身体好像轻轻地抖了一下，她再接再厉，说：“孩子都是上天赐给我们的宝贝，老公，这个宝贝，是我做梦都想要的呢，她的到来，我相信是福祉，不是灾难，老公，你要相信我们的孩子！”

    程豫微微抬着头，看向她，目光晦暗不明。他看了看郭婷，又看了看她的肚子，最后，他站起了身，将她揽在了怀里。“老婆，我知道了，那是我们的孩子，就算要了我们的命，也不能让孩子不开心，我这个做老公的，永远陪着你，不管你做什么选择！”

    郭婷见他这是真的想通了，心里也高兴极了，可是转念一想，她又撇着嘴说：“老公你别想骗我，现在之桓哥有能力保护我，你要是在想着伤害我的孩子，我会跟你拼命你信不信？”

    听到郭婷提起了许之桓，程豫的目光微微闪烁了一下，问：“婷婷，许之桓他……”

    他突然有点紧张，那天许之桓对他说的话他还记得清清楚楚，更重要的是，现在的许之桓，让他都感觉害怕，他怕许之桓会真的抢走郭婷。

    郭婷说：“之桓哥就像是我的亲哥哥一样，你要是以后再敢做什么对不起我的事，他一定饶不了你！”

    程豫的微微感到惊讶，那天许之桓明明不是这样跟他说的，可郭婷却说许之桓像她的亲哥哥，这是怎么回事？

    不过，他心里虽然有疑问，却不会真的说出来，他看了看郭婷，郭婷这才想起自己还没吃早餐呢，可现在都快中午了。

    两人下了船舱，郭婷就急急忙忙的拉着林徵笙，给她挑一些她能吃的东西，因为怀孕的缘故，她的食量特别大，而在躲在暗处想要看郭婷下场的李玉芝，在亲眼目睹姓刘的男人被扔下游轮之后，就彻底的死心了。

    郭婷端着一大盘的食物，不看不知道，一看吓一跳：“呀，我居然点了这么多，算了，我不要了！”

    林徵笙好笑的说：“我还以为你嫌少了呢！”

    郭婷故意瞪了他一眼，说：“你当我是小猪啊，哼！”

    郭婷一转身，就看到座位上空空如也，原本坐在座位上的许之桓和程豫，此时靠在了无人的甲板边沿，许之桓一口一口的抽着烟，烟雾缭绕，而程豫正在和他说些什么。

    程豫看到郭婷的视线看过去，就冲她笑了笑，示意她没事。

    郭婷嘟着嘴，走到了座位上，和林徵笙两个人坐下来吃东西，只是有些心不在焉。

    程豫之前怀疑她肚子里的孩子是许之桓的，他不会还对许之桓有很大的成见吧，希望他不要做的太过分了。

    就在郭婷心里打鼓的时候，其实甲板边沿的情况是这样的。

    “我要跟你说一句抱歉！”

    许之桓没有什么表情，只是目光看向大海的深处，神情悠远，表情有点虚幻的感觉。

    “不用，婷婷就像是我的亲妹妹一样，我对她好，自然是喜欢她的，虽然不是男女之情，但我和她的感情不比他和她的感情浅。”

    程豫微微惊讶，许之桓居然改口了：“你上次可不是这么说的！”

    许之桓笑了笑，又狠狠地抽了一根烟，说：“我只是想要考验你一下，看到婷婷每天闷闷不乐，我真不明白，你是真的爱她吗，既然真的爱她，为什么不让她每天都过的开心一点？”

    程豫苦涩的摇头，说道：“是我太自私了！”

    许之桓将指尖只吸了一半的烟，弹进了海水中，郑重的盯着程豫，说道：“程豫，为了她，我现在可以把她还给你，但是将来如果有一天你对她不好的话，我还是会把她带走的，只是下一次，你不会有机会再把她接回去了！”

    程豫神情也变得严肃，郑重地说道：“你放心，绝对不会再有这一天了！”

    可是，世事无偿，大概程豫也想不到，他这句承诺才说出口，不久之后他就要亲口打破这个承诺。

