    <!--go-->开着车，李南全程都没在意红绿灯，一路朝着陆狸所在的别墅狂飙而去。

    只不过在路上，他打了翟向阳的电话。

    “你们龙组干什么吃的！为什么麦哲伦家族的人又潜伏进来了？”

    当初他都没把麦哲伦家族当回事，毕竟已经被打成了那个样子，只要一露面，必定会被发现才对。

    可结果呢，人家竟然能跑到他们眼皮底下来。

    “你确定？”

    翟向阳那边本来都睡了，突然接到电话，听到之后，瞬间睡意全无。

    “我现在严重怀疑你们龙组压根就没有继续追踪，否则他怎么可能再潜入到华夏境内？”

    “我们真的一直在排查追踪，对方的画像，我们所有人都有一份，无论用哪种方法，都不可能跑到华夏国来才对。”

    “但是现在呢？”

    “在哪出的事，我马上过去！”

    “你不用来了，我不相信你们龙组的实力，我自己就能处理，给我调一架直升机来，还有，让陆安安也跟着过来！”

    不用想就知道，陆狸现在的情况，必须要去陆家才有生还的机会。

    “她已经回去了，昨天打完之后就走了，我还正准备跟你说一下这件事呢，她好像不是普通宗师，直接秒杀了对方。”

    翟向阳看见陆安安直接秒杀了对方实力堪比宗师的时候，被震惊的不轻。

    能做到这一步的，很可能就是宗师第二步。

    陆安安才多大？满打满算，也只有十八岁。

    况且上一次合作，对方还只是宗师第一步的实力。

    突然就增加了这么多？

    “我做事什么时候掉过链子？倒是你那边，已经三番五次出现意外了！是非对错，我现在不想去计较，不过从这件事开始，以后我跟你们龙组的合作到此为止，你们答应我的事没有做到，将来我也不会再为你们做事！至于那些钱，我会抽空还上的！”

    李南说完，不等翟向阳回话，直接就挂断了电话。

    几分钟后，他就到了陆狸的别墅，没有停留，直接冲了进去。

    整个别墅门口，已经因为打斗破碎不堪，院子里面的花草到处都是被砸下的坑。

    就连入户大门，也已经扭曲的不像话，这可是强度很高得到防盗门。

    地上很多血迹，当李南走进客厅的时候，就看见陆狸躺在地板上，她旁边还有一具尸体。

    跑到陆狸旁边，发现陆狸身上还在不断的流血，甚至地板上面被拖出了很长的血印子。

    陆狸面色苍白的看着李南，一只手，全部都是鲜血，颤抖的把一把刀递给了李南。

    她在李南过来得到这段时间，硬生生拖着重伤的身体，爬到了厨房，把刀拿了出来。

    地板上拖行的血迹，就是那个时候留下来的。

    李南直接抱住她的头，然后把她手上的刀拿过来扔掉。

    “哥……”

    陆狸的眼泪流了出来。

    “别说话了！”

    李南直接往陆狸身体里面灌输为数不多的法力，他刚刚已经检查清楚了，这个女人的五脏六腑全部遭受到了毁灭性的攻击，体内真气一点不剩，整个人处于濒死边缘。

    他体内的法力也不多，连十分之一都不够。

    只有到了这个时候，他才意识到修炼不死长生经的好处，那就是可以无限量的给别人当奶妈。

    自己修炼出来的法力，可以没有任何限制的灌输给别人，成为别人的东西。

    法力作为比真气要更加精纯的能量，完全有能力修复她损伤的器官。

    跟之前不一样，他那个时候心脏被刺穿了，直接把整个器官损坏掉。

    陆狸仅仅是器官受伤，还没损坏呢。

    况且他来的也早，体内鲜血并没有流失多少，比林素素当初不知道好了多少倍。

    法力进入陆狸体内，快速发挥出本来的效果，本来陆狸全身都快没知觉了，突然间开始剧烈疼痛起来。

    然后，李南紧紧抱着她的肩膀，她整个脑袋埋在李南怀里，身体不停的颤抖。

    之前出的是血，现在浑身上下都开始出汗。

    很快，李南体内的法力就消失殆尽。

    陆狸也疼晕了过去，直升机的声音已经传了过来。

    李南直接抱着陆狸就往直升机上面跑。

    把她送上去之后，又回过身，去别墅里面搬出来一个大箱子，直接扔到了上面。

    翟向阳也跟着过来了，看见眼前的场景，内心不知道多震撼。

    这可是宗师第二步高手之间的战斗，普通人靠近方圆几十米，都有可能被波及到。

    他当然认识陆狸，可没想到陆狸竟然还有这么强的战斗力。

    “你自己看着收场吧，我要带她去神龙山！”

    “好。”

    他感觉自己完全帮不上忙，虽然是龙组老大，可很多时候依旧后知后觉。

    这一次，麦哲伦家族的人直接跑到江都，他都没发现。

    明明布置了那么多人手。

    过来检查了一下麦哲伦家族最后那个漏网之鱼的身体，确定身份之后，他阴沉着脸说道：“马上给我去查，到底是什么人跟他有过来往，不管是谁，查到了立马行动！”

    综合麦哲伦家族三番五次的行动，翟向阳清楚的知道，必定是国内也有他们的盟友，里应外合，否则根本不可能做到神不知鬼不觉。

    并且国内得到那个势力，恐怕还不简单，不然同样做不到这一步。

    尤其是这次，龙组的封锁，比之前都要严格很多，依旧还能神不知鬼不觉的进来，说明对方手段通天。

    整个华夏，能有这种实力的，也就那么十几家而已。

    他就不信，一个个的查，能查不出来！

    ……

    直升机上，大概要一个多小时才能到神龙山。

    在这期间，李南不停的在给陆狸灌输法力，几乎是体内有一点就灌输一点。

    这种方式，不吝于吸血。

    搞的李南身体时刻都处于空虚状态。

    只是没有上次损失掉精血那么伤而已。

    因为直升机比较颠簸，陆狸很快就醒了过来，她轻声说道：“哥，我们这是去哪？”

    现在的她，感觉身体好受多了，没有了之前那种即将死掉的感觉。

    可吃掉半颗丹药，对她影响还是太大了，瞬间爆发出所有的潜力，达到了宗师第三步的水平，可代价就是身体的经脉几乎全部断掉。

    想要修复那些经脉，绝对不是一朝一夕能办到得到。

    甚至运气差点，一辈子都废了。

    “去神龙山。”

    “不要！我已经是一个废人了，就算拿到那半颗，我也没办法达到宗师第二步巅峰，服用了根本没有效果。哥，你听我的好不好，我现在感觉很不错，你划开我的肚子，把里面的东西拿出来，只要送到医院，我肯定不会死的。那颗丹药，只有你才有资格服下。”

    “闭上眼睛，好好休息，别废话了！”

    李南直接打断了陆狸，这个女人，偏执起来也是那么可怕。

    “我求求你了，我真的不行，我的情况自己清楚，经脉全部损伤，没有几年，根本就不可能恢复正常，那颗药顶多再过两个小时，就在我体内全部消化掉了，你赶紧拿出来好不好？就算你不用，将来也可以留给我啊。”

    陆狸知道，李南想要带自己去神龙山，找到另外半颗。

    问题是就算得到了又能怎么样，她现在的身体状况跟修为，压根就不足以让她有资格服用。

    她只想让李南从她身体里面拿出来还没消化多少的那半颗，将来能给李南用上。

    “把这个东西吃了。”

    李南直接喂了陆狸吃下一颗洗髓丹。

    当初总共得到三颗，他自己吃了一颗，现在又给陆狸吃了一颗，只剩下最后一颗了。

    陆狸被强行喂了下去，起初什么感觉都没。

    可很快，她就发现，自己全身之前损伤甚至一部分断掉的经脉，竟然在快速的愈合。

    洗精伐髓，主要作用就是为那些战斗后经脉损伤的人准备的。

    当然，如果全身所有的经脉全部粉碎，哪怕是洗髓丹，也没办法修复。

    陆狸身上，只是因为强行使用了不属于她的力量，导致经脉承载过大，部分经脉断掉，大部分经脉损伤而已，距离经脉粉碎，差得远呢。

    时间在一分一秒的过去，因为李南不停的往她身上灌输法力，陆狸整个伤势已经稳定了下来。

    一个多小时后，直升机就盘旋在了神龙山的上方，下面有一个小村子，四周都被森林包裹着，平日几乎不可能有人会涉足。

    他刚刚给陆安安打电话了，此时陆安安正带着她父亲，在村口的一块平地上面等着。

    “父亲，他这次过来，就是索要你手里的那件东西，到时候你一定要给他，好吗？”

    陆安安还在劝自己父亲。

    昨天夜里回来，她就说了这件事，可父亲并未答应。

    “安安，看在他助你突破到宗师第二步的份上，我才过来迎接他，至于想要我们陆家的传承宝物，门都没有！我就不信，我们陆家三个宗师，还能怕了他不成！就算他是宗师第二步巅峰，又能怎么样？”<!--over-->

