    王自正在这边眼馋着脑虫的技能，一边快速将对方扒光，身边的几个虫人已经觉察到了不对劲。

    “是不是你做了什么事情！”

    一名虫人对着王自咆哮着质问起来。

    “呃，难道不是你们对我做了什么事情吗？”

    心灵魔法这东西到手之后，王自才知道，这又是一个全新的魔法体系，主打精神方面，修炼到高深之处堪称精神领域的主宰。

    举个例子的话，X战警里面的光头教授，就是极具代表性的样板。别看他没有了头发，但却能成为所有变异人的领袖，靠的不光是个人魅力，主要还是足够强。

    就凭他借助脑波放大器可以灭了全人类这点，就知道他到底有多恐怖了。

    所以王自这么反问，并不是无的放矢，而是他在路上窃取了虫人的心灵魔法之后，刚才一进入到这里，就感受到了一股强大的精神波在试图接管自己的意志。

    虫人的心灵魔法和脑虫都是同等的10级满级，但区别在于，脑虫还有【精神大师】这个技能加成，相当于20级的心灵魔法，这就让它能够对所有虫族实现绝对的压制。

    但偏偏王自得到心灵魔法后，虽然是转移到了装备上面不享受自身技能加成，但有了这个能力也足矣让他抵抗那么一会儿，就趁着这一小会儿的功夫，他就成功的将脑虫的能力都窃取了过来，脑虫那庞大的精神波戛然而止，甚至因为能力丢失而有些失控暴走。

    此刻的虫人们只是发现自己不能心灵沟通了，要是脑虫能说话，他们就会发现，这脑虫已经陷入了危险边缘。

    不过王自这会儿也在后怕，得亏自己有了【权属置换】这个神偷级别的bug能力，不然这么贸然走近脑虫，说不定还真有可能会被控制住。

    嗯，等级相差巨大，可能它也只能控制自己几秒钟，但保不准自己那几秒钟就会吃什么亏呢，以后还是不能这么随便以身犯险了。

    看着面前目光灼灼的盯着自己的五名虫人，王自耸了耸肩，决定也不再演戏了。

    “啊，抱歉，我可以给你们解释的。对了，能不能配合我做一件小事呢？”

    说着，他从物品栏里面掏出了之前系统奖励他的那柄万宝锤，对着虫人们露出十分真挚的表情。

    “？”

    虫人们满脸疑惑，不知道王自这时掏出这么一个玩具锤子是想要干嘛。

    “啊，你们看，这东西就是个玩具。我们那里有个习俗，如果想对对方表示友好的话，就需要在对方身上用这个锤子轻轻的敲一下。就像这样。”

    说着，他来到一名虫人面前，用小锤轻轻的在它身上的外甲上面敲了一下。

    这一下舍恩智连防御都没有破，因为万宝锤没有任何的攻击力。那虫人十分疑惑，但因为王自的举动实在是太奇怪了，它们几个竟然就这么眼睁睁的看着，谁也没有动作。

    挨着把五个虫人都敲了一下以后，王自又来到脑虫面前，轻轻的来了一下。

    当他敲完之后，虫人终于忍不住了。

    “你到底在干什么？还有你究竟有没有对我们做什么？”

    咆哮哥虫人继续咆哮。

    “啊，所以说，智商这种事情，真的就是没法拯救呢。”

    王自叹了一口气，他也没想到，这些虫人就这么蠢，真的任凭自己把它们挨个敲了个遍。

    “嘛嘛，死前还是告诉你们真相好了。没错，就是我，吾乃光翼族的季成，今天专门来收割你们虫族的性命！”

    说着，他配合自己的话一展背后的双翼。呃，虽然跟光翼族的翅膀有很大差别，但反正都是翅膀，就别在意那么多细节了。

    王自不知道在场的这些家伙没有了【心灵魔法】和【心灵之网】到底还能不能把消息传出去，但总归给光翼族埋个坑是没啥问题的。反正自己没有露脸，这些虫子们也没法分辨他说的是不是真的，它们跟别的种族都是老死不相往来，相信自己的信息它们也不会轻易得到了。

    他的话音刚落，虫人们终于反应过来了，脸上顿时勃然大怒，然后就……扑了上来。

    惯用的魔法用不出来，虫人只能靠身体素质来战斗了。但它们对自己的身体十分的自信，因为这是虫族最高端战力所拥有的独特虫躯，远不是一般虫族炮灰们能拥有的实力。

    只不过，它们失算了。

    单轮基本属性，王自现在并不比它们差，等级碾压不说，一身装备加成和词条加成看成可怕。这些攻击打到他身上，甚至连给铠甲积攒能量都积攒不了几点，十分的鸡肋。

    王自摆过剖四之后，确信自己已经展现了自己想要展现的东西，然后也不掏出自己的冰锤了，收好万宝锤，然后学着圣斗士动画里面冰河的经典姿势，十分装逼的在身外画出了天车座圣衣独有的星座图案，然后大喊一声。

    “接招吧！冰河世纪！”

    无尽的冰霜之力以他为圆心向着四周瞬间开始蔓延，所过之处万物先是被冻结，紧接着就化为齑粉，然后变成该有的掉落状态。

    虫人们甚至连愤怒的表情都还凝固在脸上，那足够贴近的脸庞让王自看的清清楚楚，但下一秒这些就一同飞灰湮灭，王自只是莫无表情的看着这些。

    转眼之间，外面的一切跟着一起被摧毁殆尽，一个以他为圆心，直径万米的巨大球形空洞，出现在这本该是虫族大本营的地方。

    “呵呵，这就是圣斗士的战斗方式。”

    王自轻笑一声，对自己的攻击十分的满意。

    当然，前面说了，这个虫族大本营的地下空间本来就很大，方圆空间远超万米，纵横数十公里是肯定又的，上下高度也有数百米。

    所以王自这一击覆灭了虫族的老巢之后，其他区域的虫子们一看，顿时懵逼了。

    脑虫之下是虫人大队，脑虫作为中枢不会轻易移动，它通过心灵网络发布命令，然后由虫人们带队执行。所以虫人的数量并不少，除了带王自过来的这五只以外，以及那些见都没见过就死在核爆里面的，还剩下不少分布在别的区域，没有受到波及。

    它们在看到这一场景之后，先是一愣神，然后就是疯了一般的冲向王自所在的方位。无数的虫族单位被心灵之网连接着，一起紧随其后，那声势浩荡的感觉，竟然瞬间就有千军万马冲锋的姿态。

    呃，这数量可比千军万马多多了。

    王自懒得移动位置，就继续静静的扇动翅膀漂浮在原位，等待着这些虫族们的到来。

