    

    休息了几天，季前赛继续进行。

    芝加哥公牛迎战印第安纳步行者。

    步行者队的阵容是控卫特拉维斯迪纳尔、分卫卡里姆拉什、小前锋马库斯丹尼尔斯、大前锋是步行者试图培养的06年17号秀、身高2米06的肖恩威廉姆斯、中锋大卫哈里森。

    公牛的阵容稍有不同。

    经过前四战的‘滋润’，小加意气风发、鞋王志得意满、瑞士军刀闪亮夺目！

    新控卫詹姆斯昂库里首次登场。

    吴昊器宇轩昂的扛起了三号位的大旗！

    科克辛里奇肘着洛尔邓大笑道，“快看啊，我就觉得吴更适合打前锋，嘿嘿，好好表现吧，吴！”

    emmmm……

    洛尔邓面如死灰，心想该来的终于要来了？

    印第安纳步行者在赛季中间送走了‘武圣’斯蒂芬杰克逊，无意中成全了勇士的黑八奇迹。

    此时，‘奥本山宫殿事件’的肇事者只剩下了小奥，小奥还不知道自己也登上了交易名单。

    穿着土黄色西装坐在替补席上的小奥对迈克邓利维说道，“嘿，你觉得自己能单换吴昊吗？”

    小邓利维的脸色瞬间黑了。

    “开个玩笑。”杰梅因奥尼尔觉得小邓利维真没意思，他还是想念阿泰、杰克逊……

    不过，小奥更愿意自己跟吴昊交换，因为他已经受够了失败，今年的凯尔特人有三巨头、公牛有科比是最有可能夺冠的球队。

    比赛开始，小加跳到了球权。

    詹姆斯昂库里拿球后规规矩矩的推到前场找小加要掩护，然后突破分球，小加凭借自己的力量优势进球。

    回防的时候，小加看着自己的双手，总觉得哪里怪怪的。

    步行者主攻肖恩威廉姆斯这个点。

    肖恩一拿球，PJ塔克立即顶住。

    吴昊突然拽了一下马库斯丹尼尔斯的后衣领，丹尼尔斯一转身，吴昊立刻推开他冲向肖恩威廉姆斯。

    两人包夹，肖恩没法进攻。

    肖恩想传球，丹尼尔斯又没准备好。

    【断球大师】图标亮起！

    啪，吴昊大手一挥切掉了这个球。

    “唉呀！”

    肖恩威廉姆斯大喊一声扬起双手看向了裁判。

    裁判没有理会，心想你又不是球星，我为什么要给你面子哨？

    裁判没注意到吴昊的小花招，但是科比注意到了。

    科比照例满意的点了点头。

    PJ塔克直呼吴昊内行。

    就凭吴昊的防守意识，塔克顿时觉得自己被裁掉真心不冤枉，同样是新人，我比吴昊的差距太大了。

    断球还没完，吴昊找到了快攻的萨博塞弗罗沙。

    【鹰眼】图标亮起。

    一道橘光穿越全场，精准的找到塞弗罗沙，瑞士军刀锋芒毕露，单手劈扣得手！

    这个夏天，吴昊真没少练习传球。

    因为跟科比做队友，你可以不会得分，但是不能不会传球啊！

    就像这种中远距离的长传，吴昊可以做到十传六中。

    虽然比不了‘纳基保德’，但在【鹰眼】技能的加成下，吴昊的传球威胁很可观。

    步行者队主帅吉姆奥布莱恩挠了挠自己的大秃鬓角，不知为何，他从吴昊身上看到了魔术师约翰逊的身影。

    塞弗罗沙一路跑回来与吴昊跳起相撞庆祝。

    “吴，你的传球太棒了！”萨博兴奋的说道。

    “这就完了？”吴昊反问道。

    萨博一愣。

    吴昊笑道，“你欠我一张肖像画！”

    噗……

    萨博笑了，“好，回头我让老妈给你画一张肖像。”

    作为隐藏富二代，萨博塞弗罗沙的老妈是著名画家。

    吴昊拍了拍小萨的屁股，小哥挺爽快，我喜欢。

    然后，吴昊拿球各种为塞弗罗沙送温暖。

    瑞士军刀也不含糊，连扣带投，单节12分！

    萨博塞弗罗沙开心了，因为他的进攻能力自参选开始一直被人低估，谁也不是天生喜欢干脏活累活，风风光光的扣篮多香啊。

    看到‘吴萨连线’，马克加索尔猛地反应过来，詹姆斯昂库里的传球确实没毛病，但是缺乏创意，没有跟吴昊配合的那种快乐！

    节间休息的时候，小加凑到吴昊身边幽幽的问道，“吴，你忘了密歇根湖畔的大白熊吗？”

    “额，我只记得哈雷的引擎轰鸣和朝我飞吻的金发女郎！”

    小加扎心了。

    吴昊拍了拍马克加索尔的肩膀说道，“我总不能一直关注你，你长大了，应该学会自己捕鱼，哦不，进攻了！”

    比赛回来，詹姆斯昂库里吊给卡好位置的小加。

    小加张着大嘴带球冲向大卫哈里森。

    大卫哈里森本来防的不错，突然躲开了。

    吉姆奥布莱恩懵了，这是什么奇怪的操作？

    只见小加转身上篮得手，甩开膀子得意洋洋的跑了回去。

    暂停看慢动作。

    小加咆哮的时候，一行晶莹的口水喷射出来。

    原来大卫哈里森躲的不是小加，而是小加的口水攻击！

    吉姆奥布莱恩无奈的笑了，这支公牛的新人怎么尽整邪活？

    “吴，我的进攻怎么样？”小加兴奋的问道。

    吴昊吐槽道，“辣眼睛而且有味！”

    “什么意思？”

    “太棒了而且帅气！”

    听到吴昊的鼓励，小加得意的扬起了嘴角。

    其实吴昊劝说小加锻炼自主进攻能力也是为了公牛。

    因为大本的自主进攻能力几乎就没有，如果小加也不能在低位吸引防守替外线拉开空间，公牛的进攻很难变得流畅。

    有了吴昊的鼓励，小加连续单打了几次，成功率接近五成，不算高，还需要指点。

    只不过，这支公牛没人能教小加低位进攻。

    科比把小加的潜力看在了眼里，他已经呼叫外援了，只是从休斯顿到芝加哥需要点时间。

    肖恩威廉姆斯在进攻端打爆了PJ塔克，全场砍下21分12篮板的两双数据。

    吴昊的进攻欲望不是很强烈，最后得到了14分5篮板14次助攻，依旧是顶级控卫的数据。

    洛尔邓表示很满意。

    科克辛里奇的心又凉了。

    小加18分8篮板，塞弗罗沙得到了30分的个人季前赛新高。

    公牛以12分优势击败步行者，收获五连胜。

    其中，詹姆斯昂库里仅有4分6次助攻和1次抢断进账。

    斯科特斯凯尔斯知道詹姆斯昂库里并没有为公牛效力的实力，所以本场之后把他下放到了NBDL的爱荷华能量队。

    这位名叫詹姆斯on库里的球员整个NBA职业生涯仅有3.9秒，虽然被称为‘史上第一短’，但也无碍他成为了另类传奇……        

