    杀机凌厉！

    名剑庄主坚定分身被毁，相当于自身修为被硬生生地斩去了一截，如何能够不恨？

    “死！”

    他右臂横空，如剑断苍穹，浩瀚剑气铺天盖地而来，直袭江浩!

    单论修为，名剑庄主已经迈入了“裂土”之境，而且他本身所修乃是号称“诸法最强”的剑道一脉，战力更是惊世骇俗。

    即便是白虎分院北坤枫之流前来，也难挡其一剑之威！

    可以想见，江浩所面临的杀劫何等恐怖——

    几无逃生之理！

    “轰！轰！轰！”

    眼看着那剑气行将斩落，刺耳的轰鸣声骤然响起。

    一道巨大的兽影咆哮而落，一束黑芒无声无息地显现，一片清光降临当下！

    伴随着光芒落定，出现了三道身影，有身形健硕恍如一座小山的青年男子，也有姿态曼妙、举手抬足有仙韵缭绕的女子，更有看去毫无存在感、身躯犹如一团黑洞存在的瘦小少女——

    熊伐！竹诗雪！吴默！

    正是江浩在万空法境之中，以黑星堡主遗留手段收服的三名“仆从”。

    先前江浩感应到的三道熟悉气息，正是来源于他们。

    “兽宗！飞天仙宗！隐世吴家！”

    名剑庄主神情酷厉，一字一顿，“三宗小儿！你们，想要阻我？”

    每一字落下，都恍如一座无形的山岳碾下，逼得他们三人心神欲裂。

    他们上次从万空法境中回归之后，便直接通过家族关系进入了六命祭坛修炼。如今，三人无不是域主境一重的修为！

    但，在名剑庄主面前，他们那点修为依旧是浅薄得不堪一击。

    “江巨子乃是我等生死之交，求庄主看在我等面子上，高抬贵手。”

    竹诗雪楚楚可怜地哀求。

    他们自然不能暴露与江浩之间真正的关系，所以用了“生死之交”的托辞。

    “你们的面子？”

    然而，名剑庄主冷嗤一声，“区区小儿，何德何能要我卖你们面子！？”

    “轰隆隆！”

    他掌心剑气冲天而起，化为了一条倒坠的星河光瀑，呼啸着席卷而落。

    若被笼罩，哪怕就是域主之身，也要当即被绞碎成无数碎末。

    骇然！

    极度的骇然之色涌现脸庞，竹诗雪三人无力对抗，只是眼睁睁地露出绝望的神色。

    他们在黑星堡主遗留下来“小剑印记”作用下，神魂本源已经完全被江浩掌握！

    江浩若死，他们毫无半点幸理。

    因此，即使心中有千万般恐惧，他们也不敢退步半分。

    “噹！”

    倏然，那惊天动地的剑气于半空陡止。

    一只遮天蔽地的爪子、一道清丽绝伦的剑气、一只若有若无的掌影同时拍了过来。

    它们齐齐轰在名剑庄主那道剑气之上，硬生生地将之震成了粉碎，令得所有的剑意统统被卷入了虚无空间裂缝！

    伴随着出手，有三道身影快速降临，他们从那六芒星传送阵的一角而来，速度快逾惊电。

    “吴老家主、兽宗主、飞天宗主——”

    名剑庄主脸颊肌肉紧绷，冷厉的眼神从降临的三人身上逐一扫过，“你们，这是何意？”

    这新出现的三人，一人是名看去普普通通的老者，一人体魄雄健、比起熊伐还要膨胀一倍有余，还有一名美妇气质绝佳、婀娜有致，款款行来令人心醉。

    他们，正是隐世吴家、兽宗、飞天仙宗的最高首领！

    同时，他们也是上位域主之尊。

    只不过，比起名剑庄主，他们的修为要逊色了一筹。

    “陆庄主！你说这话未免太可笑了吧？”

    飞天宗主率先发难，"一剑斩出，想要取我等亲传弟子性命，现在反倒问我等想要做什么？"

    竹诗雪自幼由她抚养长大，两人名虽师徒，实则与母女无异。

    因此，见得名剑庄主居然对竹诗雪下杀手，她极为愤怒！

    “老夫子孙虽多，但！”

    吴老家主清癯的面容一冷，指向吴默，“此女最合老夫心意！”

    换言之，名剑庄主欲杀“吴默”，犯了大忌。

    “我这儿子虽然不成器，无论修为还是心性无一可取。”

    兽宗熊宗主将“熊伐”批得一无是处，而后，话锋一转，“可惜，本宗就这一个独生儿子！要是他死了，那本宗岂不是血脉断绝，以后死了也无人祭奠！？”

    三人开口，汹涌的战意锁定而去。

    “哼！不知所谓！”

    名剑庄主冷嗤，忽地暴然举步，惊电般的眸子横扫过三人，冰冷的声音吐出，“那你们，是铁了心阻我！？”

    嗤啦啦！

    目光所及，虚空中陡然分开了一束裂缝，里面出现了恐怖的沟壑，有着断人心魄的气息传扬而出。

    裂土境！

    而且，比起一些需要借助外力才能进阶的域主来说，他的战力要更胜数倍。

    吴老家主、兽宗主、飞天宗主纷纷色变，露出了凝重的神色！他们百年前与名剑山庄交过手，那时候虽然不敌，但，彼此差距也不是很大。

    反而现在，他们发现即便是三人联手，恐怕也不是名剑庄主的对手！

    “你们，可确定！？”

    名剑庄主又是一声喝问，步步紧逼，滔天剑意逼得人呼吸艰难。

    “噔噔噔！”

    飞天宗主三人连连后退，无法正面抵挡。

    他们脸色难看，突然，仿佛商量好了一般探手一抓，不顾吴默、熊伐、竹诗雪的挣扎，将他们强行摄来。

    “哼！”

    名剑庄主这才满意地轻哼一声，而后看向江浩，露出了猫戏老鼠般残忍的眼神，“小孽畜，现在，还要什么手段，不妨统统施展出来吧。”

    他心中对江浩恨极，势必要一寸寸地摧毁江浩所有的希望，而后将之碾得万劫不复，方才痛快。

    岂料，这时候，江浩理也不理会于他，只是将目光投向六芒星传送阵的另外两角：“两位域主，也准备袖手旁观么？”

    “嗡！嗡！”

    那里微芒闪过，浮现出了一尊体魄瘦削，通体宛如由骨骼组成的身影。偏偏此人还喜欢宽袖大氅，愈发衬得整个人就像是一具骨头架子。

    另外一人手拿竹简书册，梳着完美的发髻，看去饱读诗书。

    这二人，正是骨魔拳宗宗主“骨辰”，以及书山山长！

    “小子！太可笑了！”

    骨魔宗主骨辰长笑不止，“难道，你以为我二人要给你撑腰，为你化解这番死劫？哈哈哈哈！那你也未免太过异想天开了！不如你试试看，是否能够在这里召唤青龙那厮？”

    他曾经在天地剑墟外观战，结果被青龙剑主狠狠威胁了一通，也正是那时候他记住了江浩。

    旁边书山山长虽然没有说话，但是看表情，无疑也非常赞同骨魔拳宗宗主所言。

    “既如此，那我也不需顾及了。”

    江浩轻轻颔首，并无半点失望。

    “装神弄鬼！你还有什么依仗？不妨统统召唤出来，然后——本座会让你死得明明白白！”名剑庄主冷厉地看来，撼世杀机已经笼罩天穹，令人无可躲避。

    此刻，江浩已经失去了一切外援，而他本身的战力仅仅是域主境二重，根本无力对抗上位域主，并且是裂土境的超级强者！

    然！

    江浩没有半点慌乱，只是露出了一抹古怪的笑容：“依仗么——”

    “真魔祭祀，双向共生，如何？”

