    “考上了你也哭，不知道的还以为你家红海落榜了呢。”楚翘笑着打趣。

    宣红霞用手背擦了眼泪，边笑边哭，“我太高兴了，我和老寿两家，祖辈十八代就没个读书人，都是务农佬，也不怕你笑话，我和老寿还是家里最有出息的呢。”

    虽然她和丈夫干的是又苦又累的活，但好歹是国营大厂工人，老寿还是车间主任呢，每次过年回家，村里人都争先恐后地拍马屁，这家送鸡蛋，那家送咸肉，都是托老寿办事的。

    “乡亲们都以为老寿当大官了，厉害的很，啥事都托老寿办，医院看病住院，孩子进城找对象找工作，杂七杂八的事，搞得老寿都不敢回老家了，他哪有这么大的能耐啊，就一小破车间主任。”宣红霞笑着说。

    虽然很享受回老家众星捧月的待遇，但她心里门清，知道自家男人几斤几两，压根没那么大的能力，所以她才希望儿子能考上大学当干部。

    楚翘很理解，老家人就是这样，说他们朴实吧，也挺市侩的，踩高捧低的事常干，有些事办得还挺恶毒，但真出了事，农村人也挺团结，会义不容辞地过来帮忙，人性大概就是这么矛盾吧。

    笑人无，恨人有，尽管恨得牙痒痒，可还是会笑嘻嘻地过来拍马屁。

    “红海考上了警校，你回老家更风光了。”楚翘笑道。

    宣红霞笑得嘴都合不拢了，还谦虚道：“有啥风光啊，你家小鹏那才叫风光，全市状元啊，说出去脸上都贴金，你家办酒不？”

    “小鹏外公估计会办，上次说考上清大就办酒，我不管这事。”

    “那你别管，让那边操心，哎呀，你们姐弟这是咋养的，长得俊又聪明，衬得我家孩子跟煨糊番薯一样。。”宣红霞感叹不已。

    虽然她很爱自家的三个儿子，但也不得不承认，楚家人就是长得好，她要是有个楚鹏那么厉害的儿子，嘴肯定从早到晚都合不拢了。

    “孩子都是好的，你有三个好儿子，厂里谁不羡慕你啊。”

    楚翘说的是真心话，寿红海三兄弟虽然学习不太给力，但都挺机灵，还听话孝顺，宣红霞以后有的是福享。

    当然，她也是有意吹捧的，当妈的能说儿子不好，外人不能说，否则宣红霞肯定不乐意。

    果然，宣红霞嘴咧得更开了，眼里都是笑，嘴上还说：“有啥羡慕的，都是讨债鬼。”

    楚翘笑了笑，口是心非，心里肯定乐开花了。

    两人回了机床厂，一路碰到了不少人，不用她们开口，都热心地打听高考分数。

    “小楚弟弟是市里的理科状元，我家老大考得不好，刚刚过警校分数线。”宣红霞抢着说。

    随即而来的是一系列的吹捧。

    “不得了哦，小楚你弟弟是状元啊，红霞你家老大也厉害，以后当警察呢，你有福享了！”

    “红霞你要办酒的吧，到时候我来喝酒，沾沾喜气。”

    “你们晓得不，装配车间的老王，他家大女儿落榜了，老王两口子脸黑得跟包公一样，我都不敢和他们搭话。”

    “老王大女儿不是成绩蛮好的嘛，经常听老王老婆说，她家大女儿又懂事又学习好，都不用他们操心，怎么落榜了？”

    “听她瞎吹呢，那姑娘初中学习还是蛮不错的，一到高中就跟不上了，老王两口子又死要面子，对外都说孩子成绩好，其实成绩老早退步了，这次连中专都没考上，好像是准备复读了。”

    “会不会是小姑娘谈恋爱了，我听人说，高中好多搞对象的，啧啧，还有亲嘴的呢。”

    ……

    谷噜

    一群人兴致勃勃地讨论起了老王家的女儿，各种猜测都有，幸灾乐祸居多，楚翘不认识这个老王，但看这些人的口气，显然老王夫妇在厂里的人缘不太好。

    “老王人还不错，他老婆招人烦，是本城人，眼睛朝天看人，动不动就是阿拉沪城人你们外地人。”

    宣红霞撇了下嘴，神情鄙夷，又说道：“有啥了不起的，我听人说，这老王老婆其实也不是正宗沪城人，老家是苏北的，说起来这边有几個正宗本地人，不都是外面来的嘛。”

    “本地外地没什么差别，还是看钞票的，有钞票哪里人都吃香，没钞票就算是外星人也混不开。”楚翘淡淡道。

    再过些年，沪城会涌入大量外地人口，参与沪城建设，到时候又会出现一个新名望，叫新沪城人，划分三六九等的标准，也变成了经济实力。

    没钱没房没车的本地人，照样被人瞧不起。

    “对对对，就是这么个理，还是要钞票讲话。”宣红霞头点得如捣蒜一般，十分赞同这个观点。

    钞票才是最重要的。

    楚翘老远就看到在楼下转来转去的楚远志，看到她们，楚远志激动地迎了过来，“小鹏分数出来了？”

    “楚大夫，小鹏理科状元，恭喜你啊！”宣红霞笑道。

    楚远志愣了下，随即狂喜，眼角鱼尾纹都笑了出来，“红海怎么样？”

    “考上警校了。”

    “恭喜你啊！”

    “同喜同喜，也是沾了你家小鹏的光。”

    两人你来我往的商业吹捧，红光满面，喜笑颜开，连花坛的月季花都感受到了他们的喜悦，迎风招展着。

    楚翘自个上楼了，腰有点酸，要去躺一躺。

    刚开了门，就听到急促的电话铃声，响了许久，楚翘接了电话，听到狗弟弟淡漠的声音：“分数出来了？”

    旁边还有寿红海的声音，挺急切的。

    楚翘促狭地笑了下，“出来了。”

    故意没说，等着狗弟弟着急。

    楚鹏还是很平静，寿红海却按捺不住了，在一旁大声说道：“大鹏姐姐，我妈去看分数了没？我考了多少？”

    虽然楚翘叫宣红霞姐，但寿红海却从来不叫她姨，他可不想低楚鹏一辈。

    “你过警校分数线了。”楚翘没卖关子，怕这孩子着急。

    “我考上啦，我能当警察啦！”

    话筒里传来了寿红海的吼声，震得她耳膜嗡嗡的，隔着电话线都能感受到这孩子的狂喜，楚翘也忍不住笑。

    楚鹏一直没问，楚翘自个先急了，忍不住问：“你怎么不问分数？”

