    汉北大学。

    陈宁帝君带着袁大宝来到汉北大学一时间也是犯了难了，龙卫山局势复杂黑鲸随时回来，而现在到了汉北大学陈宁帝君不知道把袁大宝安排在哪里。

    说来也是奇怪，陈宁帝君带着袁大宝走过一片密林时，以陈宁帝君的修为自然第一时间就差距到了密林和袁大宝的联系。

    “你居然与这片山林如何漆黑，这里是汉北龙脉的龙爪附近。”陈宁帝君左右扫了扫。

    汉北自古就有一条龙脉，属于华夏最古老的一条，也是现如今依旧还存在世间为数不多的龙脉。

    龙脉，天地灵气凝聚之地，自古以来修士修炼都不离不开灵脉，灵脉的存在造就的供给修炼认识生存的灵气。

    近代灵脉枯竭，龙脉消失，汉北这一条龙脉的重要性自然不言而喻。

    汉北大学建立在龙脉的一只龙爪上，而龙首龙卫山。

    “先把你放在这吧。”陈宁帝君低头看了一眼袁大宝，将袁大宝放在一棵大树下后，陈宁帝君转身离去。

    另外一边。

    教学楼里，米莉正在课堂上课，突然一个人影站在了门口。

    “哇，好帅啊……”一道道倒吸气的声音响起。

    米莉下意识扭头看去，来人是一个身穿格子衫身材高挑，尤其是一张脸完全霸道总裁的写照似的脸。

    “我找米莉。”来人正是陈宁帝君，陈宁帝君站在门口对着上课老师轻声说道。

    “找人等……”老师脸上闪过一丝不快，这做老师的上课最讨厌别人打断自己的讲题思路了，但陈宁帝君眼睛一闪，老师微微一呆点了点头。

    “米莉，出去一下吧，快点啊。”

    “额？”米莉愣了愣，但还是眼中带着好奇走了出去。

    “你是谁啊，我好想认识你，又没什么印象。”米莉歪着头小心翼翼的看着陈宁帝君。

    这几次陈宁帝君和袁大宝的见面，刚巧都是米莉不在，唯一的一次陈宁帝君还销毁了所有的记忆，米莉还真的不认识陈宁帝君。

    “我叫做陈宁帝君，是袁大宝的朋友，我这一次来找你是有点事要告诉你。”陈宁帝君轻轻伸出手来，屈指一弹一道光幕出现。

    ……

    树林里。

    一丝丝绿光光点从一颗颗大树上飘荡而出，就仿佛是深秋夜晚的萤火虫似的，飞舞间凝聚在袁大宝的身上。

    同时袁大宝体内一条完全绿色的经脉此时疯狂的吸收这些光点，再继而反扑给全身各处。

    袁大宝眼睛猛地睁开，而一只手按了过来，强大的气势压得袁大宝无法行动。

    好半响袁大宝猛地倒吸了一口气，眼中恢复清明。

    “呼……陈宁帝君。”袁大宝惊骇的眼睛一点点的变得平淡。

    袁大宝倒在地上拼命的呼吸，喘息声几乎是强的吓人，脑海里此时所有的思绪疯狂的回溯，关于吉方的一点一点，关于一段让人内心凄凉的记忆。

    “有什么想问的？”陈宁帝君坐在袁大宝身旁，此时语气淡然的问道。

    “吉方究竟是什么人？”袁大宝抬起头直勾勾的看着陈宁帝君。

    “你应该有所猜测啊。”陈宁帝君低头扫了一眼袁大宝，眼中是带着一丝复杂。

    “数千年前，不死血脉第一次出现在世间，任何奇怪的事物出现都是冥冥中自有属于他的含义的，我们不知道不死血脉为何出现，究竟又代表了什么含义在其中，不过在当时不死血脉出现的时候还有一条伴生血脉，冥鸦血脉。”陈宁帝君缓缓开口道。

    “不死血脉，顾名思义能够死而复生，而冥鸦彻彻底底带来死亡，两种完全敌对的血脉却是以一种伴生的姿态活了下去，因此袁家被称为黑鲸家族，其中还有一半是因为吉家。”

    “听不懂，但是我之前杀死吉方的时候，就一个念头而已。”袁大宝摇了摇头。

    “冥鸦血脉或许强大，但他作为不死血脉的伴生种，是永远无法超过不死血脉的，而且是全方面的压制，这血脉的神奇之处。”陈宁帝君拍了拍袁大宝的肩膀。

    “现在毒门的事情过去了，不死血脉本来还能压制一年时间，现在黑鲸的人已经知道了，而且鬼主神识降临必然引起轰动，你考虑好了面对自己的人生么？”陈宁帝君脸上露出一丝淡笑来。

    “面对自己的人生……”袁大宝呆了呆。

    “本来你老老实实待在汉北，王海前辈嘱咐过我尽可能的给与你成长的时间，让你顺其自然的了解到一切，但你小子我也不怎么怎么说了，总是能惹出各种各样的麻烦，现在你的危机到了。”

    陈宁帝君站起身来。

    “冥鸦一族不会放过你，不死血脉压在了他们头上数千年，没人愿意一辈子都被压的，你是袁家的独苗，唯一的血脉，只要杀了你，冥鸦血脉才算可以堂堂正正的挺直腰杆。”

    “我想知道……”袁大宝挣扎的站了起来，眼睛左右看了看同时深吸了一口气：“袁家的灭亡，是不是他们做的。”

    “你怀疑冥鸦？”陈宁帝君看得出来袁大宝此时很伤心，不过还是笑了笑：“伴生种永远无法对伴生血脉出手，也说你们袁家想要杀死冥鸦一族的人，只要你们愿意就能亲手捏死他们，而他们无法对你们反抗，血脉决定秩序。”

    “袁家……”袁大宝拍了拍脑子。

    “现在这些事你别想了，袁家早已灭亡，且灭亡原因估计只有你师父知道了，现在你应该考虑的是，冥鸦不会放过你，而且你自己应该成熟一点了。”陈宁帝君目光微微严肃看着袁大宝。

    “我怎么不成熟了。”袁大宝急忙站起身来。

    而陈宁帝君目光一片严肃，非常的严肃。

    “最起码成熟就不会待在这个大学里面做一个什么狗屁的读书馆管理员，你知道不死血脉代表的是什么么？你知道药祖传承的珍贵么，两者在你身上代表的又是什么，以及王海师傅为什么选择了你。”

    “这我哪里知道。”袁大宝脸色难看的侧过头去，陈宁帝君这幅说教的样子袁大宝现在格外的讨厌。

    “所以我说你不成熟，还记得你自己这一路遇到的危险么，我保护了你多少次？”陈宁帝君冷眼看着袁大宝。

    沉默，袁大宝现在心里非常的烦躁，要不是估计陈宁帝君的面子，袁大宝是真的想要扭头就走。

    “你缺少自己的势力，百毒老祖死后，若你前往汉北寻求龙卫的帮助，毒门不敢来，毒门率队前来的时候，我龙卫保护你小李村，是我们给了你和唐十三公平对战的能力，否则你早就死了无数次了。”

    “我和烈阳都救了你一命，我说这些不是为了让你感激我，而是让你知道，独木难支，本来这些话我是不会对你说的，王海前辈的意思是让你顺其自然的成长，但现在黑鲸已经注意到你了。”

    “不出意外，你必死无疑。”

    陈宁帝君的声音冷的像是冰渣子似的。

