    第777章帝师巅峰时期布下的乾坤绝杀阵

    身为世家子弟，他们自然知晓乾坤绝杀阵的厉害，毕竟这可是八百年前大渊帝师布下的杀阵。

    当初帝师的实力达到了化神巅峰，他布下的这个杀阵，便是连化神强者也能轻易诛灭！

    只是乾坤绝杀阵开启的方法历来只掌握在大渊帝君手中，便是身为太子的君御离也无从得知。

    谁也没想到暮鄢竟然能够开启乾坤绝杀阵。

    暮鄢丹凤眼凌厉地看着苏氿，“没错，这就是乾坤绝杀阵，即便是化神强者，在此阵之下也插翅难逃！苏氿，你天赋异禀，年少绝伦，我是不敌你，但却不是没有办法杀了你！”

    苏氿闻言杏眸微眯。

    这时候，她听到了山河令中帝师空濛飘灵而漫不经心的声音：“那阵法是本座当年布置的。”

    苏氿：“哦。”

    帝师：“……本座如今虽不及昔年巅峰时期的实力，但却能教你破解之法。”

    云淡风轻的声音里满是“快求本座”的意味。

    但却被苏氿无视了个彻底。

    “若是你们交出千樱，自废经脉丹田，本宫倒是可以饶你们不死！”暮鄢自以为胜券在握。

    苏氿看着绯唇微勾，语调娇软，但说出的话却是比暮鄢还要嚣张几分：“你若是自我了断，我还能给你留具全尸。”

    苏牧本来一脸凝重，听到苏氿这话，嘴角不由抽了抽，这丫头，还真是有老子的风范。

    千樱则是面带担忧地看着苏氿，“阿氿……”

    苏氿回头看了眼苏牧，“你保护好我娘。”

    苏牧：“……用得着你说？”

    千樱则是被苏氿突如其来的一声“娘”给怔住了。

    苏氿和君御离对视一眼，无需言语，仅仅一个眼神便明白了对方的意思。

    暮鄢被苏氿嚣张的言语给气恼了，冷笑地朝着天空结下第二个印，这时候，漫天飞舞的游龙腾蛇猛虎狂狮都朝着苏氿等人的方向袭去。

    白宋、谢安景和叶缺及其所带的金丹强者们瞬间围成个圈，手持兵刃抵挡着袭来的猛禽虚影。

    千樱的灵力被暮鄢废了，所以只能被苏牧护着，好在有君御离在一旁，苏牧也不算吃力。

    而苏氿在暮鄢利用杀阵进攻的那一刻，便飞到了附近一处宫宇之上，盘膝坐下，取出了彩凤鸣岐。

    激越的琴声自她纤纤玉手间流淌而出，好似战场之上兵戈相撞的金戈铁马之声，带着气吞山河的威势四下跌宕开。

    但此刻无人有心欣赏。

    琴声扬起，似彩凤鸣于岐山之巅。无数的灵气随之凝聚，化作一只只凤凰虚影，朝着天空中那些张牙舞爪的虚影袭去。

    苏氿的双手在琴弦间跳动的飞快，仿佛翻飞的白鸽，而她面上却不带半点焦躁之色，一派的从容淡定。

    原本还想说话的帝师沉默了。

    便是他也没有想到，苏氿的的御音术竟已达到如此登峰造极的程度。便是他在世，与她斗音，也未必能占上风。

    这御音术是能抵抗杀阵中的兽魂，但是，却无法破了这乾坤绝杀阵。苏氿仅不过是这一时占上风，待她灵力被消磨殆尽，一样会被绝杀阵压制。

    (本章完)

