
在精气神到达最巅峰后，任沐也不犹豫，准备进行托莱伊王的融合。

“希尔巴贡，看好那家伙，别让它捣乱。”

因为融合时的动静过于巨大，为了不被发现，所以依旧是在彩虹魔境中进行实验。而阿尔久洛斯要被希尔巴贡看管，所以同样处于彩虹魔境之中。

在进行融合怪兽时，任沐需要投入全部的精力与力量，而哥尔巴和超戈布也将化作光团，可以说己方人员除去希尔巴贡以外没有一个拥有战力的。

所以他必须保证希尔巴贡能够看住阿尔久洛斯，不会让它干扰到自己的融合。

面对主人的任务，希尔巴贡挥了挥小短手，然后又拍了一下自己的肚子，表示自己绝对会完成任务，不会让这个冰冷坚硬的大块头跑掉。

对于希尔巴贡的承诺，任沐也能勉强相信，毕竟多次进化后，虽然近视的坏毛病还没有完全消除，但是也有了极大的改善。

以前是只要是静止的物体，那么就真的跟瞎子一样看不见，但现在却能看出一个大概的轮廓，就像是没戴眼镜的高度近视一样。

虽然和正常的视力比不了，但最起码不会在影响到战斗方面。

“出来吧，哥尔巴，超戈布！”

一切都准备好后，任沐举起战斗仪召唤出最后的两只怪兽，开始激动人心的融合环节。

在刻意的操控下，光团并没有化身怪兽，而是开始碰撞，相互交织在一起。

在光团融合后，任沐并没有感觉到明显的斥力，这让他略微松了口气。

融合怪兽强吗？肯定强，相比较普通的怪兽，融合怪兽的实力无疑是强出一大截的。

无论是超兽亦或是贝利亚融合兽，都比普通的怪兽要强，但它也不是那么好获得的。

宇宙那么大，怪兽那么多，谁知道那些怪兽融合会变得更强？

除去异次元人亚波人这个得天独厚的种族，大部分宇宙人想要获得融合怪兽，都是经过大量的实验，实验怪兽的基因匹配程度、能力融合程度、实力增长等等。

可以说每一种融合怪兽的配方，那都是海量的人力物力砸下去的，而且还要花费大把的时间。

像是泰兰特那种怨魂自主融合的产物，放眼整个宇宙都极其少见。

所以即便是知道三帝王的诞生不会有什么大波折，但在确实的感受到哥尔巴和超戈布的融合过程后，任沐才能放心下来。

海量的雷奥尼克斯之力释放，作为营养品和润滑剂来促使全新怪兽的诞生，这一次虽然没有积分辅助，但任沐也比之前的自己更强，使用力量更有经验，所以融合速度并没有慢下来。

伴随着怪兽的融合，丝丝恐怖的能量逐渐泄露，这股力量完全不同于哥尔巴或是超戈布，而是二者融合后所诞生的全新力量。

‘快要成功了！’

一直在释放雷奥尼克斯之力的任沐自然能感觉到这一点，于是他咬紧牙关，加大了能量的输出。

光团越来越大，金黄色的光束与暗紫色的闪电也四处飞溅，不受控制的破坏着周围的一切。

有过一次经验的任沐明白，这就是即将成功的前兆，所以一鼓作气将最后的力量传输到光团内，然后整个人都软了下去。

“成功了！”

瘫倒在地上，任沐注视着新诞生的托莱伊王，即便是性格比较内敛，也忍不住发出畅快的大笑。

托莱伊王，又称三帝王，身高七十五米，体重四万五千吨，虽然实力不如最终形态的法伊布王，但却已经是任沐目前最强的王牌。

毕竟他的三帝王可不是由胶囊、勋章之类的科技产品所合成，而是活生生的怪兽一只一只加上去的，融合的时候更是填上了他大量的雷奥尼克斯之力，实力自然是不容小看。

“现在已经有了哥尔赞之力、美尔巴之力与超戈布之力，虽然缺少雷丘巴斯之力和眼Q之力，灾祸火花放不出来。但用现在的三种力量，还是可以融合成弱化版的灾祸火花。”

让新诞生的托莱伊王发泄发泄，任沐已经开始思考如何开发必杀技了。

毕竟三种能量汇聚后发射，其威力自然比单一的能量射线要强。

躺在地上休息了一会儿后，恢复了些体力的任沐带着托莱伊王来到希尔巴贡看管阿尔久洛斯的所在地。

“干得不错，没有溜走。”

看到身体有些残破的阿尔久洛斯被希尔巴贡看管的好好的时，任沐的心情也更加愉悦。

“现在三帝王在手，战斗仪又多出一个格子，完全可以收服阿尔久洛斯了。然后再让它扫描宇宙飞船的数据，这样一来宇宙航行也不愁了。”

作为自宇宙空间而来的金属生命体，阿尔久洛斯自然精通宇宙航行技术，任沐完全可以让它来开，自己偷个懒。

拿起战斗仪，虽然已经有过收服阿尔久洛斯的经验，但是任沐也没大意，毕竟他现在体内的雷奥尼克斯之力也不多了。

“上吧，托莱伊王，让我看看你的力量。”

命令希尔巴贡放开阿尔久洛斯，任沐让托莱伊王前去对战，虽然他明白肯定很强，但没亲眼所见心里还是没有底。

接收到命令的托莱伊王来到阿尔久洛斯所化身的阿古茹面前，毫不客气的一巴掌甩了出去，刚刚诞生的它也想要测试一下自己的力量。

正好，沉默的阿尔久洛斯成为一个合格的沙包。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810092"  chaptername="第五十九章  融合成功，托莱伊王">加入书签</a>
</div>
