    黑袍灵师却也不躲，反而是哈哈大笑，疯狂无比。书mi群2身周魂力颤动沸腾，赫然呈现出一层明亮的金『sè』。而后瞬息，整个人便是无声无息的，彻底消亡。任由两头六阶魂兽，将他的身躯，撕成粉碎。

    而那前扑的数人，却都是身速大增，全身上下，气息再炽。二十丈距离，不过瞬息而至。

    轩韵兰蹙了蹙柳眉，下一瞬就将那龙弦琴取出，屈指一弹。空气中立时一阵『bo』纹闪现，一声空灵轻音也随后响起。

    那扑过来的五人，大多都俱是身躯一震，目光微现恍惚之『sè』。唯独那为首一位，却是嘿然一笑，手中蓦地长剑轻颤，也忽然开始嗡鸣，一层层冰洌云气，忽然散溢开来，十丈方圆都如寒狱。然后周围四人，都是立时心神一醒、

    而轩韵兰眼内，也现出惊『sè』“观云剑，你是越观云！”

    越观云顿时哈哈大笑“小姑娘琴术见识倒很是不错！可惜为何要助这废人？此是我涛云城与乾天山的恩怨。奉劝姑娘，还是莫要『chā』手的为好！”

    说话之间，又是一剑挥出，当剑出之时，寒力之盛，几乎将整个阁楼冻结。只一道雪亮光影挥过，就使离洛身躯抛离，吐血而退。

    旁边施丹雪面一白，再次挥手一招。一只人形剑傀儡，亦凭空现身。突兀的一剑刺出，才挡住了另一位玄武宗师的衔尾追杀。救下离洛的『xing』命。

    不过此刻，在那越观云身前，就只剩下了宗守初雪，以及重伤未愈的弱水三人而已。前二者越观云根本就未放在眼内，唯独那气息全无的弱水，令他稍稍有些忌惮。

    此刻自问是大局在握，越观云的举止，也就再次恢复了以往的闲雅淡然，大步朝着宗守方向行去道“宗城主这一次。真是神机妙算，将我越观云戏耍于股掌之间。麾下一千七百艘云舰，尽数折于云海之下。真正让我越观云痛彻心肺，焦头烂额、不过宗城主就不曾想过，以你这身无长技之躯，我越观云只需一剑，就可将你了结？任你雄图大略，任你其智如妖。在我越观云剑下，屁都不是——”

    见这越观云领着同是玄武强者两人，渐渐『bi宗守也是一阵无奈，这次确实是他大意了。以为这通灵岛内，有诸宗势力驻守，算是安全之地，一时也就松懈了防范。倒是未曾想到。这越观云居然有这么大的胆量。直接寻上了『mén』。

    此刻也只能是用眼看向了赵嫣然，此刻可能有扭转局面手段的，也只有赵这『nv』人了，说不定有什么法子，能够迫退这几人。

    真要是需的自己在这里亲自动手，那可就颇有些麻烦。

    却见那边直接把头撇开，倾国倾城的脸上，少见的透出无奈之意。意思我赵嫣然，也是同样没有办法。你自己看着办。

    反倒是宗守本不希望的乔翰，站起身后，寒着脸开口道“在我崆器阁的地盘上动手，你越观云好大的胆子！难道不知，诸宗诸派，各方势力，不得在通灵岛附近自相残杀的公约？你又可知这后果？”

    那越观云却直接一声冷笑。透着嘲讽之意“若无东临泰半宗『mén』默许，我越观云岂敢为之？今日之举，对贵宗或有得罪。不过一日之后，吾师尊魔云宗掌教就将登『mén』造访，必定能令贵宗满意。至于后果。我越观云自然知晓。可今日我若不拼死一搏，难道还真等这宗守。将我涛云城数十年打下的基业，全数侵吞？”

    说到此处，越观云已是行到了宗守面前，目光明灭，话音也是一变“话说回来，此事过后，又到底会有谁来认真追究今日之事？甚至嫣然小姐与轩姑娘愿意帮忙，我越观云可自始至终，都未在此处出现。今日之事，只是部下恣意妄为而已。本王不知这宗守，到底给了你们什么条件，让你二人跟随在他身侧。不过我涛云城，也同样出的起价钱！”

    赵嫣然闻言，直接一声嗤笑，满含讥嘲之意，语气一时是无比怪异“你要刺杀他？这个怪物？我看你越观云，真是不知死活！”

    越观云皱了皱眉，接着就不去在意。毫不耽搁，一剑往宗守的头颈削去。

    乔翰的面『sè』早就已是苍白无比，此刻更不敢去看。一声暗叹之后，闭上双眼，心忖道这未来的一代天骄，他极其看好之人，莫非就要在此殒身？真可惜了，果然不会武道灵法，是其最大的弱点软肋。

    ——此刻别说是身为玄武巅峰的越观云，就是随随便便一个会武之人，也能轻易要了宗守的『xing』命？

    可下一刻，却听宗守一声叹息，似乎是很是无奈。顷刻之后，这阁楼内的灵能『bo』动，瞬间又攀升了数倍！无数雷光，这一刻轰然炸起！

    乔翰连忙睁开眼，下一瞬就望见全然不可思议的一幕。只见越观云的全力一剑，竟是停在了空中。更准确的说，是被一只纤弱秀气的手，牢牢地‘拦’住，进退不得！

    那手的主人，也正是宗守，一条偌大的雷蛇，缠绕在宗守的右手臂之上。似乎也给宗守提供了庞大巨力，使之硬撼那剑势，而丝毫不落下风。

    无数紫雷闪耀，遍袭四方，把这阁楼也映上了一层紫『sè』。

    而先前还是神情淡定的越观云，此刻却是面『sè』铁青。手中的剑，无数寒云在方寸之间四涌冲击，不断挣扎。却竟是完全前进不得，一道道雷光缠绕而来，将所有云气，都炸成粉碎。更觉一股浩瀚之势，笼压四方，几乎将这阁楼横碾。

    他身后两名玄武宗师，才刚起意帮手，就被这股庞大气势，迫得‘蹬蹬蹬’连续倒退数步。

    “是六阶雷翼阳蛇，天生护驾！”

    乔翰双目一张，神情里是『yàn』羡无比。不过旋即就又意识到，这位乾天山城的新任城主，该当不习武道，也不会灵法才是。且只凭这头雷翼阳蛇，似乎也无可能，力压这实力高达玄武九阶的强者，也绝无法以空手，力抵越观云的剑锋！

    而后下一瞬，看着那两个被迫退的玄武宗师，乔翰就已有所了悟。

    “这是王道秘武？”

    语气里带着些许不敢确定之意，旁边的轩韵兰，却对他方才的仗义而言，颇有了些好感，点头一笑道“正是王道武学，借一国之力加持一身！”

    乔翰心中，立时是再次心『cháo』『ji』涌，一时不知该做如何反应才好。忽然之间，就想到了几个月前，从乾天山城里流传开来的离奇传言。

    难道那些听起来荒诞不经，夸张不实，有如演义般的传说，其实都是真实？

    而便在乔翰脑内，心念纷涌之时。宗守心内，却是微微欣然。尽管是在无奈之下，被迫出手，可这小金与雷翼阳蛇两头护驾结合后的威能，却是令他颇为惊喜。

    赤手空拳，硬接越观云的剑势，居然真是丝毫无恙地，将之挡下！他不久前的推想，真的可行。这内观玄霆锻体决，果然也是强的可惧！

    自然也非是真的全无代价，体内气血微涌，手臂也有些发麻。

    而就在宗守感觉自己左手，终于稍稍恢复了些许知觉之时。就只听那越观云，是又惊又怒的一声低吼“你竟会武？”

    声出之时，越观云近乎是咆哮着，把那观云剑猛地『chou』回。而后一剑接着一剑，猛地疯狂刺出。只听‘铿铿铿’连续三声锐响。

    最后一剑时，那观云剑，却更是被宗守牢牢地握住。越观云猛地一『chou』，九十九万斤巨力猛力催动，却竟是『chou』不出来。

    直到望见对面宗守目里，那森然杀机之时，才骤然醒悟。果断地弃剑，身躯蓦地如迅雷也似，意『yu』往后疾退。

    宗守眉头一挑，而后直接一笑。腰间新换的六阶雷翼剑，也忽然出鞘。

    “来而不往非礼也。就且试试我这一剑如何——”

    当那剑光翻出，宗守臂膀上的雷翼阳蛇，就直接冲入到剑身之内。竟与内中本有的雷蛇兽魂，完全融而为一！

    在众人眼中，也只觉是一束浩大的紫『sè』雷芒，忽然直斩十数丈外。甚至把那阁楼的顶部，也一剑破开。刺目的光华。使整个阁楼之内，几乎所有人，都只觉是眼前一亮，几乎无法视物。

    越观云却一声怒吼，近乎是绝望的，看见那剑光斩来。几乎无法反应，便只觉是雷芒一炸，把他身后狂涌的罡气，彻底击溃！整个身躯，亦是瞬息之间，被这紫『sè』光华一挥而断！

    而宗原此刻，也终于摆脱了那血雾纠缠。回身而至，再次一枪刺出，势若千均。就在那紫『sè』雷光最盛之时，枪势重击，将另一玄武宗师的咽喉，猛地粉碎！

    片刻之后，那刺目光华才渐渐恢复，众人视觉再次恢复之时。就见宗守身前四尺处，那涛云城主越观云，身躯断成了两截瘫倒在地上，浑身上下全是雷电烧灼的痕迹，肚肠横流，死状之凄惨，简直难以名状。在那宗原身前，同样有一位玄武宗，头躯两断！。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    <fieldset< div="">
			<div style="text-align: center"></div>
		</fieldset<>