    轻轻的对阿龙哥一家点了点头之后。

    二流子就再次抱着脑袋拿着手电筒冲入风雨中。

    然后顶着呼呼呼的大风一路前行的朝阿龙哥他们家走去。

    走到阿龙哥他们家面前后，二流子就连忙拿出一条显眼的红绳出来绑在阿龙哥他们家的大门上，然后再一脚踹倒大门，让它躺在地上，不至于被大风什么的给吹跑了。

    弄好了标记之后，二流子就又靠着墙壁朝阿龙哥他们躲避的位置走去。

    然后就在那拿着手电筒，以及帮阿龙哥抱着一个小家伙的冒雨朝晒谷场那边走去。

    经历了千辛万苦走到晒谷场之后，二流子就敲开刚才那户人家避难的房门，让阿龙哥他们一家进屋和他们一起将就的挤挤过一晚上先。

    搞定了阿龙哥一家的安置后，二流子便从他们的房间里面出来了，只是没等他离开晒谷场就被人给喊住了；“刘氓是你吗，这里有一个伤者，脑袋被掉下来的东西给砸开瓢了，你赶紧过来给治疗治疗，流血挺多的很吓人...。”

    “是我，是我，你先给他堵一下，别让他流血先，我这就回家去拿医药箱去，很快就过来了....。”

    听到有人受伤了，二流子连忙朝对方喊了几句，随后就假装离开回家去拿医药箱去了，实际上是直接从卫生站里面拿东西出来的。

    拿好了医药物资之后，二流子就从另一个方向朝喊他的人那边跑过去，然后拎着医药箱对他问道；“伤者在哪里，带我过去，我这就给他治疗！！”

    “你速度好快啊，我们在这么大的风力都是举步维艰的，你这跑来跑去的就不怕大风给你刮飞了啊？？”惊讶了一下二流子的速度之后，喊他的生产队队长就连忙将他给带进了一个临时避难房间里去看伤者去了。

    走进临时避难房间查看了一下伤者的情况，以及检查了一下伤者有没有脑出血什么的后。

    二流子就连忙拿药物来给伤者止血，清理伤口，缝合，打青霉素，然后再让家属给他换上干的衣服，最后给他弄到角落处去打地铺休息。

    要是平时的话，遇到这伤到脑袋的伤者，二流子是绝对会一直在他身边守着，直到他无碍后从离开的。

    【因为对西医了解不是很多的他，对药物的疗效都是不敢百分百放心，所以他得旁边守着，以防突发情况发生，就像破伤风伤者，花花的阑尾炎，以及两个小家伙的溺水一样】。

    但此时由于村里有许多村民的房子都未必能扛得住这台风的原因，所以他不得不放弃自己的坚持冒险赌一把伤者不会有突发情况，然后出发再次冒雨离开了晒谷场，去村里帮助更多需要帮助的村民去了。

    就像上一段话说的那样，村里有许多村民的房子未必能扛得住这台风。

    所以二流子这一个晚上，一直都在忙于给房屋出现问题的村民进行转移，以及给那些受伤的村民进行简单的治疗那些。

    外加他偶尔还需要回去检查一下那些伤者的情况，看他们有没有发烧，感染什么的。

    不过不知道是不是二流子的干爹【老天爷】看不惯二流子平时的懒散，故意今天要让他忙起来还是怎么滴。

    在天快亮的时候，台风突然变大了，突然就从十级超强台风变成了十一级的史前强风来了【这里的史前，不是全国全世界的史前】然后一下子村里就又有好多房屋被吹倒了。

    在墙角处抱着墙角扛过了大风之后，二流子立马就和刘爱国，村子里的几个生产队，村里的几个壮汉分开来，匆匆忙忙的朝村子那些倒塌的房子位置跑去，然后查看他们的大门上的标记，以此来查看里面的人是否已经转移来了。

    然后这次被吹倒的房屋有七家，然后其中有六家是绑了红绳，这说明他们是人是已经转移了的。

    然后第七家看到大门没有红绳的时候，二流子和刘亚光就在那喊起人来了，结果半天里面的人就是没有一点回应，于是他们猜测里面的人可能是遇到危险了，他们现在得进去救援了。

    本来二流子是打算自己进屋去救援的，但是刘亚光却突然伸手拦住了他说道；“你是我们村子唯一一个可以治病和疗伤的，你要是出事了，我们受伤的就没人给治疗了，所以还是我进去吧....。”

    “你进去也行，不过你得把这个给我带上，带上这个即便是被东西砸中了，也不会直接要了你的命....。”听到刘亚光的话，二流子没有反对什么，就只是默默的将自己的安全帽给摘下来，强行给带到他的头上去了。

    “这玩意还挺好看的，也不知道你小子从哪里弄回来的。”

    笑着回了二流子几句之后，刘亚光就直接拿着手电筒朝村民家里钻进去了，之后没多久他就在那破口大骂起来了；“王八蛋，这家人都转移了，怎么就不知道给大门上做个标记呢，卧槽.....刘氓救老子一下，屋梁压住我了.......。”

    “你坚持一下，我马上就进来了，你坚持一下，我很快就进来了...。”

    朝刘亚光大喊了几句之后，二流子就连忙又从士多店里面拿出来一个安全帽带上，然后就匆匆忙忙的爬进村民家像挖地瓜一样的，将被屋梁给压住的刘亚光给挖了出来。

    将刘亚光给挖出来之后，二流子就连忙猛地扇了他几巴掌，将他从昏迷中给扇醒了过来；“醒醒，醒醒，给我醒醒，你家里还有老婆孩子呢，你可不可不能这个时候撂担子不干啊，你这个时候不干了的话，你老婆改嫁你儿子就叫得别人爸爸了啊，醒醒...。”

    “你个混蛋，你扇我两巴掌就算了，竟然还诅咒我死，你混蛋啊.....你是不是在报我当初敲你一棒子的仇啊，都大半年过去了，你至于吗你....。”

    对着二流子抱怨了一番之后，刘亚光便在那伸手摸了摸自己的安全帽，然后在那一脸后怕的说道；“幸好你小子给了我这玩意，要不然我媳妇真的得改嫁了......。

    刘氓，谢谢你救了我，还有我对半年前打你的事情跟你说声对不起，那时候我嫉妒村长对你的好，所以被嫉妒迷了神了，所以下手忘记注意力度了，对不起....。”

    …………

    “过去的事情就让他过去吧，还有你当初的那一棒子虽然打得挺狠的，不过也算是敲醒了混混沌沌的我了....。

    好了，不扯这些了，我先背你回家去休息一下，剩下的事情我们来就可以了。”

    苦笑着表示过去的事情就让他过去了后，二流子就将刘亚光给他背回家去了，之后在给他检查了一下身体，以及为他吃了一包葡萄糖之后，就直接让他留在家里休息了。

    安顿好刘亚光，并将刘亚光受伤的事情告知了刘爱国之后，二流子就继续背着他的医药箱在村里游走着，给村里每一个需要治疗和包扎的伤者进行了免费治疗。

    并且由于村里受伤的人太多了的原因，二流子一直忙到中午台风和大雨停下来了，太阳都突然冒出来了这才忙完。

    再然后累坏了的他，直接就在晒谷场存放禾杆的房间躺下睡着了，连早饭，午饭，都已经累得没力气吃了...。

    而刘家村昨晚上虽然有很多的房子都遭殃了，很多家庭都被迫转移到晒谷场这边来避难了。

    但因为二流子他们这几个生产队的队长，以及村里的民兵都很拼命的原因，所以他们很幸运的没有出现一例死亡事件。

