
　　这一瞬间有点尴尬。

　　尤其是楚凌熙，她都已经给自己做了好多的思想工作，终于进入状态了，结果他却停了。

　　皇甫澈盯着楚凌熙的脸，声音带着些许急促。

　　“你这个月那个来了没有？”

　　“哪个？”楚凌熙一时间没有反应过来。

　　“你说呢！”皇甫澈似乎有些着急了，“大姨妈！”

　　这话从皇甫澈的嘴里说出来，让楚凌熙有些想笑，她忍不住捂住了嘴巴。

　　皇甫澈觉得脸上有些挂不住了，“不许笑！”

　　楚凌熙憋着笑回答说：“来过了，上星期。”

　　那一瞬间皇甫澈似乎有些失望，他说不出自己是什么样的心情，不知道该高兴，还是不该高兴。

　　高兴的是，他可以和楚凌熙继续亲热了，不高兴的是，楚凌熙竟然没怀孕。

　　“怎么了？”楚凌熙见皇甫澈有些愣神儿，急忙问。

　　“怎么会没中呢。”

　　皇甫澈似乎是在自言自语。

　　“中什么？”

　　“怀孕！”皇甫澈没什么好气，怎么发现现在和楚凌熙沟通这么苦难呢？

　　“你那么盼着我怀孕吗？都有儿子了。”

　　楚凌熙对怀孕生孩子的认知还停留在没有认识皇甫澈之前，对自己怀孕生孩子的那一段记忆早就忘干净了。

　　皇甫澈抬了抬楚凌熙的下巴，“我那天在海上和你说的话，你忘了？”

　　楚凌熙想起那天皇甫澈带着她逃走的时候，他说过如果她怀孕了，那就把孩子生下来，他比她大了十岁，能留给她的只有孩子。

　　她还记得他说他早就写好了遗嘱，他所有的财产全都留给了她。

　　楚凌熙不禁心里一阵泛酸，他对她那么好。

　　“没忘。”

　　“没忘就好。”皇甫澈轻抚着楚凌熙的脸颊，“熙熙，我的计划是生四个。”

　　“四个？！”

　　听到这个可怕的数字，楚凌熙失声叫了出来。

　　“要不然六个？”皇甫澈是经过精确的计算，才得出了这个数字，楚凌熙今年二十四岁了，今年怀上，明年生一个，身体恢复需要两年，生到第四个的时候，她大概三十一岁左右，原本他的计划是五个的，这样楚凌熙三十五岁之后就不用了生了。

　　但是他考虑到生孩子实在太辛苦，再加上好事成双，生五个不太好，所以就接受了四个。

　　正好可以趁着自己还年轻一些，带着楚凌熙到处走走玩玩。

　　“生六个，我怕你太辛苦。”

　　“你还想六个？四个就很多了好不好？我每天什么都不做，就给你生孩子玩好了！当我是母猪啊！”楚凌熙发起了强烈的抗议。

　　皇甫澈眼神里的光芒暗淡下来，“那我死了，你怎么办？”

　　楚凌熙听见皇甫澈的话，心一下子像是被刺痛了一样。

　　“我死了，孩子怎么办？”

　　皇甫澈又补充了一句。

　　楚凌熙的眼睛瞬间就湿润了，是啊，他大了她将近十岁呢，一个年代那么久。

　　再加上他的家族里一向都不长命，他又接连出了两次车祸，还中过枪，身上的伤疤不知道有多少，烈逍曾经强烈建议他多休息一段时间，好好调养，平时也要多注意养生，只是他哪有那么时间和精力啊。

　　他注定短命，注定陪不了楚凌熙多少年。

　　“四个孩子，将来等你老了，可以轮流陪着你，他们一定很忙，一周抽出一天的时间还是有的，剩下的三天你自由安排，留出一天的时间来想我。四个孩子之间，还有个照应，将来你不在了，他们还有彼此。”

　　楚凌熙一下子搂住了皇甫澈，“好端端的，你干嘛要惹我哭啊！”

　　她伸出手来捶了捶皇甫澈的后背，“不要说这些了好不好？”

　　“好，不说了，我自由安排，这件事听我的。”

　　说完皇甫澈吻向了楚凌熙的脖子，又把她脸上的眼泪吻了干净。

　　这一夜是漫长的一夜，旖旎美好。

　　早上起来，皇甫澈看了看身边的小女人，脖子上露出他昨夜的成果，好几颗草莓印十分明显。

　　他轻轻地摸了摸她的额头，楚凌熙哼了一声继续睡。

　　皇甫澈蹑手蹑脚下了床，先把自己收拾利索，又去把小汤圆叫了起来。

　　小汤圆对于妈咪不在自己床上这件事耿耿于怀，他瞪了皇甫澈一眼，一定是爹地半夜把妈咪掳走了。

　　小汤圆洗漱完毕，“我去叫妈咪起床！”

　　皇甫澈一只手便把他拎了回来，“妈咪今天休息，不起床了。”

　　昨天把她累坏了，八成是起不来了。

　　“为什么？别的时候妈咪早就起来了。”小汤圆眨巴着一双大眼睛无比认真地看着皇甫澈。天籁小说网

　　“因为妈咪累了。”

　　“妈咪做什么了会累？”小汤圆紧接着问。

　　皇甫澈有点无奈，“你哪有那么多问题？”

　　“一定是你！是你让妈咪累到了，你惩罚妈咪做什么了？把我的宝贝妈咪累坏了！”小汤圆朝着皇甫澈大喊。

　　皇甫澈盯着自己的儿子，一脸无奈，等他大了就知道了。

　　所以他选择无视他的问题。

　　吃完早饭便拎着他上了车，把他送去了幼儿园。

　　皇甫澈送完汤圆就去了天鹰集团，整个人如沐春风，就连员工们都觉得总裁像是变了一个人似的。

　　下午的时候，楚凌熙还要去上课，她一直睡到了中午的时候，接到了皇甫澈的电话。

　　“喂。”楚凌熙还在被窝里，眼睛都没有睁开。

　　“该起床了，下午还有课，现在起来洗个澡，吃点东西。”

　　楚凌熙猛地睁开眼睛，这才想起自己要上课的事情，而且这节课还是皇甫澈的。

　　“你真的很讨厌。”说完楚凌熙就挂了电话。

　　浑身像是散架了一样，昨天晚上她都要哭出来了，这个皇甫澈这才罢休。

　　一走路，还有些不舒服。

　　楚凌熙在心里把皇甫澈骂了八百遍，等她吃了东西，皇甫澈就回来了。

　　她狠瞪了他一眼，“你回来干嘛？”

　　“当然是带你去上课，走吧。”

　　楚凌熙只好跟着他上了车。

　　一路上都在赌气不理他。

　　皇甫澈瞄了她一眼，“等你习惯就好了。”

　　“习惯？你该不会每天都想要这样吧？”

　　“如果你同意，也不是不可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第265章 准备生四个孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 