    <!--go-->    按照原来的计划，安宁本应该在这个时候，就离开台球厅。

    将节外生枝产生的‘刘姐家’赶紧汇报一下，等待赵宁的下一步指挥。

    等几人将所谓的刘姐家安排好之后，直接将地址发给陈达，把钱送过去，就算完事儿。

    虽然中途略微有些曲折，不过还是因为程光的助攻让陈达入局了，一起去取钱，然后去刘姐家里送钱。

    安宁到底还是留了个心眼，“那好吧，那我先跟刘姐说一声。”

    随后，背着二人，去门口打起了电话。

    安宁一边打电话，说明了情况，一边偷偷看着这一边。

    陈达有些急了，“程哥，您觉得这人靠谱不？”

    “呵呵...怕什么，不就五万块钱吗？”程光话里话外，根本不把钱当回事。

    “再说了，咱俩一块儿去这个刘姐家里，她还能跑怎么着？”

    陈达拖着下巴，“嗯...有道理，投了！”

    另一边，离开台球厅的赵宁，听安宁说完情况之后，挂断电话。

    结伴而行的神偷冬冬，看向赵宁，“怎么样了？”

    赵宁吐出一口烟，“这只肥羊不傻，说要到我家。”

    黎伟和冬冬相视一笑，这还不简单？

    不过，赵宁很快又严肃了起来：“没想到的是，中途有个意外的人加入了进来，本来陈达都准备放弃的，那个人居然会主动帮助安宁，这个人十分的可疑。”

    黎伟，号称高考十年，硬是不去京大，非得考上华清才行的高材生。

    黎伟说道：“嗯？那这一单是不是要放弃？”

    赵宁说道：“不用，我倒要看看这个人到底是何方神圣，居然会来搅局。不过，等到那个人来的时候，黎伟，你好好的查一查这个人到底是做什么的。”

    随后赵宁对着冬冬说道：“好！那么接下来计划不变，现在咱们就给他弄一个家出来。”

    冬冬贱贱的笑了，“看我表演！”

    对于他们来说，这种事可谓是驾轻就熟，找了一户人家，冬冬换衣服。

    “查电表的！”

    人们现在，交水费电费，还是要交给工作人员，对方也就没什么怀疑，请冬冬入了家门。

    冬冬动作很快，一边看电表，已经将这个宅男摸的一清二楚。

    电脑里播放着的，是陈龙的《A计划》。

    墙贴着的，是陈龙的各种电影海报。

    甚至冰箱，桌子，到处都是这样的贴纸，是个铁粉了。

    “一个人住啊？”

    “啊，是啊。”

    “我看你电表好像有点问题啊，回头找人给你换一下吧？记一下你电话。”

    “好好，我的电话是...”

    拿到信息，冬冬从小区里走出来，把这一切都交给了赵宁。

    赵宁直接拨通了对方的电话。

    “喂！您好，这里是星星相约栏目组，我们今晚邀请到了陈龙来我们节目中心录制节目。”

    “您也幸运被我们抽到，成为现场幸运观众。”

    那边，还在看电影的宅男，立刻兴奋了起来。

    “啊？陈龙！真的是陈龙！”

    “哈，是的，但是您还需要来我们电视台里，填写一份个人资料。”

    “名额有限，先到先得，我觉得，您现在就需要动身了！”

    “好好好！我马过去！”宅男对着墙的陈龙，飞了一个吻。

    立刻换衣服准备出发。

    看到宅男离去，早已等候在门口的三人，也同时进入了楼道。

    “交给我吧！”

    开锁这种事儿，还是得冬冬。

    不过...

    这个锁，似乎有些复杂，学霸黎伟打开手电观察了一下锁内，在一张纸写写画画。

    很快，一把四棱防盗钥匙的图形，出现在了纸。

    按照之的图形，将提前准备好的钥匙，打磨了一会儿。

    嘎嘣！

    门锁，应声而开。

    进入房屋的三人，动作十分迅速，将之前陈龙的海报，全部换成了赵宁的照片。

    这一边，紧锣密鼓的张罗着改造房间。

    而另一边，程光已经带着陈达和安宁来到了银行的自动取款机。

    程光十分光棍的插入了卡片，然后输入了密码，还故意的露出了半截身体。

    果然，程光身后的安宁和陈达都十分好奇的朝着取款机看了过去。

    上面显示的余额让两人一震，后面好几个零啊。

    程光只是从钱包里面拿出了一张卡就有二十来万，那另外几张卡加起来岂不是上百万了？

    这让陈达更加的坚定了，一定要跟这位爷处好关系，这可是大户啊。

    而安宁则不同，内心里面居然十分的惶恐，这位爷有这么多的存款，为什么还要和自己等人联系呢？

    难道是有什么特殊的目的吗？

    或者是警方的人？

    但是事情已经进行到这一步了，安宁也没办法怂下去了。

    取款机最多只能取两万块钱，给他们看了余额，目的已经达到了，程光去到柜台取了五万块钱。

    看着程光已经取了钱，陈达紧跟其后取了两万块钱。

    加上之前程光的五万块钱，已经是七万块了，口袋里面已经放不下去了，安宁的小包太小了点，程光正好拿着自己的包装好了钱。

    “正好，你不也是要找赵姐投钱嘛，大家一起装好，等到了李姐那里一起给她正好，这样也显示我们是个大客户，李姐也能够更加尽心的帮我们赚钱。”程光对安宁说道。

    安宁心道：这个人这么细的啊，这都能够想到。

    于是安宁二话没说从自己的包里面将之前赵宁给她的五千块钱一起装了进去，就这样三人一起打车朝着赵宁给的位置而去。

    很快，三人就来到了小区门口，乘坐电梯来到了赵宁安排的房子楼层，这个时候程光口袋里面的手机响了起来，程光拿出来一看，对着两人说道：“公司领导打电话来了，我先跟领导说点事情，拿着，一会我去找你们。”

    说着，程光把手里的皮包甩给了陈达，自己拿着手机走到了楼道里面打起了电话。

    安宁和陈达不疑有他，包都在自己这里了，那还担心什么呢。

    陈达说道：“放心，程哥，我会保护好我们的钱的，您先去打电话，那我们就先去了。”

    说完，安宁领着陈达先走了。

    等到两人走了之后，程光将手机放回口袋，走到下一层按下电梯就直奔小区门口。

    出了小区之后，程光摸了摸胸口，这里正是三人的七万五千块钱，程光已经进行了掉包，包里面只是程光提前准备好放在系统里面的砖头。

    确认好一切，程光满意的离开了，一会找个阿姨打扫一下房间，然后就去拜访一下五人组。

    <!--over-->

