
　　“轰！”

　　又是一声恐怖的巨响，瑶池净土之内忽地绽放通天绿华，仙泪绿金塔挣从里面直冲天穹之上，伴有万道清气，照耀得天空都成了碧绿之色。

　　“这是怎么回事，他居然能御使我们瑶池的帝兵？”瑶池圣主面色骤然一变，怔怔地看着仙泪绿金塔直跃上天际，因为她还没有来得及同意，西皇的帝兵就已经自动出来了。

　　“此人一定和我们瑶池大有渊源，才能获得西皇塔的认可，听其召唤。”瑶池的一位宿老露出了若有所思的表情。

　　“翁翁翁……”

　　片刻之后，龙纹黑金鼎、混沌青莲、恒宇炉以及仙泪绿金塔四件极道帝兵悬浮在郭玉的头顶上空，散发着骇人至极的极道威压。

　　而在它们的对面，则分别是万龙铃、黄金锏、元皇葫芦还有麒麟杖这四件名动太古的古族皇兵，各个凛然不可侵犯，隔空遥遥对峙。

　　“天啊，这下真出大事了，八件极道帝兵展开交锋，古今未有之大变故啊！”

　　“不错，以往任何大战都没有这么多极道武器参与，这已经足以毁灭整个宇宙了！”

　　瑶池外，众人通过阵台法眼看到这样一幕画面，顿时全都惊骇欲绝，无论人族还是古族心里都泛起了极大的不安。

　　极道帝兵，承载着古皇大帝的道则，若是极尽复苏，随意一击就能毁灭一片星域，但今日，却一下子出现了八件，这怎能不让人们为此心里发寒？

　　“呵呵……，没想到你竟是一个如此无知的狂妄之徒。”域外战场之上，万龙巢的乾伦大圣冷笑说道：“极道帝兵即便是大圣级别的强者也只能御使一件，你此时的情况，估计要不了数招，就会被它们吸尽全身精气。”

　　“不错，就算是准帝境界的盖世高手也不敢像你这般托大，我敢保证，只要你敢出手，绝对会死的无比难看。”火麟洞的炎麒大圣第一次出声说道。

　　“同时御使四件帝兵的确是非常困难的事，我也确实坚持不了多久，但用来对付你们几个已经是绰绰有余了。”郭玉神色一片平静，对他们的言语好似一点也没有放在心上。

　　“好一个大胆狂徒，诸位，和他废什么话，我们大家一起出手便是，我倒想看看呆会他的下场将会是何等的凄惨！”

　　原始湖的大圣向着郭玉冷言嘲讽，掌间的元皇葫芦瞬间激射出万丈光芒，这件威震太古的古皇兵完全复苏了。

　　“元兄所言不错，本王也想看看，真正打起来，他是不是还能像现在这样自信满满？”

　　服下药物使得自身伤势大为好转的黄金王带着愤恨的眼神直视郭玉，身后黄金神藏流转，无尽光芒涌动，黄金古锏又一次展现出了它的无上神威。

　　“嘿嘿……，好，那就如两位道兄所言，我们大家一起了结了这个嚣张的人族小子。”

　　万龙巢乾伦大圣阴笑连连，摇晃起手中的万龙铃，清脆的响声传遍整个域外战场，无数星辰因此而剧烈颤抖起来。

　　剩下的火麟洞炎麒大圣也不做犹豫，当即唤醒了麒麟杖内部的神祗，让这件古皇兵在时隔数十万年之后，再次闪耀在这方宇宙之中。

　　瑶池净土，一众豪雄看着阵台法眼中显露出来的画面，个个屏住了呼吸，连眼睛也不敢眨，因为他们都知道，人族和太古万族双方之间最终是何结局，就看接下来的这场旷世对决了。

　　“很好，非常好，很久没有这种热血沸腾的感觉了，你们这些自太古封印下来的废物，总算还有点价值！”

　　郭玉扬声长笑，头顶的四件极道帝兵开始泛起神光，越来越亮，里面的神祗也如同沉睡的洪荒醒转过来，散发出的气息丝毫不逊色于和它们对峙的古皇兵。

　　然而他的脸色却变得越来越苍白，一身精气以肉眼可见的速度流失，注入了头顶的帝兵之中，让它们彻底复苏了。

　　“疯子！”乾伦等四个大圣纷纷面色难看地冷喝了一声，随即欺身而上，催动各自族群传承下来的古皇秘术，朝郭玉进攻过来。23sk.Com

　　“哈哈……来的好，你们也接我一招！”郭玉放声狂笑，并指成剑，向着刚才被他打伤的黄金王点去，似乎一点也不担心向他攻来的其他三件古皇兵。

　　“狂妄！竟敢如此羞辱本王，我杀了你！”黄金王自忖有其他三位古族大圣相助，御使黄金古锏一脸无惧地冲了上来。

　　“轰！”

　　一声无比恐怖的巨响在域外战场中响起，无数星辰被余波给震成了齑粉，就连被无数大阵守护的北斗都明显颤抖了几下，如同发生了地震一般。

　　“啊！”紧接着，伴随一声凄惨的哀嚎，黄金王的身躯凌空炸成了无数碎片，化为点点光雨向四处飘散流逝。

　　连他御使的黄金锏也发出一声哀鸣，震飞出去无数万里，一片接一片的星域彻底走上了毁灭，消失在宇宙中。

　　“再来！哈哈……，再接我一招！”令人惊惧的恐怖波动还没有完全平息，郭玉的朗啸声就再次响彻在域外战场之中，如同一位天神降临凡尘，声威震天。

　　“轰！”

　　他的身形一个闪烁，丝毫不比刚才差的恐怖攻击又出现了，而这次的目标，万龙巢乾伦大圣，尽管已经躲入了万龙铃的神祗空间，可依旧无法幸免，被生生震了出来，化为劫灰，当场陨落。

　　片刻之后，烟尘散去，余波尽消，战场中心的情况终于重新变得清晰起来。

　　连斩两位大圣的郭玉此刻脸色苍白如纸，没有一丝血色，原本挺拔的身体也变得佝偻，出现了不少皱纹，仿佛一下子老了十余岁。

　　但一双黑眸却依旧如同以往那般明亮，充满莫名的神光，头顶的四件极道帝兵沿着某种神秘的轨迹不停流转，盘旋飞舞。

　　而他的对手，其余两位古族大圣，此刻站在数十万里之外的虚空中，面色亦是分外的苍白，双手不停地轻轻颤抖，面上蕴含着无尽的恐惧之色，遥望着郭玉怔怔地说不出话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百七十二章惊世攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 