    经过一周的治疗和恢复，颅脑血块消融的秦朗和十六岁女孩的状况，都得到了明显的改善。

    秦朗已经可以清楚的说出“言医生，谢谢你”诸如这样的，意思简单的句子了。

    虽然他需要一点时间酝酿，说的也有些磕磕巴巴，但是相比之前只能用嗯啊来表达，已经算是质一般的提升了。

    至于女孩双眼视力的改善，也是显而易见的。

    她的双目分辨率，提升了近乎零点五倍。

    女孩在以前，看任何景物都像是蒙了几层纱布，现在呢，这纱布明显的减少了一两层。

    再形象一点说，好比把相机分辨率从两百万像素，提升到了三百万。

    还有，女孩的视野，也得到了拓展。

    视野是指人的头部和眼球固定不动的情况下，眼睛观看正前方物体的范围。

    一般来说，这个视野范围是，水平内的视野是双眼区域大约在左右60°以内的区域。

    垂直视野，最大视区为视平线以上50度，和视平线以下70度。

    如今女孩的视野，已经恢复到了正常值百分之八十的水平，比治疗前约提升了十个点。

    秦朗和女孩状况的改善，也不是没有代价的。

    现在的他们，都新增了阵发性头痛，一耳听力减弱的症状。

    秦朗还多了一个轻微耳鸣。

    两人的这些手术后遗症，是暂时的，会随着手术创伤的恢复逐步削弱或消失？

    还或者是永久性的存在？

    言非凡也不好做判断，只能留给时间检验了。

    沈道然带他们过来道谢，还给言非凡带来了不少贵重的感谢礼物。

    鉴于医院不准医生收礼的规定，再加上众目睽睽之下，言非凡推辞了绝大部分礼物，只收下了沈道然亲自书写的一幅书法作品。

    “妙手回春”！

    虽然言非凡不懂书法，但不得不说，沈道然写的这一幅大字，那是相当的好看。

    在他看来，这字的功力不浅。

    没有二三十年的不辍练习，应该是写不出这样铁画银钩，矫若惊龙的好字。

    这也让言非凡认识到，沈道然饰演的一些人物那身上流露出的书卷气，应该有不少是自然流露。

    言非凡想着，把这幅字挂在别墅客厅里，除了这令人赏心悦目的字之外，单就“沈道然”这个落款名字，就能让不少人羡慕不已。

    让言非凡没想到的是，祁主任和苗主任这两位老人家，见到沈道然表现的那是相当激动。

    他们索要了不少签名与合影，要不是自己有工作在身，这两个老家伙都恨不得要留下人家长谈。

    秦朗和女孩虽然出院了，但是还需要一个长时间的药物治疗和锻炼恢复的过程。

    言非凡仔细叮嘱了他们一些注意事项，就亲自把这几人送出办公室，又送到了电梯那……

    等言非凡回到办公室，就见祁主任和苗主任一起在贪婪的欣赏沈道然的书法作品。

    “非凡，这幅字……”

    言非凡直接打断了苗主任的话，“老师，你就别想了，那题款上写得清楚，是题赠给我的。”

    “等以后再有机会了，我再给你要一幅字。”

    祁胜赶紧的叮嘱说：“非凡啊，一定记得也给我要一幅字。”

    言非凡应了一声，又提醒说：“周光纪……”

    资料分析继续……

    几人在研究了周光纪的病史资料，还有一些他家人的既往病史后，没得出多少有用的信息。

    到下午，周光纪的一些检查结果陆续出来了。

    鉴于当前情况，祁主任没想着在检查方面省钱，把可能用得上的检查，全给安排上了。

    按照安排，一切顺利的话，要到明天傍晚，周光纪的所有检查项目，才能做完。

    下午近两点，周光纪的大脑断层扫描图，把祁主任办公室的两个看片灯都给铺满了。

    言非凡一眼扫过这些扫描图，就感觉有些不对劲，却也一时找不出问题出在了哪里。

    他只得一张又一张的看过去。

    没一会儿，还真让他发现了一些问题。

    “主任，老师，看这张图，他的额叶这里……”

    言非凡指着一张扫描图上，一道似有还无的虚影，说：“这里，有一道不太明显的损伤。”

    祁主任戴上眼镜和苗权一起凑过来，看了看。

    “这道损伤痕迹，也太不明显了，有可能是核磁共振扫描仪出现的辨别误差。”

    苗权补充说：“也有可能是，剧烈的车祸碰撞造成的脑不轻微损伤。”

    祁主任沉吟着说：“排除仪器的误差，这个位置，还有显现出来的这种脑损伤程度，可产生不了身体失能的后果。”

    言非凡纠正道：“有一种可能会。”

    “那就是癫痫。”

    “突然发作的癫痫产生的生物电流，可以造成这种程度的脑损伤。”

    “而且……”

    言非凡分析说：“轻微发作的癫痫，可以让周光纪身体僵硬，意识模糊不清，无法对眼前的应急状况做出明智和及时的应对。”

    祁主任扫了几遍看片灯上的颅脑影像图。

    “没有发现癫痫发作的大脑损伤病灶。”

    “非凡，你的意思是，这个家伙巧之又巧在事故发生前那一刻，第一次发作轻微癫痫？”

    “这样微小的几率，我宁愿相信他得了癔症！”

    言非凡一本正经的说：“主任，这几率确实不大，但是我们也不能完全排除这种可能性吧？”

    祁主任轻哼道：“非凡，你今晚就去买五十注彩票，到了明天，别说中一等奖了，就是中了二等奖，我就认为你说的对。”

    言非凡郁闷的说：“主任，我可是严肃的在分析可能性，你却拿纯粹的运气来做比对。”

    “我说的这种小概率事件，历史上可是发生过很多次的。”

    祁主任和苗权对视了一眼，摇摇头，说：“到底还是年轻，总喜欢往新奇险上面靠拢。”

    祁主任又语重心长的说：“非凡啊，不能舍本逐末，我们先把可能性更大一些的其他因素，全部排除了之后，再考虑你这个小概率可能……”

    整个下午，几人都在分析研究陆续送过来的周光纪检查结果，但是没发现什么问题。

    傍晚近六点，又一人来诊断科找到了言非凡。

    是潘礼荣先生。

    “山庄的业主对筹建附属医院分院很是热情，我、老左，还有几个热心业主一块过来和刘院长具体的谈一谈。”

    “言医生，今晚的商议，你会参加吗？”

    言非凡摇摇头，笑着说：“潘先生，这种事情，有我没我都一样的。”

    潘礼荣笑了笑，说：“也是，这种俗务不应该占据言医生你的宝贵时间。”

    停顿了一下，他又轻声问：“言医生，可以单独和你谈一谈吗？”

    “可以！”

    言非凡把潘礼荣带到了隔壁空无一人的大办公室，关心问：“潘先生，是身体问题吗？”

    “不是，不是！”

    潘礼荣笑着说：“我的身体好的很，现在都可以去高尔夫球场简单的推两杆了。”

    停顿了一下，他表情变得严肃起来。

    “今上午，老曹，就是那个不幸在车祸中死去的小男孩的爷爷找到了我。”

    “唉，一两天的时间，就老了十多岁。”

    潘礼荣唏嘘了一声，又沉声道：“老曹不缺钱，更不稀罕对方那丁点的补偿。”

    “他最想要的，是让那家伙受到应有的惩罚。”

    “言医生，那家伙究竟有病没病啊？”

    听他这么问，言非凡不由的心生警惕。

    “潘先生，这方面的事情，我不方便透漏。”

    “我只能说，我们整个诊断小组一定会尊重客观现实，不伪造不捏造。”

    潘礼荣轻哦一声，说：“言医生，我明白的。”

    “那个老曹还特意跟我说，为感谢你们让他的外孙女死里逃生……”

    “等这件事过后，他一定会好好的表示一下……”

    PS.

    感谢“书友20170518114928290”的打赏支持！

    求订阅、月票和推荐等支持！

