    天黑了！！

    满天的星雨布满天空。

    听雨楼前车水马龙。

    来来往往到处都是人和马车。

    很快一辆很是气派的异兽宝车，一路沿着街道就往听雨楼这边驶过来了。

    “让开……”

    走在异兽宝车前面的禁卫军手持长枪身披重甲直接就将街道上的百姓硬生生从两边分开了。

    “哒哒哒……”

    一辆异兽宝车一路行驶到了听雨楼前，车帘掀开秦皇王启从异兽宝车里钻了出来，立马四周的一众黎明百姓全都纷纷跪在了地上，眼眸中露出了无比震惊的目光。

    “大家都起来……”

    秦皇王启让一众黎明百姓平身之后，吩咐禁卫军不可扰民便眸光落向独孤长风道：“长风，走一起进去……”

    “秦皇，怎么来了？！”

    听雨楼见到与王汐同来的秦皇王启，本来在画画的林不凡不由得停笔了，一双眸光直接望向了听雨楼大门口，不一会秦皇王启便带着王汐与独孤长风走过来了。

    “前辈，有礼了……”

    秦皇王启与独孤长风进来，见到林不凡望来的目光，立即便纷纷弯腰向林不凡行礼。

    “二位，有礼了……”

    林不凡将手中的毛笔放下，望着走进来的秦皇王启他们道：“可是你们怎么来了？！”

    “我，我们就是过来看看前辈……”

    独孤长风挤满一点菊花般的笑容，望着林不凡要有多尊敬就有多尊敬道：“顺便等一下买几张前辈的画。”

    “哦！”

    林不凡应了一声，上前向秦皇王启他们开口道：“那二位里面前，正好我这有些薄酒，饭菜也应该快齐备了。两位就里面请吧！”

    “哼！”

    王汐嘟着嘴巴冷哼了一声，然后狠狠的剐了眼林不凡，脸上挂满了要有多不开心就有多不开心的表情。

    “小丫头，知道回来了……”

    林不凡瞪了眼王汐道：“快，快去后面帮忙。你楚翎姐姐她们都忙坏了……”

    “父皇！”

    王汐挽着秦皇王启的手臂，扭动着腰肢就向秦皇王启撒娇道：“你瞧他欺负我……”

    “好好了……”

    秦皇王启拍了拍王汐的手疼爱道：“先听前辈的话到后面去帮忙，等一下父皇会帮你做主。”

    “嗯！”

    王汐剐了眼林不凡，松开秦皇王启的手，向着林不凡做了做鬼脸，扭头留给林不凡一个背影就朝后堂走过去了。

    “这小丫头……”

    林不凡咬了咬牙，望着王汐渐行渐远的背影内心嘀咕道：“真是让人头疼……”

    “前辈，请！”

    独孤长风见王汐已经进去了，忍不住向林不凡躬身道：“我们里面谈……”

    “来，里面请……”

    林不凡说了一句便向前面走，身后的秦皇王启与独孤长风立马跟了进来。

    里面的情况有点忙碌！！

    段德与黑皇都回来了。

    趴在大秦帝国的御膳房中吃了些天，回来就嚷嚷着要下厨给林不凡做点好吃的。

    楚翎因为王汐的事生气。

    一时之间把林不凡直接弄的没地方站，无奈的他只能在外堂画画打发时间。

    不想刚画几笔秦皇王启他们来了。

    现在将秦皇王启他们领了进来。

    林不凡直接就将他带到了一张石桌前，然后抬手将他们纷纷引导坐下。

    “来，我们先喝茶……”

    林不凡见大家都己经坐好，立马提起火炉上的小茶壶，从茶罐中拿了一些悟道茶，放在紫砂壶中冲泡了一壶茶，然后将小茶壶放在火炉上，抬手一人给倒了一杯茶道：“来喝茶……”

    “前辈，你太客气了……”

    独孤长风立马起身将茶杯握在了手里道：“如此礼遇我们实在是受之有愧呀！”

    “来者是客……”

    林不凡微微一笑道：“现在我们能坐在这里一起喝茶是我们的福缘。”

    “是是是……前辈说的对，现在我们能坐在一起不就是缘分吗？”独孤长风无比谄媚的陪笑道。

    “来……”

    林不凡露牙一笑，端起桌上的茶杯道：“来……来喝呀！”

    “喝喝喝！”

    独孤长风与秦皇王启，立马就将杯子端了起来，低头小小的喝了一口。

    “咦，不对……”

    独孤长风与秦皇王启喝了一口，立马脸上的表情就凝固住了。

    跟着忍不住就倒吸了一口冷气。

    因为手里的茶是悟道茶，那泡茶的水竟然是太一真水，眼见这一幕独孤长风与秦皇王启，脸上全都忍不住露出了震惊的表情。

    “呼！”

    独孤长风长长的呼了口气，一双眼睛望着眼前的林不凡，简直是差点忍不住就要跪下了。

    “咦，你们怎么不喝啊？！”

    姜羽皱了皱眉望着独孤长风与秦皇王启不解道：“是不是这种茶你们喝不惯？”

    “没没……”

    独孤长风与秦皇王启诚惶诚恐的说道：“喝，喝得惯，喝得惯……”

    “嗯！”

    林不凡微微一笑提起紫砂壶望着独孤长风与秦皇王启道：“喝得惯就好……来再来一杯。”

    “咦，有客人上门？！”

    正当林不凡要给独孤长风与秦皇王启再倒一杯悟道茶的时候，厨房中忙碌的段德端着一盆清蒸蟹就走过来了。

    “是客也不是客……”

    林不凡见段德他们端菜来，立马抬头朝他们望了过去道：“再说你们趴在人家厨房吃了那么久，让人家也来吃一顿你们的也不为过。”

    “岂好岂好……”

    段德一愣立马反应了过来，以他的修为自然是一下就能洞悉独孤长风与秦皇王启的身份。

    “来，吃……”

    黑皇迈开两条腿人力而起手里端着一盆菜，走到石桌前将其放在石桌上开口道：“不用客气放开了吃……哈哈！！”

    “天啊？！”

    独孤长风这边却是震惊的望着黑皇，一双眼眸中除了震惊还是震惊道：“眼前这是一只什么狗？他的修为好强……我只是看了他一眼，差一点就被他的神威震爆了。”

    “来来……”

    林不凡却是伸手一拂，将黑皇的威压遮住，然后拿起一只大闸蟹放到苏云裳碗里道：“云裳，来吃只大闸蟹……来楚翎你也来一只……来大家一起吃。”

    “哼！”

    王汐见状嘟着嘴巴，一脸不高兴的撇了眼林不凡，直接将手里的筷子扔在了桌子上道：“没有我的不吃了……”

    见状的林不凡头痛的只能连忙拿了一只将其放在王汐的碗里道：“来……小丫头你也来吃一只，不过绝对不能贪嘴，最多只能吃一只知道吗？！”

