    两天后，慕白在破庙里得到了上级的嘉奖。

    “一袋弟子陈友谅，性情忠厚，武功出众，于码头大江帮一战中立下大功，特擢升为三袋弟子，纹银20两，拳谱一本，以兹鼓励！”

    路新衣念完嘉奖后，对着慕白就是一阵恭喜道：“友谅，恭喜你啊，连升两级直接成了三袋弟子了！”

    慕白拱手道谢，心底平静如水，连升两级而已，没啥好高兴的。

    不过慕白发现，升到三袋弟子还是有点用处的，不仅成了路新衣麾下头号人物，还在襄阳城西城一带有了点名气。

    码头一战之后，西城一带平静了好几天，大江帮的人甚至都不敢踏入有丐帮弟子的街道，让路新衣这个执事颇为得意。

    不过平静的日子很快就被打破，这天傍晚，慕白正要前往城外，两个年轻男子就在某个偏僻角落里拦住了他，其中一人，居然就是慕白前几天废掉的赵明陈。

    “就是你这个小叫花子，废了我师弟的双臂？！”另一位年轻男子的声音响起。

    慕白看了眼赵明陈，又看向了对方，笑呵呵道：“原来是叫了师弟来寻仇？！”

    赵明陈原本有些得意的脸上顿时一阵羞恼：“当日你和路新衣以二打一，又哪里讲了江湖道义？！”

    慕白看都没看赵明陈，看向他师兄：“阁下是谁？”

    “大江帮，谢子微！”赵明陈师兄喝道：“小乞丐，你今日若自己自断双臂，我们或许会放你一条生路！”

    “谢子微？！”慕白一阵茫然，虽然这段时间缠着路新衣了解了不少江湖上有名有姓的高手名号，但谢子微……真的不认识啊！

    谢子微顿时一阵恼怒，气急败坏道：“哼，我师父谢长垣，江湖人称铜拳铁掌！得罪了我们师兄弟，你必死无疑！”

    慕白略一思索，很快想起了这家伙口中师父的身份，大江帮七大护法之一，二流高手谢长垣，号称，拳掌功夫颇为犀利。

    “哈哈，有本事先叫谢长垣来啊！”慕白哈哈笑道，完全没把谢长垣放在眼里，毕竟只是个江湖二流，再给他两个月时间，直接当作经验宝宝！

    说完，慕白看向谢子微充满了感激，不容易啊，快一个月了，终于找到一只合适的经验宝宝啦！

    这段时间，慕白修炼之余就缠着路新衣了解襄阳城的情况，特别是那些三流高手，好寻找下手目标。

    然而他无奈的发现，要么找不到人，要么打不过对方，让他空有逆天神技，却无处施展！现在好了，终于来了个合适的人选了！

    这谢子微既然拜师谢长垣，又是赵明陈师兄，应该拥有不俗内功，正适合自己掠夺啊！

    “辱我师父，该死！”果然，谢子微直接被慕白的态度给激怒了，两只拳头已经朝着慕白横了过来。

    慕白目光一闪，看穿了谢子微的拳法轨迹，一个闪身直接绕到了他身后，瞬间一拳打出，直接击在谢子微后腰上！

    一声惨叫，谢子微当场跪了，捂着腰子哀嚎不已。

    慕白却是看都没看谢子微，直接朝着目瞪口呆的赵明陈当头一掌，直接拍晕。

    慕白好歹也曾经是先天高手，对付两个弱鸡，自然是手到擒来。

    看着倒地的师兄弟两，慕白露出了诡异的笑容，让哀嚎中的谢子微顿时浑身发毛，“你不要过来啊——”

    几分钟后，慕白神清气爽的起身，留下谢子微和赵明陈的尸体，扬长而去……

    “果然没有出乎我的意料，谢子微有后天四段的内功，已经算得上最弱的三流好手！”慕白满足道。

    掠夺了谢子微修为之后，他的混元功直接达到了第五重境界，也就是后天五段修为，已然拥有了后天三流好手的实力。

    不过后天三流，在这方世界着实算不得什么，还没到到处浪的地步。

    按照慕白的估算，这方世界先天层次的高手可能不下于十位，那位武道宗师张三丰老爷子，说不定已经达到了先天绝顶境界。

    所以，慕白决定先苟着再说。

    不过慕白万万没想到，他想苟着，但事件的发展却完全偏离了他的想法。

    次日上午，慕白刚刚来到破庙，就从路新衣口中听到了极为无语的消息：

    因为大江帮护法谢长垣之子谢子微横死襄阳城北城区，大江帮怀疑是丐帮所为，让丐帮交出凶手，否则就要和丐帮决斗！

    “友谅，那谢子微是和赵明陈一起秘密进入襄阳，极有可能是来找你我寻仇的……该不会是你杀的吧？！”路新衣看着慕白，低声问道。

    “……”慕白顿时一头黑线，路新衣同志，你似乎发现了什么不该发现的东西！

    慕白果断摇头否认：“路老大，不是我，那大江帮的护法何等实力，他的儿子又岂是弱者？我可没有那样的能力！”

    路新衣微微点头：“貌似也对……看来咱们真的要和大江帮打一战了！”

    事情的发展如同路新衣预料那样，丐帮四大长老和龙头自然不会对大江帮低头，双方之间的关系骤然降至冰点，大战一触即发。

    没过三天时间，大江帮就有了动作，由一名长老和两名护法、三十名好手组成的队伍就踏入了襄阳城，引起了丐帮高层的高度警惕！

    受此影响，丐帮高层也马上抽调了人马，应对大江帮的进攻！

    这场因为慕白提前引发的大规模冲突，顿时就引起了周围各大帮派的注意。

    半夜，西城破庙，慕白被路新衣叫醒：“友谅，快跟我走！”

    “怎么了，路老大？”慕白麻利起身，有些疑惑的跟着路新衣走，走着走着慕白发现似乎是前往城外的路线。

    路新衣低声道：“来自总舵的高手到了，掌棒龙头决定主动出击！”

    目前的丐帮，高层主要是掌棒龙头、掌钵龙头两大龙头，以及传功执法两大长老四人构成，在帮主史火龙避世隐居的情况下，四人完全控制了整个丐帮。

    原本还有个副帮主方东白，号称八臂剑神，乃江湖一流高手行列，可惜在史火龙隐居之后，被四大长老和龙头直接排挤出局，退出了丐帮。

    慕白微微点头：“原来如此！”

    很快，在路新衣的带领下，他很快就来到了西城城墙下，那里已然有了不少人聚集，仔细感应，气息都不弱。

