    因为前面的东西，秦岭介绍都懒得来，只寥寥几句，这一次可是亲眼见证着重伤的人，服用丹药后恢复过来。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “一千万！”突然，有人喊了。

    众人将目光，看向二楼上的人。

    竟然是沧海笑！

    沧海笑冲着楼下的秦岭，温和笑了笑。

    曲檀儿有点意外，她没记错的话，秦岭可是曾经当小费，送过沧海笑一瓶丹药的，虽然不知道秦岭送了什么丹药，却也不会是便宜之物。毕竟，相对于淄王界的东西来说，他们身上的东西，都是好东西。

    秦岭乐了，“一千万一次，还有谁要加价吗？一千万两次！”

    有人正想加价。

    突然秦岭却道，“成交！”

    晕，作弊吗？！

    不是还有个一千万三次什么。

    秦岭竟然不喊，直接来个成交了？

    这个作弊，也毫不遮掩！

    人家压根就不怕引众怒。

    沧海笑都有点哑然，很想失笑。

    秦岭就是看他顺眼，这是走后门来着，笑呵呵道：“沧大人，过来交易吧。没想到，沧大人还是个有钱人，失敬失敬。”

    一千万灵片啊。

    这个也去掉了沧海笑大部分的身家了。

    秦岭想起之前，一万灵片在他眼中，都算是多了，这次，拿着这惊人的财富，反而淡定了。等秦岭和沧海笑的交易完成，秦岭就自动退后，让曲檀儿上场了。刚才曲檀儿在一边坐着，也很满意大家的配合，没闹出什么大事。

    曲檀儿一话不说，直接拿出了大家期待已久的灵源果。

    还没打开玉盒，前面的贵宾座，便隐隐约约地闻到了一丝丝的香气。

    底下的人异常心动，专注地看着曲檀儿一举一动。

    沧海笑倒是错愕了一下。灵源果这么珍贵的东西，她居然没有换玉盒来装？上次他用的盒子，只不过是很普通的，现在看到了，竟然还是他当时用的盒子。从这一点可以现，灵源果在他们的眼中，并没有多么看重。

    若真是看重的话，早换了一个好的盒子来装。

    待曲檀儿将盒子打开，灵气缭绕的果实，香味散。

    满堂清香，令人心旷神怡。

    众人心里出一声惊叹，个个目光炙热。

    曲檀儿凌空划了几下，不知她做了什么，灵源果的香气竟然被封住，一点一点地淡了。但是，那抹清幽的余香，仍缭绕在每个人的的鼻尖，心间。

    曲檀儿扫了眼底下众人向往的反应，心中满意。

    清清嗓子，她才慢悠悠地开口道：“不用我介绍，诸位应该知道，这便是将要拍卖的灵源果。今日，在这公开拍卖，希望诸位竞拍的同时，也要注意分寸。想闹事的，也要等出了这客栈再闹。”

    曲檀儿简单将意思传述完，便下台。

    然后，秦岭又站了出来。他表情严肃，像模像样道：“五百万灵片底价，每次价格上涨不得少于十万。现在，拍卖开始。”

    几乎，他话音一落，数十人一起喊价。

    有人迫不及待，豪爽地一喊，“本大爷我出六百万！”