    达里尔报仇心切，虽然不知道为什么夏墨会突然知道这么一个地方，但既然是夏墨说了，他毫不怀疑地出去询问。

    可是问了一圈，没有任何一人知道这个地方，夏墨只好下令，让人搜索这个小镇的所在。

    夏墨起了灭掉伍德伯里小镇的心思，与他相同心思的便是那一位总督。

    他们做惯了这样的勾当，逃跑之后，便是转头拍出了跟哨的人，临近夜里却是慢慢地摸索到了夏墨营地的位置。

    “马丁，你确定这附近有个监狱？”

    “废话，当初老子就在这里蹲过。”

    树林之外的公路上，三四个人悄悄摸摸地搜索，他们都是总督派出来搜索的莫尔和达里尔他们的。

    马丁带人走在最前面，夜路本就不好走，更不要说还要提防丧尸了。

    他们打算进入树林，车子停在了远处，几人在毫无遮掩的情况下丧尸对他们的威胁极大。

    “跟上，赶紧找到赶紧回去，夜晚太危险了。”

    马丁小声咒骂，他极不愿意在晚上跟踪，但是他更清楚总督暴戾的脾气，今天交锋吃了大亏，如果没找对方的营地就回去，只怕自己要遭殃了。

    “法克，等找到了老子一定要把这营地的人都杀了。”

    马丁心中恶狠狠地想着，忽然砰地一声，身前不知道撞上了什么东西。

    “该死。”

    他低头一看，是一棵横倒的大树，暗自以为晦气，正想着翻过这棵倒下来的树，眼睛一瞥，昏暗的光线竟然发现这棵大树是人为砍倒的，而且刀口很新。

    他眼睛一亮，立即吩咐道：“快你们检查一下有没有其他被砍倒的树和障碍物。”

    跟来的三人，一听吩咐立刻是四处查探。

    “这里有倒下的树！”

    “这里有拒马！”

    “这边也有。”

    不多时三人纷纷回应，他们都意识到已经接近了那些人的营地。

    “走，进森林，我们快到了。”

    他们摸索着进入森林，一个接着一个，摸索着前进。

    森林里面，因为树叶的遮盖，月光挥洒不下，昏暗地吓人，静谧地好似一块死地，就连半点虫鸣声都听不到。

    “好古怪的森林，竟然没有丧尸。”

    拿着手电的男人嘀咕一声，他们在末世生活许久，经验不少，也都知道像是这样的森林少不了零星的丧尸游荡。

    但是现在却是看不到任何一头丧尸，这让他们下意识地感觉到不对劲。

    领头的马丁却是带着几分肯定地道：“应该是有人定期清理，小心点。”

    他刚说完话，忽然树林刷刷一声响动，他们猛然回身，只见到一道黑影消失不见。

    “该死，那是什么东西？！”

    诡异的黑影和超乎寻常的速度让他们心中大惊，那不是丧尸，好像是别的怪物。

    “幽灵？还是怪物？”

    马丁惊疑不定，那东西很危险，他一咬牙，“走，这个地方有问题，回去叫人。”

    他话刚落下，耳边忽然响起了噗呲声音，他的脸上忽然被温热的鲜血溅满了。

    “呜.....呜.....”

    他身前的那个小弟脑袋直接被异形的尾巴穿透，鲜血飞溅，异形的尾巴一抬，猛然将他的身体悬挂在半空，鲜血如同泉涌一样地浸满全身。

    “吼”

    异形可怖而阴冷的脑袋，死死盯住了马丁。

    马丁两腿一软，猛喊道：“跑！”

    一把拉过身侧的另一个小弟挡在自己的面前，而他自己和最后一个小弟转身就跑。

    被拉过来的的小弟惊慌失措，想要逃跑，但是已经晚了。

    异形的内槽牙猛然弹出，如同黑色的铁锤一把将那人的脑袋敲得稀烂。

    马丁慌不择路，竟然是向着营地的方向跑了过去，而异形尾巴一甩将上面的尸体甩飞之后，快速地追了上去。

    马丁跑地最快，那一个小弟落在了身后，只见异形追了上来一把将他扑倒在地。

    “啊！”

    惨叫声，吓得马丁连滚带爬，快速地冲出了深林，他看见了营地的微微亮光，正想森林。

    但是没跑多远，忽然脚下不知道踏中了什么东西，登时绊倒在地。

    窸窣之声响起，地下血荆藤蔓翻涌，将马丁的手脚结结实实的捆住，倒刺将他皮肤刺破，鲜血缓缓流地。

    “踏踏踏”

    脚步声快速传来，夏墨他们带人出来，灯光一照，马丁的惨状顿时出现在他们眼中。

    “是你！”

    达里尔认出了马丁，怒火顿时燃起，上前就是狠狠一拳。

    还真是胆子大，竟然想要摸哨探路，够狠的。

    马丁能够跟到这里，夏墨便猜到了几分真相，原剧里总督菲利普就是个阴狠狡诈的人，这次交手之后只怕是不甘心这才派人过来。

    达里尔一没经验，二是担心莫尔的伤势，完全没有绕路，被人寻了机会。

    只不过，马丁他们没想到夏墨晚上会放出异形在周围寻杀丧尸，这次是他们撞上了铁板。

    “扑通”

    异形从林子里出来，手里抓着一个男人，满身是血，但是还没死去，正是方才被扑倒的男人。

    夏墨看了一眼，控制血荆藤蔓解开马丁，冷声道：“达里尔、肖恩把他们关起来，明天早上，我要知道他们营地的所有情况。”

    达里尔狠狠揍了马丁一拳，一众人将两人押到了营地里面，准备严刑拷打。

    也不知道是达里尔和肖恩的手段厉害，还是这两个人根本扛不住，天刚刚亮起，夏墨就得到了他想要的信息。

    “墨，他们全都交代了，伍德伯里小镇就在西南方向七公里的小镇上，有七十三人，武装力量大概20人左右，首领是菲利普，绰号叫做总督，性格阴险狡诈。”

    阴险狡诈的性格自不必说，因为莫尔的受伤就是他们干的，肖恩一五一十将情况说了清楚，然后看向夏墨。

    夏墨冷声道：“肖恩、达里尔，召集人手，我们进攻伍德伯里小镇。”

    夏墨的命令一下，营地顿时动了起来，一十六个男人连带玛姬和卡罗尔她们，总共二十多个人，全都换上了防护装备，拿上了冲锋枪。

    这一次是伍德伯里小镇先伤害的莫尔，再加上连夜派人摸查监狱营地，这番心思让众人感觉到了危机，所以反对的声音很小。

    戴尔和郝谢尔虽然不忍心看到人类相残，但是末世一路走来，自己经历的事情，以及从加入营地的人嘴里听说的事情，已经让他们意识到了这是个怎样的世界。

    这一次，为了团队，他们没有站出来阻止。

    所有人整装待发，车辆已经准备就绪了。

