    也不能怪夏子辰不相信啊！

    这也是太难以置信了。

    魔族，那人数夏子辰都不知道是多少。

    现在有人跑过来跟他说，那不是一个大族群，而是一群奴隶。

    这让夏子辰怎么去相信？

    “你最好是说实话，否则的话就没必要谈下去了。”夏子辰严肃开口，表情也是冷了下来。

    闻言，天魔皱了皱眉，道：“知道你很可能不相信，但这就是事实。”

    “这件事情也是在不

    久之前我才发现的。”

    “也正是因为这件事，所以我才要和你合作，保下自己一命。”

    他说的是实话，他虽然不比其他人一样，聪明绝顶。

    但智商也是低不到哪儿去。

    也根本不可能因为夏子辰的三言两语去怀疑魔族。

    更大原因是因为他发现了这件事情。

    所以他才决定反叛。

    闻言，夏子辰眼睛眯起。

    他刚刚仔细用魂力探寻了这家伙的灵魂波动，还有他的细微表情。

    都表明了这家伙说的实话，根本没有说谎。

    这让夏子辰目瞪口呆。

    简直无法置信。

    这么庞大的魔族，居然是一群奴隶。

    这怎么可能啊！

    “这实在是太难以想象了。”夏子辰深吸一口气说道。

    “不管你信不信，这就是事实，魔族是奴隶，是魔主一个人的奴隶。”

    天魔淡淡开口，但却是无法掩饰他眼中的杀意。

    可想而知，他知道事情真相之后，心中的绝望。

    不然也不至于反叛。

    夏子辰深吸一口气，努力压下心中的震撼。

    虽然依旧无法置信这事情是真的。

    但无风不起浪。

    夏子辰也不得不去深思。

    即便如此，夏子辰也是没有去想太多。

    只要知道这件事情，自己好好警惕一下就可以了。

    眼下还是谈谈这合作之事。

    只见，夏子辰眼眸一眯，淡声开口，道：“你说这件事情的真实性都先不论，现在还是说说你所谓的合作吧！”

    天魔点了点头，道：“其实很简单，我身为魔将，亲信还是有的。”

    “届时大战开始，我会找一个完全的机会，直接带着人灭杀一些魔族强者，为你人族打打减轻压力。”

    “而你，只需要在必要的时候保我一命就可以。”

    闻言，夏子辰眼睛眯了起来。

    道：“你说的这事情对于朕来说太简单了，而你却是要冒反叛的风险，这很不划算。”

    “朕怎能分判真假？”

    还别说夏子辰真是有些意动。

    人族这边的点击战力确实是少了些。

    要是有天魔的人反叛杀一些魔族高层的话，夏子辰觉得还是有必要的。

    不过，答应是不可能这么快答应的。

    “难道我的命对于你来说要拿去很困难吗？”天魔似乎是早有准备，直接问道。

    夏子辰愣了一下。

    紧接着，哈哈一笑道：“有道理。”

    他没想到天魔这么耿直。

    说实话要杀天魔的话，简直就是弹指之间的事情。

    所以，还真的不需要担心什么。

    一笑之后，夏子辰说道：“可以，朕答应你了，不过，就看你战场上的表现了，若是不行，朕会让你第一个上路。”

    夏子辰直接答应下来这个合作。

    对于他来说有利无害。

    无伤大雅。

    答应就答应了。

    天魔闻言，眼中闪过一丝欣喜。

    夏子辰的答应，无外乎是为了他的性命加上了一层保障。

    完美！

    “既然如此，那我就走了，我的身份太敏感，不宜久留。”

    夏子辰答应之后，天魔直接说道。

    闻言，夏子辰点了点头，道：“希望合作愉快，不送。”

    见状，天魔点了点头，直接一个闪身离去。

    这时候无舌这才端着一杯茶走了进来。

    “陛下！”无舌把灵茶递给夏子辰。

    夏子辰接过来喝了一口，眼神有些飘忽，笑了笑说道：

    “这事情是变得越来越有趣了啊，朕真的很期待呀。”

    这一件件事情的转变，让夏子辰都有些措手不及。

    总感觉很刺激。

    ……

    天魔离开大夏之后，一路狂奔。

    等到一处无人的荒芜之地之后。

    他顿时停了下来。

    脸色微微一变。

    “是你？”他看着突然出现在自己眼前的身影，声音变得低沉。

    浑身警惕性大振。

    这时候，在他的面前，身为魔族左使的女子缓缓转头看着天魔。

    露出一个冰冷的笑容道：“你去见过夏皇了？”

    天魔心中一冷，淡声道：“你跟踪我？”

    “你觉得呢？”魔族左使淡笑。

    “没错，我是见过夏皇，虽然你不怕，但是我怕，我必须要做一道保障，我可白白送死。”

    记到自己的神经已经暴露，天魔也没有什么可以遮掩的。

    直接大大方方说了出来。

    “你知不知道你这么做是找死的行为？”

    魔族左使看着天魔杀意大盛。

    “战前投敌，你知道是什么大罪吗？”魔族左使眼中发寒。

    “只想活着，没有其他意思，就算是死也不能死的那么轻巧。”

    天魔摇了摇头，说道。

    紧接着，他话音一转，道：“你现在有机会把我杀掉，你动手吧，我绝不出手阻拦。”

    “你阻拦得了吗？”魔族左使冷笑。

    “阵前投敌，还如此振振有词，你可真的是跟人族学了不少啊！”

    魔族左使冷冷开口。

    但却是没有出手的意思。

    反而是一挥手，数道死去的尸体落到他的身边。

    看到这几具尸体。

    天魔脸色一变。

    因为，这几具尸体都是魔族。

    天魔瞪大了眼睛，看着魔族左使，“这是？”

    他有些难以置信。

    “哼！”魔族左使冷哼一声，道：“下次办事最好不要留尾巴，否则的话就没有这么好的运气，刚好遇到我了。”

    闻言，天魔愣了一下，旋即大笑了起来。

    “这么说，你是想通了？”天魔问道。

    他心中大喜。

    魔族左使帮他除掉了尾巴。

    这种行为就是告诉他，她要和自己合作。

    这简直可就是意外惊喜啊。

    魔族左使冷冷一笑说道：“告知夏皇一声，我也想与他合作一番，目的就和你一样。”

    说完，她直接闪身离去。

    并没有多做停留，因为她知道，天魔会明白她的意思的。

    而此刻，场中只留下天魔一人。

    他当然明白魔族左使的意思。

    他直接露出了笑容。

    如此一来，他这边的筹码就更多了。

    也更加保险。

    为此，他心中不免有些期待了起来。

    明天的这大决战似乎会很有趣。

