    办公室之中，两人对坐。

    余惊鹊甚至是有空给自己点根烟，吞云吐雾起来，剑持拓海却没有心情抽烟。

    时间一点一滴的过去，余惊鹊不为所动，他已经解释的很清楚了，蔡望津确实知道了鱼向海的事情，只是自己不怀疑剑持拓海。

    那么这件事情，一定是蔡望津的阴谋，大家都不要理会就好。

    之前剑持拓海是可以不理会，但是现在鱼向海失踪了，剑持拓海已经从主动，变成了被动，而且是极其被动。

    你让剑持拓海现在一言不发，从余惊鹊的办公室离开，剑持拓海做得到吗？

    他根本就做不到，他心急如焚，又不敢表现出是自己将鱼向海的事情告诉蔡望津。

    其实他表现不表现的已经不重要了，大家心里都明白，他知道余惊鹊心里也明白。

    可是有些东西，是不能放在桌面上说的，剑持拓海如果直接说消息是我告诉蔡望津的，你现在将鱼向海还给我？

    余惊鹊能还给他吗？

    凭什么还给他，反而是会激怒余惊鹊，让余惊鹊怒起杀人。

    聪明才智，这个时候显得有些多余。

    因为事情明明白白，你的聪明才智还能有什么用？

    剑持拓海还需要去判断，鱼向海究竟是不是余惊鹊抓走的吗？

    不用判断，就是余惊鹊。

    一根烟抽完，余惊鹊还是不开口，他占尽先机，为什么还要着急。

    沉默下去不是办法，剑持拓海咬了咬牙，一晚没睡的眼睛里面充满血丝，他必须要说点什么。

    “余股长说得对，这件事情你知我知，不可能有人告诉科长，科长应该只是有所猜测，想要诈一诈余股长。”剑持拓海说道。

    余惊鹊顺着剑持拓海的话说道：“剑持股长说的有道理，我觉得也是想要诈我，但是不做亏心事，不怕鬼敲门。”

    “可是你我二人，是做了亏心事的，鱼向海确实没有死，要是被科长找到了证据可怎么办啊？”

    “剑持股长，你可一定要看好你哥哥啊。”

    面对余惊鹊的担心和关怀，剑持拓海黑着脸说道：“那是，余股长放心，我哥哥只要能活着，见人不见人不重要。”

    这句话，剑持拓海就是在暗示余惊鹊，不要杀了我哥哥。

    他知道余惊鹊不会放人，他也就没有说要人的话，因为知道说了也白说。

    余惊鹊心里冷笑，不过嘴上却说道：“辛苦剑持股长了，不过我是相信剑持股长的，科长应该找不到证据吧？”

    余惊鹊的话，同样是暗示剑持拓海。

    不管你现在手里有没有证据，你都最好不要告诉蔡望津，不然你哥哥的命，可就不一定是死是活了。

    “那一次事情之后，我就负责我哥哥的安危，保护的很好，不可能有把柄被人抓到，余股长放心就好。”剑持拓海说这句话的时候，脸红。

    丢脸啊。

    保护的很好？

    不会被人抓到把柄？

    他甚至是都不知道，鱼向海是什么时候被余惊鹊发现的，余惊鹊可能从始至终，就知道鱼向海的位置，但是一直都没有行动。

    等到剑持拓海他有异动，才行动，这耐心……

    但是你说你怪余惊鹊，你也怪不着。

    你如果不动坏心思，余惊鹊能做这些事情吗？

    说完这些话，剑持拓海从余惊鹊的办公室离开，回去自己的办公室。

    进到办公室里面，剑持拓海表情立马就变得凶狠起来，只是却没有人可以看到。

    但是他除了变化自己的表情之外，他做不了任何事情，鱼向海还在余惊鹊手里，他敢做什么？

    甚至是剑持拓海可以不在乎鱼向海的生命安全，非要对付余惊鹊，那么最后倒霉的也是他。

    余惊鹊如果觉得自己处境危险，那么就将鱼向海送给日本人，到时候大家两败俱伤。

    反而是剑持拓海更加倒霉。

    剑持拓海之前只想要余惊鹊倒霉，就想要蔡望津相信这件事情。

    可是问题现在是什么？

    人在余惊鹊手里，主动权就在余惊鹊手里。

    余惊鹊想要人相信鱼向海的事情，他将鱼向海放出来就行了，余惊鹊不想让人相信鱼向海的事情，他将鱼向海杀了也行。

    哪怕现在剑持拓海不管不顾，将鱼向海的事情，告诉蔡望津，告诉羽生次郎。

    有用吗？

    余惊鹊死不承认，你能怎么办？

    你连证据都没有。

    而且现在剑持拓海还需要做什么，消除蔡望津对余惊鹊的怀疑。

    他让蔡望津怀疑余惊鹊，现在居然要憋屈的让蔡望津不要怀疑，这感觉……

    比吃了苍蝇还难受，这简直就是吃了大粪。

    自己找的麻烦，自己解决，耻辱。

    幸好剑持拓海不算是武士，不然现在切腹自尽的心都有。

    剑持拓海今天主动去找余惊鹊，其实就算是消除蔡望津对余惊鹊的怀疑，之后他只要久久不能提供线索，那么蔡望津的怀疑就会消失。

    因为这件事情如果是真的，剑持拓海说出来，等于说是和余惊鹊决裂，那么就必须要一次打死余惊鹊。

    不然后面，剑持拓海在特务科，就要多面对一个敌人。

    如果他手里真的有证据，不可能不给蔡望津。

    他就算是给了蔡望津，蔡望津也会保密，只对付余惊鹊一个人。

    长时间不给，说明他手里没有证据，那么他只是从别的地方，知道了鱼向海的事情，想要挑拨离间一下，但是失败了。

    蔡望津能明白。

    可是蔡望津万万想不到，鱼向海居然在这个过程中，到了余惊鹊的手里。

    让剑持拓海不敢投鼠忌器。

    蔡望津是认可剑持拓海的能力的，他怎么可能想到，剑持拓海居然被余惊鹊掌握了鱼向海的位置，这简直就是剑持拓海的命门，怎么可能出问题呢？

    但是事实证明，就是出问题了。

    余惊鹊坐在自己办公室之中，他心里已经不担心蔡望津对自己的怀疑了，剑持拓海会解决的，这就是余惊鹊说的，解铃还须系铃人。

    至于剑持拓海，梁子算是结下了，以后的局面一定不会好。

    可是主动权在余惊鹊这里，鱼向海的事情，从此以后不会给余惊鹊带来任何的麻烦。

    因为剑持拓海不能证明他自己说的话是真的。

    余惊鹊和剑持拓海的争斗，就会变成很平常的争斗，成王败寇，而不会一荣俱荣一损俱损。

    当然了，这个一荣俱荣，一损俱损，是剑持拓海做不到。

    但是余惊鹊做得到。

    荣余惊鹊可以一个人荣，但是损的话，余惊鹊必须要拉着剑持拓海一起损，谁让鱼向海在他手里。

    所以剑持拓海在以后的争斗中，必然是在下风，而且如果剑持拓海在乎鱼向海的生命安全，还要由着余惊鹊拿捏。

    