    行刑这天。

    云老他们要去看，苏小花就跟着一起去的。

    看一个个都对着那男子砸烂菜叶、臭鸡蛋、石头这些，苏小花也去弄了些来砸。

    莫引看在眼里嘴角下意识的上扬起来。

    很快。

    那男子被押送到了砍头的地方。

    在来这之前未免他逃跑，衙门的大人可是让人给他喂了软骨散的，因此他就算想挣脱绳子跑都挣脱不开。

    只能眼睁睁的看着衙门的大人下令，砍了他。

    在即将砍头的时候。

    莫引挡住了苏小花的视线：“不要看，看了容易做噩梦！”

    闻言苏小花心里不由得一暖，他这时候倒挺不错的。

    行刑结束。

    莫引就招呼着苏小花他们走了。

    今天中午他做东，请苏小花和云老吃饭，以报答他们对他们的帮助。

    接下来的日子。

    他们时不时就会遇到。

    因为莫引还在惩恶扬善，并没有因为之前的那次伤就此打住。

    苏小花已经不知道说莫引啥好了，索性没次遇到他就送他一些上好的伤药。

    莫引后面也时不时的送她一些东西。

    云老看在眼里别提多高兴了。

    帝都。

    眼看距离乡试越来越近。

    苏九云和苏九星都不免有些紧张起来，因为乡试可不是前面的院试这些。

    相比前面难度更大不说，录取的人也没原来多，再者他们在帝都竞争也比其他地方争得厉害。

    言烨为他们也是费了心的，他请了前太傅偶尔来家里指点下苏九云他们。

    乡试这天。

    苏九歌抱着言澈跟言烨一起去送的苏九云他们。

    在他们进考场之前，苏九歌伸手拍了拍他们的肩膀说道：“姐看好你们，你们一定行的，加油！”

    “嗯！”

    苏九云和苏九星齐齐点头。

    他们紧张归紧张，但是却比之前多了几分信心。

    言烨也拍了下他们的肩膀：“加油！”

    “谢，姐夫。”

    苏九云和苏九星一前一后的说道。

    现在苏九云是真的放下了，因为他跟言烨比真的差太远了，还是他更适合苏九歌。

    “去排队吧。”

    言烨这么久以来还是第一次听苏九云喊自己姐夫，这声姐夫喊得他听得挺安逸的，脸上的笑容都多了几分。

    在他们进场后。

    言烨和苏九歌就带着孩子上了马车。

    马车行驶没多久，言烨捏了捏自家儿子的小脚脚跟苏九歌说道：“歌儿，你刚听到了吧，苏九云叫我姐夫了。”

    “嗯，听到了。”

    苏九歌点头。

    言烨轻启唇说道：“这是他第一次叫我姐夫，之前都没有叫过。”

    “好像是诶。”

    苏九歌仔细的回想了下还真是，因为知道苏九云存了样的心思，所以他没叫言烨姐夫，之前她也没有逼他。

    等了这么久。

    他总算是想通了。

    言烨同苏暖暖说道：“虽然是这样，不过我还是打算等他以后成了亲，就单独住。”

    苏暖暖说道：“这个不用你说，我都是这样的打算。这其中还包括九星他们。”

    每个人都有各自的生活，她希望他们每人都能独立。

    连续几天的科考。

    又是几天的等待。

    总算等到放榜了。

    榜单一出来，苏九云他们这些学子就围了过去看，苏九歌他们就没凑热闹了，站到了一边等着。

    等了没多久。

    他们就见苏九云和苏九星难掩激动的朝着他们跑来。

    “你们都中了？”

    苏九歌问。

    苏九云和苏九星连连点头，苏九星最先说话：“姐，二哥他，他考中了第二名，我，我三十五名！”

    “可以呢！你们太棒了！”

    苏九歌很是为他们感到高兴。

    苏九星面色一红说道：“姐，我可是差点就落榜了。”

    “没事，已经很好了。”

    苏九歌说道。

    言烨也讲了起来：“就是，考上了就好，后面继续努力。”

    “嗯！”

    苏九云和苏九星齐齐点头。

    第二名可是很不错的。

    为此又有人来家里提亲，但苏九云还是没有成亲的打算，所以还是回绝了。

    十二月的时候。

    苏小花总算跟云老归来了，他们这次回来还带回来一个好消息，那就是苏小花打算跟莫引成亲。

    莫引是江湖人士，家里又离帝都远，苏河他们都舍不得。

    年后一番商量。

    莫引答应每年回帝都定居两个月，为此还买了一座宅子，苏河他们这才答应。

    他们的婚事两家大人商量后，定在了八月初六。

    之所以选在八月。

    当然是有原因的，苏河考虑到言澈满一岁肯定是要办，所以就把他们的婚期往后推了些。

    这样一来，参加完苏九歌他们孩子的周岁宴，再筹办婚事最好不过。

    ……

    言澈周岁这天。

    苏九歌给他准备了不少抓周所需要的东西，这时候的他已经能走一些了，只是走得很慢，那样子像是怕摔倒似的。

    说话也能说一些了，但只会叫爹，娘，姐姐，其他的都还不会喊。

    之所以叫姐姐。

    是因为罗园园他们生的是个女儿。

    她平时经常跟他一起玩。

    所以就会喊了。

    至于罗田田现在才怀上，还没有生的。

    快抓周之前，苏九歌让言烨带着孩子，她带着人布置起来，将周围都铺上毯子。

    苏九歌在中央放了一块不一样颜色的小地毯，然后将算盘、书、钱币、毛笔、印章、肉类，未开锋的小剑、包好的田土、尺子，桔子、葱全部放到了这小地毯上，一字排开。

    对于抓周一个个都挺好奇言澈会抓什么，全部围了来看。

    言澈在苏九歌和言烨的鼓励下，摇摇晃晃的朝着前面的小地毯走去。

    走近他没有立马拿，而是东看西看起来。

    看完。

    言澈挑了个桔子。

    桔子寓意相当不错。

    说明此子福泽深厚，事业上谈不上有惊人成就，但天生贵格不用太过奔波劳碌，谦冲淡泊，不爱竟争，自得其乐。

    抓周就是个仪式，苏九歌没有太过放在心里，正准备抱起自家儿子时，他又去拿了算盘、笔、书。

    花想容不由得笑了起来：“九歌，你们家儿子可以呢，以后定然是一个全才。”

    苏九歌抱起自家儿子，笑意盈盈的说道：“我看他是什么都想拿，当不得真，走吧，大家入座吧。”

