    事情发生的太快，前后不过几秒，舒歌却也反应过来，见那男人弄晕了薛含嫣，朝自己走来，立刻明白男人的目标是自己。

    马上拔腿朝花园入口处跑去。

    快到门口，后衣领却被人一拽，生生扯了回去。

    她条件反射抱住男子腰，借他的力气一个柔道过肩摔。

    男人见她如兔子一般灵巧逃出自己的双臂，没料到这女孩还有点能耐。

    傅南霆教自己的柔道关键时刻还确实能派上用场。

    舒歌也没耽搁，一边朝入口跑去一边正欲叫保镖，背后传来男人发了狠的声音：

    “再跑一步，再叫一声，老子让你现在就没命。”

    她刹住脚步，慢慢扭过头。

    只见男人手持一把半自动枪，正瞄准自己。

    她再快，也快不过子弹。

    男人大步跨来，用枪托狠狠在她后脑勺一击。

    扛起晕倒的女子，从侧门大步离开。

    *

    空气里的静止，瑟冷，从舒歌被劫持带走的消息传回来后，已持续了两个小时。

    沈骁陪在傅南霆身边，感觉遍体寒凉，整个屋子都快被冻住了。

    看着落地窗外刚受完重罚的保镖，深吸口气：

    “三爷，也不能完全怪他们，摆明了就是西南帮那边的人盯得舒小姐太紧，一点缝隙都没放过，只有千年做贼的，没有千年防贼的啊。再就是那个薛含嫣害人，一路挑衅，还把舒小姐拉到街边……”

    男人单手托住轮廓冰凉硬朗的下颌，久未出声。

    深不可测的眸仁亦如沉底的深海，全无动静。

    上次那女人被绑架，尚能发得出脾气。

    这一次，却发不出来了。

    因为有祝流云的前车之鉴，深知这次比上一次更加凶险。

    西南帮那些人果然心狠手辣，报复心极强。

    不抓着正主儿报复不会罢休。

    怪他。

    低估了风险。

    只想着已经过了好几天，那帮子人自顾不暇，应该不会再有心思报复，而且今天是去乔家，应该没有多大问题。

    没料到半路杀出个薛含嫣搅了行程，害得舒歌被人劫走。

    正这时，一名西装革履，戴着无框眼镜的男人拿着个笔记本电脑大步跨入。

    正是他下面IT部的一名电脑高手。

    “傅先生。”IT下属一进来便打开电脑，“您安放在舒小姐身上的追踪通话设备，已与我这边的接收器连接，并且调校完毕。”

    沈骁吸口气，没料到三爷居然还在舒歌身上装了追踪器。

    还真是谨慎缜密。

    有了这玩意儿，找到舒小姐就容易多了。

    傅南霆等的就是这个，立刻直起身子：“可以通话了吗？”

    虽然他允许了这小女人今天出门，却为了安全起见，还是让保镖在出门前，在她身上贴了个微型追踪器，以防万一。

    不过舒歌自己并不知道。

    “我刚刚尝试过，不过通话并未接通，舒小姐那边并没有回应，追踪器有轻微干扰电流声，应该会让舒小姐察觉并回话，可能是舒小姐还没发现身上的追踪器，或者目前……处于非清醒状态，又或者是不方便讲话。”下属回答。