    三天的时间，雪夜袭营的传奇故事遍传长安内外，东山李善的名望再一次得以拔高，要不是远在代州的崔信和李善已经议定，而且李客师的妻子长孙氏做媒，低一级的名门望族都有意要抢婿了。

    谁都看得到这位青年才俊的未来一片坦途，圣人垂青, 平阳庇护，太子、秦王均刻意怀柔，与人为善，人脉遍及朝中。

    但在一片赞誉声中，两仪殿内，无论是陛下太子, 还是亲王宰辅，谁都没有再提起马邑招抚一事。

    三天的时间, 已经让事态渐渐明朗化。

    李高迁、李神符举告的刘世让用实际行动洗刷身上的污名，这直接导致很多人对前两者的举告产生不可避免的怀疑……毕竟这两位都与刘世让有仇怨。

    早朝时，有御史出面弹劾襄邑王李神符、江夏郡公李高迁诬告方面大将，李渊闭口不言，随后传出消息，李高迁惭愧难当，辞官归隐，而尚书省左仆射裴寂刻意维护李神符。

    很快，有人查出了那名御史的跟脚……前隋出仕为郡中小吏，洛阳大战时投入军中，后在陕东道大行台任职，不久前才调入长安，显然是秦王一脉。

    懂行的人都闭上了嘴，在很多人看来，逼降苑君璋是大事，但夺嫡是更大的事。

    山东一战的情景在河东道重演，并州总管兼河东道行军总管李神符, 与驻守代州的左威卫大将军李道玄，成为了东宫、天策府夺嫡的战场。

    两仪殿内, 李渊斜靠在铺着毛毯的软榻上，一旁的宫人轻手轻脚的替其摁着头部，听着下首的李建成、李世民两人唇枪舌战、

    虽然没能第一时间发现问题所在，但在幕僚的提醒下，李建成很快察觉到，刘世让的存在……让李神符的位置有些摇摆不定。

    一个是宜阳县侯，一个是襄邑郡王，一个是崞县令加代州司马，一个是并州总管加河东道行军总管，地位天差地别。

    但刘世让是很难取代的，李神符却是可以取代的……除非李渊不在乎马邑的得失，或者找得到能代替刘世让的人选。

    但颉利可汗、苑君璋、刘武周、宋金刚每每自马邑而发，破代州，攻河东……李渊又不是生于深宫，长于妇人之手的帝王，哪里看不出马邑的重要性。

    而刘世让和李神符能不能和睦共处？

    这种可能性太低了，两个月前，李善在信中仔细描绘了这两人互相饱以老拳的场景，更别说此次刘世让成功破局, 李神符必然恨意愈盛。

    李建成原本还没觉得事情有多严重，他甚至主动建议，让李道玄出任代州总管，这样一来，隔断李神符与刘世让的直接联系。

    但昨日也是在这儿，李世民轻描淡写的一句话让局势急转直下。

    “前事不忘后事之师。”

    当时也是斜卧在软榻上的李渊霍然起身，目光炯炯，将帅不合会有什么下场，去年史万宝、李道玄已经用血一般的事实证明了一遍。

    史万宝和李道玄之间有私仇吗？

    就算有，史万宝也不敢干出让大军顿足的事情。

    只不过是长安夺嫡事的延伸罢了。

    让李道玄出任代州总管，他日突厥南犯，已经被东宫笼络的李神符会不会顿足不前呢？

    史万宝葬送三万唐军，但终究河北山东和关中河东还隔着太行山呢，但如果河东道出了事……突厥渡过黄河就能一路杀入关内道，甚至杀到长安脚下。

    这种险不能冒。

    同样的道理，一旦突厥攻打马邑，李神符会出兵相援吗？

    肯定不会，而且身为河东道行军总管，他有权封禁雁门关，不许任何人出塞。

    李渊在心里琢磨，老大肯定已经笼络了襄邑王李神符，但老二未必已经笼络刘世让……时间上也来不及，八成是不想看到李神符投入东宫门下。

    从感性出发，李渊很清楚，想稳定河东局势，想使马邑成为塞外据点，想将战线推到雁门关以西，调走李神符，另选宗室将领出镇河东才是正理。

    而二郎的心思……倒是提过未必是最合适的淮阳王李道玄，这倒是，毕竟大郎麾下，挑不出什么冒尖的宗室将领。

    但从理性出发，李渊更希望投入东宫门下的李神符镇守河东，这会极大的稳固东宫的势力，最重要的是让大郎在军中有稳固的基本盘。

    没了原时空平定山东，擒杀刘黑闼的战功，如今的李建成非常需要军方的支持。

    但问题是，李神符能和刘世让相逢一笑泯恩仇吗？

    关键还是李神符，他有这个气量不计前嫌，成为刘世让驻守马邑的助力吗？

    毕竟，之前的一幕幕……李神符先是饱以老拳，后附名举告，再落井下石，若不是怀仁临行前托付李道玄亲自坐镇雁门关，别说刘世让本人，只怕怀仁、崔信都要埋骨马邑。

    争论声渐渐低了下去，李渊挥手斥退宫人，轻声道：“为父有意召襄邑王弟、宜阳县侯回京……”

    李世民和李建成对视了眼，都听懂了，父亲这又是要和稀泥啊！

    李建成咳嗽两声，“宜阳县侯贸然离开马邑回朝，只怕马邑生变……不如调一员良将代之？”

    李世民轻笑一声，“太子，不会是宜阳郑氏族人吧？”

    李建成脸一黑，要取代刘世让坚守马邑，最关键的就是心志如铁，绝不降敌……而郑院士身为鸿胪卿，被突厥俘虏后居然替敌说降守将……

    “东宫太子左卫率裴龙虔，名门子弟，当年攻伐关中，功勋累累，只是后来无用武之地。”

    “马邑距离雁门关不远，若无良将镇守，的确不宜。”李世民接口道：“父亲，孩儿记得西征吐谷浑的苏定方原是怀仁亲卫头领，不如调其驻守马邑？”

    李渊无语，他算是看出来了，老二这是要损人不利己……毕竟苏定方的跟脚很清楚，而李善在名义上是不涉夺嫡事的。

    “不妥，不妥。”李渊挥手道：“昨日平阳还为此进言，怀仁在代县艰难，无人可用，想将苏定方调去雁门关。”

    心里已经有了成算的李世民无所谓的耸耸肩，他心里有数，父亲在刘世让、李神符之间摇摆不定，但这时候如果施加一个外力，很可能就能改变结局。

    而这时候，宫人禀报，门下省侍中江国公陈叔达手持一份奏折，大步走入两仪殿。

    “陛下，大捷！”

