    第367章 该不会看上他了吧   

    李义阳道:“我和我老婆来接奶奶出院，你手里提的是饭吗？”

    

    “嗯，刚刚在食堂打了些饭菜，准备给我弟送过去。”

    沈如玉点头道。

    

    说完，她看向了文晓惠，喊了声嫂子。

    

    文晓惠知道她弟弟转到这医院来了，只是没想到会在这里碰到她，她笑着回应了下。

    

    其他人看到这么漂亮的女生和李义阳打招呼，都带着疑惑的目光。

    

    文传业问道:“义阳，她是谁？”

    

    “一个朋友，她弟弟也在这里住院。”

    李义阳解释。

    

    这时，文秋霞在文晓惠的耳旁道:“晓惠这女的这么漂亮，小心义阳被她勾走了，你可得看着点。”

    

    文晓惠不在意的笑了笑:“二姑你多心了，义阳不是那样的人。”

    

    “这可说不准，这女的这么漂亮，哪个男的看了不喜欢，你看你大伯二伯他们，一个个都看直了眼。”

    

    文晓惠听了二姑的话，这才注意到，大伯和二伯都在一个劲的看着沈如玉。

    

    “哼，狐狸精。”

    田花香见到自家儿子的反应，阴阳怪气道。

    

    她倒不怕儿子有啥，毕竟都那么大的年龄，这女的肯定也看不上。

    

    可李义阳不一样，还这么年轻，很难经受住外面的诱惑。

    

    这要是移情别恋了，那她孙女的好日子就结束了。

    

    以后一大家子，还指着李义阳帮衬呢，所以她才不管自己说话难不难听。

    

    她要的就是沈如玉不敢对李义阳动歪心思。

    

    而沈如玉也确实听到了她说的话，脸色顿时有些难看，但还是牵强的笑道:“李哥，嫂子，那你们忙，我就不打扰你们了。”

    

    “你先别走！”

    李义阳说完，看向了田花香:“奶奶，你刚刚不应该那么说话的，我和沈如玉只是普通的朋友关系，打个招呼而已。

    

    你那样说，太伤人了。”

    

    田花香没想到李义阳会当着这么多人的面指责自己的不是，面子有些挂不住，她立马捂着自己的胸口道:“哎哟，我的胸口好痛。”

    

    “妈，你怎么了？”

    看到老太太的反应，文传业吓坏了:“义阳，老人再怎么不对，你也不应该指责她，不知道奶奶才刚出院吗？”

    

    田花香依旧捂着自己的胸口，表示很难受，说白了就是不想和沈如玉道歉。

    

    见矛头指向了李义阳，沈如玉急忙道:“李哥，我没事的，奶奶她也是无心之失，把话说开了就好。”

    

    “我替她老人家和你说声抱歉，刚刚的话你别放心上，你快上楼吧，一会儿菜该凉了。”

    李义阳柔声道。

    

    沈如玉这才向众人点了点头，随后往电梯的方向走去。

    

    她一走，田花香的病就好了，文传业这才知道他妈是在演戏，顿时表情有些囧。

    

    “走吧，去吃饭了。”

    李义阳没有再提刚刚的事。

    

    “姐夫，刚刚的女生是谁啊，我怎么没见过？”

    文成杰好奇的问道。

    

    “她是我刚认识不久的朋友，她弟弟得了心脏病，在这里照顾着。”

    

    “那她叫什么啊？”

    

    “你问这么多干什么，该不会看上她了吧？”

    李义阳转头问。

    

    文成杰顿时红了脸，急忙道:“哪有，我就是好奇，随口问的。”

    

    “看上了也没事，这女生挺好的一人，你们要是在一起了，我举双手赞成。”

    李义阳挑眉道。

    

    “姐夫，我和人家还不认识呢，也没说过话，你可别乱点鸳鸯，万一人家有男朋友呢？”

    文成杰小声道。

    

    “有我在，你还怕认识不了她吗？

    改天我把她约出来，让你们互相认识下。”

    

    看着一脸认识的姐夫，文成杰没再说什么。

    

    刚刚看到沈如玉的时候，他就有种怦然心动的感觉。

    

    只是前几段失败的恋爱让他对爱情不敢抱有幻想，所以并没有想过要去追求对方。

    

    但在听到姐夫都认可她的为人时，他觉得或许可以试试。

    

    “你们两再说什么呢？”

    文晓惠好奇的问道。

    

    “我再说，把沈如玉介绍给你弟，你觉得怎么样？”

    李义阳问。

    

    文晓惠一听，顿时露出了惊喜的目光:“这事我怎么没想到呢，沈如玉这女生看着挺不错的，不仅长的漂亮，还善良，很适合结婚过日子。”

    

    文成杰见他姐都这么说，脑海里不由浮现出了沈如玉刚刚微笑的模样。

    

    众人来到停车场，田花香和文红霞坐在文晓惠的车上。

    

    文秋霞和老大夫妇坐在成杰的车上，今天他是开自己的车来的。

    

    “成杰，可以啊，你都买车了，这宝马车多少钱啊？”

    文红霞坐在副驾驶上问道。

    

    “不到八十万。”

    文成杰回道。

    

    “这么贵，你哪来这么多的钱？”

    文传业问。

    

    “我姐夫支助的。”

    

    “可以啊，你姐夫对你这个小舅子这么大方，快和二姑说说，你姐夫最近干什么了？

    怎么这么有钱？

    

    我不相信开奶茶店能赚这么多的钱，肯定偷偷还干了什么。”

    文红霞神秘的问道。

    

    文成杰记得他妈说过，不能让家里的亲戚知道姐夫是干什么的，当即含糊其辞的道:“这个我也不是很清楚，我姐夫的事一向不会主动和我说。”

    

    文秋霞却是一脸不信:“你是他小舅子，怎么可能不知道，我看就是故意瞒着我们，生怕我们借钱是吧？”

    

    文传业的脸色也有些难看:“都是一家人，有什么可瞒着的。”

    

    文成杰只能装没听到，认真的开着自己的车。

    

    文传雄夫妇的车在最后面，他看着如今成杰也开上了豪车，心里有些不是滋味。

    

    原以为在家里，除了在外地打拼的老六，他才是混的最好的一个。

    

    谁知道，突然有一天家里存在感最低的老五女婿，竟然开上了上百万的豪车，还有成杰的那辆宝马，能抵他的两辆。

    

    “也不知道李义阳到底发了什么横财，现在变的这么有钱了。”

    李翠芬一脸愤愤不平。

    

    知道李义阳会带着他老婆的家人来酒店吃饭，刘峰特意预留了个大包厢，可以坐二十人。

    

    除了李义阳和文晓惠姐弟，其他人都是第一次来这么高档的餐厅，顿时都看直了眼。

    

    “原来这就是龙腾大酒店，装修的也太豪华了吧，我感觉自己进了皇宫一样。”

    李翠芬咂舌道。

    

    其他人也是左看右看的，整个一副没见过世面的样子。

    

    也就文传雄正常点，他虽然没来过龙腾大酒店吃饭，不过经常会去中高档的餐厅吃饭，看着和龙腾大酒店相差的不是很大。

    

    来到包厢，田花香坐在了主位上，其他人也相互继坐下。

    

    不一会儿张琴和文传高也来了，然后就是从超市里喊过来的卫东卫民，是李义阳发信息让他们过来的。

    

    

