    “这就是神孽？”奥汀看着蹲在角落里的元素小人，一脑门问号。

    “当然，虽然被摘除神火、受到物质位面的压制，但它依旧是货真价实的神孽。”恺撒哼哼两声：“来，阿克利欧西斯，展示你的力量。”

    “够了！”

    角落里的小人突然跳起来，张开手大叫：“我已经受够你的凌辱了，你这个恶魔！”

    “你自己答应的。”恺撒撇撇嘴。

    “那也不是成为你子嗣后代的玩具！”阿克利欧西斯狂暴的吼道：“若我有朝一日能恢复全力，必将把你们这些可恶的臭虫斩断、切开、剁碎……”

    奥汀伸出指头把它弹倒：“这家伙怎么看也不像神孽啊。”

    “我说了，但凡有一天……啊，你要把我捏爆了，痛痛痛痛痛……”

    “好了，你自己玩吧，这家伙没那么容易死，注意别让它接触到神性物质就行。”看奥汀好奇的拨弄元素神孽，恺撒打了个哈欠，甩甩尾巴离开小小龙的房间。

    他在卧室稍稍休息了一会，直接前往王庭深处，结界在黑龙的控制下全面启动，浓郁到极致的灵能汇集，六根尖锥放射出奥法源线，绘制出一个闪电徽记的阵图。

    下一刻，恐怖的神力狂潮轰然拍击而来，恺撒瞬间恢复本体姿态，抵挡汹涌狂暴的神力汪洋，直面无可违逆的煊赫神威，一个可怕的身影在黑龙面前凝聚成型。

    风暴与毁灭主宰，塔洛斯。

    “你成功了。”恺撒昂起下巴。

    “当然，我得到了密斯特拉独立而近乎完善的一部分神职。”塔洛斯的语气中不无得意，“但我的安排还远不止于此，若是将计划全盘揭开，我想其他主神那脆弱的神经一定会崩断的。”

    “我不关心你的计划。”恺撒平静的说：“我只想拿到我应得的报酬。”

    “你得到了一位主神的友谊，难道这还不够？”塔洛斯笑。

    黑龙冷笑一声，没说话，甩着尾巴盯着对方看。

    “想从你们这些异体龙身上沾点便宜真不容易。”塔洛斯叹气：“我亲爱的从神马拉，我本想直接杀掉祂的，没想到这头野兽居然预知到危险，提前一步逃离了神国。不过祂留下的东西对你来说，足够了。”

    说着，塔洛斯抛出一枚菱形的深黑宝石，恺撒的意志透过宝石看到了其中的神格结晶，黑暗、狂野、血腥，仿佛行于夜晚荒野的掠食者，这是猎杀之神、黑血野兽马拉的神格结晶。

    相比这一部分神格，恺撒之前所夺取的提亚玛特神格碎片简直微不足道，如同陨石相比行星。

    恺撒当着风暴主宰的面，堂而皇之将神格结晶一口吞下。

    塔洛斯愣了愣，反应过来后忍不住鼓掌大笑：“哈哈，很好，你已经有昆古狄乌斯、疯嚣那味了，我期待你登上星界舞台的那一天。”

    “不会太久。”黑龙眨动竖眼，瞳孔内满是蛛网般的金色裂纹。

    ……

    接下来的时间恺撒过得相当日常，将帝国的内政和战事全然放在一旁不理，只是顾着陪伴璐娜和教导奥汀，两周之后，他又按照璐娜的要求，前往拜访了一趟精灵之森。

    当黑色的恐怖身影再度从精灵之森上空掠过，提雅精灵完全不同于从前的反应，他们纷纷走出家门，遥望着上空那个庞然巨大的身影，虽然谈不上有多恭敬，但再无仇视和敌意。

    他在世界树枝杈的空地降落，稍稍等待了一会，加西亚·语风女王便出现在这里，初时脸上带着王者般的肃穆神情，然后边走边调整状态，将不苟言笑一一卸下。

    恺撒朝她点头致意，龙和精灵相互行礼，加西亚现在是精灵公国的族王，在她的族民面前，黑龙刻意显示出对国王的尊重。

    没有客套，话题展开的很直接：“我即将陷入沉睡，时间可能不短，在这之前特意跑来精灵之森看一眼。”

    “那战事呢？狼心公国、艾尔萨拉诸国对贸易联邦的战争？”加西亚问。

    “你知道那些事是由我主导的？”

    “这不是显而易见？除你之外，还有谁能支使这么多北方国家，调动如此规模的军队。”

    “战事将会继续，这片大陆即将迎来一场可怕的灾难，在这之前，艾拉迪亚必须统一。”恺撒仰头看世界树上的绿叶，它在这里生根发芽，枝杈上开满了银色的小花。

    “真累啊。”加西亚叹气，“还是以前与世隔绝的时候好，艾拉迪亚的一切变化与精灵之森无关，这里仍维持着数千年前的礼矩和传统。”

    “后悔改变了吗？”

    “不，作为族王，抉择从没有后悔可言。”加西亚摇头，然后说：“只是感觉很累，让我靠一会好吗？”

    恺撒诧异的看了她一眼，这么长时间以来，这是加西亚第一次提出类似诉求，精灵女王也仰头看着他，眼眸里晶莹剔透。

    “就一会。”

    恺撒点头侧卧下来，蜷起尾巴：“待会你还得带我去探望璐娜的父母。”

    加西亚在旁边坐下来，用手扶住黑龙的尾巴，侧脸贴着恺撒肋部周围的鳞，“是不是所有生物，都会在潜意识里向往爱慕力量强大的存在，按理来说，你做的那些事，我明明应该恨你才对。”

    “唔……”恺撒有点尴尬，他不明白加西亚想要表达什么，也不擅长处理类似的局面，静谧了一会，他忍不住打破这种奇怪的氛围：“听说精灵都很喜欢听故事。”

    “你有故事吗？”

    “就讲部落与联盟的史诗吧，璐娜很爱听。”

    被恺撒重新编撰过的异界史诗娓娓道来，各种经典台词层出不穷，悠长的语调和偶尔的惊叹在林地间徜徉回荡，却被世界树温柔的挡住，午后的阳光很暖，抛下细碎的金斑。

    ……探望完璐娜的父母、告别加西亚的恺撒返回黑翼帝国，径直前往当初打造熔火死铁的岩山，钻进最深沉的地底，在无数黑翼氏族的看护下陷入深层次的沉眠，神孽的神火与马拉的神格结晶，在黑梦的协助下将在恺撒体内产生可怕的化学作用。

    “神祇、恶魔，等我睡醒，就把你们全杀了。”