    这个人便是这支队伍的领头羊，叫洪牛，很简单的名字，还跟某个熬夜饮料的名字一样。

    他是个乡下人，很落后的那种乡下，当年来到蓉城打工赚钱，就此安定了下来。

    本来以为这辈子就会这么过去了，甚至就连能不能找到老婆也不一定。

    可一切都在末世降临那天发生了改变。

    觉醒了天赋的人不少，只是在总数上占比很少而已。

    而洪牛，就是这其中之一的幸运儿！

    他觉醒的天赋不算顶级，甚至不算稀有，只是能让他的力量暴涨而已。

    可饶是如此，也还是让他闯出了一番天地，收拢了不少的小弟。

    平日里外出狩猎，到处闯荡，偶尔也获得了一些机缘，之前也突破到了悟道境界，领悟了土之法则。

    这也让他更加的膨胀了，别看凌逸辰身边这种实力并不稀罕，但在一般人里，能够突破悟道境界，其实已经算是很牛逼的了。

    毕竟领悟法则实在是太难了，现在连末世二十年都没到，能够达到这种程度，已经是非常难能可贵的了。

    在没有凌逸辰重生干预泛古陆发展的那个时间线里，除了凌逸辰，最高也只是突破到了圣域境界而已。

    洪牛大步流星地走向被他们盯上的女子。

    这名女子身穿宫装，身材婀娜，给人一种柔柔的感觉，最主要的是那股子气质，仿佛天上仙子，出尘中还透露着无形的高贵典雅。

    说句粗俗的描述，就是美得冒泡！

    洪牛这一个小团体，看了一眼就被迷得神魂颠倒了。

    甚至洪牛已经在脑海里想好了待会儿该用什么姿势了，他感觉这女人自己玩一辈子都玩不腻。

    面对不断走来的洪牛，女子瞥了他们一眼，没想到刚来就碰到了这种渣滓。

    见女子没慌张的逃离，洪牛哈哈笑道：“大妹子怎么称呼啊？怎么在这里呀？一个人可是很危险的，要不要跟哥哥们一起啊？”

    做那事还是你情我愿的舒服，若是能彻底征服如此美艳女子的话，洪牛也会很有征服欲的，甚至还能给他生个孩子出来带带。

    女子淡然道：“我叫什么，与你们何干？滚远点，不然后果自负。”

    洪牛大笑出声，一个看起来连悟道都没有的小娘皮，说话居然这么吊，这要是不给她点颜色瞧瞧，那还不翻了天？

    “既然你这么不听话，那哥哥我可就要来硬的了哦……”

    洪牛双手成爪，抓向了女子。

    可女子只是拍出了一掌，力量化作一道无形掌印，便将洪牛给拍飞了。

    众人大惊，这小小女子竟然如此强大？

    “玛德，阴沟里翻船了，你给我等着！”

    洪牛刚刚可没有用出全力，不然他担心自己还没玩呢，就把这女子给弄骨折了。

    虽然以前这样玩起来也挺带感的，但这次遇到的他想好好呵护一下，不能一下子就玩坏了。

    可没想到，正因如此，自己居然在小弟们的面前，丢了如此大的人！

    于是洪牛便调动了自己的土之力，想要以法则之力来禁锢住这名女子。

    土之力很快便包裹住了女子，像是将其给困在了其中。

    洪牛冷哼道：“待会儿有你好受的！本来要是你表现良好，我还能让你当我的小妾，现在……哼！待会儿我会让兄弟们也爽爽！看你还硬不硬气！”

    小弟们听到这番话，也很是激动。

    如此女子他们也着实是没见过，哪怕是那天使族，他们也不是没玩过，可都没这名女子给他们带来的诱惑大。

    原本见其穿着宫装，还以为这女子是来自于其他的异世界，可是在仔细观察了一下气息波动后，发现并非如此，跟他们一样都是地球人族，估计只是得到了这套衣服而已。

    被土之力禁锢住的女子并没有丝毫慌张，就好像从来没有将洪牛放在眼里一样。

    洪牛再次走向了女子，原本还不想在外面这么野，可现在他就想将女子就地正法！

    反正以他的实力，这附近区域可从来没有过敌手。

    可是在下一刻，女子的手中出现了一条鞭子。

    这鞭子貌似是由树藤打造，看起来很古朴，透露着古老气息。

    只见女子轻轻挥动鞭子，围绕在周身的土之力便土崩瓦解，不堪一击！

    洪牛正迈出的脚步一顿，脸色僵硬。

    他这回可是没有留手，由于并没有攻击性，故而是用出了全部实力。

    可饶是如此，却还是被女子一鞭子就给击溃了！

    该死，这女人到底是什么来历？

    从气息上来看，明明只有凝元巅峰而已啊！

    “本来不想杀人的，毕竟都是同族。”

    现在洪牛不动了，女子自己主动朝着他走来。

    可现在洪牛又哪里敢跟女子硬碰硬，连忙后退数步。

    众小弟大惊，这到底是什么展开啊？

    这剧情就好像是你突然在看男强女剧情，可偏偏下一秒就变成了耍鞭S女把M男绑在了床上。

    这反差也太大了啊！

    有小弟见状不对劲，心中产生了退意。

    可刚后退一步，就发现周围的树木居然像是通了灵一般，伸出了树枝树藤，冲着他们射来！

    动作很快，就只是一眨眼的工夫，他们便被吊挂了起来。

    洪牛扭头一看，吓得双腿都在打颤。

    这到底是什么手段？

    他能够确定，这些树之前分明就是普通的树而已，顶多就是长得粗壮了点，这又是怎么把他这群小弟给控制住的？

    难道不应该随便一挣扎就挣脱来开吗？

    见女子还在朝着他走来，洪牛慌张的口不择言道：“你你你，你别过来啊！我告诉你我可不是好惹的，我有人罩着的啊！”

    女子轻笑道：“那你说说，又是谁罩着你的啊？”

    洪牛眼珠子直打转，若是说出来的名字不够响亮的话，说不定这女人都没听过。

    突然，一个人的名字浮现在了他的脑海里。

    这人的身份肯定足够！

    “我告诉你！我老大可是凌逸辰！就是虫巢庇护所的老大！你要是敢动我，我老大肯定不会放过你！”

