    

    话都说到这份上了，祁老爷子觉得，这回洛晨曦肯定会放弃了。

    决心是一回事，能力又是另一回事。

    现在形势这么复杂，连他经验这么丰富的政客都不知道怎么办，洛晨曦就更没戏了。

    然而，下一秒，洛晨曦的声音再次响起。

    “祁爷爷，我还是那句话，我必须站出来，请您务必支持我。”

    “洛晨曦，你到底知不知道自己在说什么？”祁老爷子眉头拧成了麻花。

    洛晨曦点点头，“我明白您的顾虑。但是，正因为现在大家都无所适从，才更需要傅家的人站出来，让想要支持我父亲的人能够安心。我想，您还是低估了傅家的影响力，刚才进门的时候，您家三少爷都告诉我，他和朋友们都在默默支持傅家，只是不知道该怎么做。”

    “该死，斯宇这小子竟然真的……”

    祁老爷子听到这话，顿时气得肝疼。

    这段时间，他都三令五申不许祁家人在外面惹事了，没想到平时最优秀又靠谱的孙子却阴奉阳违。

    洛晨曦继续说道：“祁老爷子，您没必要责怪斯宇，他的选择并没有错，错的是我作为傅家的女儿，却一直躲在幕后。”

    祁老爷子好不容易才缓过劲来，用手捂着胸口，“你们……你们这帮小年轻，真是够了，胆子一个比一个肥，都不知天高地厚！”

    洛晨曦听得出他语气有所松动，急忙说道：“我们年轻人不懂事，才更需要老爷子您指点迷津啊，您说是吗？”

    祁老爷子盯着洛晨曦看了好一会儿，似乎第一次认识她一样。

    半晌，他才说道：“你这小丫头倒是会说话，跟你哥哥一个样。不过，我还是不能帮你。”

    “为什么？”洛晨曦眉头一皱，这会儿是真的迷惑了。

    祁老爷子说道：“你父亲坐上那班出事的飞机之前，就已经预感到可能出事，所以专门来见过我，当时他曾经让我保证，无论傅家出了什么事，都绝对不能让你牵扯进来，还有你哥哥，也找我说过。我要是帮了你，怎么跟他们交代？”

    洛晨曦听到这话，倒是松了口气。

    “我还当是什么事情呢。祁爷爷，您不用担心，我来找你之前，已经见过我哥哥了，他明确表示支持我的决定。就连祁家的情况，也是他告诉我的。”

    祁老爷子一愣，惊诧得差点直接从座位上跳起来，“你说什么？你……你见过临琛了？怎么可能？这段时间，我想尽办法，连他关在哪都打听不到，你怎么可能……”

    洛晨曦笑了笑，“我有别的途径，不过，不能随便泄露，总之您尽管放心，我可并没有您想象中这么没用。”

    祁老爷子眉头紧皱，似乎还是不信。

    洛晨曦想了想，将傅临琛笔记上关于祁家的内容，复述了一些出来。

    “祁爷爷，要是我没记错的话，祁家除了明面上的这些资产和势力，还有不少是隐藏在海外的，比如说……”

