    掉进狼窝了。

    秦烽脑海里瞬间浮现出这样的想法。而且事实证明他的判断并没有出错，仅仅就在他这一愣神的功夫，狼群的规模已经由百余头扩大到了三百余头。

    不仅宽敞的山洞被挤得密不透风，就连山洞外面都围满了狼，而且根据地面传来的微微震颤，秦烽可以轻松感应到还有更多的狼正从远处赶过来。

    该死的，这也太夸张了吧？至于这样吗？

    秦烽不觉得自己会有如此惊天地泣鬼神的魅力、可以轻易引来数百头狼形猛兽的强势围观，况且就算是狩猎，自己仅仅一个人，根本不够这么多狼塞牙缝的吧？

    “还好，本公子是从另一个世界来的，而且已经完成了原始积累，否则换成初次穿越者，遭遇这样的要命场面根本无解！”

    秦烽叹了口气，收起狙击步枪，一挺重机枪出现在手上，长长的弹链从枪身上延伸到次元空间中。

    下一秒，他对着一头狼兽扣下了扳机，淡蓝色的火舌在枪口闪烁，十余发子弹打在它的脑门上，瞬间颅骨崩裂、鲜血混杂着脑浆喷溅而出，高大粗壮的兽躯往前冲了几步，终于不甘不愿地倒了下去。

    狼形猛兽的生命力极其顽强，就算是被命中了要害部位，兽躯依旧在疯狂地挣扎着不肯断气。

    这下如同捅了马蜂窝，原本对于他的突然出现，狼群还有些犹豫迟疑，没有在第一时间就发动攻击。现在眼见同类被击杀，顿时明白了面前的人类是敌非友。

    令人心悸的咆哮声此起彼伏，最前沿的数十头狼脊背弓起、蓄力猛扑而上，带起一阵恶风。

    由于双方距离并不远，正常情况下只消数个呼吸的功夫，这个看起来并不如何强壮的人类就会被它们的尖牙利齿彻底撕碎。

    “禁锢！”

    方圆三十米内清光弥漫，范围内的狼兽齐齐被定住了身形动弹不得，疾风骤雨般的枪声随即响起，炽热无比的弹雨呈扇面泼洒而出，将一头头狼兽相继扫倒在地，刺鼻的血腥味开始在山洞中弥漫开来。

    这种不知名的狼兽体型奇大、防御力自然也是格外强悍，加上攻击速度极快，以目前的这种特殊地形，秦烽纵然有重型枪械在手，都很难完全控制住场面。

    好在自己亦是巅峰人仙的实力，大部分神通法术依旧是可以使用的，两相配合之下，顺利达成了控场的效果。

    十息之后，禁锢法术效果消失，不过作用范围内的狼兽已经被射杀一空，后面的狼兽受到同类的血气刺激，变得越发狂暴，咆哮着冲他猛扑过来。

    “震慑！”

    淡淡的清色光雾倏忽即逝，半个山洞内的兽群猛地感受到了绝大的恐惧如潮水般涌来，仿佛前面出现的敌人是无可抵御的天敌般，骇得它们纷纷停住了动作，呜咽着逡巡不前。

    枪声随后再度响起。

    “很难缠的家伙……是发生了高度变异的生物吗？”

    秦烽心底思忖着，这些狼兽只有头部、嘴和眼睛属于脆弱部位，但是想要让其失去行动能力，必须得击穿颅骨才行。一头狼兽平均得要十发子弹才可以彻底杀死。

    如果是在没有掩体遮挡物的旷野上，这数百头狼兽简直就是噩梦般的存在，用来推平一座小镇或是几个村庄毫无压力。

    淡蓝色的火舌在枪口吞吐闪烁不定，被抛出的滚烫黄铜弹壳在脚下几乎堆满了厚厚的一层，等到洞口最后一头狼兽哀嚎着倒地时，山洞中的枪声才平息下来。

    秦烽脸色依旧凝重，默默收起了枪管已经灼热无比的重机枪，取出了光剑激活，另一只手抓着Zeliska左轮手枪，眼神盯着山洞口。

    果然几秒钟后，雷鸣般的怒吼自外面传来，一头体型更加夸张的狼兽如黑色闪电般疾扑而至，感觉就像是一辆开足了马力的主战坦克疯狂碾压而下。

    “呯呯呯！”

    充满压迫感的低沉枪声响起，连续三发子弹打在这头狼兽王的脑门上，恐怖的撞击力道终于抑制住了它的疾扑之势，脑袋上血花飞溅，露出了白森森的颅骨，还有三个硕大的弹孔，红白相间的脑浆缓缓流出来。

    狼兽王的动作明显迟缓下来，但依旧未能倒下，低吼着向他缓缓迫近。

    “该死，这都是些什么要命的家伙？”

    秦烽心里暗骂着，一头兽王级别的家伙，抗揍的本事看起来比人仙还要夸张些许，受了如此重创居然都没有立即断气。

    一道纤薄的弧月形剑芒飞出，干脆利落地将狼兽王的硕大头颅削了下来，旋即庞大的兽躯如一堵墙般轰然倒地。

    至此，山洞内外才完全平静下来。

    “这东西对你有用吗？”秦烽问道。

    “可以分解吸收。”星舰中枢回应道。

    秦烽点点头，挥手将狼兽王的躯体收进次元空间。

    神秘瑰丽、透着无上威严气息的九重圆形平台浮现，旋即一道星虹灵活地探出，牢牢地缠住了狼兽王的躯体，将它拖到第一层平台上，与此同时其余的八层平台悄然隐去。

    等到狼兽王被分解完毕，秦烽发现世界本源数量果然增加了20，相当于掠夺捕杀一个人仙的收获。

    至于地上那些普通的狼兽尸体，秦烽想了想，还是选择收进了次元空间，划出一块单独的区域存放，或许以后有用上它们的时候。

    陌生的世界，任何资源都是不能随意浪费的。

    “为了方便和外界交流，你需要加载新的语言通晓能力，此界的原住民未必会说汉语。”星舰中枢提醒道。

    “那就加载吧。”秦烽同意道。

    50世界本源瞬间消失，加上初次降临这个世界必须花掉的500本源，等于秦烽还没有在这里捞到任何好处，就先花去了550本源。

    走出山洞口，昏暗的血色阳光自头顶洒落下来，天空中漂浮着几片薄云，散发出不正常的绚丽色彩。

    放眼望去，四野一片荒凉，大地上遍布树枝状的裂纹，看起来似乎是因为干旱的缘故，但是远方的丘陵下却又分布着好几处大小不一的湖泊。里面的湖水清澈见底，清澈得泛出了碧绿的光芒，美丽中透着诡异。

    秦烽只看了一眼，就明白这应该是某种未知辐射导致的效果，不过这种对普通人足以致命的危险，对自己的人仙之躯基本没有效果，何况他还经过星舰的多次基因优化。

    当务之急，是需要找到这个世界原住民，在保证自身安全的前提下打听情况，尽快熟悉这个世界的方方面面。

    至于原住民，有可能是人、也可能是别的什么智慧生物。既然已是文明浩劫过后的末世环境，人类不一定还能继续拥有这片天地的统治权。

    一切皆有可能。

    秦烽收拾心情，给自己换了一身迷彩野战服，光剑别在腰际，左轮手枪背在背后，外面又套上一重厚厚的黑布长袍，宛如那种阿拉伯男子。然后选定了一个方向开始以步行的方式赶路。

    人仙可以短暂浮空飞行、速度极快，而且次元空间里还存放着整整一个车队，都是经过特别改装的重型越野车，得益于化身的贡献，甚至还通过隐秘渠道从俄罗斯那边偷偷搞到了几台装甲车，可以在核生化作战环境下正常使用的优质货色。

    之所以现在不拿出来用，是因为他要藉此好好观察、熟悉这个世界的环境，同时也要为星舰适应此界时空法则留出足够的缓冲时间。

    在旷野上走了数个小时，在太阳即将落入地平线时，秦烽终于看到了其他的人类……或者说是人型生物？

    那是在一片低矮的石山上，零零散散地分布着二十几个洞穴，看起来极其粗糙简陋，与那种原始人居住的地方似乎都没什么区别。

    一些衣衫褴褛、瘦骨嶙峋的人三五成群地凑在一起，有男有女、有老有少，正叽叽咕咕地谈论着什么。

    他们身上基本没有完整的衣服，都是些脏兮兮的破布胡乱缠裹在身上，甚至有几个家伙连破布都没有，光着身子跑来跑去。

    得益于远超常人的敏锐听力、以及新加载的语言通晓能力，秦烽在远处站了一会，便逐渐领会了他们谈论的内容，无非是寻找食物、狩猎收获、以及附近又出现了什么变异生物之类。

    片刻之后秦烽走了过去，揭起头上的兜帽，对一个看起来年纪较大的人类询问道：“这里是什么地方？”

    殊不知那家伙看到他的模样后如遭雷击，浑浊的眼神死死地盯住他的面容看了一阵，才猛地跳了起来，放声大叫着：

    “他……他是一个干净的人！！！”

    这下仿佛炸开了锅，所有人的注意力顿时都被吸引过来。

    “干净的人”。

    在这个见鬼的时代，这个概念的涵义可是非同一般，通常意味着权势、财富、力量，以及相应的社会地位。

    由于无辐射、无污染的水源极度匮乏，通常只有大型基地里的那些贵族老爷们才有条件奢侈地洗澡，穿整洁的衣服。

    而生活在底层的人，为了一口辐射强度不是很高的饮用水都会拔刀相向、杀得你死我活。至于衣服？抱歉，那是有钱人才能穿的奢侈品。普通人能有麻布裹身就不错了。

    在这种贫民聚居点，很少能看到落单的“干净的人”，不过一旦出现，对这些底层人而言，就意味着难得的超级肥羊。

    周围的气氛逐渐变得肃杀，大群脏兮兮的家伙提着铁斧、菜刀、石锤之类的简陋武器慢慢围了过来，少数几个家伙手中拿着简陋的自制枪械。

    他们盯着秦烽的眼神，就如同饥渴了数十年的色狼看见一个超级美女。

