    余权丝毫没有压力，反而他看到不远处聚集着的修者，内心中涌起一丝兴奋。

    在这么多人的见证下，自己将陈旭给打趴下的话，岂不是更能彰显自己的威严，令得自己的威望有所提升。

    “本来想着低调一些，现在看来我想低调都没有办法咯。”

    陈旭心中无奈，他来到禁区内，打算低调寻找空间之心，如今遇到这种事情，想低调都是不可能的事情。

    当然他知道事情无法挽回，自己必须与余权战斗一番，而且自己不能输给余权。

    两人的目光在半空中碰撞，继而几乎同时释放各自的威压与气息。

    两道可怕的气息冲天而起。

    周围的修者们不由得心生寒意，他们咽了咽口水，这是两个真正强者的战斗，也许一千年都难得见到一次。

    刹那间，战斗一触即发。

    余权率先发起攻击，他双手结印，四周浮现出一片火海，火海中是一团团七色火焰。

    七色火焰一出现，方圆百里的温度，似乎都上升一些。

    “火行之术！”

    余权大喝一声，一团团七色火焰从火海中激射而出，宛如火焰雨水一样，铺天盖地往陈旭的位置落下去。

    声势浩大。

    陈旭没有一点慌乱，他有条不紊的施展神瞳之眼，捕捉每一团七色火焰的具体位置，随即他挥动诛神剑，一道道无形剑气向前斩去。

    上百道无形剑气的轨迹令人难以捉摸，形成一个个弧度，最终撞在余权释放的七色火焰上。

    两种法术碰撞起来，形成可怕的灵力波纹。

    余波往外扩散，一些靠得太近的修者没有反应过来，直接被掀飞出去。

    “哼，果然你的实力早就达到化神巅峰，不过我仅仅是随手一击，看你的样子，似乎抵挡得很困难啊。”

    余权丝毫不意外，在郊外营地的时候，他与陈旭勉强算是交过手，那时候他就知道陈旭的战力并不差。

    但是他依旧很有自信，陈旭终究是化神中期的修者，战力再怎么超出本身境界，也不可能比得上自己，毕竟自己只差半步就能踏进炼虚境界。

    “好笑！”

    陈旭摇了摇头，他认为余权太自大了，战斗刚刚开始，余权就一直小瞧自己的实力，看来自己不能再藏拙了。

    他调整自身呼吸的节奏，利用呼吸法，将方圆百里的天地灵气都给吸收过来。

    同时他双手握着诛神剑，全身气势不断攀升，漫天的魔气笼罩王城上空。

    诛神剑，曾经是魔皇使用的贴身佩剑。

    注入魔气的话，将能够更加发挥出诛神剑的威力。

    “太少了，陈旭你能不能给我更多的魔气啊。”诛神剑吐糟道。

    即便陈旭是化神中期，全部魔气注入诛神剑，对诛神剑来说依旧不够多。

    闻言。

    陈旭没有回话，而是转化灵力，将灵力都转化成魔气，往诛神剑灌进去。

    ......

    与此同时。

    距离王城很远的一处平原上。

    冥夜魔君正带着哈罗德等人，往王城赶来。

    忽然间，他停了一下，目光落在极远处。

    “奇怪，怎么会有如此浓郁的魔气！”冥夜魔君心生感应，作为炼虚层次的修者，他的感知极为强大，在陈旭全力激活诛神剑的时候，他就感觉到不对劲。

    不仅仅冥夜魔君。

    甚至哈罗德都察觉到诛神剑散发的魔之气息，他喃喃道：“这一道气息有点熟悉啊。”

    熟悉的气息！

    哈罗德和冥夜魔君对视一眼，他们的脑海中同时闪过一个人的名字。

    “这是诛神剑的气息，而且你看看天边的魔气，与魔皇后裔大人曾经释放的魔气有点相似。”

    “难道说魔皇后裔大人已经离开王城，只是他和我们一样，只能来到禁区中？”

    冥夜魔君闭上眼睛，再次仔细感应一番，最终确认是魔皇后裔大人的气息。

    他回头对众多魔族修者说道：“从现在开始我们全速前进，路过的城池就不用管了，找到魔皇后裔大人更加重要一些！”

    其他族人点了点头，他们自然没有意见，在他们看来找到魔皇后裔大人，即便是付出自己的生命都没有问题。

    不一会儿。

    冥夜魔君等魔族修者化为一道道黑色流光，往王城的方向疾驰而去。

    ......

    王城，天牢边上。

    陈旭不再释放上百道无形剑气，将全部力量注入到诛神剑之后，他仅仅往前挥出一剑。

    一道暗黑色的剑气，宛如冒着幽色火焰，往余权斩去。

    黑色剑气好似将空间都给斩破。

    余权第一次感受到压力，他面色微变，不敢再有一丝大意，双手不断结印，从地面上喷射出六条火龙。

    龙吼声响彻天地。

    六条火龙前仆后继，试图挡住半空中的黑色剑气。

    “这是化神期修者能够释放的法术吗？”

    “太可怕了，我本以为陈旭不会太强大，现在我承认我错了！”

    “没想到余权王上面对一个化神中期的修者，竟然会有这么大的压力。”

    众人目不转睛，都想要看看余权王上，能否挡住陈旭的攻击。

    第一条火龙冲了上去，狠狠撞在黑色剑气上。

    下一刻，火龙一分为二，继而消散不见。

    黑色剑气的速度丝毫没有受到影响，继续朝着余权斩去。

    第二条火龙，第三条火龙...直到第六条火龙，终于黑色剑气慢了一点，但是慢的幅度不高，显然六条火龙，根本无法挡住黑色剑气。

    “怎么可能！”

    余权瞪大眼睛，一脸的不可思议，他敢肯定自己释放的六条火龙，每一条火龙都蕴含着化神巅峰的力量。

    他没有犹豫，从怀里拿出来一块玉玺，玉玺刚出现，整个王城都好似颤动起来。

    “龙气！”

    “天火之术！”

    余权运转功法，一道道灵力经过经脉，汇聚在玉玺上。

    继而一团火焰包裹玉玺，一条五爪金龙，冒着火焰从玉玺中冲了出来。

    “将战域王朝的气运集中在一件至宝上，看来余权的手段不简单啊。”

    陈旭淡淡一笑，他正在疯狂吸收天地灵力，利用双元婴的特殊性，恢复自身灵力与魔气。

