    很快，殿门打开，众人都走进去。

    空旷的大殿中，宗主卓不凡坐在中央，旁边坐了几个太上长老。

    陈枫等人进去，恭敬行礼。

    “你们十人，是咱们外宗大比的佼佼者，你们，是宗门最大的希望，最强的新锐力量！”

    “所以，你们有资格进入内宗，得到更多的资源，在洞天福地中修炼！”

    卓不凡对众人沉声说道。

    “你们也都该知道，我们丹阳郡，有十大初级宗门，都在青森山脉附近。青森山脉，绵延数万里，其中灵宝不知多少。”

    “其中，分布在青森山脉西侧的三大宗门，分别是：乾元宗、青木门、金刚门！”

    “就在一个月前，我们在青森山脉西部深处，发现了一方小世界！名为：竹山福地。“

    “竹山福地，方圆八百里，已经生长了八千年！”

    “我们三派几乎同时发现，相互争夺，委决不下。最后商定，各个门派选出精锐高手，每个门派十人，在竹山福地中一决高下！最后胜者，门派拥有这一方小世界！”

    “为了避免各门派根基受损，所以，实力被限定在后天境界！咱们乾元宗，就是你们十人作为代表！”

    所有人都震惊了！

    包括那些长老们，他们也是第一次知道这个消息。

    卓不凡微微一笑，继续说道：

    “竹山福地，生长了八千年，从未被人染指过，里面奇珍异宝，不知多少。按照规矩，从里面得到的奇珍异宝，都归自己所有。”

    这一次，长老们哗然，看向十大弟子的眼神中，充满了艳羡，甚至连太上长老都不例外。

    小世界蕴含天地灵气所生，里面本来就盛产天灵地宝，再加上竹山福地八千年没有被人染指，里面得有多少好东西？

    不计其数！

    陈枫等人也都兴奋之极，可以想见，他们经历了这一趟竹山福地之旅后，实力肯定会得到极大的增长！

    “诸位，这是一个千载难逢的好机会，乾元宗建派千年，这种好事，也只碰到过一次。”

    卓不凡沉声说道：“如果最后胜利，门派还有极为丰厚的奖励！各位，务必竭尽全力，齐心一致，为了乾元宗，拼杀这一把！”

    他目光冷厉，在十大弟子脸上扫过：“如果谁被我发现，在竹山福地中残害同门，不一致对外，别怪本座不客气！”

    众人凛然，赶紧都低头答应。

    “好了，竹山福地之战，会在一个月之后开始，你们都回去好好修炼！别辜负了宗门的期待！”

    陈枫和韩琮他们离开了大殿。

    殿前广场上，秦秣陵和冉长陵并肩站立，盯着陈枫离去的背影。

    冉长陵咬牙切齿道：“我要他死！”

    “要他死，不难办！”

    秦秣陵微微一笑：“现在杀他，痕迹太明显，但想在竹山福地的历练中让他死，只需要一个意外就够了。”

    “好，那杀他的事情，就交给你了！”冉长陵断然道。

    “冉少，你答应我的那件事……”

    “放心好了！”冉长陵不耐烦道：“只要是你杀了陈枫，那件事情，我自然会替你办妥。我姑姑是冉玉雪，内宗里面，谁敢不给她面子？”

    “那我就放心了！”

    秦秣陵阴冷一笑：“冉少，你放心，陈枫，一定会死！”

    ……

    距离竹山福地之战，还有一个月的时间。

    对于陈枫来说，一个月的时间，可以做很多事情。

    他先去任务殿接任务。

    经过过去几天的修炼，他现在一穷二白，所有的灵石都消耗光了，他必须要想办法挣灵石。

    他的修炼，固然速度极快，但对灵石的消耗也很大。

    宗门会发放很多任务，交给弟子们去做，内容大部分都是猎杀某种妖兽或者是采集药材，奖励大部分都是灵石。

    接取任务，得到灵石，顺便还能历练，还能给自己捞取一些好东西，一举数的，何乐而不为？

    任务殿在断箭峰中部位置，人很多，人来人往，都是来接任务，来完成任务的弟子。

    大殿里头，挤满了人。

    陈枫来了之后，不知道谁喊了一句：“陈枫陈师兄来了！”

    顿时，大殿里头安静了片刻，所有人都不说话了，都把目光投向了陈枫。

    人群中自动让开一条道路，让陈枫过去。

    许多弟子，都用崇敬的目光看着陈枫，仰视着他！

    陈枫微微一笑：“这样的日子，才是我喜欢的。”

    乾元宗中，＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的实力为尊，同辈弟子，称呼比自己实力高的人为师兄师姐。

    此时任务殿中，绝大部分人年纪都比陈枫大，但他们依旧要管陈枫叫师兄！

