    “如果我没有记错的话，你第一次投降的时候也是这样对我说的。

    我很好奇，既然你知道你不是我的对手，那你为什么还要逃跑？你说你跑也就跑了，你为什么不跑远一点，还非要胡作非为？”

    满桂的脸色开始冰冷了下来，脸上开始有杀气出现。

    阿布伦在逃出去之后可从来没有干过好事，他袭击了不知道多少个居住地，他祸害了不知道多少归顺满桂的百姓以及那些汉人百姓。

    阿布伦的手中满是鲜血，如果将这样的人放过的话，那谁来慰藉这些死去百姓的在天之灵？

    现在的满桂，真正直接将阿布伦弄死。

    可是，国有国法，家有家规，既然阿布伦现在投降了，那就不能当场将阿布伦弄死。

    “呵呵，虽然现在不能叫你弄死，等你投降之后，我直接给陛下上一道奏折，然后给你弄一个大审判，到时候我就要看看你还死不死！”

    满桂的眼睛中满是冰霜，他已经想好了对付阿布伦的办法。

    虽然不能肆意妄为的屠杀投降过来的人，但是凡事都有例外，像阿布伦这种罪魁祸首最大恶极者，可以另外处置。

    如果阿布伦不是叶尔羌国的大汗，而只是一个小部落的头领，那么满桂就算不上报赵文，都有权利将其处死，但是阿布伦毕竟是叶尔羌国的大汗。

    “既然如此的话，那我便接受你的投降！”

    满桂说着，便让自己的手下前去接收这些投降者。

    当天空黑暗下来的时候，这些投降者被满桂控制了下来。

    因为时间已经不早了，所以满桂并没有急着将阿布伦这些人往哈密卫押送。

    满桂先在原地修建了营地，先度过今天晚上再说。

    第二天一大早，满桂带着自己的手下，押着阿布伦他们朝着哈密卫走去。

    回到哈密位之后，满桂便写了一份奏折，让人快马加鞭的往宣镇送去。

    现在满桂的军中并没有无线电发报机，所以，只能用这种方式来将事情禀报给赵文。

    这样的日子已经不剩多长时间，当赵文的补给送到满桂这里的时候，无线电发报机以及一系列新设备便会补充给满桂。

    从哈密卫到宣镇之间路途太过遥远，如果单纯使用无线电发报机的话就必须设置中转站。不然的话，无线电信号很难跨越这么远的距离。

    这个无线电中转站被赵文设置在了西安府，这个无线电中转站刚刚设置成功没多长时间。

    有了这个无线电的中转站以后，从哈密卫到宣镇的消息就不需要浪费那么长的时间精力，通过无线电就可以传达。

    当满桂的奏折送到宣镇的时候，赵文给满桂的那些补给也来到了哈密位城中。

    如今已经是冬天，哈密位地处北方，正是自然环境非常恶劣的地方，这里大雪满天，道路上满是积雪。

    一辆辆坦克从积雪上走过，来到了哈密卫城的外面。

    满桂早已经在哈密城外面等候多时，此时的哈密卫城城门大开，满桂站在护城河的外面，带着自己的手下，一脸笑容的看着朝自己过来的那些补给。

    那一辆辆坦克停在了满桂的前面，从坦克出现开始，直到现在，满桂的眼睛就一直盯着这些坦克。

    “好家伙，这就是传说中的坦克，这明明就是铁疙瘩嘛，有了这东西谁能打得过我？我就把这坦克往这一放，我什么也不干，别人也没有办法将坦克攻破。

    这么大的铁疙瘩放在这里，估计让那些人瞅一眼，双腿都不停的发颤，更别说打仗了，那些人的骑兵再厉害也不是这些铁疙瘩的对手！

    陛下真是厉害，我都不知道陛下是怎么弄出这种武器的，实在是太厉害了，不佩服不行啊！”满桂一脸兴奋的说着。

    满桂带着自己的几个亲卫来到了这些坦克的面前，满桂看着眼前的坦克，围绕着其中的一辆，不停的转着圈，不停的打量着坦克。

    满桂就像看自己的媳妇一样认认真真，几乎没有遗漏过任何一处细节，有时候，他甚至还伸出双手，不停的抚摸着坦克。

    双手上传过来的那种冰冷的触感，让满桂心里兴奋不已。

    “有了这个家伙，我看在整个亦力把里，谁还敢对我呲牙！

    这次将叶尔羌国收拾了，待到开春之后，我要开着这些坦克将准噶尔收拾了，然后再将南边的和硕特步收拾了，一个个的，哼！”

    满桂越说越兴奋，不停的拍打着眼前的坦克。

    “大帅，这是这次陛下给您的补给物资清单！”

    运送补给的主官拿着一本册子，来到了满桂的面前，他将手中的册子交给满桂。

    这些补给数量更多，条目繁杂，为了不弄错，所以这些补给清单必须让满桂亲自过目。

    满桂从他手中接过补给清单，认认真真的看了起来。

    看完之后，满桂将手中的补给清单交给了自己的亲卫统领，同时让自己的亲卫统领带着补给清单，将这些补给挨个验查。

    做完这些事情之后，满桂便带着前来运送补给的这些人走进了哈密卫城中，运送补给的这些人在路上奔波了这么长的时间，几乎没有好好的休息过，现在终于将物资送到了，所以便想借着这个机会好好的休息休息，补充补充体力。

    在这次运送补给的人员当中，有很多的技术人员，这些技术人员有负责安装无线电以及教授无线电使用的人员，也有坦克驾驶员。

    这些坦克驾驶员除了运送坦克之外，还肩负着给满桂手下士兵传授驾驶坦克技术的责任。

    因为开坦克并不是一件非常简单且轻松的事情，所以这些坦克驾驶员将会留下来一批。

    留下来的这些坦克驾驶员，在短时间之内将会成为一只坦克军队，以维持坦克的战斗力。

    平日里没有战事的话，留下来的这些坦克驾驶员就会给满桂手下教授驾驶坦克。

    至于送过来的无限电装备，被满桂安放在了自己办公的地方，并且派遣专人看守，时刻监视无线电，以防止有消息被遗漏。

    满桂送往宣镇的奏折被放在了赵文的桌子上。

    赵雯坐在御书房中，手中拿着满桂送上来的奏折，聚精会神的看着。

    “阿布伦这个人倒是一个枭雄，可惜却是一个不识时务的蠢货，不服王化，既然如此桀骜不逊，还做出了那么多危害当地百姓的事情，那你也没有活在世界上的必要了。”

    赵文说着，提起了毛笔，开始在组织上写起了批语。

    “阿布伦此人桀骜不驯，不服王化，危害当地百姓害人不浅，依爱卿之法处置！”

    满桂在给赵文的奏折上写明了自己处理阿布伦的办法，所以说，赵文也不用自己想处理阿布伦的办法。

    写完了评语后，赵文将手中的奏折交给了站在自己旁边的陈东来。

    “带着这封奏折去军事院，让军师院给满桂发一封电报，电报的内容就按照奏折上面的批语来发。”赵文对着陈东来说道。

    陈东来从赵文的手中接过这份奏折，随后朝着外面走去。

    陈东来来到军事院之后，军事院中的相关人员按照赵文的吩咐。开始将赵文的命令往中转站发送。

    没过多长时间，赵文的命令便被发送到了中转站。

    令令到了中转站，中转站当中的人员便着手将其往哈密卫发送。

    在哈密卫的无线电办公室中，几个戴着耳机的工作人员，静静的坐在无线电的前方。

    这些人是赵文给满桂运送补给的时候专门配出来的，这些人主要的职责便是教会满桂手下使用无线电。

    可是短短的时间当中，满桂的这些手下也不可能学会使用无线电，在满桂手下还没有学会使用无线电的这个空档期，无线电被他们这些人控制。

    因为接近年关，再加上之前满桂又给赵文送过奏折，所以最近的这段时间当中，很有可能会有无线电传来，所以说，这些人几乎每天都坐在无线电的旁边。

    随着无线电上面的指示灯亮起，坐在无线电前方的这些工作人员打起了精神。

    这些无线电工作人员从耳机里听着传过来的那些电码，用铅笔将这些电码记录在宣纸上。

    记录完毕之后，这些无线电工作人员开始对这些电码进行翻译。

    因为这个时代只有赵文才有无线电，所以赵文根本就不害怕无线电被人偷听了去，所以就没有加密手段，翻译起来也非常的快。

    翻译好的内容拿到了满桂那里，满桂手中拿着一张宣纸，坐在大帅府的大厅中，他看着上面的那些内容，唏嘘不已。

    “从宣镇到这里，其间不知道有多少距离，如果采用传统的传递方式，没有个四五天六七天，别想将消息送到宣镇。

    可是现在，顷刻之间消息便从宣镇送到了这里，简直匪夷所思啊，这难道就是千里传音吗？

    想不到啊，想不到啊，陛下恐怕真的是天上的神仙，不然也弄不出这种仙家手段来！”满桂一脸惊奇。

