    “这首歌，叫《蜗牛》，我先给你唱一遍，哦，对了，歌词发你手机上，要记一下歌词。”

    杨谦是忍住自己说“瓜牛”的欲望，把这首歌正经的名字说出来的。

    “怎么不发给我？我也想看啊！”

    杨诗涵看到老哥把手机放下来，自己还没收到微讯，便忿忿不平地抗议了一声。

    “你要来干什么？你五音不全，又不会唱歌。”

    老哥的话让杨诗涵咬牙切齿，在自己好姐妹面前这么诋毁自己，她都想要张牙舞爪地去跟老哥拼了。

    不过，也只是想想而已，杨诗涵知道自己确实是五音不全……

    杨谦没理会这丫头，他拿着吉他先试弹了一下。

    这首歌是周董写的，跟《夏天的风》一样，其实钢琴弹起来更有味道。

    这两天，杨谦练的时候，也是让戴羽妮带着自己弹钢琴的，用的是现在还放在杨谦卧室里、戴羽妮没带回去的电钢琴。

    只是，杨谦刚学没几天，就算他现在乐理、背谱之类的没什么问题，上手也比完全初学的小朋友要快，但姿势没练好、手指也没练熟练，就不要拿出来糊弄人了。

    还是老老实实地弹吉他吧，音色虽然有些出入，但杨谦可以用技巧来弥补一些，比如指弹的和弦与根音的配合。

    找了一下感觉之后，杨谦就弹着吉他，将“小小的天，有大大的梦想”那一段的旋律，搭配一小段即兴，作为前奏，轻柔地弹出来。

    “该不该搁下重重的壳，

    寻找到底哪里有蓝天，

    随着轻轻的风轻轻地飘，

    历经的伤都不感觉疼……”

    他模仿的当然是周董的唱法，用了一点混声和假声的技巧，把声调提高。

    但声音很轻，歌声中带着一点迷茫，一点忧伤，但又不是特别忧伤，让人还是觉得隐隐的有些坚强的感觉。

    杨诗涵是这样理解的，因为她从老哥的歌词里看出了这首歌的情绪走向，是先挣扎迷茫，然后奋发向上。

    这不，副歌来了：

    “我要一步一步往上爬，

    等待阳光静静看着它的脸，

    小小的天有大大的梦想，

    重重的壳裹着轻轻地仰望……”

    啧，这个词，听着比看着更有味道。

    杨诗涵都觉得脑海里浮现出了一个小蜗牛在爬着飘摇的藤蔓的画面，它从最阴暗的地方，努力地爬到了空气清新、有花有露水的地方，然后一道阳光照在了它的身上。

    感觉剧情一下子燃了起来！

    等等，好像有点不对！

    蜗牛是不是不喜欢阳光？人家就喜欢阴暗潮湿的地方吧？

    哎，不要想那么多，老哥说有些艺术创作需要想象力，需要浪漫和夸张，太现实反而就没意思了！

    “我要一步一步往上爬，

    在最高点乘着叶片往前飞，

    小小的天流过的泪和汗，

    总有一天我有属于我的天……”

    每个人对这首歌的感受都是不一样的，杨诗涵想法比较活泼，很多稀奇古怪的画面、动画一般的剧情随着歌词涌入了她的脑袋。

    但欧阳晓晴却听得入迷了。

    一开始，她看歌词还觉得有些幼稚，听前面主歌的时候也只是觉得旋律还不错，不像《又见炊烟》那样的开阔大气，也没有《当你老了》丰富的情感，温情感人。

    欧阳晓晴还是更希望唱一些情绪有爆发点的情歌，毕竟年纪小的女生，总会有一种渴望成熟，或者说渴望别人觉得自己成熟的想法。

    不像奔三的女人那样渴望幼稚，巴不得别人认为自己才十八……

    但随着副歌部分唱起来，特别是听到“我要一步一步往上爬”的这一段，欧阳晓晴忽然醒悟了过来。

    这首歌不幼稚啊！

    它唱的，不就是自己的想法吗？

    虽然欧阳晓晴生活中没有遇到什么苦难，甚至父亲给足够零花钱、母亲要啥买啥，在物质条件上，她都比杨诗涵要强出不少！

    可是，欧阳晓晴还是觉得父亲和母亲是压在自己头上的两座大山。

    尤其是那位掌控欲望非常强的母亲，她不在自己的身边，却安排了自己的一切，包括学什么、跟谁学、假期去哪里。

    在母亲看来，她是为自己好！

    但欧阳晓晴看来，母亲是在逼自己走她以前没有走成功的道路，想要自己成为她想要成为的样子！

    比如说舞蹈，比如说演戏……

    当然，母亲也确实是有这方面的资源，因为她离开了父亲之后，再婚了，嫁给了一位很有名的导演，再加上她本来也是很有名气的作家，又当了文联的领导……

    但谁都不知道的是，欧阳晓晴并不想要母亲的这些资源，她想要做自己喜欢做的事，而且做得很好！

    然后向母亲证明，自己没有她的扶持，也可以做得很优秀！

    为爸爸争口气！

    背负了沉重的思想包袱的自己，像极了这只努力向上爬的蜗牛。

    而自己的努力，就是想要属于自己的一片天空啊！

    “好了，这首歌大概是这样唱，你觉得怎么样？难唱吗？”

    杨谦的声音，把沉思着的欧阳晓晴唤回了魂。

    她抬起细长的眼眸，有些恍惚地看了看杨谦，然后迟疑地点了点头。

    不太明白杨谦哥哥为什么会这样问，但感觉这首歌不是很难，旋律太简单了，不像戴姐姐唱《当你老了》那么多奇奇怪怪、但莫名地很好听的变化。

    应该还是比较朗朗上口的！

    “好，你来试试，我弹，你来唱，看看能唱得怎么样，好不好？”

    杨谦商量似地说着，同时给她投以鼓励的眼神。

    “我来唱啊？这么快的吗？”

    都还没有仔细听过这首歌，也没有练过，欧阳晓晴有些慌张。

    “嗯，没关系，这首歌很简单的，你跟着歌词来唱就行。它是四四拍的节奏，你听我的伴奏……”

    杨谦一边说着，一边开始弹起了吉他的前奏。

    欧阳晓晴并不是完全不懂乐理，毕竟也是学了这么多年舞蹈的人，像四四拍这个词她就听得明白。

    只见她轻轻地点着头，脸上的表情从紧张慢慢地过渡到了认真倾听的样子。

    其实前奏和主歌第一个字之间有比较明显的空档，但不是谁都能在旋律进行中听得出来，比如杨诗涵这样对音符变化、节奏变化不敏感的人就没什么反应。

    倒是欧阳晓晴光顾着看歌词，都没留意杨谦的眼神提醒，自己就分辨了出来，在杨谦拨动琴弦的时候，就开口唱起来。

    “该不该搁下重重的壳，

    寻找到底哪里有蓝天……”

    杨谦眼里流露出了赞赏的神色。

    不是说欧阳晓晴唱得有多好，第一次唱，紧张到声音发虚，好听程度肯定是有限的。

    但她节拍掌握得很好，音准也没有太大问题。

    要知道，欧阳晓晴不像戴羽妮那样，小时候专门学过和练过基础功的啊！

    一些自娱自乐唱歌者经常会犯的不跟拍、跑调的情况，在欧阳晓晴身上并没有出现。

    乐感被系统强化过的杨谦对跑调非常敏感，这也是为什么他听有些摇滚乐队的现场会大皱眉头。

    现在听欧阳晓晴唱得，杨谦就觉得不错，刚开始学就做到这种水平，就已经说明她很有唱歌的天赋了。

    当然，等欧阳晓晴看着歌词，一点一点地唱完，杨谦还是把赞赏的眼神收了回来。

