    闭店之后，柳茹月带着狗娃吃了饭，又让他睡午觉，便去厨房把说好了要南宫霖带去翰林院的渐变蓝莓冻芝士蛋糕、椰丝奶冻都做了出来。

    南宫霖和陆铖泽是因为什么原因产生了嫌隙，柳茹月暂时还不清楚，却也无所谓。

    南宫霖是什么性格，她大概是有所了解的，文人的傲骨他有，他那个不服礼教的二爷爷都看不上陆铖泽，他对陆铖泽定然也看不上。

    她让南宫霖带去的蛋糕，肯定不会给陆铖泽吃。

    左右也是让陆铖泽对她这个食肆有点印象。

    到时候，说不定也能让沈丞相知道她这个小店了。

    毕竟答应了陈熙的要求，拿了他的钱，她们两的目的暂时看起来也是一致的，柳茹月并没有忘记自己的任务。

    私心来说，柳茹月当然想让陆铖泽那家伙尝尝被大家冷落的滋味，众人分美食吃，就他一个人在一旁凄凄惨惨的铲屎。

    想着想着，柳茹月就乐呵起来。

    她也知道自己这样不大好，而且万一翰林院的人不愿意得罪沈丞相，不管怎么样，也要拉着陆铖泽吃点好吃的呢。

    所以这还是自己的一厢情愿。

    做好蛋糕，柳茹月冰镇好。

    因为要出门，她可不敢把孩子留在院子里，就将狗娃叫醒。

    背着他去厨房抱了一个小坛子，又提着一盒椰丝奶冻去了左边卖豆腐的铺子串门。

    右边铺子，柳茹月打探过了，他们坐地起价，要的价格太高，也不是她出不起，而是觉得没必要。

    而左边这家卖豆腐的院子比柳茹月这食肆的铺子大不了多少，但他家后院够大，豆腐铺子把他家隔壁卖笔墨纸砚的后院买下来打通了，院子里放了两个石磨，还有一口井。

    柳茹月对这边院子很满意，如果能买下来，她搭建一个烤炉绰绰有余，还有空地晒食材。

    她也不会让这家人吃亏? 可以帮他们搬走之后? 买个不错的地方不说，生意比在这里还更好。

    听见柳茹月敲门? 豆腐铺子东家的二儿子打开了门。

    他无可奈何的瞅了柳茹月一眼? “十娘，我爹说了? 这铺子不卖，也不知道怎么回事? 你来之后? 又有人来说要买铺子，是你说出去么？

    明明我们家不卖铺子，那人正在里头，出的价格还比你高? 你要不要见见？”

    这话落入柳茹月心中? 难免一惊。

    难免怀疑是不是有人在针对她，当然也可能是别人看她生意好，想挨着她赚点人气。

    “那就麻烦邱二哥引路了。”柳茹月知道邱家人性格，所以她表现得并不是多热情，只是淡笑着有礼的将手里的食盒递给了他? “这是我自己做的椰丝奶冻，小甜品? 邱二哥拿去给孩子尝个鲜吧。”

    邱二哥也知道十娘做的东西好吃，倒没推辞? 接过了食盒。

    拿人手软，吃人嘴短? 邱二哥挠挠头? “那你进来吧。”

    再次看了看后院? 已经到了中午，泡着几桶的豆子，闻着整个院子都有淡淡的酸味儿。

    也有没卖完的豆腐堆在墙角的桶里，晚些时候会被拉泔水的拉走。

    卖豆腐这样的事情，很多时候都只能靠自己估量会有多少客人来买，做少了，会觉得错失了好几两银子。

    做多了，又会浪费。

    跟着邱二哥上了二楼，一个穿着暗紫色福字锦袍的中年人正端着茶杯在喝水。

    他见到柳茹月被邱二哥带上来，面有难色的对邱老板道，“我们男人谈生意，女流之辈上来做什么，快让她下去，不用她伺候。”

    豆腐店的邱老板有些尴尬，他是个手艺人，也是个老好人，站起身介绍道，“庞老板，这……这是隔壁十娘食肆的十娘。”

    庞老板恍然大悟的看了柳茹月一眼，眼内依旧不屑。

    “十娘。”邱老板不敢看十娘的眼睛，指着那个中年人道，“这个庞老板也想买我家铺子，我原本是不想卖的，可是……”

    “他出的银子，实在是太多了。”柳茹月接下了他的话，挑眉，“是吧？！”

    “额，是……是的。”邱老板转身对邱二哥道，“快去给十娘冲一杯茶上来。”

    邱二哥哦了一声，提着食盒离开了。

    柳茹月随着邱老板的招呼，将土坛子放在了桌上，又顺手将狗娃从背上解下来，抱在怀里。

    “十娘食肆因为你那些奇怪的吃饭规则，这些日子也算是在京城声名鹊起了。”庞老板用茶盖撇着浮沫，嘴角噙着一抹似笑非笑，“我也对十娘久仰大名，今日可算见到真人了。”

    庞老板不认得自己才怪，真的陌生人可不会这么打招呼。

    柳茹月把玩着狗娃的手掌，一副拉家常的模样，“您这么说，我都不知道该怎么接话了，十娘才来京城不久，认得的人不多，孤陋寡闻，还不知道庞老板是做什么营生的。”

    闻言，邱老板脸色一变，脑袋都快垂到肚皮上了。

    “某不才，开棺材铺子的。”

    庞老板咧嘴一笑，露出一口黄牙，直看得人恶心不已，尤其他脸上的笑容充满了挑衅，“某见邱老板此处院落够大，就打算买下来存放棺材。”

    “看来我和庞老板看法一致，都觉得邱老板这处铺面后院的院落够大。”柳茹月笑眯眯的，一点也看不出她在生气。

    “我是想在这里搞个丧葬一条龙，本来也打算拜访十娘的，可是你生意比较忙，生意兴隆，就没敢去打搅你。”庞老板却不打算放过她。

    “哦？一条龙？”柳茹月不解的看向庞老板。

    庞老板抚着胡须，笑得更加慈祥，“是呀，十娘右边那个铺子已经被我盘下来了，那边就卖钱纸蜡烛香。

    十娘的这个铺子，我打算卖石碑，你那院子不大不小，堆放一些刻好死者诞辰的碑文正好不过了……”

    这次不是自己多想，他就是冲着十娘食肆来的。

    面对早就意料到的情况，柳茹月一点都不气，这些手段虽说下三滥，却比直接喊打喊杀好应付得多。

    柳茹月皱眉道，“没想到我这铺子还能被庞老板看上，不知庞老板出了多少银子买下十娘左右的铺面？”

