    

    第82章满载而归

    只见刚才的那销售员突然冷笑，他是不赌定了眼前的这个人根本就没有这些钱买下这足足有几百斤的苹果。

    “你少在这里造谣是非！”

    这个苹果可是几百斤，而且20块钱一斤，这光是100斤就得是2000块，你确定负得了这个责任吗？

    王威笑着从自己的兜里掏出了一些现金，在他面前晃了晃。

    “大家尽管尝一尝，出了什么事我负责！”

    众人被他这么一说，倒也有些想要知道这味道到底如何，见他都把话说到这份上了。

    蜂拥而上，把这苹果都吃了一个遍。

    “呸呸呸！我的天啊，这苹果又涩又苦，实在是太难吃了！”

    “是啊！幸好这小伙子有良心，及时告知，不然这20多块钱买回去简直是喂猪都不吃！”

    最终这推销员也没有来得及阻止，那些老头老太蜂拥而上，把这些个果实都啃了一口之后，扔在地上踩的稀碎，纷纷要一个公道。

    推销员欲哭无泪。

    这时王威趁着这个机会当众给众人推销自己的苹果。

    这时的推销员这才满怀恨意的走上前去，瞬时要将刚才的委屈全都给讨回来。

    “我说呢，你平白无故的就来我这捣乱，感情就是同行！就你这苹果这么大，根本就没人吃，还有这外面这么红，肯定是上了什么颜料吧！”

    推销员这么一说，先前受过当的老头老太也吓得退避三舍，不敢再去光顾了。

    但是王威下一秒的举动让所有人目瞪口呆，同时这个举动也让那些人的怀疑瞬间消失。

    王威看见附近有一把水果刀，单手拿起这水果刀，刀起刀落一个硕大的苹果被分成了好几份。

    随即找了一个塑料的盒子装上。

    “大家可以尝一尝或者水果是不是有任何的问题！”

    大家见此也微微挪动的步子上前吃了起来。

    硕大的苹果里面的果肉煞白，而且上面还附上一层汁水。

    一口咬下，果实饱满，汁水横流，甜到心坎里去了。

    “哇，这才是进口的美味，简直太好吃了，小兄弟，这苹果怎么卖？我要三斤！”

    “我也要！我也要！”

    ……

    刚才的老先生见这个地方周围的热闹，特意来此看看情况。

    刚才的中年男子身边也多了一个人，匆匆来这儿汇报情况，那人一听立马脸色突变，转眼之间这老先生进来的已经到达了推销处。

    此时推销处的地方非常的热闹，老先生慢条斯理的走上前去，这些人争先恐后的抢着东西，见着老先生往里走来。

    纷纷的让出了一条道。

    同时也发现这些人的手里头多了一些水果，而且看着那些人手里头的东西十分的熟悉。

    不知不觉之中便来到了推销处，原本你今天应该是推销进口的丑青苹果，没想到眨眼之间成了如此这般。

    “老先生，原来是你？相见便是缘分，这些苹果和无花果就送给您了！”

    王威抬头之时，便看见眼前的这老先生，刚才在外面的时候，这人并没有为难他，他将这份恩情谨记在心中。

    麻利的取了一些水果装进了袋子里，随即递了过去。

    老先生身后的人上前将这东西接了过去。

    老先生刚想开口说什么，只见身后的人递上了一个手机这才转身离去，在一旁足足打了有一两个小时的电话。

    王威在这一两个小时里面已经跑了不下好几回，把车子里的那些水果都卖得干干净净。

    等到老先生把电话挂掉的时候，王威也已经准备离开。

    “这位先生，这是我们老先生的名片。”

    老先生倒没有去理会，反而是让自己的手下将这名片递给眼前的人。

    王威不加思索，双手皆过，等他在抬头之时，眼前的那些人早已消失的无影无踪。

    “什么情况？谁让你进来的？还不赶紧给我出去！”

    中年男子的见老先生离开之后，整个人变了一副嘴脸，直接把人给赶出去了。

    不过王威倒也毫不在意，反正如今他早就已经把东西卖完了，所以也就没有留下来的意义。

    自己开着车，满载而归。

    水果商场站着两个愤愤不满的人，一个便是中年男子，而另外一个便是先前被他完全给搞砸了的推销员。

    “经理，就是这个臭小子，就是他让我损失惨重，一共破坏了将近100斤的水果！”

    其实被破坏掉的水果根本就没有100斤，这人也只不过是夸大其词罢了。

    这一句话刚好就撞上了中年男子的的怒火上。

    而且这丑青苹果还是一个大商客，放在这个地方摆卖的，要是被知道没卖出去，而且还被搞破了，那得赔多少钱？

    中年男子听了气得牙痒痒。

    “这件事情我知道了，之后的几天里，想尽办法把这个水果给卖出去，而且这价格一定要上调，再加上一些精美的包装！我就不信了！”

    经理一气呼呼的说完之后，加强了这水果商场外面的戒备，不让王威靠近一步。

    同时也找了一些人手去打听打听，这王威到底是何许人也。

    王威这一路上非常的高兴，顺便在半道上把这辛辛苦苦赚来的钱给一并存在了卡里。

    这苹果较好的口感赢得不少人的注意，王威一开口直接30一斤，没想到却卖了精光。

    满打满算也赚了不少。

    回到家后，王威还没来得及把这个好事情告知，却见上一次突然回去的两个人又来了。

    “哟，这不是先前那个公主病的徐大小姐吗？”

    王威一进屋就忍不住的调侃了一句，徐玲气的直磨牙，要不是身侧的陈灵韵，一个劲的拽着她的衣袖。

    恐怕下一秒真的会对他动粗。

    “哼！要不是灵韵让我来这个地方，我还不想来呢！”

    王威无奈的摇了摇头，把车子上的那些框子全都叠起来放回了屋里。

    “威子，坐着干什么？赶紧去仓库里头多摘几个苹果，过来吃吃，这都是自己种的，可好可甜了！”

    王威弩了弩嘴刚好看见王胖子坐在一旁玩手机，这才喊了一声，让他帮忙去拿。

    王胖子倒也乐呵。

