
　　车子一溜烟的开走了。

　　姚筝站在那里一动不动，她真的好像在哪里见过那个女人，就是想不起来。

　　“那个女人，就是沐垣生的新欢。”聂小晓突然出现在他们身后，说了这么一句。

　　可把他们几个人给吓到了。

　　姚筝叹了一声，“这男人呐，就是喜新厌旧。男人的嘴，骗人的鬼。也就是我们心善，不愿意跟他争什么，要不然，我真的不会轻易饶了他！”

　　想当初，沐垣生为了让孟盈接受他，做了多少事。

　　现在呢？孩子生了，都以为能吃上喜酒了，转眼间就跟孟盈分手了。

　　孟铭只是意味深长地看了眼聂小晓，“不管是新欢还是旧爱，男人喜欢的都是最真实，最纯粹的女人。”

　　姚筝没听明白，瞪着孟铭，“你是男人，就知道替男人说话。盈盈可是你妹妹，你别给沐垣生找借口。”

　　“妈，我没有。”孟铭认真的想过，孟盈向来敢爱敢恨，敢做敢当，她从来都没有那么多心计，他真的很不愿意他的亲妹妹是一个心计深重的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　姚筝才不信他，“你呀，多关心关心盈盈，也要上上心找找小晓。这么久没有消息，也不知道到底是什么情况。人要是还活着，总得给家里吱个声吧。”

　　姚筝越想这心里越慌，那到底是她生下的孩子啊。

　　这话倒是给聂小晓提了个醒。

　　如果孟盈还活着，她就算是不联系孟家，但也会联系沐垣生。

　　所以，孟盈还活着吗？

　　聂小晓想着之前那人说阿亮也联系不上，到底是哪里出了问题？

　　“盈盈，你也别太生气了。这种男人能早早认清也挺好。还好当初你俩没有结婚拿证，免得又有财产上的问题。”

　　“说到财产，少丰，你之前不是说要把公司的事交给孩子们打理吗？那份财产分割书弄没弄好？”

　　孟铭皱眉，“财产分割？你们还这么年轻，我们是一家人，为什么要分割财产？”

　　聂小晓心里却是亮了一下。

　　孟家的产业有多么的庞大很多人都知道，孟少丰和姚筝年轻的时候，那商业手段可是无人能及的。

　　也就是这几年，孟铭能够独挡一面，他们才渐渐放了手。

　　姚筝更是提前退休了，只是公司的一个挂名副总。

　　那么多的财产，哪怕是分到十分之一，这辈子怎么也花不完的。

　　聂小晓心里是高兴的，她回孟家，不就是为了孟家的财产吗？

　　现在要分割一部分出来属于自己的，那另一部分要拿下，就变得容易些了。

　　但是现在，她也不能表现得那么明显。

　　“是啊。哥说得对，你们都还这么年轻，干嘛要分割财产？”聂小晓又说：“再者，小晓还没有回来，这件事怎么着也等她回来了再商量。”

　　孟铭看了眼聂小晓，她真很会装。

　　要不是沐垣生跟他交了个底，他大概也会被骗的。

　　如今看聂小晓冒充孟盈，真是怎么看都不顺眼。

　　“确实是这样的。这件事，还是等以后再说吧。”孟铭能猜到聂小晓那话有多假，她能把孟盈弄不见了，那刚才说的话不用想，都是假话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1043、财产分割免费阅读。https://xs.23sk.com 