    

    
                第2035章

    
                江志浩和这个叫刘志杰的男人握了握手，卢天德在一旁道：“学校施工队的事情，是你负责的吧？江先生说那边路面铺设的有问题。”

    
                “啊？有什么问题？”刘志杰问。

    
                江志浩便把自己看到的说了一遍，刘志杰听过后，表情有些尴尬，道：“施工队的老板是我亲戚，这家伙可能没看明白施工图纸。这样吧，我把他喊过来问问。不过施工队的事情，其实主要还是青云房地产的黎总和他们负责交接，我们说实话，顶多也就是在事后看看哪里不过关，帮着验收一下。”

    
                “你少在这里打马虎眼！”卢天德瞪起眼睛，训斥道：“不就是因为那家伙是你亲戚，所以你才想帮他蒙混过关吗！人家黎总是相信我们，才把这差事交给我们来办。你倒好，吃里扒外的东西！马上把人给我喊过来！”

    
                刘志杰更是尴尬，拿起手机正要拨打的时候，江志浩抬手道：“算了，你们毕竟是亲戚，闹翻了以后没法处。既然工程是青云地产负责的，我让黎总过来一趟。她说话，也就不用你唱 红脸了。”

    
                江志浩是看在卢天德的面子上，才给刘志杰一个台阶下，否则的话，管你什么亲戚不亲戚的。

    
                拿钱不办事，这道理在哪都说不通！

    
                刘志杰显然也明白这一点，很是感激的冲江志浩连连赔礼道歉，并表示事后一定对他那个不争气的亲戚严加管教！

    
                江志浩对此倒是无所谓，他只看重工程质量，至于别人家的家务事，他才懒得管。

    
                随后，江志浩给黎冰打了个电话，喊她来学校一趟。

    
                得知江志浩来了京都，黎冰惊喜交加，二话不说，立刻丢下手头所有的事情过来了。

    
                她进办公室的时候，脸颊红通通的，气也喘不匀，一看就知道是一路跑来的。

    
                直到见了江志浩，黎冰才深呼吸几次，努力让自己平静下来。

    
                当着外人的面，她一脸公事化的表情，江志浩也简单的把事情复述了一遍。

    
                黎冰立刻给贾明亮打了电话，没多久，这家伙就跑来了。

    
                他对别人没礼貌，可是对黎冰却不敢有半点不敬，毕竟这是他的金主！

    
                看到江志浩也在的时候，贾明亮顿时露出不高兴的表情，道：“你这家伙，还真跑来告状了，是不是觉得......”

    
                他以为江志浩就是个家长，想吓唬两句，结果话没说完，黎冰和卢天德同时呵斥出声。

    
                刘志杰的反应稍微慢了一点，随后便铁青着脸，冲着贾明亮就是一脚踹了过去。

    
                这一脚踹的贾明亮满脸愕然，似乎不太明白怎么一屋子人都冲他发火。

    
                他有些委屈的看向自己的小舅子，刘志杰满脸铁青，道：“你知不知道自己在跟谁说话！这可是江先生！连我的老师和他都是忘年交，青云房地产更是江先生的产业之一！你算哪根葱，敢跟江先生这样说话，找死啊！”

    
                刘志杰一方面是气自己这个姐夫做事不长脑子，什么人都敢得罪，另一方面也是怕开罪了江志浩，回头把自己也连累了。

    
                中医大学现在的学生虽然不多，可是能来这的老师，都是中医界的翘楚。

    
                卢天德给他们开的工资非常高，一年下来，七位数是最少的。

