
“我的天啊，她竟然想要坐在那里？”

“是啊，这胆子也太大了，难道她就不怕被霖少的火气给烧死吗？”

……

耳朵微动，凌夏垂眸听着众人小声的议论，秀眉轻蹙，淡定的拉开椅子，就想坐下。

“吵死了！”

就在凌夏想要拉开椅子坐下的时候，一道满是暴躁和不耐的声音在她的身边响起。

听到这声音，她拉着椅子的手微顿，但依旧没有停止，直接将椅子拉开，一屁股坐了上去。

“天啊，霖少都醒了，她还敢坐下去！”

“是啊是啊，真不知道她是胆子大，还是无知……”

“我看呀，她其实就是故意的，在这个班里谁不知道霖少到底是什么人？她应该就是想故意装作无知，从而引起霖少的注意。”

“哇，没想到她的心机竟然这么深，真的是人不可貌相。”

……

凌菲菲站在那里，看着已经在暴走边缘的唐霖，唇角微勾，双手环胸，静静的看戏。

原本还在沉睡中的唐霖，在听到周围传来的叽叽喳喳的声音后，整个人烦躁的不行。

他缓缓的睁开眼睛，就见到一个穿着白色短袖，蓝色牛仔裤的女生，背着光坐在自己身边。

金色的光芒打在她的身上，唐霖眯着眼睛抬头，一脸不耐的道。

“谁让你坐在我这儿的？”

莹白的小脸上没有任何表情，凌夏倚靠在身后的椅背上，听着唐霖满是怒火的质问，挑了挑眉，淡淡的反问。

“你的地方？”

“写了你的名字吗？”

原本还迷糊的双眼，瞬间瞪得老大，唐霖黑着脸，看着桌上的书包，心中的怒火蹭就窜了起来。

他抬起手臂，一把将书包抓起，直接扔到了身后的垃圾桶。

“就算没写我的名字，它也是我的地方！”

“你算什么东西，赶紧滚！”

……

“我的天啊，霖少好帅……”

看着唐霖直接将凌夏的书包扔进垃圾桶，一直在看热闹的那些同学，心里得意的不行。

他们早就知道，像凌夏这样的乡巴佬，怎么可能有资格坐在霖少的身边，现在好了吧，被霖少收拾了吧？

不过，就在众人得意的看笑话的时候，才刚刚坐下的凌夏突然开口。

“捡回来。”

她的语气平淡的就好像在说今天的天气如何似的，可身上所爆发出来的无形压力，却让周围的众人不由倒吸一口冷气。

“捡回来？”

“你疯了吗？我让你滚！你是聋子吗？”

本来就心情不顺的唐霖，听着凌夏说的话，只觉得又可笑，又生气。

他还是第一次见到有女人敢坐在自己身边，甚至还敢指挥他，让他把已经扔进垃圾桶的书包捡回来，还真有意思啊！

修长的指尖轻轻摩挲着面前的书桌，凌夏垂着眼帘坐在那里，感觉着从唐霖身上爆发出的怒火，面上没有任何表情。

绯色的薄唇轻启，她缓缓将手收回，再次开口。

“我再说一遍，把书包，捡回来。”

……

一个大大的白眼翻起，唐霖看着眼前这个不知死活的女人，恨恨的咬了咬牙，蹭的就从椅子上站了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344502"  chaptername="第七十三章这是老子的地方！">加入书签</a>
</div>
