    923 乔丹的官方认可

    哈登把上篮改成了抛投，试图躲过王毅的封盖，然而王毅的弹跳高度实在是太恐怖。

    跳起来之后，半个脑袋已经超出了篮筐。

    双手如同排球的拦网动作一样，拦向哈登的抛投。

    最终双手结结实实的抓住了这个球。

    落地之后就要发动快攻。

    哈登心里有些恼火，一把抓住了王毅的胳膊。

    他可以接受被盖帽，但是被比他低的一个家伙双手抓帽，这对于任何人来说都是一种耻辱。

    所以他在恼火之下，才一把抓住王毅的胳膊。

    然而王毅起速这一下太快，力量太大。

    他虽然抓住了王毅的胳膊，却被王毅的力量带的旋转半圈，直接摔倒在地。

    与此同时，裁判的哨声迅速响起。

    裁判比了一个进攻犯规的手势——王毅带球撞人。

    王毅顿时不干了，猛然转身对着裁判：“你确定是带球撞人？”

    裁判伸手指了指躺在地上的哈登：“你确定不是带球撞人？”

    王毅看到裁判如此肯定，他索性也不再去跟裁判争论，而是对着场边的德安东尼，伸出一根手指，在空中画着圈，意思是这个球要挑战。

    德安东尼刚才也是看准了这个球。

    在他看来，这明明是哈登去拉王毅没拉住，自己反倒被带倒了。

    于是他没有丝毫犹豫，叫了个暂停，然后向裁判比出挑战的手势。

    这才打了几分钟，就用一次暂停来换取一次挑战的机会，实在不怎么划算。

    但是德安东尼的情商也很高，他知道在此时要坚定不移的支持球队的老大王毅。

    很多决裂都是从一些微小的细节开始的。

    如果在总决赛第七战如此重要的比赛中，王毅要挑战，而自己不挑战的话，两人中间看可能就会产生微小的裂缝。

    而这微小的裂缝很可能随着时间的推移越来越大，最终让两人的关系破裂。

    因此别说是现在了，哪怕是开场的第1秒王毅要挑战，那也必须支持。

    与此同时，在华夏。

    网友们看到裁判的判罚，一个个也不干了。

    “我去，这么明显他拉了一哥，怎么就是带球撞人。这裁判是瞎吗？”

    “我觉得吧，裁判应该判一哥一个带人撞球。你看看球都被撞到对面的篮筐底下了。”

    “没错，一哥带人撞球，哈哈哈哈哈……”

    ……

    现场裁判在对录像进行回放之后，便一目了然的看到是哈登被王毅摘帽之后心有不甘先去拉的王毅，结果没想到王毅的力量如此之大，把他带倒了。

    看到这个回放，现场的观众也纷纷呼喊起来。

    “这叫带球撞人?”

    “明明是他自己伸手拉王毅的好不好？三只瞎眼老鼠。”

    “这他妈叫带球撞人，那以后还能不能好正常打篮球了？”

    裁判在看完了录像回放之后，也比了一个防守犯规的手势。。

    同时他的脸上稍稍有点挂不住。

    毕竟在现场这17，000多人，甚至是全世界上亿人的面前，丢了这么大一次人。

    但是作为裁判，心理素质还是要有的。

    他表面上看起来一副从容自若面不改色的样子。

    不过在经过王毅身边时，还是说了一句：“抱歉，是我太草率了。”

    如今的王毅已经不像之前那样，一旦遇到不公正的判罚就情绪波动。

    反倒是摇了摇头：“没关系，是人都会犯错。”

    这就是现在的王毅对比之前的改变。

    之前之所以每一个回合都会锱铢必较，是因为他的能力还没不是太强。

    现在他的能力强了，球场统治力也有了。

    所以对于区区一个回合的得失，他也不必太激动——当然除了关键回合。

    这就好比你身上只有十块钱，那么每一块钱你都要精打细算。

    但是如果你现在是一个亿万富豪，你还会为了一块钱去和一个小商贩斤斤计较吗？

    而且在王毅看来裁判也是人，虽然他们拿的这份工作薪水还算比较高，但是却承受着巨大的心理压力。

    所以有时候多理解一下他们也是好的。

    当然，这也只限于正常回合，若是关键回合裁判敢这么判，他直接就要开喷了。

    接下来的几个回合，王毅完全展现出了攻防两端的统治力。

    在进攻端他一直在篮下不断的利用身体力量进行强攻。

    试想一下，庄神怎么可能顶得住巅峰时期的奥尼尔。

    而且王毅虽然比奥尼尔低，但是这算是一个缺点，但却也是一个优点。

    他的个头太具有迷惑性了。

    一个1米92的小个子了，来到篮下总会让篮下的大个子们出现一种错觉——我能盖到这家伙。。

    于是他们就会伸手去封盖。

    但王毅并不是立即起跳，而是晃动两下之后再起跳，这样往往能把对手晃起来，然后再起跳去扣篮或者勾手。

    而对手在下落的时候，往往容易接触到他的身体而产生犯规。

    所以才打了5分钟，庄神就已经累积了三次犯规。

    而在另一端，但凡是篮下庄神有进攻机会时，王毅必然会出现在他身后，死死的顶着他。

    庄神本以为可以轻松扛开王毅，然而每扛一步却发现王毅纹丝不动。

    这尼玛真就是日了狗了。

    可以说在这短短5分钟之内，他被王毅爆的体无完肤。

    只能被换下。

    场边的奥尼尔，看到这里兴奋不已。

    “0号暴徒，那个0号暴徒回来了！”

    迈克尔·乔丹脸上带着欣赏的微笑：“这家伙小小的身体内蕴藏着巨大的能量。总有人喜欢把跨时代的两位球星放在一起做对比。他们说如果把詹姆斯放到我的那个年代，会被我打爆。这个我不太确定，但是现在我可以确定的告诉大家，如果王毅在我们那个时代，他会碾压任何球员，包括我。”

    “所以那些黑子们可以闭嘴了。”

    乔丹这话一出，相当于官方认证了王毅的实力。

    而曾经乔丹的那些队友们，比如皮蓬，此时如果再跳出来黑王毅，显然就有些搞笑了。

    连你的老大都认可了，你还来黑我？

    有毛病吧。

