    安青丝听了南少琛的话，也只是咬了咬唇，然后抬眸看向邢臣佑，她的眼神很可怜，此刻也只是委屈巴巴的看着邢臣佑。

    那样子，就像是邢臣佑拒绝了她的话，她就没法活了一样。

    邢臣佑抿紧了唇，“安青丝。”

    他全名叫了安青丝的名字。

    安青丝的手抓紧了床单，跟着他一起长大，她当然清楚，现在邢臣佑叫她的全名是因为他生气了。

    他为什么会生气？

    他怎么能生气！

    她的腿折断，也是为了他，现在，她的腿要被截肢，归根结底也是因为他，他为她做一点事情一点都不过分，她就算是住在这里，那也是理所当然的事情！

    她为了他做了那么多事情，他不能一点都不回报！

    安青丝咬着唇又说道，“我只是住在这里，我是你妹妹，妹妹住在哥哥家也是正常的吧。”

    她很可怜的说道，也没有提很过分的要求，就只是要住在这里，只是要用妹妹的身份住在这里。

    她的这一句话说出来，还真是没人能怎么反驳她的话。

    “阿佑。”南少琛看向邢臣佑，他身为一个男人，觉得女人的这种要求是绝对不能答应的，但是，他完全不知道安青丝在邢臣佑心底的重量。

    万一他答应……

    “我答应你，你就去做手术是么？”邢臣佑沉着声音问道。

    安青丝立刻点头，毫不犹豫，“只要大哥答应让我住在这里，我一定马上配合的去做手术。”

    说道手术两个字的时候，她的眼底里还是不可自制的闪过悲痛来。

    截肢这两个字，她还是不能坦然面对的。

    可是她也清楚，南少琛已经对她的腿做出了判断，这腿，只能截肢，既然只能截肢，那么，当然是截肢的位置越往下越好，最好是膝盖往下，否则的话，就算是装了假肢，也很容易被发现。

    “雷克，让人去小楼收拾出一间房间来。”

    邢臣佑朝着身后的雷克喊了一句。

    雷克点头，皱着眉头下去准备。

    这一下子，安青丝松了口气，不仅是她，南少琛和邢臣佑眸底里也露出松了口气的神色。

    安青丝心里真的挺欣喜的，她知道，现在这样的情况，对于她来说，就是最好的，能够将自己的劣势降到最低，能够住进蓝心湖，对于她来说，太好了。

    所以，她几乎是第一时间就被邢臣佑的人送到了医院里。

    当然，南少琛也跟了过去。

    安青丝是和他一起长大的人，就算是为了这个原因，这台手术，他也必须要亲自做了。

    就算是不能亲手做，下面那些医生也绝对不能马虎，必须全力以赴这一次的手术。

    邢臣佑没有去医院，一直留在蓝心湖。

    蓝心湖不止这一处有别墅住处，在这里还有几栋别墅。

    当然，平时霍桑都以为那些别墅都是摆来看看的，却没想到进了小楼后就是另一番景象了的，此刻，邢臣佑就坐在顶层的玻璃房里。

    玻璃房里种了一些一些花草。

    只是，现在是半夜，玻璃房里的灯也没开，这花草在黑夜里竟是显出几分森冷感来。

    雷克一直跟着邢臣佑，因为他担心大少在他不知道的时候又要发病。

    “南少给大少准备的那台手术，我想，要不要将安小姐算进去。”自从南少琛大胆提出给邢臣佑放血，又是用安青丝的血给他输血之后，他的心里就有这么一种大胆的猜测。

    可邢臣佑没有回答他的话，只冷冷说道，“你是担心我发病么？”

    明明本来没有月光的，可此时月光却是恰好露了出来，雷克看到大少苍白的脸色在月光下显出几分诡森来，他没说话。

    “出去。”邢臣佑又说道。

    雷克叹了口气，只好出去，但他也没有离开这里，他就守在门口，如果大少这里发生什么事情的话，他能第一时间知道。

    今晚上，真的发生太多事情了，如果再多来几次，他也不觉得奇怪了。

    蓝心湖的保安系统一直是很森严的，但今天，却是出了这样的事情。

    雷克的脸色板着，心里非常自责。

    蓝心湖的保安系统也是他工作职责之一，如今出了问题，他难逃其责。

    安青丝的那个经纪人……

    雷克拿出手机让去查安青丝的那个经纪人离开蓝心湖别墅后的动向。

    静姐只是一个普通人，背后也没有什么势力，要查她的动向，太简单了，不过十分钟的时间，雷克的手下就给雷克打了电话。

    “雷特助，安小姐的经纪人在离开蓝心湖别墅后就发生了车祸，车子发生自燃，同时又撞到了一边的护栏上，人当场死亡。”

    死了？

    雷克的脸色冷着，挂了电话。

    他还是对自己的工作能力太自信了，如果不是他认为那个女人就算进了蓝心湖也翻不出什么花样的话，她也不可能进来。

    这场爆炸，肯定和她有关系。

    但是，和安青丝有没有关系呢？

    雷克想着，回头看了一眼玻璃房里背影孤寂的大少，脸上的神情深沉一片，到后面，他叹了口气。

    大少从小到大都过的太辛苦了，五年前沾染上那种似毒非毒的东西后就更辛苦了。

    这件事，还是先不和大少说了。

    大少这样什么事都不做，却坐在这里，让他严重怀疑，大少是不是又发病了？

    那边，安青丝已经被送到了南少琛的私立医院里，并且直接被抬上了手术台。

    她的麻醉，不是全麻，是半身麻，所以，她的神智是清楚的，她清楚地听到了手术仪器将她的腿截掉的声音。

    那种声音像什么呢？她努力想了想，才是想起来。

    就像是木头被机器切掉的那种声音。

    机器切到肉的时候，那声音是沉闷的，但是碰触到骨头的时候，那声音就变得刺耳起来。

    安青丝咬紧了唇，脸色惨白，她下半身毫无知觉，但是心里却非常清楚，她的腿断了，再没有可能长出来了。

    从此以后，她就和正常人不一样了，她少了一条腿。

    安青丝闭上眼睛，眼睛里滑落出一滴泪来。

    为了邢臣佑，她付出的代价真的太多了。

    这个男人，她势在必得，否则，她不甘心，她真的不甘心啊！

