    许之桓的神情和平时的他完全不同，他十分疏离的看了程豫一眼，然后才转了目光看向郭婷，他对郭婷招了招手。

    郭婷愣了一下，走到了他身边，问：“之桓哥，你怎么来了？”

    “我不放心你，所以亲自来看看！”

    许之桓的眼神冷冷的看向程豫，眼中带着一丝若有若无的敌意：“我记得你曾经答应过我，一定会好好照顾她，再也不会让她伤心难过了，程豫，你失信了！”

    程豫顿时一阵内疚和尴尬：“抱歉，我没有做到，许之桓，我现在的处境很复杂，你能不能替我保护婷婷，我现在需要你的帮忙！”

    许之桓淡淡的说：“你这是开口求我吗？就算你求我，我也不会答应的！”

    程豫和郭婷全都一脸的意外之色。

    谁知，许之桓继续说：“婷婷我自然会保护，但不是因为你，程豫，你可以走了！”

    许之桓说的太过冰冷，但此时的程豫并没有想太多，他以为是因为他又让郭婷受到了伤害，而让许之桓生气了，他心情十分的复杂，深深地看了郭婷一眼，然后将谦宝和钰宝从车内抱了出来，分别吻了一下他们的额头，依依不舍的让他们去郭婷那儿。

    他背对着郭婷，却怎么也抬不动脚步离开。

    他想了想，忍不住说：“婷婷，你答应过我，一定会等我的，是不是？”

    郭婷微微一笑，说道：“是，我会等你的，但是豫，你千万别让我等的太久哦，你也千万别让我白等哦，一定不要哦！”

    程豫顿时放松了下来，好像受到了鼓舞一般，他用力的点点头说：“放心，我不会让你失望的，我一定会风风光光的回来接你的！”

    看着程豫上车，看着车子缓缓地行驶越走越远，郭婷终于忍不住落下泪来。

    她其实不想离开的，她想一生一世都陪在他的身边的，如果不是事情变得这么糟糕，就算是艾薇亚拿着枪指着她的头颅，她也会坚定不移的站在他的身边，绝不离开的！

    因为她相信，程豫只是一时失察，她一直都知道，他的能力不弱，他想要做的事情就一定会做到的，之前是她的出现绊住了他的脚步，现在她后退了一步，给了他足够的空间，他一定会想办法解除现在的危机，一定会再次回来将她接走的！

    “为他流泪，值得吗？”身旁，许之桓的声音冷冷的响起。

    郭婷一怔，茫然不解的抬头看向许之桓，谁知，却看到了令人惊骇的一幕。

    她看到了许之桓的眼睛一片嗜血般的通红，她看到了他满脸的戾气之色，好像想要撕裂这个世界，她顿时惊呆了，她身旁的男人真的是她温暖如阳光般的之桓哥吗？为什么他变得这么恐怖？

    郭婷缓缓地瞪大了眼睛，惊骇的看着许之桓，然而下一秒，她只觉得脖子一疼，就陷入了昏迷之中。

    她的身体软软的倒了下去，许之桓随意的伸出手将她搂在怀里，他微微低头，眼中是强烈的占有，他想要占有她，这种情绪越来越强烈，直到现在他终于控制不住了，他终于出手这么做了，而且，现在的机会是多么的适合啊！

    他露出了一个邪肆的笑容来，他想要的，终究都是他的，他再也不会觉得孤独了！

    谦宝和钰宝害怕的看着这样的许之桓，忍不住抱着彼此的身体，再也没有了平时喊干爸爸那样的亲昵和欢喜。

    “许之桓！你对她做了什么？”突然，一声低沉愤怒的大吼声响起。

    许之桓下意识的抬头，抱着郭婷朝身后的直升机走去。

    谦宝和钰宝看到程豫回来，全都大喊爸爸，让他来救他们。

    程豫顿时急了，他刚才坐在车里才反应过来不对劲，他虽然对许之桓一直怀有敌意，但不得不说，以前他对许之桓有种棋逢对手的感觉，总觉得许之桓带给他的压迫感在于那俊美不凡的外表，和温文尔雅的性格，以及十分善良的心性，他对这样的许之桓连恨都恨不起来。

    可是刚才他看到的许之桓却完全没有这种感觉。

    刚才的许之桓虽然看起来和平时没有什么两样，可是从他的眼睛里，程豫似乎看到了毁灭般的杀意，这样的许之桓，绝对有问题。

    再加上，吴青风告诉他，许之桓身上有一股很浓重的杀戮之气，让他小心一点，他才忍不住又倒回来看看情况，谁知，他一回来看到的就是郭婷被许之桓打晕的场景。

    而且，他现在看到的许之桓实在是太恐怖了，一脸的狰狞之色，一脸的疯狂之色，好像与这个世界格格不入，这个恐怖的男人想干什么，抱走郭婷做什么？

    这些程豫都不知道，只是当谦宝和钰宝全都哭着喊着叫他救命的时候，他才突然明白，这个许之桓绝对不是之前的许之桓，连谦宝和钰宝都如此的害怕，现在的许之桓绝对有问题！

    “谦宝，钰宝，爸爸来救你们！”

    程豫跳下了车，冲进了别墅。

    许之桓淡淡的吩咐了一声，说道：“把孩子抱上直升机，对他不必手下留情！”

    于是，几百个穿着黑色制服的男人冲向了程豫，将他团团围住。

    自从上次郭婷跟许之桓离开，他在独自追妻的过程中差点被人揍的时候，他就开始后悔自己的身手太差，因此，他后来就请了不少高手教他防身术和格斗术，如今，他的身手打败几个身强力壮的男人没有问题，但是眼前的这些黑衣男人并不是普通的身强力壮的男人，他们个个身怀武功，个个身手不凡。

    程豫很快就不敌他们。

    这次和程豫来的有几个保镖，那些保镖看到自己的老板被人揍，自然上前帮忙，但是，他们人数上还是太少了，再加上身手上也比许之桓手下的人要差上一截，很快，几人都被揍得鼻青脸肿，毫无反抗之力！

    “爸爸，爸爸救救我！”

    “干爸爸，你快点放开我们和妈妈，干爸爸你坏，干爸爸，谦宝讨厌你！”

    谦宝和钰宝被人抱着朝直升机走去，两个小小的人儿不停地挣扎着，反抗着，可惜他们的力气毕竟太小，根本就反抗不了。

