    “你都不说一声，突然就把我扔下来了。”

    方玄明佯怒道。

    阿月从草地上坐起来，看着方玄明笑道：“我讲了好不好。”

    “那么快谁反应得过来啊？”

    方玄明叹道：“而且你还不是摔倒了。”

    阿月没有接话，而是站起身来，拍拍身上的草灰，然后将手伸向方玄明。

    “起来。”

    方玄明这才注意到这些个蓝色的小草，然后才将注意从阿月身上转移到了地面。

    “这是……牵魂草？”

    阿月有些不耐烦地说道：“先起来。”

    “这么一大片牵魂草？你这是真能找啊。”

    方玄明尚未从震惊中恢复过来。

    阿月直接一把将其拉起。

    “哎哟……”

    一声惨叫，来自方玄明。

    摔下来的一下子，脚扭到了。

    “本来没这事的，这得赖你。”

    方玄明看着自己的脚说道。

    “行行行。”

    阿月不打算跟他争，只是问道：“能走吧？”

    方玄明试了两步，确定勉强能走。

    然后才注意到面前的这面高山。

    那不是一座高山，却有着相似的压迫感。

    那是一座宫殿。

    或者是一座陵墓。

    虽然方玄明和阿月都未曾见过万象宗的建筑风格流派，但他们不约而同想到了陵墓。

    方玄明回首，望向了牵魂草海。还有草海之上，阿月一路走来的那条路。

    一条阡阡小路。

    一条通往坟墓的路。

    那么这是谁的坟墓？

    谁人的坟墓，有资格修建在这么一片荒原之中？

    “先确认一下。”

    方玄明打破了二人的沉思。

    “我们这还是在荒原之中吧？”

    阿月如实将自己一路回避眷族，然后来到此地的故事讲给了方玄明听，不过却回避了时间与距离。

    “或许这只是当年万象宗的一座宫殿。”

    周边的牵魂草也能证明这宫殿与万象宗之间莫大的关系。

    “然后因为太重了没能被罡风托起来，掉落到了荒原此处。”

    方玄明说了一个听起来有可能，但无论他还是她都不怎么信的猜想。

    “这是陵墓。”

    阿月则是说出了自己的想法，“但也确实不乏有其他用途的可能。”

    “但说到底在坠魔窟深层这种地方建陵墓这本身就很奇怪。”

    方玄明说出了如果自己醒着那么早该提出的困惑。

    阿月撇着脑袋微笑道：“所以呢？不进去看看吗？”

    情形至此，方玄明也没有心思去打扰阿月的这份雅致。

    “那走？”

    “走。”

    ……

    陵墓，对于凡人来说，通常是只有那些大人物才会为自己修建的建筑，普通人立块石头就差不多了。

    这一点放在修行界亦是如此。

    一些天才，或者什么绝世强者，总喜欢在自己晚年的时候修建陵墓。

    陵墓是给死人准备的。

    换言之这位强者已然预见到了自己的死亡。

    修仙之人求的便是长生，预见并坦然接受自己的死亡，这本身就需要莫大的勇气。

    好在心态对于这些强者来说从来都不是问题。

    陵墓之中未必有这位强者的遗蜕，但常常会有他的传承。

    可能是一把剑，一部经，一条路……这就看陵墓主人的想法心思而定了。

    自己已然失掉了前行的希望，便将自己的一身本领传给后人，以期他日哪位后人能够拾得自己的传承，然后再续前行之路。

    某种意义上，一些大能晚年收徒，也是这个道理。

    而生前未能找到满意的传人，或者传人夭折了，自然就要寄希望于身后之来者。

    陵墓本身，便是这位陵墓主人留给后世的祝福。

    而能够有资格找到并深入陵墓中觅得传承之人，自然就有资格成为其道路的后继者。

    对于没有资格却要妄图侵入之人，这份祝福当然就变为了诅咒。

    ……

    不过，这种祝福仅限于陵墓主人生前为自己修建的陵墓。

    如果是陵墓主人的后人为其修建，那么陵墓的存在就变成了另一重含义。

    陵墓就会变成后人凭吊先人的场所，意思是以后来这儿看您老了。

    有些地方则意在为先人修建的居所，意思是您老以后就住这里了。

    这种居所有时也可以说是某种封印，意思是您老住这就别出来了。

    ……

    无论如何，能够找到这么一座陵墓，都已经是前人未至，连传说都不曾留下的成就。在这份成就面前，仿佛先前的各种遭遇各种窘迫都是值得的，都是为此准备的。

    此外，方玄明冥冥之中还有一种感觉，如果错过了这次，以后再来坠魔窟中同样的位置，也未必找得到这座陵墓这片草海了。

    所以二人仅仅是进行了简单的交流，便不约而同的决定深入陵墓前去一探。

    于是二人来到陵墓的大门前。

    那是一面莫约只有八丈的白玉大门，门上并无多少装潢，只在距离地面约两丈的地方有一对漆黑铺首。

    铺首所雕刻的，也并非是什么常见神兽，而是某种面露骇人之色的类人面庞。

    方玄明与阿月对视一眼，然后分别伸出了左右手，一同朝门板轻轻推去。

    没动静。

    使劲！

    还是没动静。

    看来是不能来硬的。

    无奈之下，阿月抱着方玄明一跃而起，到了铺首所在的高度。

    然后二人分别抓住一环，用力敲击。

    这便是敲门。

    这便是为客之道。

    虽然是被邀请至此，但也得客客气气。

    待到二人落回地面之后，门内便传出了声响。

    大门缓缓开启。

    方玄明压低身子。

    阿月手指微曲。

    无论这陵墓用作何等用途，都值得为其保持最大的警惕。

    然后门后出现了两个人影。

    阿月的手指微微弹动。

    一道细线便从手指中出现。

    然后又收了回去。

    之前初入荒原的时候也是两个人影，结果后来知道是两个第三序列天魔眷族。

    想必当时那情况也给阿月留下了心理阴影。

    不过在瞧见门内二人确实是人形之后，阿月便收回了攻击。

    察觉到这些小动作的方玄明反倒是给阿月吓到一愣。

    “这么快的攻击她居然还能收回去！”

    不过再如何惊讶也只是一瞬间的事情，想到这操作发生在阿月身上，倒也还算正常。

