    这是一颗硕大的梧桐树，在树干延伸着多条枝干的中心。

    有一处细小树枝环绕的圆巢，而在圆巢之中有些大量的各种各样的绒毛。

    仔细一看有白色的有黑色的。

    “那个可恶的娘们给鸡爷等着，以后再找她麻烦，别以为这件事情就这样轻易的结束了。”鸡爷趴在窝里骂骂咧咧的说着。

    随后，闭上了眼睛。

    夜晚悄然而至，天色逐渐黑了下来，除了那绚丽的星空环绕着月亮，再也看不到一点儿的亮光了。

    熟睡之中的鸡爷正紧闭着双眼，悄然间一道黑影逐渐靠近了。

    “睡的可真是香啊，公鸡道人。”

    月光下的徐娇娇看着。这一幕嘴角不由露出来了，淡淡的笑容。

    随后拿出来了剪刀。

    “咔嚓”

    “咔嚓”

    清脆悦耳的剪刀张合声在寂静的夜色响起。

    正闭着眼睛的鸡爷抖了抖脑袋，随后猛然睁开了眼睛。

    “你……你想干嘛？”

    一睁开眼睛就看到眼前拿着剪刀的徐娇娇，鸡爷不由惊恐道。

    这个娘们是怎么摸到他窝来的？怎么他一点儿都没有发现，要不是听到剪刀声响起，鸡爷怕是就要在梦中挨刀了。

    “你不是打算到处给我找麻烦了，怎么我亲自过来了，你害怕成这副样子了呢？”徐娇娇轻笑道：“你好像忘记了我当初警告过你什么了吧？公鸡道人。”

    “我说过了我带过来的小家伙，你敢动一个我剪你两根羽毛，现在我要干什么你应该知道的才对呀？”

    “你……你别过来……”

    鸡爷害怕道：

    “这件事情，鸡爷可以解释的。”

    “虽然这个小家伙吃了一点苦头，但他也得到了很大的好处啊，难道不是吗？”

    那个小家伙根本就没有任何事情好不好？

    反倒是你鸡爷，什么好处都没有得到，还被老梨树给抽了一尾巴。

    “可这跟你利用他好像并没有多大关系，你是自己老老实实的剪羽毛还是让我亲自动手呢？”徐娇娇笑道，说出来的却是让鸡爷不寒而栗的话。

    “不要不要啊……”

    “大家认识这么久了，你都剪了我好几根羽毛了，就不能放过我一下吗？”鸡爷恐惧道。

    这个娘们到底是有什么特殊的爱好啊？一直剪他的羽毛。

    “大家确实认识了很久呢。”徐娇娇笑道：“所以你为什么要对我带来的那些孩子们下手呢？那些小家伙们好像并没有招惹到你吧。”

    “鸡爷……鸡爷知道错了，下次再也不敢了。”鸡爷结巴道。

    这个女人是不是玩不起呀？专门跑到他的窝来逮他。

    “你会不敢吗？不要说笑话了，就没有你公鸡道人不敢干的事情，我看你这次长出来的羽毛不错。”徐娇娇握着剪刀比划着：“如果把它剪下来，你一定会心疼很久吧。”

    “别别，千万不要。”

    感受着屁股冰凉凉的，鸡爷认怂道：“你说你到底想要干嘛？要补偿鸡爷给，有事情鸡爷也照做，你把剪刀快点放下吧。”

    他可不想又在窝里待上几个月了，没有毛了以后屁股光溜溜的难看的要死。

    他这么爱面子，怎么可能以那副形象出去呀，可他又喜欢热闹，不让他出去跟杀了他一样。

    那段难熬的日子，他可不想再经历一次了。

    “很简单，我要你办的事情也不难。”徐娇娇笑道：“明天我要你带着这个小家伙到处去拜访，争取给他多弄点好出来。”

    “为什么？你不是可以自己去的？”鸡爷问道。

    徐娇娇把他鸡爷当成什么了？他鸡爷可不是对方的佣人啊。

    “你好像很有意见啊。”徐娇娇用剪刀碰了碰鸡爷的尾巴道：“看样子你这羽毛是不想要了呀，那就让我来帮你剪掉去吧。”

    “不要，不要。”鸡爷尖叫道：“你说啥？就是啥。”

    “鸡爷照办就是了，不过鸡爷先声明一下，鸡爷用自己名头给他讨不到好东西的，只能借你的名头了。”

    他鸡爷虽然一表鸡才两袖风度翩翩的。可问题是这群家伙有眼无珠不卖他面子啊。

    这个娘们让他去弄好处。

    这些家伙怎么可能会给他呀，这不是开玩笑吗？

    “只要你能弄到东西，不管你是用什么名头的都无所谓，我是不会管的。”徐娇娇笑道。

    “那就好。”鸡爷长吐了一口气道：“可不可以把剪刀放下了，我们都已经谈好了，你该不会是想要反悔吧？”

    既然这个女人自己都说了，不管怎样都可以的是吧，那他就借着对方的名头去要东西了。

    “你难道不觉得你应该给小家伙一点东西吗？我看你的羽毛就不错。”

    徐娇娇笑道：

    “我可是听女王蜂说了，那个小家伙下午被蛰的可够惨的。”

    “那为什么要剪我羽毛啊？”鸡爷愤愤道：“又不是我蛰他的。”

    “确实不是你蛰他的，是你把他给踢过去的吧？”徐娇娇说道：“你难道不应该拿出一点补偿来？还是说你压根就没有觉得自己错了呢？”

    说到这里，徐娇娇握着剪刀的手不由又有动的趋势。

    “错……错了，鸡爷错了。”

    “给他根羽毛就是了，你快放手啊。”鸡爷尖叫着。

    这都什么事啊，这么威胁他鸡爷的？

    这份耻辱总有一天鸡爷也要连本带利的返回来。

    “知道错了就赶快把羽毛交出来吧，不要逼我自己动手，不然你屁股会成什么样子，我就不清楚了。”徐娇娇伸手道。

    这个家伙愿意配合自然最好，要是不愿意的话，她也就只能自己动手了。

    “给你……给你。”鸡爷委屈的掉下来了一根羽毛，这根羽毛流光溢彩。

    一看就不是什么凡品。

    “很好。”徐娇娇捡起羽毛点了点头：“我就带小家伙先收下了，你慢慢睡吧。”

    “明天一早记得来我这边带这个小家伙出去。”

    说罢，徐娇娇就离开了。

    “睡……睡什么啊？”鸡爷委屈道：“睡个觉还把羽毛丢了。”

    “可恶啊，这个仇我一定会报的。”

    “鸡爷的羽毛啊，好不容易长出来的羽毛啊……”

    “你怎么就这样子走了啊……”

    “这让鸡爷可怎么办才好？”

    “大半夜，公鸡道人你吵啥？”

    “到底睡不睡觉？”就在鸡爷喋喋不休的时候，梧桐树突然开口道。

    “你这个混蛋，那个女人来了，你干嘛不通知鸡爷先跑路啊？”

    听到梧桐树的声音，鸡爷立马骂道。

    “你就当你要睡觉啊？你树爷我也要睡觉的。”梧桐树骂道：“再说了，你这个家伙老是去找别人的麻烦，被别人摸上窝不是很正常的事情吗？你有本事你去找她麻烦，你没事找你树爷麻烦干嘛？”

    “树爷警告你，你要不然就老老实实的睡觉不要吭声，要不然就把你的巢从树爷身上搬下去。”梧桐树骂道。

    这可恶的公鸡道人喋喋不休的烦死个树了都。

    这都几点钟了还不睡觉？

    听到梧桐树骂的鸡爷闭上了嘴巴，没有跟以前一样的说话。

    在面子和住所之间，他还是选择了住所，也就只有这个地方能让他住了，其他地方都被别的家伙给占领了。

    “好了，没事就睡觉了。”

    “别吵吵闹闹的，羽毛又不是不会长了有啥好哭？”梧桐树见鸡爷认怂，好言劝道。

    “那不是你羽毛你当然不心疼了。”鸡爷埋着脑袋嘀咕道。

    “那你就继续哭吧，不过声音给树爷小声点。”梧桐树听了，也懒得继续理会了。

    丢下话，便不再出声。

    “鸡爷美丽的羽毛啊……”

    公鸡撅着屁股心疼道。

