    所有的目光看向自己，在突然起来听到鸣灵这简直是笑里藏刀、无论自己怎么回答都是送命题诶嘿~你是不是以为今天更新了~(>ω?*)?？

    嘿嘿嘿嘿，看到这个章名，看到这个开头惊不惊喜？意不意外？是不是突然看到宝宝~￣▽￣~让你们开心的不得了~？

    我知道，我知道，我都懂，都懂ヾ(^Д^*)/

    我一直在思考究竟怎么做才能在这一天给你们送上一份惊喜和开心还有感动(；'～')

    然后我就突然眼中灵光一闪(*?д?）想到这个办法！

    从内容、章名、字数三重角度给你们360°全方面、多层次、宽领域没有任何死角的惊喜！

    所以...怎么样...你们现在.....

    (σ???)σ....是不是很惊喜？是不是很开心？是不是很感动？

    然后除了个惊喜之外，就是由于我没在今天前写完这一卷，所以在过年期间就不请长假了，两天一更好了(￣?￣?)

    还有就是悬赏的事情，因为又快开新的一卷，所以开一波悬赏给自己点压力和动力

    (；￣д￣)话说我现在还记得上次欠出去四十多章还了三个多月才还完的记忆...

    咳咳，总之请你们这次手下留情，来点意思意思就行了，我就要一丢丢压力就够了ヽ(￣д￣;)我真的不想还债还到天荒地老...

    具体时间就明天初一一天，后天正好我更新会看后天告诉你们总共多少

    好了，不多bb，我知道你们已经忍不住想打我了...('-'；)

    但是！！！

    临死最后再让我说一句！

    改编不是乱....

    咳，不好意思，不是这句是...

    ...

    除夕快乐！?(?>?<?)?大家过年好啊！！！

    ..

    ...

    ....

    .....

    【姨妈大！~~~~~~~－＝≡ヘ(???;)ノ我跑！！！】