    作为一名龙国人，王昊会闲着没事儿，决定要一心一意地在泥国这破地方，发展什么社团，成为一方老大吗？

    当然不可能！

    王昊的想法，其实一点也不复杂，那就是他对自己那个不靠谱的二叔，还有更不靠谱的爷爷，不是一般的有信心。

    只要这两位成功脱困，那自己就不需要再在泥国这个破地方隐姓埋名了！

    到时候，风风光光的回去，顺理成章的升个官儿，发个财，然后过他个十几二十年，轻轻松松的从周安手里，接过宗管局局座大人的位置，这不香吗？

    所以，留在这里搞社团，这是很没有前途的一个事情。

    那么王昊又为什么会把这些青鸟会成员，都给收到手里呢？

    原因很简单，那就是他决定，要帮波茨沙娃一把，尽快把那个什么首合会给搞定。

    当然，王昊也不是笨蛋，他很清楚想凭着青鸟会这满员编制，都不到二十个人的小社团，就成功把首合会搞定……

    都不用说什么难度之类的，王昊可以很负责的说一句，如果这个世界上没有什么奇迹发生的话，这个目标基本上不会实现。

    所以，就像他之前所提到过的那样，现在整个青鸟会最大的任务，就是迅速的做大做强，通过不断吞并其他势力，从而拥有跟首合会掰手腕儿的能力。

    不过……

    首合会作为这个海与鸟的故乡县里，当之无愧的头号社团，王昊当然不可能直接把这个取而代之的任务，就这么跟眼前这帮菜鸡说了。

    这种事，怎么能够随便乱说呢？

    王昊基本可以确定以及肯定，只要他现在敢把这个任务目标给说出来，别看眼前的山田一夫，还有他手底下那帮小弟们，都表现出了一副誓死追随的样子，但是……估计一出这个仓库大门，很快就会有人向首合会那边通风报信。

    所以在完成这个终极目标之前，王昊认为自己很有必要，先带着眼前这帮人，从小目标，小团体，开始搞起。

    首先，那当然是要让这帮人，多生出那么一点点自信。

    关于这一点，王昊觉得做起来并不难，只需要他带着这些人去打几场硬仗，差不多也就可以了。

    至于剩下的，等到这帮人尝到甜头以后，会不想着多占点好处吗？

    脑海中闪过种种念头的同一时间，王昊已经朝秋刀鱼挥起了手：“给我翻译一下，青鸟会这边，有没有什么敌人。如果有的话，现在立刻出发，咱们先打一场胜仗，壮壮声势。”

    “啊？”

    听到王昊这么一说，秋刀鱼整个人当场都懵了。

    这是什么情况？

    咱们这次，不就是为了过来把山猫给捞走的吗？

    怎么现在搞着搞着，这像是……要搞大事！

    眨了眨那两只并不算大的眼睛，秋刀鱼朝左右看了一眼，见一大帮泥国社团分子，正在等着自己翻译王昊的话，他忍不住走到王昊身边，低声说了起来。

    “那什么……王哥，咱们这次就是过来捞山猫的，你看……现在人都已经捞出来了，咱们也没必要再节外生枝了吧，搞社团……”

    说起这个，秋刀鱼也是一脸的为难：“王哥，你也是知道的，我毕竟是……咳咳，这个身份，真的很不方便啊。”

    仓库里的人不少，尽管秋刀鱼把话给说得相当隐晦，但王昊又不是笨蛋，他当然能够听得明白，这家伙究竟是什么意思。

    仔细想想，好像……人家的顾虑，也没什么毛病。

    毕竟，秋刀鱼跟山猫这两个家伙，在泥国这破地方的主要任务是潜伏下来，然后默默的、持续的收集情报，并传回龙国那边儿去。

    这两个人并没有什么冲锋陷阵的能力，再者说……

    人都已经走到台前了，那还潜伏个什么劲儿？

    “那就先这样，你也不用担心别的，就先跟在我身边儿，给我当个随行的翻译，嗯……这样吧，你先跟着我走，让山猫回去以后，自己找个翻译之类的，等到找着了人以后，你也没什么用了。”

    “……”

    被王昊这么一说，秋刀鱼忽然觉得自己更懵了。

    我这究竟是重要呢，还是不重要呢？

    然而，不管秋刀鱼究竟是怎么想的，该做的事情，终究还是要继续做的。

    什么事？

    简而言之，八个字足以概括：做大作强，再创辉煌！

    经过简单的一阵翻译后，山田一夫和他手下的十几号小弟们，在充分了解到王昊决定要趁热打铁，现在就要立刻拿下青鸟会的敌人之一时，这帮人一个个的反应，就像是统统都被打了鸡血一样，激动得嗷嗷怪叫。

    唉！

    这帮泥国人啊，这都是些什么样传统？

    但不管怎么说，王昊所临时想到的，帮波茨沙娃以最快的速度，把首合会给搞定的第一阶段小目标，就这么正式开始了。

    当夜幕降临的那一刻，王昊一人走在队伍最前方，在他身边左右各有两个人，左边的是原青鸟会的会长山田一夫，右边的是临时客串了一下翻译这个角色的秋刀鱼。

    而在三个人身后，虽然经过简单治疗，但依然还个个鼻青脸肿的十五名青鸟会成员，每个人的手里，都拎着木棍、棒球棍之类的物件儿。

    在这海与鸟的故乡县里，十八个人走街串巷，很快就来到了一间酒吧的大门口。

    嗯……

    看着那兀自闪烁不停的霓虹灯管，王昊忍不住扭头朝身边的秋刀鱼问了句：“这间酒吧，什么来头？”

    “……”

    有些忧郁的看了眼王昊，秋刀鱼的心情很不美丽。

    连这里是什么来头你都不知道，就这么直接带人杀过来，你……就算你真的超级能打，可这未免也太莽了吧？

    时代已经变了！

    然而，不管心里再怎么疯狂吐槽，但秋刀鱼最终还是说了：“王哥，这间酒吧翻译过来，应该是夜晚的光芒的意思，嗯……这间酒吧是一个叫渡边刈的人打理的，他手底下有三十来号人，以前青鸟会的人过来收过保护费，被打得挺惨。”

