    盛时年面色薄凉。

    是的，没错，当时他和白汐汐在病房，用电脑监控观察所有人的举动，发现了秦萱菲，当时他便产生怀疑，因此设计了那一出，刻意让白汐汐跟他吵架，等待的就是今晚。

    他知道，如果真是秦萱菲，以她的性格，必然会在手术前，就完成这件事，让自己安安心心的上手术台。

    没想到，他猜对了，也等到了。

    盛时年目光如同深山里冰冻的万年寒潭，不带一丝一毫温度就得锁着秦萱菲：

    “秦萱菲，既然你一点都不笨，为何要做这么愚蠢的事情？”

    秦萱菲笑了。

    原来，都是戏啊。

    亏她还觉得引开了盛时年，嘲笑白汐汐愚蠢，到头来，被引开的是自己，愚蠢的也是自己。

    “呵呵。”她笑的狰狞，可笑：“事已至此，我也不想再装了，我为什么要做这么愚蠢的事情，九哥你不是该很清楚吗？

    我爱你，为了你连命都可以不要，为什么你所有的宠爱温柔都给白汐汐？白异辛他之所以出事，也只能怪他自己撞上来，听到不该听的事情，他死了，一辈子醒不过来，那都是活该！”

    盛时年目光一寒，倾身，修长的手一把扼住她的脖颈：

    “秦萱菲，我一直以为你只是骄纵，没想到你歹毒到这个地步。”

    男人的目光犀利，手下的力道毫不留情。

    认识二十年来，这是他第一次对她动手。

    秦萱菲脖颈生痛，呼吸喘不过气，笑的愈发狰狞：

    “歹毒？我歹毒也是九哥你逼我的啊，若是九哥你爱的人是我，不是那个突然冒出来的白汐汐，我何至于此？

    毁了我，毁了白异辛的人，也是你，你又有什么资格质问我呢？哦，对了，九哥你间接的害白异辛成为植物人，白汐汐怕是一辈子也不会原谅你的吧，哈哈哈。”

    盛时年掐着她脖颈的人猛然一僵，手背上青筋腾起，硬生生的逼迫自己挤出话语：

    “小汐她是非分明，不会像你这么蠢！而你，会为你的所作所为，付出代价！”

    秦萱菲笑了，笑的那么可笑，又那么讽刺：

    “代价，没了一双腿，我还怕别的代价吗？”

    盛时年气息冷厉，目光如同坠入无边的地狱，发出的声音冰冷可怕：

    “比没有双腿更可怕的，是没有双手，双眼，生不能生，死不能死。”

    没有手，没有眼，就那么生不如死的活着……

    太过残忍！

    太过可怕！

    秦萱菲从没想过盛时年的狠辣残忍会用到她身上，原本狰狞的脸彻底变了颜色，害怕的说道：

    “不，九哥你不能那么对我！不能！”

    “我盛时年要做的事情，就没有不能，告诉我，异辛他听到了什么，我会少废你一根手指。”盛时年冷冷的直起身。

    若是保镖听到这话，一定会情不自禁说，总裁，少废一根手指，用得着施舍的口吻吗？怎么和白小姐一样的手段？

    果然不是一路人，不进一家门，这就是夫妻么？

    秦萱菲是见识过盛时年的残忍的，但此刻这种残忍用到她身上，她才知道有多可笑，多可怕。

    她笑了笑，说：

    “可以啊，告诉你也没什么，反正在你眼里，我已经是一个死人。

    当初在威尼斯，我被人绑架，为了救你被撞下悬崖，全都是我设计好的，买通的绑匪，他们压根不是盛耀中的人，不然你觉得我为什么掉下深渊，还能生还？

    可惜啊，你感谢我的救命之恩，对我那么那么好，好到忽略白汐汐，为了我不惜打电话给薄夫人拿药，我是该庆幸你对我好呢，还是嘲笑你的愚蠢呢？”

    她每说一个字，盛时年的俊脸就冰寒了一分。

    他曾以为的救命之恩，曾经的自责，却只是算计。

    如同曾经那个背叛他的朋友，连她也是如此。

    一抹窒息的危险之气从他身体里散出……

    秦萱菲笑了笑：“九哥生气了吗？这还没完呢。

    九哥你因为中了我的计，和你的疏忽，伤害白汐汐，现在又害得白异辛成为植物人，不知道你们之间隔着一条人命，我们善良的玛丽苏白小姐是否还能接受你呢？和你在一起，她躺在病床上的植物人弟弟，又该怎么办呢？”

    说着，她拿起手中的手机，那上面通话时间，愕然是十分零六秒。

    “白小姐，你听到了吗？可一定要原谅九哥哦，他只是对我太特别，太宠我，才无意疏忽你，无意害死你弟弟的。”

    盛时年瞳孔紧缩，心脏似被刀割般的疼。

    “小汐……”

    秦萱菲直接挂了电话，阴冷的说道：

    “即使我生不如死，我得不到的东西，别人也别想好好得到。以后，就让白汐汐带着心理压力，痛苦的和你在一起吧，这便是我送你们的礼物。”

    女人的脸十分可怕，如同恶魔。

    盛时年拳头紧握，发出危险的声音，眸里的暗火，也如同毁天灭地般阴冷：

    “把她带下去，按照我之前的说的做。”

    之前说的，废了双手，双眼……

    门口的保镖一阵恶寒，上前：“是，总裁。”

    他走过去推秦萱菲，秦萱菲坐在轮椅上，望着盛时年一笑：

    “九哥，你真以为可以杀我吗？”

    盛时年冷嗤：“你真以为我怕秦家？”

    他之所以妥协，不过是顾及曾经的恩情，当她把那点耐心消耗完了，剩下的便是无尽的冰冷，毁灭。

    秦萱菲淡淡一笑：“不，我不认为九哥怕秦家，九哥身后还有个庞大的帝国，秦家在你手里，也不过是一只蚂蚁。不过我要说的不是这个。”

    她顿了下，才缓缓的，阴沉的，可恶的笑着说：

    “九哥你的病可是我医治的呢~~”

    盛时年面容一凝，犀利的视线如同冰刀般射向她：“什么意思？”

    秦萱菲笑道：“之前的教授别有用心，我又何尝不是呢？看在我们以往的恩情上，我不介意告诉你一点点，那就是你和白汐汐在一起，永远别想有孩子，盛家可能在你这里就要绝后了哦。

    除了我，没有人能解决的。

    当然，这只是其中一个，还有更恐怖的等着你哦。哈哈哈。”

