    中午这顿饭其实是边诗诗主厨，她是湘南人，做菜的方式习惯性的带着辣椒。

    滚烫的热锅洒上辣椒油，翻滚爆炒以后，刺鼻的味道混杂着太阳的高温，厨房宛如一个蒸笼，边诗诗白衬衫立刻湿了一片。

    陆玉珍看的很心疼，同时也感觉到这个外表甜美小姑娘，骨子里的独立和坚持。

    王梓博束手无策的站在旁边，他好几次想去劝阻和帮忙，边诗诗都沉着脸不说话。

    直到炒完一盘虾，边诗诗甩了甩额头汗水，这才对王梓博说道：“空调很重要吗？你脑袋才应该被冷风吹一吹吧！”

    陆玉珍心里自责，早知道就不和儿子吵架了，早知道自己就准时安装空调了，早知道自己就应该多赚点钱，搬到楼房里去了······

    如果这件事导致边诗诗误会了王梓博，自己真是要懊悔很久啊。

    吃饭的时候，除了陈汉升和萧容鱼两个吃货，没心没肺的填满了肚子，其他人胃口好像都不太好。

    王梓博更是如同失魂落魄一般，夹菜时候的手腕都在微微颤抖。

    小鱼儿发现异常，脚底下踢了踢陈汉升，陈汉升早看出来了，摇摇头表示自己也不清楚。

    在这顿奇怪的气氛中解决了午饭，陆玉珍坚持不让边诗诗刷碗，边诗诗看了一眼王梓博，拉起萧容鱼客气的告辞。

    王梓博想挽留又不知道如何开口，只能眼睁睁的看着边诗诗离开。

    在路虎车上，萧容鱼询问闺蜜原因，边诗诗先是摇着头不说话，最后居然“吧嗒吧嗒”的掉金豆子了。

    “诗诗，你怎么了嘛。”

    小鱼儿吓坏了，赶紧安慰起来。

    陈汉升通过后视镜看了看，心想这倒是有点意思，王梓博居然能让边诗诗为他流眼泪。

    “女孩子”这种生物很有意思，她可能会喜欢让自己笑的男生，不过更爱或者更难忘记的，其实是让她哭的男生。

    回到萧容鱼家里后，边诗诗洗了把脸，情绪冷静下来，终于把中午看到的情况讲述一遍。

    “小鱼儿，我心里有些失望。”

    边诗诗落寞的说道：“我觉得梓博不了解我，我本身就不是那种嫌贫爱富的女生，别说没有空调了，就算吊扇都没有，我既然愿意和王梓博谈恋爱，心里也是乐意的。”

    “我知道，我知道。”

    萧容鱼轻轻拍着闺蜜的后背。

    “还有啊。”

    边诗诗继续说道：“我觉得梓博过于不自信，我不知道那个黄慧给他留下了什么阴影，以至于他现在谈恋爱都要这样的卑微。”

    陈汉升摇摇头，哎，小慧姐害人不浅啊。

    他掏出手机准备发个信息给王梓博，把这些原委告诉发小，顺便附上一份解决的方案。

    “陈汉升！”

    边诗诗立刻坐直身体，红通通的眼睛瞪着他：“你是不是又想去通风报信？”

    “啊？”

    陈汉升眨眨眼：“没有啊，绝对没有，我就是上网看看新闻，家事国事天下事，事事关心嘛。”

    “我不信！”

    边诗诗情绪有些激动：“哪有这样谈恋爱的，你们把我和王梓博推动和捏合在一起，我心里很感激，可是现在我们已经确定关系了啊，陈汉升你还要什么都教吗，能不能给他一点成长的空间啊？”

    “hhh······”

    陈汉升尴尬的打个哈哈，何必在意这些细节呢。

    “我也觉得是这样的。”

    本来萧容鱼还是希望边诗诗和王梓博尽快消除矛盾，可是听到闺蜜这样一说，她也觉得不妥当。

    陈汉升帮助王梓博，这不就相当于给老实人安装一个没脸没皮的“流氓挂”？

    “小陈，你把手机给我。”

    萧容鱼伸手走过来：“这件事得让他们两人自己解决，梓博也需要成长，你不许去通风报信。”

    “我操！！！”

    陈汉升心里一慌。

    他妈的，我就是看个热闹，吃个瓜而已，怎么还陷进去了？

    手机上自己和沈幼楚“mua，mua，mua”的亲热短信还没删除呢，这要是让小鱼儿看到了······

    萧容鱼洁白的手掌越来越近，现在再说什么“我坚决不会告诉王梓博”这些保证，那就有点欲盖弥彰的味道了。

    “你们不相信我的人品，是不是？”

    突然，陈汉升猛地暴怒起来，他居然“吧嗒”一声把诺基亚电池扣下来。

    在萧容鱼和边诗诗惊讶的目光中，陈汉升大力扔到楼下草坪上，嘴里还在大声的咆哮。

    “我最恨别人怀疑我的人品了！”

    “现在电池都扔了，你们看我还怎么通风报信！”

    “人与人之间的基本信任呢，王梓博是我从小长大到的兄弟，难道我不想他成长吗！！！”

    ······

    陈汉升入戏很深，实际上心脏也是“嘭嘭嘭”跳的厉害。

    没办法，自己是个成熟的渣男，已经学会用愤怒来掩饰心虚了。

    “小陈，你干嘛呀。”

    这套即兴表演还是有作用的，小鱼儿果然被唬住了，噘着嘴说道“我们不是怀疑你，就是觉得这件事一定要让梓博和诗诗单独解决比较好，你不要再插手了。”

    “哼！”

    陈汉升“傲娇”的转过头，好像自己真是被诬陷似的。

    边诗诗也有些不好意思，陈汉升和王梓博认识十七年了，他肯定也是想梓博更好啊。

    “哎~”

    边诗诗幽幽的叹一口气，梓博你快点成熟啊，大家都等着你呢。

    其实陈汉升哪里考虑那么多，他正在暗自念叨呢。

    “鸡脖啊，别怪哥不帮你，今天你已经炸了，我不能再炸了，一个炸好过两个人炸。”

    “幸好诺基亚能拆电池，这要是换成苹果的话，刚才估计就得摔手机了，不过那样表演痕迹太重了。”

    “诺基亚这样的良心企业，最后怎么就倒闭了呢。”

    ······

    陈汉升扔掉电池，现在也不好离开，无聊之下只能躺在地板上睡觉。

    也不知道睡了多久，偶尔听到防盗门响的声音，还有脚步“咚咚咚”的从耳边走过。

    “小陈，小陈。”

    迷迷糊糊之间，陈汉升感觉小鱼儿在叫唤自己。

    陈汉升睁开眼，发现外面是一片暗红的晚霞，嘟哝着问道：“几点了？”

    “已经7点啦。”

    小鱼儿调皮的捏了捏陈汉升鼻子：“你真是猪啊，从下午2点睡到现在。”

    “才五个小时？”

    陈汉升撇撇嘴，他也懒得起来，一使劲把萧容鱼拽进怀里：“你再陪我睡会。”

    “不要，你快起来，现在不合适······”

    萧容鱼趴在陈汉升身上挣扎，不过她力气小，反而被陈汉升越搂越紧，直到一声严肃的“咳！”

    我靠！

    陈汉升才反应过来，这是在小鱼儿家里啊，刚才那声咳嗽就是吕玉清发出来的。

    不仅是吕玉清，还有萧宏伟也在，他双手叉在腰上，那是离配枪最近的位置，脸上是一种复杂的情感。

    愤怒、惋惜、不舍、惆怅······

    “准备吃饭了。”

    吕玉清好像没看见陈汉升和小鱼儿之间的嬉闹，提醒一句又走进厨房。

    老萧踟蹰了半天，最后才转身离开。

    还是没有拦住这头猪啊，真舍不得养了这么多年的白菜。

    父母走了以后，小鱼儿使劲打了几下陈汉升，这才说起正事：“梓博来了。”

    陈汉升抬头看了看：“人呢？”

    “在楼下。”

    萧容鱼摇了摇：“都不知道他站了多久，我和诗诗都没察觉，还是我爸下班回家才看见，喊他上来又不愿意。”

    “很正常。”

    陈汉升一点不以为奇：“我手机没电，王梓博不知道这边的情况，他那胆子又不敢打给边诗诗，估摸着已经等了很久。”

    “那怎么办呀？”

    小鱼儿指着阳台说道：“诗诗就在阳台呢，一直看着梓博不说话。”

    “不能这样干耗着，我去劝劝吧。”

    陈汉升拍拍屁股站起来，从身上落下一条带着卡通图案的薄毯，应该是自己睡着时，萧容鱼拿过来盖上的。

    “嘿嘿，你也长大了啊。”

    陈汉升意有所指的笑了笑。

    萧容鱼本来以为是夸自己懂事的，后来又觉得这句话含义很深，精致的瓜子脸上逐渐染上一层红晕。

    自己也大四了呀，两人感情深厚，彼此父母也熟悉，甚至还讨论大学毕业后买婚房的打算了。

    “这个时候小陈再提那种要求，我应该拒绝吗，好像没理由了呀。”

    ······

    陈汉升来到阳台，边诗诗扭头看了一眼，又把目光放在楼下王梓博身上。

    “哎，老衲一把年纪了，真是看不得你们这些红尘俗世的痴男怨女。”

    陈汉升悠哉的点根烟抽着。

    “呸！”

    边诗诗啐了一口：“你和小鱼儿的感情波折可比我们丰富多了。”

    “hiahiahia~”

    陈汉升咧嘴笑了笑，心想这才到第几层，描述我的感情经历，请把“波折”换成“惊涛骇浪”，不然怎么对得起随时爆发的修罗场。

    “你既然知道我和小鱼儿的故事，那也应该知道，情侣之间沟通很重要的。”

    陈汉升仿佛聊天一样劝道：“我能够理解那种抹不下面子的感觉，不过总有一个人要先开口的。”

    “那凭什么我先开口？”

    边诗诗不服气的问道。

    “因为梓博已经尽力了啊。”

    陈汉升弯腰趴在阳台的扶栏上，经过一天的曝晒，还有些温热的触感。

    “以我对王梓博的了解，还有他对你的感情，应该在这里站了好几个小时了。”

    陈汉升肯定的说道：“很可能是我们刚到这边，他就跟着过来了。”

    这个操作对王梓博来说并不奇怪，他都舍不得让边诗诗流汗，看到边诗诗难过，王梓博心中的忐忑可想而知。

    “傻子······”

    边诗诗沉默半响突然骂道，好像是骂王梓博，又像在骂自己。

    “诗诗，你下去找他吧。”

    萧容鱼走过来了，她也跟着劝道：“有问题一定要说清楚呀，梓博只是不善于表达，其实我们都看得出来，他真的很喜欢你。”

    边诗诗咬了咬嘴唇，突然长呼一口气说道：“在家闷了半天，我想下楼走走，你们谁要一起吗？”

    这是傲娇女孩的典型借口，她准备去见王梓博，又很不好意思。

    “傲娇鼻祖”小鱼儿自然是明白的，笑着说道：“不去不去，我们都要吃饭了。”

    唯独陈汉升好像不解风情：“走走也是可以的，我有点想吃桥南那家的葱油饼······”

    “不许去！”

    小鱼儿马上打断：“陪我在家吃饭！”

    陈汉升这才不逗弄边诗诗，笑嘻嘻的目送她下楼。

    夏日的晚风悠悠，逐渐驱散了白日的热浪，夕阳已经下沉的快要看不到了，留着一点余光挥洒在阳台上。

    萧容鱼看着边诗诗下楼后，好像“不经意”般的被王梓博撞见，忍不住笑了一声，有种微微的幸福感荡漾在心底。

    “小陈~”

    萧容鱼歪着脑袋，轻轻枕在陈汉升肩膀上：“真好呀。”

    “是吧，我也觉得呢。”

    陈汉升挽着小鱼儿的细腰，不过没有下一步动作，注视着边诗诗和王梓博离开小区。

    饭厅里的吕玉清等了半天，发现萧容鱼和陈汉升还没过来，就像所有叫孩子吃饭的父母一样，她走过去正要发火的时候，神情蓦然愣住了。

    因为在阳台上，陈汉升和萧容鱼亲昵的依偎在一起，还时不时的说笑两句，吕玉清原本严厉清冷的表情缓缓放松。

    “怎么了？”

    萧宏伟走过来，脸上也是一滞。

    两人在背后看了一会，吕玉清吸了吸鼻子，拉着萧宏伟回到餐桌。

    “老萧，我突然有点想哭。”

    “哭什么，女儿长大了，本来就应该找男朋友的。”

    这个分管刑侦的公安局副局长，说话时眼里依稀闪着泪光。

    ······

    港城这边一般都是6点到7点之间吃晚饭，吃完以后就是散步时间，所以王梓博和边诗诗走出苍梧绿园，一路上都是消食的人群。

    吵吵嚷嚷的很热闹，老人在谈论哪家超市打折，年轻人谈着工作上的琐事，小朋友前前后后的跑着，玩的满头大汗。

    边诗诗和王梓博两人都很沉默，他们从苍梧小区走到了市中心的华联大厦，又从华联大厦走到了新华书店。

    港城市区的范围很小，两人不知不觉已经横跨了好几个街道了。

    “你是哑巴吗？”

    明明自己也没有开口，不过边诗诗还是怪在王梓博身上。

    “嗯，嗯，嗯······”

    王梓博一边支支吾吾的犹豫，一边观察边诗诗的脸色，就在边诗诗又要生气的时候，王梓博终于问出自己最担心的问题：“我们没有分手吧？”

    “嗯？”

    边诗诗看着王梓博，不知道他为什么要这样想，自己从没想过要分手啊。

    不过王梓博在路灯下的神情满是焦虑，嘴唇干巴成一道道裂纹。

    他不敢和边诗诗对视，有点畏缩的转移目光：“其实分手也是应该的，我太挫了，根本配不上你······”

    “你下午在楼下站了多久？”

    边诗诗突然打断。

    “两，两点多到的。”

    王梓博吭哧着说道。

    “哦。”

    边诗诗鼻子酸酸的，陈汉升猜的果然没错，这个傻子果然是前后脚就来到楼下了。

    王梓博看到边诗诗不说话，以为她又不高兴了，连忙解释道：“我已经和我妈道歉了，她原谅我了，然后我才过来的，我担心你离开港城，所以，所以······”

    “所以守在楼下，一守就是五个小时？”

    边诗诗眼眶红红的：“我真要走，你拦得住吗？”

    王梓博想了想，难过的摇摇头。

    这是那个一拳把洋鬼子鼻梁打断的男生啊，他在其他方面根本不自卑，为什么在感情里这样懦弱呢？

    那个叫黄慧的女人，你到底是如何毁掉王梓博在感情中的自信啊？

    边诗诗突然有点恨，既恨王梓博，也恨黄慧，还“恨”上了陈汉升和小鱼儿，为什么把这样一个男生推给自己？

    现在对王梓博有感情了，又开始心疼他的过往。

    “既然拦不住，那你还过来做什么啊？”

    边诗诗憋了很久的眼泪，终于夺眶而出：“就这样傻等在楼下吗，你连打我电话都不敢，我是你女朋友啊，王梓博你个笨蛋，我真的很讨厌你啊，呜呜呜······”

    边诗诗干脆也不走了，蹲在地上放声大哭。

    “你别哭啊。”

    王梓博声音哽咽着：“你哭了我也难受，我知道我配不上你，我没小陈那样有钱，也没有小鱼儿那样的家庭条件，学习也不够优秀······”

    “为什么要和他们比？”

    边诗诗抬起头，满脸泪痕：“你是建邺理工的大学生，你没毕业就成立一家公司了，你做事踏实，你低调勤恳，你愿意付出，这些都是优点啊，你的前女友到底对你做了什么，让你没有一点点人生自信？”

    提起了黄慧，王梓博也想起曾经的种种。

    黄慧一直贬低自己的大学，蔑视自己的兼职，瞧不起自己的朋友，所以两人相处的时候，王梓博总是感觉比黄慧地位低很多。

    以至于最后买给她的礼物，甚至需要感恩戴德的“请求”黄慧收下。

    其实，陈汉升可能比黄慧还渣，可是他从不会打压沈幼楚和萧容鱼的人格和自尊心啊。

    陈汉升鼓励和帮助她们创业，鼓励她们探索奋进，鼓励她们提高自信，走出属于自己的人生精彩······

    “对不起啊。”

    王梓博伸出手，他想搭在边诗诗肩膀安慰，不过悬在半空迟疑着很久。

    边诗诗不吱声，泪眼婆娑的盯着那只手。

    “啪~”

    最终，王梓博还是轻轻放下来了，这是两人恋爱以来，第一次肢体上的接触。

    边诗诗感觉到肩膀上手掌的力量，心中突然有些安慰，其实她根本没有反抗的想法。

    “笨死了！”

    边诗诗擦了擦鼻涕和眼泪，一生气全部抹在王梓博手上了。

    她想看到王梓博惊慌后退的样子，哪知道王梓博根本没有嫌弃，眼神里都是溺爱。

    边诗诗又开始不好意思，瞧着王梓博手背上亮晶晶的液体，没忍住还是笑了一下。

    王梓博看到边诗诗笑了，他也跟着高兴，边诗诗却瞪了他一眼：“又哭又笑，黄狗儿撒尿，等着！”

    边诗诗跑向路边的小卖部，回来时手上拿着一瓶怡宝矿泉水。

    “难怪小鱼儿经常骂陈汉升‘陈猪’，你们男生都是大猪蹄子！”

    边诗诗把水递过去：“你渴了就不知道买水吗？”

    “当时没感觉到。”

    王梓博老老实实说道，他下午都在担心边诗诗，打给陈汉升的电话又不通，人在高度紧张的时候，根本没有口渴和饥饿的感觉。

    这个时候王梓博才感觉嘴巴干干的，一瓶水“咕嘟嘟”的全部灌了下去。

    其实情侣之间就是这样，没有永远的欢声笑语，偶尔闹出点眼泪，除了解决问题以外，还能加深彼此的感情。

    两人又从原地走回苍梧绿园，经过市中心的时候，王梓博知道边诗诗没有吃饭，带着她来到一家粥店解决晚餐。

    吃完以后，王梓博突然说道：“这个暑假，我就不去你家了。”

    边诗诗愣了愣：“为什么？”

    “我想变成另外一个样子。”

    王梓博声音低沉，不过充满着坚定：“就像小鱼儿永远为小陈自豪那样，我，我也想让你为我自豪。”

    边诗诗怔怔的看着王梓博，突然发现，他可以大胆的和自己对视了。

    虽然王梓博还是不太习惯，又在微微的扭着屁股。

    “哼，不去就不去，谁稀罕啊！”

    边诗诗违心的回了一句。

    回去的路上依然比较沉默，不过王梓博和边诗诗的心情完全不一样了。

    王梓博内心多了一种拼搏精神，边诗诗呢，她终于感觉到了“甜甜的恋爱”。

    一个男生愿意为自己改变，这还不够甜吗？

    进入苍梧绿园的以后，王梓博依依不舍的说了一声：“对不起，晚安。”

    其实边诗诗也很不舍，不过她不想表现出来，只是丢下一句“我等你”，转身小跑着离开了。

    “等我什么······”

    王梓博突然反应过来，边诗诗既是等“自己变成让她自豪”的样子，也是等着一起去她家啊。

    能有这样一个鼓励和支持自己的女朋友，夫复何求！

    “边诗诗！”

    王梓博突然喊了一句。

    他也不知道为什么要叫她，总之就是很想叫她，还有一种难以压抑的情感想让这个女孩明白。

    “嗯？”

    边诗诗转过头。

    “我，我，我······”

    王梓博又紧张结巴了。

    “你什么啊？”

    边诗诗似乎感觉到了什么，催促着王梓博。

    “我······我爱你！！！”

    这三个字，王梓博从没对黄慧说过。

    ······

    （愿大家都能梓博一般，终获心中所爱。）

