    宋怀明道：“今天叫你出来是为了一件事。”

    刘艳红从宋怀明郑重其事的表情已经意识到他为得肯定是公事，可公事却约在茶馆见面，的确让刘艳红感到有些奇怪，刘艳红微笑道：“直接叫我去你办公室说就是，还专门到这里破费。”

    宋怀明将一封举报信递给了刘艳红。

    刘艳红愣了一下，谁那么神通广大，直接将举报信递到了省委书记手里，她用目光征求了宋怀明的同意，然后从中抽出信件浏览了一下，刘艳红看完之后，一双秀眉紧紧皱了起来，重新将那封信装好：“宋书记，这封信虽然说得问题很严重，但是没有一丁点的切实证据，看起来更像是空口无凭，捕风捉影。”

    宋怀明道：“空穴来风未必无因，这些年来北港市无论是社会治安还是经济实力始终位列全省第一，可是他们的干部口碑却很好，究竟是他们已经尽力了，北港这块地方无论谁都不能将她搞好，还是老百姓全都敢怒不敢言？”

    刘艳红道：“我在纪委工作了这么多年，北港也去过几次，可是根据我了解到的情况，所接触到的人都在说北港领导层的好话。”

    宋怀明道：“当所有人都在说一个人的坏话的时候，我们就会考虑这个人的身上会不会有闪光点没被发现？同样，当所有人都在说一个人的好话的时候，也不是一件很正常的事情。”

    刘艳红扬了扬手中的那封信道：“宋书记，你打算让我针对这件事展开调查？”

    宋怀明摇了摇头道：“如果问题真的像信里所写的那么严重，省里过早的介入只会打草惊蛇。”

    刘艳红道：“我听说张扬去了北港。”

    宋怀明微笑道：“兴民同志推荐他去滨海担任县委书记。”

    刘艳红道：“周省长是不是已经得到了什么消息？”

    宋怀明缓缓点了点头道：“新官上任三把火。他点火我支持，可是派张扬去点火，总有一些要把我捆绑在一起的意思，我对兴民同志的了解不多。”宋怀明寥寥几句话已经将他的担心和顾虑表述得清清楚楚。

    刘艳红此时方才明白宋怀明的真正意思，她轻声道：“你放心，张扬如果捅了什么漏子，我们纪委方面会在第一时间跟进。”

    宋怀明端起茶盏喝了口茶，微笑道：“视情况而定。如果一切顺利，就听之任之，如果别人想要利用这件事成为政治派系斗争的导火索，我们唯有及时把他撤出来。”

    “我会派人盯着他！”

    黄昏时分，张扬一行终于回到了梦仙湖。湖水静静的横在前方，群山苍翠，逶迤地绕在小湖的周围，好像绿色的缎带，夕阳影射着湖面，天空中的晚霞宛如鱼鳞般一片一片，微风轻动，水面上泛起无数金色的波光。波光随着清风不停流动，湖光山色美不胜收。

    老太太却已经睡去了，人上了年纪，精力终是不行。

    张扬走过去，小心地把老太太背起，让她趴在自己的肩头继续熟睡。

    楚嫣然在后面跟着，拿起毛毯替外婆盖上。

    他们乘坐早已等在那里的快艇回到了岛上，船行中途。玛格丽特醒了，发觉自己趴在张扬的悲伤，不由得笑了起来，老太太轻声道：“嗳！”

    楚嫣然惊喜道：“外婆你醒了！”

    玛格丽特点了点头，拍了拍张扬的肩膀道：“张扬，累不累？”

    张扬笑道：“嫣然比你重多了，我背她都没问题。”

    楚嫣然啐道：“好你个张扬。你拐弯抹角说我胖，还没结婚就开始嫌弃我了。”

    周围人都笑了起来。

    玛格丽特道：“我想起建国前，解放战争的时候，我把脚崴了，老东西背着我走了十里地。我也就是那时候喜欢上了他，要看一个男人可不可靠，首先要看他的肩膀能不能够负担得起你身体的重量，如果连这么简单的事情都做不好，怎么能让女人有信心？”

    楚嫣然的目光和张扬相遇，她想起了自己和张扬第一次相逢的情景，张扬就是背着她从悬崖上一路走到上清河村，这厮留给自己的第一印象就是安全感，正是这种安全感让她死心塌地的爱上了他。

    快艇来到小岛码头，张扬背着玛格丽特上了岸，老太太让他把自己放下，然后走向了那棵让她梦牵引绕的银杏树，银杏树叶子已经落光了，不过用不了多久就会吐出新芽，春天的脚步已经越来越近了。

    玛格丽特对着小树低声细语的时候，所有人都悄悄离开，他们无意打扰老太太的宁静。

    静安军分区司令洪长武听说老太太回来了，当晚也带着一家人过来给老太太拜年，楚镇南带过的这帮部下都是好样的，在他们心中一直都将楚镇南当成父亲看待，洪长武还专门从静安市带来了大厨晚上做了一桌丰盛的菜肴，按照他的说法，今年过年的时候老太太去了东江，今天算是正式过年。

    洪长武、谢志国这帮人年龄也不小了，华发已生，鬓角的皱纹也有不少，可是他们仍然带着妻子儿女恭恭敬敬地给老太太跪下拜年。

    玛格丽特也依照中国的传统给每个人派发红包。

    张大官人看到眼前热热闹闹的场面，不禁感慨，虽说这世上没有真情在？

    因为考虑到老太太长途跋涉而来，这些人都没有呆的太晚，晚上九点的时候就告辞离去，谢志国林秀夫妇也离岛去了洪长武那里。

    张扬和楚嫣然代表老太太送客人到了码头，看着快艇远去，张扬展臂将楚嫣然拥入怀中，微笑道：“让我摸摸胖了没有。”

    楚嫣然笑道：“你蹲下！”

    张扬知道她的意思，蹲下后将楚嫣然背起，楚嫣然紧紧搂住他的脖子，呼吸有节奏的喷在他的脖子上，两人仿佛瞬间回到了当初相识的时候，那天晚上起着大雾，张扬就是这样将楚嫣然从悬崖下背了上来，又深一脚浅一脚的把她背到了上清河村，一切恍如昨日。

    楚嫣然道：“明天过完元宵节，我就回美国了。”

    张扬点了点头道：“我也得赶赴滨海上任！”

    “当你的县委书记？”

    张扬笑道：“听你的语气好像很看不起我这个县委书记？”

    楚嫣然道：“不敢，换成别的国家的这种级别的官员我还敢鄙视，可国内的县委书记我还真不敢，那可是一方土地爷，在滨海县境内，你说一不二，无上权威的存在。”

    张扬道：“哪有那么威风，上头有市长市委书记，还有一大票市委常委，这是往小里说，往大里说比我官大的海了去。”

    楚嫣然将俏脸贴在他的耳边，小声道：“你当官究竟要当到什么时候？”

    张扬摇了摇头道：“不知道，我总不能现在就去跟着你吃软饭吧？”

    楚嫣然道：“外婆倒是劝我，说男人有事业是好事，让我要多体谅你。”

    张扬道：“还是老人家明白事理。”他扭过脸，在楚嫣然的樱唇上啄了一下，微笑道：“宝贝儿，咱俩啥时候登记注册啊？”

    楚嫣然俏脸绯红道：“我下次回来，七八月份吧。”

    “这么久啊！我会想你的。”大官人一脸的痴情状。

    楚嫣然道：“去了滨海，你身边就没人照顾了。”

    张大官人的笑容不免有些尴尬起来：“那啥……我自己能够照顾自己。”

    楚嫣然搂紧了他的脖子道：“我是说没有女人照顾。”

    张大官人慌忙岔开话题道：“嫣然，今晚的月色可真美啊！”

    楚嫣然道：“你去了北港不许再勾三搭四，记住了没有？”

    张扬道：“你放心吧，我是一个国家干部，生活作风上一向都从严要求自己。”

    “拉倒吧你！”

    张扬道：“我向党旗作保证，这次去北港，我一心扑在工作上，心中只有你这颗红太阳，一颗红心两种准备……”

    “什么？”楚嫣然瞪圆了眼睛。

    张扬拍了拍她挺翘的**，笑道：“得，你要是真对我不放心，我这就辞职得了，跟着你去那个神庙岛吃软饭，吃一辈子软饭。”

    “我不介意啊，到时候，我每天做饭给你吃，把你养的胖胖的！”

    两人边说边笑，回到房间内，老太太已经去睡了。

    楚嫣然带着张扬回到自己的房间内，打开电脑给他看神庙岛工程的最新进展情况。

    张大官人对这座小岛也颇为神往。

    两人勾画着未来，坐在楚嫣然的房间内一直聊到深夜，楚嫣然忽然问道：“张扬，你告诉我一句实话，你在外面究竟有多少红颜知己啊？”

    张大官人愣住了：“那……”

    楚嫣然道：“别跟我绕弯子，老老实实回答我？”

    张扬道：“丫头，记得我上次跟你说过的话吗？”

    楚嫣然道：“什么话？”

    “我是古代人，我穿越时空从大隋朝过来的，在我们那个时空，感情观和婚姻观和这边完全不同！”

    楚嫣然一把揪住他的耳朵：“张扬，你信不信，以后你再跟我顾而言他，扯什么你是古代人的混账事儿，我把你耳朵给扯下来！”

    张大官人苦着脸道：“为啥我说实话的时候总是没人相信呢？苍天可鉴啊！”(未完待续)<!--over-->

