    再者，像莫歆那种大势力中的人，都对纹道傀儡如此看中，甚至不惜冒着生命危险拿到。

    所以林天很清楚这纹道傀儡的重要性。

    “既然你知道，那为什么还如此要拿出来？你知不知道若是被有心人知道的话，你定然会成为众矢之的。”

    “到时候，便会有无数的势力前来抢夺，你这条小命怕也保不住了。”

    邬行钧面色凝重的说道。

    闻言，一旁的赵大器和谭忆秋脸色猛地一变。

    他们刚才完全沉浸在纹道傀儡那恐怖的威力中，并没有想到这一层利害关系。

    此时听到邬行钧的分析，顿时明白过来，这纹道傀儡虽然威力恐怖，但是若是被他人知晓，定然会出手抢夺。

    然而相比于他们的紧张，林天却面色轻松，好似完全不在乎这些一样。

    “我当然知道，不过若是因为害怕这些而不敢炼制的话，我就不是林天了，当初也不必将这门纹道傀儡的炼制方法留在身上了。”

    林天脸上浮现起一抹笑容说道。

    接着，林天又开口道：“并且这里是第七长老院，无论是您还是大器和谭师妹，都是值得我信任的人，我不担心你们会出卖我。”

    说着，林天脸上的笑容有浓郁了几分。

    邬行钧盯着林天看了看，凝重的脸上也是浮现出一抹平常怎么都看不见的笑意。

    他摇了摇头，“不得不说，你小子这信念意志，的确配得上你这身恐怖的天赋。”

    “虽然你的信念足够强大，有一颗无畏一切的强者之心，但是在你的实力还不够自保之前，这东西还是得谨慎才是。”

    林天点点头，“多谢院长提醒，这个我知道。”

    “接下来我会和大器对这纹道傀儡进行改良提升，好让它的威力更上一层楼。”

    邬行钧伸手拍了拍林天的肩膀，脸上浮现起几分欣赏之色。

    “原本我答应林江云收你入第七长老院只是碍于情面，但是现在看来，你们或许能给我这原本将要消失的第七长老院带来些不一样的东西啊。”

    邬行钧话语中带着些许惆怅，目光看向远处，面露追忆之色。

    见状，林天三人都是不由得一愣。

    他们和邬行钧相处的这几个月的时间中，还从来没有见过他此时的这种情绪。

    正当林天不知道说什么的时候，赵大器上前一步。

    “院长您放心吧，虽然现在第七长老院只有我们三个，但是我们一定会努力修炼，让第七长老院将其他六大长老院全部压下去！”

    赵大器一边说着一边将胸口拍得闷闷作响。

    邬行钧转头看向赵大器，点点头，然后拿起腰间的酒葫芦递给赵大器。

    赵大器看着手中的酒葫芦，又看了看邬行钧，楞了一下。

    “看什么看？打酒去啊？难不成你以为炼制出来这么个铁疙瘩就不用帮老头子我打酒了？”

    赵大器一脸悻悻，拿着酒葫芦转身走出了第七长老院。

    赵大器走后，邬行钧目光又落在了林天身上。

    感受到邬行钧投来的目光，林天顿时警惕的往后退了几步。

    “人法境九层巅峰，这是要快突破了。”邬行钧上下打量一番林天，双眼微微一眯道。

    “一般比较厉害的天才在突破地法境的时候都会引来雷劫，以你的天赋，应该也能引动。”

    “渡雷劫事关重大，切不可贸然突破，先将自身境界和实力稳固住再去突破才是最稳重的选择。”

    林天微微点头，他都渡了两次雷劫了，当然知道突破境界得稳重，这样才能有足够的实力去对抗雷劫。

    然而下一刻，邬行钧的话便让他脸色一变。

    “上山，我来帮你将血脉之力提升上去。”

    林天顿时满脸苦涩，但是还是转身往山上走去。

    虽然邬行钧每次训练他的血脉之力，过程都极为痛苦，但是不可否认的是，每一次训练之后，他的血脉之力都能得到巨大的提升。

    谭忆秋看着朝山上走去的林天和邬行钧二人，脸上表情有些复杂，眼神闪动间露出犹豫挣扎之色。

    几分钟之后，第七长老院的后山上，响起了阵阵让人毛骨悚然的惨叫声......

    在接下来的时间中，林天一边随着邬行钧修炼血脉之力，一边跟赵大器对纹道傀儡进行改良提升。

    而每一天的上午，林天依旧照例去第二长老院随穆仁学习纹道大阵。

    一晃便过去了五六天，此时距离天擎榜开启已经有二十来天了，还有十天时间天擎榜挑战便会结束。

    然而在这五六天的时间内，林天并没有继续对天擎榜发起挑战，引得那些无比期待的弟子们万分疑惑。

    他们纷纷在猜测，林天莫不是在继续力量，准备冲击更高的名次？

    不过还真别说，他们猜对了。

    因为修为已经达到了人法境九层巅峰，这几天时间内林天并没有再修炼了，而是随着邬行钧不断提升血脉之力。

    等到血脉之力提升到与修为持平的程度时，林天便会找地方突破到地法境。

    那时候才是他再次登上天擎榜的时候。

    夜晚，第七长老院中。

    锻造室内锻造的声音不断响起，赵大器身上满是汗水，饶是他运转法元护体，也架不住那火系纹道大阵燃烧时散发出的高温。

    为了提升纹道傀儡的品质，他们不仅提升了材料的品质，对那些纹路进行了重新的改良，还将锻造用的炉火改成了火系纹道大阵的火焰。

    不得不说，这一系列的改变，确实让的纹道傀儡的威力提升了不少。

    此时在锻造室内，竖立了三具完整的纹道傀儡。

    其中一具是他们第一次锻造出来的，另外两具是经过改良的。

    经过改良提升之后，那两具傀儡无论是威力还是灵活度，亦或者是爆发的速度都比第一具要强得多！

    而在赵大器旁边，还有一具没有脑袋的傀儡竖立在哪里，这是第四具。

    随着一阵轰响，赵大器将手中的锻造锤放在一边，随即将那已经锻造成型的傀儡头颅用法元包裹，猛地放在了傀儡的颈脖上。

    “天哥，就等你印刻纹路了，若是顺利的话，说不定这一具傀儡的威力真的能堪比天法境呢！”

    赵大器大口喘着粗气，看向一旁的林天道。

