
    “既然你执意如此，那么出了问题，可与我等无关。!”金北后退一步，将此事撇的干净。

    “哼。”

    金碧玉冷笑，示意金鳞前，她还真不相信，会出什么大事，况且她还在这里。

    “只是圣胎一层修为，我倒要看看你具体如何？”那金鳞大喝一声，轰隆向前，抬手打出全部法力。

    法力澎湃，如一只金色的麒麟一般，向前扑杀，凶威赫赫，电闪雷鸣。

    苏浩面色不变，一步踏下，身躯如光影闪烁，简单至极的躲避而去，同时他靠近金鳞十米。

    金鳞面色一变，变拳为掌，横扫而出，掌印如刀，金色的刀光横扫苏浩的脖颈，一刀断头。

    下手可谓是狠辣无。

    苏浩仍旧平淡，微微一步，那金色的刀光擦着他的发丝而过，对他却是造不成丝毫的伤害。

    一举一动，都是精妙，都是恰到好处，让得金鳞全力发挥，却打在了空无一物的空气之。

    更在此时，苏浩与金鳞的位置，从十米变化成为五米，五米之后，苏浩再度一步，成为三米。

    三米距离，少年昂然而立。

    金碧玉目光凝起，心生出一丝震撼，的确是不简单。

    金鳞却是大怒，呵斥道：“有本事，正面与我对战，依靠身法躲躲藏藏算什么本事？”

    “接我一拳！”他呵斥之，第三招出手，铁拳蓦然变大，如顶着一座山峰，撞击那近在咫尺的苏浩。

    “如你所愿！”苏浩一笑，不在躲避，拳头抬起，向前爆炸轰出。

    一拳，雷鸣浩荡！

    轰的一声，金鳞的拳头，在众人骇然的注视下，猛地炸裂而开。

    但，这不是结局，随着炸裂，苏浩的拳头依旧向前，大力喷薄之，打在金鳞的骨肉之。

    噗的一声，他的拳头炸裂，鲜血模糊。

    随着拳头之后，噗噗噗的的声音不断，鲜血飞溅，金鳞的手臂，不断的炸裂，直到那肩膀之处。

    这一幕，说来缓慢，实则只是眨眼之间。

    苏浩一拳，炸裂对方的手臂！

    “啊！”

    在手臂彻底粉碎之后，那金鳞的惨嚎，方才是彻底传达出来，身躯如断线的风筝，急速而退。

    鲜血染红虚空！

    最后，被那慌张之的金碧玉，一把接住。

    在接住的同时，金碧玉神色冰冷无，绝美的容颜出现扭曲，呵斥道：“好毒辣的小子。”

    “不好意思，我以为他很强，所以用的力气大了一些，谁知道，这么不禁打？”苏浩声音平淡，但让人恨得牙根痒痒。

    金家兄弟等，全部冷笑，这个结果，早已在预料之。

    金北淡然，道：“金碧玉，我说了不要他出手，你却偏偏挑衅，如今这个结果，只能怪你自己。”

    金北将责任全部推卸，到时候那副族长也找不到他们，要找去找你妹妹，是她自大妄为。

    金碧玉咬牙切齿，拳头握出咔嚓之声，如搬起石头砸了自己的脚，让她生出无的恼怒，恼怒成为杀机，忍无可忍。

    “找死！”她冷斥一声，步伐向前，修为之气爆发，成为狂风席卷，她如女魔头一般，杀机森然。

    苏浩面色一变，身躯猛地一闪，大魔游身法急速展现，后退百米。

    以他现在的修为，可不是这女子的对手。

    在苏浩后退之，金北轰隆前，道：“金碧玉，弟子切磋，你这当长老的要出手吗？”

    “金北，你为我金家长老，竟然帮助外人，要叛族吗？”金碧玉一顶大帽子盖了下来。

    “哼，正因如此，我才要阻止，不然的话，此事传出去，岂不是让人说我金家输不起？毕竟是你们先要挑衅人家的，我如此做，为护住我金家荣誉。”金北少年的面庞，老妖怪的心，岂会简单？

    金碧玉气的胸膛起伏，掀起波澜壮阔，她步伐继续向前，盯住苏浩，杀心无巨大。

    一个九峰弟子而已，杀了如何？

    纵然真的是她错，那又如何？

    此时她已经被怒火冲昏了一切，心只有杀苏浩的念头。

    “住手！”却在此时，一道冰冷的声音出现，随即一道光影闪烁之，出现在金碧玉的身前。

    这是一名老者，随着出现，手掌猛地抬起，对着那金碧玉狠狠一巴掌抽了下去，呵斥道：“退下！”

    “大哥？”

    金碧玉大怒，但看到来人，又是一愣，这老者赫然是他的大哥，当代金家副族长，金鳞的父亲。

    “闭嘴，退下！”老者再度开口，双目带着浓浓警告，金碧玉不知道，他却是在那大厅之，清楚的知道苏浩的分量。

    他们现在万万动不了此人。

    至少，在苍梧神门之内，万万不可。

    “我？”金碧玉心怒火滔天，但在大哥的呵斥下，她不敢妄动，咬牙之，只能退后。

    金家副族长，金战云转过头来，眸那森冷的杀机一闪而逝，金鳞是他的儿子，且，老年得子，他对金鳞的疼爱，大过了一切。

    儿子手臂被废，他如何不怒？

    但大局在心，他不得不忍受。

    “此事误会，揭过去了。”他丢下一句话，转头便要离开。

    “站住！”

    却在此时，苏浩前，道：“这要走了？”

    “你还要如何？”金战云神色一沉，盯住苏浩的同时，心的杀机，险些忍不住的爆发。

    他不再追究，已经是莫大的仁慈，你占了便宜，还想如何？

    “平白无故的来挑衅我，打完人，想走了？”苏浩冰冷一笑，道：“咱们去神山之，讨个说法。”

    “你到底要怎样？”金战云声音再度低沉。

    “好说，我手疼，自然是需要医疗费。”苏浩一笑，说出目的，并且，吐出他心的数字：“我也不多要，十个亿而已。”

    “噗！”

    金战云差点一口老血喷出去，你把我儿子的手臂打废了，还要我补偿你一个亿？要点脸行吗？

    “小杂种，我灭了你！”那金碧玉更是大怒，以她的身份，向来是敲诈别人，何时被人敲诈过？

    况且，她敲诈的时候，也不曾如苏浩这般无耻，占了便宜的人，还要补偿。

    “咱们去神山找门主要说法。”苏浩头也不回的转身。“等等。”金战云真的怕，门主对苏浩的器重，绝不简单，此去他们占不到好处，他压下怒火，道：“我给！”
