    第二五三章蜀黍带你睇金鱼

    两更毕，召唤推荐票

    温泉不可久泡，职业司机要避免久坐，以免影响宝囊散热，高温作业要做好降温防护，这些都是现代科学的研究成果，孟生楠怎么会知道这些道理

    王卓好奇的问道：“高温对男人不好，你听谁说的”

    “村里人都知道。.ttz365。阅读网”孟生楠甩掉两滴眼泪，说道：“每次有男孩在温泉里玩的久了，就会有大人把他们骂走。”

    王卓略一思考便明白了，桃源人要是不懂这个道理，恐怕早就断子绝孙了，看来民间科学有时候看似荒诞离奇，其实却暗藏着科学道理的。

    一边胡乱联想着，他一边四处打量，这周围连个掩体都没有，难道真要光溜溜的站在孟生楠面前

    “城里人规矩真多。”孟生楠小声嘟哝着，说道：“我闭上眼睛，你快出来吧。”

    说着，她就闭上了眼睛，又恢复了初时那个垂手而坐的姿势，刚刚哭过的双眼还有些泛红，看上去像染了红色的眼影，凭添几分俏丽。

    见她闭上了眼睛，王卓也不敢再在水里多泡了，连忙站了起来。这里的水温至少要在四十二度以上，短泡可以杀精，长泡的话没准真要变阉男了

    一阵微风拂过，他蹚水走到岸边，上岸后先享受了一下凉爽的气温，这才放松下来。

    孟生楠侧耳听着他上了岸，这才小声说道：“阿妈问我喜不喜欢你，我说喜欢的。”

    “你喜欢我什么地方”王卓挠头问道。他想起网络上流行的一个经典段子，说这句话的人后面还补了一句：我改还不行吗

    “我不知道。”孟生楠老老实实的答道。

    王卓无奈的一摊手，实在拿她没什么办法。拒绝的话他是无论如何也说不出口的，因为那会伤到孟生楠的心，但要让他接受又谈何容易，根本没有感情基础啊

    这个孟明亮王卓心中又腹诽了孟明亮一通，谨慎的考虑了一下措辞，说道：“这样吧，我带你们走，但是暖脚什么的就不用了，而且这件事你们也不能对别人说。”

    孟生楠立刻又表现出潸然欲泣的样子，王卓连忙补充道：“我不是不要你们。其实是我喜欢成熟一些的女人，你明白了吗”

    孟生楠有些明白了：“等我长大才可以吗”

    “对呀，你能明白就太好了”王卓作出高兴的样子，他又拿出了那套当初应付思源的招数，不过有了思源的前车之鉴后，他对自己的定力也没什么信心了，这次真是打算把人带出桃源之后就安排个学校了事，将来她们开阔了眼界，想必也不会再抱着做暖脚丫头的想法了。

    孟生楠也在心里打着小九九，王卓的话她已经信以为真了

    “那就这么定了”王卓按了对这个决定表示按抗议的中腿，笑道：“那你先回家去吧，我再回去泡一会儿。”

    孟生楠嗯了一声，悄悄把眼睛睁开一隙，偷看着王卓的背部说道：“那我等你回去了就走。”

    谁家少女不怀春刚才王卓蹲在水里的时候，她就偷瞄过几次了，可惜总是看不真切，这会儿事情已经商定了，虽然不算尽如人意，但尚可接受，所以她的心思就又转了回来。

    年初的时候，她也和王卓他们一起泡过温泉，不过当时只把王卓当成村里的客人，并没留心细看，但现在情况却发生了极大的变化，想到自己是要给王卓“暖脚”的，她的心思可就活泛起来了。

    “那好，我先回去了。”王卓已经在某片树叶的露珠上看到了她的一举一动，见她眯着眼睛在偷看，不由得有些哭笑不得，故意向和她相反的方向转了一下身，然后一跃而起，身体在空中旋转半圈，斜着扎进了水中。

    他动作较快，孟生楠又是眯着眼睛看不真切，惊鸿一瞥之间，水面已经溅起一个浪花，人已经进水了

    孟生楠眨眨眼睛，觉得又是好气又是好笑，早知道王卓是头也不回的跳进水里去的，自己还不如睁大眼睛直接看算了，反正都不会被发现，还能看得更清楚一些呢

    王卓潜在水里，刚游过腰果的这一半，就看到前方的水中有两条白生生的，水深刚好浸过腿根，随着水面的荡漾，某个美好之处在水下时隐时现。

    他一眼就认出了这是齐非的双腿，一方面因为齐非的高度比关盈盈略低，另一方面么，就不必细说了

    齐非和关盈盈见他迟迟不回，考虑到孟生楠也算大姑娘了，他们孤男寡女在那里时间久了毕竟不好，若是被其他村民看到，没准还会传出什么闲话，两人一商量，便由齐非过去看看情况。

    齐非走出不到一半的路，就听到温泉的另一边传来扑通一声，她停下脚步，接着就看到面前的池水荡起一阵涌动，一道长长身影在水下快速的向自己迎来。

    不用猜都知道，这道人影肯定是王卓的了，见王卓不躲不闪的撞了上来，齐非扑哧一笑，抬右脚向他的头上踩去。

    她的脚掌刚触及王卓的头发，接着就一滑而过，只见王卓如一条灵活的游鱼，由俯姿变成了侧姿，竟从她抬起的腿下穿了过去，一只手撑着她的膝弯，另一只手居然猥琐的在她的腿心处勾了一把。

    齐非顿时失去了平衡，扑通一声坐进了水里，禁忌的快感瞬间传遍全身，脸上一阵臊热，暗暗祈祷不要被关盈盈和孟生弟看到。

    其实关盈盈和孟生弟早把这一幕看在眼里了，关盈盈已经打算好了，晚上睡觉前拿这件事打趣齐非，孟生弟则是好奇的观察着齐非的反应，因为她以前看到村子里的男女们玩闹的时候，似乎女人在这个时候应该有所还击才对

    王卓游到池子尽头才冒出水面，抹了一把脸上的水，没事人一样的笑道：“生弟，你姐叫你回家吃饭。”

    孟生弟立刻扮了个鬼脸：“骗人，我们吃过了才来的。”

    “那就是回家干活，可能我记错了。”王卓随口编排。

    孟生弟一下一下的抛着石头，把脖子一梗，哼道：“不回，我的活儿都干完了。”

    这下王卓也没辙了，还是关盈盈有办法，她眼珠一转便笑道：“生弟，我车里的脚垫该洗了，你想不想要一个新发卡”

    孟生弟顿时眼前一亮，腾的一声在水里站了起来：“我帮你刷脚垫，你就给我一只新发卡”

    关盈盈得意的看了王卓一眼，向孟生弟点头道：“当然呀，要是我检查之后满意的话，没准会给你两个”

    “一言为定”孟生弟身体后仰入水，两脚用力一蹬，浮在水面上还不忘向关盈盈笑嘻嘻的挥了挥手，这才翻身游远。

    少女的这套动作自然、熟练、优美，不过由王卓的角度看过去，就看到太多应该“非礼勿视”的东西了，他连忙闭上眼睛，那幅画面却正好随着他的闭眼而定格，留在了他的脑海里，久久不去。

    “想什么呢”关盈盈掬了一捧水，扬在他的身上，笑着问道：“生楠和你说什么了”

    齐非这时也游了回来，没好气的剜了王卓一眼，还在为刚才的事而耿耿于怀。

    “孟明亮想让生楠和生弟跟咱们到大城市读书。”王卓微笑道：“可能他觉得抹不开面子，让生楠自己来和我说效果比较好些，所以就这样了。”

    “她为什么不直接在这说，偏要把你叫过去”关盈盈狐疑的盯着王卓的眼睛问道。

    “我怎么知道。”王卓做无奈状，一耸肩：“小女孩的心思，我可猜不到。”

    “我们也听生弟把事情大概说了。”齐非插道：“我分析生楠可能是觉得对你一个人说把握大一些，不容易被拒绝。”

    关盈盈嘻嘻笑道：“对，连她都知道你一看到就迈不开腿。”

    “谁说的。”王卓哼了一声，说道：“你们不也是么，用不用我迈迈腿给你看看”

    “行了行了。”齐非赶忙拍了王卓一巴掌，说道：“先把正事说了，你打算怎么安置她们”

    “这还不简单”王卓理所当然的说道：“找个好点的私立学校，按考试成绩插班，住读。”

    “我看还是先和咱们住一段比较好。”齐非摇头道：“我怕她们适应不了外面的环境，到学校里会受歧视。”

    “随便你。”王卓正有此意，却因为暖脚的原因不能自己这么提，正好齐非这么说，他也就正好顺水推舟了。

    倒是关盈盈看出了王卓神情中的一丝狡侩，提醒道：“姐，生楠已经是大姑娘了，你可得把王卓看住了，别让他占了人家的便宜”

    “我可没那闲工夫。”王卓连忙摆手撇清。

    齐非盯着他，用颇为担心的语气说道：“她们可是向你叫叔叔的，你可不要做出禽兽不如的事。”

    切，又没有血缘关系王卓心中腹诽着，不知怎么就想起了中年男子诱拐小女孩时常说的那句台词，蜀黍带你去睇金鱼好唔好呀

