
程伊娜把话说完，浮光摆摆手，夏花把一个宦官扔过来，这人很多人都认识，那是皇后宫里的宦官，是一个总管，跟了皇后很多年了，平日里在宫里就是耀武扬威的，曾经多次和浮光宫里的春风起冲突，但是次次都讨不到好。

“陛下，陛下，这都是皇后娘娘让奴才去做的呀，奴才，奴才只是奉命办事。”

“钱顺！你，你，是谁逼迫你污蔑本宫的？”皇后眼见身边心腹背叛自己，她差点没气死，“你和本宫和陛下说，是谁逼迫了？你说出来本宫给你做主！”

被唤作钱顺的宦官只是不停的磕头，他大声说道：“没有人逼迫奴才，奴才知道错了，陛下，都是皇后娘娘让老奴做的啊。还有，还有当年顾妃娘娘冲撞皇后娘娘，其实这都是没有发生过，是皇后娘娘自导自演的，当年顾妃得宠，她想铲除异己。”

“陛下，奴才都是听命办事，求陛下饶命。”

当年的顾昭容的确是得宠，因为她张扬不如周妃，也不是皇后的温婉，却刚好卡在一个度上，朱承平也的确对她有几分喜欢，不过当年也的确有几分误会。

“陛下，一个奴才说的话岂能相信？”皇后看向朱承平，她是心慌的，之前不管是几个宫人还是平阳侯的表小姐那都和她关系不大，可钱顺在她宫里做事多年，宫里的人都知道钱顺是她的心腹，这心腹说的话分量就重了。

“钱顺可是自从你进宫就在你身边做事。”朱承平目光沉沉的看着皇后，他说：“这件事你还有什么可以狡辩的？你身为皇后本该母仪天下，贤良淑德，可你哪一点做到了？”

朱承平沉声质问，“你说你有什么资格做皇后？！就因为你母族强势？皇后！你别忘了这是朱家的天下，朕是皇帝，你母族再强势他们也只是臣子！”

“来人，送皇后回凤鸾宫！”

皇后知道朱承平生气了，他动怒了。

朱承平可以说是一个十分温和的皇帝，可是他这会儿这样说话，不用说是真的动怒了。

“天子犯法与庶民同罪，皇后，自然也是。”这话是说给皇后听的，也是说给顾妃听的。

朱文曦是他疼爱的孩子，可是皇后想杀了他，她怎么敢的？！

朱文曦刚刚过来就只来得及看皇后被带走，而他根本就没派上用场。

皇姐果然厉害。

“没事吧？”顾妃把朱文曦拉过来，她上下打量，眼中的泪又落了下来。

“既然发现不对为什么不叫人？去水里泡着做什么？你不知道母妃会心疼的吗？”顾妃的手轻轻摸着朱文曦的脸，那眼中充满了心疼，还有浅浅的责怪。

她责怪自己的孩子没有提前和自己说，她被蒙在鼓里，没有人知道她在看见自己儿子了无生息的瘫在地上的时候，她心里有多么的崩溃，她很害怕，害怕她的儿子再也睁不开眼睛，她真的好害怕。

“母妃，我没事，早年姐姐就让我学了泅水。”这会儿的朱文曦还不知道自己即将面临一场女子单打，他扬起笑脸对着顾妃。

“陛下，今日臣妾想住光盛殿。”顾妃对朱承平说。

朱承平叹了口气，他点头，“好，皇后的事情朕会给你一个满意的交代。”

顾妃只是轻轻点头，然后看了一眼浮光，浮光点点头，然后顾妃就带着自己儿子走了。

朱承平知道自己今天被迁怒了，可这件事放在任何人身上都会有这样的心情。

“邹和，去请内阁大臣们进宫。”

邹和立即点头，不敢耽搁这件事，于是原本刚刚一只脚踏入门槛，这就听到了消息于是只能重新进宫。

这个时候陛下传他们进宫，应该是有什么急事，可是什么事情能够让他们深夜进宫呢？

没有人能猜出来。

朱文晖离开浮光的怀抱，他走到朱承平面前，然后小心翼翼的给朱承平行了一个礼，他仰起头，说道：“父皇，母后，她，她会怎么样？”

朱承平大手放在他头上揉了揉，说道：“这件事你不用管。”

朱文晖垂眸，他鼓起勇气说：“可是，她怎么说都是儿臣的母后，儿臣也知道母后这件事做的不对，可……”

不管怎么说都是他的母亲啊。

“母后会，死吗？”朱文晖还是咬牙问了出来。

朱承平摇摇头，“不会。”

朱文晖眼睛亮了起来，他说：“多谢父皇！”

他说完之后立即看向浮光，然后满是歉意的说：“二皇姐，对不起，她是我的亲生母亲。”

朱文晖觉得对不起浮光他们，所以心里都觉得他们以后肯定会疏远，即便是难过他也没有办法。

作为儿子，他没办法就这样看着母亲去死。

浮光莞尔一笑，说道：“没事，她本来就不会死。”

顶多废后。

“你以后还有皇姐，还有父皇，会没事的。”浮光轻声说。

朱文晖走到浮光面前，他小声的问：“二皇姐不怪我吗？”

“当然不会啊！”终于挣脱自己母妃手的朱文鸿说道，他说完之后大喘几口气，可憋死他了。

“母后是母后，你是你，你们是两个人，怎么能混为一谈呢？”朱文鸿握住朱文晖的手，坚定的说。

其实朱文鸿虽然性格比较皮，可有些事情他已经隐约明白一点点。

不过刚才如果不是母妃把他拉住，他真的恨不得冲过去把那几个宫人揍一顿，这些人怎么可以，怎么可以对他弟弟下杀手？！

现在也可以？

“我们一起去揍那几个人给老五出出气？”朱文鸿对朱文晖挤眉弄眼。

朱文晖被朱文鸿这话弄蒙了，他看向地上跪着的几个宫人，说生气他怎么会不生气？

老五是他弟弟啊，他们平时疼都来不及，什么时候轮得到这些人伤害他了？

“好！”朱文晖第一次答应了朱文鸿这“过分”的要求。

朱承平：“……不行，先把他们关押起来，明日定罪之后你们想怎么折腾都行。”

“父皇说的在理。”浮光也揉了揉朱文晖的脑袋，然后看了一眼朱文鸿，说道：“老三说的也在理。”

平日里最为沉稳的皇子现在眼圈却红了，他是多么幸运才有皇姐皇兄他们？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68982831"  chaptername="第520章  老牛吃嫩草【古代】51">加入书签</a>
</div>
