    “公主殿下，陛下想见您。”黄公公站在门外，敲了敲陆暖的房门。

    陆暖看向凌淳。

    “见一面没关系，我保护你。”凌淳顺手给她理了理披在背上的头发。

    “好。”陆暖点了点头，起身后，凌淳给她披了一件厚披风。

    到底还是天凉，凌淳时刻记着陆暖身体不好，需要好好照料。

    当陆暖披着披风出门的时候，天龙帝正在对蒋贵妃说着什么。

    见她出来后，天龙帝脸上挂起了一抹极为僵硬的笑容，道：“暖儿，你没事吧？”

    “托陛下洪福，暖儿虽然去了一趟圣子牢，险些被那几个胆大包天的太监要了命之外，倒是没什么事。”

    陆暖一边说着气人的话，一边用最恭顺的态度走到了跟前。

    “朕让你去圣子牢，本就是让你把纪希梵带出来的。”天龙帝面不改色心不跳地胡说：“没想到外面来了一群贼人，倒是让人误会是有叛军入城，朕也很是担心你，故而赶紧就来了。”

    陆暖低着头看着地面：“原来如此，暖儿理解了陛下的苦心，自然不会怪皇帝陛下鲁莽。”

    凌淳听着陆暖说话，偷偷瞟了一眼天龙帝的脸色。

    甚少见到天龙帝吃了瘪却发不出火的模样，陆暖果真好胆色。

    天龙帝也是被噎了一下，随后又道：“你可有宣德王的消息？”

    陆暖这下终于抬头了，一脸惊讶的看着天龙帝：“我哥哥找到了？”

    “……”天龙帝无语，脸色直接冷了下来：“你难不成要告诉朕，你不知道宣德王他率领陆家军已经到了京城外了？”

    陆暖更加惊讶：“怎么可能？兄长身体不好，陆家军根本不服兄长的统领！

    况且陆家军多年以来一直镇守南境，要是大举行军到京城，怎会一点风声都没有？”

    “哼，别和朕装傻了！”天龙帝说完，一扬手，把那五枚从太监尸体里挖出来的子弹都丢在陆暖脚下：“若是陆斐然没回来，你怎会有这个！”

    陆暖演技到位，这会儿还一脸疑惑地蹲下身子把东西捡了起来，随后困惑地看着天龙帝：“不知道皇帝陛下在说什么，这是圆月给暖儿的子母弹，刚刚在圣子牢为了保命全用掉了，和哥哥有什么关系？”

    “圆月当年只做了十把子母弹！”天龙帝满脸阴鸷地看着她：“而子母弹向来只给圆月的主人！不是陆斐然给你，还能是圆月给你吗？”

    “对呀！”陆暖应得理直气壮：“暖儿也是圆月的主人，难道皇帝陛下不知道吗？”

    天龙帝怒极低吼：“别跟朕装了！朕什么都知道了！”

    “知道什么了？”陆暖歪着头一脸平静地看着天龙帝：“知道自己不干人事，知道自己抢不过我父王，知道我娘看不上你吗？”

    “混账！”天龙帝的巴掌猝不及防地朝着陆暖摔了过来。

    掌风裹挟着劲气从虚空之中掠过，却落了个空。

    凌淳出手极快，只微微把陆暖往后扯了一下，陆暖就恰好地避开了天龙帝的巴掌。

    “你还敢躲？！”天龙帝更生气了。

    陆暖这会儿也不演了，大大方方地冲他翻了个白眼：“我又不是喜欢挨打，为什么不躲？”

    “你就这么笃定朕不敢杀你吗！”天龙帝怒吼。

    “我不啊，”陆暖冲他露出了一个微笑：“毕竟一个被戳到了痛点狗急跳墙的人，什么事情干不出来！”

    面对陆暖一而再再而三的挑衅，天龙帝终于是忍不下去了：“来人！宣德公主大逆不道，将她褫夺封号，打入死牢天亮处死！”

