    第467章 海盗王的宝藏，那算什么东西

    “匹夫无罪，怀璧其责。”

    “这个东西本身就是重宝，就算是我们祖上的东西，到现在也不是我们能够染指的。”

    哥特少女很清楚这个东西的意义不在于本身的价值，而是背后隐藏着的东西。

    她们家现在虽然小有资产，可是这个资产只是算一定程度上的小富之家，虽然比普通人好一些, 但是在真正做大事的人眼里根本算不得什么。

    她的眼光也远超一般人。

    与其留着这個东西，不如卖给别人换取第一手的利益。

    如果要卖，给不熟悉的人还有别的风险，而在宁帆这里就简单许多。

    只要宁大师愿意，总不能在这里坑自己的。

    宝友们有反应过来的，也佩服哥特少女的想法灵光。

    不是所有人都能在这么短的时间内想到这些，更不用说还有魄力直接做决定。

    王多鱼这样的世家子弟甚至还需要和家里面商量才有可能得出结论。

    能在短短几分钟内就想到这些还做决定。

    这个哥特少女已经比很多人做的好。

    宁帆也忍不住多打量了一眼。

    “五官端正，眼中隐隐有贵气，不是旺夫相，是那种能够独步一域的女强人。”

    “艺术领域不适合你，音乐上的成就有限，换别的行业吧。”

    哥特少女愣住。

    她学习音乐十几年，从来没有人说过她音乐天赋差，可宁帆说的这么认真，她也有点不敢确定。

    “宁大师觉得我应该去做什么工作？”

    哥特少女犹豫几秒询问道。

    “翻译和谈判。”

    “啊这……”

    别说哥特少女自己愣住，她完全没有想过自己还能从事这个行业。

    低头看一眼自己这身打扮。

    哥特风满满，佩戴一顶礼帽换上黑色长礼服裙可以直接出现在贵族夜宴上面。

    当翻译和谈判？

    这么商务的事情，真的可以？

    宝友们也觉得这个太反差了些。

    哪怕是其它行业都似乎可以接受，唯独这个翻译和商务……实在难以想象。

    “不急着变换，你可以试试看再说。”

    宁帆不多说什么，免得因为自己点破天机影响到哥特少女的命运。

    哥特少女虽然不懂, 却还是点点头答应下来，决定找机会试试这个行业。

    “那这个项链？”

    “九位数，你要是同意卖，写一个价格给我。”

    宁帆很干脆。

    宝友们全部傻眼。

    他们一开始以为宁帆会说一个七八位数就到头了, 没想到直接给出了九位数。

    这可不是只是九位数这么简单。

    毕竟一和九开头的九位数都是九位数，谁也不知道哥特少女要写个几位数上去。

    “那我私聊宁大师了。”

    虽然事情已经传开, 可是说到价格，哥特少女也明白这个不能随便透露出去。

    “可以成交，我稍后转账。”

    宁帆看到报价，也点头，直接答应下来。

    宝友们好奇这个价格的全都没有得到回应。

    只好叹气，打算等日后看看有没有别的途径了解了。

    可想到宁帆的手笔，他们还是觉得有点离谱。

    一把钥匙九位数，那后面的钥匙碎片得到多少钱去？

    “宁大师这样也不怕后面的人提价么？”

    “要是我的话，绝对不会说出来，只会找个由头低价收购这个东西。”

    宝友们讨论着忽然弹出一条弹幕来。

    “如果根本没有后面两个钥匙碎片呢？”

    ……

    一条弹幕，所有宝友都生出一身冷汗清醒过来。

    他们还真的没意识到还有这种可能性。

    “可是，为什么呢？”

    “明明有一把钥匙就好，还非要说三把钥匙，这不是自己给自己增加难度？”

    有宝友们不理解，可很多宝友已经明白过来宁帆的意思。

    “故布疑阵！”

    宁帆说这个钥匙有三件，自己只有一件的时候，别人根本不会想到去阻拦他找宝藏这件事情。

    只会觉得宁帆不管出现在哪里都是在找钥匙。

    可要是宁帆已经有了钥匙，那么出现在什么地方都会有人以为他是找宝藏。

    价值百亿的宝藏和一个可能找到的钥匙对多数人来说吸引力是不一样的。

    “最关键的是，宁大师买了钥匙，其实是转移了妹妹她们家的风险, 一个一般人拿着这样的东西是你很不安全的。”

    “原来如此。”

    看到介绍的宝友们明白过来宁帆的举动。

    “可是，要是这样，一开始不说明不就好了？”

    这问题出来，宝友们就摇摇头。

    “这不是宁大师的作风，在宁大师这里，没有看不出来的东西。”

    “也是。”

    宝友们叹口气，不知道在想什么。

    哥特女生也连忙道谢，等吕铸过去拿了项链，这才关闭直播。

    “宁大师，要不然下一站就去汪直的藏宝处看看吧？”

    眼看着没有什么新鲜的事情，宝友们都催促起来，迫不及待想要去看看汪直海盗的藏宝处。

    虽然不能和楼兰古国这里的东西比，可是明朝就从中东、欧陆那边送来的文物，应该不会太差。

    可宁帆只是微微一笑，没有任何回答的意思。

    宝友们再催，宁帆也只是默不作声。

    见宁帆是真的没有这个打算，宝友们这才放弃，为失去一个这么好的机会感慨。

    “也不一定要都盯着汪直的宝藏。”

    众人都以为宁帆没有这个想法，失落之际听到这么一句，全精神起来。

    “宁大师，您这是什么意思？”

    “没什么别的意思，只是想提示你们，历史上消失的宝藏多了去了，汪直这个……连前十都排不进去。”

    “你们看了这么多直播，难道就不能有一点格局吗？”

    宝友们咽下口水，脑中空空。

    连海盗王的宝藏都排不进前十，前面的那些宝藏究竟是什么？

    这也太吓人了点吧？

    “图坦卡蒙陵墓、日不落国王室珠宝、阿托卡夫人号的宝藏、赫氏堡……这些宝藏，真的存在？”

    直播间内，王多鱼出现，顶着自己的全新名字叫起来。

    宝友们看着一脸懵圈。

    这些里面他们有大半都没有听过。

    “你们……真的不行！”

    这下连天都顽主都忍不住了。

    “这些就是世界上流传的十大宝藏，相传每一个都拥有无尽的财富，只要得到，就能富可敌国！”

    “最关键的是，这些宝藏都在国外放着，根据国外的一些法律，发现宝藏者拥有绝大多数的宝藏支配权限。”

    (本章完)

