    算是索非亚生的胤?，康熙汗现在一共有六个在世的儿子。

    其中的汗长子胤禔，今年已经十三岁了，现在也在拉合尔，是“彼得小弟”的同窗和玩伴。

    汗次子胤礽就是原来的同治皇帝，今年十一岁了，现在成了西清汗国的可汗, 坐镇在塔什干城......虽然他远离拉合尔这个大蒙古国的权力中心，而且年纪不大。但是他身边早早的就聚集了以孔圣公为首的儒八旗骨干核心，而且因为布木布泰的支持，又得到了迁移到哈萨克草原上游牧的科尔沁盟的拥护！

    另外，胤礽小时候就当过几年同治皇帝，在一部分清八旗满洲人看来，他才是大清正统——还是有不少八旗子弟想念大清朝的！毕竟在大清那会儿, 满八旗才是最尊贵的，八旗蒙古、八旗汉军都得靠后站。

    而且在胤礽即位成为大清同志皇帝之后，他就自动成为了上三旗的旗主，直到现在，清八旗的上三旗旗主可还是他呢！

    康熙汗用大蒙古国的法统取代大清法统的行为，在这些人看来和谋朝篡位没什么不同。

    而且......这个康熙汗到底是真康熙还是假康熙，也就是原来的恭亲王常宁，可不大好说......虽然他脸上的确有麻子，但是这麻子是真麻子吗？是不是用易容术扮出来的？

    总而言之，在日渐长大的汗次子胤礽周围，现在已经出现了一个对康麻子大帝不是那么拥护的“大清遗老团体”了。

    汗三子胤衬，是康熙逃离北京后为了团结蒙古所纳的科尔沁蒙古的妃子所生，在历史上是不存在的。因为他的母亲来自科尔沁，是布木布泰的族人，所以这几年一直陪在布木布泰身边, 她所出的胤衬也就成了胤礽的跟屁虫。

    汗四子胤禛，就是历史上那位“拥一下才正”的雍正, 他额娘乌雅氏是康熙十二年入宫的, 原本也不怎么得宠。但是因为布尔尼之乱后康熙的后宫大缩水，这位曾经跟随布木布泰退守八大胡同的乌雅氏就得了康熙的欢心，之后就一直跟随在康熙左右，并且在康熙十七年时生下了汗四子胤禛。

    汗五子胤祺，生母就是那个宜妃郭络罗氏，也是康熙汗的宠妃，是康熙十六年入宫的，同样深得康熙汗的欢心，也和乌雅氏一样，一直跟随左右。

    由于乌雅氏和郭络罗氏一直跟着康熙，所以她们的儿子也一直跟在康熙身边，小哥俩感情可是相当不错的！

    而胤?就是汗六子了。虽然排行靠后，但他却是嫡出，而且母亲是索非亚公主，舅舅还是未来的彼得大帝！根据罗刹国的沙皇继承规则，在彼得登基之后，他就是仅次于伊凡和索非亚的第三顺位继承人！

    那么他对大蒙古汗位的继承权又该怎么说？

    在胤?被索非亚带来的两個罗侍女抱下去喂养后，索非亚就直接问起了儿子的继承权问题。

    “大汗，胤?可是您的合法婚生之子！他理所当然应该成为大蒙古汗位的继承人！”

    康熙汗怎么都没有想到索非亚会这么直截了当......这就是“女毛子”, 想要什么直接就说了，不大会拐弯抹角的。

    康熙一听这话就不乐意了......什么叫合法婚生之子？难道胤禔、胤衬、胤禛、胤祺他们四个是非法的？你还打算治朕一个非法生子罪吗？

    彼得小帝和康熙混在一起的时间跟长，和胤禔、胤禛、胤祺他们哥仨都很熟，而且他和康熙的惠妃、德妃（乌雅氏）、宜妃都认识，也知道她们仨是什么身份......可不能说人家是非法的！

    “大汗，”彼得小帝赶紧解释道，“基督教对于婚姻的规则是一夫一妻......所以您的侍妾在基督教的婚姻规则中就属于情妇，情妇所生的孩子就是没有继承权的非法生长或者叫私生子。”

    康熙听小舅子这么一说，气儿就消了，他看了看越来越“水灵”的彼得小帝，心说：“你姐姐要和你一样，我就不理惠妃、德妃、宜妃了......”

    想到这里，他就忍不住叹了口气，对索非亚道：“索非亚，朕的大蒙古汗位并不是继承来的，而是由参加库里台大会的六位汗王和上一任大汗一起选举出来的......根据规则，只要有四位选汗出席会议，并且全部投票给一位候选之人，该人就能成为大蒙古汗位的继承人或是大汗了。”

    谷啳

    不得不说，现在大蒙古的选汗制还挺民主的！

    “六位选汗？”索非亚问，“也包括奥朗则布吗？”

    “当然......”康熙说，“他是蒙兀儿的汗。”

    康熙搞出来的大蒙古六选汗分别是蒙兀汗、西清汗、金帐汗、准噶尔汗、和硕特汗、察哈尔汗。其中蒙兀儿汗的帽子扣在可奥朗则布头上，而察哈尔汗则是布尔尼。这两个汗当然是不会参加什么库里台大会了......实际上上回开会的时候，他们压根不知道自己当了什么大蒙古的选汗。

    而康熙之所以拉上他们，一是为了给入侵印度找借口；二是为了能让大蒙古在法理上拥有蒙古本部——大蒙古国可以没有海军，但不能没有蒙古啊！

    “大汗，现在你已经打下了半个印度，是不是该罢免奥朗则布的蒙兀儿汗了？”索非亚说，“把蒙兀儿汗的位子给胤?吧！”

    “这，这可不行！”康熙当然不能答应了。

    因为他的大蒙古国是“虚拟”的，下面的六大汗国才是实实在在的。

    现在康熙之所以还能指挥“五八旗”和各路盟旗军还有附庸军，一是因为胤礽年幼，无法真正掌权；二是因为康熙将蒙八旗、回八旗当成自己的核心盘抓在手里，到了印度后又收了印八旗......但是这些力量并没有被康熙牢牢地抓住。因为要抓牢他们，康熙就需要一个庞大而且富庶的实体国家。

    而这个国家就是蒙兀儿汗国和印度帝国。康熙准备在夺取印度西北和阿富汗后，就在这两块地盘上建立新的蒙兀儿汗国和印度帝国——这不是两个国家，而是一个国家的两个名称。就和现在的罗刹国和金帐汗国一样。

    有了实体国家后，康熙才能给蒙八旗、回八旗、印八旗，还有锡克绿营兵们分配土地和官职，让他们成为帝国的官兵和官僚。只有这样康熙的权力才能巩固，才能真正成为印度帝国（蒙兀儿汗国）的开国大帝。

    “索非亚，胤?还小。”康熙汗可不愿意把好不容易到手的权力再交出去......哪怕只是名义上交出去他也是不肯的。

    “没有关系，”索非亚脸色一横，“我可以担任摄政！”

    你来摄政？

    康熙心说：“那我呢？你个娘们那么凶，底下人本来就怕你......再让你当了摄政，那我要不了多久就得给人架空！”

    “不，这样不行！”康熙连连摇头。

    “大汗，”彼得小帝赶紧出来打圆场，“不如让尼古拉（胤?）当蒙兀儿汗国的太子吧！”

    索非亚马上道：“就这么决定了......让胤?当蒙兀儿汗国的太子！”

    康熙还在迟疑，他还有胤礽呢！

    胤礽才是嫡长子啊！

    彼得道：“可以开库里台大会，选胤礽为蒙古大汗的太子......日前噶尔丹遣使来报，说他被朱和墭、策妄阿拉布坦联手夺走了大部分的地盘和人口。他的儿子已经当不了大汗了！”

