    雷神先是震惊地来了一句：“一千五百亿啊！”

    “这还是小钱？！”

    然后反应过来，有些呆滞：“林衍，什么叫做……赚到很多不朽都赚不到的钱？”

    麻了。

    他人彻底麻了。

    一千五百亿是什么概念？

    就是把他往奴隶市场一扔，人家出五万黑龙币还得带还价的！

    至于不朽的财富，那是人敢想的事吗？他做梦也不敢梦不朽挑什么扁担啊！

    洪和罗峰的表情也差不多。

    如果不是和林衍认识这么久，知道他不是不着调的人，这时候开喷的心估计都有了。

    巴巴塔此刻都被炸了出来。

    一个黑袍孩童的虚拟身影突然出现：“林衍，你别太夸张了，不朽神灵的财富是你不能想象的！你还只是恒星级而已，更别说什么20年以内，还不冒任何风险了！”

    “这是绝对不可能的！”

    洪和雷神有些茫然，这又是谁？哪里出来的？

    罗峰解释道：“这是我获得传承的智能生命，它叫巴巴塔。”

    巴巴塔继续对林衍道：“黑龙币只是黑龙山帝国的官方货币，一乾巫币价值一千多接近两千黑龙币，一宇宙币在黑市兑换怎么都得五百万黑龙币了。”

    “宇宙币才是宇宙中通行的货币，而不朽神灵的财富都是以混元单位计算的，一混元是一万亿宇宙币！哪怕再穷再穷的不朽，也有几百混元的资产！”

    一千五百亿黑龙币如果是按宇宙币计算，也就三万宇宙币罢了，在宇宙中根本算不上什么。

    雷神呆呆道：“这还真是小钱啊……”

    贫穷限制了我的想象力！

    林衍微笑道：“我纠正一点，我指的可不是那种普通的不朽，只要按照我的想法实现，我们想买下黑龙山星域都很轻松。”

    他们简直都在怀疑自己的耳朵是不是出了问题。

    铁子，这牛逼咱可不兴吹啊！

    “好了，我不跟你们卖关子了。”虽然林衍不得不承认卖关子很有意思，但是再不说巴巴塔真的该喷他了。

    林衍道：“如果是正常情况下，我们确实不可能做到这一点，但是现在我们有一个千载难逢的好机会，却可好风凭借力，送我上青云。”

    巴巴塔问道：“什么机会？”

    “一万年只有两次的宇宙人类——巅峰天才战。”林衍目光炯炯：“由虚拟宇宙公司携所有宇宙国共同举办，选拔全人类族群1008宇宙国最顶尖的恒星级天才！”

    “所有宇宙国中的亿万天才的对战，宇宙总排名前一千名可以成为虚拟宇宙公司内部‘核心成员’。”

    “就在五年后就会举行。”

    “从各种角度来说，这都是我们崛起的最佳机会！”

    罗峰不由倒吸一口凉气，房间里的温度都下降了一点：“整个宇宙所有宇宙国，亿万天才对战？”

    “这也太疯狂了！”

    不说宇宙了，单单一个乾巫宇宙国就有上亿的星系，哪怕每个星系的第一天才全部拿出来，整个宇宙国，就能聚集上亿的天才！

    雷神苦笑道：“可是我们都还是行星级的苦哈哈，除了林衍你，我们连参赛的资格都没有。”

    他是行星级九阶，洪是八阶，罗峰只有七阶，他怎么也不敢想和宇宙天才同台较技啊！

    “所以说我们这五年里一天的时间都不能浪费，后面地球的镭射枪业务会源源不断地带来财富，都会优先用来购买各种修炼资源，供给我们的修炼，你们也不要妄自菲薄，洪、雷神，你们都在行星级就拥有领域，罗峰你的情况我也知道，我心中有数，说你们有机会就肯定有机会。”

    林衍说道：“宇宙总排名前一千不现实，至少也要做到乾巫宇宙国前一千名，那样就有机会进入乾巫宇宙国的禁地——乾巫秘境，不仅可以获取更好的资源，也能得到很多不朽神灵甚至封王不朽的指点教导。”

    “这种机会绝对不能错过！”

    原著中的剧情里其实洪差点就能进乾巫宇宙国前一千，雷神的差距大一点。

    但是因为他的影响，他们没有因为和金角巨兽拼死一战而陷入灵魂沉睡，很早就接触到陨墨星的武者秘传，更能提前两年得到大量修炼资源的支持，争取进个乾巫秘境不算过分。

    否则洪的老师只是个界主，雷神更是只有一个死去界主的智能生命进行教导，还只剩些秘法，连遗产都被败光了。

    明显是不够的。

    巴巴塔无语道：“林衍，你知道巅峰天才战意味着什么吗？”

    “我知道你的天赋很好，但是在宇宙中也是算不上号的，我觉得你最好……卧槽！”

    它说到一半，一声卧槽，神色跟见了鬼一样。

    光线领域在酒店房间内展开，笼罩周围一片天地，而在领域的中心，林衍仿若神灵，更有几分其他的玄奇奥妙。

    巴巴塔血红色的双瞳都快瞪出来了：“林衍，你……你跨入了光线本源法则感悟的大门！”

    打脸来得太快，就像龙卷风！

    它曾经的主人是不朽强者，自然能看得出来林衍已经跨入光线本源法则的门槛。

    光线领域消散，林衍神色沉静，点了点头。

    罗峰连问道：“巴巴塔，什么是本源法则？”

    洪和雷神也是神色认真地听它回答。

    巴巴塔说道：“宇宙本源法则，是真正的大道，悟透一种，就可以成为不朽存在，哪怕只是领悟一丝宇宙本源法则，跨入本源法则门槛，实力也有翻天覆地的变化！”

    “像一般情况下，恒星级和宇宙级最好的也就是用三阶的原力或念力兵器，为什么？因为四阶开始，就需要对法则有所感悟，才能使用并发挥出部分威力。”

    它说着还是感觉有些不可思议：“而一般情况下，这是要领域八重、九重才能感应到法则波动，进行感悟的，林衍，你竟然现在就已经跨入了这道门槛！”

    “你修炼五年不到就已经感悟法则，以你的天赋，到时候天才战进入宇宙总排名前一千绝对没问题！”

    林衍笑道：“现在相信我说的了吧，我不会信口开河的，听我的，相信自己可以没问题。”

    “要是我这么说你们还觉得自己不行，那就是真不行了。”

    洪、雷神对视一眼，心中都升起一种强烈渴望。

    他们这么多年风雨走过来，当然也有自己的骄傲。

    “我们听你的。”

    “不就是宇宙天才战吗？干他丫的！”

    机会在眼前把握不住还能接受，不敢把握就彻底没救了。

    巴巴塔这时开口问道：“可是林衍，你说的赚钱还没有解释呢？”

    “难道你指的是前一千名的奖金？”

    巅峰天才战前一千名，根据排名高低，会获得10混元单位——1万混元单位不等的奖金。

    “当然不是。”林衍摇摇头：“你们想，这样大的一个盛会，整整持续五年，面向1008宇宙国，由虚拟宇宙公司进行各种宣传，引起广泛关注，甚至，只要是连接虚拟宇宙网络的人，都会对此有所了解。”

    “虚拟宇宙网络是何等的存在！”

    “这种宣传效果换成地球华夏比在央视新闻全用来放广告更加夸张！只要我们能在天才战里取得好成绩，就能把这种关注度转化到我们身上，有这么大的流量还怕赚不到钱吗？”

    罗峰等人的眼睛都亮了起来。

    广告对企业来说，是有起死回生，脱胎换骨的效果的，被林衍这么一说，他们马上反应过来。

    流量就是钱啊！

    哪怕是普通的流量明星，都有很强的带货能力，更别说巅峰天才战中涌现的“超级巨星”！

    巴巴塔眨巴眨巴眼，听起来好简单，不需要任何风险，林衍绝对能闯进宇宙总排名前一千，这种关注度是有多夸张！

    巴巴塔连忙问道：“那你打算怎么做？”

    林衍回答道：“很简单，等天才战结束，投入大量广告费将我们自己身上的关注度迅速转化到我们的品牌上。”

    “我们不是做某项产品，而是要做我们的IP矩阵！”

    “在虚拟宇宙网络这个最强平台上，多元化布局，将我们‘九州公司’的名声打响。”

    “比如我们可以推出‘茶’饮料，虚拟宇宙网络的专利保护力度非常强，这种新型饮料如果是在这种热度下推出，绝对可以引起很多人的好奇心。”

    “只要我们的产品力够强，就可以一上市就站稳脚跟，获取大量利润。”

    “还可以做线上餐厅，最关键的一点，就是做虚拟游戏！这是转化流量的最佳方式！”

    巴巴塔一听，顿时激动起来：“对对对，做虚拟游戏，我们就做虚拟游戏！”

    血红色眸子满是兴奋：“只要你的排名够高，我们做游戏绝对能爆火！”

    罗峰知道巴巴塔是虚拟游戏的老玩家了，立刻问具体的情况。

    巴巴塔说道：“你们也知道，哪怕是地球的网络环境，单纯的线上做什么最赚钱？”

    “游戏？”罗峰试探地问道。

    他生活的年代，网络都普及不了，游戏反倒显得式微。

    雷神却马上点头，激动道：“对啊，游戏！”

    他是华夏和印度混血，在中国生活了很多年，当然知道什么叫“对对对，亏得我都坐公交车了”，这泥马是现金奶牛啊！

    林衍道：“那些订货买卖都是要结合线下的，美食餐厅可以做，但是要一家家开，流量转化效率很低，但是游戏不同，虚拟游戏可以面向全宇宙国每一个角落，并且即时性高，转化率也高。”

    巴巴塔由衷喊道：“林衍你简直就是个天才！”

    “其实虚拟宇宙网络的游戏很好做，但是也很难做，好做在哪里？就是具体的游戏内容细节自己设计好，其他的都是向虚拟宇宙公司购买服务。”

    “像你们地球开发游戏需要学图形引擎、声音引擎、物理引擎、人工智能和游戏逻辑，但是虚拟宇宙网络怎么可能会发生这种事，你让我做我也没那个能力，技术根本不是一个层面的。”

    “只要你花钱，你游戏的各方面配置就都是顶尖的！只要你自己设计的游戏内容不出问题，就不会有用户挑出毛病！”

    “但是也很难做！因为大家都不傻，谁都知道游戏的市场大，甚至有很多人没有更进一步的希望，一辈子就是这个等级了，就干脆把虚拟游戏当成现实，在游戏里娶妻生子，在现实中他们或许只是恒星级、宇宙级，但是在游戏里，却是世界最强的存在！”

    “这种玩家是游戏公司的最爱，因为他们最舍得花钱，充值氪金带来的快感让他们迷失。”

    “但是市场大的同时，谁都想插一脚，竞争激烈，很多游戏投资了很多钱，但是根本没有用户，是他们的游戏本身有问题吗？不是，我玩了那么多游戏，基本上没有多大差距，但是有的爆火，有的一个用户都没有。”

    “这种差异就是流量造成的！用户多的游戏沉浸感也更强，给他们的游戏乐趣也更强，谁愿意玩根本没有玩家的游戏？”

    “然后，就是火的游戏越来越火，没人玩的游戏只能吃灰。”

    “而且那些火的游戏本身就是超强的流量入口，游戏公司还可以把这个游戏的用户引导向其他自己制作的游戏上，更加大游戏产业的两极分化！”

    巴巴塔大喊道：“这是天大的商机！”

