    和毛皮族人聊过之后，雷纳知道药丸其实已经研发成功了，但是不知道出于什么原因，博士一直认为药丸还有缺陷，不愿意让毛皮族人使用，所以留下两名朋友的毛皮族之后，佩德洛带着剩下人回去了，他们希望通过犬岚公爵和猫蝮蛇大人，去找雷纳说说，让博士给他们提供药丸。

    从实验室的生活区出来，雷纳直接来到了地下区域，找到了正在调试着什么的博士。

    “博士……那个……”

    “雷纳！你个混蛋家伙，还敢出现在我面前？把所有的事情都丢给我，自己却跑出去玩！”

    雷纳才刚刚打了个招呼，想说的话还没有说出口，博士就怒气冲冲的破口大骂。

    “这是……咋了？”雷纳满头的雾水，完全没有搞清楚是怎么回事。

    在博士的谩骂之中，雷纳终于算是了解了，博士为什么这么生气。

    原来这段时间，博士不光要研究毛皮族的药剂，还得调试地下空间的设备，简直忙得天昏地暗。

    结果好不容易药丸有了点成就，需要雷纳这边决定接下来的方向时，这货又跑到东海去接马尔科去了，这自然就惹的博士非常不开心了。

    “也就是说药物对毛皮族真的用？而且没有副作用？”雷纳诧异的问道。

    “怎么可能没有副作用？只是这种副作用在毛皮族身上来说也不算严重！”博士摇摇头，回道：“他们本来在变身月狮的时候，就容易失去自我，这种药物只是加重了这种后遗症而已！”

    “什么意思？也就是说他们使用之后，很可能就失去了意识？”雷纳皱眉问道。

    要是这样的话，这种药物的实用性就几乎没有了啊！

    “也不完全这样，就和月狮形态差不多，需要经过锻炼才行！现在能使用这种药物的必须是能够使用月狮形态的毛皮族，他们使用药物之后，就能开启另外一种变身，和月狮状态完全不同，实力却更强的状态，我称呼这种状态为血月形态！”博士雨鞋兴奋的说道。

    “哦？那这样就很不错啊！药物还有什么需要改进的么？”雷纳也很开心的说道。

    “没错，根据佩德洛的设想，他希望能在月狮状态下再服用这种药物！但是那样的话，就算是佩德洛，也无法保持清醒的意识，但是实力的确变得非常变态！”博士点点头回道。

    “佩德洛尝试过了？”雷纳好奇的问道。

    “嗯！要不是有纽盖特在，估计当时就麻烦了！而且和能力者不同，他们并不惧怕海水！”博士点点头，说道。

    “那大哥说了当时佩德洛的实力如何？”雷纳好奇的问道。

    “当时纽盖特说，有一支这样的军队，足以征服整个世界！但是他说估计没有人可以在那种状态下保持清醒，当时佩德洛支撑了三秒钟都不到，就彻底的失去了意识，要是没有人阻止的话，他会一直破坏，破坏他所能看到的一切，直到力竭而亡！”博士摇摇头，回道。

    “那的确有些可惜了！”雷纳点点头，说道。

    “所以这种药物，我并没有给毛皮族，就怕他们乱来！只给了佩德洛一颗，让他带回去！他经过上次变身之后，身体极度的虚弱，走的时候都还没有恢复，所以留下两个毛皮族在这里配合我继续研究之外，其余人都陪着他回去了。”博士叹了口气，说道：“加上你小子也不见人，所以研究我也没有继续做下去了！”

    “这要还能改进？”雷纳眼前一亮，问道。

    “我想试试，能不能让普通人也能吃！”博士摸着下巴说道：“如果可以的话，那么我们的实力就能更进一步！”

    “这……到时候万一研制出来了，原材料会不够吧！？”雷纳苦笑着说道。

    “诶？难道我没有告诉你？那颗母石我已经种下去了？”博士诧异的问道。

    “种下去？什么意思？你是说……”雷纳瞪大了眼睛，不敢置信的问道。

    “是啊！你以为那里是什么？我傻啊！留这么大一块石柱在这里占地方？”博士指着地下空间中间中，从底部一直到顶部支撑着整个空间的石柱说道。

    雷纳差点一口气没提上来，对着博士说道：“博士，那种矿物质似乎有扩散的能力吧？我们以后在这里生活，您就不怕我们都变成那些大猩猩？”

    “哼！我比你知道的多！”博士白了蒙毅一眼，说道：“矿石本身散发的这些根本不能影响到我们，但是从这些土壤里面生产出来的植物，就都带着那些矿物质的特性，只要我们不去吃就可以了！铂铅病这种东西，我还是知道的！”

    “您知道就好，这里可是我们的总部啊！不能乱来的！”雷纳擦了擦额头上的虚汗，回道。

    “放心，不会有问题的！对了毛皮族那边，这种药丸你想给他们提供多少？他们已经问过我很多次了！”博士笑了笑，说道。

    “这种东西对他们来说，其实帮助并没有那么大吧？没有药丸他们也能变身月狮形态！”雷纳想了想之后，说道：“而已经变身月狮形态之后，他们也就不能在继续吃这种药丸了！”

    “没错！而且这种药丸和月狮形态一样，都只有晚上才使用，不过比月狮形态稍微强一些的就是只要晚上就都能使用，并不需要满月这样的媒介！而且实力可能比月狮形态强一点！”博士点点头，说道。

    “也就是哪怕是毛皮族，他们使用这种药丸之后，也不能遇见强光？”雷纳皱眉问道。

    “没错！要是遇到黄猿，不用打他们就可以宣布全灭了！”博士耸耸肩，回道。

    “这……利弊太明显了！只要这种药丸的弱点被传出去，那么就等于没用了啊！”雷纳叹息着摇摇头，说道。

    “这也是没有办法的事情，毕竟这种东西的原材料，就有这样的缺陷！”鄙视摇摇头，说道。

    “对了，博士……你说我将这种药找个机会献给凯多……他会不会吃？到时候等他吃了，我再去联系黄猿，是不是能轻松将他干掉？”雷纳摸着下巴，怪笑着说道。

