    “几个混子而已，不必放在心上。”轩辕覆拉过云音音的手，“只当从没看到过他们就行。”

    云音音哦了声，便挽上了南宫灵羽的胳膊，踏入了集市中。

    集上行人增多，很快，云音音的注意力便真的不在那几个匪徒身上了，带着众人兴奋的买了一大堆过年要用的。

    “表演了，前面杂技团表演了！”

    几人刚要离开，旁边突然有人一边大喊一边跑，几人互看了几眼，云音音更是直勾勾的看着轩辕覆。

    想要去凑热闹的意图十分明显。

    最终，几人站在了杂技团最里面的一圈，云音音和南宫灵羽像两个没见过世面的土包子，两眼放光的盯着圈里面的人。

    最先出场的是老经典了：胸口碎大石！

    一声巨响，云音音吓得直接扑到了轩辕覆的怀里，安迦南则是速度很快的将南宫灵羽往身后拉了拉。

    几十公分的大石头碎成了两半，躺在那的人，却笑着又再次站了起来。

    “哇哦！”

    云音音发出一声惊叹，一直以为这项表演只存在于电视剧里，没想到居然是真的。

    四周发出一片喝彩，在那人捧着铜锣下来收钱时，云音音立马拿出一锭银子早早的等着。

    轩辕覆见她高兴，便不拦着，由着她在那人来时向前冲去。

    云音音笑着将银子放到铜锣中，刚想夸一句，突然觉得腹部一疼，接着整个人便飞了出去。

    “音音！”

    轩辕覆大叫一声，直接飞身将人接入怀中，而那个给了云音音一掌的人，则是瞬间被安迦南给打到在地。

    剩下的两人也被白衣很快撂倒。

    南宫灵羽则是吓得不轻，在轩辕覆落地后便立马过去查看。

    原本围城一圈的人吓得瞬间全跑光了。

    “音音，音音！”看着怀中闭眼没回应的云音音，轩辕覆脸色惨白，抱着她的手都在抖，“白衣，白衣！”

    白衣和安迦南扔下人就跑去。

    只是还不等白衣到跟前呢，云音音闭着的双眼唰的一下就睁开了，她眨眨眼，“皇叔，我死了吗？”

    “胡说。”轩辕覆松了一口气，不过还是示意白衣过来检查。

    那人内力不弱，又出了全力，音音没内力护体，不死已是奇迹。

    白衣也是这么想的，可却在看到她面色红润，步伐稳健的从轩辕覆怀中站好后，突然就停下伸出的手了。

    这……还用把脉吗？

    见她神色半点异常没有，白衣一脸震惊，“公主，你没有觉得哪里疼吗？”

    云音音摇头。

    “那刚才被打的地方呢？也一点不疼吗？”

    “嗯……当时打的时候有点疼，像被石头砸了一下，可后来就没感觉了。”

    不光白衣惊了，轩辕覆和安迦南也惊了，安迦南更是立马到打云音音一掌的男人身边蹲下，上下打量，然后问了句，“你没武功？”

    耻辱，天大的耻辱！

    男人怒吼：“我从小习武，而且我刚才明明用了全部内力，谁知道她是什么怪物，居然什么事情都没有。”

    安迦南依然不信，拉过他的手腕用自己的内力试探。

    结果，他更困惑了。

    他走到白衣身边，“这人内力虽说不强，但打死一个不会武功的音音应该不成话下啊。”

    “是啊，可现在公主却毫发未损。”

    看着这一唱一和的两人，云音音直接一个白眼飞了过去，“怎么？你们很遗憾我没被打死吗？”

    这时，轩辕覆将云音音掰正，上下看了她一眼，突然想到一种可能，于是拉起她的手便往里面送内力。

    “烫，烫，皇叔你烫的我胳膊疼。”云音音吓得用力甩动胳膊。

    轩辕覆立马将内力收回。

    “师父给你内力了？”

    轩辕覆神色震惊，同时心中困惑，师父为什么要将内力传给半点武功根基没有的音音？

    “没想到被你给发现了。”云音音微微失望，“原来我还想着等我变成高手再让你们大吃一惊的。”

    “现在就够大吃一惊的了。”白衣一脸羡慕嫉妒恨，“那可是尊者的内力啊……”

    安迦南不知道尊者的内力有什么震惊的，他只好奇结果。

    “音音，这些内力你融合了吗？”

    云音音无奈的摇了摇头。是

    轩辕覆接着问，“你已经融合多少了？”

    云音音低头，不好意思的竖起一根手指，轩辕覆出声安慰，“你没根基，这么短时间能融合一成已经很厉害了。”

    “不是一成，是，是一点都没有……”

    场面突然有点尴尬，白衣憋着笑转身，“我去处理一下这几个人。”

    安迦南笑笑，“我去帮忙。”

    云音音蔫吧了，可还是不服气的反问，“那换成你们呢？如果是你们，要多久融合？”

    白衣和安迦南对视一眼，然后纷纷笑着伸出了一根手指。

    云音音心塞了，“一天？！”

    刚要点头的两人突然接收到轩辕覆警告的眼神，于是，要出口的天生生拐了个弯，“应该也需要一个月吧。”

    “切，还以为你们多厉害，原来也要一个月的时间啊。”云音音傲娇了，“我就说嘛，要融合内力那么容易，师叔也不用特意叮嘱让我要耐心，不着急了。”

    白衣呵呵笑了两声，心中佩服，不愧是有一双毒目的李先生。

    “皇叔，听说师父当年也给你渡内力了，你用了多久时间融合的啊？”

    面对云音音真挚好奇的眼神，轩辕覆目光微微闪避，“咳，我也用了差不多一个月。”

    云音音没发现一旁白衣的憋笑，而是十分丧气的低下头。

    “皇叔你都要一个月，看来，我怕是一年都融合不了了。”

    “不急，慢慢来。”

    云音音苦笑，我倒是想快……

    “主子，你们先回去吧，我将这些人送到衙门去。”

    轩辕覆点头，带着云音音他们便先走了，留下的白衣在人走出视线后，瞬间敛了笑意，将手放入口中吹了一声。

    很快，十来个影卫从暗处走出。

    白衣双手背后，唇角泛着寒意，“带下去，仔细盘问。”

    “是。”

    中午时分，白衣回到了公主府。

    “主子，问出来了，是匪徒，和之前那一帮人一起的，也问出了几个藏身点。”

    轩辕覆眯眸，看来，不彻底灭了这些后患，自己是不能安心回大洲了。

    原本，他不想在年关见血，可经过刚才的事情，他已然有了杀意。

