    听到这句话，两个扶桑高手全都吓得连连后退，他们可是知道张磊的实力，就连柳生一剑在他面前也不过是土鸡瓦狗！

    自己若是上去和他硬拼，结果无疑只能是身首异处！

    虽然他们两个怕的要死，脸上却装作牛逼哄哄的说道：“张磊！难道你以为今天来这里的只有我们两个吗？”

    听到这句话，张磊顿时眯起了眼睛！

    两个战神级别的高手，光从气息判断就知道他们两个仅仅是初级！杀他们两个应该费不了多大力气！可是听他们两个的话，难道他们还有后手？

    就在这时，就听刺啦一声，从楼上竟然掉下来好多绳索！

    接着，无数黑衣人顺着缆绳滑行下来！

    一时之间，房间里面竟然有十几个黑衣人！

    “哈哈哈！为了对付你，我们早就已经想好了办法！现在只要你对付我们，那女孩就死定了！如果他死了，你老婆一定恨死你了！如果他没死，你想救他，我们看你怎么养你分身术！”

    听到这句话，张磊眯着眼睛，怒吼一声：“天女散花！”

    说完之后，手中亮出10根银针，同时朝着10个方向抛了出去！

    然而，在扶桑无往不利的飞针封穴之法，这一次竟然失败了！

    就听砰砰砰砰砰砰，一阵脆响，这些扶桑的高手，竟然全部都将他的飞针打了出去！

    看到这一幕，张磊再次皱起眉头！这一首飞针封穴之法，自己究竟练到了何种程度，他是再清楚不过的人！

    即便是普通战神，在为全神贯注之下，也不可能躲得开他这一招飞针封穴！

    可是今天，莫说那两个仅仅是初级的战神！就说那些刚刚下来，明显还达不到战神级别的战士，竟然也全部都，把他的飞针挡了下来！

    就听刚刚说话的那个扶桑武士笑着说：“八嘎呀路！你可真是个笨蛋！这一招你在我们扶桑都已经显露过了，难道我们不会针对你这一招进行训练吗？不怕告诉你，没说你这一招飞针封穴，就算是子弹，这些人也可以用手中的武士刀隔挡开来！你所有用过的招式，今天恐怕通通没有用了！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑一声，然后淡淡的说道：“当年有人也是这么跟我说的！不过……”

    张磊的声音突然停止，那些扶桑人全都愣住了，一个个像有强迫症一样的问道：“不过什么？”

    “不过他们都死了！”

    说着，张磊再次使用飞针封穴之法，同时对身后的8个没有达到战神级别的5是发动的攻击！

    不过这一次，他丢出的不是普通的银针！而是8把手术刀！

    就听嗡的一声，那些人同时举起了自己的手术刀来隔挡！

    然后，就是哐啷啷啷啷啷啷一阵金属交鸣的声音！

    突然那些人全都瞪大了眼睛，一脸不敢置信的看着自己的肚子！

    肚子上，赫然插着一把手术刀！

    而他们手中的武器，也全部在刚刚格挡张磊飞出的手术刀的时候，被直接截成了两半！

    刚才那哐啷啷的声音，根本不是手术刀撞击他们武士刀产生的声音！而是武术刀在一霎那被截断后，落在地上产生的声音！

    看到这一幕，扶桑人全都惊讶了，片刻之后，全都哈哈大笑了起来：“还以为你有多厉害！就算你把我们的武士刀全都截断了又怎么样？就算你手里的手术刀全都扎在了我们身上又怎么样？手术刀这么小的东西，都不能全部没入我们的身体！能对我们造成什么伤害？哈哈哈哈！”

    “就是啊！我刚才感觉胸口一凉！还以为心脏要被你捅破了！原来不过就是在身上破了点皮！哈哈哈哈！什么龙王医圣，也不过就是一个被针对就无计可施的笨蛋！”

    “没错！让他尝尝咱们苦无的厉害！”

    ……

    说着，8个武士纷纷掏出了自己的苦无，准备朝着张磊抛掷过去！

    可就在这时，他们突然发现自己的身体竟然不能动弹了！每一个人都是半抛掷状态，就那么停滞在那里一动不动！

    两个领头的顿时忍不住的喊道：“你们在干什么？摆这个造型干嘛？你们不知道吗？这个造型是动作刚刚做到一半，非常丑的造型！你们要干什么？要愁死人吗？”

    然而，这些武士一个都没有回应他！依旧是摆着那个丑死人的造型！

    “怎么回事？回应我呀！你们全都哑巴了吗？你们这群白痴！到底在干什么？”

    ……

    可是，场面依旧冷得可怕！没有一个人回应他一句话！

    就听张磊扑哧一声笑了出来，然后淡淡的说道：“你也知道我叫龙王医圣！那你知不知道，什么叫做点穴！我已经封住了他们的穴道，他们根本不能行动！也不可能说话回应你！”

    “纳尼？”那扶桑武士直接吓傻了，他一脸不敢置信的看着张磊，然后说道：“真的有电视里面一样，只要点上去就能够让人无法动弹的穴道？”

    “你没看到吗？”张磊的声音再次响起，同时他身体飞速朝着两个初级战神级别的扶桑武士冲了过去！

    之所以不再用手中的手术刀使用飞针封穴的方法进行进攻，仅仅是因为，他的手术刀虽然是精钢所造！但所用的料实在太少，重量太轻，这样的武器抛掷出去，根本无法对百炼金刚制成的武士刀构成伤害！

    这两个武士已经是战神了，他们手中的配刀自然是百炼金刚练就的宝刀！不是那些普通的武士刀可以比拟的！

    使用飞针封穴，非但起不到震慑效果，还会让对方发现深浅！

    此时，随着他飞速靠近，两个武士同时做好了战斗准备！

    可就在这时，他们眼前一花，下一秒，砰砰两声，手中的刀竟然直接被人敲落了！

    张磊来到了他们面前，两只手一只手抓住了一个人的脖子，然后恶狠狠的说道：“就凭你们两个？也敢在我面前装逼？今天让你们知道，死字是怎么写的！”

    就在这时，就听砰的一声响，远处竟然有人开枪！

    张磊在第一时间回头，因为他已经在那一刹那感觉到了子弹的弹道，那子弹竟然不是冲着自己来的，而是冲着床上那手已经被砍断，昏迷不醒的女人脑袋去的！

    张磊咬牙怒吼一声：“该死！”

