    

    羽宫明和柯南猫着腰来到了梦语身边。

    梦语保持着端着狙击枪瞄准的姿势，询问道：“怎么样？有收获吗？”

    羽宫明呵呵一笑：“当然，这家伙的心理素质还不到家，用一点小伎俩就撬开了他的嘴巴。”

    “知道了什么？”梦语问道。

    柯南回道：“他接到了任务，来这里准备配合抓捕某个重要目标。”

    梦语神情微动：“哦？重要目标？是谁？”

    “他说他不知道目标具体身份，上面只给了目标的照片，他记住照片上的目标后就立刻销毁了照片。”

    “不过，根据他的描述，目标是一个金发西方女性，长得很漂亮。”

    “哦？金发女性……是贝尔摩德？”梦语眉头一皱。。

    “还不确定，毕竟金发西方女性在东京这样的国际大都市也不是太罕见。”柯南道。

    羽宫明接过话头：“另外，那个杀手自称自己是是黑樱花的精英杀手，据他所说，这次他们一共出动了五位精英杀手。”

    “除了他这个远程支援单位外，还有一名跟踪高手，两位神枪手和一名格斗高手。”

    梦语挑了挑眉：“似乎是一支作战小队啊……刚才我们在楼顶观察公寓的时候都没有发现异样，看来那些家伙确实不是泛泛之辈。”

    羽宫明轻轻颔首：“现在我们要确定他们的目标和我们的是否为同一人，如果是的话，那就可以肯定潜入工藤宅的就是贝尔摩德。”

    “怎么确定？你们进那栋公寓看看？”梦语问道。

    羽宫明摇了摇头：“既然已经知道这附近还有这么多危险人物，我也没问出来他们什么时候开始行动，贸然过去太冒险了。”

    柯南也是有些悻悻然：“那些家伙会在准备行动前一刻通知狙击手这边，这个时间太短，我们来不及撤离现场。”

    “而且撤离匆忙的话，也会引起他们的注意，我不太想破坏这种敌明我暗的优势。”羽宫明也道。：

    “所以，我们最多只能在公寓周围徘徊，梦语你登高望远，帮我们观察情况。”

    “可以，不过，你们两个都下去吗？”梦语似乎有些疑虑：“那个狙击手你不让一个人看着？”

    柯南的脸色顿时变得有些古怪：“那个……梦语你完全不用担心狙击手的问题。”

    听柯南语气有异，梦语忍不住询问道：“你们把那个狙击手怎么了？”

    “哦，没什么。”羽宫明云淡风轻道：“我让柯南给了他一发强效麻醉针，估计两个小时之内醒不过来，并且扒光了他的所有衣服，然后把他绑在了下面楼层的一根支撑柱上。”

    “他的眼睛、嘴巴也都用胶带封了起来，就算醒了过来，也根本没办法逃脱和呼救。”

    梦语听着听着脸色也渐渐变得古怪起来：“你这……做的够绝的啊！还把人家衣服给扒了。”

    羽宫明嘿嘿一笑：“这可是一个狙击手啊，身上总有点好货吧？既然他已经成了我们的俘虏，那他身上的东西当然就是我们的战利品了！”

    羽宫明说着还拉开了身后的背包，从里面掏出了一把格洛克手枪和数个弹匣：“你看，这是我从那个狙击手身上搜到的。”

    “而且，他外套里面还穿了一件防弹背心，还是ⅢA级的好货！”羽宫明说着还拍了拍自己的外套，显然，他已经将那件防弹背心穿在了身上。

    梦语瞥了一眼羽宫明，无语道：“你当这是杀怪爆装备呢？”

    “好比喻！”羽宫明笑道。

    梦语看了一眼背包旁边的格洛克手枪道：“手枪和子弹留下吧，反正你们一个射击菜鸟一个七岁小学生，拿着这个也派不上多大用场。”

    “我也是这么想的，你拿着手枪关键时刻支援也方便，我背包也留在这里了，你到时候记得拿走。”羽宫明道。

    “OK，那这个通信器也给你们了，反正我得端着狙击枪，也不方便用，那个狙击手的声音已经采集到了吧？”

    “嗯！”柯南点点头。

    梦语从口袋里掏出通信器扔给了柯南。

    柯南收好通信器，羽宫明带上了一些能用得上的东西后，便和柯南离开了天台。

    …………

    贝尔摩德回到了自己的公寓房间内。

    这是她其中一个住处，并不属于她现在的身份【新出医生】的居所。

    经过一段时间的调查后，她觉得还是要以工藤宅作为突破口。

    不过，因为梦语经常翘课的原因，她并不能准确掌握她不在工藤宅的时间，而且据她了解，梦语的那个男朋友羽宫明也有工藤宅的钥匙，指不定什么时候就会过来。

    所以，她一直在等一个两个人都不在的机会。

    前几天，小兰和梦雨忽然同时请假，引起了她的注意。

    在和小兰【偶遇】后，她从小兰口中知道了原来她们和羽宫明要去大阪参加一个餐厅开幕宴会，来回大概两三天这样。

    贝尔摩德意识到，她一直想要的机会终于来了。

    正当她要行动的时候，忽然觉得有些不对劲。

    在她周围，似乎有什么人在注视着她。

    身为顶级特工的她立刻有所警觉，只得暂时放弃潜入工藤宅的计划。

    她必须先弄清楚到底是谁盯上了她。

    虽然想贝尔摩德从梦语那里获得情报，却不想将不必要的麻烦带给她。

    经过两天的隐秘试探，她有了一些发现。

    确实有人在跟踪监视着她，而且还是她的【熟人】。

    那个名叫朱蒂的英语老师，从一开始对方就在有意的接近自己，并且在公车劫持事件中朱蒂更是表现出了非同一般的素质。

    贝尔摩德经过一番查证后，对于朱蒂的身份心中大概有了底。

    FBI探员，朱蒂·斯泰琳，说起来，自己二十年前还亲手杀了她的父亲？

    既然已经确定了跟踪者，那么想要甩掉也就很简单了。

    于是，她今天成功摆脱了朱蒂的监视，换了另一套伪装，悄然来到了工藤宅附近。

    从工藤宅门外邮箱堆积的广告就能看出主人还没有回家。

    于是，贝尔摩德便潜入了工藤宅当中。        

