    烈酒消毒的对此实验，两天就见到了结果，很明显，经过烈酒消毒的伤口，愈合效果好了许多，虽然每次换药的时候，都痛得像杀猪一样。

    程咬金大喜，对于建立医学院的事情，前所未有的热情起来，而且捐款的事情，也非常热心，程家直接拿出了价值一万贯铜钱。

    或许是消息在武侯之中传开了，帮着维持安全巡逻的武侯，多了不少，而且热情得很。

    临近八月，正是一年之中，天气最炎热的时节，开工只能一早一晚，长安城的宵禁是最麻烦的问题，不过王牧也有办法，特意请示之后，安邑坊夜间允许动工，不过也只限于坊市之内，工人不允许离开坊市。

    因为拆迁的问题，坊市之内不缺乏空房子，所以住人并没有任何问题，再加上如今是夏天，也不怕冻着。

    长安城不缺人，加上钱财开路，没有几天，坊市就变成了一个巨大的工地！热火朝天的开干了。王牧很高兴白得一大群劳动力，那是各大加盟商安排来学习的人，不止是有厨子，还有数量众多的服务员。

    或许是从如归楼得来了经验，送来培训的以女子居多，大唐风气开放，女子抛头露面并不是大不了的事情，尤其是普通百姓，为了一日三餐奔波，哪里顾得上其他。

    有众多人员接受培训，不但知味楼人手紧张的问题得到了缓解，工地上三千多人的生活，也有人负责，而且随着每天需要大量的猪肉，一时之间，长安猪肉价格飞升，都快要赶上羊肉了。

    “公子！我们要新开三家酒楼，这服务人员可还差了不少啊！”陈福提醒道。

    王牧想想也是，这光顾着培训别人的人，居然连自己的事情都忘了，无论是小青山村还是敦化坊的乡亲，再拉来酒楼工作，有些不妥，因为这会耽误这两处地方的工作。

    如今敦化坊的豆制品，每天都要消耗几百斤豆子，还得弄蚊香，木材，煤炭等事情，可以说除了老人孩子，已经没有一个闲人；至于小青山村，更是忙碌，他们不但要准备秋收，还得照顾刚移栽的蔬菜水果，还得弄粮食，把小麦磨成粉，大米脱壳，支援黑石山。就连老人孩子，都在帮忙看管家禽。

    “我去程家要一些人手！”王牧想了想说道。程家城外庄子上，应该有不少，可以抽调一些，最不济也能要几个程咬金的护卫，作为酒楼安保。

    见王牧知道，陈福也不再说，如今他也忙碌，上午在酒楼，饭点过后，做完帐就得到安邑坊。

    尉迟宝林和程怀默，如今天天带着几个武侯在安邑坊转悠，美其名曰巡逻，其实就是为了好玩，毕竟浩大的工程，非常热闹，比起其他坊市巡逻，好玩得多，当然！还可以顺便蹭饭。

    “王兄弟！不！现在该叫你王监丞才对！”韦爽大声的喊道。

    王牧满头黑线，他最烦别人称呼他这个，不由没好气的说道：“堂堂韦家大少爷，不在家里纳福，跑到这里有何贵干？”

    长安的二代其实非常无聊，整日不是饮酒作乐，就是厮混青楼，如今长安那些金发碧眼的胡姬可不少，几乎每家勋贵家里都养着一群，这胡姬虽然好，就是有些费腰。

    都是少年郎，从把持不住但坚持不住，用不了多久，所以见到这些二代，眼睛浮肿，双目犹如桃花，不用感到奇怪，这才是他们正常的状态。好在都是年轻人，底子不错，才没有传出谁家二代，死在女人肚子上。

    这或许就是权势带来的好处，每家勋贵，都有用不完的女人，金发碧眼的胡姬，娇小可人的新罗婢，善解人衣的高丽奴，有些黝黑的百济妇，都是他们最喜欢的东西！

    没错！就是东西，是那种可以一起玩乐，随意送人的东西。魏晋之风还没有完全消失，许多人家，都有赠送小妾婢女的习惯，这是一件很正常的事情。

    这些事情，都是程怀默，尉迟宝林他们，闲聊的时候说出来的。王牧经常暗自感叹他们真会玩。

    自己不能接受公交车，不然他都不敢保证自己是否能把持得住，这一点王牧引以自豪，虽然每次感觉要爆炸的时候，想要找个发泄的对象，不过都被他忍住了。

    其实尉迟柔不止一次明里暗里的说，两个侍女，可以随意享用，她们本来就是陪嫁丫头。许多大户人家，定亲比较早，但是成亲一般都要等男子及冠，这种情况怎么办？到女方家里的时候，为了避免出现丑闻，这时候就该陪嫁丫头出场了，她们会率先照顾新姑爷，同时也是为了给有些不懂事的姑爷做示范，以后才懂得更多新姿势。

    “嘿嘿！王兄弟为何不高兴，莫非愚兄哪里惹到你了？”韦爽笑着道。

    这家伙估摸着也是无聊，经常跑到这里来，和尉迟宝林他们吹牛打屁。

    “韦兄，如今有件事情，非你不可！”王牧嘴角上扬，笑眯眯的说道。

    “我总感觉不是什么好事！”韦爽狐疑的看着王牧说道。

    “当然是好事，而且是大好事，可以让韦兄在长安的名头更加响亮。”王牧说道。

    “真的？你说说看？”韦爽眼睛一亮，不过还是谨慎的问道。

    “你也知道，我们新开三家酒楼，这人手可是不足啊！”

    “没关系，要多少人，我家就有。”韦爽大方的说道。

    “你家虽然有人，不过还是略显不足，毕竟我们这是酒楼，不是有力气就行的，还得会伺候人。”王牧说道。

    “没关系，那些胡姬最会伺候人！我家很多，不够还可以买。”

    “我们是开酒楼！不是开青楼，要那些胡姬干什么！”王牧没好气的说道。

    “那你要什么人？”韦爽问道。

    “伶俐一些的人，还得懂察言观色！”

    “这可不好找，你要说听话的，有力气的我能找出不少，聪明伶俐的都不多。”韦爽为难的抓抓头发说道。

