    夏子辰的声音虽然不大。

    但是，却能够瞬间传遍全场。

    让得全场之人都是能够听得清清楚楚。

    再加上他话语之中，一点儿也不带掩饰的杀机。

    让得无数人一惊。

    更是让某些人感觉到头皮发麻。

    不过，隶属于大夏这边的人。

    听到这话，则是先愣了愣。

    旋即大喜。

    都差点儿喜极而泣。

    激动难忍。

    “大夏万岁！”

    “夏皇万岁！”

    “大夏万岁！”

    顷刻之间，无数大夏的子民以及大夏的强者。

    那都是振臂高呼，大夏万岁。

    夏皇万岁。

    这一刻！

    他们就好像是找到了母亲的孩子一般。

    内心之中，突然多出了一丝丝莫名的安全感。

    就好像有夏子辰在，他们便可高枕无忧一般。

    虽然这么说起来确实有些夸张。

    但事实就是如此。

    不过，这也怪不得他们。

    这只能怪之前他们受到了压力实在是太大了。

    现在夏子辰出现，给了他们极大的安全感。

    让他们全部都释放了出来。

    这才有了如此感受。

    ……

    “这下有好戏看了！”

    “已经死了的夏皇突然回归。”

    “如今，天运城大肆出手。”

    “两者相撞，我倒是要看看，这天运城该如何收手 。”

    而此刻，外界那些看戏的强者。

    则是一个个露出笑容。

    完全是一副看好戏的样子。

    他们显然也不知道夏子辰没死。

    而且突然回归。

    如今，在听到夏子辰的话之后。

    他们也是能够明白。

    夏子辰这也不打算放过天运城。

    所以，他们倒是很想看看，天运城该怎么面对。

    该怎么去处理这件事情。

    亦或者说，他们很想看看，天运城和大夏碰撞，到底谁会赢，谁会输！

    ……

    场中！

    这个时候的天运城之人，已经在大夏那边的声声高呼之下反应了过来。

    此刻，全都死死看着夏子辰。

    虽然都还是有些无法接受。

    但是，他们也没说话。

    为首的明城更是深吸一口气，看着夏子辰，朗声问道：

    “你是真的夏皇？”

    很显然，他根本无法接受。

    夏子辰闻言，微微转头。

    压下四周的声音。

    目光淡淡扫视明城。

    道：“明客卿啊！”

    “当真是好久不见。”

    “如今，都已经不认识朕了吗？”

    说着，夏子辰眼神一寒，道：“既然如此，你就先跟你的老朋友见见面吧！”

    说着，夏子辰抬手一招。

    直接把邵云柏抓到了身前。

    邵云柏那副宛如死狗一般的模样。

    在无数人面前，展露无遗。

    “邵云柏？”

    “这不是天运城的五大客卿之一吗？”

    “他怎么变成这样了？”

    “该不会，是被夏皇擒获的吧！”

    “我的天，看他那个样子，被折磨的不轻啊！”

    “这下有的看了！”

    “大夏和天运城，这是真正的干上了啊！”

    一瞬间！

    无数人的目光都落到邵云柏的身上。

    直接议论纷纷。

    之前，所有人的目光都聚集到夏子辰身上。

    根本没有注意邵云柏。

    现在夏子辰这么一搞。

    众人这才注意到他。

    不免有些错愕。

    紧接着便是一阵胆寒。

    头皮发麻。

    那可是邵云柏啊！

    天运城的五大客卿之一。

    如今，居然被折磨成这个样子。

    人不人鬼不鬼，着实可怕。

    而他们也不用想，也知道，这必然是夏子辰的杰作。

    心中不由发寒。

    看来，夏子辰也不是好惹的啊！

    天运城和大夏，是真的干上了。

    “你！”此刻，被夏子辰一下抓到大庭广众之下的邵云柏。

    眼见到这一幕，再听着四周的议论。

    顿时面色大变，一阵苍白。

    毫无血色，只觉得天旋地转。

    都想晕过去了。

    若是他有能力的话。

    都想找个地缝儿钻进去。

    这也太丢人。

    太折磨人了吧！

    夏子辰如此可恶。

    他心中暴怒无比。

    但奈何，毫无实力，只能任人摆布。

    “云柏兄！”这个时候，那明城也是注意到这一幕。

    顿时瞪大了眼睛。

    有些错愕。

    这真的是邵云柏吗？

    怎么会变成如今这幅模样？

    要知道，邵云柏和他之间，关系还是极好的。

    如今见到邵云柏变成这样。

    他都不知道该说些什么了。

    其他的天运城强者，就更加是目瞪口呆。

    不知道说什么好了。

    而这时，邵云柏也是艰难抬起头来。

    看着明城，一副认命的样子。

    道：“夏子辰就是一个疯子，你们赶紧跑吧！”

    邵云柏不想多说。

    能说的就那么多。

    以他这些天对夏子辰的了解以及实力了解。

    夏子辰肯定不会放过明城等人的。

    现在跑，那还来得及。

    “跑？”明城听到这话。

    愣了愣。

    还没有说话，这个时候，夏子辰开口，道：

    “怎么样？现在该明白朕是不是真的了吧！”

    明城闻言，面色难看，良久，这才说道：“夏皇，虽然不知道你是怎么没死的，但是，你这也太过分了吧！”

    “怎么说，邵客卿对你也有恩。”

    “你怎么可以如此对待他？”

    “你这是恩将仇报！”

    闻言，夏子辰摇了摇头，道：“不不不！”

    “你错了！”

    “朕就是看在他对朕有恩的份上才没杀他。”

    “不然，他早就死了。”

    闻言！

    明城脸色瞬间一变。

    也不知道说什么好。

    因为，他知道，夏子辰说的是实话。

    天下谁人不知道夏子辰是个疯子……

    杀人对他来说，不是轻轻松松吗？

    只是，这个时候的邵云柏听到夏子辰说不杀他的理由。

    心中都快炸了。

    现在这样，还不如直接杀了他呢？

    与其如此受辱，还不如死了的好。

    就这样！

    天地之间又安静了下来。

    双方都没有说话。

    半晌之后。

    明城这才开口，突然笑道：“夏皇，既然如今你已经回来了！”

    “那么，想必夏皇和大夏的诸位要好好叙叙旧，我等就不打扰，就先行告辞了。”

    “等我们回去肯定告诉城主大人，夏皇你还活着。”

    “想必城主大人肯定会很高兴的。”

    明城一开口，就好像之前什么事儿都没有发生一般。

    张口就来。

    因为，明城很清楚。

    他们恐怕不是夏子辰的对手。

    毕竟，就是那两个家伙都说夏子辰很强。

    因此，他想溜，先把这件事情告诉天运子才行。

    至于邵云柏，他都没想过要救。

    开什么玩笑。

    当着夏子辰的面，救个屁啊！

