    蜘蛛形态的诡异味道是什么样的呢？看金蛇弟弟的表演就知道了，他正大口大口的从火锅里捞出黑暗料理，迫不及待的塞进肚子。

    “我说当时周子航怎么一个劲说大补呢！这种等级的诡异确实补！”

    没有人，也没有诡异附和他，金蛇哥哥，恶魔，护士三个都在大块朵颐，根本无暇回答这个问题。

    就金蛇弟弟说一句话的功夫，火锅就少了一半。

    “卧槽！你们等等我！”

    金蛇弟弟着急了，爆了一句粗口，随即便又加入了这场看不见的战斗。

    吃干抹净，四只诡异意犹未尽的围坐在火锅前。

    “怪不得周子航喜欢吞噬呢，这感觉真是特别上头，尤其是这种毫无副作用的情况下！”

    恶魔拍了拍自己的肚子，舔了舔嘴唇道。

    “要不我们再弄几个过来？”

    金蛇弟弟吃的少，立即满眼放光的建议着。

    “主意倒是个好主意，就是我们该从哪里去弄呢？”

    金蛇哥哥砸吧砸吧嘴，吐了吐信子。

    “你难道忘记了我们的老东家了吗？”

    金蛇弟弟小声提醒。

    对！炬火！几只诡异眼前一亮，每一个炬火的分部都有一个火焰圣杯，火焰圣杯上大大小小的供奉了一些诡异，如果能把这些诡异……

    炬火虽大！一锅他炖不下！恶魔等四个诡异坐在桌边，不停地流着口水。

    碰～

    周子航的床传来重重一声闷响，几名诡异吓得缩了缩脑袋，伸长脖子看过去，睡觉的周子航翻了一个身……然后床就塌了，并在地上留下一个人形的窟窿。

    不妙！风紧扯呼！几只诡异此刻也顾不上畅想未来，一溜烟的跑进了周子航的体内藏了起来。

    睡得迷迷糊糊的周子航睁开了眼睛，刚才自己不是睡在床上吗？怎么突然到了地底？

    而且自己那钢架床怎么就好生生的碎了呢？难道是诡异泄露了？1024他们没有搞定诡异，反而被反杀？诡异事件已经波及到这里来了？

    坏了坏了！周子航突然慌张起来，手忙脚乱的挣扎着想要站起身，遗憾的是，他的力量莫名其妙又暴涨了一截，几乎和当初一样的，他越挣扎只能把自己埋的越深。

    “……”

    得了，自己又变超人了呗。

    但自己啥也没干啊！如果说前几次力量暴涨，是可能跟在长宁大师后面吸收了诡异力量导致的，那么现在长宁大师也没在，1024也没在，自己不过睡了一觉而已，有必要力量增长这么一大截吗？而且还不是一星半点！

    周子航觉得以前自己的推测是错误的，看起来并不是自己跟在长宁大师后面自己力量暴涨，而是自己睡觉自己力量就暴涨？

    但也不对啊！睡觉都睡了那么多次……怎么会这么暴涨！

    难道说……周子航结合着前世看过的网络小说，还有自己现如今的情况，突然有了一个十分可怕的猜想。

    不会自己穿越过来占据的这个身体本来就不是人吧？随着时间的推移会越来越强，然后彻底变成诡异？

    周子航被自己的想法吓了一跳，脸色开始越来越白……

    自己不是人！自己可能要变成诡异了！这个想法一出现在周子航心底后，便如同滔滔江水，连绵不绝，又犹如黄河泛滥，一发不可收拾。

    周子航的脑海里，满脑子都是当初那只牛逼的恶魔长宁大师一套搞定的样子。

    对比当初那只出场就特效拉满的恶魔，周子航觉得自己这种没有半点特殊能力，就力气大一些的诡异肯定扛不住长宁大师一拳的。就算能抗住，甚至打赢长宁大师，长宁大师的后面还有调查署啊、艺术家协会啊之类的东西。

    要是自己真是诡异，那岂不是飞机上装冷库凉快透了？？

    周子航的心里沉甸甸的，一边努力积极的适应新力量，一边想着如何控制自己的力量，让新增长的力量慢下来。

    遗憾的是，连自己力量增加规矩都找不到的周子航，又怎么可能想明白这个问题？要不少吃点？少和诡异接触点？

    周子航这边想破了脑门，1024那边则正在大发神威，面对四面八方涌上来的夜叉，1024浑然不惧，催发起圣光就是干！

    坚持了一阵子，后续的支援也源源不断的到位了，不光是长宁他们，艺术家协会的成员也来了一大批。

    一些脾气暴躁的，干脆就直接冲了进入，与夜叉缠斗在一团。

    虽然他们的力量和能力并不能像1024的圣光一样对夜叉有明显的克制，但也大大减缓了1024的压力，让其能够腾出手来去慢慢用圣光解决夜叉。

    一切似乎在像好的地方发展，见夜叉们溃不成军，越来越多的调查员、协会成员等加入了对夜叉的围剿。

    烂尾楼周边的红色区域一时间刀光剑影，音乐不绝。

    有丢出两道符纸将夜叉屁股烧掉的，有变成巨人将夜叉压住由另一个人用刀锯头的，有弹着钢琴让夜叉跪在地上求他别弹的。

    五颜六色的光柱将单调红色染的缤纷多彩，拳拳到肉的打斗令整个区域变得激昂。

    但谁也没注意到，在这种热血沸腾的杀戮里，有些人的眼睛渐渐红了。

    阳春华首先发现了不对，他稳定了会晃动的心神这才大声喊到:“快退出去！这里不对劲！”

    阳春华的警示令一些能力较强的驱魔人如梦方醒，他们纷纷沉下心来，令自己的思维重回清明的状态。

    但一些能力低的就没那么好的运气了，完全被杀戮影响的他们现在满脑子就是杀杀杀！

    杀光夜叉！杀光诡异！杀光……那些阻止他们的人！杀光眼前的一切！

    他们开始互相攻击起来，场面又重回了混乱，夜叉们则乘着这个机会往后撤了一些，将战场留给这些癫狂的人。

    阳春华阻止了几个头脑发热的驱魔人，但他很快发现，他阻止不了所有人！

    很快第一名在自相残杀中倒地的驱魔人出现了，随后是第二名，第三名……

