    出城门后，李昌宪发现城门外并不比城内好哪里去，城内有追兵，但是外面还有人在堵截。

    既然是堵截，为什么还没有大开杀戒，而是把人团团围在这里干嘛？

    好像刚才出城门的人一个也没有逃出去，全部都在这里。

    “前面有武道宗师在交手，所以还没有人动手。”

    李昌宪认为赵元说的对，武道宗师在此，其尊严不容践踏，否则宗师高手一怒之下，所有触犯宗师高手尊严的人都要死。

    除非出动几名宗师高手出手，将这个发怒的武道宗师压迫住，否则无人制止宗师高手的怒火。

    所以这些逃难的人都在等待武道宗师分出胜负，以此来决定他们是死是活。

    看到李昌宪的马车来到之后，所以人都忍不住热泪盈眶，因为他们知道李昌宪来了，他们的命也能保住了。

    建兴帝从銮驾上走下来，对着李昌宪所马车深深地鞠躬。

    “请赵宗师出手，让我们这些逃难的人度过此劫吧！”

    后面立刻跪下来很多人，同时发声道：“请赵宗师出手！”

    “哼！”赵元不置与否，这些人是死是活，与他何干？

    谁知道他还没有开口，对方营地突然走出来一个和尚，满脸皱纹，面下白须，身穿白袍，但是却赤着脚丫。

    “赵施主，我们又见面了！”

    “法印秃驴！”

    赵元怒起，直身向前，一转眼就到了阵前。

    李昌宪看到赵元走后，顿时一愣，这老爷子真不是玩意，怎么从他身边离开了？

    李昌宪赶忙后退，退到第三辆马车三米处才停了下来。

    他不知道宗师身边多远才安全，五米，十米，还是二十米？

    “小子，你不用离我们这么近，只要不离开我们百米之外，你可以大胆行事。”

    百米？李昌宪暗暗丈量了一下，都快到两军阵前了，这不意味着可以到前面观看宗师高手交手了吗？

    但是事情也不能这么绝对，万一宗师高手打起来，波及到自己怎么办？

    看来离宗师高手交战的地方，百米之外最安全。

    李昌宪带着赵灵儿和黄峥等人上前，越过銮驾前十米之处停了下来。

    “你不害怕吗？”

    “你爷爷说了，百米之内绝对安全！”

    赵灵儿小声地说道：“两个怪老头的话，你信吗？”

    “信..…..信吧！”

    说着话，李昌宪不由自主地向后挪了几步，让赵灵儿看到了哈哈大笑。

    前后都是持刀对立的军队，还有武道宗师压境，居然有人在这么严肃的时候笑了，还是一个女子笑的，而且笑声里充满了嘲笑声。

    是嘲讽他们这些军队？还是嘲讽正在对立的武道高手？

    正在激战的两位武道高手停了下来，分别退到对方阵营处。

    “魏公公！”

    “赵宗师！”

    赵元和魏公公见面后相互打了一个招呼，说到底他们目前还是同一战线的人。

    “对方是谁？”

    “突厥大喇嘛曼轶。”

    “原来是他？”

    “赵宗师，难道你认识他？”

    “我当年去西域，曾想找他切磋一下，但是却没有找到，想不到在这里见到了。”

    魏公公看了一眼赵元，又看了看后面的李昌宪。

    “李大人身边的女子是谁？”

    “我女儿！”

    “哦，那就没事了！”

    魏公公不由地再次看了李昌宪一眼，李大人真好命，竟然让一个武道宗师的女儿嫁给他，还赠送了一个武道宗师保镖。

    不过，李大人真是一个废物，身边还要女子保护。

    “魏公公，你怎么出宫了？”

    “尊太上皇旨意，护送建兴帝。”

    “哦！”估计老皇帝不希望建兴帝被三皇子的人杀死。

    即使要建兴帝死，也要死在老皇帝和其他几位皇子手里，绝不能落在外人手里。

    “魏公公，你的帮手来了，那我们还需要继续交手吗？”

    魏公公听到对面有人喊他，顿时神色凝重，对赵元继续传音道：“虽然我不是那个喇嘛的对手，但是也能抵挡一二。”

    “不过，法印和尚不同小可，你一定要小心对付！”

    “没事，你放心好了！”

    魏公公不知道赵元从哪里冒出来这么大的勇气，估计是人年轻，功力深厚，不像他们几个老头子，已经在走下坡路。

    “我们这里有两位，你们也是两位，咱们就不要斗来斗去了吧！”

    “只要你们把我们后面的人放行了，我们以后握手言和怎么样？”

    “放过他们可以，但是必须留下两个人，太子殿下和那个女人！”

    赵元听后，目光顿时不善起来，本来他只想和法印和尚交手，而不想和那个喇嘛起冲突的。

    但是现在喇嘛秃驴竟然让灵儿留下！

    “你找死！”

    说完，赵元一招手，一支长枪从马车上被牵引过来。

    赵元接到后，手腕一番，长枪啸声大作，直冲对面的喇嘛。

    曼轶大喇嘛不知道赵元会突然对他出手，但是此时也容不得细想，赶紧从怀中拿出一对金钵，轻轻一敲。

    顿时，在赵元和大喇嘛中间的地方突然狂风大作，形成一个漩涡，然后缓缓向上。

    “嘭”的一声，漩涡炸开，消失的无影无踪。

    而赵元和大喇嘛同时收功。

    但是赵元并没有想放过他，长枪突前，转眼间就到了大喇嘛的面前。

    “铛铛铛......”没有人看清赵元刺出了多少枪，但是只看到大喇嘛连连后退。

    最后，一个金钵冲天而起，大喇嘛急忙后退。

    当赵元想再补上一枪时，一双手掌抵住了长枪。

    “赵施主，不要赶尽杀绝了吧！”

    法印和尚笑眯眯地说道，但是手掌处金光大起。

    “佛光初现！”

    赵元和法印和尚同时后退几步。

    “想不到赵施主十几年不见，功力大增！”

    “少废话，看枪！”

    法印和尚也不敢怠慢，同时也大喊一声：“金顶佛灯”

    两个人转眼间走了好十几个回合，赵元的枪势更见威力，但是法印和尚手上也不示弱。

    最后，法印和尚使出一招“万佛朝宗”，堪堪抵住了赵元的长枪，也让他再也刺不下去。

    “赵施主，你我交战多年，彼此都奈何不了对方，那我们罢战如何？”

    “好！”

    赵元见他一时之间也无法取胜，只好收了枪。

