
电网终于全部恢复正常！血魂将回到正轨！这章算昨天的，今天还有两章，不会少于六千字！过去的几天各位书友幸苦了！我会努力回报的！

****************************************************

8.7黄浩然上场

大相国寺始建于北齐天保六年，传说原为战国魏公子无忌——信陵君的宅院。历史上大相国寺曾多次毁于战火，之后又多次重建。大相国寺原名建国寺，后被唐睿宗赐名为大相国寺。北宋时期，大相国寺深得皇家尊崇。《水浒传》中鲁智深倒拔垂杨柳的故事，就发生在这座大相国寺内。

黄浩然对于开封这座城市并没有太多的印象，他对开封的认知主要来自《清明上河图》。黄浩然觉得《清明上河图》就像是一部纪录片，它真实生动地展现了北宋东京的生活情景和社会风貌，再现了北宋时期开封的繁华盛景。

黄浩然总是不可避免的将开封这座城市和历史上的北宋王朝联系在一起，一代清官包拯、满门忠烈的杨家将、民族英雄岳飞、图强变法的王安石、这些都是百姓家喻户晓的人物，他们在开封留下了许多脍炙人口的故事。

八百年后，轮到中**人在这里给他们的国民留下故事......

最高当局离开郑州之后，薛岳立即调整了部署，重新向土肥原师团发起了攻击。程潜也时常到薛岳的前敌指挥部了解战况，给薛岳打气，但是进展并不理想！

范介带着第25集团军的主力已经从许昌转移到了湖北境内。汪焕之、王山奎、沈老二等人如今正在为军用物资和兵员的补充问题而伤脑筋。

经历了连番大战的第25集团军终于得到了一段比较长的休整时间，从4月底到现在足足有两个多月时间，第25集团军应该已经恢复了部分元气，黄浩然的部队终于不用继续疲劳作战了。

“报告副座！范参座的电报到了！”

徐子龙不知道什么时候走进了屋子，他的手中拿着一封信笺。

黄浩然从窗口转过身来看了一眼徐子龙，然后从口袋里面掏出怀表瞄了一眼，现在是6月4日下午17时整，最高当局给薛岳的“最后期限”近在眼前！一个小时之后，薛岳将从兰封会战前敌总指挥的位置上卸任，然后黄浩然便会成为土肥原贤二的对手，担任此次兰封会战中**队方面的主角。

不知道薛岳那个“老虎仔”现在的心情会是怎么样的？

禅房内部的摆设很简单，既没有办公桌，也没有条案，黄浩然从窗边回到屋子中央，然后坐在圆桌旁边的凳子上冲着徐子龙说道：

“拿过来吧！徐团长。”

徐子龙走到黄浩然身边，将手中的信笺放在桌面上，然后后退几步站定。黄浩然笑了笑，拿起桌上的信笺然后打开迅速浏览了起来。

范介自从和黄浩然分开之后，每天都会发一封电报给黄浩然，将部队休整的最新进展详细的说给黄浩然听。

多亏有范介这位细心的参谋长，黄浩然才能及时了解到部队的最新情况。虽然黄浩然和第25集团军的主力隔着上千里的距离，却好像始终和他的部队呆在一起一样。

范介在电报里面说的都是一些好消息，说来也奇怪，自从台儿庄会战之后，黄浩然第25集团军就像是得到了老天的垂青，所有的事情都变得顺利了起来

在武汉政府部门的大力宣传下，黄浩然的第25集团军名扬天下！无论是在许昌还是在湖北，都没有再出现“安庆大街上老百姓只知99军不知第25集团军”的那一幕。

各地前来第25集团军投军的青壮络绎不绝！第25集团军各部的兵员缺口迅速得到了补充。甚至到后来还出现了兵员“富余”的情况。最后范介只能下令将暂时无法纳入编制的新兵编成几个补充团，挂在集团军司令部直属单位名下。

到达许昌之后，冯.里奇带着德国顾问团开办了短期军官训练营，在历次会战中表现突出的普通士兵和中下级军官被选入军官训练营学习。

这种一个月一期的速成班虽然比不上正规的军校，却可以大大的缓解第25集团军的军官缺口。在过去的两个月时间里面，已经有九百多名士兵结束学习，成为了基层军官。还有近三百名中下级军官在学习完成之后得到了晋升。

至于范介原本最担心的军械物资补充问题，则解决的更加轻松！在何部长的授意下，军委会向黄浩然的部队敞开了仓库！只要是能够拿得出来的物资，对第25集团军的要求几乎是有求必应！在短短两个月的时间里面，军委会调拨给第25集团军的枪械物资就足可以武装起两个步兵师！

而当第25集团军在抗日战场上有了优异表现之后，汪焕之那原本已经做成了死局的黑市生意也忽然间有了起色！

先是晋绥军的那位副官再次造访，向汪焕之高价购买了一批“日械”，然后又低价卖给了汪焕之一批山西造。之后那些以前曾经和汪焕之打过交道的黑市商人便开始分批到访。

说来也怪，这些黑市商人拿出来的物资清单上面写的居然都是一些第25集团军曾经采购过的“进口货”，而且价钱还低廉的要命！

一支汤姆逊冲锋枪五十块大洋，这简直就是白送嘛！

感到有些不对劲的汪焕之没敢同这些人做交易，黄浩然曾经对汪焕之说过：“从天上掉下来的馅饼看起来很美味，但往往你一咬下去就会发现是陷阱！”汪焕之觉得很有道理！这种送上门的便宜，最好不要占。

让汪焕之始料未及的是，那些黑市商人见汪焕之不肯“买”他们的货，居然急了！他们将武器物资的报价主动又降了一半！结果这样一来，汪焕之更是不敢接货！无计可施的黑市商人们只能一趟趟的往第25集团军司令部跑，以至于在相当长的一段日子里面，第25集团军司令部大门口变成了黑市商人的集散地！

后来这种反常的情况引起了范介的注意，范介让徐兴华派人暗中调查这些黑市商人。终于发现了这些黑市商人实际上不过是一群代理人，他们手中的进口军用物资实际拥有者其实是一些海外爱国华人团体。掏钱购买送到国内的。

作为抗战中表现最为卓越的中国将领。黄浩然的名字已经在海外华人中间传的家喻户晓！

这些海外华人团体为了支援祖国抗战，掏钱购买了大批的军用物资准备送到国内。他们都想要将这些物资送到中国最能打仗的将军手上，但是又苦于没有和第25集团军联系的渠道。于是他们就想要通过这些和汪焕之做过交易的商人将物资送到黄浩然的手上。

事成之后这些海外华人团体会根据黄浩然接受的物资数量给这些商人们发酬劳，这也就是说如果黄浩然收的物资越多，这些黑市商人也就能赚的越多！反之如果第25集团军像现在这样什么也不要，那这些黑市商人就一个子也得不到，还要搭上路费！

其实如果一开始这些黑市商人就将实情的说出来，汪焕之定然不会拒绝接收这些物资。可偏偏这些黑市商人见财起意，想出了个歪点子，想吃两家“茶礼”。不但要拿海外华人团体支付给的酬劳，还想在第25集团军的身上再捞上一笔！所以才会开出了半卖半送的价钱，结果最后弄巧成拙！

得知内情的汪焕之立即接见了黑市商人的代表，打算通过他们和海外华人团体建立联系，直接接受援助物资。

一开始那些黑市商人还不太愿意让汪焕之直接和海外华人团体的代表见面，因为这样的话他们这些代理人就会被绕开，自然也就不可能收到酬劳。汪焕之提出的要求等于是断了黑市商人们的财路。

这时候就需要沈老二出马，当着汪焕之的面，沈老二带着他的警卫连冲了进来，气势汹汹的站在了会客厅的四角，腰间的盒子炮机头大开！

黑市商人们见到沈老二的这个举动，顿时被吓得魂飞魄散！由于汪焕之手中抓着这些黑市商人打算欺骗爱国华人的证据，随时可以以“破坏”抗战的罪名处死这些黑市商人，所以这黑市商人再也不敢抗拒，乖乖的交出了他们来之不易的“财路”。为了向汪焕之和沈老二显示他们的爱国之心，黑市商人还纷纷表示会将海外华人支付给他们的酬劳全部拿出来都捐给第25集团军！

在军政部和海外华人的大力支持下，第25集团军的家底一天比一天雄厚了起来......

“铃铃铃......”

既然大相国寺已经变成了兰封会战的前敌指挥部，架设内线电话就成了顺理成章的事情。黄浩然沉浸在电报里面的心绪被一串急促的电话铃声给拉了回来，他看了一眼徐子龙，徐子龙赶紧走到桌边拿起电话听筒递给了黄浩然，然后转身走出了屋子。

不该听的不听，不该看的不看，这是身为亲随的基本原则。

“喂！我是黄浩然！”

“佑臣啊！我是程潜！委座给薛伯陵的最后期限马上就要到了！恐怕薛伯陵是打不通陇海线了！我看咱们还是到薛伯陵那里走一趟吧......”

打来电话的人是程潜，黄浩然一边听着程潜说话一边再次掏出了怀表，时间已经走到了17点40分，还剩下最后20分钟的时间，薛岳已经不可能打通陇海线了!

该轮到黄浩然上场了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483340"  chaptername="第七章:黄浩然上场">加入书签</a>
</div>
