    第624章抹了蜜的嘴

    “……”默默望着他们父慈子孝，完全插不上话的夜锦尘。

    他突然觉得，自己待在这儿好像有些多余！

    “父亲！你不是去给大哥看家具的吗？怎没看到家具送来？”夜锦汐问。

    “我让他们晚些时候送来，中间抽了个空，去看了趟你们母亲！”夜尚廉道。

    夜锦汐闻言，心头微微一紧：“父亲又想母亲了？”

    “嗯！”夜尚廉轻轻扯了下唇角，眼底有着对亡妻的无限思念：“再过几日，你大哥就要成亲了，我去与你们母亲说一声，也好让她安心！”

    他要告诉她，他不仅将他们的一双儿女，拉扯长大成人了，如今，他们还都各自成家立业了！

    她若地下有知，也可以彻底的放心了！

    “等大哥成亲后，我们带着苏叶姐姐一起去看母亲！”夜锦汐道。

    夜尚廉颔首：“好！到时，我们一起去看她！”

    ——

    大婚之日。

    夜锦汐由于怀有身孕，不能入新房。

    所以便远远的看着，他们拜堂成亲，直至送入洞房。

    “看着他们拜堂成亲，恍然间，有种我们也才成亲没多久的感觉，可奈何这转眼间，孩子又要落地了！”夜锦汐道。

    风祇眼底含笑，环上她的肩头：“不管孩子生没生，我们永远都是新婚燕尔！”

    “……”夜锦汐侧目，望向他。

    果然……

    男人若是想哄人，这嘴就跟抹了蜜似的！

    “走吧！我们去看看皇叔！”风祇环着她，向着客房行去。

    客房内摆放着一张桌子，一旦关上房门，刚好可以隔绝外面宾客的目光。

    “皇叔！”风祇唤道。

    正红着眼眶的怀凌王，看到他们二人行来的身影，忙抬手，擦拭一下眼眶中的泪水。

    “让你们见笑了！”怀凌王显得有些许尴尬。

    风祇牵着夜锦汐，在他身侧坐下：“若将来本王的女儿出嫁，本王的心情应该会与皇叔相同！”

    想想自己捧在掌心，呵护疼爱的女儿，说成别人家的，就成别人家的了！

    光想想……

    他就开始有些不舍了！

    “……”夜锦汐囧。

    这生的，还不一定是女儿呢！

    就开始不舍了！

    那等将来女儿出嫁，你岂不是也要哭鼻子？

    怀凌王听闻他所言，像是瞬间找到了知音般：“叶儿刚生下来时，小小的，瘦瘦的，我与她母亲都一度以为，她养不活，可后来在我们的精心照顾下，她长的越发粉嫩可爱，我们更是捧在手心怕碰着，含在嘴里怕化了，可这一转眼间，她怎么就长大了？怎么就要嫁人了呢？”

    风祇闻言，安抚的拍了拍他的肩膀。

    “明明在我的心里，她还只是个小小的孩子，可如今她却成亲了！”说着说着，怀凌王不由又红了眼眶：“我觉得，我还没来得及好好的疼她，爱她，可她就嫁人了！”

    “即便苏叶嫁人了，她也是你的女儿，日后你也一样可以疼她，爱她！”风祇宽慰道。

    “可是不一样了……”怀凌王轻声道：“……成亲后，她会遇到许许多多的事情，会被迫成长！”

    (本章完)

