    水下的这一幕令白泽颇为谨慎，这黑色龙影实力究竟达到程度还不得而知，但其能将这重逾数千斤的玄武禁锢得不得寸进可见其能耐应是不凡。

    一靠近那黑色龙影，白泽便觉得周遭水流在疯狂搅动，仿佛要撕裂一切一般，也幸而白泽修为不凡才能在水中稳住身形。

    虽谈不上如履平地，但对他而言也不是难事。

    忽而，那黑色龙影好似发现了他，其硕大的龙首转头盯着他，空洞的龙眸似有凶光射出，令人不寒而栗。

    那龙影在发现白泽的那一刻便立即放弃了玄武机关兽，猛然间便向他袭杀而来。

    而玄武机关兽也抓住机会迅速往水面而去，见其向着水面冲去，白泽也松了一口气。

    他也瞥见了玄武机关兽机关臂抓着两样东西，看来此番也是完成了任务。

    而眼下，这龙影在水中行动迅猛，眨眼之间便来到身前。

    其近到身前，才见其全貌，其却是如记忆中的神龙一般，包罗万象，龙首魁梧，威武生猛，倒是令人不禁心悸。

    然这墨色龙影身子不是那么清晰，毕竟其终究没有实体，显得有些虚浮。

    其与那逆鳞、弑杀剑灵倒是异曲同工，恐怕也是出自那神话颇多的大周。

    目光谨慎的盯着龙影，白泽倒心中暗道：“能察觉到我更具有威胁吗？”

    这龙影放弃机关兽而向他袭来，或许能佐证其有着一定的智慧或者本能。

    同时，白泽心中也升起一丝警惕，周身运起磅礴内力，一时间，便将袭来黑龙抵挡在身前。

    砰！砰！砰！

    水下几声巨响炸裂，甚至将周围的湖水都排开了不少，在湖中形成空洞。

    这龙影受阻，在顷刻间便将其身躯围绕白泽四周，同时，一股莫名的威势自龙影体内散发而出，令人有一种令人无力的压迫感。

    虽有威压，但并不能让白泽感觉到威胁，其实力却并非有多强，与韩非身旁的逆鳞剑灵约在伯仲之间。

    此等神异之物，虽诡异非常，但其实力却有些差强人意，不得不说有些令人失望。

    “就让我来试试你实力如何。”

    心中思索间，右臂磅礴的内力涌动，一股凌厉无匹的内力竟然在右手间化作一柄长枪。

    聚气成兵，天下间除了阴阳家五大长老外，也就白泽麾下那几位高手有这般能耐。

    这一式也算是白泽根据阴阳家聚气成刃衍生而来，如今的他修为天人，一身内力如浩渺汪洋一般。

    加之实力远超星魂，其甚至能将内力化为各类兵器。

    不过，这聚气成兵想如真正的兵器一般所需耗内力却也非同小可，这天下间恐怕也竟有他一人有此能耐了，且也局限颇多，这类兵器一旦离他数米便会犹如琉璃一般脆弱不堪。

    咻！

    长枪在手，猛地刺出，竟是将湖水划开，径直朝着围绕四周的龙影而去。

    然而诡异的一幕发生了。

    只见那龙影遭受一击，竟是向着湖面掠去，未曾与白泽缠斗。

    “此物如此不堪？”

    虽他如今随意一挥便是有着巨大威势，但也不可能将这黑龙逼退。

    此物神异，非是挥手可灭之物，其一击便退，恐怕是另有他由。

    “不好，他目标莫非是他？”看着极速向水面掠去的龙影，白泽却是暗道一声糟糕。

    随即，身子一扭，也是向着湖面冲去。

    来这冷宫的途中，嬴政向他讲述了他在咸阳宫中所遇的神异之事。

    咸阳宫中有传说藏于苍龙七宿秘密的铜盒，而那铜盒便会孕育这黑色龙影。

    ........

    嘭！嘭！

    两声巨响，那龙影与白泽先后冲出水面，暴起巨大的浪花。

    白泽落地，只见地上有着一与记忆中模样一般无二的黄色铜盒。

    此物也正是那公输家弟子乘仿制玄武至湖中带出，恐怕也正是由此导致几人被龙影缠住。

    一旁，那冲出湖面的龙影却是凌于半空，俯视着下方的几人。

    值得一提的是，那龙眸却是将目光落在嬴政身上，久久不移。

    片刻后，那龙影却是轻移龙首，看向白泽，仅一瞬，那庞大而虚浮的龙影便向着铜盒俯冲而下。

    龙影掠入铜盒，便消失无踪，仿若从未出现一般。

    而周遭的几人皆是有些茫然无措，就连踏足过尸山血海的韩云及一众虎贲军将士皆是如此。

    如此场景冲击着他们的认知，令他们一时间也没缓过神来。

    忽而，只见嬴政走上前，在一众人错愕且慌乱的目光中，上手抬起铜盒，仔细打量起来。

    “王上！”韩云率先清醒，其见秦王动作，却是急切的喊了一声，然也是晚了半步。

    忽而白泽喝道：“所有人退出百米，立即准备撤离。”

    众人闻言，也并未回应，皆是动作利索的离开此处。

    “怎样？”待所有人退去后，白泽却是询问着此时正细细打量铜盒的嬴政。

    “与咸阳宫中的那道龙影别无二致，看来此物确实有些门道！”嬴政言语间，倒是想起那龙影注视他的模样。

    “此物运回咸阳，还是由我代管。”

    此物过于重要，而咸阳宫在嬴政为掌权之时还谈不上固若金汤，故而，白泽也开口建议。

    “泽弟，此物就送回咸阳，由姑母代为保管吧！由姑母保管必然也不会被有心人察觉！”

    “也好，我常年在军中也不好代管！”

    两人三言两语间，便是将这传说中有着掌控天下的秘密的铜盒安排好了。

    .......

    骊山，风景是可谓是独步秦川、冠绝关中大地，可谓是一宝地。

    骊山北麓乃是持续修建了近六年仍未完工的始皇陵，传言此山其阴多金，其阳多美玉，乃龙脉之所在。

    历代秦王自即位起便会为自己百年后修建陵墓，这是大秦的历代传统，而在此修建王陵便是多年前便定下的了。

    如今，数万徭役在山脚下犹如奴隶一般忙碌，秦法严苛，死于徭役下的秦人也不是少数。

    白泽也曾想动一动徭役，但奈何此事牵扯太广，非他一人可为。

    而骊山南部，与那北麓却大不一样，此处雾气缭绕，山势逶迤，树木葱郁，远远望去倒是颇有仙境之感。

    而此地便是阴阳家之所在，此处楼宇林立，但不似王廷宫殿，倒更像仙家居所。

