    事情终于有了结果，世界毁灭危机解除，妙善来到江浩面前，打了一个佛礼，“江道长，你此次解决灭世危机，必将功德无量，必有福报加身。”

    “呵呵，希望如此吧。”江浩道

    “事情已了，我也要告辞了。”妙善道。

    “上清观距离观音堂不远，有空常来坐，一起喝茶论道辩经。”江浩笑着回了一句。

    妙善微笑告辞。

    白素素、小青和初春、贞子围过来，“江大哥，女娲送回去了，将臣也消灭了，这个世界上再无僵尸，以后可以安安稳稳的修炼生活了。”

    几女都很高兴，唯独马小玲有些沉默。

    “怎么了？”江浩过去问道。

    马小玲道：“我们马家的祖训，就是守正除恶，降妖除魔，消灭僵尸王将臣，现在将臣被你灭掉，我在想以后的祖训要不要改。”

    江浩道：“其实我觉得，你们马家最应该改的，不是祖训，而是那个千年诅咒。”

    马家始祖马灵儿，原本是秦始皇的国师，只因秦始皇变成僵尸，害怕被马灵儿追杀，所以派马灵儿的爱人况中棠杀她，最后马灵儿含恨而死，留下马家诅咒。

    “马家后代女子，不允许在为男人流一滴眼泪，世代已消灭将臣为己任。”

    马叮当就是因为爱上将臣，为他留下眼泪，所以法力尽失，不过她又重新修炼，现在又恢复法力，比现在的马小玲还要强。

    这也是江浩认识马叮当后才知道的。

    “现在将臣彻底消失在这个世界上，我想是时候解除那个诅咒了，剥夺一个人爱的权利，是非常残酷的。”江浩道。

    马小玲也希望能够解除这个诅咒，捉鬼就捉鬼，为什么不让谈恋爱，压抑人的感情，从小到大不知道给她造成了多大的困扰。

    “那要怎么解除？”马小玲期望的看着江浩。

    “最简单的办法，就是请出马灵儿的魂魄，让她亲自解开诅咒，这也是对你马家祖先的尊重。”江浩道。

    “请祖先马灵儿，能请到吗，两千年过去，她应该早就转生了吧？”马小玲道。

    江浩摇摇头，“马灵儿死的时候，法力通天，你姑婆马丹娜不想转世，不就好好的留下来了吗，马灵儿实力远超马家其他人，自然能够留下来。”

    江浩看过剧集，马灵儿确实没有转生，后来出现，亲口解除了她定下的诅咒。

    其实以江浩的能力，他完全可以强行破开马灵儿的诅咒，在白蛇世界，国师就是一个咒术高手，精通诅咒法术，江浩在得到国师分身后，学了他的法术，也精通诅咒术。

    他没有强行解开马小玲的诅咒，一是因为尊重马灵儿，还有一个就是马小玲未必同意，毕竟这是马家先祖留下的祖训。

    “怎么请？”马小玲激动问道。

    “以你的血画一个阵法，就能请到你马家血脉任何一个人，当然，要没有转世投胎才行。”江浩道。

    马小玲伸出胳膊，“你抽吧。”

    这妞还真积极。

    “呵呵，不用，当日你和况天佑被山本一夫埋伏，你被打成重伤，当时你喷出的血，被山本一夫凝结成一个血球，后来被我收下，用那些血就可以。”

    江浩说着，从空间拿出一个玉瓶，里面有一团乒乓球大小的血团，江浩控制血团飞出，血团自动流转，很快组成一个玄奥的阵图。

    “天苍苍，地皇皇，五方五鬼听我令，......，速请秦女马灵儿来此，太上老君急急如律令。”

    所有人都看着江浩，不能到能不能请来，过了好半天，阵图骤然一亮，出现一个虚影女子，身穿古代绫罗衫，头上扎着朱簪，可所有人都发现，这个女子虽然一身古装，却与马小玲长得一般无二。

    女子看看左右，最后目光定格在马小玲身上，问道：“你是当代马家驱魔师？”

    马小玲早就看呆了，她也没想到，原来始祖马灵儿竟然和自己长得一模一样。

    “对，我叫马小玲。”马小玲赶紧回道。

    “你召唤我为何事？”马灵儿问道。

    江浩站到马小玲身边，对着马灵儿拱拱手，“马国师，江浩有礼了。”

    马灵儿看看江浩，“你是道士，就是你召唤我出来的，我能看得出来，你的法力很强。”

    “我请马国师过来，是有事相告，僵尸王将臣已经在这个世界彻底消失，他死后，这个世界上所有的僵尸也全都不复存在。”

    “虽然僵尸王消失，可马家诅咒还留在马家女人血脉里，我觉得，不能让人自由自在的去爱，是对人最大的摧残，尤其是女人，所以我代小玲请你出来。”江浩道。

    马灵儿听到将臣已死，有些惊讶，不过更多的却是欣喜。

    转头看向马小玲，发现马小玲目光希冀的看着她。

    马灵儿想了一会儿，说道：“就因为我一个人，使马家女人千年不断受苦，马家女人已经背负了太多，既然僵尸王将臣已死，那就让那段诅咒，彻底消失吧。”

    听到这句话，马小玲忽然感觉她身上变得轻松了许多。

    不知不觉间，马小玲的眼眶变得湿润，两颗泪滴在眼眶凝结。

    马灵儿看着马小玲，露出一个微笑，“小玲，不过我还是希望你，如果流泪，只为心爱的人流泪，因为马家女人的眼泪，很珍贵。”

    马小玲抿着嘴用力点头，“我会的，我现在是太高兴了。”

    刷~~！

    马灵儿彻底消失，阵法随即消散。

    马小玲的眼泪再也控制不住，扑簌簌滚落下来，江浩笑着伸手去抹她脸颊上的眼泪，却发现越擦越多。

    马小玲一把扑进江浩怀里，“呜呜呜，不用擦了，我要痛痛快快哭一场，你知道吗，这是我以前最大的梦想，呜呜呜呜呜呜呜。”

    (╥╯^╰╥)

    江浩没有再阻止，轻抚她的后背，让她哭个痛快。

    马家的诅咒解除，痛快哭过一场后，马小玲显得更加活泼，平日捉捉鬼，和珍珍看电影、逛街，偶尔来道观住一晚，生活过得充实而快乐。

    忽然有一天，一个年轻帅气的男子在街上碰到马小玲，惊喜叫道，“你是马小玲吧？”

    “是你？”

    马小玲一时间没认出眼前男子。

    “游志杰，我们是国中同学啊。”男子笑着说道。

    马小玲恍然，“啊，我记起来了，你是矮子杰。”

    男子呵呵一笑，“我现在可不矮了，上了高中后猛窜了两年，现在身高185。”

    马小玲身高172，穿着高跟鞋更显高挑，不过站在男子面前，发现对方确实比自己还要高一点。

    “哦~没想到你还真长高了。”马小玲道。

    “好多年没见，高中后我出国留学，刚刚回香港工作一段时间，没想到在这里见到你，还真是巧了，对了，这是我的名片。”

    说着递给马小玲一张名片。

    马小玲接过看了看，上面写着游志杰，德尔科技公司亚洲区总裁，英文名字威廉。

    “不错哦，还是区域总裁呢。”马小玲笑着道。

    “呵呵，只是个打工的，对了你呢，现在在做什么？”游志杰问道。

    “开清洁公司。”马小玲道。

    “开清洁公司也很不错啊，对了，难得遇到，有没有空一起喝杯咖啡？”游志杰邀请道。

    马小玲是游志杰国中时的偶像，回来后找人打听过她的消息，知道她还没有结婚，甚至没有男朋友，这次能在街上碰到，他很是惊喜，就想着能不能追到自己心仪的偶像。

    “改日吧，我现在有事。”马小玲准备去道观，今天是江浩教授功法的日子。

    “那好吧，留个联系方式啊。”游志杰道。

    马小玲告诉对方号码。

    来到道观，江浩给马小玲传授了一套新的修炼功法，马小玲正在学习。

    忽然她的手机响起，江浩停下讲经。

    马小玲一阵不好意思，赶紧接起电话，电话里传来游志杰的声音，“马同学，我是游志杰，我想约你有时间出来吃顿饭，增进一下同学友谊。”

    “我最近很忙的。”马小玲敷衍道。

    “还请赏光，我诚意很足的，你不希望我天天给你打电话吧？”游志杰用上了死缠烂打大法。

    “好吧，明天晚上。”

    “OK，我安排。”游志杰高兴的挂断电话。

    马小玲赶紧关掉手机，看向江浩小声说道：“是一个很久不见的同学。”

    “男同学？”

    “嗯。”

    “好，我们继续学习。”江浩道。

    见江浩没有再说什么，好像根本不在乎，马小玲心里很是失望，其实他希望江浩阻止她，只要他说，她一定不会去赴约。

    翌日晚上。

    马小玲来到约定的地方，是一家法国餐厅，气氛非常好，游志杰穿着一身笔挺的西服等在座位上，显得很是郑重。

    看马小玲走进来，游志杰赶紧站起来招呼。

    马小玲走到餐桌边坐下，游志杰刚想说什么，他的手提电话忽然响起，游志杰拿起来接听，里面传来一个女人的声音。

    “游总裁你好，我是“浩天集团”的白青青，上次你们公司递交的那个方案，我看了一下，有几个地方需要聊聊，你现在有没有时间？”

    听到对方的话，游志杰非常激动，浩天集团可是现在香港最有名的互联网公司，他们德尔公司很想和对方搭上线，上次他过去，好不容易见到了那位漂亮的女总裁，递交公司的合作计划。

    可想到马小玲，一时间他有有些踟蹰，一边是心仪的女子一点事自己的事业。

    “如果有时间，请现在过来，因为明天我就要飞国外，恐怕之后再也没有时间。”电话那头继续说道。

    “好，我马上过去。”游志杰没在犹豫立刻说道。

    放下电话游志杰很是不好意思的看向马小玲，“不好意思小玲，我临时有一点事情，非常紧急不得不去一趟，你能不能在这里先吃，我尽快赶回来？”

    马小玲轻笑了一下，点点头。

    游志杰赶紧收拾了一下东西离开。

    游志杰刚走，一个男人从旁边走过来，在马小玲对面坐下，一脸笑意的看向马小玲。

    “是你安排的对不对，我听到电话里，是小青的声音。”马小玲看着江浩道。

    江浩笑了笑，“我只是试试他，看在他心里，究竟是你重要还是工作重要，如果他舍不得放弃工作，那他连追求你的资格都没有。”

    马小玲白了江浩一眼，“我的第一次约会，就这样让你搅黄了，你说怎么办吧，你要赔偿我。”

    “没问题，先陪你吃饭，然后陪你去看电影怎么样？”江浩道。

    马小玲展颜一笑。

    饭后，

    两人散步来到电影院，影片是一部温情的爱情片，情到浓处，电影里的男女吻在一起。

    其实，

    电影外面的人也在做同样的事情。

    马小玲第一次被一个男人吻住，身子不自觉的颤抖起来，好似魂飞天外，早已经不知道身在何处。

    ......

