    

    等杨汉等人离去，李昌宪再次留下了何岳等人，咨询一下食盐的问题。

    对于食盐这一块，何岳还是很清楚的，虽然官府对食盐有贩卖权，但是在万陵县，这个土著人大户控制的地方，万陵县官衙无盐可卖，只有大户及富商们才能销售食盐，少量的食盐是从私盐贩子那里偷偷运来的。

    刚才李柱手里拿的是矿盐，是从川湘等地运来的。

    万陵县这里大部分销售的食盐都是这种矿岩，还有少量是从万陵县南部运来的海盐。

    这两种盐品质都差不多，都有杂质存在。

    至于精盐，那是京城那样的大都市才有的，一般人享受不到。

    岭南这里没有盐矿，至少何岳来这里几年了，没听到人说过。

    “万陵县离海边有多远？”

    李昌宪想补充一下自己的地理知识，这个时代的岭南可能在后世的广西和贵州一带吧。

    “大人，万陵县离海边并不远，大约二百里左右，但是道路极其难走，人烟稀少，而且有石国人经常过河来。”

    石国人？这个时代真的变了！李昌宪依稀在历史书上记得这附近有什么南诏国，越国什么的，怎么出现了一个石国？

    “万陵县南部有很多小国，不过最大的就是石国，当年如果不是石国阻挡，古王爷会一直打到更远的地方去，也可能打到天边呐！”

    天边？李昌宪看了看何岳，心里想，你真的脑洞大开呀！从这里往南走，就会一直到海边，没有天边。

    “据人说，石国号称大象之国，当年古王爷就在这方面吃了亏。”

    何岳继续讲解道。

    大象之国？难道是古印度？李昌宪印象中南亚地区只有印度人玩象呀，印度人手这么长了吗？现在就直接和古中国接界了吗？

    李昌宪想想也不可能呀，后世的印度就是靠无耻的英国人占据了中国的土地，才和中国接界的。

    李昌宪想了想，这个时代汉人朝代已经变了，或许外面的世界也变了。

    不想啦！先把万陵县的事情解决掉再说吧。

    “那海边是不是万陵县管辖的土地？”

    这个事情李昌宪必须问清楚，如果贸然踏入到其他国家领土，发生了国家间的争端，那李昌宪就是大晋朝的罪人了！

    “海边在万陵县东南边，石国在万陵县西南边，还隔着一片原始森林和一条大河，海边那里应该是万陵县的土地。”

    这个何岳也不敢确定，当年大晋朝军队打到了海边，然后与西南边的石国发生了战争，最后双方划界是森林和大河为界，那里离海边还很远。

    可是谁能知道石国人会不会也到那里宣誓主权？

    李昌宪想了想后世的地图，最后，想当然地认为海边那里是大晋朝领土。

    既然是他管辖之地，那他有必要去那里视察一下，慰问一下当地的平民。

    如果在海边能晒出海盐来，那就解决了万陵县这里缺盐的事情，也可以把海盐卖到岭南府那里，甚至更远的地方。

    还有，大海呀！自己向往的地方呀，海滩呀，海鲜呀，自己有必要建造一些船到南部更远的海域去交易，去挣钱呀！

    李昌宪陷入一阵阵失神中。

    现在万陵县一切都进入正轨中，左右无事，不如带人去海边一趟看看。

    晚上，李昌宪召集了县衙众人，直接告诉他们自己要带人去万陵县南面海边一趟。

    何岳等人听了，也没有阻拦，他们也知道阻拦李昌宪也是无用，这个县太爷总是走不寻常路。

    怎么去?乘马去也不现实，从万陵县往南，就没有官路可走，都是崎岖不堪的小路，可能比从岭南府到万陵县这段路还难走。

    那只能从水路走，好在万陵县许多大户有小船可以到达海边附近的土著部落，不知万陵县大户们可否借用一下？

    第二天，李昌宪派李柱向米家下了名帖，借上次发生的不快事件，向米家老爷子表达了歉意，也感谢米家给县衙提供了这么多粮食，最后打算暂时借米家小船一用。

    米家老爷子这段时间看到李昌宪也对他们没有什么恶意，没有危及到米家大的利益，既然相安无事，那借船小小的事情许给他也无不可。

    当天下午，米家管家带领李昌宪等人去了米家河边的船坞，这个船坞一直是米家往外运输粮食的地点，地方不大，岸边建有几间仓库，河面一侧停靠着两三艘小船。

    李昌宪对这个小船坞很是感兴趣，看来米家不简单呀！就这个小船坞，就能给米家带来源源不断的财物。

    事实上，不光米家有小船坞，万陵县三大家族和其他万陵县富户在这条河道上也有船坞，这也是米家老爷子爽快答应的原因，他要是不借，难不成阻止李昌宪去其他家借用，还不如交好李昌宪呐。

    旧军营那里的小河是不是也通到这里？如果是的话，李昌宪也想扩充一下那里的河道，建造一个大一点的船坞，建一些大船出来，那自己也能做水道运输，把海边的食盐运过来。

    回头必须问问何岳，这条河道到底通到那里？离杨汉部落远不远？那里的石灰石和石块能否用船运输？毕竟万陵县道路不好，马匹运输量不大，而且当地人也缺少运输用的牛马。

    李昌宪当场预定了这两条小船，约定明天就过来出发。

    回到县衙，李昌宪仔细询问了何岳等人，旧军营旁边的小河的确能通到米家船坞，也能抵达杨汉所在的部落。

    但是这条河道只能抵达万陵县南部的凤凰岭，就延伸到东部去了，去海边的话需要转其他河道或乘马去，好在凤凰岭离海边并不远，大约还有二三十里里左右。

    李昌宪看了看何岳所画的地图，也是有点遗憾，怎么这条河道不直通到海边？还隔着一个凤凰岭？自己的河道大业怎么这么难？

    这次去海边，李昌宪没有带王婧美她们去，毕竟家里还有一些小孩子需要照顾，衙门里还要有人守卫，所以李昌宪留下赵元在家，只带了李柱和曹云，有阿布达，李虎儿和赵武等二十多人护卫，去海边的路一定安全无事。

    当然也不能忘记带着大杀器火药罐，前两次发挥了大作用，希望这次不要遇到不长眼的。

    今天周日，拼了！争取今天晚上写到十万字！        

