    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    第三卷：道佛魔教，四圣之谋（四十一）

    谋定而后动（5）

    ————————

    月初静静的立身于四人身前，面无表情的看着他们。

    那个年轻的将领无比愤怒，今日他手下死伤过百，他冷冷的对月初道：

    “你为何在我鸮地府城当街行凶，而且以身抗法，砍杀无数低阶军士，你可知道这是凌迟千刀、抽魂灭神的大罪吗？”

    突然，月初闪电般拔出了腰间的长剑，一道金芒闪现，冰冷的剑锋瞬间捅进了另一个没有被吓尿的某家势力公子的胸膛内。

    接下来他并未将长剑拔出势力公子的身体，而是连带着他的尸首抡了起来，狠狠的劈在了另一个此前吓尿了的某势力公子的头上。

    被抡挑而起的那个某势力的公子几乎被腰斩，另一个某势力的公子被生生劈去半个头颅。

    这一切都发生在一刹那，所有人都未想到会发生这样惊人的变故。

    短短一瞬间，两个未知势力家的公子被月初剑起剑出而手刃，伏尸于他的脚下。

    月初这一举动，无疑无视鸮地护城军的存在。

    年轻的将领暴怒，他快速向后倒退出去十几步，而后大声喊道：

    “所有人齐上，将此人给我拿下，生死不论，一定不能够让此獠逃脱！”

    两千炼气期军兵将月初团团包围，但没有一个人敢冲上前去。

    一人威慑数千人，这令年轻的将领异常愤怒，但他怎么也无法命令动这些士兵上前冲杀。

    郭芙措愕无比，怎么也无法相信眼前的月初是她熟悉的那个总是嬉皮笑脸，总喜欢胡说八道的淫贼。

    月初居然当着她的面持剑行凶，手段之残忍令她感觉如此陌生……

    月初自从施展禁忌功法的那一刻起，心中便涌起一股抑制不住的想要不停的杀戮的冲动。

    不过他脑中异常清醒，对眼前的形势了如指掌，也知道他所作所为的后果。

    善恶一念间！

    当一个人将心中善之门闭合，那么恶之门便已无声大开。

    在这一刻月初心中涌起一股不祥的感觉，他的禁忌功法竟然如此妖异，不听劝告施展后竟然令他嗜杀若此，究竟是禁忌神功驱人，还是人驱禁忌神功？

    他终于明白，为何神秘人在不可以再给自己度那强横力量的同时、百般劝告自己不要贸然使用禁忌神功的原因了。

    禁忌神功居然能够实质影响施展此功法人的心境思绪等，这太骇人了，太过可怕了！

    禁忌神功竟然让人心底最阴暗的一面爆发的如此淋漓尽致，禁忌神功近乎妖魔！蛤蟆功近乎魔法！

    不祥的感觉在他的心中弥漫，他不知道自今日之后在他的身上会发生什么！

    但眼前的形势不容月初多想，他必须尽快离开这里，不然等到拜星城护城军调来真正的高手，他再想离开恐怕势如登天。

    今日禁忌神功呃施展虽然没有让自己境界修为有什么实质性提高，但战力比之平日的他要高上太多了。

    要想离开这里，他只有依仗强横的功力杀出一条血路，冲出重围。

    月初手中长剑向天，周身上下金色精气缭绕，血红的衣衫，血红的长发，他如一尊血魔般昂然立于场中，他大声喝道：

    “今日之事在场诸位有目共睹，唐某一心向善但被迫在此大开杀戒，完全是被逼无奈……我这是自卫……为了保护我的妹妹！”

    “而这些杂碎，他们该杀！我不管他们什么身份，不管他们有着怎么样的地位，今日即使他们侥幸逃脱，他日我也会取他们项上首级……”

    月初厉声说着举剑指着护城军再次开口道：“现在事情已了，唐某就此离去，为保身家性命，如若有人阻拦，唐某绝不手下留情！”

    说罢，月初将外衫撕成长条状，将小紫婵牢牢捆绑在自己的胸前。

    他不敢将紫婵放在背后，他怕照料不周，稍有差池，将追悔莫及。

    此时此刻，围着他的两千军兵虽然都手握剑剑面对着他，但没人敢贸然上前。

    正在这时，远处围观的修炼者当中有人惊呼道：“我认出来了，他是朱雀圣国圣皇亲自新近册封的朱雀子唐僧，当日他在朱雀圣国圣地弯弓射大雕，被人簇拥出来时我曾经有幸见到过他。”

    一石激起千层浪，此话一出，不仅围观人群一阵骚乱，就是围着月初的两千名士兵也纷纷惊异不已。

    当日月初在朱雀圣国圣地大战龙行者，战而胜之后恰巧高空有恶魔大雕呼啸而过，他随即搭弓射箭，射下恶魔大雕……

    其威名远播朱雀圣国治下各种势力中，各地修炼者都知道朱雀圣国有一位杰出的少年高手名为唐僧。

    由于朱雀圣国封锁了他持火神弓反叛，大战朱雀圣国圣地的消息，外界很少有人知道他早已叛出朱雀圣国，早非朱雀圣国的第三朱雀子了。

    眼前这个浴血搏杀鸮地恶少的年轻人竟然是朱雀圣国的第三序列朱雀子，竟然是射下恶魔大雕的少年传奇人物。

    这实在出乎所有人的意料。

    其中最为吃惊的当属道门学院的霍都、郭芙、欧阳克等人，他们也无法想象“淫贼”竟然是那个大名鼎鼎的唐僧。

    当然，此时他们才明白，什么唐尚、唐佛之类的，只是人家不愿透露真名而杜撰的假名字……

    场内的那个年轻将领也一下子呆住了，这个满手鲜血的凶徒来头竟然这么大，这让他一阵犯难。

    朱雀圣国乃四圣星四个超级势力之一，其势力要强盛于鸮地这样的势力无数倍。

    该国的第三序列朱雀子英雄竟然在鸮地闹出这么大的风波，这件事实在不好处理，他已经不能简简单单的把月初定位为杀人魔王了。

    这时围观的修炼者越聚越多，有四大学院的青年高手，有鸮地府城的前辈名宿，也有其他势力恰逢此事的修炼者，所有人都在议论纷纷。

    毫无疑问，今日月初屠飞天绿蛟、杀恶少、对抗鸮地护城军，这一系列件事必将传到各圣地各国各宗门，月初的大名“唐僧”必将再次成为人们谈论的焦点。

    两千人的护城军还在和月初对峙，年轻的将领一时不知道如何是好。

    就在月初即将要血战突围之时广场之外一阵大乱，尘土飞扬，沙尘漫天，五百骑兵手持长矛的筑基期护城军正在向这里冲来。

    围观的修炼者急忙闪开道路，五百筑基期骑兵一拥而入，冲入广场。

    当先一匹高头独角兽之上端坐着一位四十多岁的中年将领，他满脸悲戚之色，悲吼道：“杀吾爱子的凶手在哪里？今日本将一定要将他碎尸万断！”

    郭芙看到这名身披金甲的将军之后，她知道事情越闹越大了，死者之一的父亲来到了这里。

    她不是人尽皆知的“公主”，不是“圣女”，即使出面也不会起到任何作用，现在只能旁观。

    霍都、欧阳克等人则为月初担心不已，虽然这个同伴和他们相处时间不长，但毕竟已经有了一些感情。

    年轻的将领见中年将军来了之后长出了一口气，他终于可以将这个烫手的山芋扔出去了。

    他上前给这位中年将军施礼之后低声向他说明了一下情况。

    中年将军悲愤的叫道：“本将管他什么朱雀圣国，本将管他什么第三序列朱雀子，既然杀了吾儿，今天本将一定要将他抽筋剥皮、炼魂灭神！”

    那位年轻的将领急忙上前向他低语，陈述鸮地与朱雀圣国之间可能发生的利害纷争。

    最后中年将领挥手道：“所有儿郎脱下你们的甲胄。”

    这五百筑基期骑兵显然久经训练，听到命令后没有丝毫犹豫，快速脱去了身上的铠甲。

    在中年将军的带领下，五百无甲筑基期骑兵取代两千步兵，将月初围困在当中，每个人都手持长矛对着他。

    “我现在不是什么将军，只是一个为儿报仇的父亲，他们也不是什么兵士，只是我府中的家将、兵丁……你现在在我眼里也不是什么朱雀圣国的序列朱雀子……”

    “”你只是一个杀人的狂徒。我现在要带领我…我府中之人为吾儿报仇，狂贼拿命来吧！”

    中年将军说完，便要命令人向月初冲击。

    “慢！”

    月初喝道：“你不想弄明白我为何会出手斩杀你那好儿子吗？”

    “哼，不想。我现在只想弄死你，不惜任何代价！”将军满面狰狞之色。

    “嘿，听到你这句话，那小爷我也是再无顾忌了，呆会儿出手决不留情……真是上梁不正，下梁歪啊！来吧，唐某今日要大开杀戒！”

    月初如凶神附体一般，长发无风自动，两眼射出两道金光，缭绕在体外的精气似乎有实质化的迹象，在他的体外似乎形成了一层护体金甲。

    “上！给我杀了他！”将军咆哮着。

    五百筑基期骑兵训练有素，听到命令后并没有混乱齐上。

    东面最先冲出二十匹战兽，骑兽上之人手持长矛向月初冲击而去。

    当那二十骑无甲筑基期骑兵离月初不足十丈距离时，北面的又冲出二十骑持枪筑基期骑兵。

    月初已经明白他们的阵势，每二十人为一组，四个方向轮流冲击，令他陷入永无止境的枪刺冲击中。

    他残忍的笑道：“今天我就将恶魔当到底吧！我是凶神恶煞……杀！”

    东面的二十骑筑基期骑兵已经冲锋到近前，月初竟然持剑主动冲了上去，近两丈多长的金色剑芒横扫而出。

    正对他而来的四人四骑被实质化的剑芒横斩为八段，血雨飘洒，尸块飞射。

    一剑之威震慑当场，无论是士兵，还是在场外观战的修炼者，每个人心中都剧烈的跳动了几下。

    这时从北面冲击而来的筑基期骑兵已经冲到了月初的眼前，这一次他斩翻四骑人马后接着横空向前飞去，对着远去的骑兵狂劈了两剑，又有八骑人马仰翻在地。

    广场之上一地碎尸，鲜血漫红了地面，血雾不断蒸腾而起。

    再加上角落那个巨大的飞天绿蛟尸体，这里简直如同修罗场一般。

    月初持剑立在场中一动不动，等待下一轮骑兵冲击。

    凶神恶煞！绝对嗜血的狠人！

    在这一刻所有人都有这样一种错觉，广场之上那个巍然不动的年轻人仿佛真的是凶神之王的化身，他身外所缭绕的金色之焰似乎在他四周化形成一条条正义勇士的虚影，无数的金色精气在他身前参拜。

    错觉？幻觉？在弥漫着死亡气息的广场，在每一寸空间都充斥着血雾的屠场，已经没有人能够分的清那是否真实！

    一队又一队的筑基期骑兵不停的向月初冲击，但却难以伤到月初分毫。

    如果继续这样下去，或许他们可以等到月初精疲力竭灵力耗尽之际将他杀死。

    但那样的代价太大了，到那时不知道将有多少人死于非命。

    广场之上尸体堆积成山，血流成河，月初已经斩杀了近百人，广场已经变成了人间地狱。

    不过月初也已感觉乏累无比，体内灵力已然就要枯竭了，就在他看好时机准备突围之际，一个黑袍蒙面人突然冲进了场内，抬手劈翻几骑来到了他的近前。

    月初一惊，喝道：“站住，你是什么人？”

    在这非常时刻他不敢相信任何人。

    场外一片骚乱，众多修炼者议论纷纷，谁也没有想到会有人闯入铁骑的包围圈中。

    “是我，不要吵嚷，老夫我是来救你的。”来人低喝道。

    月初惊讶无比，他已经听出来人的声音，竟然是在拜星学院碰到的那个洪姓老人，他乃是道门学院百道行者系的道者，名为洪七公。

    他平日爱穿白衣，南宫天鸾的爷爷平日爱穿紫衣，被道门学院的思者打趣为“好色双人组”。

    在前往古仙遗产地之前月初曾经向这个老人保证一定在热身赛开始前回去，但最后却放了他的鸽子。

    此刻在这样万分危险的情况下，洪七公老前辈却突然出现在他的身边，着实让他异常感动。

    洪七公低声道：“拜星学院的高手已经向这里赶来，我们必须尽快离开这里。呆会儿我助你一路杀出拜星城，突围之出后霍都和欧阳克会在城外接应你，老夫我来断后！”

    月初看着眼前这个蒙面的老人有些说不出话来了，他不是道门学院的思者，这次强者热身大赛他也未替道门学院出战一场，而这个老人却在这种危急关头挺身而出来救他。

    他在感动之余，也有一丝迷惑，看过太多的人性丑恶，他难免会有些怀疑。

    “您老为何要救我？”

    老人低声斥道：“现在你还有时间胡思乱想？！不要多想，老夫我绝没有恶意。逃出拜星城后你和霍都他们快速返回天道之城，道门学院会保护你。”

    听到这句话后，月初明显有一愣，老人居然说道门学院会保护他，这未免让人摸不着头脑。

    老人以最低的声音道：“道门学院正在做一项重大探索，以后需要你的帮助，决不会允许任何人伤害你……老夫我说的似乎有些坦白，有些功利，但这都是实话，请你相信道门学院对你没有半点恶意。”

    洪七公如此坦白的说出其中的隐情，月初对他好感大增，他凝声道：“好，以后我若是认可道门学院的重大探索，定会尽力帮忙。”

    这时筑基期铁骑在那位中年将军的指挥下，还是一队接着一队的冲击着，广场之上死尸无数。

    正在这时一声长啸自远方传来，一个宛若雷鸣般的声音在空中激荡着：“哪个狂徒在我鸮地撒野？在府城对抗鸮地护城军，当我鸮地没人吗？！”

    许多筑基期骑兵被震的差一点翻身坠落马下，步兵当中许多人被震的相互扶持，就是观战的那些修炼者也都感觉一阵气血翻涌。

    洪七公叫道：“不好，这是拜星学院的一名老怪物，修为即将迈入天人五衰劫的境界，今日你斩杀的一名纨绔公子是他的徒弟……没想到拜星学院第一个赶来的高手竟然是他，快跟我走！”

    洪七公拉着月初快速向前冲去，老人似乎感觉到了事态的严重与危急，他出手不再留情，每掌拍出都会有几骑筑基期人兽碎裂。

    两人拼命向外突围，此时月初都已杀红了眼，他不知道自己已经杀死了多少人，剑刃都已被砍卷。

    “所有人都给我闪开，老夫到要看看究竟是何人敢如此猖狂！”

    一个须发皆白，身材高大的半百老人横空十几丈距离，自骑兽兵士上空飞到了场内。

    老人冷冷的看了几眼洪七公，而后一眨不眨的盯住了月初，一股巨大的无形压力向月初涌去，莫大的恐怖波动，在整片广场内浩荡不止！

    “你就是那个弯弓射大雕的少年？哼……不错么，竟然又到我鸮地扬威来了……朱雀神皇果然选了个好朱雀。”

    接着他话声转厉，道：“你是否小瞧我鸮地无人啊？！”

    月初不卑不亢，道：“晚辈我今日所作所为，在场之人有目共睹，那几个恶少死有余辜！至于杀那些官兵，我只为自保，我何错之有……我何时欺你鸮地无人了。”

    在听到“几个恶少死有余辜”之时，老人额头上的青筋跳了又跳，他怒道：

    “少要信口雌黄，你今日在我鸮地府城杀害了那么多的人、害了那么多人的性命，老夫绝不会让你活着离去。我在鸮地无一官半职，现在以私人的身份手刃你这个狂徒。记住老夫的名字，马大元，不要做糊涂鬼！”

    看的出来马大元很顾忌月初为朱雀圣国序列朱雀子的身份。

    月初对眼前的形势了如指掌，知道这个老人对他动了杀心，说什么也不会放过他。

    不过他不会放过任何为自己制造逃命的机会，他压低声音冷笑道：“老匹夫……你少要给小爷我倚老卖老，你是真糊涂，还是老天真？我乃朱雀圣国第三序列朱雀子，如若在鸮地府城被无耻之徒围攻至死，你说会有什么样的后果？在朱雀圣国我虽非什么身份重要之人，但为了圣国圣皇的面子，朱雀圣国绝对不可能善罢甘休，鸮地就等着被灭亡吧！”

    马大元脸色一变再变，最后他也低声冷笑道：“少给老夫危言耸听，为了你一个人朱雀圣国会发动一场大战？哼，今日老夫我便杀你试试看！”

    月初知道欺骗性的威吓已经失败，急忙做好战斗的准备。

    马大元做出一副正义凛然的样子，高声道：“今日不杀你这个凶徒，天理难容，今日老夫要替天行道！”

    一股磅礴的大力自他身上涌现而出，他举掌向月初拍去。

    排山倒海的大力在整片广场内浩荡，浩瀚的力量如怒海狂涛一般在汹涌澎湃。

    这绝对不是月初多能够抵挡的力量。

    他身旁的洪七公急忙举双掌代月初迎击，月初也举剑尽全力劈了出去。

    但这接近天人五衰第五衰劫的极致力量不是两人所能够抵挡住的，磅礴的大力如滚滚长江，似滔滔大河冲破两人的掌力与剑芒向前冲击而来。

    洪七公或许能够勉强承受住，但月初绝对无法接下这一击。

    洪七公急忙拉着他飞快向后退去，但在退后的过程中月初挣开洪七公握着他的手，快速掉转过身子。

    他不能够让他胸前的紫婵对着那股大力，不然稍有差池，他将遗憾终生。

    然而这样一耽搁，马大元轰击而出的浩瀚掌力已至，月初后背被一股巨大的力量狠狠的撞了一下。

    他口吐鲜血翻腾了出去，在空中飞出七、八丈距离才摔落下来，大口大口的鲜血自他口中喷涌而出。

    月初感觉五脏仿佛碎裂了，他不断咳血，他不知道自己伤的有多重，甚至不知道还能否活下去。

    但他却感觉很庆幸，若不是他及时掉转身躯，小紫婵恐怕难以幸免。

    “哥哥……”这时他怀中的小紫婵已睁开了双眼，她脸上满是泪水，慌乱的伸着一双小手堵他的嘴，但鲜血顺着她的小手依旧向外涌出。

    紫婵似乎意识到了什么，一把搂住月初的脖子，哭喊道：“哥哥……你不要丢下我……你说过要照料我一生一世的……呜呜……”

    小女童凄伤的哭声令场外观战的人都感觉阵阵心酸，对月初二人同情无比。

    洪七公担心的看着月初，没有人比他更清楚刚才那一掌的力量，那是一个接近大乘期老怪物的全力一击，若是寻常高手早已尸骨无存。

    他不知道月初到底受了多么重的伤，为何只是受了重伤而没有湮灭，不知道他还能否活下去！

    月初又咳出五、六口鲜血后，终于能够开口说话了，他抹净嘴角的血沫，强颜笑道：“紫婵乖，不哭！哥哥没事，哥哥曾经发过誓，要看着你快快乐乐长大，而后看着你幸福的嫁人。在此之前哥哥绝不会离开紫婵，决不会丢下紫婵不管……”

    说到这里他又差一点吐出一口鲜血，被他强行压了下去。

    紫婵哭着道：“哥哥不要骗我，哥哥永远都不要离开我……我长大要嫁给哥哥……”

    “呃……紫婵不要乱说，人家会笑话的……”

    月初差点又喷血，随即强打精神，做出微笑的样子，道：“哥哥永远不会离开你，紫婵不怕！是哥哥不好，刚带你离开大山，就让你受了这么多的委屈，让你看到了人世间这么多的丑恶。不过小时候受些苦难没有什么坏处，它将是你成长的宝贵财富。紫婵不哭，不怕，哥哥永远在你身边，永远保护你……咳……”

    他又剧烈的咳嗽起来，只因紫婵那句“长大了嫁给哥哥”，又让他连着吐了三大口鲜血。

    马大元惊异的望着月初，他没想到月初承受那一击后居然还能够站着，这超出了他的想象，他不相信一个后生晚辈居然如此强悍。

    “哥哥……”紫婵小声的哭泣着，轻抚着月初的脸颊。

    月初柔声道：“紫婵你虽然是女孩子，但也要学会坚强。”

    “我只会为哥哥哭！”

    紫婵的一句话差一点让月初眼泪掉下来，他柔声道：“好了，不哭，哥哥现在要运功疗伤。”

    紫婵忍着自己想哭的冲动，抽噎着，慢慢的静了下来，乖巧的不再言声。

    这时一百多位拜星学院的高手已经步入场内，其中大多数是思者，他们将月初和洪七公团团包围。

    拜星学院坐落于鸮地都城南二十里处，学院在九州大陆具有神圣的地位，各势力中许多战力超群之辈皆毕业于这里。

    它虽然地位超然，但毕竟地处鸮地，自然会和鸮地上层阶级有着一些联系。

    今日学院便是接到城内的飞鸽传书，紧急派人前来捉拿本领强悍的超级“凶人”。

    月初闭上双眼，默默的检查着自己的伤势，他的五脏竟然真的出现许多裂痕，性命堪忧！他惨笑着：“好吧，我来搏上一搏吧。想不到一日之内我不仅被逼动用禁忌神功，还要被逼施展独孤九剑！”

    这是一套霸绝天地的惨烈功法，有独孤逆天之称，属于神秘人传给他的禁忌神功中的一门绝学。

    逆天之法，改天之命，独孤无双。

    传说曾经有一个盖世杀神在垂死之境，连劈九剑，破空仙去。

    月初当然不会天真的认为自己施展独孤九剑后能够飞升成仙，但他现在实在没有任何办法，如果不能够突围而出他必死无疑。

    他现在需要扭转乾坤的实力，现在似乎只有独孤九剑能够给他带来一线希望。

    ————————

