    随着李瑞的接近，在他伏地快速移动下，防空自行高炮俯角不够、炮管无法下压的缺点暴露无疑，越来越难以命中。

    　　坦克、装甲车等都有类似的弱点，车长也有应对的办法。他指挥自行高炮一边开火压制，一边向山坡倒车。

    　　俯角射界不够的问题很好解决，找个山坡向后倒车，让自行高炮的屁股翘起，这样前端就会下沉，自然可以压低炮口。

    　　等忙活完，高射机枪阵地已经全灭，李瑞靠得更近了。

    　　他浑身缺这少那，但战斗力丝毫不减，正在追着扫射天上的武装直升机！

    　　直升机视野极佳，李瑞受的伤大部分都是它们造成，所以成了优先铲除的目标。

    　　直升机太脆了，在双联装高射机枪面前根纸糊的一样，持续射击一秒钟就能打爆，接连被扫炸。

    　　李瑞顶着各种火力将直升机全灭。脸上挨了一发导致颧骨和眉骨露出来，变成了跟“终结者”差不多的样子，看起来更加恐怖。

    　　更吓人的是他的伤在以肉眼可见的速度愈合。很多人觉得天空好像变暗了，不知是不是错觉。

    　　防空自行高炮调整好角度一轮齐射，再次将李瑞好不容易恢复的身体打的坑坑洼洼。

    　　李瑞在半空中恢复平衡，张嘴就是一道格外粗壮的“等离子吐息”！

    　　被磁场包裹的高温吐息轻松的将自行高炮正面熔穿，打出一道碗口粗的洞钻进了车体猛烈爆开。

    　　剧烈的高温让自行高炮变成了烤炉，乘员直接火化。

    　　通过熔开的洞，李瑞发现这玩意儿的装甲并不厚！

    　　~~~~~

    　　原本李瑞想继续喷吐将威胁最大的自行高炮全部摧毁，但他很快发现这就是个“皮薄馅大”的样子货。

    　　外表猛一看像个坦克，但实际上车体最厚的正面装甲也就不到两厘米，顶部和侧面还不到一厘米厚！

    　　距离拉近到500米，根本挡不住双联装KPV高射重机枪的扫射。

    　　李瑞省下吐息，将第2辆防空自走炮扫穿，子弹在车体内部来回反弹变成超大号的绞肉机。

    　　他将“等离子吐息”留给了更厚实的坦克。

    　　拉近距离后这庞然大物太过笨重，被李瑞轻松跃上车顶，在最薄弱的部分喷上一口。

    　　很快，熔开的洞里就有蒸汽喷出，车内变为蒸笼。

    　　而此时天竺军队已经开始大面积溃逃，还在勇敢战斗的几近于无。

    　　李瑞顿觉压力骤降，时机已至！他在无数天竺军队的惊呼声中直接飞上天空，居高临下给敌人最后一击！

    　　~~~~~~~

    　　看到李瑞升空，地面上乱作一团，有的人想逃有的人死战。

    　　李瑞飞在天上用双联装重机枪倾泻火力，瞬间就造成了大量伤亡。

    　　自行高炮、装甲车等顶部防护非常薄弱，在双联装高射机枪面前纷纷化为铁棺材。

    　　偶有几辆火力凶猛的步战车，李瑞直接用“等离子吐息”招呼。

    　　这次高温吐息直接命中了对方弹药架，发生惨烈殉爆，炮塔扬上了天。掉落时又刚好砸在人群里，惨呼震天。

    　　李瑞飞在天上扫射几圈，喷几口吐息，偶尔中一两弹也无伤大雅。

    　　没多久，他赫然发现天竺军队崩溃了。

    　　步兵扔掉武器；坦克和装甲车等载具看到李瑞接近，乘员爬出挥舞白色衣物和毛巾等表示投降。

    　　越来越多的人挥舞白色“旗帜”，也不知他们随身带着白色的东西是要干嘛。

    　　李瑞见此停止攻击，身上麻麻痒痒的正在快速的自愈。无数纤维覆盖住伤口表面，扭曲交织在一起变成新的躯体。

    　　众人望着这幅景象更加畏惧。

    　　高种姓的士兵和军官难以置信、满脸惊恐，纷纷产生“我是谁、我在哪、我在干嘛”的错觉。如果不是身边的各种血肉模糊，他们甚至以为自己在拍科幻大片。

    　　而低种性、受教育程度不高的士兵干脆跪下，把李瑞当成了神膜拜。

    　　~~~~~~

    　　阿桂三人再次目瞪狗呆。和平年代这种大场面本就极少见，而李瑞这种单人击溃一**队的场景更是极为震撼。

    　　开始见到李瑞被打的血肉横飞还万分揪心，没想到他转眼就反败为胜。

    　　看着那些愚昧的在跪在地上不断膜拜的低种姓士兵，阿耀神色复杂：

    　　“刀枪不入、快速飞行、超强自愈，还有让人看不懂的蓝色吐息……李瑞先生真的算是神吗……”

    　　他的话并没有说完。在阿耀的世界观中，神应该是关爱世人、神圣无比的心灵寄托。

    　　但自从认识李瑞的那天，这个人就在不断杀戮和毁灭。

    　　阿桂指了指电脑中的一个文件夹，里面是李瑞扯掉铁链解救可怜女孩的视频。迄今为止光是她记录的已经超过百人。

    　　视频最引人注意的并不是李瑞轻松毁坏钢铁的非人动作，而是那些被救女孩的眼神。

    　　从死寂空洞到迸射光芒，从呆滞的人偶变回活人，这些女孩被从地狱中拯救出来，仿佛重获新生。

    　　阿桂深受震撼所以特意保留着，她坚定的说：“别人我不确定，对她们来讲~李瑞先生就是神！”

    　　~~~~~~

    　　投降这种事，有了第1个就有第2个。此时战场上的幸存者全部投降，李瑞挥了挥手让他们离开。

    　　除了跪在地上不断膜拜的，大部分人心惊胆战又带着一丝庆幸的离开了。比起惨死的战友，他们能保住一条命确实万幸。

    　　李瑞飞上高空，开始搜寻拉瓦特将军的踪迹，还得救出照片中的姑娘。

    　　这时手机响起，接通后还是天竺人，只不过换了一位女性。这次没有搞笑的让他“落地投降”，而是严肃的说道：

    　　“李瑞先生，这是战争行为，我们将使用一切可以使用的手段做出反击，包括且不仅限于核弹！”

    　　李瑞笑呵呵的说：“那你们就准备往孟湾市扔吧，我离那挺近的很快就可以飞过去。说到做到啊，要是不敢扔我可看不起你们~”

    　　这可是整个国家第一大港口、人口第二密集的地区，女人急了，声音都变调：“你这是反人类……”

    　　李瑞粗暴打断：“闭嘴！再来烦我，不用你们扔核弹我也会去拆了孟湾！”

