    叶少阳笑了笑。

    两人从房间里离开，到了院子里，看到瓜瓜正站在围墙上，东张西望的。叶少阳吹了个口哨，瓜瓜立刻飞过来。

    “怎么样？”

    “杀了几个，其余都吓跑了。”瓜瓜现出人形，挠了挠头，“太菜了，没劲。”

    叶少阳招呼他一起走，三人翻墙出去，一口气出了城，找到停在官道路边的马车，叶少阳上了一辆车，掀开帘子一看，碧清正坐在里头看着一本书，抱怨道：“你们才回来，这里都快结蜘蛛网了。”

    叶少阳伸手挑了一下她的下巴，“等急了啊。”

    碧清横了他一眼，“你而今胆子大了是吧。”

    “咳咳，不闹了，走吧，我们赶紧出发。”

    叶少阳估摸着，沈强在这个世界，毕竟是白虎堂的分堂主，而且之前那些被瓜瓜杀退的伏兵，肯定回去报告了，估计要不了多久，官府就会派人来捉拿他们。

    这些所谓的官府，从当官的到士兵，其实都是跟自己一样被阵法吞噬的可怜虫，叶少阳不想为难他们，到时候真遇到的，还挺麻烦的。

    叶少阳挑来帘子，望着不断远去的应天府的城楼，笑道：“看来我这个侯爷是做到头了。”

    碧清道：“不做侯爷做什么。”

    “反贼。”叶少阳一笑，“我们杀上京城，去抢皇帝的宝座。”

    马车经过一个驿站，叶少阳让马车停下休息了一会，问了驿馆的人，确定了长安的方向，还好，两个大城市之间有官道相连，可以跑马车。

    马车一路往西北方向行驶。叶少阳和腾永清坐在车厢的前面，一路观望四周，离开应天府之后，开始还会经过一些小村子，之后就没了，路边什么都没有，就像一个为了省钱的游戏一样，在路边弄了很多树，全是一眼望不到边的丛林，看上去哪儿都一样。

    这跟现实世界肯定是不一样的，叶少阳猜测，星月奴创造这个世界的时候，大概只创造了城市，那些靠近城市的村子什么的，可能只是一些摆设，是为了让那些生灵不至于怀疑这个世界——关于修改记忆，沈强之前说了一点，被修改的记忆，其实并不完全是修改，因为大多数生灵，都在人间轮回过不知道多少世，他们都经历过古代。

    在他们神魂深处的记忆中，对古代的一切，都是有些记忆的，圣灵会做的，就是压制他们的胎中之谜，唤醒他们前世的记忆，然后再给他们一个新的身份。

    也就是说，他们被灌输的只是自己新的身份，至于他们对古代的认知，大部分都是前世的记忆，只有这样，才更加显得真实。

    如果这个世界很虚假，与他们前世的记忆格格不入，那他们意识深处会产生排斥，进而产生怀疑，最后造成记忆的混乱。

    最好的方法，就是尽量营造一个符合他们前世记忆的环境，所以这里的一切，大部分都是依照古代的真实而创造的，只是大概是阵法的力量也不能面面俱到，所以有些能简约的地方，尽量就简约了。

    “创造一个世界，当这个世界的造物主，这种感觉，是不是也挺过瘾的。”叶少阳摸着下巴，喃喃说道。

    “应该是吧。”腾永清想了一下道，“有一种造物主的感觉。”

    “星月奴真把自己当成造物主了。”

    腾永清问道：“有一个问题，你觉得会怎么样，就是假如这个世界没人来破坏，那最终会怎么样？”

    叶少阳思考了一会，说道：“可能，被绑架来的这些生灵，最终会慢慢适应这里，长期生活下去，而且，空间一旦形成，早晚会因为灵气的聚集而孕育出生灵，多少年以后，可能会变成青冥界那样的空间。”

    “那样就真的创造了一个世界……”腾永清喃喃道。

    “星月奴正在依靠阵法的力量渡劫，一旦成功，证了大道，立刻就牛逼了，到时候她根本就不用进犯人间了，干脆就来这里，好生地当一个造物主，创造规则什么的……啊！”

    叶少阳猛地拍了一下腾永清的大腿，睁大眼睛看着他。

    “怎么了？”腾永清吓了一跳。

    “我刚就是随口说说啊……但我突然发现，这很有可能是真的啊！你说，星月奴会不会就是这么想的？”

    腾永清想了一会，说道：“我觉得至少是她的一个后手，有了这个空间作为大本营，他对人间，那就是进可攻退可守，毕竟，她在轩辕山只是一个长老，行动起来，肯定很多地方都被掣肘，但在这个世界，她就是主宰，可与为所欲为。

    说到这，我还真想起来一件事，少阳，之前听沈强说，眼下星月奴正在利用愿力渡劫，他那些弟子和找来的帮手，也都在帮忙维持阵法，因此才没有太过注意到你。”

    “是啊，我还是走运的。”之前刚穿越过来时，自己曾经昏迷过，当时不管是杀了自己，还是做什么手脚，都还是轻易能办到的，当然，这也跟圣灵会之前对自己的态度有关，他们毕竟还是想得到山海印。

    想到这，叶少阳挠了挠头，道：“我一直都觉得山海印是个累最，现在看起来，还是有点用处啊。”

    “我们得加快速度了，万一星月奴渡劫成功，证得大道，如何斗得过她。”

    两人正说着，突然听见一阵马蹄声，从后方传来，站起来回头看，官道的尽头处，出现了一片黑压压的身影，仔细看，是一群人骑着马在往这边奔跑。

    “居然追来了！好快啊。”叶少阳感叹，不用想，一定是应天府派来捉拿自己的。

    腾永清道：“糟糕，我们只有马车，跑也跑不过他们，就算人跑了，马车也跑不掉啊。”

    “为什么要跑，来了弄他们就是。”

    叶少阳指挥将两辆马车拉到树林里去，方便保护，让车夫躲起来（两个车夫早就吓破了胆，不知道怎么办好），一行人都站在路边等着，叶少阳扫了大伙一眼，道：“先看看来的是什么人，如果是普通官府的人，都不要杀，他们跟他们一样是被抓来的，要是圣灵会的，有多少杀多少。”