    也不怪虎鲨平台的观众们这么自信，浪神自己本就是前世界亚军战队的职业选手，这一次直播，又是和另一个职业选手一起双排，

    今晚一整晚，两个人哪怕在战神局也是保持着从未输过的战绩，因而没人觉得，这个突然冒出来的主播慕能够和浪神一战。

    观众们讨论的十分热烈，此时，游戏已经开始。

    一般技术好的人，都会选择在开局的时候去最容易捡到好装备，同时也是竞争最激烈的港区，

    大家眼睁睁的看着慕笙和浪神同时到达了港区的东西两个角落。

    港区里高手如云，枪声此起彼伏，

    他们两队，一个从东扫荡，一个从西扫荡，很快的，其他对手就被消灭掉了，

    “还是有点东西的啊这新主播，”看着对面和自己相差不多的淘汰速度，浪神点了点头，这人水平还行，怪不得能被猫牙当成新神来培养。

    “放心了浪哥，交给我了，我从南面包过去，我帮你干他。”浪神的好友强子倒是没把慕笙放在眼里。

    强子沿着集装箱的掩护，小心翼翼的往刚刚枪声响起的地方走，已经能看到慕笙露出集装箱的半个身影了，

    强子瞄准前方，刚准备扣下扳机，镜头里突然出现一截枪口，比他更快的射出了子弹，

    强子连忙闪躲，但还是来不及，被一枪打爆了三级甲，身受重伤，“艹！他的队友从哪冒出来的？浪哥快救我，”

    “你呆那别动，”见队友受伤，浪神连忙收了枪，沿着隐蔽路线摸过去，将强子救起来，

    而此时，慕笙他们已经包抄过来，浪神抬头看了看，“走，我们上高架，那边有制高点，”

    两人立刻沿着最近的路上了高架，期间有无数子弹飞来，两人凭借着高超的走位全部闪躲，最后寻到了最好的隐蔽地点，然后朝着下面架起了枪，

    慕笙看了一下浪神所处的位置，心道不好，这个对手相比较其他的，反应要更强，技术也更好，她向后退了一步，一旁的琛立马会意，

    两人一边和浪神对枪，一边往后退，最后找了一辆车跳上去，引擎声响起，车子如箭一般飞射出去。

    “还以为有多厉害呢，”强子嗤笑一声，“这就跑了，也太没劲了吧。”

    浪神眉心微皱，他觉得有哪里不对劲，但又说不出来，眼看着慕笙所坐的车辆越来越远，他也暂时放下了心，“走吧，要缩圈了，我们先离开。”

    到底是职业选手，就算看见慕笙的车已经开出了很远，两人依然十分小心的等着那辆车出了狙击枪极限射程之后，这才起身，准备下高架。

    刚走了没两步，浪神的心突然一慌，与此同时，一声AWM的枪响在耳边炸开，

    凭借着对枪声的极度了解，浪神第一时间就计算出，这个枪在很远的地方打过来，子弹飞过来还需要一点点时间，

    这一点点时间足够他闪开了，浪神下意识的就往下面的一层高架跳，

    跳在半空中的时候，却被子弹一枪爆头。

