    大殿内的气氛又沉了几分。

    文武百官连呼吸都放轻了，尽量降低自己的存在感。

    “既然还没定亲，那就不算数。”

    皇上的声音在大殿内沉沉响起。

    六公主眼中已经含了泪水，从出生到现在，她一直顺风顺水，要什么有什么。今日却被宋思当着这么多人的面拒了亲，什么脸面都没了。

    “定亲信物已经交换过了，瑶儿也见过宋思父母了，不能不作数。”

    皇上放在桌案上的手微微收紧。

    “父皇。”

    六公主带了些哽咽，“既然宋思已经和萧小姐定亲了，女儿祝福他们，还请您不要生气。“

    看着她的眼泪，皇上心疼不已，“安乐，朕……”

    “皇上……”

    孙晋突然站起，走到宋思身边跪下，“孙晋愿意娶公主。“

    宋思猛然转头看他。

    大殿内一片静寂。

    文武百官齐刷刷的看向皇上。

    孙晋样貌比宋思差一些，但学问差不多，可自古以来公主都是嫁给状元的，还没听说过嫁给榜眼的。

    “你说什么？”

    皇上起了怒意，一个宋思气他还不够，孙晋也胆大包天了，竟然敢求娶安乐！

    “孙晋没有定亲，家里也没妻妾，公主如果答应，孙晋保证这一生一心一意的对她。”

    “你……”

    “父皇，安乐愿意嫁他。”

    她今年已经十五岁，之所以一直没有招驸马，就是一直在等这次殿试机会，她知道京中的好儿郎谁也不愿意娶她。与其嫁给那些纨绔，还不如退而求其次嫁给孙晋。

    刚才孙晋的话不但她听到了，父皇也听到，日后他若是敢生出别的心思，就是欺君之罪。

    “安乐……”

    “父皇，安乐真的愿意嫁给他，父皇就应允了吧。”

    “孙晋听旨。”

    “孙晋在。”

    “朕允你为驸马，三个月成亲，即日起为六品修撰。”

    “谢皇上。”

    “至于宋思……”

    皇上阴沉的目光盯着他，“也入翰林院，为七品编修。”

    “谢皇上。”

    “撤宴！”

    文武百官起身，恭送皇上和六公主出去，随后惋惜地看向宋思。

    皇上将本该给宋思的六品编撰给了孙晋，这明显就是气怒了，恐怕宋思以后的日子不会太好过。再者，虽然官职听着差了一级，可若是升上去比登天还难。

    众人纷纷摇头散去。

    宋思拍了拍孙晋的肩膀，“恭喜。”

    孙晋嘴动了动，他也没想到皇上会封他为六品编撰。

    “宋……”

    “出了宫后去我家一趟。”

    孙晋红了眼眶，他以为宋思会嫉恨他，毕竟他自己抢了他的官职。

    宋思再次拍了拍他的肩膀，随着定国公往外走。

    定国公面色沉重，为官多年，他自然知道入不了皇上眼的人，若想往上升有多难。

    “祖父不必为我担心，这已经是最好的结果了。”

    定国公叹口气，“宋思，难为你了。”

    ……

    “你说什么？”

    客栈内，等着孙晋回来的孙老爷不敢相信自己耳朵的问回来报信的小厮。

    小厮不知道该高兴还是该不高兴，脸上的神色很精彩，“少爷被招为驸马了！”

    孙老爷脑中嗡的一声，“怎么会这样？”

    小厮也不知道，他一直等在宫门外，少爷出来给他这样说的，让他回来报信。

    孙老爷捂住自己的胸口，“少爷呢，赶快去叫他回来！”

    ……

    许府内，大先生听到禀报，也是十分震惊，当即放下手中的书，站起身往外走。

    “老爷……”

    霍氏面色发白的匆匆过来，“孙晋怎么会被招为驸马？”

    “你且稍等，我亲自过去问问。”

    大先生到了客栈，表明身份，孙老爷一听他是大先生，腿脚发软，往日面对无论多么难产客户时的笑脸现在布上了白色。

    “孙晋呢？”

    “您……您稍等，我已经让人去喊他了。”

    大先生面色难看的坐下，这么多年，还从来没有敢愚弄他，孙晋是第一个。

    孙老爷不敢坐，可腿脚软的厉害，他只能伸出胖乎乎的手扶住桌面，祈盼着孙晋快点回来。

    ……

    宋思倒了一杯水，放在孙晋面前。

    “你如此做，就不怕大先生以后会针对你。”

    以大先生的名望，只要稍微透露一些，孙晋以后在天下学子的眼中就是忘恩负义的典型。

    “放心把，我自有对策。”

    看着他消瘦的面容，宋思歉意的道，“对不住，是我连累你了。”

    “说的什么话，娶公主是我自愿的，没什么不好。”

    宋思知道他明白自己说的是什么意思，既然孙晋岔过去，他便也不再提，给自己也到了一杯水默默的陪着他喝。

    孙晋的小厮跑进来，“少爷，老爷让您回去。”

    孙晋一口气喝干了杯中的水，把杯子放在桌子上，起身，“宋兄，我先回去了。”

    宋思欲要送他，被他拦下，“不用送了，说不定我一会儿还得回来。”

    他做下这样的事，他爹必定气坏了，说不定现在正拿着棍子等着他呢。

    出了门，上了马车，小厮这才说，“大先生找到客栈去了，脸色很难看。”

    没料到大先生会亲自找上门，孙晋微愣了一下后恢复了自然。等回了客栈，和以往一样，恭恭敬敬的给大先生行礼，“学生见过大先生。”

    “你现在是准驸马，我可担不起你的大礼。”

    孙老爷嘴唇动了动，想要替孙晋说什么，孙晋已抬头看他，“爹您先出去，我有话和大先生说。”

    见他如此平静，孙老爷额头上的汗都出来了，虽然他也很想狠狠的揍孙晋一顿，可事情他已经做下了，就算打死他也于事无补，只能给大先生说好话，可孙晋哪里有说好话的姿态。

    “我……”

    “爹出去吧，您放心，没事的。”

    孙老爷不放心，可也没有办法，只能出去。

    “大先生可是怪我要娶公主？”

    大先生冷哼了一声，“你说呢？”

    “学生也是迫不得已，如果我不这样做，恐怕我这功名就保不住了。”

    大先生眯起眼。

    “您还不知道吧？温仲找过我，让我退了和灵儿小姐的亲事，我不同意，他便想了一个计策，在殿试的头一天，让我带着宋思去翠香阁，幸亏我们打听了一下，翠香阁并不是一个纯粹的酒楼，而是暗藏风流场所，如果我们那日真去了，现在我不会坐在这里，而是悲痛欲绝的回老家了。”

