    这个人不是别人，正是之前还跟叶秋他们在一起的柳影儿。

    她此时脸色惨白，踉踉跄跄的跟在墨长老身后，雪白的脸蛋上还染着血迹，看上去有种凄美感。

    说实话，叶秋他们看到她的时候真的很惊讶。

    因为之前诡蛊使用剑蛊和刀蛊的时候，他们就已经有了猜测，估计祝华采和周道勇他们已经遇害了才对。

    结果现在又见到了柳影儿，要说不惊讶那是假的。

    墨长老这个时候苦笑的说道：“师兄，我离开竹楼之前就准备去查看一下当时声音传来的地方有什么情况，可是在半路上的时候，我就被几只尸蛊袭击了，废了半天功夫才从它们手上逃脱，之后我就不敢再一个人行动了，就又急忙跑回去找你们，结果发现你们都走了！”

    “没办法，我只好在山寨里面找你们，可是越找越是心惊，我都没有想到这个地方居然有那么多的尸蛊，而且那些尸蛊攻击性很强，见到我就缠了上来。”

    “而在不久之前，那些尸蛊突然像是疯了一样，攻击性更加大了，我看自己挡不住，没有办法只好想办法跑出来，可是尸蛊太多了，我一个人也挡不住啊。”

    “结果当时我运气好，遇到了柳小姐，她的情蛊对于尸蛊有着奇效，能够减缓它们的行动，于是我们就结伴逃了出来。”

    叶秋听到这明白过来。

    他是最先跑出来的，所以那个时候可能引起了那些尸蛊的注意，让他们从竹楼里面跑出来了，但是他的速度很快，等它们出来的时候，自己已经跑了。

    结果墨长老跟在自己身后，就直接躺枪了，被那些尸蛊缠上了。

    而黎黎他们后来又出来，没有受到尸蛊的攻击，那是因为那些尸蛊都被墨长老吸引走了。

    至于后来，冯小琴跟在他们身边，有诡蛊在，那些尸蛊就更加不敢出手了。

    一直到冯小琴见到自己的奶奶满身是血，出现了意外，让诡蛊苏醒了过来，于是整个山寨都乱了。

    可以说墨长老是真的倒霉。

    不过更让让人惊讶的还是柳影儿。

    叶秋看着柳影儿，问道：“柳小姐，你是怎么逃出来的，吴圣子、祝圣子还有周圣子他们呢？”

    柳影儿俏脸惨白，惨笑着说道：“姚圣子，你们离开之后没有多久，就有很多尸蛊跑了进来，吴圣子他们估计都已经惨遭尸蛊的毒手了。”

    叶秋听到这问道：“那你怎么没事？”

    柳影儿幽怨的看着叶秋：“姚圣子，就那么希望影儿出事吗？”

    叶秋咳嗽一声：“你现在不是没事吗？”

    柳影儿叹息了一声，说道：“也不知道怎么回事，那些尸蛊跑进来之后就直扑吴圣子他们，反倒是对于我根本不在意，于是我就趁着这个时机，一个人跑来出来。”

    “我不是不想救祝圣子他们，只是当时尸蛊太多了，我也受了重伤，我一个人也没有办法救他们。”

    说完看着叶秋，似乎生怕叶秋误会似的。

    叶秋皱眉：“没有管你，目标是他们三个人？

    尸蛊只会听命行事，那么到底那只诡蛊是下了什么样的命令，才会让那些尸蛊无视了你，反而只关注他们三人？”

    柳影儿一愣：“诡蛊？

    什么诡蛊？”

    墨长老则是惊骇道：“这里有诡蛊？”

    说完看向了陈青云。

    陈青云点了点头，把事情说了一下，最后说道：“这里要不了多久，估计就会成为禁地了。”

    墨长老和柳影儿听完后，脸色都变得很苍白。

    “哎呀！”

    黎黎这个突然一拍脑袋，懊恼的说道：“可惜了！那三个家伙死了，他们的圣龙肯定也挂了，它们留下来的圣龙精血，都浪费了！”

    圣子和圣龙有着本命联系，圣龙死了，圣子轻则重伤，重则身死。

    至于圣子死了，那么圣龙同样也是如此。

    叶秋听到这却是灵光一闪，抬头幽幽的说道：“你们说，会不会诡蛊盯上了他们的圣龙精血，所以才会忽视柳影儿的？”

    每个人的脸色都变了。

    沉默了一会儿之后。

    陈青云开口说道：“普通的蛊虫没有办法承受圣龙精血，可是诡蛊……以前没有发生过这种事情，但是这并不能够说明，诡蛊也不能够承受圣龙精血。”

    叶秋问道：“大长老，圣龙完全进化后，会变成什么样子？”

    陈青云开口道：“你以为它的名字是怎么来的？

    天蚕九变，之后就会脱变成龙身了，不过并不是你们想象中能够呼风唤雨的神龙，只是略微有些相似罢了，也不会腾云驾雾。”

    叶秋听到这，看了看趴在黎黎肩膀上的圣龙，心里面还有点小激动，这玩意还真能够化龙？

    不过接着想到了诡蛊，问道：“那要是诡蛊呢，它吞了足够多的圣龙精血，会不会化龙？”

    陈青云沉吟了一会儿，摇头道：“不知道。”

    风狼啧啧感叹道：“要是那玩意能够化龙，说不定最后会变出个死亡之翼，毕竟尸蛊也算是亡灵生物嘛。”

    没有人理会他。

    叶秋说道：“大长老，我们还是先离开这里吧，万一那诡蛊追来就不好了。”

    陈青云颔首。

    叶秋又看向柳影儿：“柳小姐，你是跟我们一起走，还是自己走？”

    柳影儿的情蛊能够对尸蛊有奇效，要是能够让她跟着，诡蛊追上来说不定也能够周旋一二。

    柳影儿自然不敢一个人走，连忙点头答应，水润的眼睛含情脉脉的看着叶秋：“姚圣子，那就麻烦你了。”

    不过现在她样子太惨了，身上都是血，这抛媚眼也是白抛。

    ……地窖。

    外面的声音渐渐平息了。

    也不知道过去了多久的时间。

    一道人影慢慢的走进地窖当中，他慢慢的来到了那位阿婆的尸体边上，盯着她的尸体，发出一阵轻笑声：“长宁婆婆，你一个普通人能够坚持那么久，也算很了不起了，而且你还用我留下来的笔记本，向那些人进行警示，想让他们逃出这里。”

    “可惜，你错了，从始至终，我的目标并不是他们，我只是想要他们帮我解决诡蛊，好让我脱困。”

    “现在诡蛊已经被我压制了，最后一步，该轮到你了。”

    人影把长宁婆婆的尸体服气，拿刀轻轻划开她的后颈，一只半透明的蜘蛛状蛊虫，被他放在了伤口上，飞快的融入了皮肉下。

    片刻之后。

    那双紧闭的双眼再次睁开，死不瞑目。

    

