    “不，师叔！”

    “师傅！”

    顿时间火云邪神宗的方阵之中哭声四起，哀嚎遍地，劫境强者已经是一个宗门巅峰的存在，他们有徒弟，有徒孙，有家人，有朋友，每一个劫境强者的关系网都是极为惊人的，更何况是十名劫境强者！

    老魔一拳抹杀十名劫境强者展现无上魔威，让火云邪神宗的强者看得是肝胆俱裂，哪怕是那些渡过风劫的劫境强者都不禁在问自己，若是换做自己，有可能挡住那一拳吗？

    朱清也是惊讶的看着这一幕，他一直都知道老魔很厉害，但是没有想到老魔竟然厉害到了如此地步，仅仅剩下残魂的老魔尚且都有如此战力，若是全盛时期的老魔出手，这天上地下还有谁是他的对手，可是这样强大的老魔都会陨落在天劫之下，那他所要渡过的天劫又是何等恐怖的存在？

    从一开始限制老魔挥的就不是他的残魂，而是朱清的肉身，朱清那孱弱的肉身根本就无法承受老魔的力量，哪怕是老魔巅峰时期万分之一的力量都无法承受。

    直到现在，当朱清涅槃重生，当他开始融合圣体的力量，他的身体才勉强能够承受老魔残魂所有的力量，并且将这些力量通过朱清的身体施展出来。

    劫境强者高高在上？

    别开玩笑了，在老魔的眼中和蝼蚁没有什么区别！

    老魔负手而立：“谁还想来送死？”

    火云邪神宗强者畏惧不前，哪怕是那几名渡过风劫的强者依旧是不敢有什么异动。

    老魔深不可测，连他们都看不出老魔的深浅，这样的强敌举世难寻，太玄界什么时候竟然出了这么一尊绝世凶人？

    “恩，算你们识相，看在你们识相的份上，我就不为难你们了！”老魔嘿嘿一笑，施展浮光掠影消失在了人群之中。

    “神通！”冯邵大惊。

    在老魔的手中《浮光掠影》这一门神通的度提升了数倍，哪怕是渡过风劫的强者都摸不到老魔的蛛丝马迹。

    “不......不......放下我，放下我，我不要死，我不要死，我是圣子，我是火耀圣子！”突然火云邪神宗的方阵之中传来一声惊呼。

    “火耀圣子！”冯邵等人大惊。

    “施展降神术，让你们的火云邪神来对抗我吧，否则你就只有死路一条。”老魔抓住了火耀圣子的脖子，手上的力量越来越大，火耀圣子的呼吸变得越来越急促。

    “呼哧！”突然火耀圣子身上的气息一变，一股浩渺古老的气息降临了。

    老魔微微一笑：“还真的是很配合，火云古地的火云邪神，看来还真的是活着，不过就算活着充其量也就是渡过了五行大劫罢了，算不得真正的高手！”

    “噗！”被老魔抓在手中的火耀圣子身体突然爆裂，刚刚降临的火云邪神的意志也变成了无主之物，被老魔吞了进去，和自己的残魂融为了一体。

    “还有一名圣女，既然来了，就不要躲了！”老魔右手一招，一名二十多岁的女子飞了出来！

    “施展降神术！”老魔哼了一声。

    “妄想，你要杀就杀！”女子冷笑了一声。

    老魔撇了撇嘴：“装硬骨头，老夫才没工夫和你耗时间，快施展降神术！”

    老魔的眼中闪过一道灰色的光芒，这女子竟然鬼使神差的施展降神术，当火云邪神的意志再一次降临的时候，这一名女子已经变成了冰凉的尸体，那一缕火云邪神的意志也被老魔吸收炼化。

    仅仅是片刻的功夫，火云邪神宗又损失了一名圣子和一名圣女！

    “你该死，你该死啊，你这是公然与火云邪神宗作对啊，整个太玄界都容不下你，谁都救不了你，谁都救不了你！”火云邪神宗的强者愤怒的嚎叫着。

    “小子，借你的罗睺弓耍耍没问题吧。”老魔嘴角一翘。

    “随便，现在身体归你控制，你想怎么玩都没事，只要不玩坏就行。”朱清无力的翻了翻白眼。

    老魔嘿嘿一笑：“不过是小打小闹，还不至于出什么问题！”

    只见老魔手掌一翻，朱清炼制的罗睺弓就出现在了手中，顿时一种血脉相连的感觉油然而生！

    “罗睺弓啊，虽然和我的那一柄还有点差距，但是也算是不可多得的灵兵了，只要花心思好好蕴养，将来必然能够威震天下！”老魔赞许的点了点头。

    老魔扣动弓弦，指间一松“嗡”的一声，一根血色的箭矢呼啸而出，将一名劫境强者的心脏洞穿！

    “你......”这一名劫境强者捂着胸口连连后退，那一个由血箭制造出来的伤口竟然久久不能愈合，在伤口之中隐隐有真龙之吼传来，一股恐怖的力量正在他的体内酝酿！

    “这.......这是.......这是什么鬼东西......啊.......”只见这一名劫境强者一声惊呼，刹那间他的体内钻出了数十条血色的真龙，真龙咆哮着，怒吼着，恐怖的力量在他周身碰撞。

    随着一声巨响，真龙消失了，劫境强者也消失了，在那恐怖的力量之下一名劫境强者直接是陨落了！

    “罗睺弓配合真龙血气，的确是有些意想不到的效果。”老魔满意的点了点头。

    朱清双眼眨都不眨，将这些全都看在了眼里，老魔与其说是在杀戮，更不如说是在传授朱清杀戮之法，如何最大程度的利用自己所掌握的力量。

    “冯邵，还等什么，我们再不上就没机会了！”一名虬髯大汉一声怒吼，身形暴涨，化为一头火蛟冲向了朱清。

    “拼了！”冯邵跺了跺脚，身体火光一闪，一头巨狮飞了出去。

    “兽魂武者吗，炼化的灵兽内丹的品级似乎还不低啊，涅槃境中期的灵兽吗，有点意思。”老魔嘿嘿一笑，并没有把冯邵他们放在心上，火云邪神宗强者的全力攻击对于老魔来说也仅仅是有点意思罢了。

    “不动如山，土魔！”老魔双手合十，一尊土黄色的恶魔拔地而起，宛若山岳一般的身躯挡在了老魔的面前。

    “砰！”

    “砰！”

    冯邵化身的巨狮和那大汉化作的蛟龙在撞到那土魔的时候纷纷倒飞了出去！

    这是何等惊人的防御力，两名兽魂武者全力一击，竟然没有在这一尊土魔身上留下哪怕是一丝的伤痕，老魔这一手简直就是绝了，论防御力，这土魔恐怕要胜过不破金身了！

    “他究竟是什么怪物！”冯邵惊恐的看着朱清，他是渡过风劫的至强者，但是第一次产生了一种无力感。

    “阁下究竟是何方神圣，为何要与我火云邪神宗处处为敌？”在这时，火云古地火云冲天，天降梵音，天空之中出现了第二轮太阳，炽热无比！

    “宗主！”火云邪神宗的强者看到天空之中的那一轮太阳，脸上都露出了惊喜的神色，宗主一出，什么邪魔外道必然是要伏诛的。

    火云邪神宗现任宗主烈玄真人，在千年之前就已经是名动太玄界的绝世强者，之后在火云邪神宗闭关千年，谁都不知道他现在是什么修为境界，这样的强者在太玄界必然是无敌的！

    “风火大劫，不过尚未圆满，凭你还不是我的对手。”老魔哼了一声。

    烈玄真人心头一颤，他的修为竟然被对方一眼看穿，这是他万万都没有想到的事情。

    如果不是生了这一件事情，他也断然不会出关，在修炼到风火大劫圆满之后，他便会辞去宗主的职位，进入更高的界域，白银界域已经都留不住他了，他的目标是更加强大的黄金界域，也只有黄金界域才是他的舞台。

    “青铜界域之中能出现一名渡过风火大劫的强者也不容易。”老魔微微一笑。

    “装神弄鬼，杀我圣子圣女，你好大的胆子！”烈玄真人哼了一声，火云古地的火系元气突然聚集，化为一座巨大的山岳压了下来。

    老魔仅仅吹了一口气，这一座由无数火系元气凝聚而成的山脉轰然崩塌。

    “我说过你不是我的对手，别白费力气，打开通向白银界域的虫洞，我或许可以考虑不再为难火云邪神宗！”老魔说道。

    “狂妄！”烈玄真人呸了一声，火云古地的火系元气再一次一震，这一次调动的火系元气足足是先前的上百倍。

    “好大的阵仗啊！”老魔看着不断上扬的沙尘，眉宇之间也露出了一丝凝重，火云邪神宗的功法很强，能够调动火云古地周围的火系元气，可以说在同等境界之下，只要火云邪神宗的强者站在火云古地，他们就几乎是立于不败之地。

    无尽的火系元气就意味着无穷无尽的攻击，老魔觉得自己似乎没必要在这里和这烈玄真人死磕，这对他来说没什么好处，反正已经吸了两缕火云邪神的意志了，已经是赚到了。

    “嘿嘿，大爷不陪你玩了！”老魔嘿嘿一笑，化为万千流光准备逃遁。

    “跑？你跑的掉吗？”烈玄真人冷哼了一声。

    “那就看你有没有这个本事了！”老魔大笑一声。

