
　　树影婆娑，在月光照射下反倒显得有些阴暗。

　　明明是个稀疏的树林，但是却听不到半点虫鸣鸟叫的声音，沉寂的有点可怕。

　　“沙沙”

　　轻微响动出现，这树林当中忽然出现了四道身影，高矮各异，都是披着黑色长袍，面容被苍白的面具遮掩。

　　“异主教的人还没来么？”

　　领头男子看了眼四周，发现已经是静悄悄什么动静都没有，眼眸中露出了一抹鄙夷。

　　“就这样还想要成事？”

　　四人不语，约莫过了大概十多分钟，树林之外数道人影这才走来，也都是遮掩了身形，让人看不清楚他们的模样。

　　“你们来晚了。”

　　“少说废话，我们和你们可以不一样。”

　　后来的一人黑袍黑帽遮掩了面容，声音沙哑，唯独露出了如同枯藁一样的手掌。

　　“空冥石带来了吗？”

　　“我要的血核呢？”

　　面具男不为所动，反猩红的目光盯着黑帽人，声音尖利。

　　“给他们。”

　　黑帽人的手下拿出数个赤红色晶石，晶石之上包裹着黑色的纹路，红黑色光芒昏暗，散发着血腥的味道。

　　“不错。”

　　面具人感知着这血核当中充盈的血气，每一个没有数千生灵都无法凝聚出来，对方倒是没有作假。

　　“空冥石呢”

　　“拿去吧。”

　　面具人将一块拳头大小漆黑石头丢给了对面的人。

　　黑色石头虽然是个实体，但在手触碰的时候却是显得有些虚幻，看的不真切，还带着一股特殊气息。

　　黑帽人一把拿在手中，眼眸闪过喜色，这就是他们要的东西。

　　面具人出声打断了黑帽人的动作：“先别高兴太早，别忘了答应过我的事情。”

　　“不用你说，我也会去做的，这么多血食我们可不会放弃，正好给献祭给异主。”

　　“呵呵，异主你倒是喊得亲切。”

　　“你什么意思？”

　　黑帽人气势一沉，身上露出危险红黑色光芒，猩红的目光盯着面具男人。

　　“没什么意思，就是告诉你们圣庭的裁决使已经是开始往南边来了，不想失败就赶紧动手。”

　　“哼，不用你多说。事情结束之后，南边这几个城市就是我们异主教的地盘了，这点你记住了。”

　　“地盘我们不在乎，我们只要充足气血。”

　　黑帽人冷哼一声，然后手一挥带着自己手下离开了树林。

　　四个面具人见此，目中透着不屑冷笑。

　　“井底之蛙。”

　　其中一人冷哼，他道：“大人，那空冥石可比这些血食珍贵多了。”

　　“那又如何，只要他们闹出事情，我们才有机会。”

　　领头人看向天空中的两轮明月，他道：“我们接到的任务，就是收集气血。”

　　“准备下去，我们再帮他们一把，让他们将所有目光都吸引过去。”

　　.........

　　月之城外，一个身穿紧身铠甲，身材异常火爆的女子来到城门之下。

　　她头发乌黑，长度中短，堪堪到肩膀两侧，蓬松飘逸。

　　黑发之间，隐隐透着一对毛茸茸耳朵，如同豹子一般，不过却是洁白颜色。

　　“这就是月之城么？”

　　科丽雅如同豹子一样的兽童透着好奇，眼前这月之城热闹的模样比起一些大城也不差多少。

　　交了进城费，科丽雅随着人流走进了月之城当中，内部的热闹更加让她意外。

　　“这里的商业很发达。”

　　科丽雅想到自己这次过来的目的，也是如果商业不发达的话，就不会有这次赌斗了。

　　“小姐，请问需要向导么？”

　　月达斯看到科丽雅在门口驻足，见她模样又是有些陌生，当即是上来推销想向导。

　　对于别人突然靠近，科丽雅微微皱眉，她言语清冷的道：“不用。”

　　她又不是来玩的，这会哪里需要什么向导。

　　她自顾自向着月之城中间的位置走去，按照过去的经验，这城主就在城中心的位置。

　　果不其然，走过了热闹的大街，就来到了一处大道之上，不远处她就看到了正在守卫城防军。

　　“止步，这里是城主府，商业街在另一边。”

　　守卫叫住了正在向前走的科丽雅，并且给她指了商业街的方向。

　　科丽雅摇摇头，说道：“告诉你们城主，裁判所裁决使科丽雅到了。”

　　守卫一听，脸色一变。

　　他自然知道裁判所是干什么的，于是换上恭敬神色，立即道：“请稍等，我们立即通报。”

　　守卫快步进入城主府，不多时月斯纳就带着人走了出来。

　　月斯纳看向来人，发现是个与月珈差不多大姑娘，目中露出意外神色。

　　她道：“裁决使不知可否出示一下令牌？”

　　科丽雅没有拒绝，将令牌拿了出来，铭文与裁决使三个大字在金属令牌上流动，特殊的标记做不得假。

　　月斯纳递回令牌，说道：“请随我来，月珈尚在外边，我这就让人通知她回来，裁决使还请稍作休息。”

　　“无妨，你最好一并通知那四个城市的人一起过来。”

　　“四个城市路远，只怕要过几天才行。”

　　月斯纳将科丽雅暂时安排在城主府当中，然后命人去通知了正在和瓦西里修炼的月珈他们。

　　不多时月珈三人就来到城主府会客厅，瓦西里并没有跟来，主要也是不想将自己暴露出去。

　　，没有过多的寒暄，科丽雅直接进入正题。

　　“月珈城主，你们与四城之间的赌斗，裁判所已经是知道了，现在由我作见证，你们要和四城的人定下日子，开始赌斗。”

　　“可以，明日我就通知他们的人过来定下日期。”23sk.Com

　　月珈这几日早已经是准备充分，就等着开战了，因此也是一口答应下来。

　　会面之后，科丽雅被安排在蓝星饭店住下，吃住都由饭店负责。

　　第二天一早，在通知之后，四城代表就都来到了月之城。

　　此前契约已经是达成，这一次也没有什么废话，当着科丽雅的面，双方签署了契约，并且加上了科丽雅这个裁决使的大名作为见证。

　　决斗定在三天之后，就在月之城外，到时候四城的人会带人过来。

　　一切准备就绪，时间来到了三天之后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百五十一章 科丽雅免费阅读。https://xs.23sk.com 