    楚云把弹夹抛起来，然后接住。

    看向了这个小偷

    这小偷急忙看向了自己手中的枪。

    装弹夹的地方，竟然是空的！

    小偷瞪大了眼睛。

    这怎么可能！

    什么时候，自己的弹夹到了对方的手中的！

    自己为什么一点知觉都没有！

    就在他还在发愣的时候

    楚云说话了：

    “是你自己动手，还是我帮你。”

    “现在，我改变主意了，一只手不行了，我要你的命！”

    楚云轻描淡写地说着

    冷冷看着这个小偷。

    这个小偷知道，楚云是能够干出这种事情来的人！

    毕竟，江南四鼠就是死在了他的手上！

    这下这个小偷直接就慌了：

    “大哥，有事好商量，给，这是您的手表。还有我身上所有的钱。”

    “放过我吧！”

    小偷的脸上露出求饶的表情

    而楚云却是没有什么反应

    “这么说，是不愿意自己动手了？”

    楚云说着，就向着那人走了过去

    看着楚云走进，这人知道自己跑不了，而且，经过这么长时间的奔跑，他也没有什么力气了、

    于是，扑通一声就跪下了

    一遍给楚云磕头，一边说道：

    “大哥，大爷，求你了，饶了我，你让我干什么都行！”

    “我上有老下有小啊！”

    楚云却是冷冷看着这个人。

    现在知道求饶了

    早干什么去了

    之前拿着刀捅向自己的时候，怎么不想想自己也是上有老……下好像还没有……

    总之，自己也是有亲人的！

    而且，他扣下扳机的时候，怎么不想一下？

    楚云走到这人的面前

    轻轻一脚

    这人直接飞了出去

    撞在了一棵核桃树上。

    “噗！”

    一口鲜血吐了出来。

    然后，脑袋一歪……

    楚云捡起自己的手表。

    至于地上的钱，看起来有个千把来块。

    不过，楚云没要

    这种钱，拿了脏手！

    但是，这把枪，楚云收了起来。

    想着有空的时候，交给叶倩倩。

    折腾了半天，楚云才回到梁村。

    一回到院子里

    就看到刘晓静正和古美子聊天，两个人倒是聊得挺好

    看样子，两个人倒是很合得来。

    这个点，天色倒是暗了下来

    是该做晚饭的时候了

    刘晓静正在帮着古美子洗菜。

    刘晓静的父母本来叫刘晓静回家，但是一想到刘晓静是在报恩，倒是也没有阻拦。

    于是，刘晓静的母亲就自己做饭了。

    刘晓静正帮着古美子做饭。

    楚云就在屋子里，安排工作。

    梁村的改造是一个大工程。

    以现在的万家来说，想要拿下这个工程，是十分吃力的。

    不过，有宁家在，倒是也没什么问题。

    没钱了，就找宁老爷子要点。

    这都不是事了.

    眼下，要解决的就是刘建平的这个什么开发公司

    刘建平的手中，握着梁村村名百分之九十的合同。

    这个合同的问题不解决肯定是不行的

    黎安的解决办法不是短时间内能够解决的。

    刘建平是一个贪财的人。

    敢这么玩的人，对钱肯定是有一定的执着。

    而且，梁村这么好的地方。

    已经推进到了这里

    想要让刘建平把这么大的肥肉吐出来

    肯定得要一个更大的肥肉，来诱惑他！

    当然，是一个看起来是一块巨大肥肉的项目。

    楚云的眼睛顿时一亮。

    想起了一个十分合适的项目。

    江北省体育馆！

    这可是一个超级大的项目。

    记忆中，这个项目，马上就要开工了！

    不过，这个项目，却是在干到一半的时候，被砍掉了！

    原因嘛，自然是官场上的那些门道。

    楚云也不太懂。

    只知道，最后这个开发商，可是赔了个底掉！

    楚云想到这里，嘴角微微露出了一丝笑意。

    这个刘建平，前世的时候，可是没少坑自己的大伯

    而且，还差点把自己家里的祖坟给强拆了。

    这种人，自己不坑他坑谁？

    想到这里，楚云就给叶倩倩打了一个电话。

    借助叶家的势力，这件事会好办的。

    叶倩倩听了楚云的话，脸上露出了奇怪的表情，

    身为叶家的人，叶倩倩自然不是一个傻子

    她知道这个项目的内幕知道的比楚云还多。

    “你这是和对方有多大的仇？”

    叶倩倩这样说道。

    楚云撇了撇嘴

    “多大仇？他打算挖我家祖坟算不算仇？”

    楚云这样说道。

    叶倩倩不知道楚云说的就是字面上的意思

    愣了愣，不过还是答应了下来、

    “行，我让我家里运作一下，把这个叫刘建平的，让他中标。”

    叶倩倩答应了下来。

    反正，这个事情，对叶倩倩来说，倒也不是什么大事。

    处理完这些

    剩下的，自然是要忽悠刘建平了。

    只要让刘建平知道这个消息

    刘建平肯定是安奈不住自己的地。

    至于都到时候，刘建平赔了，那可怨不得自己。

    自己只是个给消息的……

    想完这些，楚云就闻到饭香味道。

    走到客厅，正好看到古美子正在往桌子上端菜。

    而刘晓静正要离开这里。

    楚云叫住了刘晓静

    让刘晓静留下来吃饭。

    刘晓静本来是十分不好意思的。

    但是，一来，楚云说话，总给人一种难以拒绝的感觉；

    二来，古美子做的饭实在是太香了。

    刘晓静实在没有办法拒绝。

    于是就留了下来。

    刘晓静可能是从来没有吃过这么好吃的饭。

    刚开始的时候，还想着。

    要注意形象。

    但是一口皮蛋瘦肉粥下去。

    顿时眼睛里都散发出了光芒。

    于是，狼吞虎咽地吃了起来

    ……

    过了半个小时

    刘晓静摸着自己圆鼓鼓的小肚子

    “啊，好满！”

    楚云笑着逗了逗她：

    “吃饱了吗？”

    “再来点？”

    刘晓静急忙摆了摆手：

    “不行了，已经要溢出来了！”

    这话说完，刘晓静没觉得有什么不对

    倒是一边的古美子

    笑着看向了楚云

    眼神中好像还带着一丝别的意思。

    楚云耸了耸肩膀。

    自己只是逗逗她，谁知道她会说出这么有歧义的话……

    吃过饭，古美子收拾碗筷，而刘晓静则是挺着自己圆鼓鼓的肚子，说是先回家休息

    她倒是十分想要帮忙洗碗什么的

    但是肚子不允许啊！

