    天气晴朗，春日的暖风吹拂过墨绿的森林，草长莺飞，树木繁盛，到处都充满了一种万物勃发之气息。

    ‘‘赤’的要素就包含繁衍与活力……春天，是很适合‘赤’之道路的季节……’

    两匹骏马一前一后行驶过平整的田垄，骑在后方骏马上的亚伦下意识想着。

    他望向前方，那是一位穿着猎手服的女孩，骑着一匹枣红色的小母马，配合她的身高似乎刚刚好。

    “金妮，慢一点，夹紧马腹，不要掉下来。”

    女孩是金妮，来亚伦的领地上游玩顺便打猎，至少名义上是如此。

    实际上么？

    亚伦感觉对方在馋自己‘发明’的众多美食了。

    毕竟，这是一个小吃货。

    这让亚伦不得不担忧一下金妮未来的发育与吨位……不过这种担忧很快就消失了。

    作为统治绿森林的伯爵爱女，金妮在未来的婚嫁市场上，可是相当有竞争力的。

    有的是各种骑士与优秀男子来取悦她，不论她相貌美丑，是否贤惠……

    想到这里，突然就感觉很无趣。

    “之前城堡内几个仆人与侍女被伯爵吊死，流言也平息了下来……”

    金妮似乎无意识说了一句，旋即目光远望，看到了平整的田垄。

    大片大片的平地被开垦出来，上面还有几个农夫在使用奇怪的犁耕种，看到领主过来，远远就脱帽致意。

    “咦？亚伦你这边似乎采用了不一样的农耕方法？”

    金妮眼睛一动。

    “是的，我我发明了一种新型的农具，叫做曲辕犁，它可以有效地翻开土壤，并且耕种的更深，还可以调节深浅，满足深耕或浅耕的不同要求，同时方便转向，更加省力……哪怕没有牛，人拉起来也是一样。”

    亚伦笑着道：“除此之外，我还准备了一些叫做化肥的东西，它应该能有效提升今年农作物的产量，如果不出意外的话，今年夏秋之时，我的领地将会丰收，所有领民都吃上饱饭，不缺少过冬的粮食了。”

    金妮有些崇拜地望着亚伦，这位哥哥总是有些奇思妙想，又不乏仁慈。

    她不由道：“我以后的领地，也要用上这些！”

    说完，金妮就不由沉默。

    作为女儿，伯爵不太可能再切割土地陪嫁，倒是丈夫那边的领地很有些指望，毕竟是女主人，有权做出改变。

    “怎么？我的妹妹现在就迫不及待地寻找心仪之人了？”

    亚伦打趣一声，又说了几个笑话，让金妮脸上重新绽放出笑容。

    两人穿过平整的农田，进入茂密的丛林。

    金妮实际上还不会打猎，下了马之后，目光就被那些野花与蝴蝶所吸引。

    亚伦则是蹲在地上，仔细打量着本世界的一些植物，用自身的草药学知识一一辨认。

    “梦中世界的魔药学材料，跟这里完全不同，只能勉强找些替代品……还不一定能找到。”

    他心里暗自叹息一声。

    梦中世界与现实世界，最本质的区别，就是灵性的存在！

    因此，哪怕严格按照梦中世界的做法，弄出来的药剂效果，也很值得怀疑。

    好在，亚伦有着很多小白兔与小白鼠，乃至犯人可以一一尝试。

    “纵使调配不出灵性药剂，调配出一些正经的伤药与增强体质的药剂也可以啊……”

    “虽然，这个世界的极限，注定了药剂也有极限，普通人体的巅峰，是绝对难以越过的枷锁，但只要疗效足够，倒也不错，可以教给艾尔伯特……让他转职当个正经的医生，而不是只会放血疗法跟催吐……”

    亚伦一边想着，一边挖出了一棵药草。

    它通体赤红，边缘处宛若锯齿，甚至汁液还有轻微的麻痹作用。

    按照艾尔伯特的说法，它叫做‘血草’，能做成止血的草药，虽然效果不太好。

    亚伦却是有些打算，希望用它代替掉一种梦中世界的‘嗜血草’材料，从而制作出一种可以增强体质的药剂。

    虽然肯定不如灵性药剂，能令人获得超凡体质。

    但哪怕是增强一点点力量与生命活力，也是很好的结果。

    ‘甚至……说不定能流传后世，变成所谓的‘骑士秘药’呢……’

    “哇！”

    这时，亚伦听到金妮发出一声喜悦的声音：“我看到兔子了，亚伦哥哥，我们晚上吃兔子肉吧！”

    ……

    傍晚。

    黑石庄园之外，亚伦将玩了一天，睡着的金妮抱入马车，同旁边的守护骑士打了个招呼：“辛苦您了，阿尔弗雷德骑士！”

    金妮一个大小姐，当然不会自己行动，外出都有护卫。

    不过她的母亲哥哥没有送，反而是让老骑士送来，让亚伦感觉有些诧异。

    “这本来就是我的职责。”

    阿尔弗雷德以拳击打胸口，他不仅是一个庄园领主，同时也在为索托斯家族服务。

    当然，这么一来，每年西奥多还得额外支付他一笔年金。

    对于下级贵族来说，为上级贵族服务，获得报酬，并不是什么难以启齿的事情，反而是一种荣耀。

    “那么，还要麻烦你送我妹妹回去了。”

    亚伦摆摆手，望着这支打着墨绿榕角旗的队伍离开，消失在夕阳之下。

    “金妮一个小女孩，怎么可能下这种决定，看来索尼娅夫人是在暗示什么……想与我结盟，共抗柯林么？”

    他回过头，进入黑石庄园，脸上表情玩味：“我一个封地骑士，不论谁上位都难以剥夺，为什么要掺和这浑水？更何况，肖恩上位，我又有什么好处？”

    至于许诺事成之后平分绿森林什么的，谁信谁是傻子，索尼娅也没有拿出这种骗局来侮辱亚伦的智商。

    “所以，金妮的到来，是感情牌，潜移默化？”

    亚伦进入炼金房，平整的大桌上有一套他好不容易才凑齐的器械，包括一个天平、几排试管、量杯等等……这时代的玻璃十分昂贵，还须要商人从绿森林之外进口，一度让亚伦萌生自建一个玻璃工坊的想法。

    他熟稔地拿起处理好的‘血草’，放入研磨缸中，仔细磨碎，然后开始萃取……

    时间不知过去多久，一份黑色散发出恶臭味道的可疑药剂，装了半个试管。

    “先做第一期试验，从小动物开始吧……”

    望着成品，亚伦点点头。

