    “啊？你要买房？”冯笑笑被沈浪跳跃性的思维弄懵了，租不到合适的就买一套？

    “你哪来那么多钱？”

    沈浪在她脑门上轻敲了一下：“当然是赚的。”

    “可是，可是买房要很多钱呢。”冯笑笑还是有点不相信，就算是之前沈浪说他一个月赚了二十万，可这也才三个月，也不够在魔都买一套房吧？

    沈浪一副关爱智障儿童的表情，揉了揉冯笑笑的脑袋：“用你那颗学财务的脑袋想想，这个世界上是不是有一种叫做贷款的东西。”

    冯笑笑也被自己给蠢哭了，话说她刚刚到底在想什么？这脑子里究竟是脑浆还是矿泉水？

    “话说，你真要买房啊？”

    “啊，不是跟你说过，两年以后我要成为魔都新一代包租公嘛，这只是第一步。”沈浪觉得此时此刻应该有一段豪情万丈的BGM来承托他伟岸的英姿，可惜路过的街边小店放的是“丁香花”。

    “那我可不可以......”冯笑笑满含期待的小眼神忽闪忽闪的望着沈浪。

    “不可以，白嫖想都不要想，除非.......”

    “除非肉偿。”

    “去死！”

    当然，现在肯定是没钱买的，手里的资金全都投到期货市场了，得等到七月份柳琴那笔佣金到手才行。

    好在，马上就要到月底了，接下来的一个礼拜，沈浪的操盘也变得格外谨慎，做T的标准也从之前的6个点，缩减到了4个点，虽然这样操作有可能损失两个点的收益，但是更加保险。

    这就是短线操盘的弊端，有些放不开手脚。

    好在结果还不错，6月份在沈浪的操盘下，柳琴的1000万变成了1563万。

    不过在划账的时候，柳琴却提出想要降低沈浪的佣金。

    “小沈啊，你看，你就赚了563万，就要拿走186万的佣金，是不是有点太多了？”

    沈浪笑盈盈的说：“柳姐，这个先放到一边，上个月的佣金咱们可是讲好的，你看是不是先给我结了？”

    “这......好吧。”柳琴咬咬牙还是把186万转到了沈浪的户头上。

    “唉，小沈啊，你去哪里啊？咱们佣金的事情还没谈完呢。”

    沈浪刚收到银行的转账短信，直接起身就走，柳琴急了，赶紧追过来。

    “柳姐，既然你觉得佣金太高可以去找别人帮你操盘，我这人还就这臭毛病，回见吧您嘞。”沈浪压根就没给柳琴继续开口的机会，反正第一桶金已经赚到手了，柳琴那点佣金对他来说并不是不可或缺的，而且现在一心三用也太耗费精力，既然柳琴觉得不划算，那就一拍两散呗。

    “哼，有什么了不起的，我就不信，还找不到个操盘手了。”柳琴对沈浪的态度也有些不爽，或许是这三个月沈浪给她造成了一个错觉，那就是股市的钱很好赚，而且从表姐夫那里她都听说了，沈浪入行才不到三个月，他能做到的，其他的资深操盘手肯定也能做到，说不定比沈浪做得还要好呢。

    “喂，表姐夫啊，你再帮我找一个操盘手呗，哦，小沈啊，他一个月收我一百多万佣金呢，我让他便宜点，他还给我甩脸色，你说气不气人？喂？表姐夫，你在听吗？”

    刘经理听懵了，一下子没反应过来，一个月光佣金就收了一百多万？那沈浪得帮柳琴赚多少钱？

    回过神来，刘经理直接要来了柳琴的股票账户，登录后开始翻看这两个月的交易记录，不看不知道，一看吓一跳。

    “厉害啊！”刘经理在金融行业摸爬滚打这么多年，能力还是不差的，这些交易记录，很清晰的还原了沈浪的每一次操盘。

    看到这里，刘经理不禁暗暗后悔，当初跳槽时怎么没把沈浪带过来。

    “表姐夫，你怎么还挂我电话，你想到找谁帮我操盘了吗？”柳琴电话又打了进来。

    刘经理暗骂这个娘家表姐有眼无珠。

    “柳琴啊，你要不还是跟沈浪道个歉吧......”

    “什么？你有没有搞错？还让我跟他道歉？他一个月拿我那么多佣金，我讲个价都不行啦？还给我甩脸子！”柳琴一听就炸了。

    “我不管表姐夫，你再帮我找个操盘手，小沈这两个月就投了哈药一支股票，你找个人也帮我投这支股票，说不定比他赚得还要多嘞，对了，佣金这回要少一点，最多不能超过10%！”

    刘经理一阵翻白眼，碰上这么个以为股市随便就能捡钱的亲戚，他真的是无能为力了。

    “行了，我帮你找一个吧，不过事先说好，赚了赔了都不关我的事。”

    “嗯嗯，知道啦，改天请你跟表姐吃饭。”

    挂掉电话，刘经理想了想，还是先给妻子打了个电话，把情况说了一遍，免得到时候妻子两头难做。

    等妻子电话那头传来忙音，刘经理想了想又给沈浪打了个电话。

    “小沈啊，事情我都知道了，不怪你，是柳琴膨胀了。”

    沈浪暗自好笑：“刘经理，看来这是向你告状了？”

    “哈哈，谁让你三个月就帮她赚了那么多钱，她现在还以为股市就是捡钱呢，不，你小子这何止是捡钱，简直就是抢钱。”

    沈浪笑了笑，股票市场还是太保守，期货才是真的抢钱。

    见沈浪没有接话，刘经理叹了口气：“小沈啊，跳槽这件事怪我，我现在最后悔的就是没有把你带过来啊。”

    “刘经理，这事就不说了，我能理解，而且我这不是因祸得福，还当上了风投经理嘛。”

    听沈浪这么一说，刘经理一肚子话全都憋回去了，我能理解是什么意思？就是没打算原谅，事实上这事也的确是他没做好，不管怎么说沈浪都是他的助理，经理跑了，助理还蒙在鼓里，换成气量小一点的得恨他一辈子。

    “唉......”刘经理默然挂掉电话，一声长叹，早知今日何必当初。

    而此时的柳琴女士还浑然不知，心里还在盘算着，换一个操盘手就可以省下上百万，这笔买卖实在太划算了。

    “哼，还敢跟我耍脸子，活该你赚不到钱！”

