    冥渊一落地，四个人都瞬间炸开了，前所未有的鬼气，恐怖的气势如浪潮一样涌开，将他们往外推。

    吙离挣扎着爬了起来，捂着有点生疼的胸口，看向了吙乾，似乎在听他的指令，传术被打断了，没能通知族长。

    “冥渊，你好大的胆子，从黄泉逃出来就算了，还敢杀我们吙族人？”吙乾先是质问道，不管如何，先造势。

    冥渊冷哼一声，显出了王之藐视，歪头看向了吙乾。

    “杀你们又如何，阎王的狗腿子罢了，你不会真的以为自己很牛吧？”冥渊冷笑，丝毫不把这四人放在眼里。

    虽然说长老级别的要强上一些，但以冥渊的实力，基本上是一视同仁。

    “好大的口气，骂我们就算了，连阎王他老人家你也敢骂，真是不知道天高地厚。”吙乾拔出了长剑，冰冷的冥气开始凝聚，剑上的符咒开始荡漾，发出了青色的光芒。

    “上，诛杀恶鬼。”吙乾大喝一声，四人一涌而上……

    另外一边，吙离带着两个后辈开始逃亡，虽有不舍，但必须为大局考虑，如果被冥渊全杀了，那就得不偿失，至少得有人活着回去。

    幸亏离黄泉的入口不远了，他们三人加快脚步，直入黄泉，回到熟悉的地方后，终于算松了一口气。

    “走，跟我去见族长。”

    三人跳上了摆渡船，慢慢划回了家，黄泉边上的家，唯有吙氏一族。

    吙离望了一眼后边，完全没有人跟上来的气息，他心里咯噔一声，知道其余四个人应该凶多吉少了。

    可现在不是悲伤的时候，必须先见族长，然后说明情况。

    “族长，吙炎我带回来了，但吙钬和吙雷……”

    吙离突然有些哽咽，然后踢了吙炎一脚，让他立马跪下来，不是这小子，那两人也不会死。

    “跪下，听从族长发落！”吙离大喝了一声，表情有些悲伤。

    不止吙钬和吙雷，还有其他四个长老，生死不明！

    族长睁开了衰老的眼睛，然后看向了这三人。

    “吙离，吙乾他们四个呢？”族长扫了吙炎一眼，并未说什么，而是缓缓开口问其他的情况，“我记得，你们是五个人一起出去的？”

    吙离连忙将情况跟族长说了，族长听见冥渊两字的时候，突然整个都震了一下子，从长椅上正经坐了起来，表情凝重。

    “你们，当真见到了冥渊？”族长再三询问。

    吙离点了点头：“吙焰，吙钬，吙雷都是他杀的，他……好像回来复仇了。”

    族长眼睛重新咪上了，不过脸色很不好看。

    “不，他不是回来报仇，他是想打阴间的主意，而黄泉底下那十万妖魔鬼怪，都是他手上的筹码，他必须解决我们吙族。”族长叹气道。

    这时候吙离突然跪下了，他向族长请求道：“族长，那我们赶紧去救大哥他们吧？大哥……不一定能赢冥渊。”

    族长听了后，突然摇头不语，好像并不想去救吙乾他们。

    “族长……你……什么意思？”吙离不解，自然发现了敌人，那就出动全族人歼灭敌人啊，更何况还有人要酒，为何要犹豫？

    “绝不能出去，离开黄泉，我们吙族人的实力会减弱，没有阎王印，我都没有百分百的把握能赢他，他的目标不是你们，而是我！”族长已经看出了冥渊的目的，这家伙，应该是一开始就在打他的主意了吧！

    如果出去，那就上当了，但族长带着全族人守在这里，那就有机会赢冥渊，或许这个家伙压根就不敢正面进来，黄泉的环境很恶劣，包括对鬼怪，可对吙族人来说，这是优势。

    “可是族长，大哥他们……”吙离想救另外四个人，要他们白白送死，吙离自然伤心难过。

    “你出去吧！要以大局为重。”族长没有说什么，而是让吙离先下去，已经铁了心不出去了，好像要放弃吙乾他们。

    吙离失望了，但也没有太好的办法，只能退下，族长的话就是圣旨。

    “吙烟，你也退下吧！”

    有些意外，族长居然要单独留下吙炎，不是应该直接处罚他吗？赶其他人走，留下来单独谈话是什么意思？族长不会想留他一命吧？

    “是，族长。”吙烟不敢多问，更是不敢违抗族长的命令，但她相信族长不会偏袒一个吊车尾的。

    这种人，死了最好，害人害己，甚至有可能害了全族的人。

    吙烟退下后，族长看向了吙炎，眼光很凌厉。

    “知道错了吗？”族长朝他缓缓问道。

    “知道！”吙炎低着头，一副死猪不怕开水烫的样子，反正事情已经发生了，想怎么样就怎么样吧，他认罪，也伏法，最多一死。

    “嗯，起来吧！”族长突然说道。

    “啊？”吙炎惊讶的张大着嘴巴，一副自己是不是听错了的样子。

    认个错，就行了？就这样？

    “我让你起来，没听到吗？”族长厉声喝道，好像有些恼火，这个孩子是不是缺个筋？

    “族长，我不敢，我跪着就行。”吙炎始终不敢站起来，因为他也明白自己有重罪。

    “你不敢？阎王印你都敢偷，你有什么不敢的？”族长冷冷的问道，一副差点就要打死他的表情，但又极力的忍着。

    吙炎不说话了，他不知道族长的葫芦到底卖什么药。

    族长长吁一口气，好像要给自己缓一下，不然得气死不可，这兔崽子是真不听话，他真想一棍敲死他。

    “你知道自己为什么体阴多病吗？”族长也懒得跟他绕弯子了，直入正题，他爱跪就跪着吧，这个不肖子孙。

    吙炎抬起头，一脸疑惑的看着族长，这还用问吗？黄泉阴冷，他天生体质差，阴寒入体，他受不了，所以体弱多病，常年体虚体寒，不然他也不可能成为吊车尾。

    “族长，你还是一刀杀了我吧，不要再折磨我了。”吙炎有些受不了了，他不知道族长到底想干什么，而他就跟个等死的犯人一样，但刽子手的刀迟迟不落下，一直架在你的脖子上，这谁受得了？

    这比死了还难受。

