    许从看着面前的尸体，目光深处多了几分凝重，他扫了周围的一干师兄弟一眼，说道：“传下命令，洞天之内，任何人都不得随意走动，都呆在洞府之中，十三殿主、长老日夜巡视，本座一定要找到这个魔头。”

    许从下定决心，一定要找到这个躲在暗中吞噬师兄弟精血的魔族。

    “易天龙那里一定要保护好了，他将是我们崂山道宫的种子。”传法长老摸着胡须说道：“不如让他来掌教这里，让掌教亲自保护。”

    易天龙是崂山道宫新晋的修士，以前在宗门之中并不优秀，但前段时间突然大放异彩，觉醒了体内血脉，生成五行神体，天生与五行之力亲近，修为暴涨，得到了崂山道宫的支持和培养。

    “不错，天龙是我崂山道宫的种子，前往不能出了事情。”许从也点点头，说道：“前段时间，云聪跟我说，发现了一株不死药，想送给天龙，可惜的是，被隋皇插手，等这件事情结束了，我亲自长安，向隋皇讨要。”

    一干长老听了点点头，隋广虽然厉害，但还没有被许从放在心上，在他的背后是天庭，隋皇难道还能抗拒天庭不成？

    “天龙若是得到了不死药的垂青，不但气运暴涨，而且，修为也会增加许多，应付未来的变局也有足够的把握了。”传法长老脸上露出笑容。

    许从正待说话，忽然远处一个丰神俊朗的年轻人，身着道袍，大袖飘飘，缓缓而来，倒是现出一副风轻云淡之色。

    “天龙。”许从招过对方，笑道：“刚才贫道还在和诸位师叔商议，等此事过去了，亲上长安，为你找隋皇索要不死药呢！”

    “师尊，出事情了，云聪师兄出事了。”易天龙面色凝重，说道：“云聪师兄一身精血也被吞噬的一干二净。”

    许从听了面色苍白，许云聪是他的的儿子，他对许云聪可是觊觎了厚望，许云聪也不负他的期望，为人虽然猖狂一些，但对门中的师兄弟却很不错。没想到，这个时候还出了问题。

    “云聪怎么可能出事呢？他的修为那么高，怎么可能出事呢？”传法长老忍不住大声说道。

    “师兄昨天还指点我修行的，没想到，刚刚云霞师姐进去的时候，发现师兄的遗骸了。”易天龙脸上露出一丝悲伤。

    “走，去看看。”许从忍住心中的悲痛和愤怒，化成一道长虹，朝朝远处的一个山峰落去。易天龙等人也紧随其后。

    大殿巍峨，坐落在山峰之上，站在广场上，远处群峰隐隐，云蒸霞蔚，宛若仙境，这里是许云聪的修行之所，是崂山道宫难得一见的灵地，也只有许云聪这个掌教之子才能居住其中。

    不过，此刻的大殿之中充斥着不祥，一丝淡淡的暮色弥漫其中。

    众人进入大殿就听见一阵哭声，一个美貌道姑领着两个小孩走了出来，正是许云聪的夫人云霞仙子和她的一双儿女。

    “昨天发生了什么？”许从冷冰冰的望着云霞，说道：“云聪昨天可有什么异常？”

    “回掌教的话，师兄昨天送走天龙师弟后，就说要闭关，说是观隋皇渡劫，有所感悟。今天早上，云霞听见闭关之所一声惨叫，等到云霞过去看的时候，师兄血肉全无，一身精血都化为乌有。”

    许从听了面色更差，从自己儿媳妇言语之中，他没有察觉出任何问题，但没有任何问题，才是最大的问题，冷哼一声之后，就领着众人去了许云聪闭关之所。

    静室之中，灵气如雨，云床之上，许云聪端坐其上，只是这个时候的许云聪身上披着道袍，道袍之中血肉全无，只剩下骷髅。

    众人神识扫地，除掉一点血腥之气外，再也不见任何气息，这让众人不知道如何是好。

    许从已经是太乙高手，但在这个时候，也没有发现任何不一样的气息，要么魔族手段强大，强大到自己这个太乙金仙都找不到漏洞，要么就是许云聪自己在修炼某种秘法，走火入魔，导致血肉焚烧的干干净净。

    “师兄。”传法长老摇摇头，目光深处多了一些忧色，他没有发现什么不一样的地方。这种情况反而让他心生不安了。

    许从摆了摆手，说道：“好生收殓吧！告诉下面的弟子，紧闭洞府，事情没有调查出来之前，不得擅自出洞府，天龙，从今日起，你就到主峰修行吧！不用担心，有贫道在，相信无人能伤害你的。从今日起，你就是我崂山道宫的圣子，地位堪比长老。”

    “谢掌教。”易天龙双目中露出一丝喜色。

    长安城，皇宫中，杨广看着手中的奏报，听着耳中传来的声音，面无表情。

    “陛下。”菩萨走了进来，看着杨广，忍不住询问道：“陛下让人来见贫僧，可是有什么事情发生了？”菩萨声音清和，丝毫听不出有任何的不悦之色。

    “这是阴山坊市送来的消息，菩萨，请看。”杨广手中的奏报缓缓飞出，落入菩萨之手，只听杨广，说道：“珍宝阁卖出了一件灵宝，而买这个灵宝的人，当天夜里一身血肉精华尽数被夺，传闻是魔族手段。而且，根据朕调查出来的结果，那件灵宝，就是十几年前从归墟中得到的灵宝。”

    菩萨面色平静，但慧眼之中露出一丝惊骇之色。她相信杨广在这件事情上是不会欺骗自己的，而这一切足以说明，当初杨广推测的是真的。

    “若仅仅是如此，也就算了。毕竟夺取他人血肉精气，还能有迹可查，但魔族手段何等之多，十分狡诈，朕担心的是，还有其他的手段。”杨广看着远处的佛光，叹息道：“比如说，夺人魂魄，鸠占鹊巢等等，这些手段未必没有，不能不查啊！”

    菩萨顿时苦笑道：“陛下，此事贫僧会告诉佛祖的，或许佛祖有办法，你我。”

    遍查诸天，就算菩萨神通广大，也做不到这一点。

