    传奇幻境十层中……

    看着手握屠龙刀的端木黯然，秦恒欣喜不已！

    终于拿到这把武器了！

    将天涯明月和天涯浪子的加3攻速装等还了回去，换上自己装备，秦恒直接给这把屠龙刀祝福上了一堆加九的神灵祝福！

    攻速再次增加了0.5点！

    再掏出一堆祝福油，咕噜咕噜的给它狂喝到了幸运加4！

    试了试刀！

    原先拿的怒斩，攻速加3，额外极品攻速加到了五点。

    端木黯然的攻速就已经达到了每秒14发多了！

    现在多增加两点半攻速，直接每秒15发！

    拿到了新玩具的端木黯然嗷嗷叫着冲上了旁边的万年树妖试刀。

    烈火！烈火！刺杀！刺杀！切丁丁！刺杀……

    一番攻击后，秦恒赫然发现，这附加的技能，用出的几率也是相当之高。

    别看只有5%的几率，但基本他攻击十次，就有一次附加了切丁丁！

    而这种几率，是随机的，并不是说得先攻击十次，才能出现一次。

    而是极有可能，攻击第一次就出现了。

    好的时候，甚至连着两次出现。

    而切丁丁的伤害多高？

    这群攻技能比半月弯刀和刺杀还要高！

    只比烈火剑法少了一些。

    更加恐怖的是，每次切丁丁出现，都不是片面攻击，而是全方位攻击！

    距离大概跟半月弯刀的攻击范围差不多。。

    非要来个数字计算，大概就是方圆二十米内！

    天涯浪子只是施毒了一下就和天涯明月在旁边站着观看，让端木黯然自己试刀。

    试了一会后，这把屠龙刀的犀利毋庸置疑。

    本身38点的攻击，附加了10点的隐藏攻击。

    这令它的攻击达到了恐怖的48点！

    前世后面版本的开天神器，攻击力也才45点而已。

    更牛的是，它附加的30%攻击伤害和无视防御。

    这一刀下去，原先攻击万年树妖，怒斩一个烈火打80血量，现在直接能打110的血量！

    比之前高了好多！

    当然，比起拿了嗜魂法杖的天涯明月，攻击力还要差点。

    天涯明月拿上嗜魂法杖后，攻击力同样爆表，一个疾光电影能干掉万年树妖120的血量。

    但这是没办法的事，因为疾光电影的伤害本来就高得很。

    虽然这屠龙刀确实牛逼得很，但在实验过程中，秦恒发现了这附加技能切丁丁的一个不好的地方。

    那就是出现切丁丁时，因为攻击范围大，会攻击到周围新刷新的小怪。

    将那些小怪吸引过来，影响打BOSS。

    这一点有点坑！

    不过，对于秦恒来说，这倒是不错。

    因为小怪的攻击距离没他远, 因此, 小怪围杀过来时, 他基本能先干掉小怪。

    相当于一边打BOSS，还能一边练级。

    不过，还得看具体情况。

    假如周围刷新的牛魔将军这种群攻怪物多, 那就非常蛋痛了。

    秦恒不能一下秒点它们，但它们一轮攻击能秒掉秦恒。

    但用来打架, 就超猛了！

    一人半月弯刀过去, 时不时的切丁丁群杀！

    绝对神挡杀神, 魔挡杀魔！

    所以，凡事有利有弊！

    就看怎么操作了……

    实验完了, 三个号带着一帮宠物不到半分钟，就将万年树妖打爆。

    可惜，只掉了一把逍遥扇和霓裳羽衣等。

    道士的倚天剑, 还是没出。

    这令秦恒有点无语。

    他发现这道士的装备就是特么难出！

    前世, 道士装备难爆, 这一世, 道士装备还是难出。

    其实，倚天剑, 在前世早期的传奇中，并没有这把武器。

    道士的就是银蛇，无极棍, 龙纹剑，逍遥扇。

    后面的霸者之刃, 那是三职业通用了。

    再往后的是玄天，倚天剑, 那都是私服里的装备，还是顶级装备。

    现在游戏公司把它放到跟屠龙和嗜魂法杖一起, 那它的第六条属性又会是什么？

    多带几条狗？

    还是多带个群攻技能？

    秦恒不清楚！

    但不管带什么，这倚天剑肯定也牛逼。

    而其实秦恒觉得吧，还是嗜魂法杖最实用。

    直接多召唤五个邪恶卫士作战！

    还是那种哪个职业都能用的bug武器！

    不过，加上秦恒自己头一天打了一天，到现在也没出倚天剑。

    这道士装备也太难出了……

    新武器如此难出，秦恒琢磨了一下，决定给屠龙刀和嗜魂法杖用上强化卷轴。

    不过, 他决定先录制下屠龙刀的属性，让小不点先发网站上，赚波流量再说。

    幻境一到七层，开区后不久, 他就已经让小不点发帖子去了。

    只是没有发幻境迷宫的地图。

    但幻境入口被木水平抢先发了，那也没办法。

    谁让别人有心守在老兵那等着呢。

    即便如此，小不点那个幻境一到七层的帖子也是爆火。

    点击量比木水平单独的幻境入口，高了许多。

    毕竟，一个只是介绍入口，一个却介绍完整地图和怪物强度。

    孰强孰弱，自然一目了然。

    现在，屠龙刀，秦恒用强化卷轴的话，用完会加三职业全属性的。

    这实在有点太变态，秦恒可不敢放出去这么变态的东西。

    所以，强化之前，先录制一下。

    但秦恒录像时，出现了一点意外。

    他在包裹里赫然看到原先的怒斩似乎有点不一样。

    他原本不想录制这个的，但不经意间，录制了上去，结果看到了不一样的东西。

    那把强化后的怒斩，从录像上看过去，竟然只显示强化的攻击属性。

    魔法和道术属性并不显示。

    秦恒一开始以为自己眼花了，仔细看了看后，这才发现，确实不一样。

    他自己看，就是强化了三职业属性。

    用录像看，却是只强化了攻击属性。

    莫非是系统的保护机制？

    只有他才能看到多出来的其他两种属性？

    琢磨了一下，他把那把强化过后的怒斩换上，解除屏蔽功能，立刻私聊小不点，让她查看自己的怒斩属性。

    结果，小不点的回答证实了他的猜测。

    小不点确实只能看到怒斩强化的攻击属性，魔法和道术都查看不到。

    这就跟他的官职属性一样了。

    每个玩家都有属性面板，但官职系统增加的全属性，用绿色字体增加在后面，别人根本看不到绿色字体。

    只有他自己能看到！

    这是系统对官职系统的一种保护。

    而如今，强化卷轴，同时强化三属性，没想到也只有他自己能看到。

    这样一来，自己就不用担心强化卷轴暴露的问题了。

    而为了验证，秦恒打完圣域教主，再次将小不点他们拉过来购买半月弯刀时，他还特意将那把强化过后的怒斩交易给了小不点。

    “端木大哥，这怒斩很特别吗？还是跟之前说的属性一样啊，攻击……”

    小不点将怒斩属性再次报了一遍，秦恒这才彻底放下了心。

    交易给别人，别人也看不到额外增加的魔法道术。

    那强化过的龙牙呢？

    结果龙牙只能看到魔法，攻击和道术看不到。

    这就彻底没问题了。

    秦恒乐呵呵的先录像完了屠龙刀和嗜魂法杖的属性。

    再屏蔽自己装备，给屠龙刀和嗜魂法杖上强化卷轴。

    没办法，原本他不想屏蔽的，但幻境才刚刚开，一天不到，他弄到两把顶级武器，已经很变态了。

    若还强化加5次，那也太过分了。

    秦恒还不想这么高调。

    偷偷强化，屏蔽就好了。

    “强化成功！”

    “强化成功！”

    ……

    连续四声提醒，端木黯然和天涯明月手里的武器已经大变样！

    屠龙刀:

    攻击5-48，魔法0-10，道术0-10……

    隐藏属性:

    ……

    技能伤害增加30%！

    嗜魂法杖:

    攻击6-21，魔法2-16，道术0-8……

    隐藏属性:

    ……

    技能伤害增加10%！

    两把武器，加的却不一样。

    屠龙刀用了两张强化加5的，直接搞到了强化加10！

    嗜魂法杖用了一张强化加3和一张强化加5的，等于加了八次。

    这种顶级武器，爆率这么低，秦恒就先用上了。

    用完，屠龙刀增加10点攻击，还多30技能伤害，这伤害值绝对爆表。

    这简直特么一个大变态啊！

    嗜魂法杖强化少，但也多8点魔法伤害和10%技能伤害，也不错了。

    搞完后，秦恒将屠龙刀，嗜魂法杖和几个勋章的原有属性发给了小不点让她传网上去。

    勋章就不说了，这两把武器，小不点其实也刚刚看到。

    毕竟，前面秦恒都是屏蔽信息的。

    因此，看到屠龙刀它们的属性后，小不点都忍不住惊呼。

    “天涯哥，你们都爆出顶级武器来了啊，好厉害。”

    “呵呵，”秦恒轻笑一声，正想说什么时，起名困难户私聊了过来。

    “兄弟，在哪呢？刚才战十五他们怀疑你们进入了幻境深处，想让你说一下迷宫怎么走，被我们拒绝了……”

    起名困难户将之前的事情说了一遍。

    “啊，哈哈，谢谢了，我确实在幻境十层。”

    面对起名困难户，秦恒没有撒谎。

    小不点的手下，都是起名困难户他们收养的孤儿。

    若说其中没有起名困难户的死忠孤儿，秦恒是不相信的。

    那货玩无间道溜得很，指不定都已经知道他在搞半月弯刀的事。

    因此，说谎没有任何意义。

    “哈哈，幻境十层啊，搞到什么好东西没有？”起名困难户羡慕问了起来。

    秦恒也不废话，将刚才录下的视频给了那货一份。

    对面沉默了一下后，起名困难户激动羡慕的声音传了过来。

    “卧槽！5-38，攻速加7的屠龙刀！还附加技能！

    尼嘛！这也太变态了吧？

    还有没有？十亿我要一把！”

    “呵呵，目前就一把。”

    “我日！有给我留一把啊，这嗜魂法杖也不错，有我也要一把。”

    “好。你要迷宫方法吗？”秦恒试探着问道。

    “不用了，我怕忍不住去下一层。你自己多搞点东西，有我用的，就卖我。”

    两人都心照不宣的谦虚了一句。

    但实际上，双方都明白，对方说的是客套话。

    当然，起名困难户真问，秦恒估计会说。只是以后双方的关系，或许就会产生变数了……

    现在都装糊涂，也挺好。

    “有啊，勋章要不要？”秦恒想起了43号勋章。

    “勋章？什么勋章？幻境还爆勋章吗？”听说有自己用的东西，起名困难户顿时来了兴趣。

    秦恒也不废话，将43号勋章发了过去。

    “幻境十层后面，还有一个特殊圣域地图，好像专门爆勋章，这是最强的圣域教主爆的。

    十六万血量。”

    “我靠！

    幻境最后还有一个特殊地图？！

    这隐藏属性也太吊了吧？

    防御和魔防都5-5，攻击力和爆率还加5%。

    这比师徒勋章强多了啊。

    这个怎么卖？我先来一个。”

    起名困难户看那属性，口水直流。

    “呵呵，送你一个，问问其他人要不？”

    “送我？没必要，便宜点卖我就成，我拉你进联盟群来，你问他们，嘿嘿。”

    跟秦恒熟悉后，起名困难户都没有了那种我有钱，不用便宜的心理。

    不过，这也能看出来，他这是把秦恒当朋友，当兄弟看待了。

    因为他能接受秦恒的人情。

    换个人，他情愿贵一点，也不想承这份人情。

    毕竟，到了他这个身份，人情永远比钱来得珍贵。

    就像刚开始认识秦恒时，秦恒要便宜卖他东西，他都不要。

    就是不想欠人情。

    起名困难户将天涯浪子拉进了联盟群。

    “咦？浪子老大进群了？是要加入队伍吗？”观海首先惊喜起来。

    无畏孤独狼:“嘿嘿，我们在八线王者禁地，快来！”

    星夜的伤感:“呵呵，估计他是来卖东西的。

    浪子老大，是要卖新武器吗？给我来把倚天剑。”

    天涯浪子:“这你都能猜到？倚天剑没有，不过有个小玩意，你们要吗？”

    话落，秦恒将三个勋章属性发在了群里。

    群里沉默了一下，瞬间就炸锅了。

    27不惑:“我日！好变态的勋章！浪子老大，我要一个！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“浪子老大，我要！我要！”

    天涯小浪人:“浪子老大，给我，我要！”

    红粉女帝:“浪子哥！给我！快给我！我要！我要！我出钱！”

    ……

    在坐的，除了观海，木水平和先杀级高的，其他人都表示要。

    “我也不蒙你们，这玩意似乎只有圣域教主爆，每次爆一个。

    目前我只有十个，你们开个价吧？”

    秦恒手里其实还有一百多个，但现在维护后才几个小时啊，说自己有一百多个，那也太扯淡了。

    众人一番商议后，最终决定以五百万华币的价格购买。

    这个价格，友情价还可以。

    毕竟，只要以后众人能通过迷宫，进入圣域，圣域教主必爆的话，都能轻易搞到。

    现在，就是图个新鲜。

    但话又说回来，秦恒如果不卖他们，而是拿出去卖，那肯定不止五百万的。

    因为只有圣域教主爆，其他玩家想获得，那真的太难了。

    除了买，根本没有其他办法。

    这事就这么定了下来，天涯浪子咻的一声回城跟众人交易去了。

    双方都有记忆套，回城后，拉人都很方便。

    就在秦恒跟起名困难户他们刚刚交易完毕时，行会里突然传来棌菇凉的小蘑菇震惊的声音:

    “卧槽！毒蛇山谷内有牛魔王！！！”

    “什么？毒蛇山谷里有牛魔王？你听谁说的？”无敌最俊朗震惊问道。

    痛苦先生:“兄弟，你是不是看错了？”

    其他人也纷纷表示不信。

    “看错毛！我特么随机路过四线毒蛇山谷，被它一刀秒了！现在还踩在我身上呢！

    快来个大佬帮我捡无极棍和泰坦戒指，坐标（666:888）。

    小心被秒杀了！”棌菇凉的小蘑菇急切道。

    木水平:“不会吧？毒蛇山谷都有牛魔王？！不会是怪物攻城吧？系统没提示啊。”

    海阔凭鱼跃89:“确实没提示，这就挂了。”

    老虎机吐起点币:“莫非是野生的BOSS？”

    木屋古钟:“咦？别说还真有可能啊。”

    棌菇凉的小蘑菇:“我说大哥们，能不能先别聊它哪来的了。

    快帮我捡装备啊！

    无极棍掉了！！！”

    、泡沫酱:“兄弟，你的胆子太大了！竟然直接在行会里喊话帮忙，不知道奸细多吗？

    你还不如自己下线，自己去捡取呢。”

    随风小狂:“哈哈，敌军还有三十秒到达战场。”

    “卧槽！”棌菇凉的小蘑菇，瞬间有点懵逼。

    他确实有点晕乎了……

    天涯浪子:“哈哈，别急，我来帮你捡。”

    “谢谢浪子老大！草！有人过来了！是一手遮天的小号！卧槽啊！”

    行会里响起棌菇凉的小蘑菇绝望的声音。

    毒蛇山谷中……

    原本听到天涯浪子来帮他捡东西，棌菇凉的小蘑菇还很高兴。

    可他转眼就快哭了，因为有个一手遮天的玩家随机到了不远处。

    草！

    我的装备！

    棌菇凉的小蘑菇彻底绝望！

    哑巴鱼，一手遮天的一个玩家35级小道士号。

    原本经过毒蛇山谷，突然听到行会里大佬说有人在这挂了，爆了装备，于是赶紧随机，碰碰运气。

    没想到一发入魂，直接随机到了附近。

    他已经远远看到一地的装备，和两道冲天光芒了。

    发财了！

    哑巴鱼激动的跑了过去，可是，当他冲过去时，只见刀光一闪，哑巴鱼直接啊的一声被牛魔王一刀秒了

    爆了一地药水！

    “草！这特么什么怪啊？”哑巴鱼郁闷的赶紧下线，准备再来……

    《跪求月票！》

