
　　时间过得好快。

　　帝都的第一场雪，悄然降临在十二月的某个深夜。

　　池虞照常起床，掀开窗帘，被眼前的皑皑白雪晃花了眼。

　　她生长的栋海地处南方，好几年才能看一场雪，那雪通常连鞋底都覆盖不了。

　　不像眼前的积雪，多到堆十个八个雪人都绰绰有余。

　　想到雪人，池虞脸上罕见的露出兴奋的孩子气。

　　她穿上衣服下楼，没有惊动任何人。

　　踩在雪地上，她笨拙的堆着雪人，可惜没有经验，不得其法。

　　折腾半个小时，也只是滚出了两个圆。

　　周末，家里大人小孩都在睡觉，就连佣人也比平常起得晚。

　　等大家都醒来了，池虞才狼狈不堪的堆了四不像。

　　顾显年看到那个歪着脖子，眼睛一个大一个小，豁牙的雪人时，当即就捂着肚子，笑得前仰后合。

　　完全不给他姐姐面子。

　　顾世延听见动静走出来，在顾显年背上拍了一巴掌。

　　“笑什么，你和姐姐一起堆雪人，爸爸给你俩录像。”

　　顾显年笑够了，人小鬼大的学着学校里老师授课的架势，手把手的教池虞怎么推。

　　池虞是个好学的学生，并且能力相当强。

　　两人一人堆了一个，学生明显比老师的要好。

　　顾显年看看池虞的那个，再看看自己的，由衷发出惊叹：“姐姐好厉害。”

　　乔玉走进院子，好奇的问：“什么好厉害？”

　　听见她的声音，雪地上一大一小两个男人，还有池虞几乎是同步紧张，快步走到乔玉身前。

　　“妈妈，你怎么出来了，外面冷，快进去。”池虞搀上乔玉的手臂。

　　顾世延扶着乔玉的肩，一脸不赞同。

　　“你这刚从医院出来，应该多休息，床上躺着多好，外面冰天雪地的，要是摔了一跤可怎么办。”

　　“哪有那么娇贵，而且手术恢复得很好，我很快就能回公司了。”

　　顾世延听出她的潜台词，脸一虎，“公司那边离了你又不是不能运转，听我的，再养半个月。”

　　乔玉满脸无奈，扭头向池虞抱怨：“你看你叔叔。”

　　这件事上，池虞完全赞同顾世延的决定，“身体是革命的本钱，你知不知道当时听见你昏倒的消息，我们都吓坏了。”

　　乔玉身体一向好，谁也没想到她会突然昏倒。

　　要不是秘书打电话，全家都还被蒙在鼓里。

　　大约半年前，乔玉查出身体里长了个子宫肌瘤。

　　她原本计划以出差的名义去做这个手术，结果突然晕倒，计划被打乱。

　　顾世延气恼乔玉这么大的事不说，从医院回来后，就十分紧张她的身体，说什么都不许乔玉身体没完全恢复好之前回公司。

　　顾显年一溜小跑，上楼拿了个毛毯出来。

　　“妈妈披上。”

　　乔玉接过来，揉揉他脑袋，“乖。”

　　池虞见乔玉被顾世延一通数落弄得挺不好意思，站出来活跃气氛：“今冬的第一场雪，咱们热闹热闹，晚上吃火锅吧。”

　　乔玉顺势接上她的话，“是啊，把钦年和谟年都叫回来，咱们一家好久没吃团圆饭了。”

　　顾显年一听两个哥哥要回来，高兴的原地绷脚，“好呀好呀，我来打电话！”

　　他迫不及待的跑去客厅打电话，把顾世延看得直摇头：“这小子，过完年都要上四年级了，还这么不知稳重。”

　　乔玉嗔了他一眼，“他还是个小孩子，你对他要求那么高干什么。”

　　顾世延吃不住这份撒娇，笑着举手投降，“好好，是我说错话了。”

　　池虞在旁边吃了一嘴狗粮，转头给祁朝去电话，问他晚上有没有空。

　　祁朝很想过来，遗憾的是，他晚上有个饭局，推不掉的那种。

　　“老头要认赵春筱当干女儿，摆了家宴，全家都过来，指明要我作陪，所以……”

　　池虞完全理解：“没事，火锅什么时候都能吃，正事要紧。”

　　她说自己刚和顾显年堆了个雪人，“照片发你了，看我堆得怎么样。”

　　祁朝看了，更关注角落那个歪脖子雪人。

　　“那个落枕谁推的？”

　　“那个不重要！”

　　祁朝强忍笑意，“你第一次做，已经很厉害了，比我当初强。”

　　“睁眼说瞎话。”

　　池虞这么说着，嘴角却高高的翘起。

　　顾钦年听说晚上吃火锅，一口答应下来。

　　顾谟年在国外拍广告回不来，不过他答应顾显年等工作结束，一回国就回家看他。

　　饭桌上，顾钦年听说乔玉刚做了个手术，大吃一惊：“什么时候的事，怎么没跟我说？”

　　乔玉摆摆手，“一个小手术而已，没必要搞得兴师动众的，很快就能恢复了。”

　　顾世延哼了哼，“你以后再瞒着家里，我怕是得辞职，天天跟在你后面看着你。”

　　乔玉佯装不高兴，“钦年，你看看你爸，这是耍无赖嘛。”

　　顾钦年看他们感情这么好，心里由衷的为顾世延高兴。

　　他以前不理解顾世延，只觉得他对家庭不负责任。

　　后来长大一些，才知道什么叫身份所限，身不由己。

　　很多人一辈子都找不到一个和自己两情相悦，惺惺相惜的人。

　　顾世延很幸运，遇上了乔玉。

　　“爸，今天高兴，咱爷俩多喝两杯。”

　　顾世延伸手制止顾钦年倒酒的动作，“你乔姨身体不好，我得小心着她，不喝了。”

　　乔玉拍开他的手，“说什么呢，孩子高兴，又是在家里，多喝两杯有什么，我身体好的很，一点风吹草动把你吓成这样，出息。”

　　家里的女主人都发话了，顾世延还能说什么。

　　父子两个就着杯中的酒，聊公司的事，聊国际形势，渐渐忘我。

　　池虞陪顾显年在客厅看电视。

　　顾显年平常最爱看的动画片今天停播，姐弟两个拿着遥控器换台，突然换到青梅台。

　　这个时间点，青梅台正好在播姐星2的最后一期。

　　莫茹C位出道，应该是毫无悬念的事。

　　池虞不愿意看这个女人的脸给自己添堵，刚要换频道，台上原本在发表感言的莫茹突然流下眼泪。

　　“大家都知道我和谟年的父亲早已离婚，离婚的原因，这些年我一直没对外说，今天在这个万众瞩目的舞台上，我实在是忍不住心里的委屈，决定将秘密说出来。”天籁小说网

　　“我之所以离婚，是因为有小三介入了我的家庭！”

　　池虞捏紧了手中的遥控器，眼中腾着两簇熊熊怒火。

　　她早就怀疑莫茹回国动机不纯。

　　本以为节目都快播完了，莫茹也没作妖，想来是自己想多了。

　　哪想到这贱人是在这等着。

　　姐星2的影响力，再加上是最后一期，不管是一直关注节目的，还是之前没看过，但是好奇最终出道结果的，肯定都会打开电视手机来观看节目。

　　这个时候卖惨，绝对会成为全网关注的热点。

　　真是好心机，好算计。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被养废的恶毒大小姐觉醒了更新，第298章 堆雪人免费阅读。https://xs.23sk.com 