
        “果然是好酒！”

    楚天策轻啜一口，浓郁而醇厚的酒香，直贯心肺。

    下一瞬，激烈而暴虐、雄浑而深邃的气劲、激荡着雷霆纵横的神韵，猛然弥散开来。

    足足三个呼吸，楚天策终于缓缓吐出一口浊气，身躯轻轻一颤、一股霸道昂然的气息，若隐若现。

    雷火玄功圆满，虽然未曾参悟雷霆剑魂，但是对于雷霆力量的掌控，楚天策却是自信、绝不逊色于等闲雷霆武者。这一盏美酒中，雷霆气息、赫然已经达到了真武魂魄第二步极限、甚至隐隐触摸到了第三境，比之等闲地阶极品丹药、有过之而无不及。

    这一口酒，让楚天策隐隐感觉，自己似乎距离真正的雷火真功，更近了一步。

    很久之前，雷火玄功第三重圆满，楚天策便即开始尝试修习雷火真功。

    只不过这雷火真功，楚天策只得到了第一卷的一部分。

    功法不全，自然修习起来、要艰难得多。

    “我一路走来，似乎一直与雷霆一道颇为亲近，加上母亲创立的宗门、就唤作‘万雷宗’，十有八九、我与雷霆一道天生有缘。”楚天策心念电转，“紫月宗传承无尽、诡秘神异，不过呈现出来的状态，颇为精擅雷霆与毁灭两道，倒是都颇为适合我。”

    打量着略带淡紫色光辉的琼浆，楚天策一昂首、一饮而尽。

    剧烈的爆鸣声，在胸腹之间疯狂激荡，一股暴虐而激烈的雷霆气劲、几乎要透体而出。

    “可惜，我无法参悟雷霆剑魂，否则参悟雷火真功，可能要容易一些。”

    楚天策双手结印，迅速炼化着雷霆气劲，神色间却是没有太多真正的遗憾和可惜之色。

    真武魂魄，关乎到未来修行之路，并非越多越好。

    归根到底，是要适合。

    杀戮真武魂魄，战斗力强横无比，凌青云安身立命的根本、便是第二境极限的杀戮剑魂。

    然而对于楚天策来说，这杀戮剑意、却是一重极其麻烦的阻塞和桎梏。

    耗尽了手段、才终于将之彻底剔除干净。

    “你这小子，这紫月天雷酒，蕴藏着一丝天雷精华，你这简直是牛嚼牡丹。”

    烈阳真人嘴角轻扬，眼底泛起一丝稍显无奈的笑容。

    在他身后，是三个同样真武境巅峰的武者。

    气息凌厉、精神饱满，而且年龄显然在一百五十岁之内，赫然是三尊战斗力远胜同阶的天才。

    元魂境武者，寿元便可以超越千载。

    对于真武境巅峰强者而言，这个年龄，只能勉强算是少年而已，依旧是前途无量。

    当然，面对楚天策三人，这三个天才武者，神色无比恭谨、甚至颇有几分紧张和恐惧。

    哪怕是厉绫、轻松碾压南宫绝天的手段，都足以瞬间将他们三人绞杀成虚无。

    一直以来的骄傲与自尊，在楚天策三人面前，根本不值一提。

    “参见师兄师姐，在下雷虎，是苍山域雷氏家族的子弟，这是我姐姐，雷锦。”

    一个身材健硕的男子，躬身一礼，神态颇为恭谨，只是声音如雷、隆隆作响。

    在他身旁，一个身形颇为婀娜、面容却颇为英武的女子，敛衽一礼。

    雷氏家族，是苍山域一个颇负盛名的中等家族，专修雷霆一道，族中有数尊琉璃金身境强者坐镇。传闻之中、拥有一尊不死境的老祖，只不过这个老祖、似乎有些问题，从来没有离开过雷氏家族的族地，甚至从没有真正出手过。

    “在下何辰，参见三位师兄师姐。”

    在雷氏姐弟身旁，一个身材稍稍有些瘦削的男子，同样躬身一礼。

    周身上下，隐隐有水波荡漾，似乎隐隐有些难以控制，一股凛然而缠绵的水道精粹、不断流淌。

    很显然，这个何辰、距离真正掌控水行真武魂魄第二境，已经不远了。

    只不过他的底蕴不足、悟道高塔上的参悟、不足以助其一举冲关，不得不借此保持住灵感。

    若是散去水波，灵感消弭，再想要冲击水行真武魂魄第二境，几乎相当于从头再来。

    “请恕在下无礼。”

    向着众人躬身一礼，何辰没有丝毫迟疑、便即随便选了一间静室，直冲而入。

    “既然如此，我们也各自闭关吧。”

    楚天策向着残阳真人躬身一礼，旋即向众人点点头，同样选择了一间静室。

    很快，厉绫、魔猿、雷虎、雷锦，各自选择了静室。

    这些静室中刻画的法阵都完全一样，选择静室，无非是单纯看心情而已。

    先前几个月的清砂山大比，加上悟道高塔七天，每个人都积累了无数明光奇悟。

    静室大概三四米见方，脚下是三个嵌套着的地阶极品法阵。

    清心阵，聚灵阵，定魂阵。

    “地阶极品法阵，在元龙星，已经没有人真正能够布置，连我师尊靖平道人都做不到，没想到这一艘飞舟之中，竟然嵌套了三座地阶极品法阵。烈苍星域，果然是真正的修行圣地，不可同日而语。”

    楚天策深吸一口气，缓缓平复着心中的震惊和激动。

    清砂山大比，这种巨大的差距感、还不甚强烈。

    此时此刻，先是紫月天雷酒、然后是这嵌套法阵，甚至包括这艘超越地阶的飞舟……

    就在此时，轰隆一声，空间气息，陡然激荡起来。

    飞舟飞腾而起，刹那间，岛屿、连同岛屿上的楼阁、高塔，迅速化作一个黑点、然后消失不见。

    “这飞舟的速度……一刹那间，恐怕就有数百里之多，竟然能这么快！”

    心中陡然一惊，旋即，这惊喜，化作浓浓的压力与紧张。

    一股巨大的紧迫感，刹那间将楚天策的心灵笼罩。

    按照原来的计算，元龙星天地封印、基本上处于绝对安全的状态。

    可是现在看来，以烈苍星域的底蕴，炎尊献祭本源、铸就的法阵，根本称不上“绝对安全”。

    若是赤龙星的强者，铁了心要攻破元龙星，并不是一件做不到的事情。

    “必须要尽快成长起来，不能把命运寄托在赤龙星遵守规矩、或者手段不足之上。只有真正拥有让赤龙星忌惮的实力、甚至干脆提前覆灭赤龙星，才能够保证元龙星的真正安全。”

    剑域神王

    剑域神王
  