
“帝尊放心，就算找不回那人的魂魄，我也会将姐姐平安带回来，绝不会让她少一根头发。”夜迟承诺道。

君凌陌微微颔首。

这会儿，纪轻羽也从隔壁院子回来了。

君凌陌本想给她点护身的东西，但仔细一想，她的好东西似乎比自己还要多，他那点东西似乎送不出手了。

最后就挑了一个玉魂瓶子，专门用来安放魂魄的，正好适用。

小熙和小萌出来送别，两个小包子的脸上尽是担忧，他们还没和娘亲相聚片刻呢，此时又要分开，可别提有多难受了。

“放心，娘亲去去就回。”纪轻羽抱了抱他们。

“娘亲，等你回来，我也会生好仙根的！”小萌说道。

纪轻羽笑着点点头：“好的呢。”

她站起身，并没和君凌陌多言半句。

因为他们都彼此信任对方，也知道对方的心意。

夜迟掏出回魔域的传送灵器，暗沉漆黑的洞口开启，他便带着纪轻羽一同离开。

天色恢复晴朗，四周明媚。

君凌陌定定看着洞口消失的方位好一会儿，才道：“好了，回去吧。”

小熙和小萌蔫蔫的，心里期盼着娘亲此行一切顺利。

魔域。

灵器把人传送到了魔域的生死河岸边。

纪轻羽第一次来魔域，此地虽有阳光，却总是透着一股阴冷。

而且魔气和怨气交缠盘桓，它们觉察到外来物，想要将其吞噬侵蚀，在距离纪轻羽一寸之时，就猛然停下。

纪轻羽念了一句净化咒，手指金光掠过，便将那些怨气驱散。

其他怨气见状，惊怕得不行，立即逃窜开，不敢再接近纪轻羽。

夜迟见过了纪轻羽太多的牛逼之处，本是见怪不怪了，但此刻还是嘴角抽了抽。

“姐姐，你要不要考虑一下来我魔域？我阿爹最喜欢收揽人才，凭你这实力，肯定能成为魔域的大祭司！”夜迟说道，“真的，我觉得帝尊是高攀了你，而且仙域那帮家伙个个狗眼看人低，你现在得罪了凤族和明华殿，你想在仙域站稳脚跟更是难上加难了。”

纪轻羽不想跟他废话，说道：“做大祭司有什么好的，我要做，就做你魔域之主，你阿爹也肯吗？”

她从君凌陌嘴里知道他的身份的时候，也是小小惊诧了一下。

夜迟嘿嘿一笑：“魔域向来是有能者居之，你去下战帖，打赢我阿爹，那你就是魔域新主了。”

纪轻羽白了他一眼，催促道：“别叽歪了，我们还要赶去冥界。”

“行行行，我立即带路。”夜迟辨别了一下方向，带着人沿河岸走。

纪轻羽看着夜迟的背影，还是保持着警惕。

只是这生死河不同一般，阴沉沉的，泛着血腥红，鬼气和怨气在河中翻滚，河面并不平静。

夜迟介绍道：“魔域和仙域是以这条生死河为界限的，谁也不能踏足谁的地盘，抓到了，就是自行处置，不得有怨言，不得起战事。”

纪轻羽看过去，可惜生死河横跨极大，她根本看不清对面的仙域。

很快就到了一处渡头。

那儿停着一艘木船，却不见船夫，显得诡异。

夜迟跳上了木船，也招呼着纪轻羽赶紧下来。

“你划船？”纪轻羽坐定了，抬眸问道。

“哈哈，姐姐真有趣。”夜迟乐呵得不行，他敲了敲船沿，木船就晃动起来。

有一只大型王八浮出水面，慢吞吞的扭头看向夜迟。

“去最西方。”夜迟说了目的地，就看着纪轻羽，“姐姐，你给它点魔气，这是路费。”

纪轻羽面无表情的看着他：“你怎么不给？”

“我魔丹刚修复好，没那么多呀。”夜迟在这方面扣得要命，“在魔域钱不是万能的，魔气才是万能的。”

纪轻羽知道每个地方都有自己的规矩，还是认命的给大王八送了点魔气。

等大王八开始拖着木船游动，夜迟就制止纪轻羽，说魔气已经给够了。

两人面对面坐着，夜迟缩着身子，不想被河面上的怨气给沾染了。

反观纪轻羽坐得很直，也无惧色。

大王八拖着船只走得很慢，夜迟闲着无聊，又见纪轻羽神色阴郁，眼珠子转了转，便说：“姐姐，这生死河聚集万千怨灵，你若是伸手靠近点河面，都要被拽下去呢。”

纪轻羽瞥了他一眼：“然后呢？”

“这些怨气厉害得很，不可炼化，魔域人都很忌讳，若是被它缠上，身体势必要灼伤，还会影响到体内的魔丹。”夜迟眼睛眨了眨，“一路无聊，不如你试试能不能净化生死河的怨气？”

纪轻羽没有动，双手环臂：“好啊，我先把你踢下去，再捞上来，我看看能不能净化。”

夜迟面容微微僵硬，他撇撇嘴：“那这就没有意思了嘛。”

纪轻羽怕他耍了自己，又问：“我们要去哪儿？今日能到吗？”

“得傍晚才能到了。”夜迟说道，“姐姐，你相信我总没错，我不会诓你的。”

纪轻羽定定看着他，只是随意应了一声。

夜迟看她这模样，就知道她不大信自己，他轻叹，脸色有点落寂，便不再说话了。

纪轻羽趁机闭目养神，运转灵力。

她吸收了那些凶悍魔气，再净化为己用，灵力又增强了许多，等她空闲下来，该可以晋升境界了。

日落西山。

魔域更加阴冷。

生死河的怨灵没了阳光的压制，在低声哀嚎，河面的浪花翻滚得更加厉害。

大王八被河中的怨灵牵扯住，行驶得越发慢。

纪轻羽扶着船，皱眉问道：“不会翻船了吧？”

夜迟没回应，他看了眼西方黑白交接的线，就朝着纪轻羽伸出手，道：“姐姐，我们走了。”

纪轻羽看着他的手，还没犹豫好，就被他一把拽住。

“去冥界喽！”夜迟喊着，直接拽着人往生死河中跳下去！

纪轻羽睁大眼睛，几乎想骂娘。

两人落入水中，浑浊的水灌入她的嘴鼻，她呛了几口水。

万千怨灵缠了过来，拽住两人狠狠往下沉。

她下意识想往上浮去，但她却感受到夜迟紧紧拽住她的手，任由怨灵将他们拽下去。

她灵光一闪，该不会是……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69775536"  chaptername="第294章，生死河为界">加入书签</a>
</div>
