    李星星眼里只有好人和坏人之分，并不在意对方的出身、地位和财富等，但她知道国内的形势，对牛医生的提点自然是满口答应。

    “就是在梧桐市认识的，他乡相遇聊两句。”李星星道。

    听了她的解释，牛医生嗯一声，给她换上新纱布，再喷点消炎药水增加点味道，“别人要是问你怎么被盯上的，你就说是受你爹的连累，那些探子是为了报复你爹才对你下手或者策反你，千万不要把原因归结于自己身上。”

    他虽不知李星星缘何深受重视，但却知道如何保护她的人身安全。

    李星星猛点头：“知己，知己！”

    她本来就是这么打算的。

    渣爹顶缸。

    嘻嘻！

    可惜一直没人问她，所以没说出来。

    到目前为止，李星星和夏明星都不知道陈向阳和陈燕红的真实婚姻状态，更不知陈向阳已向组织递交离婚申请，确定勖家对自己女儿下手，怒不可遏，闹得不可开交。

    得知夏明星和李星星遇到游轮故障、滞留香江数日，又听闻李星星出了事，李秀红哪里坐得住？苍白着脸，第一时间就请长假，和夏父夏大娘碰面，在蓝玉的帮助下买上去沪上的车票，四个人一起赶到沪上，找陈念恩。

    没错，就是四个人，蓝玉跟着来了。

    她无儿无女，对赵海云远在海外的子女无感，反倒喜欢李星星的性格和为人。

    她出事，谁不急？

    哦，林岚不急。

    听到李星星的命运和上辈子一样，她心里乐开了花。

    虽然时间和上辈子不一样，但想到自己重生，事情随后发生些许变化也不是不可能。

    叫什么来着？

    蝴蝶效应。

    夏父和夏大娘出门，山中无老虎，林岚这只猴子称大王。

    夏家，由她做主啦！

    可惜十月份的一场大雨足足下一个多月至今未歇，明知粮食欠收，灾荒依旧，林岚却没办法出门买高价粮囤着。

    不是不能出门，而是她没钱。

    夏明启按月寄来的生活费压根买不到十斤米和面，再说，她还得买点衣服化妆品，好好地打扮打扮呢！

    粮食问题，就让夏大娘操心吧，反正没分家。

    等困难时期结束，一定提出分家，把老二老三两家子赶出去，免得他们以后用没分家的理由来占夏明启的便宜。

    偌大的启明星集团，应该由他们一家所有！

    想到未来做首富夫人的风光，钻石、翡翠换着戴，锦衣华服穿不停，出入高档会所，参加上流宴会，有名车代步，林岚几乎笑出声儿来。

    与之相反的是，李秀红四人焦心不已。

    陈念恩接到他们，忙加以安抚：“娘，您别急，别急啊！我不是在电话里说了吗？妹妹虽出事，但有惊无险，很快就回来了。”

    李秀红怒道：“我怎么能不急？外面的人那么坏！星星那么小。”

    她又问道：“星星乖巧得很，她一个大学生，接个翻译的工作参加广交会，怎么就流落到香江了？那可是殖民地，资本主义社会！”

    陈念恩毫不犹豫地出卖亲爹：“说是有人报复爹才盯上星星！”

