    佐藤隼人能哭出来就好，悲伤的情绪一直憋在心中，容易把人憋坏的。

    方诚这才站起来：“我先送你去治疗，然后再去救你妹妹。”

    还不知道有没有邪教徒在暗中窥视，只能将佐藤隼人先送到武田真澄那里保护起来。

    想到这方诚就头疼，只觉得自己一个人实在是分身乏力。

    此时此刻，他才意识到神崎凛给自己带来的帮助有多大，她的辅助能力根本不在正面战斗上，而是在后勤上面。

    没有她协助，自己就像一只无头苍蝇。

    哪怕现在也是有武田真澄在背后协助和善后，不然以自己今晚的行为，早就被对策部给盯上。

    事实证明，有一个善于合作，能力全面的团队是多么重要，如果个人武力不能超越规则，那么仅靠打打杀杀是走不远的。

    方诚已经深切感受到单打独斗的难处，之前欺负神崎凛还是太狠，他发誓以后不敢了，一定要好好对她。

    一听到方诚说要去救妹妹，佐藤隼人也挣扎着从地上站起来：“带我一起去吧。”

    方诚直接拒绝：“不要送人头……”

    话刚说一半就停下了，因为有一截碎玻璃从地上飞起来，悬浮在两人面前，轻轻的旋转着。

    方诚：(⊙?⊙)

    见鬼了，难道是刚才中了幻觉的后遗症？

    他揉了揉双眼，像是不是要再回去把江户玲奈给鞭尸一下。

    佐藤隼人努力操控着玻璃，刚才休息了一下，精力终于恢复不少。

    “这是我刚刚觉醒的能力……”

    他解释着，将刚才发生的事情告诉给方诚。

    换做以前，佐藤隼人肯定要忍不住得意或者是炫耀一下，但他现在完全没有这种心思了，只是平铺直叙，情绪没有丝毫的起伏。

    方诚听完后，用一种看三条腿蛤蟆的震惊眼神看着他。

    和江户玲奈不一样，方诚可是看过政府培育超能力者的资料，知道天生超能力者的强度有多低。

    把一张纸在桌面上移动几厘米，这就是世界最强的天生超能力者。

    科学界甚至都已经下过定论，天生的超能力者，能力强度永远无法突破人工培养的最低限值。

    但佐藤隼人的出现竟然打破了这种定论，一觉醒能力就达到对策部实习生的强度。

    那些实习生可都是政府花了很长时间和资源才培养出来的。

    方诚能够想象到佐藤隼人一旦被学界所知，将会引起怎样的波澜和震动。

    这可比三条腿的蛤蟆要难找多了，简直就是三百条腿的级别。

    这一瞬间，方诚甚至都想到要把佐藤隼人卖出去，然后自己就能实现财务自由，每天躺在钞票堆成的床上睡到自然醒。

    当然这个念头只是妄想，方诚自己都不愿意被政府发现，以己度人，怎么可能会把佐藤隼人卖掉。

    就算给再多的钱也不会卖的！一定不会！

    现在也不是考虑这些无聊问题的时候，佐藤隼人还在强烈请求跟着一起去。

    “跟我一起去的话，可能会很危险。”

    方诚没有劝说他，只是如实相告：“你也看到了敌人的凶残狡诈和不择手段，稍有不慎就会死亡，你还要跟我一起去吗？死了你就不能再看漫画再看本子了，小黄油都没得玩，留下你妹妹一个人孤苦伶仃被我欺负不是，是被别人欺负，你真的确定要一起去吗？”

    “要！”

    佐藤隼人没有丝毫犹豫，他紧紧抓着方诚的手：“我一定要救出麻衣，不能把自己的责任全赖在你身上，如果我真的死了，我相信方同学一定会替我照顾麻衣的。”

    佐藤麻衣终究是他的妹妹，没能力就算了，现在已经有能力，如果还想躲在安全的地方等方诚救出妹妹，那他还是个男人？还有什么脸去见妹妹。

    佐藤隼人表情坚毅，眼神透露着前所未有的认真。

    方诚从他眼中看到了一个男人的决心，想要亲手救出妹妹的强大动力。

    或许这就是妹控吧。

    如果真的能够亲手救出妹妹，这个曾经幼稚天真的少年，内心将得到真正的成长。

    方诚也没想到佐藤隼人反向拔旗的动作这么自然，他这个时候要是说打完仗就带着妹妹回老家，那妥妥是要扑街的节奏。

    “记住你的决心，不要中途退缩了。”

    方诚转身往外走：“给你十分钟，快点。”

    佐藤隼人朝方诚投去感激的眼神，然后望着地上双亲的遗体，一时间心如刀绞。

    他强忍着悲痛，将双亲的遗体从地上抱起来放到床上，又换了一身衣服，然后才走出大门。

    方诚对他道：“我已经跟朋友联系过，她会安排人来帮忙处理后事，你有什么要交代的现在就说。”

    佐藤隼人摇摇头，现在唯一想要做的事情就是救出妹妹，剩下的都已经不重要了。

    “那就走吧，时间可不等人。”

    方诚启动车子，佐藤隼人也动作利落的坐上来。

    在引擎的轰鸣声中，摩托载着两人，向深邃的夜色飞驰而去。

    ……

    方诚现在还不知道仪式的地点在什么地方，只知道至少在东京第三层之外，甚至可能要到郊外。

    所以必须从头开始寻找线索，他要去的第一个目的地，就是朝香明惠的家。

    一路风驰电掣，两人终于在天亮之前赶到朝香明惠的家门口，大门已经上锁，从窗户看里面漆黑一片。

    “方同学，这是哪里？”

    佐藤隼人疑惑的问道，这次方诚没有在要求他保持安静。

    “朝香的家，你不知道吗？”

    方诚把车锁上，朝大门走过去，佐藤隼人连忙下车跟上：“难道朝香同学她也出事了？”

    他想起今晚朝香同学打过电话给方同学，而方同学接完后情绪还很不对劲。

    “答对了，所以我们现在要救的人又多了一个，你救妹妹，我救妹纸。”

    方诚把耳朵贴到门上，里面没有动静，他用血液凝聚成一把薄刃，插入门内将锁头切开。

    佐藤隼人正因为方诚的话而感到吃惊时，他已经推开大门走进去。

    朝香家中一切正常，但是半个人影都没有。

    虽然早就知道已经来不及，但是看着空荡荡的屋子，方诚的心情还是很烦躁。

    他注意到客厅里有很多脚印，今晚肯定有很多人来过，然后所有人都离开了，包括房东和朝香明惠母女，所以没有人打扫。

    “跟紧我，别乱跑。”

    方诚叮嘱了佐藤隼人一句，开始在屋子中搜索起来，看看能否找到有用的线索。

    他在朝香明惠的母亲房间中，见到了挂在墙上的画。

    看到画的时候，方诚意识到朝香明惠的母亲恐怕也是极乐教的信徒。

    她的母亲极有可能不是受害者，而是帮凶。

    信邪教的没一个是正常人，不能指望他们还能保持道德和良善。

    一楼的另外一个房间是朝香明惠的房间，并没有上锁。

    方诚推开门走进去，发现里面的布置和普通的女孩没有什么区别，就是略显简朴。

    他能想象到朝香平时就生活在这间小小的房间内，没有什么可以交心的朋友，只能用过日记与另外一个自己交流，分享痛苦和秘密。

    日记两个字，忽然闪过方诚的脑海。

    他朝床边的书桌走过去，打开抽屉搜索起来，除了普通的课本和题册之外，没有找到想要的东西。

    他的目光又落在床上，伸手将被子和枕头掀开，还有床单和床板，依旧什么都没有找到。

    “难道是我猜错了？”

    方诚沉思着，目光落在掉到一旁的枕头上。

    他伸手捡起枕头，用力撕开。

    一本笔记本，从枕头中掉落出来。

