    林易又一次成功的三节打卡了。

    在尼克斯125比87战胜费城76人的比赛里，林易全场出战30分钟，两分球13中8，三分球7中4，罚球6中5，拿到了职业生涯新高的33分，另外还有9个篮板6次助攻2次盖帽。

    33分也是09届新秀目前为止的赛季最高分。

    这个赛季才刚开始，林易记忆中詹宁斯新秀赛季的55分还没有发生，这场比赛结束后，林易已经开始瞅赛程了，再过几周他也要满20岁了，他想在自己生日之前抢一抢最年轻的50分先生这个记录。

    要做NBA历史第一人，当然得在未来留下一大堆属于自己的记录。

    迈克尔·各种记录都有我·乔丹是如何在退役后还保持着极高的话题性？

    靠的就是那一堆记录啊。

    今年新秀的风头都没法和林易比，林易知道自己要拿最佳新秀的对手不出意外就是泰瑞克埃文斯。

    林易记忆里他新秀赛季场均20加5加5，不过现在埃文斯去的是哈士奇（森林狼）不是国王，天知道在明尼苏达那种苦寒之地他还能不能打出来，而且还有小狼后场还有乔尼弗林和他抢球权呢。

    所以林易的对手更多的就是自己了，他必须要用一个震惊联盟的数据把风头全部抢过来，而最年轻的50加先生再合适不过了。

    很快林易就在赛程表上发现了自己的目标。

    他现在最大的优势是利用身高给对手的压力和自己的速度去打错位，最大的劣势是自己的等级，那么问题来了，熟知联盟强弱和格局变化的林易会像那些愣头青小说里写的那样一进联盟就找超巨们单挑吗？

    当我蠢呐！

    柿子，当然要找软的捏。

    林易已经找好了软柿子，最近这段时间他都会加练投篮，等着在那场比赛里一飞冲天。

    ……

    尼克斯主场大胜76人队的这场比赛极大的提振了纽约球迷的士气，尤其是林易在比赛中贡献了三次五佳球的表演，晃倒戴勒姆波特，滑翔大风车，隔着布兰德的单臂补扣成为了人们赛后津津乐道的话题。

    中国球迷们现在都在怪央视呢，转播什么网队的比赛，我们要看尼克斯！我们要看尼克斯！

    新秀赛季33分呐！

    大姚新秀赛季也没这么残暴啊！

    那些林黑们一时间无话可说，你说林易刷数据？人家打了三节就拿了33分呢，你说林易打弱队才发挥？尼克斯本身也不强啊，人上赛季还是垫底队呢，这赛季除了林易之外人补强啥了？

    没法黑，于是林黑们选择了继续潜伏。

    有粉就有黑，偶尔黑一下才是真爱。

    11月3日，纽约尼克斯继续坐镇主场麦迪逊广场花园，迎战现在还不是鹈鹕的新奥尔良黄蜂。

    这场和西部强队黄蜂之间的比赛彻底打消了人们有关于尼克斯和林易只会虐菜的质疑。

    尼克斯在主场117比111击退黄蜂，收获两连胜的同时战绩也来到了3胜1负。

    这场比赛还发生了一个小插曲，在第四节的关键时刻，克里斯保罗不满主教练拜伦斯科特布置的战术，抢过战术板自己布置，最重要的是保罗布置的这次战术居然还真的打成了。

    林易知道，距离保罗和斯科特彻底闹掰已经不远了，斯科特这人啊，如果不是执教生涯遇到了基德和保罗，就他那情商真的活该被球员怼。

    先后和联盟两大超级控卫闹翻，可想而知这人有多脑残……

    这样一看，尼克斯新赛季的赛程反而很不错啊，林易很清楚，球迷和专家们看球都会有一定的“印象流”。

    黄蜂在人们眼里是强队，但是只有林易知道这支黄蜂已经玩完儿了，主教练和当家球星闹掰，还有得玩？

    而且黄蜂管理层作死的用泰森钱德勒换来了奥卡福，奥卡福虽然数据不错，但是防守等级和泰森钱德勒没法比。

    外忧内患的黄蜂已经不再是那支西部劲旅了。

    11月5日，尼克斯主场101比89再胜步行者，这场比赛林易的各种飘逸中投打的绰号“小姚明”的希伯特叫苦不迭。

    “林易今天给我们展示的是他出色的投篮技巧，你看这蹬腿，你看这空中悬停，你看这手型，哎哟，真漂亮！”张合理现在已经化身为中国第二号林蜜了。

    其实林易自己都没想到自己这一场能这么准，因为他完全是在给接下来他的刷分表演在做准备呢。

    既然已经看好了赛程，挑好了日子，林易自然要把自己的另外几个徽章升级一下，而首当其冲的就是高难度投篮。

    这支步行者实力不强，林易看着队友们状态不错，所以就独了一点，队友们也不会说什么，因为林易打的都是错位啊，这么投没毛病！

    林易现在有些后悔当初不应该选神射手这个职业的，你说有十美分刷助攻该多爽，但是这时候的林易并不知道，日后他会为他选择神射手而感到机智。

    射程无限这项技能才是真正的可怕。

    这场比赛结束之后，林易有信心在“刷分日”到来前将自己手上除了射程无限外的几个徽章都给升到白银级去，这无形中会增加林易刷分成功的把握。

    林易知道，现在联盟里自己的天敌真的不多，这时候的NBA教练们还不会无限换防呢！

    只有林易自己清楚，最好的防守目前自己的办法就是安排臂展出色、运动能力强悍小前锋来防自己，可惜这一时期NBA的教练们不会这么干，因为这么干不合理。

    等到他们反应过来的时候，林易相信自己的等级已经全面提升上来了，那时候自己就不用这么辛苦的找错位了，因为打谁都是错位啊！

    林易才没有中二病呢，他才不会故意给自己设置难度，他现在要做的就是如何来给自己降低难度。

    ……

    11月6日，美国媒体们已经吵翻天了，因为下一轮尼克斯主场面对的是克里夫兰骑士队。

    说起来，纽约球迷们现在对詹姆斯不是很感冒了啊，林易记忆中，纽约这时为了招揽勒布朗詹姆斯可谓无所不用其极，可惜最后招揽失败了，于是气急败坏的纽约球迷们纷纷化身为詹黑。

    可是现在因为自己的出现，纽约球迷们招揽詹姆斯的有，但是数量和规模就没法和林易记忆中相比了。

    这场主场和骑士队的较量，被美国媒体炒作成了纽约新王挑战小皇帝的一场比赛。

    44VS23。

    中国媒体们在尼克斯三连胜之后把林易又吹到了一个新的高度，什么太空林，宇宙林，无敌林……

    好事是因为林易的这波嘲讽，易建联身上的压力没有记忆中那么重了。

    林易记忆中09/10赛季，因为姚明赛季报销，易建联成为了中国球迷唯一的期盼，结果在媒体们的成功捧杀之下，易建联也因为扛不住压力越打越差，各种N投1中的表现，再到后来，就没有后来了，这个赛季就是阿联最高光的赛季。

    相比起来，林易很喜欢这种吸引嘲讽的感觉。

    难道这就是传说中的“王者心态”？

    至于下一个对手骑士嘛……

    别人怕这支骑士，林易可是一点都怕不起来。

    虽然林易自己也不认为这支尼克斯能稳赢骑士，他也不会自大的认为他现在就能挑战勒布朗詹姆斯，但是醒醒，难道骑士会安排詹姆斯和林易对位？

    林易相信，这场哪怕尼克斯输，他的数据都不会差。

    因为林易要对位的是那头年迈的鲨鱼和跑不动的大Z啊！

    什么？一进联盟就要挑战大鲨鱼奥尼尔，林易相信如果自己的故事出现在篮球小说里肯定会被读者们骂死。

    但是现实就是，如果林易没法欺负这头年迈的鲨鱼，那他就干脆吞粪自尽好了！

    尤其是在看完了骑士队最近几场比赛的录像之后，林易再次确认了，这支鲨鱼已经老了，他的运动能力已经不比当年了。