    我很少听婆婆提起过爷爷。

    就和她不提起我爸一样。

    对于爷爷，我基本上没有认知。

    上次婆婆让邓九刀回去，一个人安稳度过惊蛰日的时候，通过邓九刀提到了一点点。

    我才晓得，爷爷也是吃死人饭的，甚至和邓九刀是情敌。

    还有婆婆说我爸和大爸的时候，说到了爷爷。

    倪家会和我们家有亲事，倪清会嫁过来，还是因为爷爷给了一样聘礼，以及爷爷的关系。

    现在我才想清楚。

    我爷爷不是一个普通人，他一定很厉害，才厉害到倪家嫁了女儿过来巴结。

    一直到爷爷失踪了那么久，倪家才敢有二心，想要倪清回去。

    那爷爷留下来的东西，也肯定不是简单物品。

    婆婆这样做，是因为那些东西，我们不好带走吗？！

    脑子里头一瞬间想清楚这些。

    我觉得大概率是这样了，不然，婆婆不会想要将我爸养成厉鬼来护住家宅。

    邓九刀沉默半晌，才说了句：“姜子书太不负责任，当年留下你们孤儿寡母，活不见人，死不见尸。”邓九刀的这句话，都充满怨气了。

    婆婆却不说话了，她摸出来一块白布条，缠在了自己手上，包扎了伤口。

    她低头朝着村口的方向回去。

    我跟上了婆婆，邓九刀则是跟在后边儿。

    这期间，我不安的问了婆婆一句，我们直接不回家，那去什么地方呢？

    婆婆才告诉我，说去邓九刀那里。

    本来情绪都低落，带着怨愤的邓九刀，整个人都一激灵，振奋了许多。

    “柴姑，你说真的？”他眼中都带着精光，脸上都透着红意。

    婆婆没接话。

    邓九刀却腰背都挺直了不少，走到了我们前头。

    我只觉得心头复杂，怔怔的看着邓九刀背影。

    他对婆婆，是真的喜欢，感觉都喜欢到骨子里了。

    婆婆都有我这个孙女儿了，邓九刀却还一直等着他，这样的人，恐怕这世上都不多见……

    很快到了村口，这里还是围着很多村民。

    以至于乡村巴士的车，都停靠到了较远的位置。

    婆婆又低声和我解释了几句，说不知道倪清葫芦里卖的什么药，可倪家的人大概真死了那么多，不知道是谁下的手。

    倪家的确会将黑锅甩到我们身上，我们不能硬接。

    先躲开他们，我不用被倪家逼着，也会少很多麻烦。

    等我敛婆的手艺学全乎了，又拜了铁相关做师尊之后，我们就去找倪家，要一个交代！

    婆婆这话，更让我一激灵。

    她看我的目光，明显是透着期望，而且还是抓着最后一根稻草的期望。

    我咬着下唇，低声说好。

    邓九刀吐了口浊气，才说道：“妮子，你婆婆说的没错，倪家的确厉害，本事不够，要么一直躲着他们，要么就被他们抓去了，你得学好，邓爷爷这把年纪了，也只能用尽全力护住你们，很难帮你们报仇。”我心头压着一块石头似的，想到婆婆的哭，想到我和我爸也就那一面之缘？

    整个人依旧很难受，压抑。

    这一切，始作俑者，却都是倪家！

    我又怎么想要藏头露尾的过一辈子？过往的十八年，我已经够压抑了……

    我紧紧的攥着衣角，又低声说了句我知道了。

    婆婆眼中显然欣慰了一些，她领路往前，我们很快到了前方的农村巴士车旁。

    这会儿车上除了一个司机，并没有别人。

    我们上去之后，邓九刀立即就和司机说了，喊他去一个地址，我们把车包了。

    司机高兴的不行，马上就发动了油门开车。

    等车上路之后，我下意识的看着车窗外，又不安的摸着身上的天乙贵牌。

    我们这么急匆匆的走了，也没去见申河……

    他应该能找到我身边吧？

    这天乙贵牌，他都滴了血，应该有所作用？

    可不走的话，倪家随时可能来别人，到时候就走不掉。

    心里头惴惴不安，甚至想到，申河可能一时半会儿找不到我？我隐隐心口又有些窒息，好似失重感……

    这种情绪，更让我心慌意乱。

    我是有点儿喜欢上申河了？！

    可……他是一个死人啊……

    我紧紧的攥着裤腿，另一只手赶紧打开了窗户，让风吹到我脸上。

    冷风灌进来脖子里，让我打了个寒噤。

    和乡村巴士刚好擦肩而过一辆越野车，这车不止一辆，紧跟着后面还有好几辆！

    我面色微变，赶紧一把关上了车窗……

    因为那一瞬间的直觉告诉我，我们的村子，一年到头进不去几辆好车，这直接去一排，这不是倪家去的人，都是见鬼了……

    身上起了不少冷汗，前头的司机还在嘟囔：“稀奇，这两天黄洪村去的好车多哦，又是一排。”

    邓九刀低声说了句：“开你的车，莫停。”

    显然，邓九刀很警惕，这侧面印证了我的猜测。

    再之后，我不敢去多想申河了。

    因为我有些怕，我不敢去多想……

    约莫临近中午的时候，车到了一个镇上。

    这并不是李阳镇，而是一个县城靠着的镇区，镇口有路牌，叫做三河口。

    车进去之后，邓九刀就指路，歪歪扭扭穿过好几条巷子。

    最后车停在了一个院子门口。

    我们下车，邓九刀给了钱，打发司机离开。

    这院子的墙很高，门还是那种大铁门。

    而且门口放着两尊石狮子，我感觉狮子盯着我似的，还很凶。

    邓九刀推开铁门，把我和婆婆请了进去。

    院内收拾的干干净净，水泥地，一旁有水井，还有个小花台，里头栽了一棵桃树。

    院子后边儿，则是一个小二楼。

    其实这年头了，像是我们黄洪村是比较穷，所以村里头还有很多人住着院子。

    有钱的早就修了楼房。

    婆婆卡里头虽然有钱，但是我们家过的一般，我现在想明白了，她攒着钱，是找先生给我改命呢。

    就在这时，小二楼的门却开了。

    刚好走出来个年轻的男人，他瘦瘦高高，二十来岁，年轻帅气。

    我愣了一下，没想到邓九刀家里居然还有人。

    这人……该不会是邓九刀儿子吧？！

    婆婆脸色变了变，她扭头看邓九刀的脸，同样问了句：“你有儿子？！”

    显然，婆婆的情绪不太对劲儿……

    我也觉得不自在，要是邓九刀有儿子，又有老伴儿，那他对婆婆这态度，算怎么回事儿啊？！

