 兰城北侧防线，各种高科技将这里打造成了举世无双的钢铁防线，为了防止魔人扩大势头，这里便是一只苍蝇飞过都会被察觉。

透过防线的探测器，陈强看到了一个在沙地里艰难爬行的魔人。

那魔人浑身上下沾满鲜血，以至于根本看不清魔人的模样。

但是从魔人那无比艰难的爬行举动不难看出，这个魔人的状况非常糟糕，甚至是随时都有可能死亡的势头。

陈强皱了皱眉头，道：“不用理会，任他自生自灭好了。

魔人再惨也不值得我们同情，因为对他们的同情就是对我们的残忍！”

“强子你等下！”

陈丽娇突然叫住陈强，“强子你仔细看看，这个魔人是不是当天那个跟在上古魔神身后的魔人？”

因为对上古魔神的印象太深了，以至于陈丽娇隐隐从魔人的轮廓上看出那个艰难爬行的魔人就是当时跟着上古魔神一起出现在兰城上空的魔人。

陈强听到这话顿时定睛看去，果然，在将图像放大之后，陈强也认出了那个魔人来。

“奇了怪了，这个魔人不是上古魔神身边的人么，怎么会变成这副模样？”

一团疑云悄然从每一个人的心里升起，突然出现一个魔人并不奇怪，突然出现一个近乎废人一般的魔人就难免有些奇怪了。

而这个魔人又是当天跟在上古魔神身后的魔人，其中的意味无疑更加复杂。

“去，把他抓过来！”

陈强握紧拳头，不管这个魔人为何变成这样，又为何会朝着兰城爬行而来，陈强既然认出了他的身份，那么陈强就绝对不能当作没有看见。

很快，几个高手就跨过防线，快速的冲入到了北疆范围，将那个接近奄奄一息的魔人带到了陈强面前。

“我的天！”

不管是陈丽娇还是兰心，亦或是在场的一众高手们都忍不住惊呼出声，不为别的，就因为这个魔人的状况实在是太惨不忍睹了！陈强自问有些时候的手段都算是很残忍了，可是眼前这个魔人的情况完全超乎了陈强的预料。

在这个魔人身上，陈强已经看不到一块完整的表皮，浑身各处都是显露出来的阴森白骨。

鲜血干涸了又溢出，溢出了又干涸，在这魔人身上形成了一道道恐怖的疤痕，看起来就是那么触目惊心。

更让陈强感到骇然的是，这魔人的五脏尽碎，身上几近找不出几根完整的骨头。

同时这个魔人的丹田气海尽碎，可以说是个彻头彻尾的废人了。

“这该是犯了多大的错误才会被折磨成这样？”

陈强倒吸一口冷气，当晚，乌索郗就遭到了上古魔神的重创，但好歹也没有这个魔人那么惨。

乌索郗犯了弥天大错尚且不知于此，这个魔人究竟犯了多大的错才会遭来这样的下场？

“强子，怎么处理他？

要不给他一个痛快？”

饶是陈丽娇对魔人恨之入骨，在看到这个魔人的情况时，陈丽娇还是有些于心不忍，想要给这个魔人一个痛快。

与其让魔人这样活着，给他一个痛快想必会让魔人更加解脱一些吧？

陈强皱了皱眉，随即摇头道：“不用，虽然不知道这家伙为什么会变成现在这副模样，但他既然曾经是上古魔神身边的人，那就还有一点用处。

等我稳定一下他的伤势再说，这背后是不是另有阴谋还不好说呢。”

陈强的警惕性极高，一方面他想从这个魔人身上得知一些魔人的消息，另一方面，陈强又不得不怀疑这个魔人朝着兰城爬过来的原因。

哪怕眼前这个魔人根本对他构不成任何威胁，但是陈强本能的警觉性还是让他很快做出了决定，先把这个魔人的伤势稳定一下再说。

而想要治疗这个魔人的伤势，陈强肯定不能出手。

因为现在陈强的境界已经突破了，他的玄气作用在这个魔人身上只会要了魔人的命。

所以陈强很快就请来了亓官鈺，唯有亓官鈺的魔气能够治疗这个魔人。

“我的天，这家伙是半夜爬上了上古魔神的床么？”

饶是曾经心狠手辣的亓官鈺，在看到魔人身上的伤势时还是忍不住倒吸了一口冷气，虽然她也曾经对自己手下的妖人施以惩罚，但也绝对做不到这种地步。

“你先稳定一下他的伤势，千万别让他死了。

这家伙从北疆一路爬到兰城，不知道背后有什么图谋。”

陈强始终不曾放下心中戒备，魔人身上的重创本就离奇，出现在兰城视线里更是离奇。

陈强可不会因为这个魔人的惨状就放松戒备，一切不合理的因素在陈强看来都值得去戒备！亓官鈺连忙在李玄贞的庇护下展开了魔气，将一股无比精粹的魔气缓缓注入到了魔人身上。

奄奄一息的魔人浑身直颤，哪怕亓官鈺是在治疗他，可是按照他目前的伤势，治疗时候的痛苦都差点要了他的命。

如果是陈强来救治这个魔人，只怕魔人的伤势没有稳定住，自身就先一步死去。

渐渐地，魔人身上的伤势得到了遏制，但是这个魔人遭重实在是太凶狠了，以至于亓官鈺根本不可能治好这个魔人，只能勉强稳住魔人的性命。

见到魔人的生命特征趋于稳定，亓官鈺连忙收回了身上的魔气，她的身份绝对不能泄露出去，哪怕这个魔人已经没有泄漏其身份的可能。

为了保险起见，陈强甚至还在亓官鈺收手的同时附着了一股治疗之气到魔人身上，结果刚刚才稳定生命特征的魔人差点又死了过去，因为陈强的治疗之气对魔人而言简直是命中克星！“你怀疑这是上古魔神使得苦肉计？”

见多识广的李玄贞一眼就看破了陈强的顾虑，确实，这个魔人身上有太多疑点，确实需要去戒备和提防。

陈强点点头，这是其一，还有一个让陈强担心的原因在于，上古魔神这段时间一直没有动静，背后是不是还在酝酿更大的阴谋？

或许一切只有等魔人醒过来才能知晓了！ 