    次日。

    六月二十七号。

    上午十点。

    一则新闻传出。

    “今日，领航科技宣布将在羊城修建总部兼技术产业园，考虑未来发展，会进一步在人才集中地布局。”

    “京城。”

    “沪市。”

    “蜀都。”

    “。。。”

    “一共十二个城市，在考察之列，总投资预计超过五百亿人民币。”

    一时激起千层浪，消息一出，各大媒体兴奋之余，纷纷转载。

    领航科技可是热度保障，现在是如日中天。

    火得不要不要的。

    很快。

    全网沸腾。

    “握草！”

    “五百亿？是不是多了两个零？”

    “假的吧！”

    “真的，领航官网有通知，五百亿，汉字打的，不存在加两个零的问题。”

    “竟然是真的！”

    “。。。”

    网友们震撼着大手笔，五百亿人民币，要不要这么夸张？就算是现在BAT一年营收加起来都没这么多。

    而这却是领航的投资额。

    靠！

    太刺激了一点吧。

    哎呦。

    疼！

    不是做梦。

    接着，一个疑问冒了出来，领航有这么多钱吗？

    问完。

    立即被秀了一脸。

    “有，绝对有。”

    “就是！”

    “看看领航的销售量，两千一百万部，带来的营收超过一千亿人民币，由于崛起太快，还没有到账期。”

    “因此，其账上，绝对都不止五百亿人民币。”

    “再说了，这是投资，是一步步，全部建好，可能要一两年，分摊下来，领航科技绝对出得起这笔钱。”

    “。。。”

    听完，多少网友只能吐槽一句：X大户！

    震撼。

    惊讶。

    羡慕。

    ......

    领航成立才半年多，就能开口五百亿投资，简直牛上天了。

    。。。

    明山市。

    家中。

    噗！

    严悦一口咖啡，差点没喷出去，眼睛瞪圆。

    “五百....亿？”

    “我....”

    “。。。”

    知道领航赚钱，可五百亿投资的额度，依旧有点可怕，这个级别的财富概念，她并没有多少。

    只知道：很多、极多、超多。

    几近于天文数字。

    。。。

    另一边。

    庄玺刚上班，秘书就来报。

    “你说什么？”

    “五百个亿？”

    “。。。”

    即使职位不低，也无法淡定，明山市一年的GDP才多少？昨天听到舒甫一千五百万捐赠母校的教学楼。

    以为已经可以接受舒甫的‘不差钱’。

    现在。

    听到五百亿这个数字后，发现自己的理解还不够深刻。

    苦笑！

    年轻，果然是无限可能。

    。。。

    京城。

    哔哩哔哩。

    “吼！”

    “董事长威武。”

    “咱们终于也要有单独总部了，老板果然没有忘了我们。”

    “。。。”

    员工们就差手舞足蹈，自家BOSS太贴心了，随着业务扩张，公司的确越来越挤，不少人期待有一栋楼。

    如今。

    即将实现。

    兴奋！

    同时也咋舌董事长的大手笔。

    说砸就砸，壕爽到爆有没有。

    不行了，得好好工作，来消耗一下这份激动。

    。。。

    这操作，自己人看得震撼。

    而有些人直接看的快裂了。

    优酷。

    总部。

    高管们：“。。。”

    上个月，几何视频上线，用户激增，优酷就在头疼，后来发现并未多大影响优酷的市场，松了一口气。

    觉得即使面对几何视频，也能不憷。

    然而。

    此时此刻。

    一秒破功。

    直接心态炸裂有没有？人家甩手就是几百亿，怎么比？有一种面对人民币玩家的感觉，都想献上膝盖。

    冷静！

    冷静！

    可心里的羡慕，怎么都压不下去。

    。。。

    除了优酷。

    网易。

    百度。

    阿里。

    企鹅。

    ......

    一个全都看得心态有点崩，知道领航有钱，但这么一笔数额砸出来，依旧差点被这个操作给闪瞎了眼。

    共同一个感觉：我好穷！

    。。。

    而一些跟风，涉足智能手机领域的企业，集体红着眼。

    催促！

    加班！

    ......

    这个风口还有过去，一定也要乘机啃上一口，太诱人了，心里那个暗恨啊，没有早一点发现这个风口。

    否则。

    这螃蟹就是自己的。

    五百亿也是自己的。

    啊！啊~

    错亿！

    不，

    是错百亿，错千亿。

    。。。

    除了羡慕嫉妒恨的，这个消息，也引得各地感兴趣。

    京城。

    沪市。

    蜀都。

    ......

    一个个地方机构联系上领航，想要商讨一下项目事宜，领航也表示，城市选择没问题，但在哪需要考察。

    “没问题，欢迎考察。”

    “政策。”

    “土地。”

    “。。。”

    “我们一定给与最大的支持。”

    得到答复，各地心态稳了，五百亿投资，平均下来，每个城市也有好几十亿，这还不是最关键的问题。

    要知道，领航热销全球。

    在欧美已经上市，火爆！

    手上大笔欧元和美元，这笔投资，操作一下就属于创汇，虽然各大城市不太缺外商投资，但多多益善。

    开心！

    天降一个好项目。

    不过。

    虽然确定了城市，但并未确定哪个区。

    因此。

    各个城市的下辖区开始忙碌起来，帮着筛选适合的地方，谁都希望这笔投资落在自己的区，十分卖力。

    。。。

    明山市。

    家中。

    舒甫也在看着一些报告，这次置地，可不单单是为了修建一些总部大楼，而是打造一个个相关产业园。

    领航科技如果只卖组装品，太丢人了。

    科技、科技。

    显然。

    是要在科研领域，深耕细作，成为一家真正的科技公司。

    因此，这些产业园，可不是建设来出租。

    而是自己用。

    未来。

    将会招聘大批科研人员，补充进去，也算为旗下未来可能推出的黑科技，打一个掩护。

    否则。

    手下科研人员没有，光杆一个，忽然拿出一大堆重大技术成果，这不是明显搞事情嘛？作死没有这么作的。

    悠着点好。

    不过，舒甫没准备一步步来。

    砸五百亿。

    一步到位，上来就全国布局，遍地开花。

    面积。

    配套。

    人员。

    ......

    直接上顶配。

    整个建设周期至少一年，工程款又不是一次给完，钱对领航科技来说，毫无压力。

    此外，还有五分之一的资金，是用于员工福利配套的。

    买地。

    建房。

    不着急，慢慢弄。

    等到一两年之后。

    各大公司也算全部走入正轨，可以来个分房，免费肯定不行，但象征性的给一些就可以。

    这么做，仅仅是想解决一下旗员工在大城市的生活问题。

    用一辈子。

    供一套房。

    可怜！

    别人他管不了，但既然给自己办事，在不差钱的情况下，舒甫不会吝啬。

