    魔法荧光交互之间，庞大的龙骨逐渐消融。

    如果是物质层面的烹饪，这个过程可能要数天的时间。

    而通过法术，则只需要额外多支付一些法力。

    不多时，还夹杂着些许冻土的庞大龙骨便彻底消失在一片乳白色的圆球之中。

    那圆球不断吞噬着周边的水汽，以维系某种状态的平衡。

    这是浑仑的职业特性的物质化显现。

    虽然综网面板上没有注明。

    但实际使用过程中，它的具体效果与周围的环境还是有一定的影响。

    一般来说，普通的魔法烹饪到这个时间就完成了。

    淡金品质的龙骨，显然需要更多的时间。

    借着这个空隙，易夏抽出心神，打开综网面板。

    他通过综网玩家多元宇宙交易中心，火速下单了一波超巨型容器。

    法术烹饪，自然是并不需要厨具。

    最终的成品，还是得用器具装载。

    理论上来说，直接洒落在泥土里也没有什么影响。

    蛊虫没有物质躯体，它们能够自由穿梭在泥土中，吸收那些汤剂的力量。

    可易夏毕竟不缺那点综网灾币。

    随着时间一点点的流逝，易夏能够感觉到乳白色圆球中的龙骨正在一点点消失。

    散发出来的浓郁气息，引来了些许悸动。

    然而，谁都不是蠢货……

    如此庞大的巨人屹立在此，并没有谁原意上前试探。

    它们只是徘徊在幽深的冰面之下，用猩红的目光暗中觊觎着。

    很快，被吸引而来的怪物们抵达了某种极限。

    本来偶有冲突的它们，很快在些许的小碰撞下开始了缠斗。

    冰面下不时传来某种沉闷的声响。

    隔着湛蓝的冰晶，能够窥见几抹正交织、厮杀在一团的庞大黑影。

    “咚！”

    终于，一块冰面被某个鲁莽的家伙撞碎了。

    巨大的声响，引来了完成购物基本目标后“误入歧途”的易夏。

    嗯？

    易夏的目光穿过厚实的冰面，他看向冰冷海水下的存在。

    这鱼看起来挺肥的样子……

    易夏看上了其中一头，卖相相对好一点的类鲸怪物。

    它应当不是深海生命。

    在微光环境下，其形态和外貌相对于深海生命，要“礼貌”许多。

    易夏趁着它与另外一头巨大的鱿鱼厮打在一起的时候。

    快步从岛上跳下。

    电光火石间，巨大的手掌直接穿透脆弱的冰面。

    在蛛网般瞬间崩裂的冰面之下，连带着那头鱿鱼一起抓了上来！

    两怪自然剧烈反抗。

    能量与剧毒飞溅之间，易夏一拳砸了过去。

    顿时，世界清静了……

    意外的收获。

    感受着两头巨物的重量和里面的能量，易夏觉得还行。

    加在一起，也差不多有个小几千综网灾币的水准。

    不过毕竟不是限定的强大血脉，易夏也懒得去捕猎了。

    不是这些家伙硬凑到他旁边，他也不会理会它们。

    随着易夏动静，顿时周围的海域变得寂静起来。

    悄无声息中，些许庞大的阴影急速撤离着。

    这泰坦吃鱼！

    而更为遥远的海域上，一行挂着狰狞巨龙图样的战船正在飞速前进着。

    龙王的威严不容冒犯！

    亵渎者必将遭受龙焰之厄！

    …………

    …………

    没有其他的意外收获，易夏很平稳地完成了魔法烹饪：

    “综网提示：你完成了一次魔法烹饪：巫药：汤的炼制，你的浑仑获得大量职业经验（0→10%）。”

    随着视网膜上刷新的提示信息，易夏取出巫幡，将里面的蛊虫释放了出来。

    顿时，血色的阴云弥漫。

    当然，相比于易夏现在的体型。

    蛊虫所形成的“云层”，也不过才勉强够他一只手掌大小。

    虽然易夏每次投食的分量都很足。

    但在没有使用蛊虫之后，他的投食频率逐渐变得有些不怎么稳定。

    因此，蛊虫已然习惯了一次性摄入超标准的血肉储备。

    而这一次，感知着底下散发着强烈吸引力的、由汤汁构成的小湖。

    蛊虫们很快陷入了疯狂。

    它们焦躁地徘徊在汤汁上空，却不敢进食——它们知道谁是头……

    这一点，早已不再存疑。

    哪怕是极为嗜血的蛊虫，在这个时候也难得保持着清醒。

    因为不清醒的，早就已经消失了。

    驾驭蛊虫，温和的手段或可奏效。

    可更多的时候，强大的力量和强硬的手段，才是更为稳定的途径。

    它们不算纯粹的智慧生命。

    诞生于血腥兽性的蛊虫，不受其他意志的束缚。

    杀戮和进食，占据了绝大部分的蛊虫意识。

    从某种意义上来说，这也是巫觋刻意而为。

    从莽荒时代走过来的古代传承，又怎会容许同时具备强大力量与智慧的异族出现。

    易夏朝着它们释放了进食的信息。

    下一瞬间，蜂蛹而至的蛊虫如雨水般落下。

    原本便冒着热气的汤汁，宛如沸腾了一般。

    升腾的气泡，表明了里面的汤汁正在不断被吞噬。

    可即便如此，易夏所拥有的蛊虫数量，对于这般体型的汤汁也显得无能为力。

    易夏坐在旁边观察着。

    顿时厚重的铠甲在坚硬的冻土上，压住了一个巨大的坑槽。

    而在汤汁之中，蛊虫们的吸收很快抵达了自己的极限。

    浑仑尚未抵达9级，暂时还发挥不出额外的神异效果。

    但巫药：汤，本身就是一种极为强大的巫药。

    哪怕以食谱的方式打开，很大程度上削减了其一定的效果。

    可对于蛊虫而言，也是弥足珍贵的补药。

    当然，巫药：汤的效果并非那般立竿见影的效果。

    它更多是促进蛊虫的个体综合素质提升和血脉积累。

    毕竟，它本身的立意就是用于提升饮用者的属性和血脉力量。

    易夏估计，应该是有蛊虫相关的巫药。

    不过到目前为止，他没有获得过这类的配方。

    也就先凑合着用了。

    所有蛊虫进食完毕，那一大“盆”汤剂也就减少了浅浅的一层。

    易夏忽然感觉，好像蛊虫的饭量也还好？

    当然血脉提升的重要性是第一序列，从正餐里省下蛊虫口粮是不存在的。

    只是，以后那些不合时宜的怪兽们，大抵有了新的用法？

    易夏如是想道。

    随后将蛊虫和“饲料”收好。

    便直接腾云而起。

    他准备去找找，看看这个副本世界有没有强大的限定血脉存在。

    而不久之后，一伙半龙人的战船终于抵达了小岛。

    看着空荡荡的。满目狼藉的岛屿，杀气腾腾的半龙人们陷入了迷惑。

    于是龙人先知，只好面色铁青地又撕下自己胸口的一片鳞片开始追踪。

    然后，半龙人的战船再次气势汹汹地踏上了征途……

