
    江千雪自然没有理会叶天龙，脚步一挪像是一只蝴蝶，悄无声息从窗户离开了。

    华夏第一贼王的第一高徒，自然有着她的过人之处，除了芊芊妙手之外，还有就是快如灵猫的身法。

    叶天龙看着失去江千雪踪影的窗户，狠狠嗅了一口房间的香气，随后就钻入浴室好好泡澡……

    泡完澡，叶天龙摸摸自己的脸，觉得应该做一个面膜，安城这地方，空气有些干燥。

    于是他就给上官孝之发了一个短信……

    “大晚上的还敷什么面膜啊？”

    五分钟不到，上官就踏入叶天龙的屋子，俏脸带着一抹玩味：“你又不是女人，保养这么好干吗？”

    叶天龙伸伸懒腰笑道：“男人也是需要保养的，不细皮嫩肉一点，怎么对得起自己床伴？”

    “流氓。”

    上官孝之白了叶天龙一眼，随后把一坛子黑乎乎的玩意放桌上：“天门美容产品，修护干枯细胞。”

    “这可是红妆送给我的新产品，让我在安城这段时间使用。”

    上官孝之叮嘱叶天龙一句：“你省着点用。”

    叶天龙笑着拿了过来，打开顿时闻到一股芬香：“想不到天门药业发展这么快，连美容泥都出了。”

    “虽然我跟宁红妆都刚强，时不时要磕碰一番。”

    上官孝之把叶天龙按在沙发上，随后给他敷面膜：“但不得不承认，她做生意的效率确实很高。”

    “而且她砸钱也相当有魄力，内部会议的时候，她跟花如雨三女说，天门药业准备三年不赚大钱。”

    “她把七成净利润全部砸出去，赞助华夏所有红火的综艺，还做遍了每一个台的广告。”

    她言语流露一抹赞许：“现在天门药业可谓红到了极点。”

    说话期间，她手法极快，迅速在叶天龙脸上敷上美容泥，还伸手俏皮地拍了两下。

    叶天龙扬起一抹笑意，闭上眼睛任由上官孝之折腾：“红妆是一个好女人，不过你也不差。”

    “她会是我未来商业帝国的掌舵人，而你也会是我黑道王朝的代理人。”

    他声音变得轻柔：“上官孝之这四个字，未来一定会记入地下世界的史册，不仅仅局限华夏……”

    上官孝之嫣然一笑：“这么看得起我？是不是要我以身相许啊？”

    叶天龙依然没有睁开眼睛，只是伸手一勾女人小蛮腰：“你的身子，我迟早会要，但不会是现在。”

    上官孝之微微贴近叶天龙，感受到一股温热，但她俏脸没多少变化：“我知道，你等着我征服你。”

    叶天龙笑着回应：“真是一个聪明的女人。”

    上官给叶天龙喷了一点水，保持美容泥的湿度，随后红唇轻启：“我不聪明，你也不会用我了。”

    “对了，那些东西就是面具人的？”

    她的目光瞄向桌子上的衣服和护腕。

    叶天龙缓缓睁开眼睛，点点头回应：“没错，面具人的行头，萧家兄弟给面具人的奖励。”

    上官眼里有着赞许：“想不到江千雪有两下子，一个下午就把任务完成了，我还以为要三五天呢。”

    “甚至我想过她会失败，面具人何等身手，拿他行头无异于虎口拔牙。”

    她对江千雪有了新的认知：“看来曹乾坤的第一高徒不是浪得虚名啊。”

    叶天龙轻声一句：“她身手不算顶尖，但是她手法身法一流，放在古代，她就是轻功第一的主。”

    “其实你往深处一想也就清楚，她们所干的事情比我们还危险，一次失败，不是重残就是死。”

    他笑着补充一句：“身法手法怎能不好呢？”

    “这倒也是。”

    想到偷遍全世界博物馆的曹乾坤，上官就下意识点头赞同，那些都是一国重地，输了，就输了人生。

    “汪汪汪——”

    就在这时，耳朵一动，听到了一阵狼狗的吠叫声，接着龙门分堂响起了刺耳的警报声。

    这动静不仅让叶天龙打了一个激灵，连腾升而起的困倦也消失的无影无踪。

    “你受伤了，不要出去，我去看看。”

    叶天龙跃身而起，连脸上的黑泥都不擦，让上官留在房间后闪出门外，然后向前园奔了过去。

    很快，他就见到不少龙门子弟围着两支猴子，一公一母，苍白的脸，爪子的血，在灯光中格外耀眼。

    而地上倒着龙门六支看门的狼狗，它们的喉咙全都破了，死的不能再死，显然是被两只猴子撕破。

    “嗬嗬嗬——”

    几十名龙门子弟左手握着盾牌，右手拿着砍刀或铁枪，不断拍打盾牌让两只猴子靠在一起。

    龙门子弟没有一涌而上攻击，除了知道两只猴子厉害之外，还有就是等散弹枪过来更容易解决。

    两只猴子也没再冲锋，只是相互依靠嘶嘶吼叫，眼中有凶悍，有杀意，但也有一抹焦虑。

    叶天龙审视两只猴子一眼，就判断出这是燕黄的杰作，当今世界，只有他具有那种驯兽杀人的天赋。

    只是可能时间不够，也可能品种不同，不如燕黄以前训练的厉害，所以雌雄双煞没有悍不畏死攻击。

    龙门子弟见到叶天龙出现，先是被他脸上黑泥吓了一跳，随后纷纷恭敬的让开一条通道。

    前面领人对峙的残手退后几步，向叶天龙低声告知情况：

    “叶少，这两只猴子藏在龙门车子底盘，躲过三层关卡出现在这里，被狼狗发现就凶性大发。”

    残手声音很是轻柔：“它们应该是面具人派来的，只是不知道什么目的。”

    “目的很简单。”

    叶天龙目光变得锐利：“被我们连连反击，特别是探子几近死绝，玄甲军就想做点事情。”

    “看到猴子的眼睛没有，全都戴了摄像镜片，俨然是想要探清我们花园实力，然后针对性攻击。”

    听到叶天龙的话，残手他们微微一惊，下意识向两只猴子眼睛望去，果然感受到一抹幽蓝。

    好像是高压电的幽蓝。

    残手判断，因为玄甲军探子来一个死一个，被斑点狗他们杀得连堂口十里都不敢靠近。

    于是只能使出雌雄双煞来探清情况，可惜被巡守堂口的狼狗发现了。

    叶天龙目光锁定两只猴子，随后发出一个指令：

    “斑点狗，拿下这两只猴子，活的。”
