    “你们到底是谁！你可知道，我乃王侯之孙，即便我们王府近年式微，同样不是你们这些下贱之人能够亵渎的！如果上报朝廷，你们一个都活不了！”

    “没错，我的父亲乃是当朝大员，你们竟敢如此对待我，简直找死，你们是想被株连九族了吗？

    人不人，鬼不鬼的……斩神一族？

    不同样是走狗！恶犬随便咬人，下场就是被杀死，做成狗肉煲！”

    “若是识相，现在就滚，兴许还能保留性命，不然下场就是死，可不要说我们不给你们机会！”

    “如果不是你们趁机偷袭，休想伤到我们，现在还不滚，真的想和我们不死不休不成！”

    这群修士和黑甲武士对峙。

    他们之中不乏眼光毒辣之人，一眼就认出了，这些黑甲武士，就是传说之中的斩神一族！尽管斩神一族具体是怎么一回事，他们不甚清楚，可是在他们看来，所谓的斩神一族，同样是皇族的走狗罢了。

    作为走狗，竟敢反噬主人，真的是好大的胆子！“只要我们任何一人存活下来，必定是要出去，告知他们，这群斩神一族，这些恶犬，竟敢反噬主人！”

    “吞噬主人的恶犬，全部都要死，全部都该死！”

    “如果没有机会，我们就让其中一人逃走好了。”

    “我们未必没有机会，待会我们放手一搏，我们的法宝不少，斩神一族，不一定就是真的那么神乎其神了！”

    这几个皇族贵族的子弟神识交流，做好应对之策。

    斩神一族将这些皇族贵族子弟的表现看在眼中，讥笑不已。

    “反正你们都会变成死人的，死人又不会说话，你们说，有什么好怕的？”

    “王公贵族又好，平民百姓也罢，在生死面前，都是平等的，例如今天，不管你们是身份来路，同样必死无疑！”

    “我说你们还是不要让我们难做了，乖乖的让我们杀死，兴许你们还能早点投胎呢……哦，好像不能！”

    “哈哈哈哈！”

    斩神一族的人说着说着，便是哈哈大笑起来，他们真不觉得眼前这些皇族贵族的子孙后代，能够逃出他们的掌心！“也就是在圣魔深渊而已，不然你们的靠山，你们的父辈，可能下场和你们相差不多，难逃一死！”

    斩神一族为首的一人露出残忍的笑容，根本没有将这些王公贵族的子嗣当一回事。

    “你们……好，好，好！斩神一族是吧，走！”

    几个王公贵族的子弟没有发怒，而是以电光火石之势，暴掠而出，尝试突围。

    “就凭你们？”

    斩神一族的人怡然不惧。

    他们这一次杀死了的王公贵族子嗣，不知道多少，要么没被他们找到，一旦被他们找到了，那么就等死吧，不可能让目标继续活下去！咻咻咻咻！斩神一族的黑甲武士光芒暴起，以一种极端霸道的姿态，将几个想要逃走的修士镇住。

    然后活生生的拍死！嘭嘭嘭嘭！这几个修士瞬息之间化作血雾，场面惨不忍睹！其中一人不忍心多看，闭上眼睛，继续逃走。

    他们不能全部死在这里。

    若然尽数陨落，那么就没人向外汇报斩神一族的丑事了！“胆敢将王公贵族的子嗣当成猪狗宰杀，你们真的是好大的胆子，绝对不能让你们活下去，绝对不能！”

    此人含泪逃走。

    “呵呵，不能让我们活下去吗？

    既然如此，我们还是不要玩了，直接宰了你吧……本来呢，还想猫戏老鼠一番，但是你对我们如此怨恨，若是放过了你，被你给逃了，指不定会放虎归山！”

    斩神一族的人追上，吓得这个修士脸色大变。

    “不！我乃王公贵族的后代，你们不能这样杀死我们……”一道光芒落下，这个修士就被斩神一族杀死。

    被斩神一族杀死的修士，他们的精魄，全部都被斩神一族的铠甲吸收。

    随着精魄融入，这些黑甲武士的气息更加强大了。

    “嘿嘿，王公贵族又如何？

    再大，还能比太子殿下更大吗？

    不识好歹的家伙，死有余辜！”

    斩神一族众人嘿嘿的笑，不觉得他们有什么不对。

    突然，一缕黑烟出现，黑烟当中，魔气翻腾。

    见此，斩神一族的众人收敛笑容，他们知道是什么来了。

    “这一次还是阁下帮忙，我们方才如此顺利！”

    斩神一族的为首之人连忙表示感谢。

    闻言，魔气当中传出一阵不缓不急的声音，“按照约定，我会全程配合你们，但是不要忘了你们主子是如何答应我的……如果之后不兑现承诺，你们是知道后果的吧。”

    见此，斩神一族众人同样感受到了一阵莫名的压力。

    皆因这一位存在，可不是好惹的，若非他们的主子亲自做出了承诺，估计对方真的懒得理睬他们。

    道理很简单，他们资格不够！单凭他们，不够资格和这一位存在谈判。

    只有他们主子这等人物，方可让对方点头合作。

    现在对方主动提及此事，斩神一族只能是连忙答应，“我们来时主子已经说过了，事成之后，必定是能让阁下满意的，阁下应该很清楚，我们主子的地位吧，旁人或许会骗你，但是我们的主子，这样的人物，至于骗吗？

    等到他大功告成，还不是简简单单的事情？”

    “哼，也是，若非是你们的主子这等人物，换了一人，我还真的不会相信……我太过清楚你们这些人在想什么了。”

    黑烟传出一道轻哼，如是说话，让斩神一族众人不断赔笑。

    毕竟，他们接下来还要依仗对方，可不敢得罪这一位存在了。

    加上在圣魔深渊这里，对方若然想要杀他们，真的是易如反掌。

    随后，黑烟当中，有着一个黑色的球体飞出。

    嗡嗡嗡嗡！球体之内，冲出了许多精魄。

    这些精魄无一例外的被斩神一族的铠甲吸收。

    下一刻，斩神一族众人的铠甲上，都浮现出剑的影像。

    同一时间，他们的气息暴涨，竟是强大了许多。

    

