    卧槽…

    从来不说脏话的小林探花，这个时候也不得不在心中暗自吐槽了一句。

    看来，他还是低估了司宫台的情报能力，李煦前脚刚走最多大半个时辰，司宫台的人便已经找上了门，这说明在长安城里，宫里的情报能力已经无孔不入。

    不过想来也不奇怪，那位皇帝陛下的权欲心极重，为了乾纲独断，甚至弑师，而在最近十来年的时间里，皇帝为了制衡太子，又亲手扶植起了一个康氏。

    有这种皇帝，手底下的情报能力自然不可能不强。

    林昭愣了愣之后，便回过神来，苦笑道：“二位公公稍后，我去换身衣裳。”

    其中一个小太监开口回答道：“小林大人不用麻烦，老祖宗不在宫里，用不着换衣服。”

    “您随我们去就是。”

    林昭有些无奈：“总要与我母亲知会一声罢？”

    两个宦官微微点头，开口道：“既如此，我们兄弟在这里等候小林大人。”

    林昭这才回了自己家中，跟林二娘说了一声自己要出门一趟，这会儿天色已经晚了，林二娘有些担心，便开口问道：“昭儿要到哪里去？”

    林昭微微叹了口气：“宫里有人要见我。”

    “阿娘放心，应该不会有什么事。”

    如今林昭最大的倚仗，并不是他的七叔林简，而是他的“安睡宝”功能，只要有他在甘露殿里，皇帝就能安心休息一会儿。

    这个功能，便是一个天生的护身符，只要老皇帝一天尚在，便不会有什么危险。

    与母亲交待了一番之后，林昭便出门跟着那两个宦官上了马车，离开了长兴坊。

    马车兜兜转转，不知道在什么地方停了下来，在两个小太监的带领下，林昭进入了一处院子，最终在院子里的房间里，见到了一身紫衣的卫忠。

    卫太监面如寒霜，冷冷的看着林昭。

    林三郎硬着头皮上前，拱手行礼道：“卫公公。”

    卫忠面色冷漠，淡淡的说道：“你见宋王府世子了，是不是？”

    林昭苦笑道：“公公明鉴，今日我从甘露殿下值之后，回到家中，世子殿下便在我家里等着，实在不是我想要见他。”

    说完这里，林昭面色严肃：“不过公公放心，关于宫中的事情，我一句话也没有说！”

    卫忠扭头看了看林昭，淡淡的说道：“你如何证明？”

    这便是不讲道理了。

    因为这个世界没有监听这种东西，因此哪怕派人监视，也不可能得知被监视人到底说了些什么，因此林昭也就没有办法证明自己什么都没有说。

    小林探花无奈道：“这种事如何证明？卫公公要是觉得我做了什么坏事，干脆现在便把我捉起来，送大理寺也好，送京兆府也好，总好过我现在每日辛辛苦苦不说，得罪人还要受司宫台怀疑。”

    卫忠闷哼了一声：“真要捉你，也是捉你进司宫台受宫刑，捉你到大理寺做什么？”

    这老家伙，怎么一直想把自己抓去做太监啊……

    林三郎只觉得某些部位凉飕飕的，撇了撇嘴之后，没有再说话了。

    卫忠看了看林昭，继续问道：“宋王世子与你说了什么？”

    林昭深呼吸了一口气，开口道：“无非是问我圣人的身体如何了，现在长安城里的人找我，还不都是为了这件事？”

    这种时候，没有说谎的必要，毕竟林昭与李煦的关系，还没有到林昭要为他担下这么大责任的地步。

    况且人家李煦是天潢贵胄，也用不着林昭去替他担责任。

    卫忠点了点头，继续问道：“你是如何说的？”

    “''我没有说。”

    林昭低声道：“实在不行的时候，我也只说尚好二字。”

    卫忠认真的打量了几遍林昭，最后声音沙哑：“既如此，咱家姓你了。”

    他有些阴冷的目光看向林昭，声音却骤然严肃起来。

    “圣人口谕。”

    林昭愣了愣，然后才反应过来，跪在了卫忠面前，低头道：“臣林昭，恭聆圣谕。”

    卫忠眼皮子耷拉下来，声音变得听不出任何感情。

    “听着。”

    他声音沙哑，但是却有一种别样的威严在。

    “下一次东宫的人，再问你朕现状如何，你便跟他们说。”

    卫忠抬起头，看向林昭。

    “你便跟他们说，朕很快就要死了。”

    说完这句话，卫忠便恢复了平时的神态，开口道：“说完了。”

    所为口谕，就是皇帝平日说的话，与中旨一样，同样没有法律效力，只不过绝大多数的臣子都会听就是。

    因为是随口说的，便没有那么多书面用语，传口谕的太监，一般都是把皇帝的原话复述一遍，一字不差。

    司宫台还专门有这方面的培训，目的就是要让那些传口谕的太监一字不差。

    见卫忠说完了，林昭才从地上爬了起来，此时他脸上满是愕然，看向卫忠，苦笑道：“卫公公，圣人的身体，似乎没有到这种地步罢……”

    “让你这么说你便这么说。”

    卫太监冷声道：“否则便是抗旨，陛下已经吩咐了，你若是做错了事情，便把你送进司宫台，今后在宫里伺候陛下安枕。”

    到现在为止，这老太监已经不止一次的威胁要把自己送进司宫台了。

    林昭在心里翻了个白眼，对着卫忠微微拱手：“卫公公放心，在下明白了。”

    卫忠点了点头，淡淡的说道：“陛下还说了，如果这段时间东宫的人不来找你，你可以主动去见太子，与他说一说宫里的情况，到时候东宫少不了你的好处。”

    林昭摇头叹了口气。

    “这种时候，我只求能够全身而退，好处什么的，便不想了。”

    卫忠淡淡的看了林昭一眼，犹豫了一下之后，伸手拍了拍他的肩膀。

    “你且放心。”

    老太监声音平静：“便是看在郑相的面子上，陛下也会保你周全，况且还有一个人，要靠你来周全性命。”

    林昭看了看卫忠，有些好奇：“按理说，卫公公的本事，应该比我要大的多。”

    卫忠微微眯了眯眼睛。

    “咱家的一切，都是陛下给的，哪天陛下不在了，咱家自然也就不在了。”

    说完这句话，这个老太监微微佝偻着身子，朝着外面的轿子走去。

    “你好生办差，将来长安城里，少不了你的一席之地。”

    卫太监的声音越来越远，逐渐听不见了。

    林昭站在这个院子里，皱眉思索了许久。

    他摸不清楚，老皇帝这个举动，到底是什么意思。

    是对太子最后的测试？

    可是如今即便太子测试不合格，想要换太子也有些太晚了，这个时候临时易储，恐怕朝堂将会就此大乱。

    皇帝不会干这种蠢事。

    那他……到底想要做什么？

