    “主人，对方实力很强，要不要与他大战一场？”

    虤缩小体型跳到道九言的肩膀上站着，它的小爪子紧张地抓住着道九言的衣服，“如果真打起来的话，他不一定会是主人的对手！”

    “不一定？”

    道九言抬手将虤抓过来放在自己的手里，“你的意思是说对方实力很强，连本帝都不见得对方的对手了？”

    虤可是白虎一族，自从得了白虎的传承后，在面对危机上面的判断，可是非常强大的。

    它既然如此说话，自然说明对方很强。

    虤感受到那股强大的力量越来越近，紧张道：“主人，是战是留，你还是下个决定吧，实在不行，我把先祖留给我的力量借给你，这样你就一战之力了！”

    说着，它就要张开嘴巴，将白虎留在它体内的力量吐出来。

    然而，道九言则摇了摇头，“不用了，本帝不需要用你的力量！”

    而后，他目光看向前方遗迹所在的星辰，瞥了一眼那尊正从遥远虚空越过来的混沌神境，轻声一笑，“这次就先不陪他玩了，等下次见面，本帝必取了它的生命之力！”

    随后，他直接一挥手，卷起梅水芸，身形直接踏入到那遗迹所在的星辰之中。

    轰！

    就在道九言消失不见的同时，那一尊树族的混沌神境强者的身形，从虚空之中踏步走出。

    “是谁杀了本神尊的族人，给本神尊滚出来！”

    他怒声大吼，虚空直接炸碎。

    “前辈，那个人已经进入到这个星辰之中了！”

    一个人族的青年站了出来，正是之前中梅水芸一起的青年。

    他的脸上满是恭敬的笑容，对着那个混沌神境说道：“前辈，此事与我们无关，都是梅水芸和那个人所为！”

    “哦？那你为何不拦着他们？”

    那尊混沌神境眯起眼睛，看向那个青年，瞬间他面色变得无比狰狞怒吼道：“你们这群该死之人，竟然眼睁睁地看着本神尊的后裔被人斩杀，无人出手解救，你们都该死！”

    “不要以为本尊不知道你们安的是什么心，想要得到我族生命之力，你们那是做梦！”

    “你们这群贪婪的蝼蚁，全都去死吧！”

    轰隆隆！

    它勃然大怒，爆发出无与伦比的力量。

    这一刻，虚空浩瀚，恐怖滔天的气息爆发出来，使得那个青年整个人被轰杀了。

    “前辈，这一切跟我们无关呀！”

    “前辈，我们是域外学院的弟子，你敢杀我们，我们院长是不会放过你的！”

    “前辈，我家老祖也是混沌神境的强者，而且是三级混沌神！”

    “哼，那又如何？你们全都去死吧！”

    这些家伙一个个脸色大变，想要请求对方饶过他们。

    但是，那个树族的混沌神境强者，怎么可能会因为他们的几句话，就轻易放过他们。

    它周身爆发出来的力量，惊天动地，挥手之间，无匹的力量直接将场中数百个生灵，瞬间轰杀。

    好在关键时候，一个混沌神境的强者降临，无比冰冷地对树族的强者怒道：“树族神尊，你竟然敢乱杀人？”

    “本神尊的后裔死了，他们就不能活着！”树族强者怒吼！

    “够了！”

    伴随一道叱喝声响起，之前与道九言见面的域外学院院长那锐尘，身形骤然出现。

    他冷冷地看着树族强者，“你的后裔太过于猖狂，得罪了神使大人，被斩杀，那也是罪有应得。你若是胡乱杀人，本院长不介意将你斩杀了！”

    “你……域外学院院长，你很好……”

    树族强者无比愤怒，冰冷无比的目光看了在场的强者一眼后，则直接踏碎虚空离去。

    “生命之树一族的神尊吗？呵呵……”

    那锐尘冷笑一声，轻声说道：“本院长是在救你，可你却不知好歹，若是你真的在这里等神使大人，到时死的那个依旧是你！”

    随即，他扭头看向另外一个混沌神尊，点了点头后，闪身消失不见。

    而那出现混沌神尊则皱起眉头，眼中满是疑惑之色，“斩杀生命之树一族的后裔？是何人所为？难道是域外学院之人，否则的话，那个老东西怎么会跑过来？”

    “真是奇怪！”

    摇了摇头后，这尊混沌神尊则对着其他的生灵说道：“遗迹已经开启，你们好好把握机会吧！”

    “是！”

    在场的众多生灵，全都恭敬地行礼，而后一个个朝着遗迹所在的星辰飞去。

    而这一刻，虤已经变成了如同大象一般的身躯。

    道九言和梅水芸骑坐在它的身上。

    梅水芸的脸上满是忐忑不安之色，“前辈，您斩杀了生命之树的后裔，树族是不会放过您的，特别是生命之树一族的那个混沌神尊！它很有可能就守在外面，等您出去呢！”

    “没事，如果它真的守在那里，等出去之后斩了便是！”

    道九言的脸上带着淡然之色。

    虽说混沌神尊无比强大，可是对于道九言来讲，他还无所畏惧。

    以他如今的力量，再加上帝宫的加持，能够让他自身之力变得无比强大。

    就算是真的对上混沌神境的强者，他也无惧一战。

    退一万步来讲，就算真的不是对手，大不了就躲进帝宫之中。

    他就不相信那些人能够找到帝宫。

    “前辈，那可是混沌神境的神尊！”

    梅水芸急得快要哭了，她现在都不知道自己遇见道九言，是对是错了。

    是幸运还是灾难了！

    然而，道九言的脸上却带着无所谓的神色，直接带着梅水芸一路行深放遗迹星辰之内。

    这个所谓的遗迹，其实就是一个落败的星辰，生命绝迹，而后被人炼制成一处秘境，里面拥有着各种各样的凶险，同时也有着各种机缘。

    道九言坐在虤的虎背上，目光看向与外面并没有任何区别的星空，有点儿诧异地看向梅水芸，“这就是所谓的遗迹？并没有不同的地方呀，你认为这里面会有什么宝物？”

    “前辈，我们这才刚刚进来，就算是有宝物，也需要我们去寻找，而且宝物如果轻易得到的话，那就不叫宝物了！”

    梅水芸若笑地看了道九言，不知为什么，她总感觉眼前的道九言不是域外之地之人，竟然什么都不知道。

