    天狱！

    刚进天狱，赵政的确感觉这里跟平常有些不一样了，有一股强大的气息在深处。

    正当他去往天狱第五层时，却看到第三层有一道熟悉的身影，仔细感受，那股强大的力量就是从他身上释放的。

    “猫头鹰前辈？”

    赵政看到那只生物，眸光微凝，一脸惊讶。

    在那里站着的正是整个天狱的守护兽，猫头鹰。

    几个月没见，此刻的猫头鹰提醒比之前大了好几倍，整个鹰英姿飒爽，头顶甚至还有几撮宛若金色绸缎的毛发。

    “小子，好久不见。”

    猫头鹰淡淡点头，舒展了自己四五米长的翅膀，感慨道：“没想到睡一觉醒来居然就觉醒了。”

    “前辈知道了自己的记忆？”

    “只是一部分而已，还有一些无法复原还是其他原因。”

    猫头鹰看了眼赵政，满意的点头，“这才几个月不见，你居然已是通天境五重天，你这天赋当真恐怖如斯。”

    “前辈谬赞。对了，刚才还得多谢前辈出手搭救呢，不然我可能已经陨落了。”

    赵政恭敬鞠躬。

    原来是猫头鹰，他还以为天狱又出了什么恐怖的存在。

    每次出现这种赵政第一时间就是有惊又忧。

    他害怕出现的存在太强，而且还是坏的，若真是那样，对整个天谕皇朝而言是一场灾难。

    “嗯，举手之劳。”

    猫头鹰打量着赵政，沉声道：“人类，想不想知道关于天狱的秘密？”

    “有什么要求吗？”

    赵政询问道。

    他可不觉得这是猫头鹰无聊想跟至极分享故事。

    要知道天狱主人何其强大，这天狱隐藏的秘密，绝不仅仅是镇守那些凝神境妖魔这么简单。

    “还算聪明。”毛猫头鹰缓缓点头，“自然有要求，如果你听完了天狱的秘密，那就要成为天狱新任主人，背负一些责任和使命。”

    闻声，赵政无奈摇头，“前辈，这个我可能没法帮你，你们的实力与我的实力悬殊太大，我就算知道了秘密也无法帮你们。”

    “我知道，只是想让你以后做个承诺，不过看你的样子应该对这方面兴趣不大。”

    猫头鹰甩了甩翅膀，“罢了，下次遇到合适的带到天狱。”

    “不过关于天狱，我可以告诉你一点，这里不单单镇压妖魔和某些人，最受关注的还是天狱第五层和第六层！”

    赵政看着猫头鹰严峻的表情，一脸惊讶，“天狱还有第六层？不是第五层就已经是最底端了吗？”

    “自然有，不存在于任何时间，空间的地方，至于怎么进去，我也不清楚。”

    猫头鹰摇了摇头。

    他记忆只觉醒了一部分，还有一部分被封印着。

    至于最后一部分该怎么去解开，他自己都不清楚，而他怀疑，开启天狱第六层的办法就在最后一部分记忆中。

    “这样啊，如果以后遇到合适的，定会带到天狱让前辈挑选。”

    赵政微微拱手。

    他现在身上承诺已经够多了，不想再背负一个天狱的责任。

    天狱虽然很特殊，但到底能带给自己什么好处，这一点赵政完全不清楚，甚至猫头鹰自己也不清楚。

    所以他不敢去赌，只能就此作罢。

    “好。”

    猫头鹰眼珠子一转，挥动翅膀丢给赵政一个东西，“这里面有一颗起死回生丹，你吞服后，这枚丹药可保护你神魂一次，就算是太初境九重天都不一定可以打破保护罩。”

    听到这话，赵政眸光大闪，嗅了嗅丹药，觉得没问题才一口吞下。

    猫头鹰应该不会坑自己，至于这枚丹药，他的确感觉没问题，只是隐约多了一股强大的力量。

    “没事了，你走吧。”

    猫头鹰摆了摆手，不想让赵政继续打扰自己清修。

    如今天狱的妖魔都被放出去差不多了，除了第五层以及第六层，其他地方都已是名存实亡。

    “好。”

    赵政微微拱手，转身离开了天狱。

    有猫头鹰在天狱镇守，赵政头一次觉得天谕皇朝这么安全。

    或许猫头鹰不能出天狱半步或者不能离开太远，但这股安全感还是有的。

    走出天狱后，赵政正准备回寝殿，突然眉心的生命符印有了动静。

    “你是说，阎君气势恢复到了鼎盛状态？”

    闻声，赵政眸光微动。

    阎君自从被带离天狱第五层后就一直在生命符印中寄生，生命符印在不断提升他的实力。

    所以赵政一直没动用阎君，就想看看他恢复到全盛时期会有多强。

    阎君虽然看着弱，但好歹是被关押在天狱第五层的生物。

    天狱第四层关押的就有好些奇珍异兽，这天狱第五层的妖魔又怎么可能简单。

    “好，把他放出来看看。”

    话落，生命符印从眉心飞出，刹那间变得与常人一般大小，像是开启了一道门，阎君缓缓从其中走出。

    他浑身赤红，但身上的岩浆却不再那么鲜红，在生命符印修炼的这些日子，他身上的火气似乎被削减了大半，但实力却强大了许多。

    赵政打量着他，神情凝重。

    现在的阎君实力起码在太初境一重天左右，与自己相差了六个境界，他都怀疑自己能不能掌控他。

    然而他这心思刚出现，生命符印立马出现了反馈。

    “你是说，对阎君的遏制一直都在？不管他变得多强，除非强的超出天际，不然都会被控制？”

    听到这话，赵政安心了许多。

    也就是说，他现在无缘无故多了一位太初境的打手。

    “见过主人！”

    此刻，从生命符印中走出的阎君气势不再盛气凌人，反倒是温和，不过温和下却藏着岩浆般的灼热。

    他恭敬跪在赵政身前，眼中除了少许诧异以外，再也没有其他的想法。

    赵政依旧可以看清阎君的内心的想法，所以阎君想什么于他而言无处遁形。

    确定阎君没有二心后，赵政重重的舒了口气。

    “走吧。”

    赵政微微点头，带着朝着寝殿方向走去。

    就在他即将进入寝殿时，刘瑾突然找了过来。

    “陛下，有人愿意免费提供材料，不过需要陛下前去一趟。”

