    “所以在这里，要表现出来的更多的是对于朋友的担忧，而不是遭到朋友背叛之后的愤怒，此时对于人物来说，是担忧大于愤怒的……”

    苏州影视基地当中，杨北正拿着剧本在和演员讲戏。

    为了能够呈现最好的效果，细节之处杨北也会亲力亲为，而且对于角色把控的方面，杨北也是会亲自给各位演员指导。

    杨北正在讲着，放在一边的手机振动了起来，杨北拍戏向来都有个规矩，那就是所有人的手机都必须保持静音状态，不得以任何理由影响拍摄，他自己也不例外。

    因为太过于专心讲戏，所以杨北一点都没注意到高芒打来的电话。

    高芒连着打了好几个电话，也都是没人接听。

    高芒放下手机的手机，揉了揉自己的太阳穴，她有些头疼，这样的情况已经出现不止一次了。

    高芒知道杨北是太投入工作，所以才会这样，但她还是很担心，怕杨北这样会影响到他的身体健康。

    就这样，一直到了晚上结束了所有的拍摄工作之后，杨北才注意到白天的时候高芒曾经给自己打过电话。

    杨北瘫坐在沙发上，拨通了高芒的电话。

    忙音还没响几声，对面就接通了。

    “喂，高芒，今天白天没注意到你给我打过电话，是有什么事情吗？”

    高芒听到杨北的声音，忍不住更加担心起来，杨北的声音里充满了疲惫。

    “你的声音听上去很累，这几天是不是都一直忙着工作了？”

    高芒没有回答杨北的问题，而是先关心起了杨北。

    杨北捏了捏自己的眉心，这几天他确实忙的不可开交，甚至连吃饭睡觉的时间也都不稳定，动辄就会成宿成宿的工作。

    “没事的，我怎么可能委屈自己呢，你又不是第一天认识我了。”

    听到杨北的回答之后，高芒叹了口气。

    “就是因为不是第一天认识你了，所以才知道你一忙起来就不要命似的，晚饭吃了吗？”

    杨北笑了笑，高芒这个工作狂竟然还说起他来了，要说对于工作痴迷的程度，两个人可是不相上下。

    “吃了，别说这些了，你打开电话是有什么事吗？”

    杨北心虚的撒了个谎，然后就立马开始转移话题，不过他也确实知道，如果不是有什么重要的事，高芒肯定不会在工作时间主动联系他的。

    高芒这才作罢，她也想赶紧给京城电视台把成片发过去评估，这次《琅琊榜》在京城电视台能不能第一时间就在黄金档播出，就看成片到底精不精彩了。

    “今天刘主任联系我了，想问我们要一些《琅琊榜》的成片过去，他们台里需要讨论一下看能不能直接放在黄金档播出。”

    “之前我不是发给你一些成片吗？”

    “有是有，但是我为了给《琅琊榜》造势，就把那些精彩的部分都已经发到网上去宣传了，我想给京城电视台看些没人看过的，这样能有更好的效果……”

    “……”

    听不到杨北的回答，高芒皱了皱眉头。

    “喂？杨北？”

    然而回答高芒的依旧是沉默。

    手机另一头的杨北早就握着手机已经睡着了，这几天他天天都很累，就这么一会儿的功夫，竟然就睡着了。

    高芒也猜到了杨北是睡着了，听着那边安静的声音，高芒叹了口气，自言自语地说道：“到底是有多么累啊，才会这么一会儿就睡着了，哎……”

    ……

    第二天，杨北再睁开眼睛的时候，才发现自己前一晚竟然就在沙发上那么睡着了。

    想起昨晚高芒打电话说想要些成片的事情，杨北连忙调出了新的成片，整理好之后发送到了高芒的邮箱里。

    想着时间还早，杨北也不想吵醒高芒，就给她发了条消息，就连忙又去拍摄基地工作了。

    等到高芒坐到办公室里之后，才发现早晨六点多的时候杨北就给自己发来了成片，想到昨晚都已经快凌晨一点了，杨北才睡着。

    一点到五点，杨北才睡了不过四个小时而已，高芒有些忍不住的心疼。

    虽然心疼，但是这是工作，没办法。

    高芒现在能做的，就是也努力工作，只有这样才能为杨北减轻些负担。

    高芒大致浏览了一下那些成片，就给刘晋宇发了过去。

    想着就算是发送了邮件，也还是得和刘晋宇说一声，高芒拨通了刘晋宇的电话。

    刘晋宇很快就接起了电话，毕竟现在对于刘晋宇来说，《琅琊榜》就是他手头上最大的工作，他当然要把所有心思都放在《琅琊榜》上。

    “刘主任，我是高芒，刚刚我已经把《琅琊榜》的成片都发到您的邮箱里了。”

    刘晋宇一听，立马就来了精神头，点开邮箱果然看到了高芒发来的视频邮件。

    “好的，高总，收到了，那就等我们开会讨论出结果之后，我再通知您好了。”

    “好的，谢谢刘主任。”

    挂断电话之后，刘晋宇迫不及待的点开了那几集成片，简单看了看之后，刘晋宇简直心花怒放。

    就凭借刘晋宇这些年来在京城电视台的工作经验来看，他能看出来，《琅琊榜》和那些普通的历史剧可不一样，而且他甚至大胆猜测，《琅琊榜》的收视率也绝对不会比《仙剑奇侠传》少到哪里去。

    得知北芒娱乐已经把《琅琊榜》的成片发送了过来，京城电视台立马召开会议，请电视台的专业人员对《琅琊榜》的收视率进行分析估计。

    这就是个小型的会议，因为要对《琅琊榜》进行一定的保密措施，所以会议室里除了几位专业的导演和制片人之外，就只有李总监和刘晋宇在场。

    “开始吧。”

    听到李总监的指令之后，刘晋宇点开了视频。

    过了一会儿，几人就把高芒发来的成片都看过了。

    “怎么样，各位导演和制片人，这部剧的收视率大概能有多少？”

    几位导演和制片人互相打量了对方一眼，并没有开口说话。

    几位导演和制片人不开口，这让刘晋宇不免有些焦急起来，李总监也跟着皱起了眉头。

