    “希言，你也觉得是他？”看到陆希言沉吟不语，孟繁星有些讶然的转过身来，望着他问道。

    “余叶封这个人我虽然不是很了解，不过，这种下三滥的手法，只怕是他这种自恃身份的人不屑做的吧？”陆希言思索了一下道。

    “不是他，那会是谁呢？”孟繁星也陷入了沉思。

    “咱们繁星置业的安居工程可是拒绝了不少人的合作，会不会是这些人当中有什么想法的？”陆希言想到了另外一种可能。

    孟繁星也是冰雪聪明，陆希言这一提醒，她也想到了，只是，这暗中希望跟繁星置业合作又被拒绝的可不在少数。

    当然，有些人不是想合作，而是想要一口吞掉繁星置业，吞掉安居工程。

    只是，他们没有一个有这个实力，也没有这个胆子，繁星置业背后的势力也不弱，选择合作才是双赢，如果另有想法，那就另请高明了。

    “如果真有人觊觎繁星置业，那就看他有没有这个本事了。”孟繁星瞬间斗志昂扬，这商场上的竞争虽然激烈，但比情报线上的那种你死我活还要差一些了。

    生意失败了，就算是倾家荡产，哪怕是坐牢，至少一条命还在，还有东山再起的机会，情报线上一旦失败，那是有生命之忧的。

    “这两天，你也多留心，如果真是从繁星置业和安居工程去的，或许还会找上你。”陆希言提醒道。

    “放心吧，我又不是娇弱的大小姐。”孟繁星道。

    “睡吧，明天我上午还有一个手术。”

    ……

    八点半，樱花之恋酒屋。

    韩彩英确定没有发现有人跟踪，这才走进其中，在角落里，她看到了早已等候多时的浅野一郎。

    浅野一郎化了妆，还粘了胡须，鬓发还稍微染了一下白，看上去像是一个年逾半百的老人。

    “花子，怎么才来？”浅野一郎等的有些心焦了，他都在此等候半小时了，比约定的时间也超过二十分钟了。

    “我不敢直接过来，要饶一段路，还遇到了军警。”

    “你用什么借口出来的？”浅野一郎微微一愣，自己考虑不周了，虽然现在租界晚上九点之前是可以自由进出的。

    但是虹口区比较特殊，随时都有可能遭遇盘查。

    “我没有换身份，找了个借口说以前的姐妹约出来打牌。”韩彩英解释道。

    “没怀疑吗？”

    “我没有暴露过，而且我也需要正常的社交生活，他们并不干涉我的自由，对我们已经非常信任。”韩彩英道。

    “你跟哪些人打牌，今天晚上？”浅野一郎问道。

    “我说的是……”韩彩英说了三个女人的名字。

    “中岛。”浅野一郎一招手，一边低头喝酒的中岛走了过来，“马上去这个地址，找到这三个女人，告诉她们，怎么说，不用我教你吧？”

    “哈伊！”

    “浅野君，没有必要吧，他们会这么谨慎吗？”韩彩英有些自负道。

    “花子，你不要轻视这些中国人，他们的心思非常缜密，即便是他们表现出对你的信任，也不可掉以轻心。”浅野一郎表情严肃道。

    “哈伊。”韩彩英神情一凛。

    “为什么鼹鼠给军统发出接头的信号，而最后出现的人却是许德栎？”浅野一郎就是为了这个疑惑，才约见韩彩英的。

    “我和鼹鼠也觉得奇怪，许德栎应该不可能是军统，而他也是被铁血锄奸团所抓，怎么会出现在一德茶楼？”韩彩英道，“浅野君，许德栎不是被抓了吗，问出什么来了吗？”

    “许德栎死了，刚被带回34号不久就暴毙狱中，甚至连过堂都没有来得及。”浅野一郎道。

    “啊，许德栎是怎么死的？”

    “法医鉴定说是吓死的。”

    “吓死的……”这个结果简直太令人不可思议了，韩彩英惊的忍不住伸手掩嘴一声。

    “浅野君，这会不会是巧合，许德栎身上还有别的伤痕吗？”

    “除了过去的老伤，没有任何新伤。”

    “难道许德栎真是军统潜伏在34号的内鬼，那他隐藏的够深的了。”韩彩英道。

    “戴雨农是如何知道孙亚楠曾经是铁血锄奸团成员这一层身份的？”浅野一郎反问了一句。

    “您是说，许德栎以前可能认识孙亚楠？”

    “如果他是军统的内鬼，不排除这个可能。”浅野一郎道，“只可惜，他现在人已经死了，很多秘密都随之埋没了。”

    “鼹鼠就没有什么看法？”

    “他说，如果戴雨农让人跟他取得联系的话，这这个人很有可能来自‘智多星’陆金石的手下。”

    “查许德栎跟陆金石是否有社会关系。”浅野一郎瞬间在脑子里下了这个决定。

    “花子，这两次任务，军师应该对鼹鼠的怀疑减少了吧？”浅野一郎问道，“他什么时候能见到谭四，甚至是军师本人？”

    “只怕现在还不行，虽然两次任务鼹鼠都完成的不错，他们对我们的行动自由也不怎么限制了，但我们接触的还只是那几个人……”

    “那他们的组织内部架构和运作搞清楚了吗？”

    “还没有，只是知道他们在每个区都设置一个情报小组，采用的是一种一对多领导方式，简单的来说，就是一个情报小组设一个组长和一个副组长，一个负责策划，一个负责行动，组员相互之间都是不认识的，或者说没有任何关系……”

    “也就是说，只要抓到其中一个，就可以找到其组长或者副组长，然后就能将整个情报小组一网打尽？”浅野一郎眼睛一亮。

    “理论上是这样的，不过，他们组员只接受命令或者传递消息，组员是没有资格约见组长的，只有组长有资格约见组员和下达命令，一般情况下，组长不会亲自跟组员见面，下达命令额的方式有很多种，电话，死信箱，或者在报纸上刊登一则启事等等，他们还有严密的工作纪律和保密制度，组员都有非常良好的社会身份掩护……”

    浅野一郎听了有一种后脊梁骨冒冷汗的感觉，组织严密，分工明确，纪律严明，这完全就是一个正规的情报机构。

    一定要马上铲除，不惜一切代价，不然等到它继续发展壮大的话，那就晚了。

    ……

    韩彩英刚从家出去没几分钟，姜培就过来了。

    “孙兄，怎么没见嫂子？”

    “她嫌我闷，跟几个姐妹打牌去了。”孙亚楠笑着解释道，又开始在灯下忙碌了，钟表修理铺刚接手，挺忙的。

    “去哪家打了，这晚上不太平的，我去看看？”姜培道。

    “晚了就不回来了，明天一早回，她们女人就喜欢玩个牌什么的，一宿一宿的。”孙亚楠道。

    “我说孙兄，这可不行，咱们做的是什么事儿，嫂子可是知道的，万一出事儿了，你们俩的脑袋丢了不要紧，兄弟们还指望着吃饭呢。”姜培道，“嫂子出去玩两把牌不是不可以，但是必须宵禁之前回来，而且必须告知跟什么人打牌，在什么地方。”

    “姜培兄弟，没这个必要吧？”

    “这是规矩，孙兄，你回来时间不长，我是不是把咱们铁血锄奸团的规矩再给你复述一遍？”姜培冷声道。

    “好，好，姜培兄弟，我打个电话，把你嫂子叫回来。”孙亚楠脸色微微一变，但嘴上还是答应打电话叫人。

    “这么晚了，你腿脚不方便，嫂子若是一个人回来，太不安全了，孙兄把地址告诉我，我替你跑一趟吧。”姜培道。

    “这怎么好意思，应该我自己去的……”孙亚楠现在这个身份是一个略微有些残障的人士，有点儿本事，娶了一个过气的交际花老婆，也就是韩彩英了。

    “行了，地址给我，我去接人。”姜培颇有些蛮横一声。

    “是，是，有劳姜兄弟了……”孙亚楠嘴上说着，眼底却闪过一丝浓烈的杀机。

    ……

    早上醒来，闫磊已经在楼下等候了，他总是比陆希言早起一会儿，而且，一听到楼上动静，就到楼梯口等候。

    闫磊在外面那也是有身份的人，蒙安公司的总经理，多少人巴结他呢，可在陆公馆，他只是一个管家。

    很多人都觉得太不值了，像闫磊这样的人才，早就该自立了。

    只不过闫磊很清楚，自己今时今日的一切是谁给的，他能有今日，老军师在世的时候是给不了的。

    何况，他也很享受现在的生活，他有吃有喝，就算住在陆家，那待遇也不差，而且总经理的薪水也挺高的，基本上是不用花的。

    除非他以后结婚生子，否咋暂时他是不会搬出陆公馆的，何况工作需要，他也没这个打算。

    “昨天晚上，韩彩英又去樱花之恋酒屋了。”

    “哦，见的谁？”

    “应该是浅野一郎，钟原的手下看到浅野一郎的那样车停在了酒屋后面的巷子里，他故意的让姜培去试探了一下孙亚楠，基本上可以确定了。”闫磊小声道。

    “宋凤鸣呢，他什么情况？”

    “被冢本关进了34号的水牢，就是之前关杜岩的地方，杨彪带着冢本去无名岛，发现大量人员活动的痕迹，找到了一些证物，杨彪虽然还没有被解除怀疑，但已经被任命为34号行动队的副队长了。”

    “这小子升的还挺快的。”

    “宋，许两个人一个关起来，一个死了，剩下的就是矮子里拔将军，只要杨彪再立一两件功劳，这位置就算坐稳了。”闫磊笑道。

    “不是有些打着抗日的名，杀人放火，打家劫舍的土匪吗？”陆希言道，“这些人就算落到我手里，也会毫不手软，给杨彪送几颗人头过去。”

    “这个您跟五哥想到一块儿去了。”

    