    “昨晚受累了,多补补。”乔瞳将汤碗递到商幼璇跟前,手背挨着她的下巴磨了一下，才转眼睨着秦暮道，“她们俩是一对,来自同类的直觉。”

    秦总不知道是该先佩服乔瞳这种直言不讳的勇气还是佩服她灵敏的雷达感应，商幼璇则暗自嘀咕：妻管严的应该是自己。但是想了想自己晚上的家庭地位,还是默默接受了乔瞳的说法。

    腰好酸啊，乔瞳跟小狼狗一样,最近怎么锻炼都只能起到一点微不足道的作用。

    兀自想了一会儿,秦总决定不吃妻管严这碗狗粮，奇道：“照理说，我们三个都是同类吧,为什么只有你看出来？”

    商幼璇连忙反驳说：“哎,我可是瞳性恋，乔瞳的瞳,不是同性恋的同,谁跟你是同类。”

    秦暮哟了一声，道：“你要不要点脸？你们俩刚见三回还是几回就勾搭上了，刚谈恋爱就结婚，你还直，你有我直吗？我跟那个姓季的,根本屁关系没有，我才是最直的。”

    商幼璇脸色变了变，低下头喝汤：“我没提啊,是你自己提的。”

    “我就提，就提，怎么了？姓季的姓季的姓季的姓季的，”秦暮骂道，“她怎么不死美国呢，看在朋友一场的份上，我来年给她烧纸钱。”

    乔瞳和商幼璇对视一眼，都在对方的眼里看到了无奈。

    商幼璇自言自语道：“人要是真死了你又哭天抢地的。”

    秦暮一眼瞪过去：“你说什么？！”

    商幼璇手指在自己嘴边一划，作出一个拉上拉链的动作。

    乔瞳：“不是说陆总和夏小姐的事吗？扯那么远做什么？”

    秦暮话出口不由得带上了火气：“那你倒是说啊！”

    商幼璇皱眉看她：“你说话就说话，多大个人了，自己的脾气收着点，吼乔瞳干什么？”

    商幼璇“重色轻友”放在往日里，秦暮笑笑就过去，现下她本来就火大，再被这么一吼，口不择言，阴阳怪气道：“要不是因为你们家乔瞳，季三也不会——”

    乔瞳轻轻地垂下眼帘。

    商幼璇摔了手里的杯子，冷声道：“秦暮，慎言。”

    秦暮闭上嘴，脸偏到一边。

    这三个人的关系可谓是剪不断理还乱，季三，全名季微白，乔瞳相恋多年的前女友，因为误会分开。商幼璇和乔瞳交往以后，季微白再次出现，秦暮抱着替商幼璇解决女朋友前女友的心思接近季微白，二人居然互生情愫，但是季微白始终放不下乔瞳，这样对秦暮不公平，最终决定远走国外，不知归期。

    没有一个人有错，只怪造化太作弄人了。

    乔瞳从墙角拿来扫帚和簸箕，默默地将杯子碎片扫了，又绕到商幼璇身后，手按上她的肩膀，眼睛往秦暮那边看。

    ……

    洗手间，夏以桐开门从隔间里出来，正好遇到陆饮冰进来，她“咦”了一声，陆饮冰说：“等我一下。”

    “哦。”

    趁着陆饮冰在里面的时间，夏以桐把其他隔间都排查了一遍，没有人。

    夏以桐站在旁边看陆饮冰洗手。

    陆饮冰说：“你说人身上是不是有个什么雷达之类的，尽往身边吸引同类啊。”

    夏以桐：“怎么说？”

    陆饮冰一脸新奇：“你看，我以前倍儿直的时候，身边的人一个比一个直，不管是演员还是投资商，最多也就一个秦翰林是个gay。现在呢，你助理我助理，出来跟投资商吃个饭，居然是成对儿来的。”

    夏以桐斜乜她一眼，不解道：“我怎么听着你这么兴奋呢？”

    手上的水甩得溅到了池外，陆饮冰道：“我就是很兴奋啊，直人，没见过世面，你体谅一下陆姥姥进弯道的心情。”

    夏以桐笑了：“你就没有想过，会不会是你太迟钝了，其实是别人本来就弯，你只是缺少了一双发现弯的眼睛。比如今天在桌子上，如果乔总不说，你能看出来吗？”

    陆饮冰沉默了几秒，迟疑着说：“……我可能能看出来姐妹情深。”这样的认知让陆饮冰很挫败，“怎么才能一眼辨别出来对方的性取向呢？”

    夏以桐耸肩：“我不知道，可能是一种天分吧。”

    陆饮冰：“你看出来了，这么说来你比我有天分？”

    夏以桐点头，将陆饮冰的手牵过来给她用纸巾擦干，道：“只能说，在这件事上我比你有天分一点。”

    陆饮冰赞同：“那是，你都肖想我那么多年了，这方面比我灵敏一点是应该，我女朋友就是厉害。”反正现在无论什么事结论都能被陆饮冰拐到“我真厉害”和“我女朋友真厉害”上面，这让陆饮冰每回心情都很好。

    “那个电视剧……”夏以桐说，“你觉得我能接吗？”

    “你想接吗？”陆饮冰问她，“我只能提出建议，一切选择以你的喜好为准。其实接电视剧不是不行，电视剧更容易塑造经典角色，传播范围更广，很容易成为街头巷尾的热议话题。现在也有大银幕上的演员重新投进小荧幕，一方面是为了赚钱，一方面是为了话题度，也有的直接冲着塑造经典角色电视史留名去的。”

    “那……”

    “还挺奇怪的，我一开始看乔总挺不顺眼的，现在看来挺标志……”陆饮冰看见夏以桐，笑着改了口，“不，一般标志，比你差远了。一知道她和我们是同类以后，印象顿时就好了起来。”还有那个宠女朋友的劲儿，她看着真是顺眼得不行，跟自己非常像了。

    陆饮冰问：“是因为我们都是少数人吗？”

    夏以桐道：“可能吧。”

    因为大家都是不被社会认可的少数人，总有惺惺相惜之感，所以能够理解对方阳光下的阴影，也愿意以多一倍的耐心来面对对方，看到对方一帆风顺自己觉得与有荣焉。

    如果能够携手共赢的话，何乐而不为？

    让世界看看，我们比你们过得还要好，好得还不止一点。

    她们回去的时候，簸箕里的玻璃碎片被倒进了纸篓，服务员送进来了新杯子，包厢内三人看起来其乐融融，但是陆夏二人都是演员，怎么看不出其中微妙的气氛。

    她们不就是出去上了趟洗手间么？最多在五分钟左右，里面发生了什么？

    两人对视一眼，茫然地眨了一下眼睛。

    还谈电视剧吗？

    刚这么想着，秦暮就主动提起来项目的问题，但是陆夏二人都注意到，她的眼神很少再和另外两人对上，估计是闹别扭了？具体什么别扭，她们猜不出来也没有兴趣去猜，她们关心的是，她们三人的关系会不会影响到合作，毕竟局子是秦暮攒的，先内讧起来了可还行？

    夏以桐拿过手机，给秦暮发微信：【怎么了？】

    秦暮正和陆饮冰说话，夏以桐提醒她说手机亮了，秦暮往屏幕上看，再次看了她一眼，说：“不好意思陆总，我回个消息。”

    夏以桐看着手机里进来的信息：【没怎么，吵了一架。】

    夏以桐——【……】

    夏以桐——【今天还能谈下去吗？】

    要是不行的话，她就和陆饮冰说说，虽然会让陆饮冰印象大打折扣。

    秦暮——【能谈，怎么不能谈？我就一个攒局子的，关我什么事。】

    秦暮自嘲一笑，转头对乔瞳道：“乔总，不是你叫我跟陆总联系的吗？你来和她聊吧，我有点不舒服，去下洗手间。”

    商幼璇站起来：“我也去。”

    刚进来两个又出去两个，陆夏二人觉得这个事儿谈得是有一点儿随便了，原本有合作的意向变得摇摇欲坠，这……真的靠得住吗？不会拍到一半又吵架吧？

    正在这时，乔瞳为自己倒了杯酒，手捏着杯柄慢慢摇了摇，看杯底红色的液体轻轻晃动。夏以桐看过去的时候，她没说话，只是杯口倾斜，动作优雅地饮下两口，颈部皮肤在光下泛起象牙白的色泽。

    她全程都很安静，但是很奇异的，夏以桐看了她一会儿，心情莫名变得平静下来。

    再看陆饮冰，也是一样。

    乔瞳放下杯子的时候，嘴角已经自然而然地扬起笑意，声音沉稳镇静，透着一股令人安心的气息：“我知道二位在想什么，这部电视剧的投资商是我，只要我在这里，这个项目就会一直运转下去。”

    她身体放松地往椅背靠，微向两人这边转，两边袖口往上撩起，手腕白皙纤细，方微微颔首，斯文有礼道：“二位，我们可以开始了。”

    夏以桐愣了一下，听见身边的陆饮冰已然懒洋洋开口：“预算，你打算出多少钱？”

    这声音不对劲。

    夏以桐立即朝陆饮冰看去，发现对方也换了副面孔，乔瞳姿态随意，她则腰背板正，但是浑身上下又透露出她特有的慵懒气质，一只手越过身体与桌沿的空隙，搭在了红色桌布上，一边肩膀下沉，骨节分明的修长手指在桌面上有节奏的敲着。

    偶尔眼神流转，既妖冶又危险，像是蛰伏在寒冬里饥饿的眼镜蛇王。

    夏以桐心脏微颤，摸出手机，对准陆饮冰的脸，在桌下偷偷打开了录像模式。

