    爷俩商谈过后朱标就开始认真观看起这段时间朝廷内外的要事，自己父皇马上就要北巡去了，有些尚在进行中的政务还要他后续了解跟进才行。

    首先就是楚王朱棢赈灾安民事宜，办的很不错，受灾百姓大体上都已经安置好了，灾情也是减缓，趁着还是春季能恢复耕种大幅度减轻朝廷的负担。

    贪官污吏为富不仁的富商士绅自然也是有一批要被抄家灭门了，朱棢没有自行处置而是按着规制上奏朝廷，朱标对此也很满意。

    然后就是边疆驻军的粮草供给，南雄侯赵庸他们顺利的办妥了，对比去年运量途中的损耗来说，这次无疑是少了许多，可见朱标对他们临行前的告诫起了作用，并没有人利欲熏心。

    等翻看到江阴侯吴良的奏章时朱标眉头一皱，吴良的远洋舰队本该筹措到的物资，自月前就收购筹集不到了，地方官员也是连连推诿搪塞，几家大商号宁肯赔款也不在帮着筹集，只有杭州张陈几家还在尽力而为。

    可见这是江南士绅的软威胁了，想要让朝廷知道，我们不帮忙朝廷的政务在地方是寸步难行，不需要硬抗，只要推诿就足以耽误许多事情。

    也确实如此，没有地方官吏商号士绅的帮助，累死江阴侯也筹措不到足够远洋的物资供应，朱标眸中一寒，别的事也就算了，明明都知晓远洋是他一手推行的，竟然还敢拿此事作文章，找死！

    朱标放下奏章冷然说道：“平日还真瞧不出来他们有这份胆气，连朝廷要务都敢如此故意疏忽懈怠，真真万死不可恕其罪！”

    朱元璋没抬头但也清楚自己儿子因何气愤，也只有他才知晓自己儿子对远洋之事有多看重，淡然说道：“早经历早看清楚是好事，别以为平日所有人在你面前都唯唯诺诺就当他们真是如此了，那只不过是你没刨他们的根子，哄着你高兴罢了。”

    朱标呼出一口气，略显凌厉的眉眼很快就柔和了下来，气愤归气愤，但其实也还在意料之中，这几年朝廷在江南最大的要事就是远洋舰队的筹备工作，太子又被圈禁，自然是要拿捏起来了。

    等最后估计还会有人来请功呢，毕竟此事是在朱标被圈禁之后，红口白牙就说是为了尽快让太子殿下早日归朝参政才出的此下策，然后再把暗中筹备好的物资一交出来，朱标还能说什么？

    心中有数后朱标也就不着急了，此事大概率是耽搁不了的，陈佑宗那边应该是有数的，如果真有可能被耽搁，他定然是早就想办法送信入东宫了。

    再翻看其他奏章，钦天监奏报夜有流星大如杯，青赤色，起自造父西北行约流五尺余，光烛地经紫微东蕃至勾陈没。

    兵部奏报，故元国公术斥驴儿等复引兵寇迁安县虏掠人民，永平卫千户李智率步骑追之斩获甚众，余兵溃去，上批复追缴余孽，有功将士着由兵部累功论赏。

    燕山卫指挥朱杲奏，近领兵以山后宜兴锦川等处搜获故元溃散军民九百余户，请以少壮者隶各卫为军俾之屯守，老弱隶北平为民从之，上批复准。

    大都督府奏武德卫火赈军士千一百余人、寡妇百八十余人、幼童三百余人，缺衣少食难以为继，奏请天恩垂怜，上批每人各赐米三石布二匹，军士无妻寡妇无子者尽快婚配。

    …………

    一个多时辰后，大大小小的政务都过了遍眼，朱标靠在椅背上端着茶杯喝了起来，对朝局的掌控感又回来了，虽然一下接收分析众多隐藏在奏章后的信息弄的有些疲惫，但心神却是安宁了，真是男儿致死不可一日无权。

    朱元璋疲惫的伸了个懒腰道：“去见见你母后去吧，其余的等咱离京后再由你处理。”

    朱标起身应诺，自己父皇就是不说他也是要去坤宁宫一趟了，自古以孝治天下，上至天子下至庶民都是如此，他被禁足期间不能去拜望，可常洛华却是天天都代表他去问安的。

    如今既然出了东宫自然是要亲自去了，否则御史台的楞头御史是真的敢参他，有些御史是真的真的不怕死，可以说是迫不及待的想要以死谏君王好证道名留青史。

    说实话，视死如归的人在朝堂上堪称无敌，这种人你杀了都算是在成全他，朱标有时极厌恶但有时也极为欣赏，这类人虽有求名之嫌，但想来还是心中有所信念的，连蝼蚁尚且偷生何况都已经是位列庙堂的人了。

    这些天御史台大半的官员都已经被打入刑部大狱了，要不是胡惟庸当朝力斥他们为求清名枉顾其责，恐怕都得前仆后继的朝着刑部大狱去了。

    “奴婢们参见殿下，殿下千秋！”

    朱标刚出了谨身殿，门口守着的奴婢们一窝蜂的赶来叩头，欢喜雀跃鼓舞之情不溢言表，朱标瞧着也是一乐：“免礼吧，这是怎么了都？”

    领头的太监仰着大大的笑脸道：“奴婢们瞧见殿下就高兴，高兴。”

    朱标笑着伸手拍了拍他头道：“安心当差伺候，散了吧。”

    “诺。”

    众人抬眼望了望太子殿下，都感觉心神安定了，这些天他们当差当的那叫一个惶恐无措，皇爷天天发脾气斥责各部郎官，他们那里受的了那个龙威，只觉得是殿下不在的缘故。

    今日殿下入殿多时，估摸着爷俩是和好如初了，盼星星盼月亮终于盼来了。

    朱标从后右门到乾清门步入后宫范围，一路上遇见不知多少一脸欣喜赶来磕头问安的，可见太子是国本，不仅是体现在外面，宫内亦是如此。

    别看魏观案和科举停罢闹的如此严重，可若是罢免朱标太子之位，那才是真正的沸反盈天，朱标这个太子当的太稳，不知不觉间施恩布泽太广，从众党羽遍布天下。

    绕过了乾清宫，这是天子的居所，台面至脊通高二十余米，重檐庞殿顶，上层施单翘双晶七踩斗拱，下层施单翘单晶五踩斗拱，饰金龙和玺彩画。

    一般老朱都是自己歇在此殿，毕竟批阅奏章太晚的话坤宁宫就熄灯了，马皇后近年来觉轻，老朱也不想大晚上惊扰她。

    过了乾清宫就是坤宁宫了，皇帝居乾，皇后居坤，天得一以清，地得一以宁，万物得一以生，王得一而以为天下正。

    朱标在殿前整理了下衣袖才入内，想来这一路的动静母后这边早就接到消息了，可入正殿后却是先见到了老二老四老五老六几个小的在吵闹。

    “哎，大哥来了，可算来了。”

    “大哥大哥，父皇解了你的禁足了吧，我们想去看你都被拦下了。”

    这一群可就没方才那帮宫女太监们懂事了，叽叽喳喳的簇拥上来，两双黑手几双小白手开始在他上下拍摸起来，一副很担心他在谨身殿挨了揍的模样。

    朱标当先拍来老二老四开荒种地的黑手：“差不多行了啊，你们几个怎么在这，母后呢？”

    老五乖巧的回答道：“大哥去武英殿的时候母妃就领着我们来了，可没想到大哥又去了谨身殿这么久，母后她们等的无聊就去后面的御花园赏花去了，我们几个不想看花就在这儿等着了。”

    ………………

