
“大伴哪里无用？大伴可是吾的左膀右臂。朕再问你一遍，还有呢？”吕琤坐直了身子，总算是分给了魏忠贤一丝目光。

魏忠贤不觉得荣幸，正相反，他觉得大家分给他目光还不如不分给他，大家继续全心全意的看话本，还能更让他轻松一些。现在魏忠贤的感受就是如芒在背。

“奴无能，再……没有了。”魏忠贤是顶着巨大的压力说出了这句话，“彭丑夫用刀切腹自尽，金太医和尹太医两位太医出手都无力回天。线索中断于此。奴有负大家所托。”

魏忠贤狠狠地磕了一个响头，额头与飞霜殿的金砖①相碰发出了沉闷的响声。

魏忠贤的这一磕头磕得很是用力，不仅能从声音里听出来，而且从魏忠贤额头出的青紫程度也能够看出来。

但是吕琤却没有丝毫同情：“自尽了？线索中断了？你的确有负朕之所托，还算是有点自知之明。朕夸你有自知之明，你是不是还应该骄傲呢？”

“奴不敢。”魏忠贤再次磕了个响头，这一次，原本干净的金砖上沾染了血丝。

“你是该骄傲，有自知之明的人不多，你算是其中之一。不过魏忠贤，你算是只有一半的自知之明，知道为什么吗？”吕琤将话本卷了起来，将她最热烈的目光给予了她的东厂厂公，魏忠贤。

“奴无知。”魏忠贤磕了进殿以来的第三个响头。

“你要是真的有完完整整的自知之明，你此时此刻就该退位让贤，将朕给你的金印物归原主！东厂是什么？今天这样的东厂要来何用？你魏忠贤甚至连个捕快头都不如。东厂是血色的，这话你是不是忘了个彻彻底底，嗯？”吕琤将卷起的话本重重地甩向魏忠贤。

魏忠贤用余光瞟了一眼话本的方向，然后预估了一下话本的运行轨迹，头微微向左伸出了一点。

吕琤扔出的话本正中红心！

吕琤见自己瞄得准，扔得也准之后，心里的火算是随着这场暴力行为纾解了不少。

魏忠贤也松了口气，虽然这脸上又多了个红印子，但是能让大家的话本砸中那可真是再好不过了。

在他看来，只不过是被书砸了一下就能换来大家火气的消减吗可真是再划算不过的买卖了。

这要是真被大家撸了东厂的职位，那才算是大祸临头，无数被他得罪的鬣狗会蜂拥而上，将他撕个粉碎。

“大家息怒，切勿为了奴气坏了身子。是奴有过，请大家再给奴一次机会这一次奴决不会再让大家失望。”魏忠贤响头一磕，磕了个鲜血淋漓，算得上是表明决心。

“给你机会？给一个无用，无能，无知，只会说不敢、无知的家伙？”

吕琤反问道。

“奴是无用、无能、无知。”魏忠贤担下了吕琤扣给他的一众帽子，“但是奴的忠心日月可鉴！”

“算了吧。”吕琤从美人榻上走下来，来到了魏忠贤前面，捡起了刚刚扔的话本，然后拍了拍灰。

魏忠贤的心跳漏掉了一拍，这是什么意思？大家这是觉得他没救了，要放弃他了吗？

“这是场有预谋的食物相克事件，虽然前面处理得粗糙了一些，让人一眼就发现了破绽，而后的追查中也是毫不费力，彭丑夫就这简简单单地暴露了，随后就是自尽，毫不犹豫。到了这里一切才有意思了起来。”吕琤推演道。

魏忠贤低着头，只能看到吕琤的脚步，吕琤在飞霜殿走来走去。

“吾记得清扫大明宫时，吾曾下令，除尚食局外，大明宫上下九殿，三十六宫，其余诸局皆不得私藏刀具。那么彭丑夫自尽用的刀是哪里来了？”吕琤这话不是在问魏忠贤，但是魏忠贤却还是得回答，不能失了为人奴仆的本分，不敬主上。

“奴没查出来。线索就是断在了这里。彭丑夫自尽用的刀就好像是凭空出现了一般。”说到这里，魏忠贤的语气充满了郁闷。

就是从这里开始，一切线索都断了，就好像所的线被一刀切断，整整齐齐的。从这里开始给了他一个耳光，像是在嘲讽他的无能、无用和无知。

前面的漏洞百出和追查的轻松就像是给他的一颗甜枣，同时也像是为了方便他向皇帝交差而故意留下的。但是这对于魏忠贤来说无疑是耻辱的。

“吾知道你没查出来，这很正常。”

魏忠贤再次被插一刀，这是无意的，但是已经是他的耻辱。

“吾却觉得，这才是给吾布下的局，前面的布局简直就是在嘲笑吾还是未及笄的娃娃一样。”

“大伴，你知道这意味着什么吗？”

魏忠贤听到了吕琤对他的称呼，觉得他可以放下心来了，大家还是用得着他的。

“奴不知。”魏忠贤吐出了三个字，虽然他今天说不知之类的词汇是频繁了一下，但是他实在是没有别的话好回答的了。

没关系，知之为知之，不知为不知，是知也②。他这是对大家大大的忠诚啊！魏忠贤如是自我安慰着。

吕琤也不在意魏忠贤说的是无知还是不知了，听了太多，耳朵腻得很：“这意味着宣战！这意味着示威！有一方藏在暗处的势力正在洋洋得意，嘲笑吾的无能。”

“是奴无能。”魏忠贤接道。

“这就是吾的无能。大伴你是吾的手。吾的手它只能伸到三层四层，它不到五层六层，乃至七层八层深。”

吕琤这话说的不重，也没有说魏忠贤，而是在说她自己无能，但是这话听起来让魏忠贤觉得比骂自己还要难受一些。是他无能，连累了大家！

“食物相克之是就到此为止吧。大明宫不能再封下去了，再封下去就不单单是说吾身患重病，而是说吾命在旦夕了。”

“谁敢传谣，奴去抄了他的家。”魏忠贤面目凶狠，急着在吕琤面前去表现自己。

“谢李朱三个做事还是有分寸的。在官场上混的多少都有点明辨是非的能力，怕是是那些不在官场上混的信了谣言，再一传十，十传百。”

“开了宫门后，就说是严司正进献的长生不老丹丢了。封锁大明宫就是为了找丢失的长生不老丹。最后发现是一个内侍给偷吃了。小小一内侍哪里能承受得起长生不老丹？他福气不够，暴毙了。听明白了吗？”

“诺。这一次，奴肯定将事情办得明明白白。”魏忠贤觉得吕琤这是在暗示他去查长生不老丹，这一连串事情的.asxs.很有可能就是长生不老丹。

从哪里查起好呢？不如就从严司正的家眷查起吧。

这严司正藏人的手段虽然不高，但是绝对是一位敬爱妻子的好丈夫，慈爱孩子的好父亲。

严司正，杂家想请你的家眷去东厂做客两天……

“行了，下去吧。”吕琤摆了摆手，示意魏忠贤退下。

“诺”魏忠贤从地上站了起来，这跪的时间久了，还有些站不稳，他还摇晃了两下。

就在魏忠贤站稳之后，转身退下之际，吕琤说道：“去找尹太医瞧瞧，他不是最善金疮一道了吗？这求死之人救不了，小小一皮外伤总不会治不好吧？”

“奴，谢大家关怀。”虽然知道这是打一个巴掌后才给的一颗甜枣，但是魏忠贤却还是感动不已，毕竟他无用是真的，有负所托是真的，办事不力也是真的。就算是如此大家还能注意到他额头上的上，给予关怀，他真的是感激不尽。

魏忠贤走出飞霜殿，门外的小太监看了眼魏大监头上的伤后就立刻低下了头来。在魏忠贤没有倒台前，魏大监的狼狈了可不是谁都能看，谁都能说笑话的。

魏忠贤渐渐走远了，但是魏忠贤额头鲜血淋漓的样子还深深地印在了几名瞧见了的小太监脑海里。

君威不可测，就算是魏大监都有今天，那他们……

魏忠贤向着太医院的方向走去，他确实是得先去将额头处理了。

他磕头的时候可是一点心机都没耍，每一个头的分量磕得都是实打实的。所以他这额头伤的是真不轻，一见风就火辣辣的疼。反倒是大家丢话本丢出的那一道红印子只是看着有几分可怖罢了，而实际上并不怎么疼。

太医院。

尹太医和金太医共处一室却是一句话都没有。

药童见状是窃窃私语，八卦不已。

其实准确来说是尹太医单方面地和金太医冷战，金太医倒是时不时想与尹太医搭话，或者说表达歉意。

尹太医一脸冷漠地拒绝与金太医搭话，还有什么好说的？他与金戊之间同僚谊已尽！

就在这是一名药童进来传话道：“尹太医，魏大监求见。”

尹太医听到药童的传话，手不禁一抖，白术多了，这副药也毁了。

金太医当然也听到了药童的话，他立刻背起了药箱，然后“溜之大吉。

“是哪个魏大监？”尹太医还想再垂死挣扎一下，他现在最不想见的就是魏忠贤了。

“是陛下身边的魏大监。”

“是圣上身边的那位魏大监？”尹太医提高了音量又问了一遍。

魏忠贤走了进来正好听见了尹太医的高声质问：“尹太医，莫不是不欢迎杂家？”

尹太医听到魏忠贤的声音再也没办法欺骗自己了，他堆起了一个虚伪的笑容，然后说道：“怎么会，我不过是有些不敢相信罢了，毕竟魏大监为圣上当差，是个大忙人，又哪里会到太医院来呢？”

“圣上言，尹太医最善金疮一道，遂让杂家来找你处理下额头上的伤口。”

尹太医听了魏忠贤的话抬起头一看，呦呵，这伤的可不轻。他很好奇，但是他没有开口问，有时候知道的少也是一种生存之道。

“多谢圣上的赞誉，臣受之有愧。”尹太医向着飞霜殿的方向拱了拱手，然后拿起他的药箱，打算直接开始治伤，“大监请坐。”

魏忠贤随便挑了个椅子坐下，然后尹太医从药箱中拿出了瓶瓶罐罐，以及纱布③。

而被尹太医遥遥一拜的吕琤则是在飞霜殿中开始思考一个问题。

一个东厂好像不太行的样子。既然都已经从历史中搬了一个东厂，那再搬一个锦衣卫想必也没什么嘛。

锦衣卫……

东厂……

两个机构，两条手臂。看来最开始是她想差了，独木难支。

适当地给东厂增加一些压力，省得东长天天无所事事，东厂番役一个个都成了捕快。要捕快，朕还建东厂做什么？直接找京兆尹啊，他手下捕快不少。

对比起历史上某个朝代掀起了腥风血雨东厂，她建的这个东厂是刚从幼儿园毕业的吧。

朝臣们给她的奏章中，痛骂东厂的数量也不够多啊。这说明什么？这说明了东厂的失败！

一个监察京都的特务组织，竟然没本事吸引一众朝臣的谩骂，实在是太失败了。

锦衣卫啊，是个什么结构来着。建一个，有竞争，才有惊喜嘛！

……

翌日，早朝。

这是大明宫封宫后的第一次早朝。

吕琤迎接的朝臣们热烈的欢迎，一个个地发出了数不清的问候，而积攒的奏章，也几乎要将吕琤湮没。

今天是一个特殊的日子，今天不仅仅是大明宫解封后的第一次早朝，也是吕琤前几世中发觉的一位贤臣归朝的日子。

“臣刘镜心叩见圣上，吾皇万岁万岁，万万岁！”刘镜心第一次见吕琤，礼数尽得很足。

“爱卿平身！”吕琤笑着免了刘镜心的礼。

“诸位同僚，许久未见，不知诸位同僚可有想念映明（刘镜心的字）？”刘镜心露出了她的招牌笑容。

很多被刘镜心参过一本的人都瑟瑟发抖，感觉背后一凉。

“刘御史归朝，实乃喜事，谢某自是喜不自胜。”谢韫欢迎地说道，谢韫的态度自有一番宰执气度。

“映明走了之后，这国朝可是少了位直言之人实乃可惜。”李钰道，好像十分惋惜刘镜心不在的日子。

“朱某甚是想念映明啊！”朱鸿道，朱鸿说的就直白多了，而且还有几分真心，至于原因嘛……

①不是真的金砖，只是地砖的名字

②论语

③不要问有没有纱布，问就是一代穿越女周太祖吕俞的杰作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235509"  chaptername="第152章：贤臣归">加入书签</a>
</div>
