    第353章给你们弄弄看

    而蒸发结晶法，自然就是硝石溶于水后，经过熬煮或者晒干，而得到硝石的方法。

    降温结晶法，他家月宝也说了，说硝石在水中的溶解度，会随着水的温度降低，溶解度越小，最后溶解度小到析出晶体，也就是析出硝石。

    都结冰了，那温度肯定是很低的了，那就算加进去溶于水的硝石不会全部析出，也会大部分析出在冰表面，到时候直接在那大盆的冰的表面将硝石晶体刮下来再利用就行了。

    至于冰里还存的小部分硝石，可以等冰化了，或熬煮或晒干，再得到这部分硝石。

    但为了防止他们四哥听不懂，也为了防止他们四哥发现不对劲，他才这么说的，只要四哥知道硝石能重复利用就行了，至于别的，到时候结冰的时候有硝石晶体析出，四哥自然会知道的。

    等那会，四哥也顶多是认为他的猜测有些地方错了，而他之前都没碰过硝石，有猜测错的地方才合理。

    这要是全猜对，一点不差，凭四哥的精明，肯定会发现不对劲。

    “能重复用啊？！”薛四虎的两只手更是搓了搓，眼睛也更亮了，觉得都是商机。“那更好了！那我们家只用买一次硝石就行了！快快快，我们快将摊收了，去钰轩他家医馆。”

    将摊位收了，又是能放沈氏医馆后院的东西，又都给放沈氏医馆后院了，随即，才来前面找沈老大夫。

    沈老大夫听说他们要硝石，便摸着胡须笑道：“我这医馆里还有一斤硝石，你们要的话，可以都拿去。”

    薛四虎都不用问薛琰，都知道这一斤肯定不够，但具体多少斤，薛四虎也估计不出来，就看向薛琰。

    薛琰不着痕迹的看了眼姜月。

    想硝石能制成冰，得需要大量的硝石，少量或者不足量的硝石，根本没法让水结冰，这也是为什么硝石发现了那么久，也没人发现硝石能制冰的原因。

    姜月小手挠了挠头，不着痕迹的比了个二。

    薛琰会意，才跟沈老大夫拱手道：“一斤不够，估计得要两百斤。”

    沈老大夫被吓着了，胡子都不捋了，沉默了好半晌，才问道：“你们要这么多硝石做什么？”

    他当大夫那么多年，加起来医馆总共进的硝石也才四斤，现在还有一斤呢。

    而且这硝石是有毒的。

    薛琰见没有外人，也深知沈老大夫的为人，便没有瞒着：“制冰。”又将自己在一本杂记上看过的事说了。

    沈老大夫这才又拈胡须了，笑道：“那是可能制出冰来。那行吧，我给你们弄弄看，尽可能给你们弄两百斤吧。”

    他以前是没弄过，都是按进药材的时候随便进的，他在这方面还是有些人脉的，弄到两百斤应该不是什么太难的事。

    薛四虎忙道谢：“沈老大夫，真是不知道怎么谢您才好。”

    “谢什么，又不是外人。”沈老大夫笑道。“不过，先说好啊，回头制出冰来了，可别忘我这个老头子和我们家钰轩，我和我家钰轩也都还没大夏天吃过冰呢。”

    (本章完)

