    吃的差不多，杨牧说出了开会的目的。
    “我知道大家有些焦虑，毕竟被困了，我也没什么办法。”
    “但我希望大家不要忘记初衷，我们不是被困险地的幸存者，而是原石收集者！这一点很重要。”
    大家听了后心中都暗道：
    当初是你要来的，我们只是被迫跟着。
    当然，这种话可不会有人说出口。
    杨牧也不管大家的心思，继续道：
    “外面现在全是丧尸，估计五六公里内的丧尸全集中到这边了，固然让这里成为死地，但他们也带来了大量的原石。就在附近的几个街区，我估计原石的数量可以过千，弄不好有几千也说不定。我想了一晚上也没想到好办法，所以想和大家开开会，三个臭皮匠赛过诸葛亮嘛，大家都出出主意，看看到底怎么能把身边这几座宝山吃掉！”
    大家你看看我，我看看你，全都不说话。
    那是宝山吗？那是丧尸山！
    谁也没办法从这堆丧尸的身上将原石收集回来。
    杨牧看看众人，全都一筹莫展。
    大花是和胡蝶，蒋媛媛坐在一起的，她坐在中间。
    与蝴蝶说了会话后，这时她在和蒋媛媛说话了。
    也在吃苗条，杨牧听她小声跟蒋媛媛道：
    “卤子是有点咸，不过味道很好，我喜欢，伯母的手艺很是不错。”
    “嗯，我妈挺会做饭的。”
    “嘿嘿，我可真有口福。”
    杨牧看的皱眉，这娘们还真是个能言会道的，跟谁都能聊到一起去。
    觉得自己的注意力总是被大花吸引，杨牧有些不爽，于是不去看她，目光投到陆川身上道：
    “怎么说？有没有主意？”
    “老大，你都没办法，我估计别人是指望不上了。”
    大家都纷纷点头，觉得陆川说的有道理。
    杨牧叹气，这个问题确实有些难，他们想不到是正常的，可以理解。
    如果想到了，那才是见鬼。
    “你叫什么名字？”
    “我叫蒋媛媛，姐姐呢？”
    “不用叫我姐姐，你就叫我大花就行，某些人没兴趣知道我的真名。”
    大花的声音有些大，让杨牧不得不又去注意她。
    奇怪，这小妞有猫腻啊？
    从她今天出场的表现看，明显是要低调做人的。
    此时为什么和蒋媛媛聊得火热，还是在自己让讨论事情的时候。
    这就说明她是想要引起自己的注意。
    难道说她有些想法？
    想到此处杨牧直接开口发问：
    “大花！你是怎么想的。”
    “啊？”
    大花终于抬起头与杨牧对视，一脸无辜的表情。
    杨牧看着有些生气，她才不是这种呆萌的性格，现在明显是故意装的。
    忽然又想起刚刚她和蒋媛媛说的话——你就叫我大花就行，某些人没兴趣知道我的真名。
    她是在怪自己喽？
    杨牧觉得想明白了她的心思，微微一笑。
    如果她能有办法帮着自己弄回来一些原石，知道她的名字又何妨？
    杨牧清了清嗓子，然后目光注视着大花道：
    “这位小姐姐，你现在也算入伙了，那就给大家做个自我介绍吧，说说你的名字，我是说真名！”
    大花有些惊讶。
    与杨牧对视了一会后她笑了。
    好聪明的男人，她的小心思根本瞒不住他。
    大花很欣喜，觉得杨牧最少和自己也算是心意相通了。
    将面前的碗推开，拿起纸巾擦了擦嘴，大花目光扫向众人，声音清脆而平缓的道：
    “那好吧，既然杨牧如此迫切的想要知道我的名字......”
    套尼玛！分明是你用话敲我！
    杨牧也是佩服大花了，如此往她自己脸上贴金。
    不过无所谓，看她演戏！
    “那我就给大家做个自我介绍，我姓李，叫李艾香。大家可以叫我艾香，或者香姐。当然，叫我大花也好，以后这就是我的小名。”
    杨牧撇嘴，觉得这名字可是够土的。
    大家还是很客气，在他们心中，就算杨牧表现的不热切，那李艾香也是杨牧的女人，要不能把人弄屋子里好几天都不出门吗？
    睡了再睡啊！货真价实的杨大嫂。
    杨大嫂说完自己的名字，看向杨牧，轻声道：“现在我们算正式认识了，那就是朋友！朋友有难，作为朋友的我当然要出手帮忙。刚才你这个事情，其实我有一个想法。”
    “哦？说说看。”
    大花欲言又止，思考了下摇头道：“不是想法，是一个完善可行的办法！”
    杨牧看大花如此有自信，立刻就惊讶了。
    这可是被困丧尸之海，逃出去都不可能，大花竟然有一个完美可行的办法，可以把丧尸身上的原石收集来？这在杨牧看来都是不可能的事情。
    大花看着杨牧的表情，看了一会后失望的道：
    “你不相信我。”
    “我相信你啊！你就在这上班，对附近已经无比熟悉，或许真有一些办法。不过无论这个办法是什么，只要它可行，在我眼中就都是一个奇迹，因为我无计可施。”
    "好吧！你说话的技巧很完美，把我捧上了天，表达的意思还是不相信我。"
    大花皱眉思考了下，然后道：
    “无论怎样我要证明自己，是你眼中的奇迹！杨牧，再给我一天时间，明天早上我告诉你我的方法......可不是我故意拖延时间不想说，只是我要把这个计划尽量完善，做到万无一失，让你一定能拿到很多很多原石！所以给我一天的时间，不过分吧？”
    大花装出一副可怜兮兮的样子，让杨牧看的蛋疼。
    大家都觉得大花的要求不过分。
    从尸山手中拿海量原石，这绝对是不可能完成的任务！
    如果她能做到，别说是等一天，等十天都不过分。
    杨牧却看穿了大花。
    她心中应该已经有了完美的计划，之所以不立刻说出来就是想要拿自己一天，而她又不能太过，不想让自己认为她是在难为自己，所以就只是提出一天时间。
    自己完全挑不出毛病，却如鲠在喉。
    杨牧耐着性子吃完饭，然后和大家又象征性的说了会话。
    大花吃了东西就帮着收拾碗筷，弄好后直接返回房间。
    这房间就是她和杨牧共有的，自从她住进来后，其他女人想进来那都是要敲门的，没事别人也不会来。
    上午十点多，实在是没什么事好干，几个窗户上边的观察孔全都打开了，让阳光射进来，但房间里还是昏暗的，必须要开灯才好。
    外面丧尸的声音依然吵闹，但活人的喊叫基本没有了，这个时候的活人要么已死，要么就是如同杨牧他们这般躲藏了起来。
    杨牧实在无所事事后，终于返回了房间。
    见大花正躺在床上睡觉，直接扑上去，把被子扔开压在了她身上，双手放到嘎鸡窝，挠她的痒痒。
    “啊！痒死了！痒死了！”
    “别叫，一会把丧尸招来了！”
    “那你别挠我！”
    “不挠你？跟我玩心眼是不？快说！到底什么主意！”
    “你这人，在外面不是说好了吗？我要好好想想，明天才能说。”
    “李艾香是吧？这名字土！以后你就叫大花！”
    “......好好好，那你快点放开我！”
    杨牧翻了个身，从大花身上下来。
    大花气喘吁吁坐起来，用小拳拳捶了杨牧的胸口，当然是不痛的，倒是有点瘙痒。
    杨牧伸手抱住大花的腰，把她拉过来，咬住了她的嘴唇。
    “啊！杨牧就杨牧杨牧！你是属狗的吗！又咬我，快放开！”
    在大花焦急的叫声中，杨牧将她放了。
    之后不等大花讨伐，杨牧就呵呵笑。
    “可能老子见的女人少，还真就没见过你这种，你看似什么也没做，但一言一行都是在撩拨着我！你看出来我和胡蝶有些暧昧关系，就对她礼貌客套，因为你知道我和她认识的久，你不知深浅，不想得罪。”
    大花喘气呢，听杨牧如此说，叹了口气。
    她弯腰重新进入杨怀里，抱住了他的脖子。
    “所以女人不容易，身子已经是男人的了，却还要谨小慎微。这就是古代宫廷女人的活法吧？你当然不是我老公，不可能无条件的保护我，即使已经睡了我！在这里你是皇帝，我是后宫里的女人，我的存在依附与你，所以我就必须在你面前力争上游。相信我，我并不是玩心机，也不是想要怎么样，只是要你在乎我一些。”
    "你很厉害，你做到了！"
    “我其实还能做得很好.......反正你也明白我的心意了，那就有什么说什么吧。杨牧，我现在就把办法告诉你，或许不但可以帮你弄到很多的原石，还能让我们逃出去。”
    “什么？你不会聪明到这种地步吧？还能逃出去？”
    “嘿嘿，不是我聪明！只是我对这边比较了解，如果你如同我一样了解这座大楼，了解这附近的地形，你一定也早就想到办法了。”
    “行了行了，别当误时间，快说吧！到底要怎么做。”
    大花慢慢的离开了杨牧的怀抱，坐起来，对着他伸出手道：“给我一颗原石，我来给你做个试验，然后你就知道我要怎么做了。”
