
见鲍佳音没有反对，张禹跟着找来内裤穿上，说道：“那咱们这就穿衣服，赶紧出发吧。”

“你这速度倒快……”鲍佳音横了张禹一眼，说道：“把人家搞得不上不下的……你现在还成没事人了……”

“我也不想的，谁知道事情这么多，还不能不去解决……”张禹赔着笑脸说道。

“今天就饶了你……不过么，明天我肯定不放过你，你得给我补上……”鲍佳音大咧咧地说道。

“放心、放心……一定给你补上……”张禹赶紧讨好地说道。

“这还差不多……”鲍佳音得意地说道：“把我的衣服都拿过来……”

说着，她也伸手去抓之前被张禹丢到一边的小裤裤。

张禹把她昨晚脱在沙发上的文胸、衣裤全都拿了起来，送到床上，自己则是在地上穿衣服。

两个人很快穿好，然后到卫生间洗漱，他俩也不吃饭，跟着下楼出发。

鲍佳音负责开车，一路无话，直接先来到无当集团。张禹把鲍佳音送到自己的董事长办公室，骆晨就在外间，张禹叮嘱了骆晨一番，表示鲍律师昨天被绑架，现在还很害怕，今天晚上就到咱们家吃饭，并且住在家里。

骆晨自然是没有意见，毕竟家里人谁都认识这位大律师。人家遇到了危险，暂时留宿，也没什么问题。

张禹跟着让鲍佳音就在办公室休息，晚上跟着骆晨她们一起回家，自己一个人先行离开。

他也不坐自己的车，就是搭了一辆车，前往镇东区警局。半路之上，张禹给潘云打了个电话，说自己要过去。潘云一听说他要来，那是十分的高兴，表示等张禹倒了，就下楼接他。

来到镇东区警局外，张禹又给潘云打了个电话，潘云马上下楼，将张禹接进警局，进到刑警队副队长的办公室。

潘云只要见到张禹，心里就高兴。但她也知道，像张禹这样的大忙人，绝对不会没事往警察局跑。所以，进到办公室之后，两个人在沙发上坐下，潘云就直截了当地说道：“是不是有什么事？”

“你们警局，现在是不是有一桩跳楼的案子，死者的身上，还有被捆绑和殴打的痕迹。”张禹说道。

“咦？”潘云惊诧一声，说道：“你可真是一个顺风耳，什么事都知道。这个案子，我们刑警队是早上接手的，正在进行调查。怎么？你认识死者？”

“咱们两个之间，也没什么可隐瞒的。死者我虽然不认识，但是有人告诉我，死者是镇北区警局的卧底。镇北区本来打算将这个案子给接过来，又担心打草惊蛇，所以希望镇东区能够按照他们的意愿进行调查，找出真凶，为死者报仇。”张禹认真地说道。

“还有这样的事儿……”潘云不由得倒吸一口凉气，跟着说道：“找出真凶，是我们警方的职责，不管这人到底是什么身份，我们镇东区警方都不会懈怠。不过……你现在的能耐是越来越大了，竟然连镇北区的警方都认识……”

“镇北区的警方我倒是不认识，是镇南区的宋峰告诉我的。他刚刚打掉了一个走私窝点，走私集团的头目应该是怀疑是死者泄露出去的，所以才将人杀害。镇南区和镇北区现在是联合办案，所以宋峰对案情知道不少。”张禹说道。

“这么说的话，你对这个案子的情况，知道的应该也不少。你先说说，我们这边该怎么做？”潘云说道。

“死者是卧底在四海娱乐大世界，属于林武的手下。这件事，不知道你们这边有没有查到？”张禹说道。

“死者的家属已经告诉我们，死者是在四海娱乐大世界工作。你的意思是不是我们这边直接派人去将那个林武给抓了，然后进行审问，从林武的身上进行突破。”潘云说道。

“没错，就是这样。”张禹说道。

“没有问题，其实在你到来之前，牛哥就已经带队前往镇北区的四海娱乐大世界了。估计现在都到了。”潘云微笑着说道。

“你们这边的效率挺高啊……”张禹也笑了起来。

“没有这点效率能行吗？”潘云笑着说道：“现在你就把具体的情况跟我说说，我这边了解的多，在审讯的时候，就更加容易突破。”

“没有问题……”张禹当即点头，随后便从冷凌雪推掉韩光的案子说起，再到鲍佳音被绑架，宋峰出手救下鲍佳音，顺便打掉走私窝点，以及得知会计的死因和今天卧底突然死掉的事情，原原本本的说了一遍。

听了张禹的讲述，潘云不由得深吸了一口气，跟着才道：“真是想不到，案子竟然如此的错综复杂。又是走私，又是洗黑钱，甚至还敢杀掉警方的卧底，这伙人的胆子够大的……特别是那个绑匪，看起来不像是真的绑架，是故意把鲍佳音送到那里，然后等着警察去把走私窝点给打掉……”

“我也是这么想的，这个绑匪似乎是知道很多事情……但是，如果他直接举报，警方一样会将走私窝点给打掉，没有必要这么做吧……”张禹说出当初的疑惑。

“确实是这样……不过我觉得，有可能是绑匪有着自己的苦衷，或者是无法露面……这其中有着不为人知的问题……”潘云说道。

张禹点了点头，说道：“也只能这样解释。”

“铃铃铃……铃铃铃……”

就在这时，潘云的手机响了起来。

潘云立刻从兜里掏出手机，看了眼来电显示，跟着说道：“是牛哥的电话，看来人应该是抓到了。”

说完，她就将手机放到耳边接听，“喂，牛哥吗？”

“潘队，我们已经到了四海娱乐大世界，那里的人承认跳楼的死者是他们那里的人。不过，大世界的老板林武不在，说是两天前就去旅游了。我们让大世界的人给林武打电话，却是关机。”电话里响起了牛三江的声音。

“关机！”潘云直接说道：“这么巧的么，既然林武不在，就把大世界所有的人都给带回来，并且将大世界查封。那个林武什么时候回来，让他到警队来一趟，否则的话，他的买卖就别想开门了！”

“明白！”牛三江说道。

“对了，把林武的电话号码告诉我，我现在就叫人进行定位。别以为他不开机，咱们就找不到他！我倒要看看，他到底是不是在外面旅游！”潘云强硬地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48907919"  chaptername="第3746章  旅游">加入书签</a>
</div>
