    第408章被怼

    魏桃仙被她怼的一瞬间有些懵，谁家贵女说话会这么粗鲁？

    “你？”魏桃仙一时间不知道该如何回她。

    “你什么你？这就是你们北俞国的家教？见了本宫都不行礼的吗？”

    龙瑶虽然不稀罕她们行礼，但也不能让人压一头。

    “陛下可没什么皇后，我等都是一样的人，论起行礼，你这个来历不明的女子是不是该给本小姐行礼？”

    魏桃仙故意拿着手里的一块令牌把玩着。

    这块令牌是剑宗独有的令牌，说起剑宗整个大陆的人无不景仰。

    只要是见了这块令牌，都要下跪行礼以示尊敬，就算是各国的皇帝见了剑宗的人也会礼让三分。

    “给你行礼？你哪里冒出来的大头蒜？就这破令牌也想拿出来唬人？”

    龙瑶伸手猛的一吸，令牌就到了她的手里。

    咔嚓！令牌在她手中慢慢变成粉末从指缝中流出。

    “啊！你！还我的令牌！”

    魏桃仙挥掌毫不留情打向龙瑶。

    那可是她引以为傲的身份令牌！如今被毁怎能让她不生气！

    啪！噗！

    龙瑶红衫翻飞，一道白影呈抛物状飞出，魏桃仙来的猛败得凄惨。

    眨眼间魏桃仙就昏迷不醒的躺在了地上，清秀的脸蛋肿的像猪头。

    原本的莺莺燕燕吓得跪在地上，“皇后娘娘饶命！”

    领头的都被揍的那么惨，她们这些闺阁女子手无缚鸡之力更加不能抗衡了。

    “哼！无趣！”

    龙瑶挥挥手不带走一片云彩的走了。

    一介凡夫俗子还想在她跟前装大头？找死！

    龙瑶越过一群莺莺燕燕到了御花园的凉亭里。

    “娘娘，喝口茶润润喉吧。”

    茯苓从拿着的食盒里端出点心和茶水。

    芝麻殷勤的倒上水，“娘娘，您喝水。”

    “这皇宫里甚是无聊，我们出去玩吧？”

    龙瑶吃了一口绿豆糕，扔进盘子里再也不想动。

    这里的食物太单一了，没什么可好吃的。

    “娘娘使不得！”

    茯苓和芝麻吓得赶紧跪地。

    要是皇后娘娘出宫了，他们的脑袋也不保了。

    “起来起来！别动不动就跪，你们陛下不会怪罪你们的。”

    龙瑶声音还没消失，凉亭里已经没有了那道红色身影。

    “哎哟！这可如何是好！赶紧去通知陛下！”

    芝麻一路小跑的去了宣德殿。

    龙瑶到了大街上到处好奇观看。

    “这条街上的铺子生意都不咋滴啊！”

    龙瑶拐进了一间铺子里，这件铺子就是她买下来了的其中一间。

    京城三条街上都是她的铺子，这一间铺子是最大的那一间。

    奇珍楼是一家珠宝首饰铺子，可如今却是门厅冷清。

    “小姐，您是想买什么首饰吗？”

    店小二热情的迎上了龙瑶。

    “叫你们掌柜的出来。”

    龙瑶直接拿出一枚桃花玉佩递给了店小二。

    店小二看到玉佩的瞬间更加恭敬，“见过东家。”

    京城三条街易主的事情他们都知晓，今天更是第一次见到正主。

    “起来吧！赶紧去找你们掌柜的来见我。”

    龙瑶看着凄凉的店铺决定改造一番。

    “是是！小的这就去。”

    店小二撒腿就往后院跑。

    马掌柜得知东家来了，一路小跑的就去了上房。

    “小的见过东家！”

    马掌柜看到龙瑶的瞬间还呆楞了两下。

    “马掌柜请坐！咱们聊聊这些铺子吧。”

    观望了几个铺子，龙瑶发现生意全都稀稀拉拉。

    也不知道是不是天下大旱的缘故，街上行走的都很少。

    京城大街上都是如此，那一路上看到的流民大队，也就不奇怪了。

    “东家，咱这个铺子您刚才也看到了，这年头生意不景气啊。”

    马掌柜在这铺子里已经二十年了，对这个铺子也有了感情，就算是换了东家也没想过离开。

    原本马掌柜和那些店小二也都忐忑不安，这样有财力的东家还会用他们吗？

    直到他们三条街的掌柜同时收到一封信，这才让他们完全放心。

    全都发誓，跟着如今的东家管理好铺子。

    “就因为不景气所以我才要跟你们商量一下铺子改革的事情。”

    这里的首饰单一且难看，能卖出去也是怪了。

    饭铺里做的饭菜也难吃，为了改革饭铺里难吃的饭菜，龙瑶决定一并给换了。

    马掌柜踌躇半晌道：“东家啊，奇珍楼一直都是京城贵人们愿意来的地方，经营方式也一直如此，咱们还要怎么改？”

    龙瑶心中早有打算，就是把奇珍楼打造成真正的奇珍楼。

    里面只卖奇珍异宝，只卖最高端的饰品。

    “掌柜的，你看看这个。”

    龙瑶拿出一个小盒子，里面是一套黄金红宝石的首饰。

    马掌柜小心端起盒子打量着，只看这盒子的材质和雕工就不是凡物。

    “这这？这是一套首饰？这也太华贵了吧？”

    马掌柜爱不释手摸着那套首饰，真是光彩夺目啊。

    整个北俞国最尊贵的女人魏太后，也不可能有这样华贵的首饰。

    “马掌柜，如果这样的首饰摆满了奇珍楼，你觉得生意会怎样？”

    她手里这样的首饰可是不少。

    墨洵就因为她喜欢金子，买了好多这样的金首饰给她存着。

    “真的？东家，如果是这样那我们奇珍楼可真算得上是名副其实的奇珍楼了。”

    马掌柜小心的把盒子放在桌子上，生怕一个不小心摔坏首饰。

    “这种首饰是最普通的，我还有很多奇珍异宝，你看看这个。”

    龙瑶又拿出两颗淡绿色的珠子。

    霎时间房间里带上了一抹暖意。

    “这是？”马掌柜拿起一颗珠子，就感觉浑身舒畅。

    龙瑶饮下一口茶水，“这是千年暖玉珠，可让人触手生温，延年益寿。”

    “女子随时带身上能够暖身暖心，美容养颜。”

    这种玉石在她的星云岛上有一座山，暖玉山里生出来的珠子就是这样一颗颗的珠子。

    “千年暖玉珠？”

    寒玉他倒是听说过，这千年暖玉他还从未听过。

    “如果这样稀罕的宝贝齐聚我们奇珍楼，生意不想好都难。”

    马掌柜抱着珠子就不想撒手，这样的好宝贝他得好好看看。

    “马掌柜，奇珍楼有了这些东西还怕生意冷门吗？”

    “这是奇珍楼的整体装修图纸，装修完我们就开业。”

    龙瑶放下一张图纸就离开了奇珍楼。

    (本章完)

