    吉尔作为司令自然要管好这座岛屿，所以她才会来质问艾玛，希望得到一个准确的回答，没想到对方却是不停否认，这让吉尔很不高兴，她最明白女人陷入恋爱会多么愚蠢。

    艾玛看吉尔是完全误会了：“我并没有帮他隐瞒什么，有些事情我告诉你们，你们也不会相信的。”

    “你不说，怎么知道我们不会相信？”吉尔表示她什么大风大浪没有见过啊，她虽然是诺玛可也不是普通诺玛，而是有故事的诺玛。

    艾玛看对方继续咄咄逼人，终于忍不住了：“如果我说杜兰可以决定人类的未来，你相信么？”

    ……

    决定人类的未来？这不是恩布里欧的野心么？怎么和杜兰有关系？“你到底在说什么？你原原本本告诉我。”

    “我只能告诉你这些，杜兰有能力决定人类的未来。”

    吉尔不信：“杜兰怎么可能有这种能力，我们人类明明现在还在恩布里欧的控制之下。”

    艾玛第一次听说恩布里欧这个名字，也是第一次知道人类被恩布里欧控制着。

    两人都发现对方竟然都有不少秘密，四目相对之后，她们都下定了决心准备好好聊聊。

    “跟我来！”吉尔将艾玛带到了绝对安全的隐秘场所：“看来，我们应该开诚布公地谈谈了。”

    “我也是这么想的，你先说还是我先说？”

    两个女人这次进行了真正的会谈才知道对方的故事。

    艾玛才知道原来在几十年前王国发生过叛乱，名为‘旧民叛乱’，她完全不知道，课本上根本只字未提。

    旧民，其实就是反对恩布里欧基因改造的人，他们因为不想接受基因改造而被镇压，后来一些人成为武装反抗分子。可是根本不是对手，但最后残存的力量偷走了一架终极兵器，为反抗留下了火种。

    那些旧民出海之后来过流放岛，和流放岛的诺玛成为了盟友关系，并将偷来的终极兵器放在了岛上。

    但不是任何人都可以驾驶最终兵器的，旧民和诺玛只能等待，一直到十几年前，吉尔出现了她可以发动最终兵器战斗。

    大家一下子就把吉尔当成了希望，但人结果很明显，反抗失败了。而且大部分人都死了，吉尔也断了手臂。

    现在旧民已经绝种了，只有成年的诺玛还记得那场战斗。

    “十几年前的话，我也应该知道啊？”艾玛表示自己都二十多岁了，十岁时候的大事件不可能不记得的。

    吉尔可怜地看了艾玛一眼，让艾玛有不好的预感。

    果然吉尔接下来的话让艾玛三观炸裂：“因为恩布里欧，你们这些人的基因改造虽然让你们获得了魔法的能力，可是你们的基因也完全被他掌握了，他可以随便操控你们的基因，甚至把你们洗脑。所以他修改了你们的记忆，将一切都抹除了，就是要你们不去疑惑，安心地去做他的傀儡。”“你知道为什么要流放诺玛呢？因为诺玛的基因是恩布里欧唯一不能控制的，也是唯一能反抗他的力量。”

    ……

    艾玛完全痴呆了，这真相真的太劲爆了，她的心脏根本吃不消。这个国家是傀儡的国家？

    “你现在应该告诉我杜兰的事情了。”

    艾玛呆呆点头，说杜兰拥有强大的魔力，是神一样的存在，他说人类如果不改变的话，他就要降下神罚，把人类打回原始文明。

    吉尔也愣住了，这消息也一样不好接受。

    一个是有人控制了国家，一个是有神要降下神罚，感觉都差不多夸张。

    两人面面相觑，总结了一下发现杜兰似乎还是为人类考虑的，可是他如果是神的话为什么不去惩罚坏人，反而要为难普通人？

    吉尔要找杜兰问个清楚，知道这些之后她仿佛又看到了拯救世界的希望。

    杜兰还是老地方，带着一群诺玛进行训练，这些诺玛现在都已经心死了，如行尸走肉一般，因为她们知道回不去了，自己是被陷害的弃子，哪还有心情训练啊，没自杀已经很给面子了。

    “司令，你找我有事？”

    “有事，单独聊。”

    吉尔又把杜兰带到了机密的房间，她看着杜兰，一点也不觉得他是神，就是个有些小帅的男人，仅此而已。

    “你真的是神？”

    “你和艾玛聊过了？”

    “是的，你告诉我为什么要这么做？你如果真的有能力的话应该知道这个国家是被谁统治的，你应该去惩罚他。”

    “你怎么知道我没有惩罚过他呢？”

    额，吉尔愣住了，她还真没有想过：“既然你这么厉害，连恩布里欧都能对付，你又为什么要对艾玛说这些，你明明可以改变世界的。”

    “像恩布里欧那样改变世界么？强行洗脑，让把已经发生过的事情当成没发生过？抱歉了，我和他不一样，他可以自欺欺人，我可不喜欢这样。所以我要所有人都自己认识到错误，都自发地去改正，这才是我想要看到的。”杜兰表示他是有追求的人，怎么能和低端反派一样的作为呢？

    吉尔愣住了，要普通人自己去改变吗？还真是困难啊，上一次她想要改变，结果是巨大的悲剧。

    这个世界的人已经太久没有做出自己的选择了，他们都是按照恩布里欧的安排生活的，根本不会选择。

    “你根本不知道人类自己做出的选择会多么糟糕。”吉尔自己就是悲剧的证据：“你看看选择的代价吧。”

    她屡起袖子，让杜兰看她的机械手臂。

    你又不是钢之炼金术师爱德华，现个机械臂出来干什么？杜兰表示有本事你炼成个东西出来看看。

    “这就是我们选择的结果。”吉尔看着杜兰。

    杜兰大概知道对方什么意思了：“难道你想让我帮你们做出选择？让我去对付恩布里欧，然后帮你们决定未来么？”

    吉尔还真有这个想法，反正她自己现在是怕极了选择。因为十几年前的叛乱之所以会失败，就是因为吉尔的缘故，她害死了很多人，所以她认为普通人的选择都会导致最坏的结果，而且她现在也不能再对恩布里欧出手了。

    因为她依旧爱着恩布里欧。

    贵圈真的很乱，吉尔对艾玛是还有隐瞒的，隐瞒了最为关键的一部分。

