    苏然可没功夫去欣赏那炫目的景象，脑海中只剩下了一个字，逃！

    他知道，这双头火怪正在酝酿着自爆攻击，爆炸之时，定会惊天动地，此时不逃，更待何时？！

    就在双头火怪气势攀升到了极点，那不断飞旋的火环化身利刃，猛然插在了双头火怪的身体之上。

    “轰！”

    火环如同点燃了导火索，双头火怪的身体轰然爆炸，一道骇人的巨浪卷向四周，那爆炸的中心，一度产生了真空，炙热的火焰肆虐开来，疯狂地寻找着可以攻击的目标。

    可惜。

    拥有探查技能的苏然早已预料到了此招的威力，早早地躲避开来，使得这双头火怪的自爆，成了无用之招，含恨化成了飞灰，魂魄也已消散在了天地间。

    “爆出钥匙了！”

    待到余波散去，苏然直接朝着双头火怪挂掉之处奔去，他清楚地看到，双头火怪挂掉之后，掉落了一把不起眼的钥匙，而这把钥匙，正是与苏然之前所获的钥匙一模一样！

    “啪！”

    将钥匙拿在手中，苏然这才放下了那高悬的心。游戏玩的这么刺激，可别把现实中的自己整出心脏病才好！他知道，自己的心脏是不容许激烈跳动的。只是，这游戏似乎对心脏有着一种保护，自己闯过了多少次惊险历程，线下竟然没有感到一丝不适。想到这，苏然心安不少。

    可一想到现实中的自己那棘手的病情，苏然眼眶中的骨魂幽火就变得暗淡了一些。

    “覆水兄弟~救救我~”

    苏然闻声望去，只见头顶上方的黑鸦见尘埃落定，正在不断挣扎，与之前那气若游丝的感觉大相径庭。

    “怎么，在上面多好，还不用担心挂掉，绝对安全！”

    “可我再不下去，宝箱与棺材都要与我擦肩而过了！”说完，黑鸦用尽全力挣扎起来，脸上的青筋都清晰可见，只听‘咔嚓’一声，黑鸦便从岩层之顶跌落下来，趴在了地上。

    “死了？”

    苏然见黑鸦一动不动，上前踢了一脚。

    “咳咳，刚才摔晕了，哎呦我的脑袋……”黑鸦摇晃了一下昏沉的脑袋，从地上爬了起来。

    “覆水兄弟，快把钥匙给我，我来开那口棺材！”

    黑鸦也不管自己身上那沾染的尘土，伸手就朝着苏然说道。

    “先把自己的血加满吧，万一再来个异变，你可就要挂出去了。”苏然失笑说道。游戏里就是好，不管受再大的伤害，只要血量不清空，角色就挂不了。

    黑鸦一怔，赶忙从包裹中掏出了金创药，补满血后，再次活蹦乱跳了。

    “钥匙，钥匙！”

    “瞧你那急色相，先去将那神秘宝箱给开了，那玩意不能移动，万一再刷怪就麻烦了。棺材不着急，什么时候开都可以！”苏然对着黑鸦说道：“你去开宝箱？”

    “不去不去，打死也不去！”黑鸦经历过那让人难以忘怀地一刻，说什么也不想去经历第二次了。

    苏然不再言语，大步迈到了神秘宝箱边上。

    这只神秘宝箱比之前在鼠罗刹脚下祭坛内隐藏的神秘宝箱要小很多，样式还是一样的。苏然仔细看去，发现这只宝箱竟然只存在一个镶嵌孔，不用说，只需要一根往生金条就足够了。

    苏然毫不犹豫，从膀胱中掏出了那根往生金条，将之塞进了镶嵌孔中。

    “咔嚓！”

    神秘宝箱闪过一道金色的流光，箱盖直接被弹开，一颗血红色的头颅悬浮在了空中，与之同时出现的，还有一座不大的传送阵。

    “我靠靠靠！”

    黑鸦心中那个懊悔就不用说了，将神秘宝箱给拱手让人，换成谁也忍不了！他强忍着那快要控制不住的双脚，愣是守住了自己那只剩些许的尊严，满脸悲愤的看着那颗古怪的头颅。

    苏然斜视了黑鸦一眼，略微有点惊讶，这种情况下还能克制住自己绝逼不是他的性格啊？再一看他的表情，苏然瞬间明白了，这货很明显的放弃了神秘宝箱，正等着开棺材呢这是！

    只见苏然小心翼翼地错开那传送阵的光芒，将悬浮着的头颅给摘取了下来，拿在手中仔细观察着这颗头颅的属性。

    【未知头颅】（特殊）

    集齐残肢，亡魂复苏。

    注：土著生命食用后直接进化，死亡后残肢必爆。

    这颗头颅仿佛被一层迷雾所包裹，看不清模样，苏然没等黑鸦凑过来，就将这个头颅给扔进了膀胱之中，不再理会。

    他很清楚鼠罗刹当时的话语，手臂主人乃是鼠罗刹的手下败将，二者完全没有可比性，所以，对于集齐残肢，苏然是完全没有那兴趣与耐心的。

    “覆水兄弟，我看看那颗头颅可好？”黑鸦腆着脸上前，朝着苏然说道，那双目中闪烁的晶莹，都能闪瞎苏然的眼。

    幸好苏然只有眼眶，这才能够完全免疫黑鸦的不要脸。

    “不好，给你机会你不要，现在晚了。”

    “你、你也太绝情了！”黑鸦一脸的深恶痛绝，“赶紧给我小钥匙安抚下我那受伤的心灵！”

    苏然嘿嘿一笑，这货果然重点放在那口棺材上，毕竟能够引发恐怖异象的东西绝对是好货，绝非什么胳膊腿能比的！

    “喏，满足你！”

    苏然将钥匙抛向他，随手掏出了那口神秘的棺材，放置在地上，让黑鸦表现表现。

    黑鸦接过钥匙，摩拳擦掌地走到棺材前，深呼吸几次，做了好几个深蹲，这才平复了一下激动的心情。

    “阿弥陀佛，保佑保佑，出黄金圣斗士套装！”黑鸦一本正经的念叨着：“葫芦娃的裸装就不要了，奥特曼的太大穿不上……”

    “喂，你暴露年龄了……”

    “别打扰我，惹恼了我去你家把你女朋友的气给放了！”

    ……

    不过，说起女朋友，苏然脑中闪现出了林雨静一脸笑容的样子，眼睛弯弯地像月牙。好久没见到她了，也不知道最近怎么样，他一直记得，她会考取东省学府，到时候又是同学了。

    一起上学，一起放学，以后的日子，虽然平淡却很开心，很充实。

    突然，黑鸦的一声大喝将苏然从回忆中拉扯了回来，苏然发现他的开棺前戏已经准备完毕，拿起钥匙就捅向那把小锁的锁眼。

