    整整一个下午，陆宸都在这会所里，这是楚向楠第一次见他喝酒喝到醉是什么样子，以前心情不好，也只是点到为止，喝的差不多了，他就会去做别的事情发泄情绪，没有像今天一样，喝起来没完，自己怎么拦都不听。

    最后没办法叫人过来扶他起来的时候他已经歪歪倒倒，站不住了。

    “他到底怎么回事？我第一次见他这样。”

    好不容易把醉鬼一样的某人弄到包厢床上，楚向楠才松了口气给陈越打了个电话。

    “陆总在你那？”

    一下午没联系上陆宸的陈越也松了口气：“还能怎么回事，夫人的事呗。跟许墨庭昨晚在悦风山庄过了一夜，今早网上都闹开了。不过现在网上都没有了，该删的都删了。”

    陆宸没有命令他去处理这样的事情，但是身为首席助理，这点眼力劲还是有的。

    “什么？过夜了？”

    楚向楠八卦的惊呼一声，陈越没再细说，只拜托他先照看一下陆宸，自己马上过来。

    挂了电话，楚向楠瞟了一眼床上的陆宸，捏着手机在床前转悠了两圈，然后拨了个号码出去。

    电话响了两声之后挂掉了。

    楚向楠愣了一下，接着又打了一次，这次更彻底，关机了。

    他打的是叶以念的号，她现在是连跟陆宸有关的人的电话都不接了。

    看来这两人的怨念还真是够深的。摇头叹息了一阵，他也没再打叶以念的电话，而是走到了沙发那坐了下来，翻着通讯录，开始琢磨起陆宸交代的事情来。

    陈越很快就到了，陆宸醉的很彻底，这个晚上就睡在了会所里。

    一夜宿醉，第二天早上，一直到九点多他才醒。头疼欲裂，一夜酒精的灼烧，胃也疼的要命，所以当陈越提议上午不去公司的时候，他也答应了。

    整夜没回去，他不放心齐月，离开会所后就命陈越直接回了家。

    “陆总，到了。”

    车停稳，陈越轻声提醒了一下在后座闭目养神的陆宸。

    陆宸睁眼朝车窗外看了一眼，手刚刚握住把手，目光就凝滞了。

    她怎么会在这里？

    眉心一皱，他开门下车，目光直直的盯着刚从后花园绕回来的两人。

    陈越也下了车，看到那两人也愣了一下。

    “秦总怎么来了？还跟太太在一起。”

    陆宸的家虽然说不是谁想来就能来的，但是秦雨柔毕竟身份特殊，而且是公司的副总，突然出现在这里倒也不是十分的突兀。

    让人奇怪的是，她现在居然是搀扶着齐月走在那鹅卵石铺成的小路上，两人还有说有笑，尤其是齐月，远远的就能看见她脸上那灿烂的笑容。

    这笑容让陈越意外，也让陆宸的目光凝滞。

    很多年了，他没见母亲这样开心的笑过。

    “你先去公司吧，我晚点自己过去。”

    远处两人走近，陆宸吩咐道。陈越点点头，又提醒道：“早上楚少爷说，您要的东西已经发您邮箱了。”

    “好。”

    陆宸没再说什么，迎向了齐月和秦雨柔。

    “陆宸，你回来了？昨晚上哪去了？”

    齐月现在只有面对儿子的时候脑子和情绪是最清楚最正常的。一看到陆宸，她就松开了秦雨柔急切的过来抓住了他的胳膊，仰着脸，巴巴的看着他。

    看着比自己矮很多，又苍老许多许多的母亲，陆宸的眼波柔了柔。

    “妈，昨晚开会开的太晚了，就睡在公司了。对不起，让您担心了。”

    “你那么忙……瞧你，这脸色都这么差。”

    齐月抬手抚了抚儿子的脸，心疼的说道。

    一夜宿醉，他脸色能好到哪去？

    “没事的，妈，我休息一下就好了。”

    陆宸将母亲的手握在掌心里，秦雨柔盯着他的脸看了看，转脸对齐月温柔的哄道：“伯母，陆宸刚回来，大概还没吃饭呢，让他先去吃饭吧。”

    “哦对对对，先吃饭。”

    齐月接连点头，随后就拉住了陆宸的手：“走，先去吃饭。”

    被她扯着，跟着她往屋里去，陆宸的脸却转向了秦雨柔。

    他没说话，眼神略显深邃，秦雨柔笑笑跟在他身旁：“我听说伯母过来了，早就想过来看看了，今天就来了，没事先跟你说，你别生气。”

    他确实有点生气，但是看在刚刚母亲笑得那么开心的份上，这点生气被他压了下去。

    “没事，多谢。”

    陆宸的话简洁疏淡，秦雨柔看着他疲态尽显的脸，压低了声音：“你昨晚怎么了？看起来很不好。”

    “没事，多喝了两杯。”

    陆宸随口回应，并不愿意多说。

    秦雨柔还想再说什么，看他眉宇间已经明显有不耐烦的情绪，就将话咽了下去。

    进了主屋，秦雨柔主动去了厨房：“你陪伯母坐一会，我帮你弄早餐。”

    “家里有佣人。”

    陆宸微微皱眉，四下扫了一眼，客厅里正在打扫的佣人看见他，慌忙说道：“今早的早餐是秦小姐做的。”

    陆宸有些意外，秦雨柔回头笑了笑：“我习惯了上班的点，来的有点早，刚好想着伯母是港城人，跟我口味一样，就自告奋勇了。没想到，伯母还挺满意的。”

    “是啊，不错，好吃。”

    齐月也听见了他们的对话，附和一句。陆宸转脸对母亲笑笑，也没再说什么。

    秦雨柔钻进厨房十几分钟也就出来了。

    “早上剩的都凉了，再热影响口感，我都扔了，没弄多复杂，就用了冰箱里现有的食材给你煮了一碗海鲜面。你将就一点。”

    说着，她就把面端到了餐桌上，接着就走向齐月：

    “伯母，刚刚跟你说的故事还没说完呢，我们继续说好不好。”

    “好啊。晴柔？你是叫晴柔吧，真是个好孩子。”

    齐月开心的像个孩子。虽然刚刚才告诉她的名字就被她忘了，但是秦雨柔没有半点不高兴的情绪，走到她身边就坐了下来，然后看了陆宸一眼。

    “你去吃饭吧。”

    陆宸点头，轻抿的唇，惜字如金，走向餐厅坐了下来看着眼前这一碗卖相还不错的面却毫无食欲。

    他这边面前拿起筷子的时候，叶以念也下了楼。

    看见就停在单元楼门口的车，她呆住了。

