
　　“什么？”

　　赵凯不敢相信的看着眼前。

　　抓住他脖子的人，正是凌云。

　　原本他虽然听过凌云威名，但刚才他亲眼一看，发现凌云真的只是洞天三品武者。

　　下意识的，他就不信凌云真有那么强。

　　可如今，事实无疑给了他沉重一击！

　　他面对凌云，别说反击，居然连做出反应都来不及。

　　这足以说明，凌云的实力根本不是他能企及的。

　　“你说陈隆庆的名字不能直呼，那你知道，你屡次冒犯我，又是什么后果？”

　　凌云冰冷的看着他。

　　“我乃御前侍卫，你敢动我……”

　　赵凯色厉内茬道。

　　咔嚓！

　　话未说完，凌云的手掌就猛地一拧。

　　赵凯的咽喉当场被捏碎。

　　凌云随手一扔，赵凯就如垃圾般坠落数十米外，彻底没了气息。

　　这画面让四周众人都无比惊骇。

　　虽然人们早听说过凌云实力强大，但听说是一回事，亲眼看到又是另外一回事。

　　赵凯可是洞天巅峰高手。

　　但这样的高手，在凌云面前居然如同羊羔，轻轻松松就被捏死。

　　凌云的实力，真的恐怖！

　　当然，骇然归骇人，还是没人认为凌云能与皇室对抗。

　　凌云今日来拓京，实在不是一个冷静的选择。

　　哗啦啦！

　　下一刻，无数黑甲兵从皇宫里如潮水涌出，将四周围了个水泄不通。

　　所有黑甲兵的长矛和弓箭，都锁定凌云。

　　随后，一道道气息强悍的身影，在这些黑甲兵的簇拥中出现。

　　出来之人最前方者就是杨渠。

　　“凌云，你的胆子，还真不是一般的大，明知我陈国在通缉你，你还敢来皇宫门口撒野！”

　　杨渠森冷的盯着凌云道。

　　“正因陈国通缉我，我才要来！”

　　凌云面无表情道：“何况我也想问问，陈国哪来的胆子，敢通缉我！”

　　“哈哈哈，连这种话都说得出来，你这已经不是狂妄，而是疯狂。”

　　杨渠不由大笑。

　　“你倒是不狂，但很无知。”

　　凌云冷淡道。

　　“凌云，你别在这装成一副无所畏惧的样子，说到底，你敢这大放厥词，只不过是因为知道玲珑在你手中，我们便会心生顾忌。”

　　杨皇后忍不住讽刺道。

　　“不错。”

　　杨渠道：“凌云，你堂堂一个男人，用公主殿下一个女子做人质，不觉得羞耻？”

　　“卑劣之人的心中，其他人也都是卑劣的。”

　　凌云不屑道：“别说我不屑以玲珑公主为人质，就算我真有这等想法，但陈国皇室也配让我费尽心思去应付？”

　　“说得再多也没有意义，事实就是，玲珑如今就在你手里。”

　　杨皇后不屑讽刺。

　　凌云平静道：“陈冲，将她放了。”

　　“先生？”

　　陈冲一阵焦急。

　　在他看来，玲珑公主可是一个重要筹码。23sK.com

　　凌云没重复话语，只是淡漠的扫了陈冲一眼。

　　陈冲只好将玲珑郡主放了。

　　“凌先生！”

　　这一下，就连孟汤都不由发急。

　　没人觉得，凌云能拓京与陈国皇室对抗，孟汤也不例外。

　　所以，在孟汤看来，玲珑公主是凌云保住自己性命的重要筹码。

　　可现在，凌云居然要主动把这个筹码给舍弃？

　　凌云显然知道他想法，淡淡一笑道：“孟族长，我凌云行事，还不屑于用一个无关紧要的女子做筹码。”

　　玲珑公主呆住。

　　四周其他人也都愣了愣。

　　他们怎么都没想到，凌云带玲珑公主来，居然不是要用玲珑公主做筹码。

　　那么，凌云究竟在想什么？

　　所有人都发现，他们真的理解不了凌云的想法。

　　“玲珑，快过来！”

　　杨皇后立即道。

　　她虽不知道凌云为何如此，但这对陈国皇室来说是好事。

　　没了玲珑公主这个人质，陈国皇室要对付凌云就更轻松了。

　　玲珑公主有些茫然。

　　在星月城时，凌云说带她来拓京，是要送她回来。

　　那时她怎么都不信，觉得凌云无比虚伪，是嘴上一套心里一套的伪君子。

　　如今事实却证明，凌云并没有骗她。

　　凌云并不虚伪。

　　反而是她，真的是在以小人之心度君子之腹。

　　一直以来。

　　她都认为凌云与皇室对抗，凌云就是那个邪恶反派。

　　皇室才是正义的。

　　然而，如果凌云才是坦荡君子，那么皇室又是什么？

　　不过尽管心中茫然，她动作并不慢，快步飞回到杨皇后身边。

　　说到底，此刻她还是更信任陈国皇室。

　　毕竟皇室是她的家，而凌云只是外人，还是陈国皇室的敌人！

　　“哈哈哈，凌云，你还算识时务。”

　　杨渠发出大笑，“看在你如此识时务的份上，陛下若心情好，说不定真能法外开恩。”

　　他不信凌云是什么坦荡君子。

　　在他看来，凌云主动释放玲珑公主，这是在向陈国皇室低头示弱。

　　说明凌云终究是怕了陈国皇室。

　　他觉得凌云很可笑。

　　凌云如果早点这样，那说不定还能得到陈皇重用。

　　但现在，凌云这样做明显太晚。

　　正这样想着，四周响起一片跪拜之声。

　　众皇宫黑甲兵都高呼；“皇上万岁！”

　　听到这声音，四周众人便知道，是陈皇来了。

　　果然，接着便有一架明黄龙辇出现。

　　龙辇在皇宫门口停下，陈皇从里面走了下来！

　　“凌云，你做了一个明智的选择。”

　　陈皇盯着凌云，“以你犯错之罪，本来是诛九族都不为过。

　　但孤素来重视年轻天才，你又是年轻天才中的佼佼者。

　　那么，只要你诚心实意的认罪悔过，孤的确可以再给你赎罪之机。”

　　听到这话，杨渠嫉妒的双目几乎要喷火。

　　他还是低估了陈皇对凌云的重视。

　　先前他还以为，凭凌云犯下的罪，就算现在悔过也晚了。

　　没想到，陈皇竟还是愿意给凌云机会。

　　“陛下！”

　　杨皇后也颇为不满。

　　凌云可是杀了她的儿子陈宁。

　　最想弄死凌云的人当中，绝对就有她一个。

　　陈皇没理会杨皇后。

　　他看着凌云道：“凌云，你现在别无选择，只有效忠孤一条路。

　　现在，你就对孤跪拜，将一缕灵魂放入皇室魂灯内，然后老老实实在天牢受罚三年，这三年就是当做孤对你的惩罚。

　　三年后，孤会放你出来，到时孤不仅会给你将功赎罪的机会，还会将你当做肱骨大臣来培养。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2215章 对孤跪拜！免费阅读。https://xs.23sk.com 