    瞳孔微微一缩，陆仰瞬间便判断出了如今阁楼中的形势。

    郑克敌之所以一直都没有露面，如今哪怕阁楼暴露出来，也只是驱使水府中的傀儡进行攻击，而不是亲自出手，便是因为他如今正急于炼化那一颗蔚蓝色的宝珠。

    陆仰不知道那一颗宝珠究竟是什么宝物，但却可以肯定，势必便是这水府的核心，只要郑克敌炼化了这宝珠，便可以掌控整个水府！

    至于那被无数蔚蓝锁链困住的黑袍人，究竟是什么身份，如今还难以做出具体的判断，不过，如今的重点也并不在于对方，而在于郑克敌。

    深吸了一口气，陆仰紧紧握住手中方天画戟，目光再次落向郑克敌。

    无论如何，想办法打断郑克敌炼化这宝珠总归是不会有错的。

    之前，虽然魏无忌提醒过，无论对方是不是郑克敌，都要保持冷静，不要轻易出手，可如今这种情况下，却容不得陆仰再退了。

    他不知道郑克敌需要多久才能彻底炼化这一颗宝珠，可也便不敢放任对方就这么继续炼化下去，否则，一旦对方完成了炼化，恐怕水府中的所有人都得死。

    轰！

    一瞬间，陆仰再次催动呼吸法，将体内的神武真气灌注于方天画戟之中，一步踏出，骤然跃起，凌空向着郑克敌直刺而去！

    破山击！

    面对郑克敌，哪怕对方正忙于炼化宝珠，陆仰也同样不敢有丝毫的大意，出手便是最强一击，恐怖的力量轰然爆发而出！

    当初陆仰还未踏入六品的时候，便凭借破山击的螺旋劲力打出了恐怖的攻击，一击打碎了守门石人，如今踏入六品，修成神武真气，实力再次飙升，这一击更是恐怖之极。

    配合螺旋劲力，这一戟轰出的力道，已然接近两万斤了！

    陆仰自信，这一戟便是晏子墨这样的六品天骄，也必须全力以赴，才有可能挡的下来。

    然而，自始至终，郑克敌甚至都没有回头多瞧陆仰一眼。

    轰！

    就在这一戟即将落到郑克敌身上的瞬间，一抹蔚蓝色的光芒骤然从那一颗宝珠之上爆发而出，化为一道蔚蓝色障壁，拦在郑克敌身前。

    陆仰这一戟撞到那蔚蓝色的光幕上，便犹如撞上了铜墙铁壁一般，瞬间被挡住，甚至一瞬间爆发出一股恐怖的反震之力，将这一股力道狠狠撞回到了陆仰身上。

    “噗！”

    只听得砰的一声，陆仰整个人倒飞而出，直接撞破阁楼，狠狠摔在了阁楼外的地上，一口鲜血喷出，浑身的骨头都仿佛瞬间散架了一般，将广场的地面都砸出了一个大坑。

    “不自量力！”

    郑克敌冷漠的声音再次从阁楼之中传出，透着几分居高临下的轻蔑，俯视苍生。

    哪怕是以陆仰肉身的强悍，眼前也不禁一黑，缓了足足数息的时间，这才挣脱了那种晕眩感，挣扎着从地上站了起来。

    太强了，那蔚蓝色的光幕，仿佛一瞬间将全部的力道反击而出，便犹如陆仰自己硬生生受了这一击一般，体内气血翻涌，甚至脏腑都同样受到反噬，受了不轻的伤。

    受伤并不可怕，可怕的是，这种绝对实力的差距，所带来的绝望感！

    广场中心，数十个各种各样的机关傀儡，已经汇聚到了魏无忌他们身前，不断围攻，试图击杀所有人。

    也得亏得魏无忌是五品境的强者，实力足够强大，这才能够挡住这样的攻击，不然这些傀儡靠近晏子墨与叶湘灵分毫。

    “回来！”

    陆仰这边的变故，也同样吸引了魏无忌的注意力，运起灵气，高声喝道。

    咬了咬牙，陆仰终究还是放弃了再次冲入阁楼的念头，转身向着魏无忌这边折返而回。

    挥动方天画戟，扫开周围的傀儡，陆仰落回到魏无忌几人的身边，体内气血再次翻涌，忍不住又吐了一口血，这才开口将阁楼中情形讲了一遍。

    饶是以魏无忌的定力，听到这一番，脸色也不禁微微一变。

    “怎么可能！”

    听到陆仰的话，晏子墨更是忍不住惊呼出声：“那郑克敌不是也只是六品之境吗，怎么会强到这种地步？小陆全力爆发的一戟，便是我也无法轻易接下，就算他再厉害，差距也不至于大到这种地步吧？”

    “别被他唬住了，那不是他自己的力量，而是那宝珠中蕴含的力量。”摇了摇头，叶湘灵冷静的说道：“那是真正顶尖的灵宝，甚至有可能是仙宝！”

    “仙宝？”闻言，无论是晏子墨还是魏无忌，都不禁悚然一惊。

    修行界中，关于宝物，可以大致分为，法宝，灵宝，仙宝，神器，四个档次。

    法宝虽然也珍贵，但其实并不少见，一些低阶法宝，甚至下三品的修行者都能拥有，但灵宝，就很罕见了，而且通常具有可成长性，比如凤歌手中的斩妖塔，就是灵宝。

    而仙宝，就更稀有了，那是唯有真正最顶尖的仙人才能炼制而出，每一件都有莫大的威力，足以镇压一方！

    至于神器，指的是从上古流传至今的至宝，每一件都独一无二，即便放在三大仙宗，都可以当做镇派之宝。

    镇妖司司首手中的翻天印，就是这样的神器。

    倘若那宝珠，当真是仙宝，便不难理解，为何郑家宁可人为制造水患，冒着天大的风险，也要帮郑克敌夺取了。

    这样的宝物，一旦炼化，威力无穷，哪怕限于修为只能发挥出一小部分的力量，也足以令郑克敌越阶杀敌了！

    “来不及了，老魏，不能再拖延下去了……按照陆仰所说，对方已经能够催动一部分宝物的力量了，这意味着，他已经快要完成炼化了！”叶湘灵再次开口道：“必须尽快打断他的炼化，否则，我们所有人都会死在他手里！”

    “还有那个被锁链困住的黑袍人，如果没有猜错，可能是被那件宝物镇压在水府之中的恐怖魔头，一旦让他炼化了宝珠，对方也有很大可能脱困而出！”

    “这样的人物，就算是凤歌，也未必应付的了！局面远比我们之前预想的更为复杂，老魏……不要管我们了，立刻出手，去打断他，否则，就真的来不及了！”

