    贺瓷啧了一声,“我可没有那本事宠幸得起寰星总裁。”

    他低低沉沉的声音从头顶传来,带着几分漫不经心，“只要你想，二十四小时上门服.务。”

    贺瓷噎了噎，闭上眼不理他。

    想得挺美。

    那就想着吧。

    殊不知,她闭上眼后男人的目光紧凝在她唇上，似乎在思考犯罪后她的生气程度。

    过了半晌,艰难至极地移开了眼，喉结动了下。

    到达片场,贺瓷竟然看到一个不会出现在这里的人。

    “盛栖姐,你怎么来了？”她迎了过去。

    盛栖一袭白裙，圣洁不可方物,常人远远看去甚至都不敢走近,生怕亵渎半分。

    她今天没化妆,素颜过来，手上拎了个纸袋子,就像是一个来探班的朋友。

    “好久没见,过来看看你,电影拍得怎么样呀？”盛栖带着柔柔的笑，很配今日的风格,没有素日里在镜头前的盛气高傲，有的只是柔和不可方物。

    “还好，这部让我学到了很多东西，技巧上,情感上，我感觉一直在进步。”

    “那太棒了，恭喜你！贺导的指点会让人少走很多弯路的，休息的时候你可以多体味一下他说的话。”她把手里的袋子递出去，“这是我亲手做的一些甜品，给你作下午茶呀。”

    怕贺瓷不敢收，她多说了一句，“不要有前辈晚辈的压力噢，把我当朋友就行。拿着吧。我要回国啦，今天是过来跟你道个别的。”

    她这么说，贺瓷也就不客气了，“谢谢～可你怎么突然要回国了？”

    盛栖在国外发展也有四五年了吧，名声大噪，远胜在国内时的状况。现在又是风头正盛时，各种顶级资源滚滚而来，待她挑选，骤然回国，并不是一个多么能让人理解和支持的决定。

    “也没什么，想回去就回去了，国外混累了，回国内闯一闯。”盛栖冲她眨眨眼，“现在国内的发展不亚于国外，我先回去，等你回来。”

    虽不知盛栖回去的原因，但贺瓷也是祝福的，“好，回国后请你吃饭。”

    盛栖跟她说了会话就挥挥手离开了。

    背影窈窕纤细，贺瓷噙着笑，直到看不到她的背影才缓缓收回目光。

    好看的人，连背影都是道风景。

    她也快回去啦。

    在这里待了几个月，她达到了来时的目的，学到了很多东西，拍戏时再没有那种握不住的感觉了。

    她已经决定，等这部剧杀青就回国，重新回到属于她的大舞台，重新拥抱她的瓷娃娃们。

    再过段时间就是她的生日，她觉得可以趁这个机会准备点什么惊喜送给粉丝们。

    楚淅过来叫她，准备开拍，贺瓷跟她进去，多问了句：“楚淅姐，威亚调查有结果吗？是意外吗？”

    调查那么久，她都快忘了问了。

    楚淅眸光一闪，“啊，还没，应该是意外。等确定一点我再告诉你。”

    她把调查结果告诉贺桦了，但是贺桦却只让她先按兵不动，他觉得没那么简单。

    “噢，这样啊。对了，昨晚我哥很晚才回来，你知道他去哪了吗？”

    “昨晚我姨妈突然来了，贺导帮我去买止疼药，可能不知道哪里有卖，找了挺久，耽搁了点时间。”

    贺瓷意味深长地“噢”了一声，“楚淅姐，你有没有发现，我哥对你很暖欸。”

    “很暖？”

    “暖男呀，他对谁都冷冰冰的，可对你好像有点不一样噢。”

    “你想太多了，贺软软。”楚淅失笑，推了推她，“拍戏去吧你。”

    她一走，楚淅笑着摇了摇头。果然是城堡里的小公主，太会幻想了。

    就算对她有点不一样，应该也是看在多年的合作情分上。

    她回了贺桦身边。

    贺桦刚才看到贺瓷和她说话了，不经意地看了她一眼，“跟贺瓷说什么呢？”

    楚淅整理着文件，头也没抬，“问了下威亚的事情，我说还没确定结果，让她再等等。”

    贺桦见她表情如常，才点了下头，收回视线。

    他是怕贺瓷那个臭丫头乱说话。从她察觉以后他就一直提防着，就怕她哪天心血来潮和楚淅挑明了。

    当然了，她说过的那些话一直搁在他心里，他不是没在意，只是无从做起。

    真的说开了，楚淅是什么反应，他不敢想象。

    思及此，他又有些想笑。这应该是他贺桦这辈子最怯懦的一次了，每一步都小心翼翼得令人发笑。

    可他也知道，楚淅想走，只是一句话一个念头的事，而只要她走了，以她的本事，他真没把握能把人找回来。

    今天工作量依旧很大，贺瓷晚饭没吃，也是到了晚上八点才结束拍摄。

    也是这时，喻朝终于出现，脸上隐约可见疲态。

    贺瓷无视掉一边傅今弦的车，拎着小包施施然上车。

    她也说不准她现在和傅今弦的关系，或许在很多人眼里他们已经算是在一起了，她也有这个意思，可她心底里总是还想着冷一冷他，并不想就这么轻易就正式确定关系。说白了，季嘉嘉在她心里还是个阴影，她心里的结还在。

    毕竟她存在过，她在很多人眼里都是傅今弦的人，甚至白熠周扬他们常把季嘉嘉叫做“他的人”，这些贺瓷都知道。

    贺瓷从小到大哪里用过别人的东西，这回即使栽了，也得慢慢往里栽。爱说她矫情就说吧，反正傅今弦会好好哄的。

    “朝朝，你最近到底在忙什么呀？怎么那么忙？”贺瓷到底还是问出了口。她疑惑很久了。

    喻朝三两句绕开：“没什么，一些国内的事情得处理，都是小事。今天拍摄怎么样？顺利吗？”

    贺瓷微怔，喻朝从来没有应付过她，这次却应付得这样明显，这样粗糙。

    她拿着包的手逐渐收紧。

    她还想多问几句，可他的样子明显是不想多说。

    贺瓷咬了咬下唇，顺了他的意思，“顺利呀，威廉很会把我带进去，今天基本都是一条过。”

    比起刚开始拍摄时一条要拍五六遍，最多十几二十遍，已经是进步明显了。

    “真棒。饿不饿？要不要去吃东西？”

    贺瓷看了眼时间，八点多，吃太油腻的肯定不行，“回去煮点粥喝就好了。”

    “嗯。对了，现在该安排一下回国后的行程了，有几部电视剧发来邀约，你看看想不想接电视剧。”

    “我想接部大制作的电影。”贺瓷声音很坚定，“你帮我联系一下，拿不到的话使关系拿也行，反正回国后的第一部电影我想挑战一下自己，验收下学习成果嘛，说不定会是个惊喜。”

    喻朝答应了，他也正有此意。很多人在说贺瓷在流量当红时离开，回来后会被遗忘被抛弃，似乎都亲眼看到了贺瓷回国后的场景一般。可他们未免也太低估了贺瓷的后台了。

    贺家摆在那儿，贺彦摆在那儿，她想要什么都是一句话的事，实在不行，贺家投个几亿十几亿拍部电影也不是什么大事。

    ——后台硬也是种本事。

    把她送到家后，喻朝就走了。

    贺瓷目送他离开，疑惑愈发加深。

    按照他的性子，应该进屋给她煮粥的，再不济也会看着她进门后再走，而不是一路心不在焉地和她说话，把她送到后立马离开。

    她忍住让人去调查的**。

    换作别人，她早就调查了，但他是喻朝。

    她发呆的片刻，傅今弦的车紧跟而至，他下车后摆摆手让宋特助回去。

    贺瓷瞥他一眼，“你跟来干嘛？”

    她不再看车子离开的背影，转身回家。

    傅今弦跟着她，伸手去搂她，“我给你做饭吃？”

    “傅先生，在外要注意形象，我是公众人物欸，我可不想跟你上热搜。”

    虽然行程隐蔽，但万一呢？

    “可我想。”他眸色漆黑幽暗，低声在她耳边喃了一句。

    贺瓷耳侧生热，抿唇不语。

    他得寸进尺：“我还想官宣一下。”

    “那还是别想了。”

    或许是她拒绝得太果决，他竟有一瞬停顿，旋即眉尾一挑：“贺大小姐，好歹也要给个名分吧？”

    像是一个想要名分的小情人。

    夜色浓稠得化不开，路灯昏暗到她看不清他的脸，可是棱角分明的轮廓不减半点勾人。

    她娇娇笑了下，尾音轻轻翘起：“名分？”

    不知道的还以为她在说什么很好笑的事情。

    正好走到门边。

    下一秒，贺瓷突然被压在墙边，男人的呼吸顷刻间涌来，她唇上被轻咬了一下。

    贺瓷没反应过来地眨了下眼，旋即他横冲直撞地闯了进来，辗转其中。

    她试着推开他，他的身形却纹丝不动，反倒是她腰间的手一收。

    贺瓷闭上了眼。

    静谧到极致的环境中。

    她只听得到他胸膛传来的心跳声，震动声大到惊人。

    她在想，一个人的心跳声原来还能这么大？

    很快，她反应过来，也有自己的。

    心跳如鼓。

    过了一会，她掐着手心，逼着自己回过神，狠狠咬了一下。

    他松开了不知放在何处的手，狭长的眼眸却还锁着她，眼底藏匿着欲色，嘴角勾着银丝，隐有血迹。

    贺瓷眸色一暗。

    他这副样子，像极了男妖精。

    她转身进屋，迅速关门，只留下一句话在风中飘荡：“不要你煮了，我自己煮。”

    她有点怕，自己不是被扑倒的一方，而是……扑人的一方。

    男人轻笑一声，看着禁闭的大门，只得回去。被拒之门外，看上去却甚是愉悦，嘴角都还勾着。

    回到他房间，他进了浴室，开了水——调了最低的温度的水，直直冲下来。

    作者有话要说：突然意识到，我亲妈头衔有点名不副实，我这个鹅子竟然到六十五章才亲到！而且还只是亲到，啧

    （温温妲：傅总你不行啊

    （傅今弦：微笑*10

