    因为陈六合把资料到手的这个消息告诉了郝家后，那无疑，郝家的注意力就不会在吴中阳的身上！而是全部转移到了陈六合的身上！

    弄不弄死吴中阳不重要，重要的是怎么应对他陈六合接下来的出招！

    吴中阳自然也知道这些，对陈六合露出了一抹感激之色！

    在他看来，这是陈六合不惜打草惊蛇也想让他吴中阳变得更安全，牺牲了不少！

    也让吴中阳对陈六合的人品更加信服，认为自己没有做错选择！

    打了个电话给王金彪，陈六合让王金彪派几个好手一起来医院保护吴中阳！

    随后，陈六合才对吴中阳说道：“吴董，你现在医院好好修养，其他的事情，你就不用多管了！你的安全有人会保护好的！我想郝家也不敢太肆无忌弹，这点你大可放心！”

    “多谢了陈公子！你去办你应该办的事情吧，我这里不用担心！”吴中阳说道，顿了顿，又道：“如果需要我帮忙的地方，你尽管开口，是以如此，我义不容辞！”

    陈六合点了点头，道：“好的，只要用得着你，我肯定不客气！”

    说罢，陈六合拍了拍吴中阳的肩膀，带着徐从龙一起离开了病房！

    “六子哥，咱们现在怎么搞？直接弄吗？我已经迫不及待的想要看到接下来的好戏了！”

    徐从龙一副唯恐天下不乱的模样，他双眼放光的搓了搓手掌，道：“郝家可是湛海三大家族之一，怎么也算得上是牛逼世家了！把他们弄沉可是大手笔，够刺激！”

    陈六合似笑非笑的斜睨了徐从龙一眼，道：“接下来你不是应该回池南吗？你该做的事情都做完了，你还赖在这里干什么？”

    闻言，徐从龙登时炸毛了，苦兮兮的说道：“六子哥，您可不能这样啊，卸磨杀驴的事情可不能做！我先跟你说好，我这次来了，一时半会儿可不走了，你踹我也没用！”

    徐从龙唯唯诺诺的说道：“我还要跟在你屁股后面轰轰烈烈呢，你现在什么事情都不带我玩，已经让我心存怨念了，反正这次说什么也不走，你要打就打要骂就骂。”

    听到这话，陈六合失笑了起来，道：“你小子，化身狗皮膏药了不成？还甩不掉了是吧？”

    更可笑的是，徐从龙还一本正经的大点其头，让得陈六合愈发的哭笑不得！

    有谁能够想象得到，堂堂魔王级大少爷徐从龙，还会有这样让人跌破眼镜的一面……

    翻了个白眼，陈六合道：“你要待在湛海也行，我正好缺个伴，一个人怪无聊的！不过别怪我没提醒你，没有我的批准不准给我到处惹是生非，知道吗？”

    “那必须的，六子哥，我不跟你吹牛逼，在长三角，我徐从龙要横着走，还真没几个人拦得住我，我四十四码大脚走到哪踩到哪，再大的虾米也不够看！”徐从龙嚣张到。

    陈六合嗤笑了一声说道：“反正吹牛又不上税，如果我没记错的话，池南你都吃不开吧？在湛海更是够呛！”

    徐从龙咋咋呼呼道：“哥，这你可就错了，现在的池南，就没有敢不给我徐从龙面子的人，谁敢跟我瞪眼我都敢大嘴巴子呼过去！牛着呢！你以为现在的我还是以前的我了？”

    “呵。”陈六合斜睨了徐从龙一眼，露出了一个鄙夷的笑脸。

    徐从龙讪讪的挠了挠头，道：“当然，我能这么牛也是借了六子哥的光，要不是六子哥在池南牛气冲天，我也没这么高的段位，嘿嘿……”

    陈六合懒得去搭理徐从龙，走出医院，徐从龙屁颠颠的跑去停车场开车，接到陈六合后，油门一踩，冲出了医院大门，那种车毁人亡的狂妄架势，委实让陈六合无可奈何。

    “哥，咱们现在去干什么？要我说，那些罪证足够让郝家完球了，直接丢出去，先炸一炸郝家，等着看他们自生自灭。”徐从龙大喇喇的说道。

    陈六合没好气的说道：“那你可就真把郝家看的太轻了！你以为郝听风在体制内经营了那么长时间，后来又调到了炎京，是白混的？虽然现在退了下来，可往前倒数五年，好歹也是大佬级人物，资源人脉和余威还有的。”

    “把这些东西直接丢出去，我保准，顶多掀起一时风浪，不出三天就石沉大海。”陈六合砸吧了几下嘴唇说道。

    “也对，郝家应该不至于那么不中用。”

    徐从龙没心没肺的笑了几声，跟他六子哥在一起的时候，他已经习惯了不动脑子，哪怕他其实粗中有细也很聪明，可他已经习惯了充当六子哥身边一个莽夫的角色！

    这种感觉是深入骨髓的，一时半会儿别想改过来，可能这辈子也改不过来！

    “这件事情，还是要好好运作啊，不能给郝家找到半点化险为夷的机会。”陈六合轻轻敲打了几下脑袋，这是他目前最需要考虑的事情！

    东西在手，只能说他手里有了能够扳倒郝家的筹码，但这个筹码怎么去用，是一门学问，特别是面对郝家这种底蕴深厚庞然大物的家族！

    在脑中盘算了一下，陈六合掏出电话给吴久洲拨打了一个过去！

    随后，陈六合对徐从龙说了个位置，徐从龙借助导航向指定地点开去。

    一家茶楼，雅间内，吴久洲风风火火赶来。

    “这么火急火燎的把我约出来有什么事？”吴久洲坐在陈六合的对面，端起桌上的茶水就一口饮尽，显然是渴的不轻。

    他的眼神落在了徐从龙的身上，打量了一下，有些好奇，但是没有多问什么。

    而徐从龙也是轻描淡写的瞥了吴久洲一眼，他显然是知道吴久洲的身份的，但对于徐从龙这个级别的大纨绔来说，并不觉得吴久洲有多么了不起。

    陈六合也没有给两人做介绍的打算，他拿起茶壶，帮吴久洲续了杯茶水，才道：“把吴局喊来，肯定是有大事的。”

    说完，陈六合露出了一个神神秘秘的笑容。

