    在铸剑城以北二十里处，一个辽阔的山庄巍峨地耸立着，隔着几里地就能听到独特的打铁声。

    见到如此庞大的庄园，林天也有些诧异，没想到王家的产业竟然如此大，而且还只是其中之一！

    不过这一切都被一道简单的法阵阻隔，在山庄范围之外，看不出来里面的袅袅烟痕。

    在随从的带领下，林天顺利地进入到山庄之内。

    刚一进来，立刻就看到不远处的一片建筑建筑已损毁，其中还包括不少铸剑炉。

    不过这些损失也只占整体的三分之一，不至于让这里完全停摆。

    “三公子！”

    林天还在打量这里，立刻就有两个半步法相带着一群神通高手过来。

    这些人的实力不弱，和林天昨日对付的赵家高手比起来，差距也不会太大。

    这些人此刻对林天格外客气，看样子王龙已经把消息传递过来了。

    看着一群人恭敬叫着自己三公子，林天甚至有种回到了剑宗的感觉。

    只不过剑宗弟子对他的尊敬发自内心，而这些人，只不过是表面的敷衍而已。

    林天也并不在意这些，只是没想到一个淬火山庄而已，里面竟然有两个半步法相。

    如此强的守卫力量，被人扫荡了三分之一的产业却没抓到人，这似乎有些说不过去啊。

    “嗯。”

    林天微微点头，做出倨傲的姿态，不过他也的确没有把这些人放在眼里。

    以他如今的实力，就算不动用底牌，也能同时对付这两大半步法相！

    对面的人也没想到他会如此霸道，两大半步法相中的一人立刻就露出不满之色，眼中带着怒意。

    不过好在另一人微微侧身，用目光示意他不要乱动，这家伙这才安分下来。

    林天看到这里，就知道王龙是在给他上一课。

    不过有那赵家的例子摆在眼前，这两个家伙又能翻出什么浪来？

    一直跟在林天身边的随从立刻介绍起来，这为首的两大高手竟是亲兄弟。

    一个叫林海，一个叫林山，都是王家的供奉。

    听到这两个名字，林天也是有些意外，没想到竟然还碰上本家了！

    只不过在这里，双方之间恐怕很快就会变成敌人。

    林天漫不经心地点了点头，随即开始发难：

    “两个半步法相坐镇一个山庄，结果连一个贼寇都没能抓住。

    你们这些人，都是干什么吃的？”

    林天一开口就带着不善，林海两兄弟也有些诧异。

    虽说新官上任三把火，不过这个聂武连屁股都还没有坐下，这就开始摆架子了！

    这种人真的有实力抓到贼寇吗？

    “三公子您有所不知，平日里此处只有我兄弟林山坐镇。

    但昨日此地遭遇偷袭之时，恰好遇到族长召他回去守卫家族。

    昨日城内的动静太大，我们也不敢离开。

    等我们都赶到这里之时，那些贼寇已经逃离！”

    林海耐心的解释了起来，比起林山要稳重得多。

    听到这里，林天若有所思地点了点头，

    “看来那伙人不仅胆大，运气也没的说啊。该不会是有内应吧？”

    林天的一声质疑，顿时让所有人脸色不好看。

    不过事情如此巧合，还真不排除这种情况。

    但谁也没敢说，毕竟这种言论会让整个山庄充满了怀疑。

    “三公子，这话可不能乱说。

    那伙贼寇一向神出鬼没，你这一上来就把通敌的大帽子扣在我们头上，是不是太草率了？”

    林山不满地看着他，此话顿时引起了不少人的附和，纷纷怒视着林天。

    不过林天丝毫不在意这些，不用点非常规的手段，恐怕是得不到什么东西的。

    “哦？你就这么肯定不是内部串通？我说该不会就是你在从中作梗吧？”

    林天笑眯眯地看着他，眼神格外锐利。

    “你！”

    林山的脸色一变，整个人变得无比的愤怒。

    这种事情若是坐实，那他非得被王龙扒了皮不可！

    这次就连林海的语气也带着些不善：

    “三公子，您若是没有丝毫证据就随意怀疑我弟弟，此事可说不过去吧？”

    林天来到这里不到十分钟，就已经把所有人得罪完了。

    不过他却丝毫不在意，这么一大群草包，自己也指望不上什么。

    有没有吃里扒外的家伙，他也不清楚。

    不过自己故意这么狂妄自大，万一有内奸，说不定还能让对方放松警惕，不小心露出马脚。

    “各位别动怒，我刚才也不过是开个玩笑，都不要放在心上啊。”

    林天生硬地转折让人心里直摇头，不明白族长为何会派这样的人过来，简直是白痴一个。

    林山和身后不少人不以为然，已经不愿再给他好脸色。

    不过林海还是跟着笑了笑：

    “三公子说的不错，这里的气氛的确有些压抑。

    您的笑话也不错，已经将所有人的情绪调动起来了！”

    这话表面听着顺耳，不过林天却感觉到这家伙是在骂他。

    这个林海有点意思，颇有些笑面虎的意味。

    不过他装作听不懂的样子，跟着笑了起来。

    “三公子，我们已经为您安排了最好的住所，您现在......”

    林海试探地问着。

    不过林天却直接拒绝了。

    “直接去看看现场，顺便给我讲讲情况。”

    林天表现出迫不及待要立功的模样，唯恐晚了一步，线索就断了！

    林山脸上已经写满了鄙夷，不过一行人还是陪着他朝损毁的地方走了过去。

    林天很快赶到被袭击的地方，不少苦力已经开始收拾残局，不过依旧能够看出不少东西。

    在淬火山庄外围，应该有一道防御阵法。

    不过从痕迹上看，昨日应该是被一个实力很强的高手一招破开。

    阵法被打破的瞬间，不少的建筑就被毁了。

    在这之后，还有不少的铸剑炉和材料仓库被毁。

    这些都是山庄里最关键的东西，第二次可以说是精准破坏，又快又狠。

    这个过程中有不少看守去阻挡，不过无一不是被一招毙命。

    林天看了一眼摆在一边的尸体，全是这个结果。

    而且林天已感觉到，这里一共就出现了不超过五个贼寇。

    其中两人的实力达到半步法相，剩下三人则是实力不错的神通高手。

    “三公子，可有看出什么来啊？”

    林山似笑非笑地问了一句，刚才林天来回走动，已看了不短的时间。

    “受损还挺严重的。”

    林天自然地接了一句，不过却不再开口。

    “没了？”

    “没了！”

    一时间，众人面面相觑，随即大失所望。

    还以为这个三公子有什么手段，结果却只有这点水平。

    “走吧，就不打扰三公子在这里寻找线索了，其他地方还等着你们去看着！”

    林山冷笑着朝身后的人群说着，顿时就有人离开了。

    他们再看向林天之时已只用眼角余光，甚至充满了不屑。

    “这.....”

    林海装作一脸为难分模样，他虽然还没走，但却并未阻拦其他人。

    “走吧，已经看完了！”

    林天满不在意地说着，随即动身离开。

    林海立刻给他准备房间，而后者刚一进入主楼，立刻就打发他离开了。

    站在门口处，林海目光深邃地看朝林天的方向看了一眼，这才有转身离开。

    在林天的念力范围之内，林海正在逐渐远去。

    看到这里，他反而细细地思索起来。

    淬火山庄受到的攻击时间太巧合，按理说林山作为这里的主管，即便是离开的时候发生这种事，但也应该受到怀疑。

    但王龙却并未有丝毫行动，以他的谋略不可能想不到这一点。

    而自己到了这里，发现林山的脑子也不像真正的内奸，反而林海有些让人看不透。

    不过这些都只是林天的猜测，至于抓贼寇的事也就走个过场便可。

    想到这里，林天便开始自己的修炼。

    不管是剑仙令内的剑意，还是黑木妖王里的能量，都领悟吸收了一遍。

    做完这一切，林天又将那些紫纹地心石取出来炼制了一遍，这才融合进虚空剑阵之中。

    那百柄飞剑原本就已达到初级法剑的程度，此刻与紫纹地心石融合之后，品质已经直逼极品飞剑了。

    这么多的飞剑组成剑阵，到时候再附着异火，能够发挥的力量绝对恐怖。

    等到林天对虚空剑阵地炼制结束之后，窗外的太阳已开始西沉，转眼便是一个傍晚。

    放松了一下身体之后，林天站起来准备出去走走。

    不过就在这时，竟然有一股磅礴的力量忽然出现。

    这道力量转眼之间开始坠落，让林天立刻感觉到了一股危机感。

    只不过刹那，原本华丽小楼的房顶直接炸开，林天瞬间便飞了出来。

    刚一抬头，林天便看到有一道人影散发着法相级气息，一颗炽烈狂暴的黑水玄球从天而降。

    玄球的体积越来越大，已经将林天所处之地笼罩其中。

    不过林天也并未慌乱，这道力量不过是那法相强者的随手一击。

    威力也并不强，明显是想要破坏更多的山庄产业而已！

    不过淬火山庄内的人却已吓傻，林海和林山更是带头躲得远远的。

    看到这一幕，林天脸上忍不住浮现出一抹冷笑。

