    一个连贯动作的形成恰恰需要灵气的积攒。

    龙威已然将所有的灵气都使上了，为的就是一鼓作气好将陈强给灭了，可陈强要是认怂，要是低头的话，可就完了。

    因此，在龙威一拳落下之后，陈强悄然后退了一步，拳头从他的身前落下，直接砸在了地板之上。

    ‘嘭！’碎石飞溅。

    “还有！”

    龙威抬手，嘴角一笑看向陈强，“可千万别以为这就结束了！真正的实力往往才刚刚显现出来，就你这三脚猫的工夫，就你这样的速度躲来躲去，你真以为能够逃脱我的追捕吗？

    你真以为你能够避开我的攻击吗？

    再怎么说，再怎么样，我的实力都要在你之上，我的灵气都要比你浓郁！你没有灵气之前，我还是有灵气的！今天，我要当着所有人的面，将你给彻底解决了！这样一来的话，阳城，楚江，可都是我的！”

    龙威哈哈一笑，仿佛看到了未来的自己站在了巅峰之处，甚至看到了自己坐拥白家，林家所有的资产，左拥美女，还有花不完的钱。

    生活！这就是他想要的生活！“爽！”

    一声爽，让陈强心中一沉。

    那一拳落下之时，陈强想要避开，可刚要抬脚，却震惊的发现，他的身子已经被龙威的一拳给锁定了，即便他要跑，即便他要逃，只要稍稍距那一拳远一些，其拳上所发挥出来的力量也就越大，甚至还有可能波及到其他人。

    “该死！这家伙就是故意的！”

    明知道那些人是自己的软肋，却还要朝着那些人下手。

    这无非就是抓不住他，甚至可以说……龙威已经被逼急了。

    “小东西，你不是很会跑吗？

    你不是很会逃吗？

    我倒是要看一看，你是在乎他们的死活呢？

    还是在意你自己的！”

    龙威爽朗一笑，一拳落了下来，好似要砸在白家子弟的身上。

    那几个白家子弟瞧见龙威朝着他们奔跑而来，一个个都吓破了胆，一个个都已经腿软的趴在了地上。

    金丹境六阶的实力，那可不是开玩笑的。

    一旦龙威真正使出了手，他们这些人可就是案板上的鱼肉。

    别说能不能挡住龙威的攻击了，就算能够挡住，恐怕也已经成为了废人一个。

    “完了！”

    “陈强救我！”

    “为何要攻击我，我明明没有招惹他啊！”

    几个白家子弟心中慌乱无比，龙威的一拳那可是凝集了不少灵气，甚至比先前的几拳力量还要强。

    “打他们？

    先问过我！”

    陈强身形一动，两手缓缓抬起，直接挡住了龙威的一拳。

    一股强劲的能量波动顿时横扫而出，陈强稍稍后退了几步，有些难以置信的感受着那一拳所带来的狂风。

    手腕之上已然出现了些许伤痕，加强过的一拳上灵气好似万千刀刃一般从陈强的手腕上擦了过去，流出了些许鲜血。

    这力量要是落在那些人身上，陈强敢肯定，那些人必然完蛋！甚至一个人都活不了！这家伙就是故意的！“陈……陈强……”“得救了！”

    几个白家子弟呼出一口气。

    陈强心中一沉，他苦苦一笑的看了他们一眼，“你们还愣着干什么？

    还不快闪！难不成真等着我将手掌松开来，让他的力量完全落下来吗？”

    “是是，马上闪！”

    “你可要小心一点！”

    几个白家子弟点头，连忙跑了开来，给陈强让开了一片空地。

    陈强看向龙威，“真没有想到，堂堂的龙威，金丹境六阶的强者竟然会做出这种卑劣的手段，你不觉得可耻吗？

    这要是让那些人知道了，我看你还怎么活？”

    “哈哈哈！卑劣？

    只要结果是你死，再怎么卑劣，老子也愿意承受！”

    龙威哈哈一笑，看着陈强那拼命抵挡自己一拳的样子，内心之中的喜悦顿时冒出了出来，他甚至还想要看到陈强趴在地上动弹不得，甚至还想要看到陈强成为废人抱住自己大腿求饶的样子。

    别提有多么享受！这要是拍下来的话，他龙威的名声一躁，华夏之中还有谁敢做他的敌人？

    还有谁敢和他放肆？

    没有！一个人都没有！“小家伙，你不是很能耐吗？

    你不是能够承受住我的力量吗？

    怎么？

    就这点劲？

    就这点实力？

    其实，让老子奇怪的是，你明明只有金丹境的实力，你的身体也应该是属于金丹境三阶的阶段，可为何？

    你的身体坚韧程度比我都要高！为何我全力一击之下，你竟一点伤都没有！难不成……你在隐藏自己的实力？

    可是……不可能啊！你再怎么隐藏自己的实力，你也绝对不可能达到现在的修为！这不可能！陈强，你到底是金丹境几阶？”

    “怎么？

    你慌了？”

    陈强笑了笑道。

    “你的灵气波动是金丹境三阶，你发挥出来的力量也是金丹境三阶，可你的身体承受程度却不是金丹境三阶的程度！丹药……对，这一定是丹药的问题！你一定是吞噬了丹药使得你身体达到了一种前所未有的抗击打能力，所以你才能承受下来，如若不然的话，绝无可能！”

    龙威想了半天，除了这个之外，其他的他都想不到。

    尤其是当他看到陈强那嘴角处微微掀起的一道浅浅笑意之时，他甚至都觉得自己的三观被刷洗了。

    在龙武与那帮白家子弟们对打之时，他还没放在心上。

    毕竟，这些分神境的古武者们再怎么厉害，难不成能超越的了龙武吗？

    被龙武打败，死在龙武的手中，只是一个时间问题。

    他惊讶的是陈强……一个将实力彻底隐藏起来，却又不显露于山水的家伙。

    他从一开始的自信到后来的慌乱完全是因为陈强的抗击打能力震撼到了他。

    “不可能？”

    “谁知道呢？”

    “你又不是我。”

    陈强能感觉到龙威的心灵有些崩溃了，他继续说下去的话，恐怕这家伙会爆发出更强的力量。

    先前他怎么就没有想到搞崩龙威心态呢？

    

