    几名土御门家的小辈看着四周聚集越来越多的大明士卒的时候，原本脸上的骄横却是渐渐消失不见，取而代之的则是惊惧之色。

    即便这些人再没见过世面，也能够看得出来，四周的这些大明士卒身上所流露出来的那一股煞气。

    有着这么一股煞气，很明显，这些大明士卒皆是精锐之士，他们土御门家的确是东瀛数得着的强横家族，就算是那些地方上的大名都没有几家可以同他们相提并论。

    其他不说，单单是安倍弘忍的存在便决定了土御门家的地位，同样这也是土御门家的底气之所在。

    数十名阴阳师守在土御门家的大门之前，以安倍弘忍为首，愣是将数百名大明士卒给拦在了府门之外。

    一名领队的千户官乃是赶来的一众大明士卒当中地位最高的，这会儿正在几名百户官的簇拥下直面安倍弘忍等人。

    只听得千户官陈康盯着安倍弘忍道：”阁下若是识时务的话，便束手就擒，或许我家殿下会对诸位网开一面，否则的话，阖府上下，鸡犬不留！“

    “八嘎，我土御门家何等尊贵，你等竟然敢围攻我土御门家，可是不将安培晴明上神放在眼中！”

    一名年轻的阴阳师闻言立刻一副激动的模样冲着千户官陈康喝道。

    安倍弘忍不由皱了皱眉头，微微抬手制止那名阴阳师，目光落在了脸色有些难看的陈康的身上，深吸一口气道：“这位将军，我土御门家素来遵纪守法，对于大明王师也不曾冒犯，诸位何故强闯我土御门家之家宅？”

    陈康打量着安倍弘忍脸上露出几分冷色道：“我等奉命而来，尔等土御门家历来亲近天皇一脉，现在我怀疑你们土御门家窝藏了皇室血脉……”

    至于说借口，自然是张口就来，说到底一众大明将领就是为了搜刮京都之财富，谁让这些财富十之八九都集中在了这些权贵、豪绅的手中呢，不对这些权贵、豪绅乃至传承了数百年的家族动手的话，难道说要去贫民区对那些穷的吃不饱饭的贫民下手吗。

    安倍弘忍向陈康讨要借口，陈康开口便给土御门家安上了一个罪名，窝藏皇室血脉，这罪名却是再适合不过了。

    不清楚土御门家的来历也就罢了，好歹双方对峙了差不多盏茶功夫了，陈康要是再不清楚将他们给拦下来的到底是何方神圣的话，那么只能说大明的情报也太滞后了。

    安倍弘忍不由的眼睛一缩，而在安倍弘忍身后，几名土御门家的长者脸色更是为之大变，那感觉就好像是被人给说中了什么一般。

    其实陈康也不过是随便找了一个借口罢了，可是这会儿注意到土御门家一众人的神色反应的时候，陈康心中咯噔一声，不会真的是让自己给说中了吧，土御门家不会真的是窝藏了皇室血脉吧。

    谁让土御门家同皇室之间的关系太近了呢，真要说皇室事先做出安排将一部分皇室子弟提前安排在这些亲近皇室的古老家族当中，那也再正常不过了。

    毕竟在后柏原天皇看来，即便是皇室抵挡大明失败，到时候皇室必然要为此付出代价，他们这些明面上的皇室成员最好的结果便是被押赴大明京师，献俘于大明天子。

    可是为了保证天皇一脉的传承，这些被安排出去的皇室血脉自然就成了天皇一脉的希望之所在。

    而这些能够庇佑皇室血脉的家族一个个都不是一般的家族，就像土御门家一样，他们在东瀛有着极强的影响力，同样自身实力也非常之强，完全有着足够的实力辅助新的天皇出现。

    显然辅助一名新的天皇对于任何一个权势家族来说都是有着极大的诱惑的，这意味着大权在握。

    反正天皇一脉就从来没有掌握真正的实权，后柏原天皇也不过是为防万一罢了，最差的结果也不过是继续做他们的傀儡天皇。

    这等行事除了天皇一脉寥寥几人知晓，也就只有极个别被天皇所信重的家族的实权人物所知晓。至于说其他人自然是不清楚这些。

    然而这会儿却是被陈康一言点破，安倍弘忍等人自然是不知道陈康不过是随便找一个借口罢了。

    陈康身上气势陡然暴涨了几分，冷冷的盯着安倍弘忍等人冷笑道：“看来诸位心中也清楚才是，还不束手就擒，莫非真的要搭上整个家族吗？”

    “家主，和他们拼了！”

    几名年轻的阴阳师从来就没有受过这样的屈辱，他们土御门家自出场了安倍晴明这位大贤之后，在东瀛的地位一直以来便是高高在上，即便是天皇、幕府将军对于他们家都是极为尊重，家族子弟更是没有收到过丝毫的轻视与侮辱。

    莫说是这些年轻的阴阳师了，就算是那些土御门家的老人们也都一个个的面色不善的看着四周一众大明士卒。

    踏，踏，踏

    一阵脚步声传来，就见手中提着长矛的俞大猷眼中满是兴奋之色大步而来。

    俞大猷的身份比之千户官陈康来要高几分，在军中领游击将军衔，陈康见状眼睛一亮，当即向着俞大猷见礼。

    俞大猷之名可以说响彻全军，十几万大明士卒对俞大猷之名可谓是无人不知无人不晓，即便是没有见过俞大猷，也都听过俞大猷的传奇。

    从一名区区的伍长，在短短的时间当中便晋升到了游击将军的级别，可以说晋升的速度飞快。

    最为关键的是俞大猷以勇武而著名，那一身武力才是所有人对其信服的缘由。

    有人认识俞大猷，可是大部分并不认识俞大猷，但是看身边人的反应，大家都是目光灼灼的看向了俞大猷。

    就见俞大猷冲着陈康点了点头，上前一步，手中长矛在地上猛地一顿，顿时大地微微震动，只听得俞大猷冲着安倍弘忍等人喝道：“尔等真是不见棺材不掉泪！”

    说话之间，一身煞气的俞大猷手中长矛猛然之间举起，口中喝道：“所有人听吾号令，强弩手，火铳手，给我射！”

    哪怕是安倍弘忍等人都没有想到俞大猷这么一名将领一过来竟然这么的火爆脾气，上来甚至连劝降的程序都没有走，直接便是生怼。

    本来还想看看形式，实在是不行的话便顺势而为，即便是投降也不是不可以，毕竟土御门家总不好真的被灭门了啊。

    “住……”

    神色大变的安倍弘忍真的是被吓坏了，再也无法保持那一股安然，口中大叫一声，几乎是本能的挥动长袍，顿时一股可怕的劲力将迎面而来的一片箭雨以及铅弹给扇飞了出去。

    倒飞而回的箭雨、铅弹顿时引得十几名的大明士卒倒地惨叫不已。

    只可惜安倍弘忍即便是有着先天之修为，却也不是神仙，面对这上百的强弩以及火铳的攻击，安倍弘忍也就是勉强能够护住自己身边的十几人罢了。

    除此之外，其他的土御门家的阴阳师以及族人们却是直面那一波箭雨以及铅弹的洗礼。

    眨眼的功夫，土御门家哀嚎一片，地上倒下了数十人之多，即便是那些有着几分自保能力的阴阳师们也倒下了差不多三分之一多。

    “住手啊！”

    安倍弘忍长啸一声，显然是被这一波攻击给镇住了，可是这会儿大明士卒出现了伤亡，十几名的士卒倒地，当场便有近十人挣扎一番没了气息。

    这种情况下，眼看着自己的同伴因为土御门家的反抗而战死，一众大明士卒眼中皆流露出浓郁的杀机。

    “杀！”

    又是一波箭雨、火铳激射，与此同时，手中持着长枪的长枪手以及手持盾牌的盾牌手迈着坚定的步伐大步向前。

    整齐划一的军阵虽然说因为一些士卒的死伤而出现局部的混乱，可是数百名大明士卒却是毫不犹豫的冲着土御门家的府邸发起了冲击。

    已经退到了府门后，借助那厚实无比的大门抵挡大明的攻势的土御门家的老少们眼看着府门外的声势，原本脸上便涂了厚厚的一层脂粉的阴阳师们脸色越发的惨白起来。

    “哈哈哈，吃我一矛！”

    俞大猷自然是盯上了安倍弘忍这位土御门家的定海神针，手中长矛一抖，直指安倍弘忍要害而来。

    安倍弘忍深吸一口气，身形不动，下一刻俞大猷脸色大变，因为他那长矛洞穿了安倍弘忍的躯体，可是他却没有丝毫刺中人体的感觉。

    “不好！”

    心中暗暗吃了一惊，几乎是本能一般猛地一扭腰身，凭借着胯间发力，犹如闪电一般，长矛倏然刺向其身后。

    只见一只修长的大手拍在了长矛之上，顿时一股可怕的力量袭来，俞大猷身形一颤，登时连连后退，每一步踏出，地上便出现一个个的脚印，不是鬼魅一般出现在俞大猷背后的安倍弘忍又是何人。

    安倍弘忍本以为自己生擒俞大猷应该没有什么问题，哪怕是已经尽可能的高估了俞大猷的实力，仍然是被俞大猷逃过了其一击。

