    “林家的小姐，  毒医的女儿，就是不一样，说话都这么直接有底气了。”

    林达丽继续讽刺着林达若。

    若是以前的林达若恐怕会生气，会辩解，但是此刻她什么都没说，反而笑面如靥，“还真是这样，有林家小姐的身分，毒医女儿的头衔，我什么底气没有？”

    说完林达若也不管林达丽是不是被自己气得快背过去了，挽着夏水便道：“快走吧，不能因为刚来遇到苍蝇，就连饭都不吃了。”

    “恩。”

    夏水轻轻点头，对林达丽也是不喜。

    一行人离开了，林达丽站在原地，气得全身都在颤抖，就连肚子都有些轻微的疼痛感，她身边的丫鬟发现林达丽有些不对劲儿，慌忙说：“您别生气，跟他们没什么好置气的。”

    林达丽狠狠剜了丫鬟一眼，一言不发离开了。

    另一边林达若到底因为林达丽的出现影响了心情，从进到包厢就有些闷闷不乐的，夏水看出来了，但什么都没说，拉着林达若吃火锅，这期间什么都没聊。

    吃过饭后，两人要逛一逛，不让毒医与夏奕霆跟着，两个男人只好先回去了，夏水这才看着林达若道：“就因为见到林达丽你便心情不好，那以后迟早还会再遇到的，那你这心情恐怕好不了。”

    “到底在一个家里长大的，林达丽……哎，其实我真的不想见到她。”

    “为什么？

    她以前还做了什么伤害你的事情？”

    “没有。”

    林达若轻轻摇头，“我对林达丽印象最深的便是，从小到大，她都可以得到父亲的宠爱，她想得到什么都可以得到，而且……不一样。”

    “有没有想过离开，外面的世界很美，你一直生活在阳城，可以出去看看。”

    夏水提议，“虽然你没有身手，便是你会毒术，以你的年纪在阳城，真好是议亲的年纪，再过半年，你这年纪恐怕就大了些，林老爷恐怕要着急了。”

    “是呀，父亲希望我可以找个好人家嫁了，前两天来看我的时候，还带了不少画像，让我挑选，带来的那些画像，家世一个赛一个的好，可这些都不是我心中所想。”

    林达若有些无趣的说着。

    夏水轻笑，“所以让你出去看看外面的世界，你看这街上，人来人往，有人一辈子都没出过远门，可是出过远门的人，身上的气势是不一样的。”

    林达若按夏水所说，细细看着街上的人，果然让她发现了几个不同之处，“那个成衣铺子门口站着的两个男人，不是本地的。”

    “恩，看他们的样子，应该是常年在外面行走的，看到有些东西会感觉到特别新奇，但是对大多能见到的东西都不怎么新奇，还有阳城人稀罕的东西，他们似乎连看都不会看一眼，这证明他们以前见过。”

    “你说的对。”

    “其实外面的世界很好玩，有山有水，还有各种不同的村子，你会遇到不同的人。”

    林达若被说心动了，“其实给你治疗完，我仿佛失去了目标，不知道自己接下来该怎么办，一时间茫然了。”

    “当然，你这一年的时间都是在为了我，以前你是林家小姐，很多事情都只需要按照林老爷的安排去做就好了，以前林老爷会给你安排林管家的儿子，现在虽然不会安排那样的人，但……一个陌生的公子哥，家里环境不错，娶你做了正妻，以后再纳些小妾，你能受得了？”

    “自然不行。”

    林达若突然心中升起别的想法，她不愿意这样了，她不想被人安排人生，她想出去走一走看一看。

    夏水知道她心动了，开始游说：“你想想，你有医术，这一路上，走走停停，你只需要为别人看病就能换取自己生活所需，还能见到不少事情，岂不是美事一件？”

    “恩，夏水你越说我便越想出去看看。”

    夏水笑了，“你自然应该出去看看，阳城没有雪吧，可是别的地方有雪，下雪的时候很美，雪落地上也非常美，还能堆雪人。”

    林达若苦笑，“阳城以前下过雪，但还没落到地上就化了，那时我便感觉很美。”

    “那你应该出去看看真正的雪有多美。”

    “恩，夏水我真应该听你的。”

    两人边聊边走，转了两条街，外面已经没有行人了，两人这才回去，刚进门，院子里毒医站那里明显等着两人回来。

    夏水小声在林达若耳边道：“看来你出去玩的时候，身边要多带一个人了，就老头这个样子，你不带他恐怕也不行了。”

    “哎，人老了，应该是比较顾念亲情。”

    两人正小声嘀咕着就听到毒医说：“夏水，我们两个聊聊吧。”

    林达若与夏水都愣住了，她们以前毒医是在等林达若，不成想竟然是在等夏水……“好呀。”

    夏水笑应着，跟着毒医去了他的房间，两人进房间关上门后，毒医道：“夏水，之前关于林达丽与夏少主的事情，是我当时爱女心切，才会有了成亲那一出，还好没有发生什么不可以挽回的事情。”

    “现在你的毒已经控制，不会再要你的命，关于林达丽与夏少主的事情，希望你可以原谅他，夏少主对你是真的心的，我也是男人，懂他。”

    夏水原本脸上的笑容僵硬住了，一时间不知道说些什么好，林达丽与夏奕霆的事情，她根本就没有放在心，那些在她看来都不是什么。

    “我……”她想说自己不是因为这件事情而与夏奕霆之间有隔阂的，可是又不知道怎么说出口。

    毒医又道：“无论你们之前发生了什么，或者有什么误会，我能看出来他是爱你的，我与达若娘那个时候年纪还小，有些事情不太懂，才走到了最后分开的地步，现在回想起来……我宁可什么都不要，也要与她在一起。”

    “我爱她，盛过自己的命，而夏少主爱你，亦盛过他自己的命。”

    命……夏水心中有些堵，甚至说不出话来，她愣愣的看着毒医，干巴巴解释，“林达丽的事情我并没有生气。”

    

