    第301章 调研

    离着祭台有一段距离之后，准提道人这才看到有孩童在他们自家的房门前玩耍。

    他稍微观察了一下，找到了一个相对看起来有一点木讷的孩子，那孩子并没有和其他孩子一起，自己在那里玩，右手拿了一个小木人，左手拿了几根银针, 在小木人的身上扎来扎去，口中还在不停地嘟囔着什么？！

    准提道人凑了过去，显现出一个自认为和善的笑容。

    “小朋友，叔叔能问你几个问题么？！”

    “叔叔。”

    孩子放下木人和银针，抬头看向了准提道人，两颗大眼睛一眨一眨地说道：

    “我可以先问你几个问题么？！”

    “当然可以！”

    准提道人一口答应了下来。

    “叔叔，你有病么？！”

    小孩的一句话, 就让准提道人一阵无语！

    “……”

    这小孩怎么回事？！

    见他一脸无语，小孩天真地说道：

    “叔叔, 你别误会，我也和圣母娘娘一样，拥有生命法则之力，能够帮助其他人治病，只是部落之中的人都不相信我，所以……”

    原来是这样！

    准提道人的神色稍微缓和了一点，那边小孩则一脸期待地说道：

    “叔叔，你到底有没有病！”

    “你是不是有病的？！”

    “你是不是有病的？！”

    小孩的声音让准提道人也有几分烦躁，他也赶紧是在这里叫停！

    “停！停！停！”

    “小朋友，叔叔没病！真的没病……”

    小孩一脸惋惜的表情。

    “太可惜了，叔叔你竟然没有病……看来我的法则之道，还有一段道路需要走啊！”

    准提道人也被这小孩的表情弄得有些哭笑不得。

    他能够感受到，这小孩的身上并没有半点灵力！

    更是不可能在这里感悟到什么法则之道？！

    就只是一个普通孩子而已！

    稍微一顿，他继续在这里询问着：

    “小朋友，叔叔我呢？！是一名修为很厉害的大能，能够教你修炼的法门, 你可愿意拜入到叔叔的门下，跟着叔叔我一起修炼？！”

    “真的么？！”

    小孩的眼睛之中闪现出了惊喜的目光来，他迫不及待的询问着：

    “那你能够教我生命法则之道么？！”

    生命法则之道？！

    准提道人不由苦笑一声。

    这生命法则之道高深无比，他根本不会！

    “咳咳！”

    他轻咳了一声，故作高深地说道：

    “我所教授的是天下大道，你能学到什么算你的本事？！”

    小孩有些迷茫地摇了摇头。

    “叔叔，我不想学天下大道，我就想学生命法则之道，叔叔，你能教我么！？”

    “这个……”

    准提道人再一犹豫的时候，小孩已经明白了他的意思，一脸郑重的说道：

    “叔叔，我明白了，你不能教我生命法则之道，那我再问你，我若是跟你学那天下大道，能够成就圣人之境么？！”

    “圣人之境？！”

    准提道人再度苦笑一声，摇了摇头说道：

    “成圣是需要一定的机缘的，叔叔也不敢保证你一定能够成就圣人之境, 不过，只要你好好修炼, 未来成就准圣之境, 还是大有希望的……”

    小孩一撇嘴，连连摇头说道：

    “爹爹说过，只要我信奉主人，跟在主人身边好好修行，未来圣人有望！跟在主人身边，还可以修炼自己最想要修炼的生命法则之道！叔叔，我不要跟你前去修炼！”

    失败之后的准提道人也没有放弃，再度找了几名孩童进行一番测试！

    失败！

    再次失败！

    连续失败！

    只要是五岁以上，已经记事的孩童，就没有一个愿意成为他的弟子的。

    五岁以下的这些孩童，他还有可能忽悠忽悠……只是他们大部分也都根本不懂准提道人所说的到底是什么意思？！

    “哎！”

    在连续失败的打击之下，准提道人轻叹一声，也回转到了客人房间之中，一回来就见接引道人一脸惊喜的询问着：

    “师弟，你回来的这么晚，可是有人类愿意加入到我们西方教了？！”

    “没有！”

    准提道人摇了摇头。

    “师兄，我今天经过一番考察，发现了几件事情，第一就是那祭台是人教教主传道所用，也就是说，只要有祭台存在的地方，就相当关于人教教主在眼前亲自传道；第二，这个部落的人族对那人教教主格外的信服，五岁以上的人类几乎不可能改信我们西方教！”

    接引道人一听，脸色更是阴沉了几分。

    “师弟，这么说来，我们是被那女娲给坑了？！”

    “也不能这么说……”

    准提道人苦笑一声。

    “师兄，我们是相互出招，她女娲有她的招数，我们也有我们的招数！我看人族的那族长大会还需要一些时日才能够召开，就算是他们召开了之后，也还需要一些时间来调动人族力量，来这里汇聚！趁着这个时间，我提议，我们分头前往人族的各个种族，前去游走一番，深入了解一下各个人族的情况，看看他们是不是都和这里一样……对这人教教主这般的信奉！”

    “除此之外，我们也要了解一下这人教教主，若有可能，我们也可亲自去听他几次讲道！”

    “若是他讲道之中有什么错漏之处！”

    “我们正好可以当场辩驳……以便改变这人族信仰！”

    “哪怕就算是人族各个部落之中的人类，都和这里的人类一般无二，对那人教教主忠诚信仰！”

    “我们等到了西方之后，也可以从人族的娃娃教导起，让那些娃娃先投入到我西方教，慢慢地培养几代人出来，将人族的信仰根基挖断……这人族现今如何信仰人教？！未来他们就会对我西方教何等的忠诚！”

    准提道人一条一条地提出自己的想法。

    接引道人听得是连连点头，肯定地说道：

    “师弟所言极是。这样，我们现在就给那轩辕氏等三人发一道传音，告诉他们我们现在就前往各个部落，让他们也可以提前和各个部落打个招呼，省得我们前去的时候，被他们当成敌人！”

    (本章完)

