    在众人的注视下，骆小冰上前。

    然后，冷眼扫了一眼众人。

    最后，凉凉的目光落在熊张氏身上。

    被这眼神看着，熊张氏莫名一颤。

    可想到自己在一个早就烂了名声的女人面前露了怯，熊张氏脸色就变得看看起来。

    只是，不等熊张氏开口，骆小冰便冷声问，“你刚才说，我跟张二郞的什么事传的沸沸扬扬？”

    看着骆小冰这牧羊，熊张氏莫名有些发怵，却还是硬着头皮道，“怎么？你自己想老牛吃嫩草嫁给张二郞，借着张二郞帮你干活之名勾引张二郞这事情你还想赖掉不成？我告诉你，这事情可早就十里八村的传遍了。”

    骆小冰：“……”若非场合不对，她都忍不住要满头黑线了。

    什么叫做老牛吃嫩草？自己如今也不过才二十岁好么？

    这要放现代，可还是大好年华。

    而且，她跟张二郞？

    究竟是哪个人思想奇葩的胡乱凑对的？

    骆小冰转眼看向大兴村的那些村民，沉声问，“你们都知道这件事？”

    虽然心中早有了答案，可骆小冰还是这样问了。

    果不其然，骆小冰看着众人这一发问，一个个的都不敢与她对视移开了视线，这态度，答案就不言而喻了。

    看来，还真是在她不知道的时候，事情就已经传的沸沸扬扬了。

    果然，不管是在什么时代，谣言的速度永远比交通工具的速度快。

    “谁传出来的？”骆小冰问，声音很冷。

    只是没人开口。

    骆小冰见此，冷笑，“不说是么？行，今日起，这山上的东西，我也不收了。”

    她也不是趁人之危，只不过是合理利用自己的优势罢了。

    村里人大多跟她没什么交情，所以他们不会愿意跟她说实话，而这样一来，她想要查，怕是也没那么容易。

    既然他们都在乎钱财，她又为什么好好不利用一番？

    一听骆小冰不收东西了，果然，大兴村的人都急了。

    “小冰，你不能不收啊，这我家里人现在可都在山上捡呢，这会儿的功夫怕也有了许多了。”

    “是啊，这马上都要冬天了，你这若是不收，我们可怎么办？”

    “小冰……”

    众人你一言我一语，但是骆小冰却是不为所动。

    众人见状，这就真着急了。

    “骆小冰，你这事情可不厚道，你自己做出来的事情怎么还不让人传了，这马上都要冬天了，你这忽然断人财路，可是要遭天谴的。”李寡妇着急，出口便骂。

    这几日尝到了赚钱的好处，她怎么甘愿就此罢手？

    李寡妇这是打心眼里觉得，骆小冰不收东西就是不厚道。

    可是，李寡妇没想过，骆小冰收不收东西，那是她的自由。

    她想赚那个钱，那就收，不想赚了，就不收，收不收都是她的自由。

    一早没人收的时候，大家伙儿不都是这样过的么?

    骆小冰听李寡妇的话，眼神骤然一冷。

    呵，果然，讨厌的人，一如既往让人讨厌，看来这李寡妇是没长教训。

    思及此，骆小冰勾唇露出一抹冷笑，“断人财路便要遭天谴？那我还真就不怕了，今日我把话放在这儿了，就算有人供出了传谣的人是谁，凭你这句话，你家的东西，往后我都不收了！”

    她到是要看看，她不收李寡妇的东西会不会遭天谴。

    “凭什么？”李寡妇愤愤。

    “就凭给钱的就是大爷！”骆小冰根本不想跟李寡妇多话，直接拽拽的就来了这么一句。

    众人：“……”

    还别说，给钱的还真是大爷。

    有了李寡妇做例子，倒也没人再敢指责骆小冰，一个个看着骆小冰的眼神里满是忌惮。

    院子里一时间有些寂静，良久，才有人开口指认，“我……我是听王大英说的。”

    王大英一听，后背顿时凉汗，生怕自己跟李寡妇一个待遇，“小冰，不是我，我是听徐大妮家的那小姑子说的，她昨日看到你和二郎在门口咬耳朵。”

    徐大妮一听，当即吓了一跳，推着一个十五六岁的姑娘从人群中出来，“你个死妮子，你在家里白吃白喝不算，还乱嚼舌根？还不跟小冰道歉？”

    徐大妮的小姑子叫张静儿，长着一掌圆圆的鹅蛋脸儿，看着倒是很好看，见众人全都看着自己，脸上涨得通红，“不，不是，我是听桂英婶子说的。”

    最后，大家你指证我，我指证你，最后矛头就再次指向了张二郞家邻居张大头的媳妇王金霞的身上。

    王金霞脸色不太好看，有些怂，一双眼里满是惊恐。

    毕竟，她家男人现在正用杀人的目光看着自己呢，这事情若不摘出去，骆小冰不收她家的东西了，她回去少不得一顿打。

    最后，心一横，王金霞就直接招认了，“这事情可不怪我，这事情是妙翠兰跟我说的，这你们自家人说出来的话总不会有错的吧？我就只是一个传话的罢了，可怪不得我。”

    张陈氏一听又是妙翠兰，气的牙根疼。

    她就说今儿个一早上怎么有人来家里打听事情的真伪的时候，那翠兰的脸色就一直不太好看，最后甚至是直接丢下了大丫回娘家了？

    竟然又是这厮给惹的。

    张陈氏的脸色沉了下来。

    “哈！就是，自家人说出来的，哪能有假？”熊张氏逮着机会就来了一句。

    这下子，看他们要如何狡辩。

    因了这事情害了她闺女的名声，她可是等着事情越闹越大的，不然哪里能解气？

    骆小冰一听是妙翠兰，眼中划过一抹狠色。

    看来，那妙翠兰真当自己是好欺负的了。

    “你们别误会，事情是我嫂子胡说的，我没有……”一听是自家嫂子说的，张二郞心中很气愤，可是怕骆小冰被误会，当即就出声要解释，“我跟小冰姐清清白白，绝对没有你们传的那种事情……”

    “怎么清清白白了？清清白白还能让你嫂子编排不成？”熊张氏煽风点火。

    众人虽然害怕骆小冰不给他们赚钱机会而不敢开口，可那一个个的表情也能说明他们其实也不相信。

    张二郞见此，整张脸憋的通红。

    “我跟小冰姐真没什么，因为……”张二郞顿住。

    他想说，因为小冰姐心中只有安安乐乐的亲爹，毕竟小冰姐为了安安乐乐的亲爹而颓废了这么多年，虽然现在看似放下了重新开始，可是真放下哪里这么容易的？

    可是，这是小冰姐的隐私，他不能随便说。

    “因为什么，你倒是说啊？”熊张氏冷嗤。

    “因为，骆小冰她看上的是我。”?

