    听到他们要说一些家里的事情，盛铭娘笑着到“我进去看看有什么先准备着啊！免得一会手忙脚乱的。”

    看着如此会看眼色的盛铭娘，盛羽眼里划过一抹笑意，只是转过来看着自己阿爹和阿娘的时候，脸上的笑容都消失不见，就看到一片冰寒严肃，盛怀仁知道只怕事情有点出乎他们意料，甚至是小羽不能接受的，只是不知道是关于哪一方面的。

    盛怀仁突然的就想到了花儿，那个妹妹为了她愿意放弃一切的外甥女，于是盛怀仁主动开口“是不是花儿做了什么不应该的事情，还是老王家鼓动花儿要做什么事情？”

    盛羽笑着看着自己阿爹，然后到“花儿表姐到底姓王，阿爹，要是我们这些人让花儿表姐彻底和王家断了关系，那只怕是不能，如果让王家主动的做出让花儿表姐受不了的事情来，我想花儿表姐--多少能感觉到针扎肉的痛吧，当然这个表姐受苦的过程，我不想让小姑参与其中，所以--小姑先领证结婚，才是正道。”

    盛怀仁狐疑的看着盛羽，他虽然知道一些小女儿的本事，那天小女儿也因为想要自己知道她的本事，给自己看过，可是盛怀仁觉得，那也只是关于蛊虫的一些简单基础，并不至于多么神奇，加上有九叔公一直照看着，他也就并没有多过于在意小女儿学的东西了，如今他家的小女儿可是才回来，就如此急切的凑合她小姑和薛贵。

    这是小丫头听她阿娘提起呢，还是---盛怀仁不敢崽继续想下去，那要是真的如同自己猜想的那般，那也太过于惊世骇俗了一点，她--应该不至于那么神奇的吧，后续一切都只是巧合，小羽其实并不知道什么他都不知道的消息吧。

    也或许今天她的这个态度，只是阿妹对她提出来的，或者听到她阿娘有念叨，这个孩子最是心疼她阿娘的，嗯，就是这样的，毕竟阿妹可是和自己提过几次，她不忍心看到小姑子孤苦他们却幸福的一家子，她要给小姑子再找个好男人照顾着。

    想到这里盛怀仁才偷偷的松了一口气，可是只要想到刚刚自己家的母女两的坚持，盛怀仁心就捏紧了，到底还是让他们替自己担忧了啊，到底还是自己不够强大啊，想到母女两的坚持，盛怀仁真的庆幸，这个对象是薛贵，正好也是自己看中的人，索性小妹也还接受这个人，领证也好，处对象也罢，反正他也没有觉得有什么不好的。

    只是不知道花儿在知道自己阿娘改嫁后，会如何反应啊，说不定······哎，小妹那般的在意那个孩子的心意，这个领证也不知道能不能顺利啊。

    盛怀仁脸色划过一抹忧心的神色，盛羽看到阿爹这样，眼眸闪了闪，她如此看重在意的亲人，都因为一个王春花给整的幸福值都明显降低了啊，这笔账她肯定要和老王家算的，此刻的王家已经上了盛羽的黑名单了。

    话说王春花拖着自己行礼坐着二狗子叔的拖拉机来到镇上，就迫不及待的下来拖拉机，隐忍着心理的嫌弃和二狗子叔道谢后才朝着自己阿奶家走去，好在她还不算蠢，知道她以后肯定还是要回去盛唐村找阿娘的，所以盛唐村的一些人，目前她还不能得罪。

    只是王春花还真的就不信自己阿娘会真的搬出盛怀仁家呢，哼，有那样大的房子住着，搬出去她是不是傻啊，她盛月琴那般做，还不就是做给自己看的啊，哼，不就是拿了那家一些东西，她就那般小气吧啦的，真的不分里外人啊，只是她也太当自己小孩子了，以为一句话自己就信了她啊。

    哼，这一次，她不来给自己道歉，自己还就不原谅她，她就不回去了，王春花咬牙发誓的出现在了王家大门口，王家老太太看到拖着大大的一个行李箱回来的王春花，顿时就笑开花了，自从几个月前，老头子还有大孙子找这个孙女交流了一番后，这个孙女可算是是开窍了，知道将盛家的东西，往他们老王家搬了，如今他们家可就依仗着这个孙女搬来好东西呢。

    毕竟他们老两口还能做什么啊，老胳膊老腿的，又没有本钱做生意，当然最主要的他们从来也没有想过要出去做生意，如今倒是好了，有了王春花黏上盛家这颗摇钱树，呵呵呵，这几个月不但吃饱饭了，而且还吃了几次肉，还将那些欠下的老账都还掉了，如今家里更是还有了几十近百块的余钱。

    这些看似不多，可是这些都是自己家剩余下来的，也都是这个孙女从老盛家，一点点的搬来的，只是自己这个孙女啊，还真的好骗呢。

    看到已经走过来的孙女，老太太立刻笑眯眯的上前主动接过王春花手里的大行礼箱，一边还关心的开口“花儿啊，今天怎么这么早就过来了啊，吃过早餐了吗，家里还有点稀饭咸菜，没有办法家里就这个情况，好在花儿也不是外人，要吃吗，阿奶给你热热去，很快就能吃了。”

    “嗯，好的，阿奶再给我整个鸡蛋吧，我都要饿死了，大清早的就出来了。”王春花进来就在一边的木椅子上面躺坐着，感觉整个人都没有骨头一般，软绵绵的摊在木椅子上面，还真的就是一把懒骨头啊。

    老太太皱了一下眉，却没有多说什么，现在还要靠着她给他们老王家捞钱呢，也就不讨这个嫌了，老太太转身就去给弄吃的，很快的就给王春花热了稀饭，还真的炒了一个鸡蛋，只是没有舍得放油，老太太亲自给端到了王春花面前的矮桌子上。

    王春花还真的不讲究，半点都不客气，直接就朝着鸡蛋下了一大块在，一边吃一边嫌弃的开口“阿奶，你怎么不放油啊，这样吃没有味道呢。”在盛家那可是一个挑剔的主，没想到回到王家还真的就搬过来了，只是王家现在简谱到不行，能吃饱就已经是运气了，还挑剔，谁给你的脸。

    