    “唉？”

    听完吴良这番话，察木那无神的眼中继而又浮现出一抹消失已久的光亮，“吴将军，你说的……是真的么？”

    “正所谓‘夫以铜为镜，可以正衣冠；以史为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失。’，我说的是不是真的不重要，重要的是鄯善国的历史已经写明了答案，只看你是否能够正确解读。”

    吴良满脸正气的说道，“离开扦泥城时，你父王曾请求我好生管教于你，我虽不是什么良师益友，但既然将你带了出来，便有引导你走上正途的责任与义务，你亦不可辜负你父王的期望，需忍辱负重砥砺前行，明白了么？”

    “……”

    瓬人军众人此刻已是瞠目结舌。

    吴将军这指鹿为马的本事最近真是又见长进了啊，尤其是那通关于“镜”的说法，真是见所未见闻所未闻，恐吧怕便是那些朝廷中博士也未必说得出来，吴将军真是才富五车，可惜一般都不会用在正经地方。

    那通说法他们当然没听过。

    因为唐朝的名臣魏征死后，唐太宗李世民悼念他时说的，这时候距离李世民被怀上还差个三四百年呢。

    “嗯……”

    察木微微蹙眉，细细咀嚼着吴良的这番话，片刻之后，他那撇下去两个月的嘴角终于重新勾了起来，握着拳头郑重点头道，“多谢吴将军指点，真是令我茅塞顿开！”

    “破而后立，我看好你！”

    吴良顺势向察木你投去一个“欣赏”的目光，拍了拍他的肩膀笑道。

    结果却听察木又皱起脸来说道：“可是吴将军，我虽明白了父王的深意，但父王却未必明白我的心意，我并不想做什么鄯善王啊，我此生最大的梦想，便是成为一个似吴将军一般身怀道法游历世间的异士，天地任我游，万物随我心，不知道有多逍遥。”

    好吧。

    兜兜转转一圈又给转回来了，这个家伙怎么这么犟啊？

    好在用不了几天就可以将这个家伙送给曹老板了，到时候眼不见心不烦。

    吴良如此对自己说道，又不懂神色的道：“察木王子，你许是误会了吧，我可没什么道法，更不是什么异士，再说，你跟随我们风餐露宿两个多月，你觉得我们逍遥么？”

    “逍遥。”

    察木再次郑重点头，眼中尽是憧憬之色，“吴将军你就承认吧，此事你可瞒不过我，你就是身怀道法的异士，而且不只是你，这位老先生与这位壮士也同样身怀道法，你们三人身上无时无刻不在散发着一股异于常人的气息，我可是看的一清二楚。”

    说着话的同时，察木指向了两个人，这两个人正是于吉与杨万里。

    ？

    吴良心中微惊。

    气息？

    吴良觉得察木的这种说法有些玄乎，但他指出的两个人却的确是瓬人军中除了他之外唯二身怀异术的人。

    于吉是“堪舆之术”，而杨万里则是“缩骨功”。

    剩下的典韦、白菁菁与诸葛亮虽然也各有各的长处，但他们的本事还算不得异术，只能算是异于常人的天赋。

    只是，这是察木通过“气息”看出来的么？

    吴良表示怀疑，却又没有办法完全否定。

    因为察木指的太准了，而在鄯善国的时候，无论是他自己，还是于吉和杨万里，都从未当着任何人的面显露过异术。

    至于那被当地人视为“雷火之力”的黑火药，则根本算不得异术，并且瓬人军众人都使用过，察木根本不可能通过那东西便认定于吉与杨万里也是身怀异术的人。

    ？

    众人闻言亦是面面相觑。

    他们也不明白察木王子为何能够指的这么准，他究竟是怎么看出来的，难道身怀异术的人身上真的会散发异于常人的气息？

    可为什么我们从未察觉？

    见吴良等人面露疑惑之色，察木脸上又渐渐浮现出了此前那二货般的得意笑容，继续说道：“这位老先生与这位壮士身上散发的气息淡薄一些，而吴将军的气息则略显深重，因此吴将军的道法定是在他们之上。”

    这话也没说错。

    吴良掌握了“厌劾之术”，后来又在机缘巧合之下获得了“控水之术”，如此比较起来，自是比于吉与杨万里多出了一项异术，说他道法在于吉与杨万里之上自然也有一些道理。

    况且在瓬人军众人眼中，吴良可不仅仅会这两项异术，他还有一个叫人不知深浅的“乩童”身份，以及各种各样信手拈来的奇特事物，往往叫人防不胜防心神巨震，谁也说不上来他到底会多少东西。

    因此吴良自然瓬人军众人看来，察木说的更加没错。

    “另外。”

    不待吴良等人做出反应，察木紧接着便又说道，“吴将军身上还携带了不少同样散发着气息的法器，比如这只被吴将军负于身后的小鼓，还有吴将军怀中，至少还有三样东西绝非俗物，哪怕隔着衣裳也无法抵挡这股气息，皆被我看得一清二楚。”

    ！！！

    听到这里，吴良已是满脸的意外之色。

    察木全都说中了！

    尤其是他竟然能够将具有一些神秘特效的物品都指出来，这完完全全出乎了吴良的意料，简直不可思议！

    难道这个二货拥有一双异于常人的眼睛？

    天朝民间自古便传说世间有些命理特殊的人将有可能拥有一双“阴阳眼”，这双眼睛能看见鬼魂或一般人看不见的超自然现象。

    此事虽然并未得到科学证实，但除了民间传说，许多宗教中亦是有类似的记载，包括天朝的道教。

    “除了这些气息，你还看到过什么旁人看不到的东西？”

    吴良终于开始正视这个有些烦人的二货青年，正色问道。

    “似乎便只能看到这种特殊的气息。”

    察木王子回忆着说道，“年幼的时候我曾见过一个似你们一般身上散发着这种气息的人，也曾见过散发着这种气息的东西，那时候我不懂这些，将此事告诉母亲之后，母亲只觉得我中了邪看见了不干净的东西，因此便请来巫医为我治病，逼我喝下又苦又臭的汤药驱邪，还请来此前被你杀死的普善法师为我做法，普善法师则说可能是妖魔作祟，教我母亲为佛祖献上供奉，每日为我祷告祈福。”

    “后来我那些兄弟姐妹也知道了，他们的母亲纷纷教导他们莫要与我玩耍，免得从我这里沾染上不干净的东西。”

    “自那之后，我便不再向任何人提起此事，就算见到了这种身上散发这种气息的人或物，也都假装没有看见，我母亲还以为她请来的巫医治好了我，而她每日向佛祖祷告祈福也保佑了我，我那些兄弟姐妹也逐渐淡忘了此事。”

    “直到几年前中原盛行‘太平道’的时候，我无意间看到了几卷天朝商人带来的道学书籍，那书籍中居然记载了与我类似的情况，那时我才知道我之所以能够看到这些气息，可能并不是因为中邪或妖魔作祟，而是道学书籍中记载的阴阳眼，而我看见的气息，不是灵体便是道法。”

    “这阴阳眼只有在万中无一的特殊命理之人身上才有可能出现，这是上天赋予我的能力，旁人想求还求不来。”

    “也是自那时开始，我便开始想尽一切办法寻找与道学有关的书籍记载，每日沉迷于道学的研究，而看的道学书籍越多，我便越是发现，中原的道学竟是如此的高深与浩瀚，虽然我始终没有办法悟得真正的道法，却也从其中领会到了许多天地万物之间的道理。”

    “当然，这个过程中也闹出了不少笑话。”

    “传扬出去之后我那些兄弟姐妹又开始嘲笑于我，我母亲也时常来劝我莫要执着于此，就连我父王见到我时，叹气与皱眉的次数亦是越来越多，渐渐的，这些事情在扦泥城内传扬，知道的人越来越多，每次我出去都能感受到人们投来的怪异目光。”

    “不过我已经不在乎了，因为我知道我正在追寻一条他们无法理解的道路，他们此前不懂我的阴阳眼，现在不懂我的道学自然也是情理之中的事。”

    “可惜在这之后，我竟再也没有见到过身上散发这种气息的人或物。”

    “直到那天，你们立于王宫之外，而我立于王宫之内，透过窗子我看到你们轻而易举的杀死了普善法师，看到了你们身上散发出来的气息，就连你们身上携带的东西也同样散发着气息……在普善法师撕掉的那一刻，鄯善国可谓举国震惊，但我却是发自内心的惊喜！”

    “他们不明白，但我却无比清楚，我可能找到了同道中人。”

    “若非懂得道法，你们断然不可能将这么多身怀道法的人与物集合在一起，而也只有你们，才能理解我的阴阳眼，而我的阴阳眼可能也只有你们才会认同。”

    “所以我不断在暗中打探你们的消息，观察你们的一举一动。”

    “我发现你们虽然杀了夏哈甫将军，杀了普善法师，但其实并非滥杀无辜之人，你们此前所有的举动，都是被动行事，都只是为了自保，另外我还发现，你们查阅扦泥城金匮阁内的书籍，似乎是在寻找什么线索，因此我应该是第一个相信，也是唯一一个相信你们就是你们所说的‘驱魔人’的人。”

    “因此我开始尝试接近你们，想要进一步了解你们，再决定是否要加入你们。”

    “也是因此，我并未一开始便将阴阳眼告诉你们，最起码我得先搞清楚你们来到扦泥城真正的目的，才能够信任你们。”

    “只可惜你竟比我还要小心谨慎，始终提防着我，拒我于千里之外……”

    “以至于我虽最终奉我父王之命随你们一同前来中原为质，但却依旧没有真正了解你们，直到方才听了你的那番话，我终于看清了你。”

    “吴将军！你是个有担当、知仁义、明是非、识良莠的君子，自今日开始我想追随于你，请你收下我，令我的阴阳眼发挥它应有的功用吧！”

    说到这里，察木王子已是右手抚胸，低下头躬下身子极为郑重的对吴良施了一礼，俨然一副拜师入门的姿态。

    “……”

    瓬人军众人又是面面相觑。

    意外！

    太意外了！

    想不到吴良胡乱指鹿为马，竟还指入了这么一个意外收获！

    虽然与他们在扦泥城是了解到的察木王子完全是两个版本，但却察木此刻的这番话却是与其丝丝入扣，可信度极高。

    最重要的是，这个家伙的阴阳眼应该也不是假的，若非真能看到，他又怎能将瓬人军中所有不同寻常的人或物都说的那么准确？

    瓬人军众人下意识的看向了吴良。

    那么。

    吴良会将察木收下么？

    他们谁都不得不承认，察木的阴阳眼非常有用处，简直就是一个法器或是灵器的探测器，今后他们再入墓时若是便可一眼看出什么是他们需要的东西，什么东西需要格外提防，绝对不会因为不了解而错过重要的东西。

    而且不仅仅是物品，就算是一些身怀异术的人亦是能够一眼看透。

    如此亦是能够减少被人算计的概率，调查起有些事情来更是事半功倍，就像此前曹昂与曹禀失踪的案子，若是带上察木去往品香阁，一眼便能够看出方琼有问题，连查都不用查直接拿人便可结案。

    所以，吴将军一定会将他收下吧……这小子不错，真的不错，正是瓬人军需要的人才！

    “……”

    吴良心中亦是颇为惊喜。

    想不到。

    真的想不到。

    原本以为只是带了个脑子有点问题的废物王子回来向曹老板交差，结果没想到这货竟是个难得一见的宝藏男孩，这简直就是馅饼骑脸，好运来了想挡都挡不住。

    这么说起来，察木此前“魔怔”的传闻亦是有了合理的解释。

    这个家伙只是不普通，无法被普通人理解，因此便被普通人孤立了起来，最终在鼓励中选择了自我封闭，最终封闭成了“社交牛逼症”。

    他其实并非是对道法执着，他只是迫切想要证明自己的价值罢了……

