    显然，对诸葛铭神胆大包天的所作所为，常卫宝非常非常的愤怒，愤怒到了极致。

    “这件事情是我们的疏忽啊，是我们的不对，我们必须承认错误！在这种时刻，竟然发生了这样的事情，竟然让诸葛铭神泛起了这么大的浪花，是我们的不作为啊！”常卫宝声音冷厉的说道。

    “我们确实没想到，诸葛铭神竟然有这么大的胆子，敢破釜沉舟的拼死一搏，我们都小瞧他了。”吴占国也咬牙切齿的说道。

    陈六合抬了抬眼皮道：“已经发生了的事情，就没什么好说的了，我只想知道，诸葛铭神的死，不会给我带来什么麻烦吧……”

    “他罪有应得，他死有余辜！”常卫宝狠声说道：“这种人，罪该万死杀而后快！你唯一做的不对的地方就是，不应该擅自把他杀了，应该留着他的一条狗命，交给国度交给人民来审判。”

    “让这种人就这样死了，太便宜他了。”常卫宝凶怒的说道。

    陈六合扯了扯嘴角，道：“他死的时候不轻松，他死的很惨很惨……”

    听到这话，常卫宝和吴占国等人都沉默了下来，对这一点，他们倒是非常清楚。

    因为诸葛铭神死后的模样，他们都亲眼看过了，那死状，只能用惨绝人寰四个字来形容，看得让他们都有点毛骨悚然的感觉，但绝没有于心不忍。

    因为，诸葛铭神太可恶了，凭他的累累罪行，哪一项，都是该诛的，吃一百颗枪子都不为过！

    吴占国开口道：“陈六合，这件事情你放心，诸葛铭神的死不会给你带来任何麻烦，杀的对，杀的好！只不过，你这次的行为，真的非常冒险和冲动。”

    “我必须批评你，你的个人英雄主义太严重了，你不该在那种时候还听从诸葛铭神的要挟，那太危险！好在你小子命大，不然后果不堪设想。”吴占国责备道。

    陈六合苦笑道：“当时的情况太紧迫，雨仙儿生死不明，我没有选择的余地！如果告诉了你们，雨仙儿可能就会必死无疑……”

    “那结果呢？你的目的达到了吗？雨仙儿救回来了吗？”吴占国冷哼了一声说道。

    提到雨仙儿，陈六合的神情就落寞了下去，眼中也闪过了一抹悲伤。

    看出了这一点，常卫宝拍了拍陈六合的手臂，语重心长的说道：“别担心，你的身后，站着的是整个国度，我们都会全力找出雨仙儿的下落的，她不会有什么事的……”

    陈六合挤出了一个笑容，什么都没有说，常卫宝等人应该还不知道雨仙儿的下落在哪，陈六合也没打算把天齐山抓走雨仙儿的事实说出来。

    因为，这已经牵扯到了隐世古宗，就算跟常卫宝等人说了也没什么太大的作用。

    难不成，还要常卫宝派出国度力量去剿灭天齐山吗？真出现了那样的情况，恐怕雨仙儿也就必死无疑了。

    这不是陈六合想要的结果，他费了这么大的心思，冒了这么大的险，目的就是为了不像让雨仙儿出事。

    所以，这件事情最终还是应该由他自己来解决……

    所以，陈六合也没在这个话题上过多的纠缠什么，他想到了什么，话锋一转，问道：“对了，常老、吴老，诸葛家的事情，进展的怎么样了？”

    提起这个，常卫宝和吴占国等一众大佬的脸色都黑了下去，阴沉到了可怕的程度。

    吴占国率先开口，他重重的冷哼了一声，说道：“诸葛家罪行累累，这样的家族，必须要剔除我们炎夏的队伍当中，诸葛铭神所做的恶事，其背后，一定也有着诸葛家的影子。”

    “这一次，我们必须追究到底，绝不姑息。”吴占国怒气冲冲。

    听到这些话，陈六合没有高兴，眉头反而皱起来了，道：“也就是说，现在诸葛家还并没有遭受到什么制裁和打击，对吗？”

    常卫宝说道：“这一点你可以放心，诸葛家这次逃脱不了的，现在我们已经成立了专门小组，对诸葛家的恶行展开密切调查，正在逐步的掌控证据的过程当中。”

    “现在，我们手上，虽然有唐成勇这个人证在，可是，凭这想要定诸葛家的罪名，还远远不够，我相信，顺着唐成勇这根线摸索下去，诸葛家必定原形毕露的。”常卫宝说道。

    陈六合的眉头皱的更深了，他冷笑了一声，说道：“常老，你们做事情的风格，也太保守了一些吧？诸葛家已经无法无天了，什么触碰底线的事情都被他们做绝了，到现在，还无法对他们进行制裁吗？”

    “如我这样拼死拼活为了国度去卖命的人，缕遭诸葛家的迫害，在我为国度身先士卒死而后已的时候，不是别人在拖我的后腿，而是诸葛家在拖我的后腿！”

    陈六合的眼中也难免腾起了怒火：“他们一而再再而三的触犯国度底线，他们无恶不作，无所不用其极，他们胆大熏天！可他们到现在还在逍遥法外！”

    “而我呢？你们再看看我，我现在还躺在病床上，我三番两次差点丢掉了小命！我这种人的命，就这么不值钱吗？就可以任由诸葛家摧残践踏吗？”

    陈六合越说越火：“如此处事作风，你们让我们这些衷心赤诚之人，如何再去热血冲锋？我在誓死保卫着我的国度，可我的国度又做了什么？如果在我保卫国度的同时，我的国度连我的亲人都不能保卫的时候，我所做的一切还有意义吗？”

    “如果在我保卫我的国度的时候，而我要保卫的这群人，却在背后对我捅刀子，我所做的一切，还有意义吗？常老、吴老，这是不是太让人心寒了一些？”陈六合声色俱厉，声音在病房内响亮传荡。

    像是一把把锋锐的刀刃一般，每一个字，都具备着能够扎进常卫宝、吴占国等人心脏之中的威力。

