 吉格斯确实是要对陈强动手了。

在获晓噶尔玛星球一切祸乱的背后是陈强在搞鬼，是王柒的徒弟在搞鬼，吉格斯心中的怒火一下子就被点燃了。

身为联盟议长，吉格斯就算是用脚趾头也能够想到他派去的联盟使者是被陈强纳为己有了。

对此吉格斯火冒三丈，“准备好了没？

准备好了就马上去把那小子的人头给我提回来。

虽然不知道那小子是如何从灭星里存活下来的，但他若以为这样就可以与我为敌，那他就太天真了！”

“议长大人别急，马上就准备好了。

不过议长大人，咱们真的要付出这么大的代价么？

要不还是让我去试探一下那小子的实力再说吧，这东西一旦启动可就无法收回了，到时候咱们辉盾联盟必定会遭重啊。”

站在吉格斯面前的贝利托显得有些担心，倒不是他担心对付不了陈强，而是担心付出的代价太过庞大。

辉盾联盟作为一个存在了数百万年的联盟，积淀下来的力量又岂是一个战星就能够抗衡的？

当初他们能够灭掉王柒，如今自然也能够灭掉陈强。

只是贝利托觉得没有必要耗费这么大的代价，因为他们要动用的武器是比灭星还要厉害上万倍的东西，是吉格斯最大的野心倚仗！“嘿嘿，你怕什么？”

吉格斯冷笑一声，“只要打响了这一炮，回头这宙斯宇宙还有哪个联盟敢不乖乖听命于我？

如今辉盾联盟失去的一切，他日都能够在其他联盟拿回来，甚至是十倍百倍！”

是的，吉格斯的目标不仅仅是对付陈强，他更想要让其他联盟都知道辉盾联盟的强大。

借灭掉陈强之机来提升辉盾联盟的威慑力，为吉格斯接下来的野心提供一个最好的契机。

要不然吉格斯为什么会付出这么惨痛的代价，要知道这一炮下去，恐怕小半个辉盾联盟都要从星河里消失。

如果没有足够的信心，如果没有更庞大的野心，吉格斯才不会用这种杀敌一千自损八百的办法。

贝利托叹息一声，知道事情已经无可挽回了，只好说道：“一切谨遵议长大人吩咐，不管议长大人作何决定，我都是议长大人最坚定的支持者。”

“很好！”

吉格斯大笑着拍了拍贝利托的肩膀，“既然你已经有这个觉悟了，那就用你来引导吧。”

嗯？

贝利托还没反应过来，一股庞大无比的精神力突然笼罩在了贝利托身上。

下一秒，贝利托身上的星力能量就像是陷入到了黑暗星云的漩涡中心一般，那恐怖的吸扯力直让贝利托感觉自己快要被掏空了！“议长大人，你这是什么意思！”

贝利托急了，慌忙想要挣脱吉格斯的大手。

只可惜，一切都已经晚了。

婉如变了一个人一样的吉格斯死死地压制着贝利托，同时疯狂吞噬着贝利托身上最为精粹的星力能量，“你不是说无论如何都会支持我么？

现在我需要用你的星力能量来引导星耀之光，怎么你还不同意了？”

不管贝利托同意不同意，吉格斯都没有要放开贝利托的意思，反倒是加快了星力能量的吸收。

在贝利托手腕上的星力腕表上，贝利托的星力正在以极快的速度下跌，从七十三星到七十二星，再一路跌到六十星，贝利托身上的气势赫然跌至谷底。

仓惶想要逃离吉格斯魔爪的贝利托疯狂挣扎起来，“放开我，快放开我！”

“别嚷嚷了，能够为我所用你是的荣幸，在嚷嚷可别怪我连最后一丝仁慈都不理给你。”

吉格斯冷哼一声，不仅没有放开贝利托，反倒是用他那恐怖的精神力直接穿透了贝利托的灵魂。

贝利托惨叫一声，再也提不起半点反抗的念头，只能任由吉格斯疯狂吞噬他的星力能量。

不到半刻钟的时间，贝利托的星力能量竟然就已经跌到了一星！嘭！吉格斯就像是扔皮球一般的将贝利托丢出去老远，“没用的东西，竟然无法完全引导星耀之光，该死的，难道还要一个最强王者战星才行？”

“议长大人，你……你……”贝利托瞪大眼睛，感受到自身生命力的极速消散，贝利托拼命地想要抓住一些什么。

只可惜，被完全吞噬了星力的他现在就和束人没有什么两样，只能眼睁睁地看着自己的生命流逝。

这一刻，贝利托后悔了，后悔当初用灭星杀掉王柒，后悔一直追随着吉格斯这个野心庞大的家伙。

他本以为自己的忠诚能够换来吉格斯的信任，结果没想到，他最终还是沦为了一颗棋子，一颗最惨的棋子！从最强王者战星变成连黑铁一星，哪怕吉格斯不杀贝利托，恐怕贝利托自己都活不下去。

因为他绝对承受不起这样的打击！“我什么？”

吉格斯的身上，一抹深邃的黑暗之力一闪而过，“是你自己说无论我做出什么决定都会支持我的，如果你乖乖地把星力能量贡献给我，我或许还会留你一命。”

什么叫搬起石头打自己的脚？

贝利托就是典型的搬起石头打自己的脚。

是的，他自己亲口说过，不管吉格斯做出什么决定，他都会支持。

所以吉格斯哪怕是吞噬掉他的星力，他也应该坚定地支持吉格斯，而不是疑惑，更不是反抗。

“放心，等我统领了其他联盟，我一定会给你立个碑文的，让全联盟的人都记住你为联盟做出的贡献。”

吉格斯笑得像个魔鬼，这个辉盾联盟的联盟议长就像是彻底变了一个人，不管是他身上的星力属性还是他的种种行为都变成的完全陌生。

就连贝利托都感觉自己不认识眼前这个吉格斯了。

“只是你这个废物的星力怎么会这么没用，竟然不能完全引导星耀之光。

害得我还要再寻找一个人来协助我才行。”

吉格斯眉头微皱，一时半会儿间，他竟是不知道去哪里再寻找一个最强王者战星。

对了！吉格斯突然眼前一亮，身上的黑暗气息如同海浪一般澎湃翻涌，“我怎么能忘了尤西比奥呢，虽然他不在这里，可他的灵魂却是在我手上！”

 