    刷！

    又是一阵光起，叶归岚三人走了出来。

    无人在乎他们是谁，毕竟现场也没有夜家的人在，邢烈阳扫了一眼，看见了邢家的人，随后将眼神别开。

    “我带着徽章回去那边，暂时就待在那边了。”

    邢烈阳低声开口，手拍了拍叶归岚的脑袋，想说什么全都压了回去。

    “烈阳叔，我知道你想说什么。”

    叶归岚看着邢烈阳，她的身上也沾染鲜血，他们三人都是如此。

    “我会去的，一定会去。”

    “我知道拦不住你，也没这个资格开口让你不去。”邢烈阳叹口气，黑眸扫了月无争一眼，“去吧，但是别冲动。”

    “嗯，我一定小心。”

    叶归岚点点头，她想笑的，嘴角却扯不出任何弧度。

    邢烈阳轻轻拍拍她的肩膀，揉了揉她的头发转身大步迅速离开。

    叶归岚看着邢烈阳离开的背影，深吸一口气，转身，黑眸盯着传送阵。每一次的闪烁，代表着黑白双方，会有一方以死亡宣告结束。

    “要继续看吗？”

    月无争看着她颇为压抑的神色，有些心疼地轻轻揽住她的肩膀，“就是这么残酷，后悔的机会都没有。”

    被他轻轻自后面抱入怀中，两人站在后面的位置，叶归岚忍不住伸手，握住了环在身前的臂膀。

    “无争，四大家族争夺战，会不会也是这样？”

    “不会。”少年非常笃定，“若是这么简单，谁都有这个自信来争一争了。”

    叶归岚沉默不语，经历过一等家族之位争夺，她只有一个感觉。

    四大家族的争夺，要远胜于此。

    没有看到最后，叶归岚看着那传送阵闪烁了几次之后就选择离开。

    两人回到玄晖一族，几位长老都以为这俩孩子出去是散散心，直到一等家族争夺战结束，名单上一等家族之列，夜家赫然在列。

    四位长老看得吹胡子瞪眼，那俩皮孩子终究还是不肯听话，还是去了。

    四个上了年纪的老头你看看我我看看你，再怎么生气也发不出火来，只能无数遍地感叹，孩子大了，翅膀硬了。

    两个家族的小祖宗，管不了，也不敢管！

    “这丫头和无争那小子是一样的，还真是……一家人啊。”

    四个老爷子无奈摇头，“和扶家、眉家那边打声招呼，那丫头估计是拦不下来，到时候别因为要故意瞒着，被无争那小子带坏，竟走偏门。”

    驱逐之地的夜家，邢烈阳带回徽章之前，消息就传了过去。

    夜天溟不敢相信的看着名单上的夜家，听着邢烈阳那一声爹我回来了，老头子瞬间明白了一切。

    邢烈阳带着徽章，在门外站了一天一宿。

    夜天溟冷着脸给他开了门，邢烈阳嘿嘿一笑，故意示弱般地打了一个喷嚏。

    “爹，我知道错了。”

    夜天溟看着邢烈阳，神色十分复杂，这是自己失而复得的儿子，他已经这把年纪，不想再经历白发人送黑发人的场面。

    夜天溟看着他手上的家族徽章，狠狠叹息。

    “这东西，没有你重要。”

    邢烈阳一愣，怔怔地看着夜天溟，看着他探过手，接过他手里的家族徽章。

    “爹……”

    邢烈阳低声唤着，夜天溟回身往家里走去，“还愣着做什么，快跟进来。”

    邢烈阳带着笑走了进去，一路跟在夜天溟身后，听见了夜天溟略微颤抖的声音，“你没事就是最好的，为了这枚徽章，辛苦你了。”

    “不是只有我一个人，小归岚也在。”

    夜天溟突然停了下来，手捏紧了家族徽章，回头看他，“你说什么？小归岚也在？”

    邢烈阳点点头，“若不是小归岚，凭我是没可能拿到这徽章的，哦对了，还有……”

    “你给我继续去外面站着去！”

    邢烈阳被吼得后退一步，夜家人纷纷探头，二爷这是怎么了？

    夜家的几位长老匆匆走了出来，都知道邢烈阳归家是多么的不容易，二爷当时有多欣喜若狂，他们都看在眼里。

    “二爷，你消消气啊。”

    几位长老拦着夜天溟，都知道了夜家没有掉出一等之列，实在令人惊喜。

    “烈阳，辛苦你了。”

    几位长老很是欣慰也很骄傲的开口，当然都知道这不是一句辛苦了就能轻轻过去的功劳。

    “不是我一个人的功劳。”邢烈阳连忙开口，“还有小归岚。”

    几位长老瞬间明白为什么二爷这么生气，“还有小归岚？二爷，二爷，都是孩子！”

    “一个一个都不让我省心，当初叶鹤那小子是这样，你小子也是这个样子！”

    夜天溟气的额头青筋直蹦，“这样的事情，你小子不知道轻重吗！小归岚才多大！”

    “她虽然年纪是不大，但她的成长早就到了很多人追不上的地步，不要用年龄去评判她啊！”

    “好小子！你还敢和你爹顶嘴！”

    “二爷二爷！消气消消气！”

    几位长老挡在中间，“烈阳说的也不错，小归岚那孩子的确是我们夜家的骄傲，实力也是有目共睹啊。”

    “是啊！”

    邢烈阳站在一边连连点头，不知道为什么，他听着夜天溟的咒骂还有他一脸吹胡子瞪眼的表情，一点都不害怕。

    相反，他心里热乎乎的。

    “烈阳，少说话！”几位长老给他使眼色，却发现他站在旁边傻笑，不由得无奈摇头。

    “你小子出去站着给我好好反省！”夜天溟瞪眼看他，“你是小归岚的叔叔，就放任那孩子这么胡来，亏我还特意交代你那么多，都当耳旁风了是不是！”

    看着邢烈阳一脸傻笑的样子，夜天溟又气又心疼，“你小子，还不给我出去！”

    “消消气二爷，烈阳好不容易回家来，这次是冲动了些，别生气了……”

    邢烈阳嘿嘿笑着，几个长老见到也忍不住有些心酸，“二爷，好不容易归家的孩子，给他多一点包容吧。”

    夜天溟一愣，看着邢烈阳那张傻笑的脸，想着他的遭遇，实在是不敢回首过往。

    最后，他重重叹口气，几位长老见到连忙松开手。

    夜天溟走到邢烈阳面前，二话没说，举起手狠狠拍了一下脑壳。

    “爹！很疼啊！”

    邢烈阳捂着脑袋，疼得当下憋出眼泪，夜天溟哼了一声。

    “知道疼就好，叶鹤一个，你一个，小归岚也算上，你们三个一个比一个皮！”

    某处的叶某人，狠狠打了一个喷嚏。

    嗯？谁在念叨她？

