    京城，白马酒楼。

    酒楼不大，装修也一般，但却是从来不对外人开放。

    据说这里是几位学术界大佬出资修建的，目的就是给做学问的这帮人，找一个相互探讨的地方。

    而够门槛进入这里的人，不说院士，最起码你也得是个二级教授。

    就是这近乎变、态的条件，让白马酒楼往日看上去异常冷清。

    不少住在附近的街坊都是纳闷。

    平日里基本上一个客人也不见，这酒楼的厨子做菜得难吃成什么样？

    而生意惨淡到这种地步，饭店也不关门，明显这老板比厨子还离谱。

    但今日的白马酒楼却有些不同。

    一大早的功夫，十来个服务员都到齐了，里里外外开始进行大扫除。

    而后面那群厨子也没闲着，肘子、活鸡、活鱼……

    各种新鲜的食材不停往后厨内的搬运。

    仿佛在迎接一场非常重大的宴席。

    九点钟，一辆不起眼的商务车，停在了白马酒楼门前。

    虽然车不显眼，但在车的一侧‘京城大学外派专用车’几个大字确实惹得行人纷纷侧目。

    而在门口迎宾的服务员也是连忙上前，将车门打开。

    车上几个五六十岁的老头脸上带着一丝兴奋与期待，显然今天来此地的目的，他们已经略有了解。

    “好长时间没见那小子了吧。”

    “得有三四个月了。”

    “一学期只上一节课，啧啧，这待遇，老头子我羡慕呀。”

    “嘿嘿，羡慕管啥用，你要是把你现在手中的课题给解决了，一节课不上也行。”

    “去你的，要是老子课题的最终指向可是‘质子寿命’问题，要是能这么简单解决，我早就去拿诺贝尔奖了。”

    ……

    说话间，几人进入了白马酒楼。

    “哎呦，老孙，好久不见呀，看来当了院长，谱子也是大了。”

    一行人正是京城大学物理学院的教授，而跟孙长胜打招呼的，也是这家酒楼的老板，华罗庚数学奖获得者，齐东强。

    “呵，你老齐如今是退休了，闲人一个，自然是有大把的时间，可你别以为谁都跟你一样呀。”

    “要不你来我们京大的数学系教个书，看看是不是我谱大。”

    “哈哈！”看着自己这位老友一脸鄙夷的表情，这位数学界的大佬也是笑出声来。

    “别了，搞个研究，我还凑活，但真要让我上讲台拿粉笔，我还真不是那块料。”

    “好了，各位教授，别在这儿站着了，里面已经准备好了一个会议室，请吧各位。”

    而一旁的服务员见几位大佬叙完旧，也是连忙上前引路。

    时间在一点一滴地向十点逼、近。

    何老通知的与会人员，都已经是到得差不多了。

    国安局也是一早就收到了消息，派出了不少人前来负责安全工作，毕竟这么多‘国宝’汇聚在这里，要是出点什么事儿，华国的损失可太大了。

    九点五十九分，小王总骑着共享单车准时出现在白马酒楼的门口。

    提前一分钟？

    这对自己来说，已经算一个不小的进步了。

    看着这小子一副吊儿郎当的样子，门口的何耀汉脑瓜子上爆出了道道青筋。

    “你特么打个车能死么！？”

    闻言小王总也腆着个笑脸上前解释。

    “京城交通不好，打车我不是怕耽误事儿么。”

    “快给我进去！”也顾不得纠结这些细枝末节，何耀汉给了这小子一脚，毕竟现在里面一大家子人等着呢。

    推门进入，偌大的会议室内座无虚席，几乎所有人王波都眼熟，可能只是叫不上名字来。

    而在前排，何老跟孙长胜孙院长，坐在了一块。

    而另一边，也是老熟人了，华清大学的副校长孔合正，孔老爷子。

    说不紧张那是假的，毕竟台下坐的都是大佬。

    而最前面的何建华看出了小王总有些僵硬，开口说道：

    “放松点，今天没有外人，也没有媒体，只是你和我们这群老家伙关起门来，开个小会。”

    “在场众人也是物理界的老人了，都想看看你那个号称‘最坚硬’的金属究竟是长个什么样子。”

    听着何老的安慰，王波一颗心定了下来。

    没有多余的废话，将之前切割好的振金，从兜里掏出来，放到桌子上。

    眼见这一幕，在场这些搞研究大家，险些没栽个跟头。

    这么重要的研究，你揣兜里就拿过来了？

    这未免有点太随便了。

    最终还是酒楼的东家，齐东强齐老爷子，运过来一个展台，这才有了点仪式感。

    而当振金摆好的一瞬间，所有的教授皆是起身，围了上去。

    为了防止踩踏事故的发生，国安局的成员还是硬着头皮上去将老爷子们拦下来。

    但这群物理界的老学究们哪里肯善罢甘休。

    别说几个国安局的娃娃，就是天王老子也拦不住他们对于那个神秘金属的向往。

    最终还是何老发话众人才稍微安分了点。

    “从表面上看，与一般的金属没什么两样，在触感上也没有奇特的地方。”

    一位专门研究金属的院士看了半天也没有什么头绪。

    “你行不行啊，老康。”

    “当着娃娃的面，你可别给咱们这群老兄弟丢脸。”

    “我就说当时给这老小子评院士有些水分。”

    ……

    “闭嘴！”康中光瞪了他们一眼。

    随后走到后排，从一个大袋子中小心翼翼地取出了一个精密的仪器。

    仪器不小，看着足有二十来斤重。

    本来国安局的人是想上前搭把手的，但奈何康老爷子对仪器宝贝得很，谁也不让碰。

    倒腾了半天，仪器才算是在桌面上安装完成。

    伴随着启动，只见康中光拿起了仪器上一个类似于笔的设备，点向了展台上的振金。

    10、50、100……

    硬度测试仪上，数值在不断攀升。

    当数值来到200的时候，所有人都有些惊讶，就连康中光也不例外。

    200HBW的硬度，或许对于现在的合金来说不算什么。

    但对于纯金属，几乎已经是达到了天花板，几乎没有原子的集合体能够达到这种程度。

