    成功，需要运气。

    但只有运气，却是远远不够的。

    仅以阿明来说，能够进入总决赛，就已经是他在目前实力下，运气加成的极限了。

    想取得更进一步，几乎是不可能的。

    就算没有遇到路云，以他的实力，不论碰到决赛里的哪一个选手，也只有无奈淘汰的下场。

    能够混得“风神杯”前百名的奖励，对于阿明来说，就已经算得上非常不错了。

    ……

    ……

    “直播间的兄弟们，比赛正式开始了！”

    “让我们把画面转到比赛现场。”

    孙笑双手撑在解说台上，面对着镜头，一脸激动地说道。

    屏幕上的直播画面，并没有第一时间就转到某一个具体的选手身上，而是先来了一个全景图。

    整个场地的地形分布非常清晰，

    西面满是浓浓的绿色，那是一大片几乎占据了半张地图的庞大森林。

    东面，则是三条地势起伏，连绵延长的高耸山脉，有火山与冰川的痕迹在其中显现。

    两者中间，则由一片郁郁葱葱的广阔草原将双方隔开。

    “呦！这一次的场地这么大吗？”李西一脸惊讶。

    “那肯定啊！毕竟是总决赛嘛，最后一场了，不得搞点大场景？”孙笑伸手拍了拍桌子，开口解释道。

    “等等！这是什么？”

    忽地，像是发现了什么，孙笑脖子伸长，惊愕地望着屏幕。

    “嗯？”

    李西一脸疑惑，也跟着搭档的视线望了过去。

    “这是……烈箭鹰？”

    “火融，是洪荒的火融！”

    像是上课被老师问到自己提前预习过问题的小学生，孙笑激动地站起了身。

    虽然宝可梦并不是他平常涉及、专精的游戏领域，但为了能更加专业地解说好比赛，他提前做好了功课。

    对于总决赛的参赛选手们，不说能报出各自的战斗特点、出身经历，但至少每一个都能叫出名字。

    更何况，此时出现在镜头中的，是游戏内顶级公会之一“洪荒”的核心成员：【火融】。

    对方那只“火系”加上“飞行系”的烈箭鹰，可谓是辨识度极高了。

    “确实是火融，不过……他这干嘛呢？”

    “也太自信了吧？”

    只见屏幕上的火融，正骑在烈箭鹰身上，肆无忌惮地从森林上空飞过。

    “他这么做，就不怕被别的玩家当成活靶子打下来吗？”

    直播间内，李西圆脸上满是惊奇，疑惑地说道。

    “我倒不这么觉得。”

    身旁，孙笑伸手抬了抬自己的眼镜，开口说着理解。

    “总决赛九十九名选手里面，洪荒公会仅仅是排名前二十的选手，就有着不下五名。”

    “其入选总决赛的人数，更是游戏所有公会里最多的。”

    “我在想，他这样做，是不是里面有什么说法？”

    尽管孙笑并没有把话说全，但一旁与其多年搭档的李西，显然理解了对方的话语中潜藏的含义。

    “你的意思是，火融之所以做出这种肆无忌惮的嚣张行为，其实是为了吸引洪荒公会里其他成员的注意？”

    孙笑闻言，不由双手抱胸，一脸自傲地点了点头。

    “牛！”

    “够专业！”

    听到了身边搭档的恭维声，孙笑脸上不由弥漫起了灿烂的笑容，

    正想再发表一波自己的见解，

    忽地，

    一条系统消息自画面右上角突兀地弹了出来。

    【系统提示：选手“阿明”淘汰出局！】

    “嗯？？”

    “这么快！？”

    两人对视一眼，都看到了彼此眼中的震惊之情。

    下一秒，

    导播操控的镜头一转，便来到了森林与草原的交界之处。

    这里，正是选手“阿明”被淘汰的地点。

    可意外的是，

    当镜头转过来的时候，草地上却空无一物，甚至连战斗的痕迹都没有。

    因为“风神杯”是《精灵宝可梦：世界》这款游戏第一次举办的全球性大赛，准备不算充分，没有设立传统竞技游戏必备的回放功能。

    因此，即使导播转移画面的速度已经够快了，直播间依然没有人能够弄清楚到底发生了什么。

    “呃……”

    看着眼前空空如也的画面，孙笑表情显得有些尴尬。

    “我们可以看到，比赛刚刚开始没多久，便已经产生了第一名被淘汰出局的选手。”

    身旁，李西快速翻看着手上记载着选手信息的小册子，结结巴巴地介绍着选手的信息。

    “阿明选手的话，嗯……我看看，是以第九十九名的名次进入的总决赛。”

    “实力方面的话……”

    他在心中组织了一下语言。

    “比较全面，偏向于均衡发展。”

    “可能阿明选手的运气不太好，刚刚进入游戏，还没做好准备，便遇到了实力更强的玩家吧。”

    事到如今，没能捕捉到战斗画面，孙笑也只能硬着头皮强行解释到。

    还好，尴尬的气氛并没有持续多久。

    很快，直播画面便再次切换。

    “哦？我们来看看，火融这边竟然也发生了战斗！”

    ……

    ……

    “呼啦——”

    因高速飞行而导致的猛烈强风，让火融情不自禁的眯起了眼睛。

    转头望了眼下方枝叶茂盛的森林，他面色不动，依然保持着平淡与冷漠，没有表情。

    尽管表现出来的是这种冷淡镇静的样子，但实则他的内心，却有些揣揣不安。

    骑着烈箭鹰横跨整片森林，并不是自己的本意，他也不是那种嚣张性格的人。

    火融之所以这么做，完全是出于公会内部为其提前制定好的任务。

    这一届“风神杯”大赛，虽然说名义上是个人战，但实际上，却并没有明言禁止组队行为。

    洪荒公会作为总决赛内人数最多的公会，自然想着利用好这个优势。

    尽早抱团，利用人数上的绝对优势，把其他公会的参赛选手，以及那些独狼玩家清出场外。

    可总决赛的传送机制却是完全随机的，玩家并不能提前确定自己传送到的位置。

    这么大的场地，想要聚集成员，无疑要耗费大量时间。

    在这种情况下，他们洪荒公会如果想要尽早集合成员、展开行动的话，

    一个显眼的、移动速度快的、覆盖范围广的标志，是必不可少的。

    于是乎，拥有着烈箭鹰的火融，成为了“工具人”的最佳人选。

