    一区战场毕竟是方舟组织的大本营，而且还有貂蝉、司空震和李信这三个无敌英雄坐镇。

    大概也清楚一区战场是最难啃的骨头，所以万族联军在这边的进攻烈度要比其他八大战区弱了很多。

    当下埃维苏基地与天照基地的危机都暂时解除了。

    方舟基地更不用说，有王者峡谷拦在那里，谁都别想冲进来。

    此刻这三个基地的人都在关注着明日基地的情况。

    直播间里，如火如荼，极为火热。

    是真的火热！

    十几平方公里的火海，如同烧进了所有人的心里，让人暖洋洋的。

    最暖的，当然是明日基地的数百万人。

    那位钻石级的基地城主，见方舟只是让一位钻石级强者过来支援，心下原本还有些紧张。

    见到如此可怕的火海之后，心下的石头终于落了地。

    果然，方舟成员就没一个是简单的，表面境界也根本看不出什么东西。

    不过也不怪他如此紧张。

    林北升级到至尊星耀级后，系统更新出了很多新功能。

    他现在可以选择隐藏本体的境界，只显示附身英雄的等级。

    现在就算是那位龙象族的初代老祖过来，也看不透他隐藏起来的本体境界。

    看到林北发威之后，基地城主这才放下心来，随后便打算去支援其他方向。

    然而暗黑种钻石级强者的突然出手，吓了他一大跳。

    也吓了所有正在观看这边局势的民众一大跳。

    那些袭击林北的暗黑种强者中，有两条钻八钻九的巨龙，实力非常可怕。

    当下这两条巨龙冲到了林北面前，张口巨大的龙嘴，刹那间便朝其喷射出毁天灭地的能量波。

    无数惊呼声响起，甚至有人害怕地闭上眼睛。

    然后林北的表情却丝毫不变，他任由那些能量波命中自己。

    随手一挥，再次在身前铺下了五团火海。

    随后二技能东风浩荡再次发动！

    第一次发动的时候，他身前空无一物，只是加速了火势蔓延而已。

    但这一次的东风浩荡却截然不同，震撼了所有人。

    只见平原上狂风大作，以不可阻挡的声势将攻击林北的钻石级强敌全部吹飞。

    就连那两只身长数百米的巨龙也一样，拼命扑腾着翅膀，但却被一股恐怖的力量吹得在空中打起来转。

    第一波火势还未消失，第二波火势又叠加上去。

    顷刻间，火海随着林北的前移而快速蔓延着。

    别说那些黑铁青铜级的暗黑种战士了，就连白银黄金级强者都扛不住火焰伤害。

    林北悬停在火海中央，红色披风在空中猎猎作响。

    下一刻，他朝前一挥手。

    周瑜大招——烽火赤壁！

    轰轰轰！！！

    本就已经极为旺盛的火势轰然爆发，恐怖的火焰升腾到数百米的高空。

    那几尊暗黑种的钻石级君主，被大招晕在空中，随后活生生地被烧死了。

    “呵，多么精确完美的打击！”

    林北置身于他的火焰王国，露出愉悦的笑容。

    一人，轻而易举地挡下了数百万暗黑种大军！

    一套连招，直接烧死了几十万暗黑种！

    所有人目瞪口呆地注视着那片火海，随后忍不住欢呼了起来。

    其他战区的一些人族至尊，其实也在通过各地的直播间来了解战局，看到这边的情况后，同样是咋舌不已。

    随后便感叹起来。

    方舟成员就没一个简单的，全部都是大变态！

    一个钻八的火系法术师，几秒钟就烧死了钻八钻九的巨龙，实在是不可思议。

    要知道暗黑巨龙种可是以防御力闻名于世的，同级别连破防都不容易，更别说秒杀了。

    就算是那些低星级的人族至尊，也不敢保证能在几秒钟的时间里斩杀巨龙。

    暗黑种大军群龙无首，彻底乱了！

    面对如此可怕的火海，本能地开始转身逃跑。

    然而它们的逃跑速度远不及火海的蔓延速度！

    一技能东风浩荡地冷却只有1.5秒！

    火海消失之前，东风便会续上！

    从某种角度来说，只要东风不止，火海便永不熄灭！

    林北站在空中，如墨长发随风狂舞，他乘着风，看似慢悠悠，实则迅速地飘到了暗黑种大军的深处。

    在他身后，火海如巨浪，层层递进，迅速覆灭了暗黑种大军。

    几分钟的时间，几百万暗黑种大军全部葬身火海！

    不过他这边以摧枯拉朽之势火烧了整个暗黑种大军，另外三边的处境却岌岌可危。

    根本阻挡不了海族和亡灵大军的进攻。

    当下甚至有一些亡灵战士杀进了基地。

    尖叫声开始在基地内响起，所有民众不再关注直播，迅速朝林北所在的方向靠拢。

    而林北此刻也已经回过头来，而且还是携带着火海！

    此刻，他是将军！

    而身后的火海便是一个个火焰士兵。

    将军走到哪，士兵跟到哪。

    当他回到城墙上的时候，恐怖的火海也跟了过来。

    炙热的高温让所有人惊愕不已。

    怎么回事！

    这位方舟成员要进行无差别攻击了吗！

    这种念头刚刚浮上心头，火海便已经蔓延进基地内。

    所有人都感到惧怕，忍不住大叫起来。

    然而他们很快便停止了拍打火焰的行为，因为这些火焰根本不会烧到他们。

    站在火海中，只感觉到一股从外到内的暖意。

    以及那突然生出来的巨大安全感。

    很快，火海在整个基地燃烧起来。

    数百万人站在火海中，一时之间不知道要干嘛。

    如此壮观的画面，也再次震撼了其他基地的民众。

    火海不会烧到人族，但对于亡灵和海族大军来说却是致命的，沾之既死！

    林北都不需要怎么动，站在火海中吹吹风就能烧死两边的敌军。

    也就几分钟的时间，海族和亡灵族大军死伤过半，惊慌失措地开始逃跑。

    “呵，作为男人，绝不让步的只有胜利和小乔…”

    林北悬停在基地中央的空中，嘴角含笑，突然想起了那个可爱的女孩。

    “呵呵…哈哈哈~~”

    随后他便忍不住大笑了起来。

    他想小乔…

    这可比当面ntr还要过分啊！

