
“呵呵，你这说的是什么鬼话？”

“没有学过医，怎么去治病救人？难道你是大街上那些招摇撞骗的骗子吗？”

“你知不知道我姨妈是什么人？你又知不知道，南宫家在帝都的地位，你怎么敢有胆子大言不惭的说可以治疗我的姨妈？”

“我警告你，如果我姨妈要是因为你出什么事儿，我觉得会让你死的很难看！”

巴掌大的小脸上没有任何的表情，凌夏垂着眸，看着萧一一一直指着自己鼻尖的那根手指，声音中满是冰冷，“我最讨厌别人用手指着我的鼻子。”

“给你最后一次机会，最好赶紧收回，不然……”

“不然你又能怎样？难道你还想……”

“啊！”

就在萧一一的话还没说完时，就只见凌夏上前一步，抬起右手，直接抓住她指着自己的那根手指，稍稍用力，一声惨叫便在房间内升起。

南宫玉春站在萧一一的身后，听到她的惨叫后，下意识的将她赶紧拉回到自己的身边。

“呜呜呜，我的手指……”

站在南宫玉春的身边，萧一一扯着嗓子，满脸泪水的看着自己断掉的食指，整个人疼的都开始抽搐。

南宫玉春是真的没有想到，眼前这个看着柔柔弱弱的女人，出手竟然会是如此的狠辣！

墨色的眸底划过一抹凌厉，他紧紧的蹙着眉，看向凌夏。

“凌小姐，我知道刚刚我妹妹确实冲撞了你，但是不管怎么样，你也不能对她下如此的毒手！”

“呵呵……”

“冲撞？”

“不，她并没有冲撞我，只是刚刚好，碰到了我厌恶的点。”

绯色的唇角上勾起一抹不屑的冷笑，凌夏双手环臂的站在那里，眯着眼睛扫过众人，缓缓的开口，“首先，我是冯老特意请过来，帮你们解决问题的。”

“其次，想要让人帮忙，那就要有让人帮忙的态度。”

“疑人不用，用人不疑！”

“如果你们觉得我只是一个骗子，好，无所谓，那我现在就离开，反正按照冯老的拜托，我已经完成。”

说完，凌夏拍了拍手掌，转身就要离开！

然而，就在她才刚刚迈出步子，人还没来得及走出房间的时候，一道雄厚的，充满威严的声音突然从门口传来。

“冯老，非常感谢你啊！”

“来，有请！”

听到这个声音，凌夏脚下的步子微顿，漆黑的双眸微闪，眼底划过一抹无奈。

本来，她是想趁着现在这个契机赶紧离开这里的，可没想到，她还没出去，冯老就过来了……

冯老跟着南宫滕雄走进房间的时候，就见到凌夏一个人静静的站在门口。

看到这一幕，冯老赶紧走到她的身边，声音中满是感激。

“凌夏啊，真的是非常感谢你能过来。”

“刚刚我那里有点事情，所以就耽搁了，但我可是马不停蹄的赶来了，你可千万别生气啊。”

听到冯老说的话，凌夏有些不好意思的将耳边的碎发拢好，淡淡的说道：“怎么会呢，我怎么可能会生您的气呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516655"  chaptername="第六百八十四章疑人不用，用人不疑！">加入书签</a>
</div>
