
    在宫本三郎脑袋开花的时候，原纱子的木门也打开了，狂风呼地一声卷了进来。

    原纱子向来警醒，虽然堂口有不少守卫，但那份做为亡命份子特有的警觉却并没有丢失。

    所以在门被踢开的瞬间，她已经裹着被子从床上跳了起来，手中还拿着从枕头下面抽出的短枪。

    门外照耀进来的灯光中，一股寒流从敞开的门扉侵袭进来，让肌肤泛起鸡皮疙瘩。

    没等原纱子捕捉到目标，一道亮光已经淡淡闪过。

    “扑！”

    一把水果刀刺入她的手腕，原纱子手腕瞬间生出痛疼，再低头的时候，手枪已经掉在地上。

    伤口则滴答答的流着鲜血。

    又快又准又狠。

    原纱子俏脸一变，惊讶地望向门口，然后就见到叶天龙走入进来。

    她眼皮一跳喝道：“你怎么进来的？”

    堂口防守虽然不至于固若金汤滴水不漏，宫本三郎也带走一半人，但训练有素的守卫还有五十多人。

    现在叶天龙大摇大摆的出现门口，却没有一个手下出声示警，这实在太诡异了。

    叶天龙绽放一个好看的笑容，缓缓靠近很有艺术片女主气质的原纱子，轻柔出声：

    “飞进来的。”

    他的手里还有一把水果刀，虽然没有动手杀人，但原纱子却感到全身冰冷，好像随时射穿喉咙一样。

    她距离叶天龙身手太远了。

    只是想到这里是皇刀会堂口时，些许的信心又恢复了回来，俏脸一沉喝道：

    “你杀了我，你也走不了的。”

    谁都明白她的意思，叶天龙就一个人，怎么跟五十多名皇刀会成员对抗？

    “我不是一个喜欢杀戮的人。”

    叶天龙笑容很是恬淡：“这么寒冷的深夜，我飞进来见你，不是杀你的，要杀早就动手了。”

    “我有两件事要跟你聊聊。”

    原纱子想要喊叫手下冲过来对付叶天龙，可是叶天龙的威压又让她不敢轻举妄动，只能娇喝一声：

    “你要谈什么事？”

    叶天龙笑着出声：“第一，宫本三郎死了，他被杏奈子杀了，不过杏奈子也被宫本三郎爆头了。”

    “什么？”

    听到叶天龙的话，原纱子娇躯一震，满脸震惊：“宫本君死了？杏奈子杀了他？”

    她难于置信看着叶天龙，怎么都无法相信这是事实，宫本三郎这么强大一个人，怎会轻易被杀呢？

    “不用质疑我的消息，你很快就会得到确认。”

    叶天龙轻轻一笑：“传闻宫本去监狱兴师问罪，可是没想到，杏奈子夺枪杀人。”

    “宫本虽然厉害，可是近距离，又没有防备，所以一个不小心就被射中。”

    叶天龙向她描述着场景：“然后被杏奈子爆掉脑袋。”

    原纱子喝出一声：“杏奈子为什么要杀宫本先生？”

    叶天龙从容接过话题：“理由很简单。”

    “因为宫本三郎戳破了杏奈子阴谋，杏奈子背叛了皇刀会，准备成为薛家掌控地下生意的代理人。”

    他叹息一声：“所以才有一系列的变故，她成为凶手关入监狱，也是躲避皇刀会诛杀。”

    “原纱子，请你节哀顺变，不要伤了身体。”

    他彬彬有礼：“也希望你把这消息告知总部，让他们对此事有所了解，也对薛家讨回一个公道。”

    原纱子也是聪明人，嘴角牵动，随后眸子一冷：“其实宫本是你杀的对不对？”

    “你是想要我背叛皇刀会，挑拨皇刀会跟薛家的关系对不对？”

    她盯视着叶天龙：“你究竟是什么人？”

    叶天龙竖起大拇指：“什么人不重要，重要的是，记住我刚才的描述。”

    原纱子眼睛瞪大看着叶天龙，随后艰难说出一句：“第二件事是什么？”

    “第二件事就更简单了。”

    叶天龙的笑容热情起来：“我这么晚过来，你们是不是该拿点值钱的东西犒劳我呢？”

    “什么现金，什么珠宝，什么房产，有多少拿多少。”

    他轻柔出声：“皇刀会在澳城混了十几年，肯定藏有很多私货的。”

    “去死！”

    原纱子喝叫一声，左手一抬，把水果刀从伤口拔出，对着叶天龙飞射出去。

    同时，她向门口冲过去，大声喊道：“敌袭！敌袭！”

    叶天龙没有半点慌乱，轻描淡写抓住射来的染血小刀，随后缓缓跟着原纱子走出房门。

    “敌袭！敌袭！”

    原纱子一边往外面冲去，一边大声示警，只是冲到奢华宽阔的大厅，她就停止了脚步。

    俏脸彻底灰暗。

    视野中，大厅躺着二十多名皇刀会精锐的尸体，不是脖子被割掉，就是心脏被捅穿。

    一个个死得不能再死。

    而大厅周围，还站着十余人，清一色的神刀门子弟，手里拿着斧头，安静如鸡看着她。

    原纱子先是一怔，随后脚步一挪，向门口爆射出去。

    只是身子刚刚一动，天墨就从暗影中爆射过来，一脚点中她的腰眼，让她扑通一声摔倒在地。

    随后，两名虎师上前，干脆利落脱臼她的手脚，让原纱子失去战斗力。

    “原纱子小姐，忘记告诉你。”

    叶天龙晃悠悠走了过来：“不仅我飞进来了，我几十名兄弟也飞进来了。”

    “现在整个堂口都被我血洗了，连你们的六条狼狗都被我宰了。”

    “如果你愿意，咱们就坐下来谈一谈，不愿意，那我也早点回家睡觉。”

    说话之间，两名虎师训练有素上前，把原纱子拖到大厅一张沙发按下。

    原纱子想要挣扎却根本无力对抗，只能任人宰割靠在沙发上，神情痛苦，甚至面如死灰一般沮丧。

    叶天龙在她对面坐了下来：“昨晚我跟中岛莉子玩了一个游戏。”

    “她以为视死如归作出选择，就可以给宫本三郎活路，可惜，她只是让宫本三郎多活一天。”

    “最后依然掉入我用她设计出来的陷阱中。”

    叶天龙拿出原纱子的手机，调出皇刀会总部的号码：“今晚，你也可以玩一样的游戏。”

    原纱子低喝一声：“八嘎！”

    叶天龙恬淡一笑，随后竖起一根手指：“准备好噢。”

    说完后，他就轻轻一滑手机，电话很快拨打出去，接着，他拿纸巾擦拭着水果刀，让它闪闪发亮。

    “嘟嘟嘟——”

    电话响了足足六下，然后才被人接通，一个威严声音传了过来：“原纱子，深夜来电，有什么事？”

    原纱子脸色惨白，下意识望向叶天龙。

    叶天龙轻笑一声，示意她全权做主。

    原纱子嘴角牵动一下，随后悲愤喊出一句：“会长，不好了，宫本君被杏奈子杀了……”

    大局已定。

    叶天龙满意一笑，把水果刀丢在桌上，随后起身离开了大厅……
