1056

“只能赌一次了。”

冷纤的眼睛里闪过一抹坚定。

若是真的有了目标，圣宫弟子还是十分乐意这样去赌的，赌输了，损失的只是他们这一身修为，以及身上的至宝而已。

但若是一旦赢了，那么就获益无穷。

“还有一个办法……我们可以用这些石头，炼制成一艘小船，然后坐上这艘小船横渡僵尸海。”

璎珞突然说道：“我们伪装成僵尸，僵尸海里的僵尸感受不到活人的气息，就不会攻击那艘小船。”

璎珞站在冷纤的身边，她看着僵尸海之中那不断沉浮的僵尸，头皮有些发麻。

作为一个小姑娘，她绝对不会愿意钻进这些僵尸群之中的。

“这也是一个办法。”

陆云点了点头，“不过还得想办法瞒过僵尸海里的尸王，不过动作要快，这片僵尸海就要消失了。”

“我负责炼制船。”

冷纤的手一挥，散落在地上那些如同锅底灰一样的石头，就飞到了她的手里。

“那艘船的主材料用这些石头就可以了，另外可以掺杂一些其他的材料，这些石头虽然能让僵尸厌恶，但毕竟太过脆弱。”

陆云赶忙说道。

“嗯，我知道了。”

冷纤也是一个强大的炼器师，一道一道火焰从她的手中释放出来，开始飞速的炼化着手里的石头，同样，一件一件在混沌之中堪称极品的材料也源源不断的融入其中。

陆云则是在炼制符箓。

千变万化符。

他并没有什么东西能让生灵散发出僵尸的气息，有的只是千变万化符，让他们直接变成僵尸。

只是，陆云不敢肯定，他的千变万化符是否能够瞒得过混沌之中的至强者。

毕竟千变万化虽然是直接变化，但终究还是一门神通。

是神通，就有破绽，陆云可不敢拿自己的小命去赌。

很快，陆云就刻录出四道千变万化符……他也没有将望舒丢下。

璎珞和望舒无所事事，两人一会看看陆云，一会看看冷纤，不过璎珞站在陆云的身旁，望舒则是有些尴尬的站在另外一边。

“停下！”

陆云剑道冷纤真的要炼制一艘船，赶忙上前制止。

“怎么了？”

这个时候，冷纤已经炼制好了一个船型的胚胎，她听到陆云的话，赶忙停了下来。

“不要真的炼制一艘船，这个僵尸海还会继续移动，我能看穿其中的玄机，其他人必然也能看到……船在僵尸海表面航行的目标太大，容易遭到其他人的攻击。”

说话之间，陆云的手指在虚空之中轻点了几下，一张小小的图纸出现在冷纤的面前。

这张图纸上所描绘的，赫然是……来自地球，二十一世纪的潜水艇。

“用一种可以自我修复的材料，将这种石头的气息隐藏起来，不要过分的暴露我们。”

陆云说道。

以一种可以自我修复的材料将那种石头的气息包裹起来，这样的话，不会让僵尸在一瞬间逃离，让潜水艇完美的融入僵尸海中。

而且，僵尸一口潜水艇的表面，石头的气息就泄露出来，这样僵尸就会停止攻击，而那种材料自我修复之后，又会将石头的气息遮掩起来，这样其他的僵尸就不会有所觉察，不会暴露潜水艇的存在。

陆云又炼制了一道千变万化的符阵，以及一道大小如意符阵，他要做两手准备，一方面将潜水艇变成僵尸，另外一方面也要将潜水艇缩到最小，这样才能尽量的不引起其他东西的注意。

这样的一切，就完美了。

冷纤听着陆云的解释，呆立了小半天，才苦笑一声。

“我总算明白为什么师妹会变成这样了。”

冷纤嘀咕了一声，之后便按照陆云所说的，开始炼制‘潜水艇’。

璎珞的脸蛋又红了。

“哥们，这下你要成为六大圣宫的公敌了。”

望舒凑到陆云的身边，用肩膀撞了他一下，脸上又是羡慕又是嫉妒。

他当然能看到璎珞对陆云的态度，璎珞的性格虽然不说是那种生人勿近，但绝对不会和其他男人走的那么近。

现在，璎珞竟然因为陆云脸红了？

这若是被六大圣宫的那些年轻弟子知道，恐怕会立刻对陆云群起而攻之，排队和他决斗不可。

陆云有些不自然的扭了扭身子，他看了一眼璎珞。

璎珞则是慌乱的低下头来。

这个时候，冷纤已经完成了炼制，那艘潜水艇的样子好似一条大鱼，首尾长五丈，内部有一个巨大的空间。

“这样可以了吗？”

冷纤看着陆云，开口问道。

“完全没有问题……你们先进去。”

说话之间，陆云将三道千变万化符打在他们三人的身上。

刹那之间，这三人的身体开始发生变化，原本完好的人形，变成了僵尸的形态，属于僵尸的气息，从他们的身上释放出来。

“这……我变成了僵尸？！”

璎珞的眼睛瞪大了，虽然现在她还是璎珞，但是她可以清楚的感受到，在那道神奇的符箓之下，她的身体结构开始发生了变化，变成了僵尸的身体结构。

“怎么会这样？”

冷纤的眼睛也瞪得圆圆的，她有些难以置信的看着自己的双手。

“这，这分明是将我们从根本上变成了僵尸……可若是将那道符的力量化解之后，我们就又会恢复原状，这太神奇了！这难道是太初宫主赐下的符箓吗？”

冷纤看着陆云，呆呆的问道。

“没时间解释那么多了，僵尸海就要离去，你们动作快些，我还要改造一下这艘潜水艇。”

陆云随手将一道符箓贴在自己的身上……他总不能在众目睽睽之下施展千变万化的。

冷纤猛的醒悟过来，她赶忙带着璎珞和望舒进入潜水艇之中。

而后，陆云将那座千变万化符阵，和大小如意符阵取了出来，同时加持在潜水艇之上，将其变成了一具微尘一般大小的僵尸，陆云才化作一道流光，钻进了潜水艇之中。

这艘潜水艇算是法宝，是死物，正常的符箓无法加持在它的身上，只有用符阵的力量，才能让这样的法宝发生变化。

“走！”

见到陆云也跟了进来，冷纤急忙催动这件法宝，在僵尸海消失的前一个刹那间钻了进去。

……