    这个虚空盗匪后期圣主面色一惊，匆忙朝后飘去，一身力量运转。以备不测。

    嗡嗡嗡的声响传出，石室四周的墙壁之上，忽然闪烁起一点点光芒，那光芒密密麻麻，布满四方，粗略一数，竟有上千之多，乍一看上去仿佛一只只猛兽的眼珠子一样，让人不寒而栗。

    下一刻，这些闪烁的光芒便微微一颤，齐齐朝那虚空盗匪后期圣主轰击过去，骇人而恐怖的能量波动悠然跌宕出来。

    嗡！

    并且在这些恐怖的能量波动中，竟然还蕴含丝丝令人作呕的可怕毒气，竟是这石台将他所挑选出来的灵药给融合在了一起，通过石壁上的绝杀大阵，瞬间喷射了出来。

    这个虚空盗匪后期圣主见此，面上立刻浮现出一抹狰狞绝望之色，身前迅速的出现了一面盾牌，抵挡这无数的能量波动。

    噗噗噗……

    可当这些毒气和能量波动轰击在这盾牌上的一瞬间，这一面盾牌竟然瞬间就被腐蚀了开来，一件顶级的圣宝立刻就散发出了灰败腥臭的气息，并且那毒气和能量波动瞬间穿透盾牌，直接轰击在了这虚空盗匪后期圣主身上。

    “什么？”

    这虚空盗匪后期圣主口中只来得及大吼一声，便被那无数光芒淹没了。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，这一尊后期圣主身上的圣元根本无法抵挡分毫这毒气和攻击，整个人迅速被无数的毒气给腐化，片刻后，无尽的波动散去，这个虚空盗匪后期圣主已经消失在了原地，地面上只有一滩殷红的血迹和破碎的圣宝碎片证明此人之前存在过。

    不止是这个虚空倒飞后期圣主遭遇了厄运，那些选错了药材的武者，全都触动了石室内的禁制，在一个呼吸间被灭杀当场，尸骨无存。

    另一间石室之中，火魔丹圣也和秦尘一样，挑选出了其中十四种毒药，他之所以能够挑选出来这些毒药，是因为他发现这其中的灵药，有好几种竟然是来自他们魔界，再加上他本身是一个用毒高手，对毒药的理解，远超一般炼药师。

    不过，他也只是分析出了其中十四种，剩下的一种和秦尘一样，始终无法分辨出来。

    他盯着眼前的药材许久，突然，目光在其中一株灵药上停顿了下来，露出了若有所思之色，下一刻，他神色凝重地从面前石台的凹槽内取出这一株灵药，将十五种灵药放置入了石台中间的凹槽中。

    轰隆隆！

    眼前的石台瞬间放光，石台消失，露出了一个空旷的阵法，竟是一个传送阵。

    “果然。”

    火魔丹圣脸上露出一丝笑容，不禁长呼了一口气。

    他常年在魔界之中行走，近十万年来，都沉浸在各种灵药之中，而且人族是炼药师的大本营，他自然也研究过人族的许多丹药，再加上他自身其实是植魔族一脉。

    植魔族，是魔界中一种能和天地植物沟通的种族，否则他身为魔族，也不可能成为一个炼药师，而灵魔族的天赋，也令他对灵药的理解，远超一般的炼药师。

    所以才能成功通过这第二层的考核。

    而在火魔丹圣通过第二层考核的时候，另一边的石室之中，魔厉也陷入了和秦尘一样的艰难之中。

    他虽然师从火魔丹圣，并且得到了魔族一个顶级炼药师圣主的传承，可眼前的诸多材料挑选之中，最终也只是凑齐了十三种，比秦尘的十四种还差了一种。

    剩下的两种，他是怎么也选择不出来了。

    犹豫许久之后，魔厉最终一咬牙，将自己挑选出来的十三株灵药，放置入了石台中间的凹槽中，因为他知道，宁愿拿出正确的十三种，也不要胡乱放置一种自己所不知道的。

    轰！

    眼前的石台迅速放光起来，并且一股可怕的阵法波动升腾而起，噗噗噗，一道道灼热的阵法能量波动瞬间喷涌到了魔厉身上。

    “啊！”

    魔厉发出凄厉的惨叫之声，他身上的血肉在这股毒气的侵蚀下，瞬间被腐蚀起来，但他却死死的坚持，体内的魔气疯狂的涌动，强行的吞噬这股毒气力量。

    可怕的毒气萦绕，魔厉身上的骨骼都清晰可见，内脏都出现了。

    但是他好歹选出了十三种毒药，而且选出的是十三种中最顶级的强大的毒药之一，彼此中和所形成的毒气，最能没能将他整个吞没。

    “咯咯咯！”

    无数阵光和能量波动散去，魔厉痛苦的躺在地上，他整个人身躯全毁，几乎没有一处完好的地方，被腐蚀的人不人，鬼不鬼。

    许久之后，魔厉才缓和起来，他迅速的拿出一枚漆黑的丹药，这一枚丹药显然是某种远古魔丹，一拿出来，就散发出了恐怖的魔药气息，秦魔一口吞下，身上涌动道道漆黑的魔气，身上的伤势竟然缓缓的修复起来。

    足足半柱香之后，魔厉才凄厉的站起来，摇摇晃晃的站到了石台上的传送阵中，消失不见。

    而此时的秦尘，却依旧没能选出最后一种灵药。

    “这其中绝对有我所不知道的。”

    秦尘目光一冷，他没有继续从那四种中挑选，而是去品尝其他的十四种毒药。

    一种种毒药被他品尝，同时被他分解，同时秦尘运转起源神通，体内的起源之书瞬间亮起，竟开始吸收这些毒药的力量。

    轰隆，在秦尘品尝了十种毒药之后，起源之书猛地绽放光芒，顿时起源之书出现了一个崭新书页，绽放光芒。

    毒的文明！

    对，就是毒的文明。

    秦尘心中无比镇定，微微一笑，这便是他的底牌，别人所没有的底牌。

    或许他无法分辨出来最后一种毒药，但他通过前面的十四种毒药，在自己身体中形成了毒的文明，令得秦尘对毒药的理解，瞬间达到了一个前所未有的惊人地步。

    然后，秦尘再一次的去感悟这剩下的四种毒药。

    当他品尝到第三种那火系灵药的时候，秦尘突然笑了。

    因为起源之书毒的文明终于有了反应。

    就是这一株了。

    秦尘微微一笑，结合毒的文明，让他瞬间明白过来，这一株火系灵药竟然是毒药。

