    王远顺着声音传来的方向走了没多远，只见不远处站着一个灰衣男子。

    那男子二十来岁年纪，一副书生打扮，看样子像是一个NPC。

    “咦？”

    看到那NPC，王远不由得有些奇怪。

    这虎啸林阴气森森，危机四伏，即便是武功高强之辈在这里都不见得能全身而退，一个文弱书生却在这儿大呼小叫，难道不怕把附近的斑斓虎卫引过来？

    “大师！救救我！”

    就在王远暗自纳罕的时候，那文弱书生也发现了不远处的王远，连忙走上来道：“大师，我这里迷了路，你能带我出去吗？”

    瞧他找这人……王远自己还特么两眼一抹黑呢，怎么带别人出去。

    如果是个玩家，王远还能送他一成，可这家伙是个NPC，想送也没得送。

    说话间，那书生已然来到了王远身旁，一边说着双手就抓在了王远的胳膊上。

    “铛！”

    与此同时，王远的手臂上传来一声清响，只见那书生十指指甲突然变得尖锐，狠狠地抓住了王远的手臂，可谁知却如同抓在了钢铁上一般。

    “？”

    偷袭失手，那书生脸上露出了一丝茫然。

    “嘿嘿！”

    就在这时王远的大脸凑了过来，脸上带着嘲弄的笑容道：“你就是传说中的伥鬼吧。”

    既然任务名称叫【为虎作伥】，可见已经交代的很明白了。

    据说被虎吃掉的人会变成伥鬼做虎的奴隶，这虎啸林阴气冲天迷雾笼罩，显然不知道多少人丧命于虎口，这书生，自然也不是活人。

    果不其然，见王远道出自己的身份，那伥鬼脸色一变，顿时变成了一副青面獠牙的恐怖面孔。

    伥鬼·李书生（鬼）（BOSS）

    等级：30

    境界：无

    气血值：10000/10000

    内力值：500/500

    技能：蛊惑，偷袭。

    特殊技能：献祭

    “嚯！”

    伥鬼这幅恐怖模样，还真把王远给丑到了，想不到这武侠游戏里还有鬼怪……更让王远意想不到的是，这个伥鬼还是个小BOSS。

    “嘎嘎嘎”

    这时，只听那伥鬼怪笑一声叫道：“你这和尚又肥又壮，足够我家大王饱餐一顿了，还不束……”

    “duang!”

    那伥鬼开场白还没念完，王远就一拳迎面就砸了过来，结结实实砸在了伥鬼的面门。

    王远这一拳下去，四十级的BOSS都扛不住，何况这三十级的伥鬼。

    “砰！”

    一声闷响。

    伥鬼的脑袋被王远当场砸烂，尸身也被打飞了出去，重重的摔落在了地上。

    “阿弥陀佛！”

    看了一眼地上的伥鬼尸身，王远长颂一声佛号，然后冷笑道：“这么不经打还想吃你佛爷？”

    然而就在这时，奇怪的事情发生了。

    王远话音刚落，那地上伥鬼的尸身坐了起来，紧接着被王远一拳打烂的脑袋也重新出现在了脖子上，其脑袋上的血条也恢复如初。

    “我尼玛……”

    见这怪物还有这种能力，王远心中把游戏设计师挨个问候了一个遍。

    喵的，这可是武侠类游戏，搞出这种东西来真的好吗？

    “嘿嘿嘿，只要大王在！我就不会消失……”那伥鬼得意的笑道：“过不了多大会儿，你就会和我一样了。”

    随说着，那伥鬼张开利爪再次扑向了王远。

    不过这一次面对扑过来的伥鬼，王远并没有闪避也没有还击，而是任由伥鬼十指插向了自己脖子。

    “噗呲！”

    伥鬼十指插在了王远脖子两侧，王远脑袋上的血条登时见底……王远脑袋一歪，俨然没了气息。

    “？？”

    伥鬼看了一眼地上躺着的王远，又看了看自己的双手，歪着脑袋，表情上写满了不可思议。

    愣了片刻后，伥鬼还是提起了地上的王远往森林深处飘去，这时候伥鬼手里的王远嘴角微微一翘，露出了得意的笑容。

    【龟息功，气绝】

    不得不说，装死还是挺有意思的，简直百试百灵，燕龙渊这种级别的大佬都洞察不到王远在装死，这区区一条伥鬼更是难以察觉。

    伥鬼的设定虽然诡异，但以王远的手段，想要收拾他并不算难，可是杀了这伥鬼貌似也没啥好处。

    本来王远就在这森林里摸不到北，既然这伥鬼是来给虎山君寻找猎物的，与其杀了他，倒不如直接让他把自己带到虎山君跟前。

    其实王远都打算放弃了，可架不住伥鬼同学来得及时啊，当真是及时雨。

    伥鬼双脚不沾地，身法极快，王远只觉得耳旁呼呼风声。

    没过多大会，王远便听到了一片噪杂的打斗声。

    “吼！！”

    打斗声中，还夹杂着一声呼啸。

    王远闻声不由得眉头一皱：“不好！有人在打BOSS！”

    同时，王远心中暗暗吃惊。

    王远一路上杀的斑斓虎卫可不少，深知这些猛兽的厉害之处。

    现阶段玩家不过才二十级而已，能够越十级击杀斑斓虎卫这种精英怪的玩家已然堪称高手，想要挑战BOSS，至少也得身怀中级级功法才行。

    虽然江湖中中级功法并不想门派内的中级功法那样难学，可游戏刚开服，中级功法就已经烂大街了吗？

    就在王远纳闷的时候，伥鬼已经飞至战场之内，这时一头巨虎出现在了王远面前。

    那巨虎足有两米高，五六米长，比王远见到的斑斓虎卫大了足足一圈有余。

    而且这巨虎浑身上下雪白，没有一丝杂毛，更离谱的是，这白色老虎头顶上还长着一只紫色的犄角。

    很显然，这只长了角的白虎，正是王远的任务目标雷角虎王·虎山君。

    此时虎山君的身旁，围着四个人影，两个人提着剑，一个白衣胜雪长相俊美是天山派弟子，一个身穿儒袍剑法精妙是华山玩家。

    此二人剑光闪烁，每一击都能带起一抹血花。

    另外二人手里抓着刀。

    其中一人手里的刀又细又长，刀法极快，身法也是极为轻灵，主要在虎山君面前进行骚扰。

    最后那人则提着一把大环刀，刀势极为威猛，负责吸引虎山君的仇恨，以及格挡虎山君的攻击。

    在这四人的身后，一排唐门玩家正举着弓弩对着虎山君进行玩命的射击。

    弩矢射在虎山君身上，打出一个个黑点，可见箭矢上涂了毒。

    PS：作者有事出门了，第二章得晚上回来更新。