    第412章他会来的

    秦湘抱着小迪，没命地往外跑，像个无头苍蝇，哪里有路就跑去哪里。

    就在秦湘抱着小迪跑到大路上时，一辆车差点撞在他们身上。

    秦湘下意识把小迪护在怀里，吓得跌坐在地上。

    所幸那辆车刹车及时，不然就要一尸两命了。

    秦湘抬起头，发现眼前的车是一辆黑色的悍马。

    很快，秦湘就看到一双高筒军靴走下车来，到了他们面前。

    “秦小姐？”秦湘抬起头，就看到一个漂亮性感的女人站在自己面前。

    凌雀看到秦湘后，马上回头汇报：“境主，是秦小姐，还有一个孩子！”

    凌雀话音刚落，秦湘就听到一阵急切的脚步声，从车上下来，往她这边走。

    不等她反应过来，她的衣领就被人提了起来，她一抬眼，就对上墨秦风那双寒冰一般的眸子。

    “顾影呢？”墨秦风厉声问。

    “她……她在龙月，她还在龙月会所，你快去救她！”秦湘马上道。“还有，还有这个孩子，小影说他是被拐卖的，他……”

    “大小姐！”这个时候，铁哥也从车上跳了下来，走到秦湘身边。“哎哟大小姐你可真是急死我了……”

    “就在那儿！给我抓住他们！”这时，那几个龙月会所的打手也追了过来。

    凌雀眸色一冷，立刻站到了所有人前面。

    “哪来的八婆，我们是龙月会所的人，识趣点就滚蛋！”打手冷声道。

    说完他就上前，就要去抓秦湘。

    但是凌雀却寸步不让。

    “滚！”打手扬起手中的铁棒厉喝一声，就要落在凌雀身上。

    可是紧接着，一声惨叫响起。

    伴随着一阵骨裂的声音，那个打手的手腕直接被凌雀单手掰断。

    “哐当！”

    他手中的武器也落在了地上。

    “痛......痛！”打手疼的冷汗直流，口中厉喝一声：“草拟吗！你们还愣着干什么，给我弄死这个臭婆娘，我要弄死她！”

    剩下的几人闻声而动，抄起家伙就要往凌雀身上招呼。

    “啊！”

    又是一声惨叫传来。

    那些人对视一眼，找准方向继续朝着凌雀动手。

    凌雀也不想跟他们浪费时间，几脚踹出去，那些人全成了滚地葫芦，呻吟声阵阵。

    “先让他们两个上车。”墨秦风冷声道。

    秦湘忙点点头，慌慌张张地抱着小迪上了车。

    待所有人上车后，坐在驾驶座的墨秦风再次开口：“秦湘，”

    “嗯？”秦湘抬起头，看着他。

    “要是顾影出了什么事，我这辈子都不会原谅你。”

    秦湘听罢，心中猛地一颤，随即点点头，抱着小迪不敢再说话。

    ……

    龙月会所经理办公室内。

    安钦越这次刚好是过来查账的。

    虽说龙月是安家在省城的产业，但安楚越却不怎么管，大部分时间都是交给旁系在打理。

    安钦越手上打着石膏，毫不客气地踹开门进来，情绪极其暴躁。

    他一进办公室，就看到了一个熟悉的面孔。

    一个臭男模，居然把他堂堂安家少爷揍得去打石膏，还是在大庭广众之下！

    想到这个他就来气。

    “唷，让我看看，这是谁啊？”安钦越看到顾影，两眼一亮。

    此时顾影身上穿着一件性感的粉色吊带紧身裙，但模样却略显狼狈。

    唯有那双眼神，看安钦越时依旧充满不屑。

    这个眼神，对现在的安钦越来说，无疑是火上浇油。

    “怎么回事啊？兰姨你说说？”安钦越不怀好意地笑道。

    兰姨附耳对安钦越说了全过程后，安钦越笑道：“你不是很能么？居然还敢装富贵骗安家？你以为自己是谁？”

    “那也比你好。”顾影不屑道。“连我养的男模都能把你揍成这样，你真是把安家的脸都丢尽了。”

    安钦越的怒火瞬间被点燃，他本来今天情绪就很暴躁，顾影再这么一说，他的脸色骤变，走过去抬手就重重地刮了顾影一耳光。

    “我劝你还是看看你现在的处境，你踏马还以为你是富婆呢？”安钦越怒道。“怎么，你那个小男模呢？这么厉害，怎么现在不来救你了？”

    “你放心。”顾影直勾勾地看着他。“他会来的。”

    安钦越就像听到了一个笑话，他笑道：“别傻了，那天订婚宴上都是慕容家的打手，弱的要死，我安家的可不一样。我告诉你，他今天要是来，我一定让他走不出龙月的大门！”

    ?  ?各位爹地们新年快乐，新的一年心想事成，富如风哥！冲鸭！

    ?  

    ????  

    (本章完)

