    　　　　阿美尼肯，夜色悄悄地降临了，在某个港口处，托尼和罗德悄悄潜伏了进来。

    　　什么？你问前面发生了什么？

    　　大概是托尼身着这钢铁战衣杀了进去，罗德也趁机脱困制服了个基里安的手下，夺了他的枪，两人闯进了大宅里，陆续制服了那些喽啰，并成功汇合。

    　　只可惜，太迟了，基里安已经带着手下人跑路了。

    　　罗德和托尼逮到了被留下的小老头曼达林，或者说叫特雷弗。经过一番物理说服的语言威胁，曼达林便将自己所知道的一些情况告诉了他们。

    　　比如说基里安有一个利用钢铁爱国者战衣劫持总统的计划。

    　　是先救佩珀还是总统？

    　　托尼最后决定先救总统，一国元首被劫持，这可涉及到阿美尼肯的国际形象问题。托尼还算是个爱国的人，再加上钢铁爱国者战衣被基里安利用，他和罗德都有一定的责任。

    　　而至于佩珀，只要基里安还要威胁他帮忙研究，那么佩珀作为人质自然是会安全的。

    　　于是，托尼跟罗德就‘借’了特雷弗的游艇匆匆赶到了海边。

    　　托尼和罗德赶紧联络了副总统，试图让他通知总统的专机‘空军一号’，副总统立即就答应了，只是挂掉电话之后装作无事发生，陪着孙女过圣诞。

    　　但托尼并不知道的是，副总统跟基里安是有着勾结的同谋，副总统的孙女是个残疾，他需要基里安的绝境病毒药剂，而且他答应了做基里安的政治傀儡，得到了AIM的资金支持。

    　　只要在基里安最后弄死总统之后……他这个副总统通过一定的运作，就能上位。

    　　这也是基里安的梦想，他一手操纵恐怖分子曼达林，而另一手则控制着世界最强国家的总统当代理人。

    　　可惜，基里安还不知道自己的老巢被托尼抄家了。

    　　另一边，因为曼达林的恐怖威胁，总统上飞机时就联络了罗德上校前来充当安保，自然基里安的手下小光头艾瑞克·塞文趁机换上了钢铁爱国者，冒充罗德前去陪同。

    　　因为战衣全身包裹的关系，谁知道里面的人已经换了呢？自然没有人怀疑，塞文也顺利地混入其中。

    　　飞机攀升上了数万米的高空，塞文操控着战衣开始行动，将陪同人员锁在座位舱，他直接闯进了总统的办公室大杀四方，解决掉了那些安保人员，直接逮住了总统……

    　　当托尼操控着战衣赶到的时候，他就又又又看到那个熟面孔小光头塞文，这个老是没死，四处晃荡的基里安的骨干手下。

    　　他正背着一个降落伞，吊儿郎当地看查看着杂乱狼藉的机舱，就好像在兴致勃勃地欣赏自己所创造的犯罪现场。

    　　轰隆隆——！

    　　然后他就按动了一个控制器，瞬间座位舱被炸了开来，机组的总统陪同高层人员们瞬间被漏洞所吸飞了出去。

    　　托尼感到，立即发起了攻击。塞文见到托尼，也是一手通红高温爪抓向战衣的手臂，一时竟制住了托尼。

    　　托尼的战衣胸口一道高强度的激光炮直接贯穿了塞文的胸膛，他缓缓倒下了过去。

    　　接着，托尼操控着战衣上演了一场高空大营救，他的策略是靠人抓着人。他不断调整位置，将空中的人抓住了彼此，连成两道人梯，成功在落入海面前减缓了速度，将他们扔进了水里。

    　　托尼就这样以这种极为不可思议的方式挽救了那十三个人的生命。

    　　很快，罗德驾驶游艇将他们打捞了上来。而托尼的战衣则一时得意飞过桥上被货车撞成散架，原来托尼是在远程操控，根本没人在战衣里，而那套战衣因为单个能源耗尽，无法拿来作战了。

    　　……

    　　港口的吊机指挥塔顶。

    　　基里安只感到自己的计划即将要成功了，万事俱备，只欠东风，而这东风就是最后的曼达林直播，在电视台上演直播弄死总统，多么有趣的恐怖袭击事件。

    　　他看着一旁被绑住的佩珀，他露出了一脸玩味的得意笑容。

    　　佩珀看着基里安的样子，她开口道：“你以为你抓住了我，就能威胁他（托尼）帮你研究绝境病毒吗？你死心吧，他是不会同意的。”

    　　基里安呵呵一笑，说道：“呵呵，说起来有些不好意思，其实我俘虏你，并不只是为了刺激托尼，还因为……你是我的战利品。”

    　　佩珀闻言，只觉得心里一阵恶寒，她有些搞不懂基里安这个家伙到底心里是不是对她有些什么想法，但他的表现看起来实在有些扭曲变态。

    　　就在这时，一道身影疾速飞了进来，那是钢铁爱国者战衣。

    　　佩珀见状，心中一喜，还以为是罗德来了。却见那战衣打开，是一个被俘虏的中年男人，正是总统先生。

    　　基里安笑着对慌张的总统先生，说道：“你好啊，总统先生，你来得正好，我这里有场直播正需要你的配合演出，呵呵呵……”

    　　……

    　　既然总统已经被劫持了，那么托尼和罗得两人根据特雷弗提供的情报，来到了那个港口。

    　　此时，夜幕降临了。这里似乎就是基里安要直播最后一课的地方，也就是烧死总统，而曼达林的相关片段早就已经做好了，所以并不需要特雷弗的表演。

    　　托尼跟罗德看到总统身上正套着钢铁爱国者战衣，被吊在半空中。

    　　显然，如果这事儿真的被基里安做成了，那阿美尼肯就真的是个笑话了。理应保卫国家的钢铁爱国者战衣跟总统一起被直播火化，那可太讽刺了。

    　　托尼有些急切：“我们开始行动吧！”

    　　罗德：“你不等你的援军们来了吗？”

    　　托尼已经通过贾维斯启动了‘家庭聚会计划’，他笑道：“放心，相信我，它们很快就到了，还有伊森估计也快来了。”

    　　伊森已经赶回国内了，并且成功联系上了托尼，托尼告诉他如果想要来帮忙就到这个港口来。

    　　“好吧，伙计，反正我是没关系。那就开始行动吧！”罗德说着，递给托尼一把手枪，两人开始躲在暗处悄悄靠近，他们的任务是拯救总统和佩珀。

    　　砰砰砰——！

    　　只是两人很快就被发现，被迫开始枪战。

    　　……

    　　不远处的某个吊机上，一团黝黑诡异的阴影从吊机塔顶上外壳浮现，两个人从中出了来。

    　　那是洛麟跟娜塔莎。

    　　娜塔莎看了看四周，这吊机有点高，地面上的事物有些小，饶是她的心理素质也本能地有些小慌，她打量了一下四周，开口感叹道：“能在阴影世界里中穿梭的能力还真是方便啊。”

    　　洛麟听着感觉这妞似乎话里有话，莫不是她也想要鬼影的穿梭能力。

    　　可惜这个能力洛麟是不打算开放的，但不得不说这来去自如的能力还挺适合娜塔莎这种特工干暗杀活儿的。

    　　洛麟便解释道：“鬼影王国的维度不是随便就能进入的，如果不是被我这个鬼影之主携带，那么很快就会被鬼影的黑暗力量所侵蚀分解，化为虚无。何况在鬼影王国里移动是要耗费庞大的计算力和精神力进行空间位移计算的，没有你想的那么简单。”

    　　娜塔莎：“这样啊……我看你做得还挺轻松的。”

    　　洛麟得意一笑：“别把我跟你们比啊，这对你们来说太不公平了。”

    　　娜塔莎：“你这家伙还真不谦虚。”

    　　洛麟：“你们不是更喜欢张扬炫耀自己的实力，以此来获得尊重吗？”

    　　“那个，不需要去帮忙吗？”

    　　娜塔莎看到了远处的托尼等人跟那些病毒士兵们发生了枪战，而且有些士兵们仗着绝境病毒的再生能力，直接悍不畏死地朝着托尼等人冲去。

    　　托尼等人的手枪建树貌似不大，而且很快就打光了子弹。

    　　“其实我带你过来是看戏的，当然如果有什么以外的情况我也会出手。但这件事情是托尼惹出来的恩怨，我更希望他能自己解决，这也是对他个人的历练。不用急，你看托尼的帮手来了。”

    　　“而且你身体貌似还没完全恢复吧？我也不建议你去帮忙，何况，要是托尼的帮手太多，这就失去了历练的意义了。”

    　　洛麟说着，他的目光望向了远处的漆黑的夜空，那似乎有着什么东西在疾速赶来。他沉声道：“何况，托尼的援军已经来了。”

    　　娜塔莎闻言，也看向了远处，她的脸色也有点惊讶，感叹道：“就如同一支钢铁军队，看起来真酷啊。”

    　　咻咻咻——！

    　　只见夜空之中，足足有着三十多架的不同型号与设计的钢铁战衣喷射着火光，疾速飞掠而来，在夜空中划出数十道轨迹，很快就来到了托尼的身边，环绕盘旋在他不远处的空中。

    　　托尼：“罗德，你去救总统，我去救佩珀。”

    　　罗德看着周围一圈清一色的战衣，就像是个小男孩看到了玩具一样兴奋，说道：“行，托尼，也给我一副战衣啊！”

    　　“可是这些战衣全是我的尺寸啊。别说了，开始行动吧。”

    　　托尼咧嘴一笑，向贾维斯下令道；“家庭聚会计划开始，贾维斯让它们去对付那些士兵，再给我安排一套战衣。”

    　　罗德只得去营救总统了，而托尼朝着那中央的建筑里冲去，佩珀有很大的可能性是被绑在那里。

    　　这时，一个士兵发现了托尼，快速跑来朝着托尼猛扑而来，似乎要抓住他。

    　　啪！

    　　托尼直接冲上前，手中一甩，将已经没有子弹的手枪砸在那个士兵的脸上，将他的眼睛砸得生疼。然后托尼飞起一腿，踹飞了那个家伙。

    　　“你该死！”

    　　那个强壮的士兵捂了下脸，破口大骂，随即手臂上开始由内而外的出现了橘红色的光亮，手掌上变得灼热无比，他张开手臂朝着托尼快步扑来。

    　　托尼诱敌深入，直接从吊机的铁栏道上一跃而下，那暴怒的士兵刹不住脚步，直接也跟着掉了下去。但很快一道钢铁战衣飞到了托尼的下方，迅速打开，让托尼进入了里面。

    　　那个士兵坠落之中自然产生了畏惧，直接双手抓住了托尼的战衣腿部。

    　　“给我下去吧，你！”

    　　嘭——！

    　　但托尼已经完全着装上了战衣，他冷哼一声，抬手一道掌心炮轰在那不知死活的家伙身上，直接将他打落，从数十米的高空坠落而下，生死不知。

    　　而此时，托尼的那些一架架被贾维斯智能操控的钢铁战衣，正在与那些绝境病毒士兵们作战。

    　　那些浑身发红的病毒士兵们浑身散发着高温，对于钢铁战衣这类金属造物还是有着一定的克制效果的。再加上贾维斯到底不是真正的人工智能，控制起战衣战斗，还是显得有些僵硬和死板，不够灵活和随机应变。

    　　轰！嘭！隆隆——！

    　　那些病毒士兵跟战衣们缠斗，有些直接一起擒抱在一起，影响了飞行方向，直接一同撞到了钢架上发生了爆炸……

    　　有些病毒士兵扑到了战衣身上，直接一个坠落地面，炸成粉碎……

    　　有些优秀的病毒士兵靠着自己的高温能力，制服击败了战衣……

    　　总体来看，托尼的战衣军团看起来炫酷无比，充满了科幻和金属美的色彩，但战斗起来多少有点华而不实，有些拉胯。

    　　当然也可能是受智能控制的缘故，战损率可不低，这些战衣某种意义上看起来就像是托尼造出来的高级炮灰，或者说叫高价炮灰（毕竟这些战衣的造价可不菲）才对。

    　　咻！

    　　此时，托尼驾驭着战衣，化作了一道流光，朝着中央控制室飞了上去。

    　　很快，他站在了铁栏道上，四周一片安静，似乎并没有人把守的样子，他快步走向了控制室的大门。

    　　忽然，嘭隆隆——！

    　　那金属铁门瞬间凸起，直接飞了过来，重重地撞在了托尼的身上，将他踢飞出了七八米外。

    　　托尼抬头一看，却见基里安人模狗样地整理了一下自己的衣领，刚才显然就是基里安从里面一脚踢爆了大门，隔着门踢击在了托尼的身上。

    　　基里安看着托尼冷笑：“怎么样，我这一腿的力量不错吧？我的病毒改造可不会输给你这种靠外物的家伙。”

    　　托尼站起身，质问道：“佩珀在哪里？”

    　　“她就在里面，不过你过得去吗？”

    　　基里安伸出大拇指指了指后面的指挥室，挑衅般说道。他话音一落，却是动了，因为绝境病毒的改造，他的身体速度超越了人体的极限，七八米的距离不过是一个呼吸。

    　　嘭！

    　　低沉的声音响起，基里安已然欺身而来，一拳重重地轰在托尼的战衣上，将他击飞。接着基里安迈步而起，速度宛如猎豹，他高高跳起，直接一腿踹在托尼的战衣胸膛上。

    　　嘭隆隆——！

    　　就在这时，托尼的重量再加上基里安的踢击，两人落地之处刚好是铁栏大道的脆弱之处，两人掉了下去。

    　　

    　　				

