    走进第一个小房间，里面三面墙壁上被细细凿出数十个墙洞，其中有大概十几个里面摆着一个个篮球大小，像松果一样的东西。

    应该是吃的！

    布鲁斯这会儿没时间甄别，一股脑全部收进储物空间。

    第二个小房间还是这种果子，数量要多一点，大概三十多枚，没说的，继续全部收起！

    嗯——，罢了，本着做人留一线，日后好相见的原则，给你们留一个吧！

    接着走进三个小房间……

    还别说，在洞口的时候不觉得，这会儿进来一间一间搜刮，发现这里面还真是大，一直到隐刃冷却时间又到了，五十几个房间才堪堪搜刮完毕。

    大多数房间里摆着的都是那种篮球大小的松果以及另一种圆形的坚果，当然，偶尔也有一些其他的，不过数量都不算多。

    嗯——，还剩下最后一个密室！之所以称之为密室，是因为这密室存在于最后一个房间之内。

    不知为何，被蚂蚁们用一些碎石块加上唾液封堵了起来。若不是布鲁斯向来谨慎，还真会忽略过去。

    进入这间密室，里面诸多墙洞之中只放了四件东西。

    两个金色的松果，一个金色的坚果，以及一个金色的火龙果！

    没错，跟前世布鲁斯吃过的火龙果一模一样，连大小都差不多！

    好家伙！这四枚金色的果子，不用说肯定比之前那些普通果子要强一些！不过至于哪里强一些，布鲁斯就不清楚了。

    耐心地一一收起！这些一看就是好东西的，他就不留了。

    拿到这些东西，布鲁斯正要离开，就听到洞口传来隐隐的说话声！

    我擦！有人来了！

    布鲁斯脸色微微一变，连忙开启纨绔收割者称号，再启动隐刀。

    他刚才掉下来的时候就看到有人在进攻这个蚂蚁洞！

    不用说，在大批蚂蚁被布鲁斯吸引到最底层的时候，这帮人终于抓住机会冲了进来！

    也不知道是友是敌，所有布鲁斯暂时并不打算现身。而是选择悄悄靠近，先看看再说——

    “……嘿嘿——，那小子真是倒霉催的，刚才那蚁后的惨叫声你听到没？

    这运气真不是盖的！这么直接掉下来也就罢了，还直接掉进蚂蚁洞，掉进洞也就罢了，居然还撞在了蚁后身上！

    那冲击力——，啧啧——，蚁后肯定扛不住！惨叫声，撕心裂肺的！

    坦白讲，我长这么大还是第一次看到黑蚁群暴动！长见识了！”

    “得了吧，说起来我们还得感谢他，没有他把这群蚂蚁吸引下去，我们能有机会进这黑蚁藏宝库？”

    “说得也是哈！”

    “行了！抓紧行动！对付这群工蚁我们问题不大，可刚才已经有兵蚁过来增援了！城主正在路口抵挡，我们时间不多！

    一旦雄蚁到了，我们就得赶紧走人！在这该死的蚂蚁洞里，即便是城主也挡不住！”

    “我明白！你放心吧！这一回怎么着也得抢上十几二十个尖芒圣果回去！”

    “最高再有几个坚甲圣果！”

    “那是必须的！”

    “你负责左边，我负责右边！要快！”

    看着两人一人一边同时冲进两个小房间，处于隐身状态的布鲁斯揉揉鼻子，飞快地往来路跑去。

    看他们聊天的内容，应该没有敌意，倒是可以随着他们一起逃出去！

    很快布鲁斯就在前方一个略宽的通道口发现了七八人，他们互相配合，挡住了二三十只蚂蚁的进攻。

    为首的两人明显是圣主层次，而且布鲁斯判断，那个白胡子老头恐怕还不是一般的圣主，居然面对三只圣主级兵蚁，打得有来有回。

    正在这时，远处洞穴传来一声颇有节奏的“吱吱——”声。

    为首那老头脸色一变：“有雄蚁来了！通知托洛，撤！”

    布鲁斯沿着他们后方的通道，偷偷绕过他们，飞快往后跑去。

    就在这时，那白胡子老头突然转过头，看向布鲁斯移动方向，微微一笑道：

    “哟——，小子，跑得倒是挺快，我们这么辛苦冲进来帮你吸引注意力，你就这么溜了？不厚道吧？”

    这——

    布鲁斯摸摸鼻子，就知道这破隐刃瞒得过蚂蚁，却瞒不过人！尤其是这种实力变态的老家伙！

    于是他不得不露出身形，尴尬一笑：

    “本想着出去之后再打招呼来着——”

    就在这时，那两个进黑蚁珍品库扫荡的家伙已经赶到，为首的托洛兴致不是很高，正要开口，就被老头手一扬拦住了：

    “快走！也不知道这小子在下面干了什么！蚁群狂暴了！居然有好几只雄蚁冲上来了！再不走我们全部都得交代在这儿！”

    老头的话让所有人脸色剧变，蚁群暴动只是所有蚂蚁都参加战斗的意思，但蚁群狂暴就不同了。

    蚁群狂暴是蚂蚁们要跟你拼命了，其他不说，就速度全体提升50%，攻速全体提升50%，同级别没人扛得住！

    不走就是送死！

    布鲁斯见身边几人脸色，也知道不对，连忙就跟着大部队往蚁洞外跑去。

    他的速度虽然在英雄里面可以说一骑绝尘，可与这一堆圣者，圣主们比起来，可就差远了。

    虽然吹风杖，幻影斧，飞鞋给他加了不少，但他毕竟不是圣者，这也是布鲁斯最大的软肋。

    随着所有人开始加速，他很快便落在队伍后边。

    老头转过头看过来：“不应该啊，看你那么怕死，速度怎么会这么慢？”

    布鲁斯苦笑一声：“您从这么高的地方摔下来试试，还能跑得那么快算你赢！”

    “哈哈哈——”老头闻言大笑起来。

    ‘笑毛！要不是老子隐刃被你看破，老子现在安全得很！’

    布鲁斯暗骂一声，回过头就看到一只身高已经接近三米，体型尤其狰狞的巨型蚂蚁正飞速向他追来，不用说，这就是雄蚁了！

    圣主巅峰的实力！布鲁斯忍不住咽了口口水，要死了！隐刃CD了，实在不行只能施展跳刀，或者推推？还是净魂之刃的净化？

    推推肯定不行，这么弯弯曲曲的地下通道，使用推推要出事故啊！

    吹风和净化都不错，但治标不治本，没看到这只雄蚁后面还有好几只吗？

    哎——，很明显，这个时候我需要的是希瓦的守护（冰甲）！

    正打算着再拼一次人品，第二次使用跳刀的时候，那老头已经来到身边，一把拉住布鲁斯的肩膀，“嗖——”的一下，已经赶上了前方的大部队。

    好家伙！这老头可以啊！这一招加速技能牛B！

    “我叫瓦伦，落难城城主。小子，你叫什么名字？来这第七宇宙墟做什么的？”

    “布鲁斯，布鲁斯.亚当，来这里是救我长辈图尔出去的，嗯——，算是老丈人吧！”

    “图尔？图尔是你老丈人？”

    听到瓦伦这么一说，布鲁斯眼睛一亮：

    “这么说，他就在这边？”

    “是的！不过可惜！你这么一来，你老婆，图尔的女儿怕是要守寡一辈子了！”

    “守寡一辈子？怎么说？”

    “你还看不出来吗？很简单，这地方能进不能出，到现在为止，还没有人成功逃出去过！我们这些人啊！都出不去啦！”

    刚才一共收了二十七具小蚂蚁的尸体，这东西再怎么说也是圣者级的尸体，其他不说，晋级圣者献祭应该问题不大。

