    杨顶贤很清楚，因为事情一旦闹大，会很容易失控，到时候会得不偿失的，对陈六合绝对不会有什么好处。

    “六子，我希望你明白，今晚的事情，诸葛家一定有办法置身事外的，归根究底，不是诸葛家所为，而是那几个隐世古宗的人所为，一旦你在冲动之下做出什么过激事情，如何收场？”

    杨顶贤语重心长的说道：“我们要为长远的计划考虑，现在的你，应该沉淀下来，你这次立了大功，必定会有褒奖，会有质变，忍得一时，你能得到更多。”

    “反之，你一回来，就锋芒四射，就蛮横霸道，对你没好处。”杨顶贤很理智的说道。

    可是，现在的陈六合，自然听不进这些劝阻，他心中只有怒火和杀意。

    “如果这都能忍的下来，那我还活着作甚？”陈六合冷冰冰的说道：“记住，逆鳞之所以能被称为逆鳞，因为那是绝对不容触碰的，谁碰，谁死！”

    “至于收场，我为什么要收场？我便拿这次功绩，去豪赌这次，有何不可？”陈六合掷地有声。

    杨顶贤心绪颤动，眼神惊异的看着陈六合，嘴角露出了浓郁的苦笑：“那是你用命换来的，值得吗？”

    “小妹和我的女人对我来说，远远比我的性命还重要。”陈六合说道。

    杨顶贤没了言语，他知道，今晚，是不可能收场了，眼前这个年轻人，已经处于一种疯魔状态……

    “不说？那我便自己去找！”丢下这句话，陈六合就直接转身，大步想着廊道尽头走去。

    杨顶贤迟疑了几秒，道了句：“仁宣大医院！”

    陈六合头也没回，大步离去，转眼就消失在了两人的视野当中。

    杨顶贤眼神闪烁了几下，心中焦急，就凭陈六合此刻这样的架势和状态，今晚一定要有大事发生，很可能会出现一发不可收拾的超控制场面。

    他可不想陈六合因为一时冲动，而受到什么太大的影响。

    快速思忖了片刻，杨顶贤就对龙眼道：“龙眼，你在这里守着，有什么情况记得第一时间告知我。”

    龙眼点头，杨顶贤也跟着快步离开。

    但他不是去追陈六合，而是到了停车场，开上自己的车，直奔龙神居住的王爷府而去。

    这么大的事情，他已经无法把控了，必须要通知龙神才行。

    他知道，今晚所发生的一切，都在龙神的监视和掌控之中，龙神对事态了如指掌。

    那条信息，很可能就是龙神发给他的。

    正因为是有龙神的及时提醒，今晚的大祸，才没有彻底酿成。

    半个小时之后，一辆出租车停在了仁宣医院的正门口，陈六合付钱下车，昂首阔步的走进了医院大门！

    这家医院规模很大，是一所私立的医院。

    医院，住院部，顶层，最豪华的病房内。

    这么多天过去了，诸葛铭神还躺在医院当中，身上的伤势并没有好尽，他可没有陈六合那么变汰的自我恢复能力。

    今晚的结果，在不久前，他已经收到了消息，这让他惊怒难当，气愤得差点没把病房内的摆设都给摔掉。

    这是他们精心策划的一次突然袭击，目的就是为了在陈六合回来之前，抓住陈六合的七寸命脉，好以此来跟陈六合抗衡，甚至是击垮陈六合！

    在行动之前，他们是有着万全把握的，那么强大的阵容，要去抓一个苏婉月，已经是足够的谨慎了，可谓是谨慎到了不可思议的程度。

    可饶是这样，最终还是失败了？

    陈六合回来了？就这样毫无征兆的回国了？

    这一切太过不可思议，让得诸葛铭神完全难以接受。

    陈六合那个差点把狗命都丢在境外的人，怎么可能这么快回来？他不是应该还在莫斯洛奇养伤吗？

    一个被重创到快要死的人，怎么可能好的这么快？这绝对是让人想不明白的！

    可，事实就摆在眼前，陈六合不但回来了，还强势的击溃了他们的阴谋计划，阻止了今晚本来要发生的事情。

    这简直就像是一道惊雷一样，劈在诸葛铭神的脑海当中，让他无比的震惊，心中都禁不住腾起了一股恐慌。

    因为他知道，陈六合不但回来了，并且还展露出了空前强大的变汰实力。

    竟然能以一己之力，把他的两个师叔和一位云雾宗的长老级人物给击溃？

    这是什么样的恐怖实力？这让诸葛铭神的脑子都回不过神来。

    就在诸葛铭神还沉浸在震撼与恐慌当中的时候，突然，病房门被推开，一人急冲冲的跑了进来，惊声道：“少主，不好了，陈六合来了，已经到了楼下，正在往这里赶，很明显，他应该是冲我们来的。”

    闻言，诸葛铭神的脸色再次骤变，心脏都狠狠的颠动了一下，眼中都闪过了一丝慌乱。

    “什么？陈六合来了？”诸葛铭神大惊失色，心虚之下，他是真的有点害怕了。

    动了沈清舞和苏婉月，这可不是一件简单的事情，对陈六合来说，是足以让其疯狂的。

    诸葛铭神很清楚这一点，如果今晚能把苏婉月或者沈清舞生擒到手，那陈六合自然掀不起什么浪花，因为他不敢。

    可头疼的是，事情又做了，人质又没抓到，这就太过糟糕了，这让他们现在连制衡陈六合的筹码都没有一块……

    心思急转，诸葛铭神努力让自己镇定下来。

    陈六合已经来了，他心中就算再没底气也不可能躲得过去，该面对的还是要面对。

    在脑中快速盘算了一下，诸葛铭神道：“我知道了，来了便来了，来了又能把我怎么样？我不相信他还敢做出什么过激的事情。”

    说罢，他又吩咐了几件事情下去，便重新躺在了病床上，静静等待着即将降临的暴风雨。

    诸葛铭神的眼中，也闪过了一抹阴戾之色，今晚陈六合如果要玩，就陪他好好玩玩便是了。

    虽然这其中，可能会遇到什么凶险，但无妨，只要代价控制在一定范围之内，到最后会吃亏的，一定不是他，而是陈六合！

