    沈翔和周兴志走出了创道古地后，才放慢速度。

    “老周，你知道七山神岛大概什么时候会爆掉吗？”沈翔之前问过楚锦丰，但楚锦丰说不准，就是让他快点离开七山神岛。

    “我不是太清楚什么时候爆，我只能知道在一个月之内。”周兴志突然加快了步伐：“他们说不定已经知道我逃走了，他们这段时间对族人都盯得很紧，担心在这个阶段外逃。”

    “你们咒文族真是奇葩，其他的族群，肯定会在这个时候让自己的族员快点离开危险的地方，好延续香火，而你们咒文族却不准离开。”沈翔觉得十分好笑；“你现在已经跑掉了，他们若是知道，又能怎么样？”

    “你不知道我们咒文族里面的一些老辈，只要八祖契约图还在创道古地里面，他们就被限制离开创道古地，只有我们极少部分的人能出来，不过还是有一点限制的！”周兴志说起此事，也感到十分悲哀：“那些老家伙觉得他们若是不能活下去，也决不让我们这些年轻人活着，说什么要死一起死！可是，他们的实力那么强大，若是七山神岛爆掉，他们还是有希望活着的，而我们这些小辈肯定必死无疑。”

    沈翔不由得笑了起来：“生在咒文族里面还真是不信呀，难怪当初我就觉得你们都怪怪的！不过话说回来，你好像比较正常呀。”

    “因为我多年来经常外出，经常与正常人接触。”周兴志没好气的说道：“我们赶紧离开七山神岛吧。”

    七山神岛有结界保护着，但每座城市里面都有一个湖泊，跳入湖泊就能离开七山神岛。若是结界被收起来，也能直接从神岛的边缘离开。

    除此之外，还能通过传送阵。

    沈翔之前已经和杨根明他们打过招呼了，此时有关于七山神岛会被摧毁的传音越来越多，正好也在这个时候，保护七山神岛的结界消失不见，许多人都是宁可信其有，所以纷纷离开七山神岛。

    “老周，你以后有什么打算吗？”沈翔问道。

    “我现在还没有什么打算，我还要得八祖契约图被破掉，否则我说不定会死，若是一个月内，七山神岛没有毁灭，我可能就要完蛋了。”周兴志说道，他此时很是担心。

    “你一定会没事的。”沈翔拍了拍周兴志的肩膀，笑道：“不要那么悲观，乐观一点，这件事一定会发生的。”

    “我就是担心七山神岛是在一个月之后被毁掉的，到时候我死得更冤。”周兴志很是悲观的说道，让沈翔十分无语。

    突然间，沈翔感觉到楚锦丰给他的那块太元丹盟的牌子正在颤动，这说明楚锦丰在附近，这是在召集他们的信号。

    “老周，我还有事情，你一定要相信自己不会有事的。”沈翔说道，他和周兴志站在一个湖泊旁边，此时许多人都纷纷来这里投湖，只要跳下去，就能从上面掉落到下面的海中。

    “你去忙你的吧，我们以后有缘再见了。”周兴志点了点头，然后跳入湖中。

    沈翔立即循着那牌子，来到城外的一个地方，楚锦丰在这儿等着他。

    “沈翔，你还不离开七山神岛吗？”楚锦丰神情严肃：“你还留在这儿干什么？现在事情发生得比我想象中要快！”

    “真的吗？”沈翔惊喜的说道。

    “当然是真的，你怎么很开心的样子？”楚锦丰疑惑的问道：“好了，你若是没有其他的事情，就快点离开七山神岛吧。”

    “好，我马上就走，盟主你什么时候离开？”沈翔问道。

    “我在最后一刻再走，你不用担心我的。”楚锦丰说道：“到时候我们再联。”

    沈翔立即前往城市的湖泊旁边，跳入湖中，眼前闪了几闪之后，他就从水中浮起来，他来到七山神岛下面的大海。

    许多人都出现在这里，都是来自七山神岛的，他们从上面下来，纷纷抱怨这里不如七山神岛好，说什么各种能量都要比七山神岛稀薄。

    他们说得不错，在这里的，传说之气都稀薄了许多，但对沈翔没有什么影响。

    “应该很快就要毁灭了。”沈翔望着高空上面的那团黑影，七山神岛在很高的地方，从下面看上去，也只是一小团黑影而已。

    他来到岸边，发现这里已经建造了许多房屋，一些动作很快的人，早已开始霸占地盘了，也都是实力不错的家伙。

    七山神岛若是毁掉，创道圣晶就没有那么多了，到时候丹药什么的都要降价。

    沈翔听见有人说起这个问题，也不由一叹，他可是依靠创道圣晶炼制丹纹神丹的，若真是如此，他赚到的创道圣晶就不多了，说不定还不能回本呢。

    “也不知道老周去了什么地方。”沈翔想找周兴志，告诉他七山神岛很快就要毁灭了，让他不用那么担心。

    许多人从七山神岛上面下来，都会在岸边等待着，沈翔在岸边没有找到周兴志，也只能暗暗祝福他了。

    沈翔在岸边等了十多天后，在一天的清晨，他和许多人一样，都感应到一股震动，随后便是大海卷起高高的巨浪，一下子把岸边笼罩。

    沈翔能及时飞起来，避开大浪，只有少部分人能像他这样，大多数人就没有那么幸运了，他们被突如其来的狂浪给卷走。

    “开始了吗？”沈翔感受到一股股很强的压力从上方传来，上面距离地面非常远，但却能深刻的感应到这股狂暴的力量，可见上面的动静有多大。

    轰隆！

    一阵闷响从上方涌来，大海又疯狂起来，掀起一阵阵滔天巨浪。

    沈翔凝视着上空那团黑影，只见黑影猛烈的抖动之后，突然爆发出一阵白光，无数的光点涌向八方，令人可怕的是，高空之上出现了一道道可怕的空间裂痕。

    空间都被这股狂暴的力量撕裂，有无数的光点进入空间裂缝之中，沈翔也明白为什么说七山神岛爆开之后，这些东西会散落到各界。

    “那些都是创道圣晶呀！”一人长叹道：“都不知道跑什么地方去了。”

    “是呀，也不会以后这创道之地会发生什么事情，看样子有许多都掉落在这创道之地上。我们得赶紧去寻找才行。”一名老者说完后，许多人纷纷离开，前去寻找七山神岛的碎片。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！