    杨希在干掉星条披风的时候，为了避免他的尸体落到地上摔得粉碎，特地将其装在一个半圆形的金属里。

    现在休息完毕，他便过去剥离了星条披风的异能。

    【异能：星空披风

    简介：具有一定的自主意识，B级魔法免疫，强大的韧性。

    技能一：星陨，表面的星星在蓄能后可自爆伤敌。

    评价：A级，……】

    杨希在体内激活异能珠，将星空披风重新凝聚出来。

    杨希发现这个星空披风原本是黑色的，上面的星星也不是跟之前那般标准的五角星，而是形态大小各异的星星，整个造型看起来就像是从夜空上扯下了一块。

    “星条披风这家伙，是为了自己的人气，才把魂器的外形弄成那个样子吧。”

    鉴于星空披风的颜色图形跟自身威力并没有多大联系，杨希就没有去改动它。

    一来这正好可以跟星条披风的魂器区分开来；二来杨希本来就是很懒，保持“默认”形态就好，他通讯器上的背景都还是出厂的样子呢。

    正好要赶去圣徒的老巢，杨希干脆从酉鸡马甲切换到了巳蛇马甲，然后披上星空披风赶路。

    摆着冲拳的姿势在天空中飞行，杨希稍稍感觉有点不太对味。

    “果然有披风的时候，还是要穿紧身衣啊！”

    怪不得这么多英雄都偏爱紧身衣，除了活动方便之外，也是为了能秀出好身材。

    像裁决组织这种走宽袍路线的，一看就是“反派”。

    所以降落在地面后，杨希连忙就把星空披风收起来。

    这魂器被收起来的时候，还不情愿反抗了下，朝杨希传达一种想呆在外界的意愿。

    “小家伙，等我给你找个新主人吧，我们的确不太搭。”

    没得手前眼馋人家，才把玩这么一小会儿就不搭了，杨希这厮属实渣男……

    在杨希的安慰下，星空披风逐渐安静下来，最后化作星尘消失。

    巳蛇走的冷酷路线，带着这么活泼的魂器确实不是特别搭。

    “倒时候把星空披风送给谁？给醒来的飞飞，还是叶凡？”

    杨希思索了一下，还是决定不给叶凡，他是要生活在阳光下的，突然多出一种莫名其妙的异能会让有心人察觉到什么。

    倒时再说吧，实在不行就分解成暗能量得了。

    进入之前大战的地方，昔日的坑坑洼洼居然被人稍微整理了一下，还有一些轮胎印记。

    “果然有人来了吗。”

    杨希踱步进入地下通道，一个人的走路声不断回荡。

    要不是现在拥有强大的异能在手，这段路独自走还有点瘆得慌。

    “嗯？”

    杨希的精神力感知到下面人数大概在十几个左右，不乏有异能者的存在。

    “圣徒组织的余孽？”

    圣徒这么大的组织有些余孽也不奇怪，杨希没有任何隐蔽自己行踪的意思，就这么光明正大的出现在两个守卫面前。

    这两个黑人守卫在正烤着小香肠，旁边堆着啤酒，看起来还蛮滋润的。

    一头脏辫的黑人夹起一根烤肠，蘸了点番茄酱，香喷喷地啃了一口道：“卢克，首领说的宝藏到底是不是真的？”

    他们组织来这也有七八天了，首领“橄榄巨魔”告诉他们这里有宝藏，这些天来一直在忙着东挖挖、西挖挖的，把基地下面都快翻了一层。

    光头黑人同样夹起一根烤肠，不过他蘸的是酸甜酱，“谁知道呢，首领之前在圣徒呆过一段时间，这次是听说圣徒完蛋了才敢回沙洲市，没准真有什么收获。”

    “老实说我还是怀念在芝黑市飙车的日子，沙洲市这里除了赌博就是女人，真的一点意思都没有。”

    “知足吧你，我们在芝黑市能天天玩到女白人吗？那可是干部们才有的福利。”

    这两黑人老哥侃大山侃地昏天黑地，浑然不觉身边有个S级异能者站了半天。

    这让杨希十分尴尬，只能咳嗽几声，提醒两个守卫。

    脏辫黑人这才反应过来，被吓地差点呛死，咳嗽了老半天，才咳出香肠碎屑。

    “你你你……你是什么人，不知道这里现在被我们‘铁角犀牛’占了吗？”

    那个光头黑人则摸起刚才用来切香肠的匕首对着杨希，上面还有残留的油渍。

    杨希一阵无语，这些杂鱼也太过业余了。

    组织名字居然还叫“铁角犀牛”，为什么不叫“铁甲犀牛”呢？

    杨希淡淡道：“铁角犀牛是什么组织，我可从来没有听说过。”

    脏辫黑人大怒：“你这装神弄鬼的家伙，居然敢看不起我们铁角犀牛，难道你不知道我们的首领橄榄巨魔是强大的B级异能者吗？”

    橄榄巨魔？

    杨希脑子里面并没有什么印象，不然既然是B级异能者，如果之前在光明祭司手底下混过，确实会知道金库的存在。

    但是他为什么会想到要往地下挖？

    除了杨希之外，还有什么人知道金库被藏到了地下。

    “难道……”

    想到了某种可能后，杨希哂笑着摇摇头，他还是低估了人性的复杂程度。

    两个黑人身上开始出现变化，他们都是身体增强系，标配的杂鱼异能。

    脏辫黑人手上开始长出鳞片，光头黑人则是脑袋上长出独角，两人身上的肌肉都鼓胀起来，看起来威猛异常。

    其实也不是所有的身体增强系异能就是弱鸡，举个最好的例子，据说NO.1英雄爆破就是身体增强系的异能者，只不过他强的有点没边，随意的“普通直拳”就能打爆A级异兽的身体，顺带着摧毁掉一大片街区。

    有时候他出手造成的破坏比异兽还大，那时特别让人诟病，被英雄协会征召后，也不知道去哪里了，已经有将近十年没有出现在英雄直播上。

    杨希有时候会怀疑，是不是英雄协会组织了不只一次的“白腔反攻计划”，这位强大的NO.1英雄此刻在异世界奋战也说不定。

    见到杨希呆立不动，两个黑人兄弟狞笑道：“现在知道怕了？戴个面具装什么呢？”

    杨希的思绪回来，现在没有直播镜头瞄着，而且杨希也不打算放过这两个守卫的命，也就不再衷于扮演巳蛇，笑着道：“我说，你们两个多久没看英雄直播了？”

    独角光头道：“怎么？那种没用的东西谁会去看？有那功夫还不如多卖两包粉。”

    杨希点点头，那就难怪了，毕竟巳蛇在二区也算上过电视的人。

    “死。”

    黑影仿佛巨兽般吞噬二人，杨希剥离完异能之后，头也不回地朝着地下赶去。

    刚刚进入里面，杨希果然在热火朝天卖力挖掘的人群中，见到了几个当初救出来的女孩。

    看着地下露出一角的金库，和狂喜的独角犀牛成员，杨希双手抱肩，感叹道：“啧啧，人心啊，果然是最复杂的东西。”

