    

    花了大半天时间敲定细节，最终双方都觉得合适了，细节才算敲定了。

    当天肯定是没法签合同的，还得有关部门草拟合同，然后才能最终签订。

    林晓冬也不着急，回去要做好准备了。

    走出厂里的时候，天都黑了。饥肠辘辘，她才发现，时间都过去这么晚了。

    但是她刚刚一直在兴奋，所以都忘了其他感觉了。

    她摸了摸肚子，“对不起啊，妈妈让你挨饿了。”

    “还知道饿了？”沈沛笑道？

    林晓冬抬头一看，沈沛从门卫室的方向过来。她惊喜，“你咋来了？”

    “我从运输公司回来，没见到你的人，听雪梅姐说了之后，就来找你了。”

    看林晓冬那么得意，他道，“谈成了？”

    林晓冬点头。

    沈沛看了看服装厂，拉着她的手，“走，带你去吃好吃的去。”两人直接去了朱家小炒店，现在朱家小炒店出了几个新菜，可比国营饭店做的要好吃。位置都要坐不下了。

    看到两口子来了，许梅赶紧招呼，朱一勺道，“沈兄弟可好久没来了。去哪里发财了？”他可真是佩服沈沛。自己好歹是有一技之长，开个小炒店也确实赚了许多钱，但是却不像沈沛这样赚这么多。

    房子买了，车也买了。

    沈沛笑道，“哪里赚钱去哪里，咱们没有什么一技之长，只能到处去闯荡了。”

    朱一勺笑了，“你这谦虚了。你等着，我给你炒几个菜，待会咱哥俩喝一杯。”

    “行啊，但是得少喝点，我媳妇现在不方便。得人照顾。”

    林晓冬有些不好意思了。

    许梅倒是一下子听出来了，连忙道喜。“这是大喜事啊。”

    林晓冬笑道，“还没往外说，月份还不大。”

    许梅道，“那得好好养着，我让一勺给你做个鸡蛋羹。你们先去楼上坐着去。”

    自从小炒店的生意好起来之后，两口子把楼上也租了，住在楼上，另外又弄了包间出来供人吃饭。

    林晓冬和沈沛上去之后，楼上包间空着。

    沈沛问道，“谈的啥情况？”

    林晓冬又开心起来了，“比我想的要好。我本来以为是按照之前谈过的方案合作的，结果他们实在是太谨慎，太不愿意冒险了。又想赚大钱，又不想承担风险。”

    沈沛道，“就是这样的，这些老厂的领导们，思想还很保守。还想和以前那样，国家带着他们干，亏钱国家给他们补贴。不愿意变通。”

    林晓冬道，“是啊，我当然也不愿意承担所有风险。”

    “那后来咋谈的？”

    林晓冬就把后面的方案说了。

    沈沛道，“这样一来，你承担的风险虽然也还是很大，但是至少，得到的多。”

    “对，就是这样。”林晓冬兴奋道，“我的自主权就更大了。相当于我用两成的收益，买了个当家做主的权利。也能让服装厂给我提供很多便利。”毕竟购买一些物资，还是要由服装公司出面更加方便。

    两人说着，许梅端着菜来了。也就没继续往下说了。

    有些事儿在办成之前，除了沈沛，她不愿意和任何人透露。

    过了一会儿，朱一勺也上来了。他爸从国营饭店下班了，过来这边帮他，他就能松快一下。

    和沈沛坐着聊天的时候，他就道，“哎，沈兄弟，到底忙啥呢？”

    “没忙啥，就是瞎忙活。到处拉货。”

    “你这可真是厉害。”

    朱一勺拿着汽水和他干杯。他也不是不懂事的人，人家媳妇怀着孕呢，可不能把沈沛给灌醉了。

    他其实是有事儿想和沈沛商量。

    当初他做的最大的决定，就是自己顶着压力和别人瞧不起的目光，自己开了小炒店。

    虽然现在，也有工人瞧不起他这种个体户，但是他知道自己赚的有多少。

    也知道生活改善了多少。

    他的孩子们可以吃好的，穿好的。不用紧紧巴巴的。光这一点，他就觉得自己没错。至于面子，他不在乎了。有了好生活，谁还要面子？

    现在唯一能让他犹豫不决的，就是扩大店面。

    现在这小炒店子实在容不下那些客人了。加上条件也确实比不上国营饭店，很多领导是不来他这边吃饭的。只能做一些小生意。

    朱一勺本来应该满足现状的，但是看到沈沛两口子生意越来越大，他忍不住多想了。

    “你说说，我这店子该开大吗？”

    沈沛道，“我要是有你这手艺，我立马去承包一个大的门面，比国营饭店还要修的好。样式要修的新颖。”

    许梅过来送菜，听到这话，就道，“那得花不少钱啊。”

    沈沛道，“就算积蓄用光，我也要这么干。赚钱的这个过程，那就是钱滚钱。拿过去赚的，去滚以后赚的。我当初买车，别说是花光积蓄了，借钱买的。后来就用买的车去把本钱赚回来了。”

    朱一勺和他碰杯，“和有本事的人说话，就是敞亮。”

    沈沛笑道，“这也是我自己的想法。我这人做事，就是不考虑后果。当然，我家晓冬是我坚强的后盾，有她在，我不怕输。”

    林晓冬道，“去你的，你自己胆子大还赖我。”

    沈沛哈哈笑了。

    沈沛和朱一勺道，“你要是实在怕担风险，我和你合伙，咋样？”

    林晓冬：“……”又来了又来了，真是啥赚钱的机会都不错过。

    朱一勺道，“你和我咋合伙？”

    “我也出钱啊，我没技术，我出钱。分的少点。咱们把店面装修好点。然后我不是搞运输的吗，去全国各地，看到有好吃的菜，我还能给你们弄回来做。咱们做一家全县最大的酒楼，赶超国营饭店。”

    朱一勺：“……你说真的？”

    “当然是真的，只要你乐意。”

    林晓冬想着，沈沛同志，你所有的钱都拿去还债了，有个屁的钱投资。

    真是啥话都敢说。

    她这边可没钱了，马上要去投资服装生意呢。之前还买了五辆自行车。手里也是要干净了。

    但是朱一勺不知道啊，他觉得沈沛能这么说，那就是有雄厚的资金。

    一下子就心动了。

    虽然要和对方分钱，但是这店子开大了，也赚的多。关键是有人承担风险了。

    这既满足他把生意做大，又满足他不想承担巨大风险的需求。

    朱一勺激动的和沈沛碰杯，“兄弟，我回去和你嫂子商量一下。”主要是和他爸商量。他爸毕竟是长辈，懂的事儿多。

