    “主人，我出门去了，路上注意安全。”

    小脑袋上戴着一顶遮阳防寒的贝克帽压住绯色发丝，穿着黑白长袖制服长裙的旺达坐在门前凳上，她先后将自身白皙粉嫩的脚足微微扬起，往晶莹小巧的脚丫套上白色长袜。

    随着少女小手往上轻轻拉扯，长袜顿时沿着长腿丝滑覆上，裹住那份雪白纤细的娇软。

    穿上不透光的及膝白袜。

    旺达继续穿上自己的黑色靴子，离开门前，不忘回头小声叮嘱一句。

    “你也是。”希年点头回应，目视着绯红的身影离开门口。

    不得不说。

    接受系统管家学习、越发勤奋能干的旺达，经常让希年有一种，自己才是家里年龄小一点那个的感觉。

    以至于在家里越发的咸鱼、躺平。

    这也是没办法的事，谁让家里一大一小的女性都这么能干。

    “打起精神，我也该出发了。”希年再次伸展一下懒腰，当即准备动身前往学校。

    外面。

    自从正义联盟出道，超人复活，隐藏的外星势力抹除之后。

    遮蔽在城市天空的云消散开来，每一天都是阳光明媚的晴天，街道、建筑各处的积雪彻底消融化掉。

    一些城市街道上，工人正将挂着纪念超人的旧牌子和海报换下。

    白色的冬季开始正式退场，万物复苏，一切都像超人那样迎来新生。

    ……

    希年很快就在熟悉的转角处，遇上了熟悉的少女身影，对方在看到他之后，便打起招呼的挥动手臂。

    可不就是青梅格温么。

    只是今天的格温尽管穿着一贯整洁的长袖衬衣，显衬着自身的青春与知性，下身却搭配着一条米色的休闲长裤，裤脚和踩踏着的白色帆布鞋相接，将自身的双腿遮掩得严严实实。

    希年心念一动，没来由的感到一丝在意。

    毕竟。

    前段时间，哪怕还是冬季的时候，格温也是一直穿着裙装，不惧寒冷。今天天气转暖了，反而突然换上密不通风的长裤——

    有些奇怪。

    这时。

    或许连希年本人都没有注意到，自己已经开始关注到格温的日常打扮，这是往常十分罕见的事情。

    “怎么了？”格温伸手捋了捋耳旁的金色短发，假装不经意的轻声问道。

    “没什么，走吧。”希年不留痕迹的收回目光，也不停下脚步，背着书包继续往前走去。

    格温看着希年的背影，不由轻轻的跺了一下脚，又若无其事的跟上。

    没走几步，格温便听到旁边的希年问道：“是冷到了么？”

    “啊？”格温微微一愣，很快露出愉悦的笑容，白了他一眼：“才没有！”

    担心希年提前中止了当下话题，格温突然凑了上前，在他耳边神秘兮兮的说道：“想知道，今天我为什么这样穿么？”

    “为什么？”希年顺着格温的话语提问，心里也的确有些好奇。

    格温当即拉着希年停下步伐，她稍微看了街道四周一眼，两颊随即红润许多，伸手紧张的拉起自己的裤脚。

    希年突然愣住了。

    却是格温在提起自己右脚的裤脚后，露出了内在一小截，被半透黑丝轻裹着的少女美腿，在阳光下闪烁着锃亮莹润的肉色。

    拉起两三秒不到。

    格温就已经耳红脸赤的放了下去，头上袅袅的冒出一缕实际蒸汽。

    希年的心顿时加速不少。

    长裤里面穿上丝袜，这就像一份小礼物，在经过包装过后，会变得神秘而惊喜。

    并且格温这样穿，还间接暗示着，这是专门给他看的。

    于是，这一瞬间的满足感，远胜过格温平日的裙装打扮。

    太懂了。

    “哪学到的？”希年忍不住问道。

    “最近，网上很流行，所以想着尝试一下……”格温红着脸，小声问道：“感觉怎么样？”

    “很棒！”希年竖起大拇指，毫不吝啬自己的夸赞。

    “那你周末要不要来我家？”格温鼓起勇气道：“你都好久没来过我家玩了。另外，还有你之前说过的补偿……”

    听到少女说的最后一句话语。

    希年彻底心动了。

    与上次不同，这次的心动是宁愿冒着乔治警官枪口威胁的情况下。

    这怎么拒绝啊？！

    希年正想开口，只是就在这时，伴随着前方的一阵劲风刮起，一道身影瞬移一般出现在二人身前。

    “禁止偷跑，学姐。”美少女精致而柔和的脸上露出盈盈笑容，飘逸的暗金发丝在阳光下呈现白金光弧，身上洋裙无视物理法则似的保持垂落，两条粉扑白嫩的光洁双腿从裙下修长伸出。

    “卡拉？”希年看着眼前的少女，下意识开口叫道。

    “学长，早上好。”卡拉俏皮不失可爱的眨了眨眼。

    “早安。”希年有种不大真实的感觉。

    在知晓了眼前少女隐藏的女超人身份，以及所具备的无比强大的超凡能力，这时看她显露出少女可爱甜美的一面，在这种反差萌下有着非常奇特的魅力。

    “卡拉。我说，别随意的在外面使用超凡能力。”格温迅速扫视周边一眼，看到没人注意到这边，这才明显的松下口气。

    “放心，我的速度很快，也是观察到没人注意这边才飞下来的。”卡拉微笑说着同时，低头看了格温的双脚一眼，美眸微亮的道：“原来还有这一招，学到了！”

    “别看！”自己的小心思被其她人知晓，格温连忙用双手挡着双腿，发现挡不住后，快速跳到了希年的身后。

    卡拉目光顺着望了过去，很快就脸蛋微红的别过头去。

    “别用透视！”格温吃了一惊，又迅速将希年挡在身前，有些咬牙切齿的道：“氪星人就能为所欲为么？”

    在上一次战争过后，希年也顺带和格温说了，关于学妹卡拉的身份。

    “抱歉。”卡拉眨眨眼睛，自信而甜美的笑道：“氪星人就是为所欲为。”

    看着关系还算‘融洽’的吵闹二人组，希年无奈的笑了笑，突然觉得学校日常也安静不下来了。

    ……

    三人一起抵达学校。

    希年还没进入教室，便被班上的同学传话，说是有位老师正在找他。

    来到办公室门口。

    看到办公室没有关门，希年直接走入进去：

    “老师，有事找我？”

    希年迎着办公室窗口的亮光望去，看到一头醒目银白长发的实习老师，也即班上的副指导员——菲丽西亚，正认真端坐在一张教师椅上。

