    

    
赵尘的大学雏形，师生人才，有大半都是从国子监挖来的，当真是挖空了整个国子监。

    
比如医学院的人才，几乎全来自国子监。

    
再有人民大学里现在研究历史的、研究语言的，也是全部来自国子监。

    
最为厉害的，现在的校长都来自国子监。

    
李承乾也是笑道：“赵先生，走吧，那些官员还在等我们呢。”

    
赵尘与李承乾，往里面走去。

    
“太子殿下最近可忙否？”

    
李承乾点头：“忙，几乎长安的事情，父皇都在让我负责，一些大事也在让我插手。赵先生，最近来朝贡的国家又多了，西突厥、高句丽、波斯疏勒都派使者来了。”

    
赵尘笑道：“正常，现在大唐国威日盛，对周围地区的辐射强度也越大。”

    
“他们来朝贡，我们应该给予什么，作为回馈？”

    
赵尘直接说道：“瓷器、佛经，越是这种华而不实的东西就越好。”

    
李承乾笑道：“这一次高句丽来朝贡的，是世子相权，看来高句丽也是急了。”

    
高句丽与薛延陀两国，都有联合的举动，但大唐明显在往边境调兵，他们又不敢乱动了，高句丽这一次派世子前来，很明显是想打探一下大唐的情况。

    
“随他，该打的还是要打，我看陛下就在等一个机会，侯君集不是从高昌班师回来了么？”

    
“是，择日将在新树湾办庆功宴。”

    
两人很快就来到了大殿前方。

    
赵尘又是问道：“还有一个问题，李思摩重新建立部落了吗？”

    
李承乾揉着额头：“去是去了，但李思摩本来不肯，不瞒赵先生说，他好像有些害怕薛延陀。”

    
“正常，好了，进去吧。”

    
赵尘与李承乾走入宫殿内，宫殿内也坐着数十名官员，都是各道大大小小的刺史和其余官员。

    
“太子殿下到！驸马到！”

    
太监扯着嗓子喊了起来，所有官员，纷纷看向他们二人。

    
见到两人，这些官员表面没什么动静，内心却是有些疑惑：为何陛下不来？

    
而且，这两人都如此年轻？

    
赵尘今年24，李承乾也不过二十左右，看起来自然是年轻无比，而在座的刺史，没有一个低于三十的。

    
李承乾说道：“诸位，父皇派我前来主持本次的官员进修课程，各位都是我大唐的重臣，都是我大唐的顶梁，此次进修课，自然是为了让大家更好治理各道，治理地方。

    
因此，我特意请来了驸马，让他来亲自为你们授课。”

    
这些刺史，早就是心中既震惊又惊讶，赵尘的大名，作为各道刺史的，谁没听过？

    
赵尘笑着走上前，见到那些震惊的官员，笑着问道：“看来，大家对我不熟啊。”

    
一个官员当即说道：“驸马说哪里话，我们对你很熟悉。”

    
“不错，驸马的事迹，我们科室了如指掌，除了佩服，当真还是佩服。”

    
赵尘笑道：“既如此，为何不见掌声？”

    
那些官员一愣，随即哈哈笑了起来，纷纷鼓掌。

    
赵尘折扇打开：“虽然诸位比我都大，为人处世比我擅长，但孔子说过，达者为师，在教授各位如何发展城市这个问题上，还是没人比我擅长，因此，我今天就来给大家说一下，如何发展与治理城市。”

    
“为何要发展城市？因为只有发展了，才能让百姓的生活过得更好，想必吏部的考核，已经是向这方面转变了吧？”

    
在座官员不由点头。

    
“而发展，也是顺应时代的应有之意，且先不说大家来长安的所见所闻，单单说农业，我随便挑一个官员问问，就你了。”

    
一个官员被指中，他站了起来：“驸马。”

    
“你是哪一道的刺史？”

    
“回驸马，我是岭南道。”

    
“哦？岭南道，岭南道最近有什么发展举措吗？”

    
“有的，红薯土豆这些新型的农作物，也已经在岭南种植了，长势喜人，基本家家户户，都不缺存粮了，再有是温室大棚，冬天也能吃上蔬菜，各州都还在推广之中。”

    
“再有，陛下的修路政策，目前在开挖岭南的山岭，也有上万人，进展虽然慢了一些，但想必有个几年，就能将道路修起来了。”

    
“广州一带的獠人，也是安分了下来，我按照此前驸马所发行的獠人治理经验，将剑南道的模式搬了过来，同时还有一位獠人王与官府接触，所以治理轻松容易。再有，广州地带也发展了造船业。”

    
这官员搜肠刮肚，将岭南道能说的基本上都说了。

    
赵尘点头：“岭南道作为大唐较为偏僻的地带，能做到这步，也不错了，来年朝廷财政拨款，想必会更多一些。”

    
这官员脸上一喜：“多谢驸马。”

    
赵尘让他坐下，继续说道：“我说说如何发展，第一步是解决百姓的温饱问题，这一步我已经帮你们解决了，第二步是挖掘新的产业，这一步也很简单，今年大唐高校毕业，有不少理工大学的士子，初步掌握了煤矿开采、铜矿金矿探测、道路修建等技术，你们可以自行聘请，如此一来，指不定各道境内就会发现一座矿场。”

    
官员笑了起来。

    
李承乾在后面听着，赵尘也是逐渐讲得细致起来，发展环环相扣，关键就是在初期选好产业打好框架，至于后面的什么医院高校，这个就比较简单，因为长安模式就是现成的，照搬就可以。

    
赵尘着重讲了一下，如何因地制宜，还有地方的官府改革如何。

    
“各州有发展也是一样，有一些州，太过偏僻，就需另辟他路，我将城市发展，分为以下几类，第一类是资源型，譬如煤矿资源、铜矿资源、又或者依靠大海资源发展的城市，平顶山是煤矿，天津港是大海；第二类是交通型，目前在修建的北平，便是如此，目前大唐交通还并不完善，若有一处能连接各处交通，充分为商人提供休息和货运转输，那么该城市也一定会发展起来！”

    
赵尘侃侃而谈，而那些官员，都是在认真听讲，有些还脸上有着思索之色。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->