    

    第二百二十八章被迫订婚

    林凡对这突如其来的“未婚夫”身份实在是吓得不轻。毕竟他已为人夫，如今和一个妙龄女子在饭店手挽着手做出如此亲密的举动实在是不检点的。

    于是林凡顿时拼了命地想要从李淼淼的手中抽出他的胳膊，脸上冲着刘义轩尴尬地笑着。

    可林凡没想到李淼淼的力气也丝毫不逊色于他，他就算怎么闪躲用力，他的胳膊都牢牢地嵌在李淼淼的手里。

    李淼淼自然是感受到了林凡的这般抗拒和用力，为了不让刘义轩看出来他俩的这点不和谐的小动作，李淼淼脸上仍然是挂着她那挑衅的笑。

    虽是嘴不动，李淼淼却是用腹语小声地对林凡说到：“事出紧急，赶紧帮我个忙，配合我演出！”

    林凡也小声地回道：“这个忙代价也太大了，我可是有老婆的人。这要是让谁看了去，我跳进黄河也洗不清！”

    林凡实在是不同意李淼淼的这出恩爱戏码，仍是继续努力着抽出他的胳膊。

    李淼淼攥着林凡胳膊的手反而更紧了，“这个男的可不是个好对付的，他不学无术又天天挥霍，我都快烦死了，没想到今天碰上了这一面，你要是不帮我他还得继续纠缠我！”

    李淼淼一想到要是林凡今天不帮她这个忙，不仅让她在刘义轩这种烂泥扶不上墙面前颜面尽失，给了他嘲笑的机会，更是让刘义轩有了继续纠缠她的机会。

    想到这儿，李淼淼咬牙切齿地对着林凡说出了那段话。

    两人虽然是小声嘀咕，但毕竟就那么小的空间，三人的距离很近，刘义轩也是隐隐约约能听到几个词汇的。

    好巧不巧，传到刘义轩耳朵里的就只有李淼淼的那句“不学无术又天天挥霍”，这可真是直戳刘义轩的心窝啊，虽说他就是这种人，但第一次从旁人嘴里听到可显得格外刺耳，他不由得恼羞成怒起来。

    想到原本和他签订婚约的李淼淼不知道从哪又找了一个这么不起眼的“未婚夫”来气他，刘义轩更是忍不了了。

    “行了，你们俩，别在那儿嘀咕了。这还有个大活人坐在你们前面呢！”刘义轩这一句直接打断了林凡和李淼淼的小声商量。

    要不说刘义轩还真是个自信心爆棚的主儿，刘义轩转念一想，他觉得这李淼淼一定是为了给他气走才想出来的招数，眼前这平平无奇的“未婚夫”怎么能比上他刘义轩的十分之一。

    刘义轩这一番算是想通了，不屑地冷哼了一声，对李淼淼说到：“淼淼啊，不是我说你。你要是想气我也大可不必选这种扔到人群里都找不到的，要找借口也得找个好点儿的吧。”

    刘义轩站了起来，手揣在口袋里，在林凡身边走了两圈，上下打量着林凡，眼里全是鄙夷之情。

    “啧啧啧，李淼淼，挺长时间不见。怎么？换口味啦。喜欢这种乡巴佬？这衣服估计在批发市场挺受欢迎吧。”说完，刘义轩自己就先笑了起来，像是被戳中了笑点，刘义轩就一直手扶在林凡的椅子上，一只手捂着肚子，笑得直不起身来。

    刘义轩的笑声就刺耳地响在林凡和李淼淼耳边。但林凡其实并不恼，只觉得好笑，因为这种以貌识人的情况他见了太多，今天遇见这纨绔公子的自信属实是让林凡大开眼界。

    只是一旁的李淼淼眼里已经有了怒意，林凡对她来说可是十分欣赏又崇拜的存在，看见刘义轩这种没本事只能靠家里的纨绔子弟对她心爱之人这般讽刺又嘲笑，她再也忍不住了。

    “那你可是想错了，能当我李淼淼未婚夫的人可不能是像你那样，每天只顾吃吃喝喝，油头粉面的废物。公子哥，今天你这棵赔钱树又给你家增添了多少开销啊。”李淼淼的声音无比地冷静，显得这话更加具有敌意。

    刘义轩听了这话可是再也笑不出来了，刚才李淼淼还只是讽刺，如今直接骂他是废物啊，“你…”刘义轩一只手指向李淼淼。

    可还没等他你完，李淼淼就接着说到。

    “林凡和你这种人可不一样，他可是我见过最了不起的人。“说着，李淼淼转头看向林凡。

    “其实从我见到他第一眼，我就确定，他林凡，就是我的真命天子！他才华横溢又幽默风趣，在他身上我看见了好多我未曾了解的东西。每次和他在一起，我都打心底的高兴。我们喜欢的东西有好多也都是重合的，我们的默契浑然天成，明明只认识了几天，却好像认识了好久。“李淼淼深情地望向林凡，温柔的言语让林凡都恍然失了神。

    “他不注重外表是因为他根本不需要华丽的外表来表现他，而我爱的也就是他的内在，他的灵魂。他温柔又体贴，还常常逗我开心，有时候我在想，如果我们能够生活在一起，那么每天该多有情趣。“李淼淼算是借着演戏之名把自己压抑在心底对林凡的情愫毫无保留地展现了出来。

    看着李淼淼柔情似水的眼神和这段感人至深的真情告白，林凡清楚地感受到了自己的心脏咚咚跳得厉害，他也对李淼淼心动了。

    但仅剩的一丝理智给他从感性的漩涡中拉了出来，不，这只是在演戏，可不是真的，醒醒，林凡，她可不是真的爱上你了！

    缓过来的林凡小声地对李淼淼嘀咕道：“真行啊淼淼，你这段戏码给我都差点唬住了。我差点以为你是真的在向我告白。这回肯定能骗过那傻小子。“说完，林凡冲着李淼淼挤了挤眼。

    李淼淼听到林凡的话心中不免突然失落，她只不过借演戏的名义把自己的心意毫无保留的都表现出来，她所说的真情告白也都是她的真情实感，不然她怎么可能在这么短的时间内编好这么长的一串台词。

    刘义轩听到李淼淼这番真情告白，把她的真命天子这通夸赞，又把他这通讽刺，刘义轩更是气不过了。

