    “梅，小心”

    奥黛丽的声音刚在耳边响起，梅乾随后便落入一个柔软的怀抱，身体不由自主的向着侧边倒去。

    本想取出沉默法杖的梅乾，瞬间便淹没在这温柔的怀抱中，无法自拔。

    “好香，好软，真舒服，真好”

    梅乾倒在奥黛丽怀中，脸上露出一副陶醉的表情。

    “梅，快走”

    奥黛丽的声音惊醒了正在意淫中的梅乾。

    梅乾慌忙的被拉起，不由自主的跟着奥黛丽向着钱叔的方向跑去。

    “嘣嘣....”

    枪声响起。

    村长科尔森拉着小辣椒，一边狼狈的对着奥巴代亚开枪。

    “轰...”

    一道金红色的光芒闪过。

    铁霸王庞大的身躯再次被托尼直接撞飞。

    “梅！你没事吧！”

    花店内，奥黛丽正一脸担心的对着梅乾的身体摸索着。

    “没事，亲爱的，我没事”

    梅乾被两只玉手摸得很不自在，特别是有几双眼睛看着的情况下。

    “钱叔，你们没事吧！那铁疙瘩怎么就抓着我们的房子不放”

    梅乾牵起奥黛丽的手，走到躲在收银台后面的的钱叔问道。

    “还能是怎么回事，就是这位FBI先生将人吸引过来的”钱叔白色的瞳孔瞪着正拉着小辣椒闯进的科尔森。

    梅乾闻言，便知道自己有可能已经暴露在卤蛋的视线下了。

    “什么时候暴露的，我这两年都没有用能力吧！莫非我旅游的那几年就已经暴露了，不应该啊！我都是带着面具的”

    梅乾皱着眉头，看着正走近的科尔森。

    “sorry，先生，我们也不知道他会来的这么快”

    “你先别向我道歉，我只想知道你们什么把我的房子重新恢复”

    “会的，先生，等这件事处理完，会有人来跟你们对接的，你已经问过一遍了”

    科尔森一脸歉意的说道，一座房子能要多少美刀，只要他们局长随便找个理由就能找安理会要到更多的。

    “怎么，问下不行吗？你们这是上演机器人大战吗？是和哪个国家开战，还是在内战”

    梅乾瞪了科尔森一眼，闻听会尽快将自己幸苦打拼的房子恢复原样，脸上神色一松，转头看向正在互殴的两个铁人，一脸羡慕的看着正在挨打的托尼.斯塔克。

    说归说，铁人的马克系列帅是真的帅，以前看电影梅乾就喜欢的很。

    “哗啦啦....”

    梅乾刚刚转过脑袋正想说些什么，托尼就被铁霸王撞进了花店里面。

    “先生，能量只剩百分之一”

    “我会算，贾维斯”

    托尼说完，转头看向正向自己跑来的小辣椒。

    “咚....”

    “咚.....”

    铁霸王庞大的身躯缓步走来，装甲打开，露出奥巴代亚那粗狂的面容。

    “托尼，我从没喜欢过这种东西，但是我不得不说，我非常喜欢这套盔甲”

    “嘣嘣嘣....”

    “哗啦啦”

    枪管转动，玻璃破碎声响起，无数的子弹向着托尼.斯塔克宣泄而出。

    托尼连忙站起，将小辣椒挡在身后。

    枪管停止，奥巴代亚控制着铁霸王向前走了几步，对着托尼.斯塔克说道：

    “你可真够讽刺的托尼，你一心想着关闭武器部门，却造出了最厉害的。

    而现在，我就要用它来杀了你”

    “嘣嘣....”

    铁霸王走到近前，两拳将墙壁打穿，水管的爆裂声响起，无数水花落到铁霸王身上。

    奥巴代亚没有理会水花，伸出两只钢铁巨手抓住托尼的肩膀，提到近前。

    被铁霸王抓着，托尼将怀中的小辣椒推出，而后两只手不停的在墙上摸索着，带下一阵阵的碎屑。

    “你父亲一定会为你骄傲的托尼”奥巴代亚说完，后背突然升起一个导弹，脸上浮现一个狰狞的微笑。

    听见奥巴代亚的话，科尔森连忙举起手中的手枪。

    “嘣...”

    一个头盔将科尔森砸飞。

    “这位长官，你最好别动”

    奥巴代亚转头对科尔森说道。

    “先生，麻烦你帮帮忙，托尼还不能死”

    科尔森抹掉嘴角的鲜血，看着就要没命的托尼.斯塔克，焦急的脸上冒出无数的汗珠，转头对梅乾说道。

    “这位长官，你找梅有什么用，梅只是一个普通人，不是应该你们去救人吗？”

    奥黛丽闻言，不由的将梅乾抱紧，连忙对科尔森说道。

    认识那么久，两人又最近确认了关系，奥黛丽知道梅乾只想做一个平凡人，不想介入这些争斗。

    为了梅乾，奥黛丽已经申请离职，在她设想中，往后梅乾就开着他的理疗馆，而自己就经营着这家花店，两人偶尔逛逛街，去其他地方旅旅游，这样过完一生也是不错的。

    今天提前带梅回来，已经是最后一次的任务。

    “摩尔小姐，托尼不能死，他有多重要，你应该知道”

    科尔森两眼紧紧的盯着奥黛丽，最后露出恳求之色。

    “梅...”

    奥黛丽紧握双拳，转头看向梅乾。

    梅乾却没有理会两人，只是嘴里念叨着什么。

    “不应该啊！做为主角，铁人怎么可能死，还有，卤蛋竟然怀疑到我头上，也就是说明他已经注意到我了，今天村长带着小辣椒过来我店里就不是巧合，应该就是卤蛋吩咐的，卤蛋想要试验我的真假”

    “该死的卤蛋头，瞎了一只眼睛眼神还这么好，那只橘猫怎么没有把他另外一只眼睛给抓吓”

    “唉！罢了罢了，谁叫以前挺喜欢电影里的你的”

    嘴里念叨完，正要动手，却听托尼.斯塔克说道：“奥巴代亚，你躲在钢甲里面我就要真的死了，现在，你怎么防御电击”

    说完，托尼两只手上不知什么时候抓着两根硕大的电线。

    “噼里啪啦....”

    “啊....”

    两根电线触碰在铁霸王粗壮的手臂之上，一阵阵的火花闪过，片刻后，缕缕黑烟从奥巴代亚身上升起。

    “嘣...”

    庞大的铁霸王倒在街道上，溅起一阵的尘土。

    “幼儿园的小朋友都知道，水是能导电的”

    托尼斯塔克缓缓站起身，还不忘说上几句嘴炮。

    “一股烤焦的味道，话说亲爱的，我们什么时候去吃烤肉”

    梅乾看着倒下的铁霸王，心里感觉空落落的，都已经打算暴露了，咋就不给我装一装的机会，这奥巴代亚也是个傻子，不知道反派死于话多吗？老是在哔哩哔哩的，显得你有文化还是咋的，还打开装甲跟人家靠那么近，显得你能呢！

    “这位先生，你说起烤肉，刚好我知道一家不错的烤肉店，要不要去试试，如果，能带上这位漂亮的小姐，就最好不过了”

    托尼听见梅乾的声音，放开怀中的小辣椒，对正搂着奥黛丽的梅乾淡笑着说道，眼神却看向梅乾怀中的奥黛丽。

    “铁人先生，我们先不谈烤肉的事情，先谈谈对面那栋和这栋房子的赔偿问题”察觉到花花公子的眼神，梅乾不露痕迹的将奥黛丽拉到自己身后，向前一步对托尼.斯塔克说道。

    “我还以为什么问题，不就是美刀，来，拿去花”托尼从内兜拿出一本支票本，写上一连串的数字，而后非常潇洒的填上自己的名字，将支票放到梅乾的手上。

    惹得梅乾那个羡慕嫉妒恨啊！

    钞能力者都应该打死。

