    第1002章人不可貌相啊

    李丽友闻言笑着点头：“嗯，这个我知道。昨天学校后勤部的张同志给我送了东西，还陪了聊了好一会呢。”

    她本来就想乡下姑娘出去的，对农村自然少几分天然的嫌弃，更不用说牛罗村的人笑呵呵的，待人诚恳又和气……

    要是有其他村的人知道李丽友这个想法，一定会跳脚反驳，什么话，牛罗村的人最是小气抠门了。

    明明开着两个那么大的厂子呢，每次收购东西，一分一角都算的清清楚楚的，就没见过这么小气的。

    这些人就是这么奇怪，东西卖给统购部，少个一分一角的，他们即便心里有嘀咕也不会说什么，但对象是牛罗村就不行了，没让他们占着便宜，就是牛罗村的人斤斤计较。

    谁也不傻，会为了一分一角和统购部计较，但牛罗村照样也和他们是普通的村民，自然是可以计较的。

    要问为什么，这些人只会理直气壮的喊，谁让牛罗村有钱。

    见李丽友没想回去休息的样子，林大兵也就稍微洗漱了一下，换下锻炼用的短打扮，然后和李丽友聊说顺便介绍起这里的情况。

    “你知道大彩电吧？”

    李丽友点头：“我知道，我在报纸上看过，这是我们国家研发出来的电视机，是在未来十几年都是占据家庭当中不可或缺的家电。”

    她的脸上的与有荣焉的神情，国家眼看强大发展起来，她自然也会跟着自豪。

    林大兵闻言点头，神秘笑道：“你一定不知道，这大彩电的研发人是谁吧？”

    “我知道，是白曦总工程师，白同志不仅是总工程师，还是顾问……”

    “我们姑奶奶就叫白曦。”林大兵笑盈盈的。

    “什，什么？”

    李丽友愣住，她还在思索林大兵这话是什么意思的时候，林大兵扔出的话瞬间就把她炸的外焦里嫩。

    林大兵似乎已经学习到了牛罗村的人爱炫耀白曦的天性了。

    “那位总工程师就是我们姑奶奶。”

    好像怕李丽友还是没明白，林大兵又重复的解释道：“我们姑奶奶就叫白曦，她就是大彩电的研发总工程师。”

    李丽友脑子似乎打结了一样，愣愣的瞪大眼睛，惊愕的张着嘴，好半天都说不出一个字来。

    白曦？

    总工程师？

    牛罗村的姑奶奶是个小姑娘，然后还是研发大彩电的总工程师？

    这些信息汇聚成一块，然后李丽友眼前就浮现了白曦圆乎乎的雪玉可爱的模样。

    她怎么也想象不到，研发大彩电这种高科技的，一听就是需要很厉害的教授和专家历经数年才能研发出来的项目居然会和白曦沾上关系。

    果然，人不可貌相！

    林大兵也不管李丽友有没有反应过来，又说道：“村里现在家家户户都有大彩电呢。”

    说起这个，林大兵那叫一个高兴，他前两天还被邀请去一块看电视来着。

    好家伙，一拍十个大彩电隔着一米多的距离摆着，那场面可壮观啦。

    相比白曦的大彩电的研发总工程师，牛罗村家家户户有大彩电这个事情也就显得没那么震惊了。

    李丽友稍微缓过神来，还能在心里嘀咕，这有什么好奇怪的，供销社的销售员都能给自家和亲戚谋点福利帮忙买点稀罕的东西，那牛罗村有白曦这个姑奶奶，能优先买电视机也是正常的。

    难怪牛罗村上下对白曦这么崇敬呢，李丽友再一想白曦居然能养着一头大白虎，似乎就更不觉得惊讶了。

    “好，好厉害！”

    这是李丽友在脑海中转了几圈后，勉强能拿出的形容词，除了这个，她也实在想不出起其他来了。

    一转又两天过去了，牛罗村有大彩电这个事情，不经意间，连附近两个乡都知道了，来牛罗村国际上超市打听的人也不少。

    毕竟有脑子的人也不少，如今现在能买到不要票券的，那可是省了一大笔钱呢。

    不要小看有工资的家庭，特别是在这个也没多少需要花销的年月，手里能存下钱的家庭还是不少的。

    “同志，有大彩电吗？”

    “没有。”

    “同志，大彩电要什么票啊？”

    “这个得等通知。”

    国际上超市的售货员也不知道为什么仓库里明明有大彩电，但是却不上架卖。

    反正，店长让怎么做，她们听着就是了。

    周大虎也找到陈大柳，扭扭捏捏的打听。

    “老陈啊，咱们是一个大队的……”

    “有话快说，别给我来长篇大论的。”陈大柳已经熟知周大虎的操作了。

    “行，那我就直说了。”

    周大虎笑了笑，说道：“那个大彩电，我们村里也想买一些，你看？”

    “你们也要买？”

    周大虎连忙点头，对上陈大柳似笑非笑的表情时，脸上一红，但是又自豪的抬起下巴：“这不是跟着姑奶奶，我们村的日子也过的好起来了嘛。”

    就算没牛罗村这边这么豪横，那也是附近几个乡里的村子里，第二大日子过的好的。

    不说下新村其他的村民了，就周大虎他家里，存款就已经破万了，妥妥的万元户，只不过现在还没这个概念而已。

    陈大柳夸道：“行啊你们，还是你们聪明，让干什么就干什么，没那么多屁话。”

    “那是！”周大虎嘿嘿笑着，又重重的点头道：“跟着姑奶奶有肉吃，谁不知道啊。”

    他似乎忘了，一开始白曦让下新村的人修水库的时候，他们还又愤又恨的。

    “那什么，老陈，你就说，能不能卖我们几台大彩电。”周大虎没忘了这个事情。

    看过了牛罗村的大彩电，看过的人没有不眼馋的，而没看过的听村里人说起，也是满怀期待。

    谁家的情况谁知道，盘算了一下自己家里的存款，再算一算今年会有的收益，先不说田地里的庄稼，上班的，在集市摆摊的，哪一个不是进项啊。

    挣钱为了啥，吃饱穿暖以后，可不是就要给家里添点东西么。

    其实最重要的是，下新村的人都明白，只要他们跟着牛罗村干，日子只会越来越好，这也是下新村的底气，要不然，再多的钱，他们肯定也是捏的死死的。

    （晚安~）

    (本章完)

