    “滚蛋，这怎么可能，少造谣，本佛祖再怎么造也造不出九头虫。”

    “燃灯老泼皮，你是不是想打架？”

    如来愤怒的目光盯着燃灯，顾不了那么多，直接威胁。

    燃灯偷笑不说话，话已经传了出去，总不能不让如来发泄一下吧。

    若是那样，如来下不来台啊！

    看着不说话的燃灯，如来有气没地方撒，心里更加郁闷。

    “这事绝不是真的，本佛祖怎么可能做这种事，你们别乱说，不然本佛祖要你们好看。”

    目光转落到佛门其他眼光异样的人身上，如来警告。

    众人表面回应不会，但如来总觉众人的眼神在笑他。

    气恼的如来，负能量狂砸，差点没把唐小白砸晕。

    碧波潭中，唐小白想见此刻如来肯定很郁闷，差点笑死。

    一直偷看他，气不死这些家伙。

    “什么，你，你说你是如来佛祖私生子？”

    小白龙回过神，震惊瞅着九头虫。

    反正已经瞎编出来了，九头虫傲然道：“没错，我如来老爹很疼我，你动我一个试试。”

    “你们要是伤了我，我如来老爹必派佛门大军，踏灭你西海龙宫。”

    小白龙听得脸色难看不已，使劲摇头，不，怎么可能。

    这九头虫一个妖怪，怎么可能是如来佛祖的私生子。

    “还想和我争公主，不自量力，你拿什么与我争，论实力你不如我，论身世你不如我，就算论长相，公主也喜欢我这种霸气的。”

    冷笑看着小白龙，九头虫继续趁热打铁。

    小白龙有些失魂落魄，呆呆看向万圣公主。

    万圣公主冷淡瞥了眼小白龙，抱紧九头虫手臂，轻靠在九头虫肩头，一脸甜蜜。

    虽然不知道九头虫为什么胡扯什么如来私生子之事，但并不影响她对九头虫感情。

    看着这幕，小白龙感觉心好像碎了一般，有些不知所措。

    “公主，你告诉他，他喜欢他吗？”

    “一只小破龙而已，而我九头虫，可是如来私生子，地位尊崇。”

    “我如来老爹平时不管我，但有事，绝对出面，各种宝物，如来老爹从不吝啬给我。”

    得意睥睨着小白龙，九头虫继续说道。

    万圣公主听了九头虫话语，也表示对小白龙没感觉，说小白龙是条好龙，但不是她喜欢的人。

    唐小白一阵无语，这九头虫，叫的越来越顺口了。

    “师父，你会帮我的对不对，你不怕如来佛祖，对不对？”

    就在这时，绝望无比的小白龙，目光忽然落到了唐小白身上。

    唐小白嘴角微抽：“小白龙啊，不是师父不帮你，别看之前师父对佛祖横，纯粹是装的。”

    “你是不知道，当时师父差点吓尿，这九头虫想不到竟然是如来佛祖的私生子，我们惹不起啊！”

    小白龙脸上表情僵住，心中最后的希望破灭。

    一旁，孙悟空捂着脸，对唐小白佩服的五体投地。

    孙悟空很好奇，为什么师父说谎都不用过脑子，而且撒谎丝毫不脸红？

    大雷音寺中，如来满脑子门子的黑线。

    这和尚会怕他，若是怕他，也不会一再刺激他了。

    还有那条死九头虫，竟然真敢承认是他私生子，还一口一个如来老爹那么亲。

    想着的如来忽然激灵灵打个冷颤，肉麻死了。

    “小白龙，强扭的瓜不甜，公主不喜欢你就算了，师父给你重新做媒。”

    “东海的小龙女怎么样，不行的话，北海和南海的也成，实在不行，师父带你去找观音的龙女。”

    “听说观音的龙女，个个婀娜多姿，姿色无双，悟空这猴子看了都走不动路。”

    看着伤心的小白龙，唐小白不能不管，劝道。

    这不说还好，一说小白龙差点哭出来。

    唐小白劝了好一会，见到效果不大后，干脆拖着小白龙离开。

    眼不见心为净，现在九头虫和万圣公主在前，再怎么劝效果也不会好。

    拉着小白龙，唐小白和孙悟空一路东去，和寅将军他们会合。

    离开的时候，唐小白偷偷传音叮嘱了九头虫几句。

    “本佛祖有事出去一趟。”

    大雷音寺，看到唐小白他们离开，如来丢下话，凭空消失。

    一会后，如来就出现在了碧波潭。

    该死的九头虫，敢乱污蔑他，他不敢动那孽徒，还不敢动一个小妖怪。

    不揍一顿，心头这口气实在出不了。

    没多会，碧波潭中，九头虫便被一道看不清容貌的身影揍成了猪头。

    在人影的压迫下，九头虫连变回本体反击的机会都没有，只能被动挨打。

    人影一边揍人，一边骂骂咧咧：“让你乱说话，让你乱认爹，打不死你，以后别乱认。”

    九头虫不傻，虽然看不清人影，但已猜到了如来身份。

    “佛祖，是那和尚让我这么喊的。”

    头疼的九头虫，知道打不过，也没硬来，服软道。

    如来道：“我当然知道，但那又怎样，我就是要打你。”

    “我……”

    九头虫苦逼，佛祖不去打那始作俑者的和尚，为什么只打他。

    这时，九头虫忽然想起了唐小白离开时候的叮嘱。

    虽然这叮嘱有点不靠谱，但这时候也管不了那么多了。

    九头虫没再吭声，任由如来揍着。

    揍了一会，出了气的如来，心情舒畅地一路回大雷音寺而去。

    “等着，佛祖你不仁，我九头虫不义。”

    想着唐小白的叮嘱，九头虫和万圣龙王提了一句，带着万圣公主离开了碧波潭。

    大半天后，九头虫便硬着头皮，一路来到了灵山。

    “佛祖打他亲儿子了，大家给我做主啊！”

    看着斜下方的灵山，九头虫扯开嗓子，忽然大吼了一声。

    那和尚叮嘱他这么做的，或许会有奇效。

    这一声嚎出去，大雷音寺中的众人，以及灵山上许多佛祖都被惊动。

    “麻辣个佛的！”

    大雷音寺里面，盘坐莲台上讲经的如来，听到这熟悉声音，惊得一下跳下莲台。

    不是，这九头虫怎么有这种胆子，敢找来他佛门？

    顾不得那么多，如来急忙往外面飞去。

    绝不能让这妖怪乱喊，不然他以后颜面何存。

    “走走走，看热闹去。”

    兴冲冲的燃灯和弥勒佛，挥手招呼上大雷音寺中众人，跟着飞了出去。

