    挂了电话之后，裴谦找出了阮光建的电话号码。

    不过在打过去之前，裴谦先是心血来潮地在千度里搜索了一下“共享电话亭”这个关键词。

    很快有了不少的搜索结果，其中有很大一部分都来自于京州当地人的贴吧、论坛和微博。

    “今天还真有天才想到了一个绝佳的创业点子，共享电话亭！扫码之后就可以进去打电话！”

    “神经病啊，有手机扫码，用手机打电话不好吗？”

    “笑死了，我还合影了，感觉是一次行为艺术。【照片】”

    “这个破电话亭倒是挺大，但是怎么感觉像是手工搞出来的呢？这真是工业生产的产物吗？细节有点不考究啊。”

    “这是……付费坐牢，还隔着玻璃让人观看？”

    裴谦扫了一眼，心里更踏实了。

    看看，群众的眼睛是雪亮的！

    既然这个电话亭这么不被看好、这么不赚钱，那就让阮光建去多画几个，把这电话亭搞成一个纯公益的文化符号。

    嗯，美滋滋！

    想到这里，裴谦拨通了阮光建的电话。

    ……

    ……

    1月10日，星期一。

    阮光建暂时安顿好了觞洋游戏那边的工作，给觞洋游戏的美术团队和外包美术团队提完了修改意见，这才到附近的美术用具市场买好了画笔、颜料等等必备的材料，赶往寰宇天街。

    因为是周一，所以商场的人流量会少一些。

    不过即使如此，也还是有不少人在共享电话亭旁边拍照。

    大概是昨天“共享电话亭”的这个沙雕消息流传出去之后，很多人慕名而来。

    阮光建刚从扶梯上来，就看到一个身材健硕、留着长发的肌肉男迎了上来。

    “大师！你好你好！”

    “大师好年轻啊，跟想象中的有很大差距。”

    张妄早就在等着了，看到提着各种绘画用具的阮光建，立刻就确定了这就是裴总请来的艺术家。

    只不过从外观上看，阮光建并没有像张妄想象中的那些艺术家一样留长发、蓄胡子，也没有耳环、耳钉、文身之类的装饰，看起来干净利落，跟一个普通学生没什么区别。

    倒是张妄自己长发飘飘，反而更加符合一般人认为的艺术家形象。

    阮光建看了看共享电话亭，跟照片上看起来没什么区别，只是亲眼所见，感官上会觉得更大一些。

    等阮光建上下打量完了电话亭，张妄有些期待地问道：“大师，这样一幅画，大概需要画多久？”

    阮光建想了想：“这不能一概而论。”

    “绘画是个创造性的工作，时间差异很大。如果是一幅简单的油画，要画的东西提前就已经构思好了，画师的手法又比较熟练，那可能十来个小时就能画完。”

    “但是，如果是大师画一幅高水准的油画，可能一年、三年、五年，上不封顶。”

    “这里面包含了取材、创作、修改等时间，是没有上限的。”

    张妄赶忙说道：“三年五年？那肯定不用，随便画画就行。大师，画太好了，我还担心有人偷呢。”

    “毕竟这电话亭是可拆解的。”

    “不过有大商场的保安帮忙看着，这种可能性很小就是了，哈哈。”

    张妄讲了个冷笑话，阮光建并没有很好地get到他的笑点。

    不过至少清楚了一点，就是这幅画肯定不需要画得那么精细，不用把它当成一个最顶尖的艺术品来看待。

    但是，肯定也不能画得太凑合，毕竟裴总出手阔绰，又是知己好友，怎么能坑裴总呢。

    阮光建想了想：“听说，这只是第一个，一共要画20个电话亭？”

    张妄点点头：“对，那些还在投产。”

    阮光建端详着电话亭可供作画区域的尺寸，问道：“画什么题材，有想法吗？”

    张妄猛摇头，突出一个没主见：“没有！全看大师您想画什么了！”

    阮光建仔细考虑一番：“嗯……要画二十幅，而且每一幅的工作量都不小。”

    “毕竟这幅画高近两米，工作量至少也得是一般油画的三到四倍。”

    “就算可以用我自己的风格来画，不必那么讲究细节，这一幅画完成，怎么也得三四天。”

    “而且这还是在我对于要画的东西特别熟悉、特别熟练的前提下。”

    “何况这个电话亭是裴总投的项目，画的题材，多多少少还得跟裴总的公司有点关系吧？”

    “这样考虑的话，符合的题材好像并不多……”

    “有了！”

    阮光建突然灵光一闪，想到了一个好主意。

    可以画GOG的英雄原画啊！

    正好，第一批GOG的英雄有二十多个，而且他们的原画都已经完成了。

    这些原画的造型和设计都是阮光建来完成的，经过了反复的修改，再画一遍，也是轻车熟路。

    而且，这些原画属于腾达的新游戏，这电话亭也是裴总投资的产业，二者之间有着非常密切的联系。

    英雄原画，相比传统油画题材来说，对来商场消费的年轻人也更亲切、更感兴趣。

    阮光建越想越觉得合适。

    唯一要改动的地方，是原画具体的表现形式。

    原本GOG的原画是非常详细、具象的，因为建模师需要按照原画去创建游戏模型，如果一些地方画得模糊了，建模师就只能脑补细节了。

    但是，在这里的画可以看成是概念图、宣传图一类的东西，可以更加富于艺术性一些。

    阮光建考虑用自己的风格，用厚涂技法，一方面可以模糊掉那些细节，节省时间，另一方面也能增强这幅画的艺术性，更容易博人眼球。

    想到这里，阮光建准备开工。

    至于第一幅原画应该画GOG中的哪个英雄……

    还用考虑吗？

    ……

    办公室里，裴谦打了个哈欠。

    距离结算，还有不到三个月的时间了。

    同期进行的项目很多，不过到下周，电影应该能正式杀青，月底之前粗剪版就能搞出来了；而GOG按照目前的进度，差不多也可以在月底的时候上一个内测版本试试水了。

    鬼屋那边，全搞完肯定是不可能的，最大的两个项目说不定这次结算之前都不一定能搞得定，但是第二个大项目的那些小项目，这个月底应该能搞出一两个来。

    到时候先让阮光建去体验一下，杀一杀他的锐气！

    总之，裴谦看了看日程表，这周应该是未来一段时间比较清闲的一周了，得赶紧抓紧时间看看书、复习复习。

    万一到时候老马靠自己的能力及格了，而裴总却还要靠氪金及格，岂不是很没面子？

    再看看学妹小唐，人家每天来上班除了铲屎喂食照顾猫之外，就一直坐在工位安安静静地看书，想必拿到奖学金是手到擒来的事情。

    裴谦不由得感慨：“哎，要是能花钱雇别人替我学习就好了。”

    “只能说，知识无价啊！”

    裴谦感慨之间，发现又是半个小时过去了，赶忙翻开笔记，开始复习。

    看了不到一个小时，外面有人敲门。

    裴谦抬头一看，是马一群。

    “有什么事吗？”被打断了学习的裴总有点小不爽，不过也知道马一群不常来，来了肯定是有正事，所以也没多说什么，

    马一群说道：“是这样的，裴总。终点中文网这段时间又赚了一笔钱……”

    裴谦：“？？？”

    你们能不能总是偷偷摸摸地、一言不合地就挣钱？让我提前做好心理准备不行吗？

    裴谦本来以为这周能稍微清闲一下，结果又横生枝节。

    终点中文网从创立到现在，经过了几个发展阶段，现在已经扭亏为盈了。

    从最开始提高全勤价格、保障底层写手权益；

    到后来对中层作者进行补贴，让他们能获得和无限中文网精品作者同级别的收入；

    再到之后和《回头是岸》进行联动，统一腾达账号，把腾达游戏的玩家大量导流到网站中。

    经过这段时间的经营，网站的流量已经起来了，虽然整体的网站规模和头部作者的收入仍旧无法和无限中文网相提并论，但至少中低层作者过得还算滋润。

    于是，挣到的钱要怎么花，就成了一个问题。

    “不要上交，自己花掉就行。”裴谦本着“谁污染、谁治理、谁挣钱、谁花掉”的原则，对马一群的汇报做出了不那么走心的批示。

    “啊，好的裴总。”马一群就知道裴总多半会是这个反应，不过裴总怎么说是一回事，他怎么做是一回事。

    就算知道裴总多半会让网站把这笔钱投入到网站建设，这个请示的过程也还是不能省的。

    毕竟这跟网站搞联动活动不一样，涉及到一笔资金。

    如果是像之前一样的和《回头是岸》的联动活动，马一群作为网站的负责人完全可以自己做决定，因为花不了多少钱。

    “等一下。”

    马一群刚想转身离开，又被裴总给叫住了。

    裴谦随口问了一句：“你打算把这笔钱花在哪？”

    本来是不打算过问这些事情的，但是裴谦突然意识到，好像不过问不行……

    让马一群自己去敞开了花钱，谁能保证他一定会把钱花在没用的地方！

    所以，裴谦决定多问两句。

    马一群微笑道：“裴总，我考虑过了。”

    “现在我们网站对中低层作者的吸引力很不错，而且也吸纳了一些腾达游戏的忠实玩家，游戏频道的热度很高，形成了一种‘圈地自萌’的效果。”

    “我觉得，目前的关键，还是缺少顶尖作者！”

    “所以，我考虑拿这笔钱去无限中文网挖几个对现状不太满意的顶层作者，尤其是一些冷门分类、有实力又不太受重视的那种作者。”

    “大神可能不好挖到，但那些月入三五万、又难以成为大神的作者，只要舍得花钱，应该还是能挖到几个的。”

    裴谦陷入沉默。

    听起来非常靠谱的样子！

    确实，终点中文网现在最大的问题就是网站的天花板低，没有那种能在全网形成热点的超级爆款书。

    底层、中层的作者倒是过得还算滋润，但网站的造神能力基本为零。

    如果能够有针对性地挖几个潜力作者，选一本数据最好的书，再用全网资源给疯狂推……

    说不定还真能让终点中文网更进一步！

    想到这里，裴谦轻咳两声，说道：“不妥。”

    “真正的大神是靠实打实的硬实力，是靠好的作品凝聚读者，而不是指望着用网站资源硬堆出来。”

    “从外站挖作者，肯定要给高价买断，对作者而言，水土不服、读者群体的变化，不一定能延续之前的人气；而对网站而言，高价买断的性价比很差，利益也很难保证。”

    “如果签了买断又要求书的数据达标，那就有点耍流氓了，从道义上来说其实站不住脚。对作者来说，吸引力也就不大了。”

    “总之，这种做法不能说错，只是不太符合终点中文网的发展方向。”

    “依我看，这笔钱不如继续花在中层和底层作者身上。想造神，可以从自己的作者群体中挖掘嘛，何必非得去外站挖？”

