    第181章亲自谈判第一单商铺交易（为新阳小可爱打赏加更，么~

    “不……不用的，我……我……”

    年轻战士面对这干净漂亮的沙发，手脚都不知该怎么放了。

    他站在这样美好的地方，左右前后观察着，真不知所措。

    夏佺强行把他按坐在休息区沙发上：“哎呀，大哥哥，您别紧张啦。”

    “您能坐在这沙发上，也是它无尽的荣幸，快坐下歇会儿。”

    “有什么需要，等下咱们慢慢说。”

    其实她这点力气，根本撼动不了年轻子弟的。

    但，或许他是真累了，也或许是夏佺的真诚感动了他，让他放松了警惕。

    顺势坐了下去。

    “我……我身上没钱。”

    年轻子弟在身上几个口袋掏了掏，除了小半块干硬的饼干外，什么也没掏出来。

    他满脸窘迫看看夏佺：“我……买不起你们这里的东西。”

    “不会，您买得起。”

    夏佺回答得十分笃定，脸上还带着满满的期待，“您一定买得起。”

    年轻子弟：“……”我自己都没你这么笃定。

    他犹豫着问：“你们这里的东西，可以用钱以外的东西交换吗？”

    “可以呀。”

    夏佺笑得十分纯真，“大哥哥，你们那里很缺吃的，对不对？”

    年轻战士点点头，又摇摇头：“对，但我们不能白拿群众的财产。”

    “放心，保证不白给你们。”

    夏佺笑得更真诚了，“我们这里严重缺水。”

    “我看您身上这些伤，是被极寒的天气冻的。”

    “大哥哥所在的地方是不是有很多积雪？终年不化的那种？”

    “小朋友真聪明。”

    战总子弟被她的笑容晃了眼，本能的夸赞着，“我们所在的地方，漫山遍野都是积雪。”

    “厚的地方能把好几个人竖着埋进去。”

    “可是……”

    “没有可是。”

    夏佺霸道的打断他，“我们急需要干净的雪，你们需要能填饱肚子的食物。”

    “所以，请用大量干净的积雪，来与我们交换你们想要的粮食，好不好，求您了。”

    战部子弟愕然看着她：“小……小朋友？”

    “你……你这话可是认真的？”

    他从来没想过，那漫山遍野的积雪，能为战友们换来饱腹的食物。

    “你是不是可怜我，所以才……”

    “大哥哥。”

    夏佺表情严肃，“您怎么能用可怜来比喻自己？”

    “您要牢牢记住，您是人民心中最可亲可敬的战士，是最值得我们敬仰的可爱可敬的人。”

    战部子弟：“……”

    战火漫天的战场上，都没流过的泪，竟因眼前光头小朋友的一句话而有点不受控制。

    他抿唇仰头，努力不让那东西流出来。

    可心里，咱就这么感动呢。

    他看向夏佺：“多谢小朋友！”

    “能听到这样的评价，我们死也值得。”

    “呸呸呸，大哥哥，您乱说什么？”

    听到年轻子弟当自己的面立flag，夏佺反应愈加严肃了，“大哥哥，快点呸呸呸。”

    年轻子弟：“……呸呸呸。”

    面对夏佺严肃到可怕的小脸，年轻子弟还是顺了她的意。

    见她长长松了口气，重新恢复笑脸的模样，年轻子弟也莫名轻松下来。

    他真诚的笑道：“谢谢你，小朋友！”

    (本章完)

