    因为一直担心帝都林家的事，所以沈斐语的心情一直很低落，方洁和张芸也没有去上班，一直在别墅里陪着她。

    不过叶辰几天前就已经想到了办法，于是便找到了沈斐语。

    “斐语，对于你手里的玉佩，你心里到底是什么想法？”叶辰问道。

    “当然是……”沈斐语正要说话，叶辰却摇了摇头。

    “斐语，我要的是你内心最真实的想法，而不是为全局考虑，甚至是为了我们考虑，你只需要遵循你内心的想法！你要相信我，无论是想干什么，只要有我在，都不成问题，明白吗？”叶辰说道。

    “叶辰，你……”沈斐语的眼神有些闪烁，因为叶辰甚至是太了解她了。

    叶辰知道她肯定不可能只为自己考虑，肯定会考虑到叶辰、方洁她们的安全，所以她最想干的事，就是将玉佩给丢弃了。

    没有了祖传血玉的威胁，帝都林家就不可能再找她的麻烦。

    可是从她自己来说，她刚一出生，这祖传血玉就一直跟着她，二十多年来，从未离开过。

    而且听她亲生父亲说，这祖传血玉是一个老头交给她的，那么这祖传血玉冥冥之中，就是她的东西！

    而且这些年来，她跟祖传血玉的感情，已经无法用时间来形容了。

    所以对于她来说，她是不可能将祖传血玉交出去的。

    所以叶辰才会这么说，让她遵循自己内心真实的想法！

    可是看了一眼叶辰之后，沈斐语还是说道：“叶辰，我想把这玉佩扔了。”

    “是吗？那你扔了吧。”叶辰淡然一笑道。

    沈斐语一愣，叶辰就这么同意了？

    于是叶辰载着沈斐语来到了一座悬崖之上，让沈斐语将祖传血玉丢出去。

    沈斐语看了看手里的血玉，犹豫了片刻之后还是将祖传血玉丢了下去。

    叶辰看得出来沈斐语眼中的不舍，不过他并没有说什么，便准备带着沈斐语离开。

    结果一转身，祖传血玉却主动飞了上来，停在了沈斐语的面前。

    “叶辰，这……这是怎么回事？”沈斐语很是焦急。

    “斐语，这祖传血玉不仅仅是灵器，而是道器！灵器就已经具有灵性，能够认主，而道器不仅仅具有灵性，而且还具有了一定的天道法则，所以它认定了你，就一定不会离开你的，你想丢弃它，是不可能的！”叶辰说道。

    “丢弃它不可能？那……那我就带着它离开，我不想再成为你们的累赘！”沈斐语带着一丝倔强说道。

    结果叶辰一把将沈斐语拉进怀里，在她的额头上亲吻一下，沈斐语瞬间泪如泉涌。

    她趴在叶辰的怀里，哭得稀里哗啦。

    这些天她的心一直都是紧绷的，她舍不得离开叶辰，也舍不得离开方洁和张芸她们所有人。

    可是留下来就会成为她们的累赘，所以她很纠结。

    如今丢弃祖传血玉已经不可能了，那她就只有离开她们这一条路了！

    而她最舍不得的就是叶辰，所以被叶辰亲吻，她的心里直接破防了！

    “斐语，你相信我吗？”叶辰问道。

    “叶辰，我自然相信你，可是帝都林家的人你也看到了，他们实在是太厉害了，那林中军也抵挡不了多久的，到时候你们会因为我而万劫不复的！”沈斐语喃喃道。

    “不，只要你相信我，这件事就不难！”叶辰说道。

    “相信你就不难？什么意思？”沈斐语好奇问道。

    “斐语，你不仅不会给我们带来麻烦，反倒会成为我们最大的帮助。”叶辰说道、

    “成为你最大的帮助？不开玩笑了，我一点实力都没有，怎么可能帮助你！”沈斐语摇头道。

    “斐语啊，不逼一下你，你就永远不知道自己有多厉害！”叶辰淡然一笑，随后一挥手，一道剑气便将树枝斩断。

    只见那树枝直接朝着沈斐语杀了过来，沈斐语出于本能，双手挡在面前。

    结果那树枝直接被沈斐语给折断，化为一堆碎片！

    “什么！”看着眼前的碎片，沈斐语有些难以置信。

    这些，都是她干的吗？

    “斐语，不要怀疑自己的眼睛，这一切都是你干的！知道为什么帝都林家一直想要找回这祖传血玉吗？不仅是因为这祖传血玉是他们的精神象征，更是因为这祖传血玉本身就蕴含无法想象的能量！这祖传血玉跟了你二十多年，你的身体已经被它滋润了二十多年，加上你上次激活了它，它现在每天都在给你不停的输送能量，所以你的实力很强，就算是练气境的人，身体都比不过你！”叶辰说道。

    “练气境？”沈斐语一头雾水，显然她对于修炼，一无所知！

    “斐语，这些以后再告诉你，我只想说，你完全可以跟我们在一起，而且你会变得很强，强到帝都林家都不是你的对手，到时候就没有人可以威胁到你了！”叶辰说道。

    “叶辰，你……你没骗我吧？”沈斐语摇了摇头，这听起来太魔幻了。

    她真的能变得这么强？

    “斐语，我骗你干什么？难不成这树枝还能是我帮你打碎的？”叶辰问道。

    沈斐语看了看满地的碎片，沉思了起来。

    如果真是如此的话，那么她变强大，然后帮助叶辰的话，帝都林家奈何不了她，她又能跟方洁她们在一起，这似乎是最完美的解决方案啊！

    “你真的能让我变强大？”沈斐语问道。

    “那是当然，你不仅会变强大，还会成为我最大的帮手，以后我遇到的任何敌人，你都可以帮我击退！”叶辰拉着沈斐语的手说道。

    “那你教我吧！”沈斐语说道。

    “别急，这里面涉及到很多东西，咱们要回去之后慢慢教！而且这段时间云天省没有什么威胁，咱们有的是时间学习。”叶辰说道。

    “好，咱们回去吧！”沈斐语很是兴奋的说道。

    “那你还要丢了祖传血玉吗？”叶辰问道。

    “不丢了！”

    “那你还要离开我们吗？”

    “不离开了！”

    “那就走吧！”叶辰淡然一笑，随后便带着沈斐语回到了别墅之中。

    看着沈斐语兴高采烈的跟着叶辰回来了，方洁和张芸都愣住了。

    她们用了这么多办法，沈斐语都一点好转都没有。

    而叶辰带着沈斐语出去一趟，沈斐语就好了？

    “这叶辰这么懂女人心？”两人心里都很是好奇啊。

