    

    玲玲说自己撞邪了，说要纹鬼纹辟邪，我连忙让她说说这到底是怎么回事？难道洗脚城还有鬼吗？还是说招惹上了什么脏东西。

    玲玲叹了口气，说这事也算她倒霉，本来她就是给客人简简单单洗个脚，也没有什么别的服务，可那客人却无缘无故出事了。

    说来邪门，那客人洗着洗着脚，突然就好像被水淹了一样，整个人都倒在沙发上挣扎着，跟要窒息了似得，没多久，他就死了！

    更奇怪的是，他死状好像跟被淹死一样，眼睛瞪得大大的，手呈爪子形，口鼻有泡沫，皮肤有红色的尸斑，而且皱缩着，一肚子的水。

    可那客人明明就只是坐在沙发上，哪有什么水，根本就不可能被淹死，你说这事邪门不邪门？

    幸亏有摄像头，不然这事玲玲还说不清了，后来尸体被领走，尸检报告出来后，也是写着客人是淹死的，这可太邪门了，连局子里的人都不知道怎么一回事，查也查不出什么来，事情太诡异。

    好好的人坐在沙发上洗脚，怎么就淹死了？

    这事没了后续，玲玲被老板放了几天假，然后才回来上班。

    可邪门的事开始了，她一碰水，就好像有人在抚摸她一样，洗脚的时候，桶里面的水还会映照出另外一张男人脸，然后邪恶的看着他，吓得她下意识的把水给翻倒了。

    因为这事，她挨了客人的骂，还给老板扣了工资。

    这还不止，更诡异的都有，她洗澡的时候，一淋水就感觉有人在摸她的身体，而且那双手极其冰凉，吓得她瘫软在浴室，差点没晕过去。

    玲玲开始害怕了，去寺庙里求了符，可也没有用，怪事还是频发，而且邪门得很，让她感到头皮发麻。

    她一想这样下去也不是办法，肯定是让什么鬼给缠上了，她得找人驱邪，这一来二去，就找到了我们这里，毕竟她以前也是在附近“干”过活的，自然知道我们纹的鬼纹。

    还真别说，玲玲这事够邪门的，一个人坐在沙发上洗脚，怎么会被淹死呢？玲玲遇到的怪事，又是怎么一回事？难道是死去的那个客人在缠着她。

    “玲玲你别担心，如果是鬼的话，那还好办，我大把驱鬼辟邪的鬼纹，随便纹，保证靠谱。”我给玲玲拍着胸脯保证道。

    如果只是鬼作祟，给她纹个罗刹或者夜叉，那应该就行了，就怕不止是鬼那么简单。

    我看了一下玲玲，发现她唇腮绕黑气，印堂也是发黑，确实是撞邪了，不过这鬼没跟着来，不然我当场就可以将他拿下，纹身都省了。

    做她这行的，其实蛮招阴，一方面是那种场所会藏污纳垢，也就是会容易引来“脏东西”，还有就是……玲玲这种职业，估计每天晚上都会杀成千上亿的人，这造的孽多了，自然会招阴。

    “玲玲，今晚带我去你们那，就给我安排那个男人淹死的房间，我来试试是不是真有鬼。”我说道。

    玲玲点了点头，说没有问题，今晚就给我安排，只要帮她驱好邪，今晚保证把我服侍得神魂颠倒，听得我有点身体酥麻，这妞也太小看我了吧？我唐浩岂是这种登徒浪子？

    玲玲走后，我感觉有点心里没底，连忙问矮子兴，这洗脚城到底正不正经的？我这一上去抓鬼，万一让人给抓了，我还有脸面做人的？现在风头紧，哪都扫，而且我对这个是一点兴趣没有。

    矮子兴嘿嘿一笑，人有点猥琐，说洗脚城肯定正经，但是洗脚的人正不正经他就不知道了。

    看矮子兴这样子，八成有经验，我得把他带上，别到时候上去给这些女的占了我便宜，我可是一个守身如玉的人。

    玲玲走后，再也没有来过客人，我上去二楼学习了一下术法，反正闲着也是闲着，经过这几次战斗我明白了一个道理，想要活下去，必须得有硬实力，不然迟早扑街，死都都不知道怎么死，这行水很深，恩怨情仇也多，在张青回来发动第二次阴人大战之前，我得变强！

    不说什么为老天师报仇，我怎么着也得有保护自己的实力，要知道张青肯定会把矛头指向我。

    我打开了一些术法秘籍，今天不学习鬼道，也不学习巫术，而是研究风水占卜之术，也就是陈瞎子师弟留下来的那本。

    正所谓一命二运三风水，风水与占卜之术最玄乎，虽然斗法的时候没什么用，可是这种术太博大精深了，蕴含的东西也多，没点天赋的人还真不好搞。

    我对风水之术也算略懂一点，但只限于帮人改改小墓啥的，还有算算八字，但寻龙点穴，风水龙脉，那我可不懂，太深奥了，爷爷也没有教过。

    至于占卜算命之术，我也是一窍不通，从来都没有算过。

    我研究了一下，发现小算小风水很容易，都是套进去就行，反正命格，八字什么的，也都是有固定的说法。

    可如果想要成为大师级别的人物，那就很难了，再往深了看，我已经看不太懂，只能慢慢琢磨，又或者找陈瞎子点拨几下子，不过我可不敢，万一给陈瞎子发生了，估计得扒了我的皮，这是人家的看家本领，我无缘无故学了，在古代那是得要剁手指或者挖眼的，严重的直接丧命，毫无情理可讲。

    在天师门的时候，我也已经暴露出了自己会天师法术的事情，只是天师门的人忙于老天师的葬礼和重建天师门，所以才没空管我。又或者老天师还活着的话，他肯定扒了我的皮。

    这风水和占卜之术，我一学就是学了大半天，眨眼就天黑了，其实前面就是靠硬背，然后灵活运用就行，不过都是很小的程度，班门弄斧一下子还行，后面的得慢慢琢磨了。

    天黑以后，我下楼和矮子兴吃了个外卖，周月婷和小狐狸伤重，连床都不下了，专门躺着养伤，我恢复的快，早就好了。

    矮子兴猴急得很，一吃完就要拉着我去洗脚城，明面上是办事，可他那肚子里藏着什么，我比谁都要清楚。

    去到洗脚城后，玲玲亲自出来迎接我们，矮子兴毫不客气的拍了一下她屁股，她也不生气，还小呵呵的，服务态度可真好，我也得把矮子兴调教成这样，以后我纹身店的生意肯定好。

    玲玲将我们带了上去，洗脚城的灯光很昏暗，里面都是一些“臭”男人，一个比一个猥琐，就差没把色字写脸上，他们确实是来洗脚的，至于洗哪只脚，我就不清楚了。

    我问玲玲，为什么洗脚城的灯光都这么昏暗，感觉阴森森的，这样很容易招邪魅，鬼怪这种东西，天生就怕光亮，所以一般鬼怪出来作祟的时候，都是把灯光给弄没了。

    玲玲捂嘴一笑，说我真不懂还是假不懂，灯光昏暗，当然是为了好办事，说完还嘿嘿笑着，一副你懂得的表情。

    我坚决摇了摇头，我不懂！

    很快，玲玲就把我们带到了那间房，就是那个客人淹死的房间。

    一进去我就感觉到了一股阴气，这房间不简单，可能有“脏东西”，不知道是不是那个男人的鬼魂死后没有离开，又或者是别的鬼魂作祟。

    “玲玲，你空调开这么大干什么？冷死了，跟冰窖一样。”矮子兴一进去就打了个哆嗦。

    玲玲疑惑的看着他，说没有开空调啊，房间刚刚她才打开，根本就没人来这房间了，因为死过人，客人嫌弃。

    确实，这房间进来后，越来越冷，因为阴气越来越重了，我扫了一眼，发现房间里有鬼影，可却看不出来在哪里。        

