    向天借命。

    听到这四个字，不仅张九龄愣住了，唐老和白冰也是一脸疑惑。

    虽然不知道是啥玩意儿，但是听起来好像很牛哔的样子。

    “叶秋，何为向天借命？”

    张九龄忍不住好奇，问道。

    刚才他听到这四个字的时候，便在脑子里搜寻了一遍，奇怪的是，他发现自己根本就不知道什么是向天借命。

    要知道，张九龄可是医圣张仲景的后人，连他都没有听说过，可见叶秋所说的向天借命极其不凡。

    叶秋道：“所谓向天借命，说白了，就是找老天爷要点寿命用用。”

    唐老忍不住翻了个白眼。

    你这么牛哔，怎么不找老天爷要点钱花花？

    向老天爷要点寿命用用，这样的荒唐之言，亏你说得出口。

    幸好叶秋不是唐飞，否则的话，唐老会直接一巴掌呼过去，顺便问一句，你脑子是不是有病？

    白冰也难以置信，说道：“叶秋，你不是在开玩笑吧？”

    叶秋笑着反问：“冰姐，你看我像是在开玩笑吗？”

    白冰猛点头。

    叶秋无语，说真话怎么就没人信呢？

    “叶秋，你所说的这个向天借命，是不是就是传说中的续命之法？”张九龄沉声问道。

    “没错，就是续命之法。”叶秋道：“张老不愧是国医圣手，见多识广。”

    张九龄道：“我小时候听祖父讲，我们张家的先祖医圣张仲景就会续命之法。”

    “后来我在家族珍藏的一本古医书中，也见过关于续命之法的描述，说极其高明的医生，可以在病人临死之际，使用秘术，为病人延长寿命。”

    “只可惜时隔太远，医书中也只记载了只言片语，关于续命之法的方法并没有详细的记载。”

    “我以前一直以为续命之法只是一种传说，叶秋，听你的意思，你会？”

    张九龄看着叶秋问道。

    叶秋回答道：“续命之法不是传说，而是真实存在的，恰好我会。”

    张九龄心中大震。

    据他所知，如今代表中医巅峰的四大国医圣手都不会续命之法，叶秋又是从何处学来的？

    不过张九龄没问。

    毕竟，谁身上没有一点儿秘密呢。

    白冰这才明白，叶秋真的没说假话，问道：“叶秋，我爷爷这种情况，续命可以吗？”

    “为什么不可以？”叶秋道：“张老刚才不是说了吗，病人只要还有一口气，医生就可以为其施展续命之法。”

    闻言，白冰非常激动，急道：“那就别等了，叶秋，你快为我爷爷续命吧。”

    “冰姐，你不要着急，施展续命之法需要准备一些东西。”

    “需要准备什么？你说，我去准备。”

    叶秋道：“我需要一只大公鸡。”

    “这个简单，我去菜市场买一只就行了。”白冰一口答应。

    “冰姐，你还是听我把话说完吧，我要的这只大公鸡需全身雪白，没有一根杂毛，否则无用。”

    白冰秀眉微蹙，全身雪白的大公鸡可不好找。

    “你什么时候要？”白冰又问。

    叶秋说：“施展续命之法，需要在黄道吉日的子夜交替之时进行。恰好，今天就是黄道吉日，也就是说，今晚就可以为白老将军治疗。”

    “这只大公鸡，必须在今晚十一点之前找到。”

    “好，我去找。”白冰想好了，无论再难找，她也必须找到，因为这事关她爷爷的性命。

    叶秋接着说：“第二，我需要一碗黑狗血，跟大公鸡一样，黑狗的身上不能有一根杂毛，必须全身漆黑如墨的那种才行。”

    “军犬行吗？”唐老插话道：“我家养了一只退役的军犬，纯黑的。”

    “可以。”

    白冰松了一口气，叶秋要的第二件东西算是解决了。

    “至于第三件东西，恐怕比较难找。”叶秋说：“我要三支百年人参。”

    百年人参十分罕见，而且价格昂贵。

    对于叶秋来说，无论再贵他也买得起，问题是不好找。

    果然。

    张九龄皱着眉头说道：“百年人参不好找，而且还要三支，那就更难找了。”

    “我家里珍藏的人参也只有五十年的，五十年的可以吗？”

    叶秋摇头：“不行，必须百年的才行。”

    “一支百年人参行不行？”唐老问。

    “也不行，不过如果有一支百年人参，还有另外两种同等年份的其他大补药材，那也是可以的。”

    唐老又问：“用两支百年何首乌加一支百年人参，可以吗？”

    “可以。”

    “我知道谁有，待会儿我走一趟，至于对方肯不肯卖，那就不好说了。”

    “多谢唐老，只要对方肯卖，无论多贵我都要了。”

    叶秋接着说：“我还需要一把桃木剑，必须是沾染了香火气息的桃木剑才行。”

    也就是说，市场上卖的那些桃木剑没用，必须要是道家法器。

    “这个我能找到。”张九龄道：“长春观有一柄百年桃木剑，我与长春观的观主很熟，借来用一下应该没问题。”

    叶秋大喜：“太好了，多谢张老。”

    “叶秋，我帮你也是有条件的。”张九龄笑道：“你施展续命之法的时候，能不能让我旁观一下？”

    “当然可以。”

    “那就这么说定了，事不宜迟，我去准备。”张九龄说完，匆匆走了。

    “我也去找药材。”唐老正准备走，却被叶秋叫住了。

    “唐老，请留步。”

    叶秋走到唐老身边，说道：“我还有一件事情想请您帮忙。”

    “你说。”

    叶秋道：“施展续命之法不能被任何人打扰，所以……”

    “我懂了。你放心吧，在你结束治疗之前，我不会让白玉京父子接近白老将军，更不会让他们打扰到你。”

    “多谢唐老。”

    “客气什么，都是一家人。”

    一家人？

    叶秋有些疑惑，不明白唐老是什么意思？

    “你跟唐飞是兄弟，按照辈分，你还得喊我一声爷爷呢。”唐老哈哈一笑，大步离开。

    叶秋看着唐老的背影，心中暗骂，竟然占我便宜，老混球。

    “我也去找大公鸡。”

    白冰说完就要走，却被叶秋一把拉住了手，叶秋说道：“这件事情我让唐飞和龙夜去办，冰姐你跟我回家。”

    “回家做什么？”白冰满脸疑惑。

    叶秋搂住她的腰，在她耳边坏笑道：“造人~”

    【作者有话说】

    今天还有更新。

