    ——缅、因、猫。

    陆斐不知道品种。

    但是这他妈也是猫啊！

    难不成这就是陆玉签那么重视自己本体的原因？

    陆斐想起先前那些什么虎豹啊……之类的妖兽，在看到她的本体时表现出来的疯狂。

    打了个冷战。

    陆斐悄悄离陆玉签远了一点。

    拜拜了您嘞。

    又差点撞上陆文澜。

    陆文澜很关心地扶稳她，迫不及待地问：“你身体没问题吧？”

    陆斐摇了摇头。

    她毕竟不是真正的“陆斐”。

    单论体质的话，虽然这具身体还没有恢复过来，但是在她的灵力温养之下。也应该会比原先的更加强韧。

    驾驶过程中，除了动作有一丝非常细微的滞涩以外，没有其他任何不适。

    陆文澜显见得松了口气。

    又忍不住叨叨了两句：“回去好好休息一下，千万别累着了……”

    这位堂姐，外表看着直率爽朗，性格里居然有点唠叨。

    陆斐一一应了。

    然后不得不在旁边陆玉签的凝视之下结束对话。

    陆文澜这才顾得上陆玉签。

    她有些尴尬地挠了挠头，道：“三爷……啊不是，陆老师，你找陆斐有事啊。”

    陆玉签睨她一眼。

    陆文澜连忙说：“那你们忙，你们忙，我就不打扰了！”

    呜呜呜。

    三爷爷的眼神好吓人。

    周围一圈学生，眼看着陆斐的事情都处理完了，正要迎上来。

    就见陆玉签不知道说了什么，陆斐跟着走了。

    众人面面相觑，都很茫然。

    陆玉签要说的是植物毒素事件的调查结果。

    两人并没有呆在原地，而是一路回了陆玉签的办公室。

    陆玉签在这件事上倒也没有多难为陆斐，直接调出了恢复过的监控录像。

    陆斐眯眼看完。

    监控录像定格在“陆斐”因为疼痛而扭曲的脸上，陆斐不愿意看这里，伸手关了。

    然后道：“主谋人不是她。”

    一是“陆斐”的记忆里根本没有这个女生相关的。

    二是，她能看得出来，这位投毒的女生其实并不怎么恨“陆斐”。

    她的动作是有一些慌乱和不忍的，仿佛自己是为了完成某项任务。

    “我也这么认为。”陆玉签颔首，示意陆斐坐下说话。

    和上次相同的座位。

    不过也就几个小时而已，两人之间的氛围完全变了。

    陆玉签摸着下巴道：“但是现在的问题是……这是这个女生的资料。”

    陆斐看了几眼。

    女生名叫朱晓琳，费尔学院机甲系三年级生，和这所学院里大多数人不同的是，她并非贵族出身。

    她的家庭只是个普通小家，父母双全，还有个妹妹。

    朱晓琳是凭借自己的天赋考上费尔学院的，属于学杂费全免的特招生。

    在学校里，朱晓琳性格温和，与周围人相处良好，不攀比，学习努力，有天赋，之前还曾是学生会主席的竞选人。

    按理来说，这样的女孩子，前途无限，应该不至于有什么能够被别人挟持的点。

    也不知道为什么被人驱使，过来投毒害死“陆斐”，并且在这之后也服毒自杀。

    “我们顺便也查了一下她的家人。”陆玉签道：“一家子性格都很好，邻里之间风评不错，大概率没有什么仇人。”

    “而且朱晓琳作出这种事情，家里完全不知情。”

    这就难办了。

    陆斐皱着眉思考。

    究竟是什么原因，能让一个前途锦绣的小姑娘不惜毒杀无辜者，甚至在这之后还服毒自杀？

    朱晓琳会不会和她另一个怀疑对象林明谈之间有关系？

    陆玉签仿佛能看透她的想法一样，接着说：“查过了，朱晓琳和林明谈除了几次因为学生会主席竞选的辩论演讲以外，没有任何私下交流。”

    他没有说概率。

    对自己信息网的准确度非常自信。

    陆斐揉了揉眉心。

    事情越来越棘手了。

    而她没有任何头绪。

    如果朱晓琳没有那些微表情和动作的话，这件事完全可以定性为什么“因嫉妒贵族身份而动手杀害”“畏罪自杀”之类的。

    但是朱晓琳没有那么狠心。

    这让人确定了她背后一定有主使人。

    只是那个人实在太过谨慎。

    一点小尾巴都没有露出来。

    ……

    陆斐强迫自己先把这件事放下。

    目前没有任何头绪，再想只是占用自己的脑容量。

    她站起来，朝陆玉签鞠了一躬，真情实感的说：“多谢陆老师。”

    陆玉签目光一顿。

    陆老师。

    这叫得不比那什么“三爷爷”好听多了。

    他突然感到一种微妙的满足。

    抱着这种满足，陆玉签懒洋洋地靠在椅背上：“……”

    陆斐以为他要说“谢什么谢”。

    谁知道陆玉签来了一句：“口头感谢有什么用，来点实际的。”

    陆斐：……

    她就知道！

    女孩蹙着漂亮的眉毛，唇瓣无意识下撇。

    这让她看起来有点委屈。

    陆玉签没边没际地想。

    就听陆斐道：“三爷爷，您想我怎么报答？”

    陆玉签：……

    怎么又叫回来了。

    对不起，重来。

    陆斐一点也不委屈！

    活该的！

    陆斐继续说，掐着娇弱的嗓音呜咽：“我只是一个可怜的、没爹疼没娘爱的小白菜。三爷爷，您能从我这里得到什么报答？”

    陆玉签：……

    良好的涵养让陆玉签没有破口大骂。

    陆玉签眉心跳了跳，硬生生压下那股子操蛋的心思。

    他反又一笑，道：“乖孙女儿，三爷爷当然不会欺负你的，也不至于从你这里要什么东西。”

    遇上对手了。

    陆斐耷拉着眼皮，又委委屈屈地说：“那……那我先走了……”

    “等等。”陆玉签叫住了她，突然转变话题问：“h-804植株的失窃到底和你有没有关系？”

    什么h-804？

    我叫木天蓼！

    木天蓼！

    陆斐面不改色，道：“没有。”

    她这样淡定。

    方才装出来的委屈和无辜也消失不见。

    眉毛舒展，嘴角平直，清透的丹凤眼一丝情绪也无。

    也不装无辜，也不为自己辩解，只是说：“没有，和我没关系。”

    在陆玉签看来。

    陆斐比朱晓琳那个案子更加棘手。

    他低低地笑了一下，翡翠色的眼眸中盈满了幸灾乐祸。

    “我想你可能不知道。”陆玉签说：“那株植物是我的私人财产，基因里也被植入了我的精神力。”

    “也就是说……”

    他意有所指：“只要它露出一点点小尾巴……哼。”

    

