    第4818章 五雷至尊，推门之法

    雷霆天域，某座高山上。

    萧逸负着手，凝望着这祥和的天地。

    “喂。”忽然，身后一声轻唤。

    “我还以为你这家伙真的招呼都不打一声就跑了。”冉琦不满地说了一声，而后缓缓走来。

    萧逸背对着冉琦，一瞬之间，将脸上的苍白之色尽数收敛，方才笑着转过身，看向冉琦。

    “我可没兴趣让一个战斗狂天天去我血炎界挑战我。”

    “所以，多年不见，还不如在这里与你叙叙旧。”

    萧逸轻笑说着，缓缓在山崖边坐下。

    “切。”冉琦缓缓走来，‘切’了一声，撇撇嘴，“我反正打不过你这个变态。”

    这般说着，冉琦看着山崖边的萧逸，看着那高山之风吹拂而来，萧逸那随风飘扬的发丝，不禁一愣。

    不知何时起，这道他一直苦苦追寻着脚步的身影，早已如这天地间的主宰一般，身在最高处，高处不胜寒。

    “怎么？”萧逸看着发愣地冉琦，问道。

    冉琦反应过来，摇了摇头，脸色有些复杂，“不知为何，这一刻看着你这家伙，忽然感到有些陌生。”

    “陌生？”萧逸讶异一笑。

    “嗯。”冉琦认真地点了点头，“或许，是而今的你太强了吧。”

    “强到和我完全不是一个层次，强到连我为之敬畏的天帝都与你宛若称兄道弟。”

    “哈哈哈哈。”萧逸大笑几声。

    笑声落罢，萧逸脸色认真地看着冉琦，“高处不胜寒，是吗？”

    “之所以会高处不胜寒，是因为那高处，只有自己一人，独抗那冰冷罡风。”

    “所以，若我在高处，我希望同在那高处里，有你冉琦站着。”

    “一如今日这高山之巅，你，坐于我身旁。”

    冉琦闻言，脸上的复杂之色转瞬间全无，取而代之的是浓浓的战意，一如当年的冉琦，那般狂傲，那般自信，那般斗志昂扬。

    “萧逸，说好了。”冉琦一手落在自己胸膛之前，紧紧地按着。

    “我冉琦答应你，即便今日我与你有莫大差距，但我一定会快速追上你的脚步。”

    “若有朝一日你站在虚空之巅，那么身旁，定有我冉琦的身影。”

    “若有朝一日，你主宰虚空，我冉琦，定也要成就天帝之位，与你齐平。”

    “好。”萧逸笑笑，道，“那便说好了，我也答应你，等到那一天，你我定酣畅淋漓一战，分个高下。”

    “哈哈哈哈。”二人对视一笑，而后同时仰天长啸，一如当年恰意气，风发张狂。

    不远处，五雷至尊静静地看着这两个狂傲的年轻人，一时间，竟有些看呆了。

    或许，没人能想到，仅仅是不久之后，两个年轻人的承诺便彼此兑应，惊煞虚空。

    ……

    二人笑罢。

    “师尊。”冉琦注意到五雷至尊的到来，恭敬地唤了一声。

    “五雷至尊。”萧逸也转头看去，微微点头，算是打了个招呼。

    五雷至尊缓缓走来，对着萧逸行了一礼，“此番，谢过萧逸界主相救。”

    萧逸摆摆手，“不必客气，当年虚空雷海之内我就答应过，若有需要帮忙的地方，五雷至尊尽管遣人去血炎界寻我。”

    “雷冢之行，也算是我履行承诺了。”

    一旁冉琦连忙道，“哦呵，原来是履行承诺的，那这般说来，不算我师尊雇佣你了，那报酬还有你在雷冢之内的消耗，也免了吧。”

    萧逸笑道，“我萧逸，可不做亏本的生意。”

    冉琦撇撇嘴，“就你之前在雷冢之内那倾泻消耗的灵脉，卖了我和师尊都还不起。”

    “唉。”萧逸摇头叹气，“曾几何时，豪爽不已的天枪府少府主冉琦，竟也变得小气起来了。”

    冉琦苦笑一声，“这些年来，师尊为了培养我，算是倾尽一切，师尊的家底我是清楚的，所以…”

    “好了。”萧逸笑着摆摆手，“与你说笑罢了，难不成我还真为那点灵脉找你追债不成？”

    “说起来。”萧逸拍了拍冉琦的肩膀，“你这家伙修炼速度有够快的，这都帝境八重了。”

    “虽非极限至尊，却也是极强的八重至尊了。”

    这般说着，萧逸也有些惊异地看了眼五雷至尊。

    冉琦能成长得这般快，自然和五雷至尊脱不了关系。

    五雷至尊，素来是个声名极响，却又显得神秘的至尊。

    在顶尖势力里，五雷至尊的声名甚至比三斗至尊还要响亮。

    但五雷至尊，出了名的行踪飘忽，不似别的至尊般终年闭关，反倒爱游历虚空，逍遥自在，不为势力、事宜所束缚。

    萧逸之前也万没想到，这位五雷至尊除却明面上的太雷宫长老身份外，竟还有着天帝之子的身份。

    也就是说，五雷至尊，也是九成九强度的终极血脉者。

    除寒境天域外，其余六大天域的天帝血脉，不仅第二代血脉清一色九成九强度，在第二代的开枝散叶下，连第三代以及之后的第四代等等，都保持着九成九血脉强度。

    而除却这身份外，更让萧逸诧异的，反倒是五雷至尊的惊才。

    ‘五雷’之称号，竟是五行雷霆，精通世间一切雷道，甚至同层次下连太雷宫宫主和张家家主都比不上。

    而那可短暂进入道祖之境的本事，也同时代表了五雷至尊绝对是那等和赤漠道祖一样的极度天赋可怕者。

    按无垢天帝所说，至今为止，从无正常生灵能推开那扇极限之门，连一个例外的都没有。

    那么就可想而知，赤漠道祖作为正常生灵到底天赋可怕到何等地步。

    放眼无尽虚空历史，怕也是凤毛麟角般的存在。

    但，赤漠道祖是正常生灵，且在短暂看到门之后的风光后便陨落了。

    而五雷至尊，可是九成九强度的终极血脉者。

    这么一位存在成为冉琦的师尊，不得不说，这才是冉琦自入无尽虚空来，最大的机缘。

    萧逸的嘴角微微扬起一丝会心。

    不知为何，他在五雷至尊身上，竟依稀间，似看到一个老人的影子。

    易老。

    一样的喜欢逍遥自在，一样的为了弟子穷尽心血，不惜一切。

    一样的，嘴上不喜欢多说些什么，但作为弟子，能感受到那发自内心的浓浓关爱。

    “笑什么？”这时，冉琦的声音，打断了萧逸的思索。

    “哦，没什么。”萧逸轻笑。

    冉琦傲然道，“实话告诉你吧，如果不是此次雷冢之内出了意外的话，本来我从雷冢出来后，就要开始冲击极限，以及寻那扇极限之门的了。”

    “你有把握？”萧逸惊讶问道。

    “当然。”冉琦自信一笑。

    五雷至尊也道，“至今为止，从来没有一个正常生灵能推开极限之门，从无例外。”

    “但老夫确信，冉琦会是这个例外，他比世间任何非终极血脉者的生灵，都更有机会推开极限之门。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    (本章完)

