    王太卡不耐烦的把刘仁娜拉开，然后开门进了屋子。

    　　没想到刘仁娜居然直接跟了进来，这让王太卡很不悦：“我让你进来了？”

    　　“王先生，我需要一个解释。”刘仁娜认真的说道。

    　　王太卡坐在沙发上，悠闲的说道：“解释？我为什么要给你解释？你是什么人，敢跟我要解释？如果不是怕知恩酱什么时候回来，你以为我现在会跟你说话？”

    　　刘仁娜问道：“昨天......”

    　　“是！”王太卡坐在沙发上，一边倒水，一边说道：“是我安排的人，这是一个警告。有些事情你要知道分寸，要不然如果我哪一天不开心了......韩国社会是什么情况，我想你应该很清楚的。之前我无权无势，当然什么都不算。但是现在，有些规则已经拘束不到我了。虽然依旧不算是什么，但是对付一个演员，倒是没有那么难。”

    　　刘仁娜惊呆了，她想不到王太卡居然敢真的这么做！之前她以为王太卡是虚张声势，所以根本就不放在眼里。现在才知道，自己到底犯了什么错。

    　　虽然王太卡不知道刘仁娜怎么知道这件事的，但是刘仁娜貌似是想多了。毕竟刘仁娜也是公众人物，还是演员，王太卡就算不顾及知恩酱的想法，也会顾及刘仁娜的公众身份，做事不会那么明目张胆的。

    　　本来，王太卡也就是想吓唬一下刘仁娜，没有打算真的怎么做。但是没想到刘仁娜自己脑补的厉害，直接来求证。正好这就中了王太卡的下怀，所以就顺便威胁两句。

    　　但是刘仁娜信了！他居然真的以为王太卡已经到了手眼通天，碾死一个演员像是碾死一只蚂蚁一样简单。虽然王太卡现在也算是有些权势，但是比起那种程度，还是差了不是一星半点。

    　　不过关系到家人，刘仁娜不敢冒险。

    　　“王......王先生......”

    　　王太卡看着刘仁娜不知所措的样子，兴趣缺缺，去阳台拿了一身衣服准备换上。

    　　回到客厅，刘仁娜还在，王太卡问道：“你还不走？”

    　　刘仁娜没有了原本的傲气，焦急的说道：“可是我需要一个答案，我担心我的......”

    　　王太卡笑了：“哦，那好啊，这样吧，你来帮我换身衣服，这件事就算了。怎么样？”

    　　“这样太过分了！”刘仁娜脸色一变。

    　　“又不是让你陪我睡觉，你演戏的时候，没有和别人演过情侣吗？难道没有吻戏床戏吗？我又不让你奉献自己，真以为你多么妩媚妖娆吗？抱歉，我对你身体不感兴趣，你放心。我这么做，也不是对你有什么想法，只不过是......你之前不是跟我很高傲吗？那么现在，我就要好好羞辱一下你。看着原本高高在上的你，侍奉我更衣。有什么比这让人觉得愉悦吗？”

    　　王太卡的话像是无数根针，直接刺在心头一样。如果不是因为家里人的安全，刘仁娜真的是要转身就走了。

    　　“我给你十秒钟，十，九，六，四，三，二......”

    　　王太卡这种完全不按常理的计数方式，直接打乱了刘仁娜的思路，让她几乎没有了反应的时间，最终妥协。

    　　对于一个男人来说，什么事是最让他有成就感的呢？那无非就是征服那些平日里高高在上的存在，也包括傲气的女人。事实证明，只要是个男人，都有这种征服欲。

    　　之前见面，刘仁娜那一副高高在上的样子，早就让王太卡不爽了。现在虽然放弃了那些比较黑暗的手段，但是有些事情还是不会客气的。

    　　刘仁娜心里有坎，但是王太卡根本就不给她反应的时间。就这样，刘仁娜屈服了。

    　　“只这一次。”刘仁娜说道：“从此以后，别去打扰我的家人。”

    　　王太卡说道：“跟我讲条件？我有遵守的必要？呵呵，不用这么看着我。好，主要你不闲着没事找麻烦，我就没心思搭理你。”

    　　刘仁娜说道：“你对知恩，也这样吗？”

    　　“当然不会，知恩酱是我妹妹，我对她自然是百般呵护。但是你，和我没什么关系。如果不是知恩酱，我对你只会更狠。”王太卡说的是实话。

    　　刘仁娜心里委屈，但是不敢发作，手颤抖着：“我知道了。”

    　　王太卡看着刘仁娜忍辱负重的表情，心情大好：“快吧，我很忙。”

    　　刘仁娜就没这么委屈过！王太卡把她当成了什么？

    　　但是没办法，王太卡的卑鄙无耻，让刘仁娜不得不服从，甚至也有些后悔，自己招惹这个人干嘛？

    　　颤抖着手，刘仁娜帮着王太卡换了新的上衣。可是到下身的时候，刘仁娜整个人都要屈辱的昏过去了。

    　　看着这么一个千娇百媚的大美女，一身短裙高跟鞋的性感打扮，还这么乖巧听话的侍奉自己，这足以让任何男人心理膨胀了。

    　　王太卡换好了衣服，心情是极好。

    　　刘仁娜都站不稳了，浑身都在发抖，太屈辱了。

    　　“行了，你的表现很好。”王太卡活动了一下肩膀，说道：“这只是一个小教训，希望你能记住。我没打算和谁为敌，但是如果有人不知死活的话，我也不会手软。”

    　　刘仁娜低头：“希望你能说到做到。”

    　　“自然。”王太卡笑道：“放心，以后你们会开开心心，健健康康，快快乐乐的。当然，生活中难免会遇见什么麻烦的，如果你实在有解决不了的事情，那就来找我，再好好帮我更衣一次，我就再帮你解决点麻烦，怎么样，很划算吧？”

    　　刘仁娜忍不了了，直接转身就离开，一刻也不想看到王太卡了。

    　　王太卡耸耸肩，本来就是说着玩而已。给个教训得了，要不然刘仁娜真的在知恩酱旁边说什么耳边风，那没准以后真的容易坏事。

    　　刘仁娜走的也很快，因为在刘仁娜眼里，她是不可能再来找王太卡了。至于帮王太卡更衣，那更不可能了。就算发生再难的事情，刘仁娜也不会用这样的方式，来换取王太卡的帮助！

    　　人总是喜欢立flag，没办法。

    　　：。：

