    席德的两只手里是两个长着翅膀的袖珍小人，她们用小巧的拳头奋力捶打着席德的苍白的手指，但无济于事。

    “妖精？”米娅脱口而出，“我只在画册上看到过，没想到还真有这种生物，画册上说她们擅长制造幻象，喜欢对人类恶作剧。”

    看着那被削去的一截的灌木丛，楚宁说：“所以刚才的都是幻象？”

    刚才米娅的血刃并非无效，而是穿过去了，至于在狼人幻象上溃散的表现，也是妖精们制造的幻象。

    其实现在想想也是，那么低矮的灌木丛，怎么藏得住一个身高接近三米体形巨大的狼人？

    席德手中的两只妖精，就像一对镜像，一只的留海往左偏，另一只往右。她们穿着灰色的亚麻做的连衣裙，看起来做工很粗糙。

    留海左偏的妖精说：“放开我！你们这群卑鄙的邪恶之徒！”

    “感谢你对我做出了正确的评价~”席德开心地张开了嘴，作势要把妖精放进去。

    妖精们几乎同时狠狠咬在吸血鬼的手上，想要吸血鬼松手。

    她们哪知道这是一个头被砍掉都不会喊痛的吸血鬼，任凭她们多用力都是在做无用功。

    “别吓唬她们了。”楚宁摇摇头，他不知道其他吸血鬼是什么样的，至少他从未见过席德食用肉类。

    既然狼人怪物是妖精们制造的幻象，那么一切就说的通了。

    所谓的怪物骚动，多半是这两只妖精的恶作剧，难怪有村民跟踪怪物，得知泉水这个地点却没有被怪物发现，因为从一开始怪物就是不存在的。

    不过楚宁还是有疑问：“你们为什么要吓唬村民？”如果只是单纯好玩，这种恶作剧未免有些过分了，听村长说有人在逃跑时受了伤，现在找到了始作俑者，自然要给予惩罚，而惩罚的力度取决于这两只妖精的态度。

    两只妖精偏过头不理睬楚宁。

    楚宁又说：“你们是姐妹吧？”

    妖精们还是不说话。

    “你们说实话，我们就放了你们。”

    留海左偏的妖精昂起头双手抱胸说“我才不会相信你！你这个邪恶之徒！”

    “做恶事的才是邪恶之徒，你们两个吓唬无辜村民就是在做恶事，你们才是邪恶之徒，而抓住你们的我们则是主持正义的好人。”

    楚宁学着小孩子般的发言似乎刺痛了这两只妖精。

    留海左偏的妖精大喊：“他们才不是无辜的！”

    留海右偏的妖精大喊：“他们害死了珊德拉！”

    “珊德拉又是谁？”

    “她是我们的朋友！”

    “她是最好的人类！”

    楚宁看到两只妖精愤怒的表情不似作伪，感觉事情有些不对，于是楚宁继续问道：“你们的朋友是怎么死的？”

    “她进入村子后就再没出来啦！”

    杀人藏尸？

    可能是受到米娅之前的话的影响，楚宁首先想到的是这个，但还不能妄下定论，他要问清楚。

    “你们只是没有看到她离开村子，还是亲眼看到她被人杀掉了？”

    “她让我们在村子外面等她，可她一直没出村子。”

    两只妖精坚持说她们没有见过珊德拉出村子，每次去用狼人的幻象骚扰村子，也是借着骚乱掩护去村中寻找珊德拉。

    这事听着蹊跷，不能相信妖精们的一面之词，虽然自己现在只需要把妖精们抓回去交给村长就算完成任务，但这之前他要去探探村长是否知道些什么，否则良心上会过意不去。

    如果真如妖精们所说，珊德拉在村中遇害的话，这两只妖精胡乱说话只会打草惊蛇，村长也不会说真话，到时候，楚宁就没办法辨别谁说的真，谁说的是假了。

    于是他扯下两根布条，绑住了妖精们的嘴，又担心席德一时兴起吸了两只妖精的血，就让米娅帮忙将妖精们藏在她的袍子下面。

    回到村子后，楚宁直接找到了村长的家。

    村长家的房子是用石砖盖的，明显比其他村民的住房好一些，房间内灶台上正煮着一口热锅，后面是一张简单的双人床，旁边是衣柜和书柜，以及一些杂乱的零碎和箱子堆在墙角，屋子东北角开着一扇宽大的窗，光线充足。

    楚宁还未开口，村长只打量了他们一眼就说：“你们搞了这么久，还没出发吗？”

    “我们回来了，但——。”

    村长的语气变得有些激动：“没完成委托休想从我这里拿走一分钱！”

    “你认识一个叫珊德拉的女人吗？”

    村长往楚宁他们身后找去：“是她搞的鬼？那个老骗子现在在哪？你们抓到她了？”

    “你为什么说珊德拉是骗子？”

    “可不是？大概半个月前，她到我们村子，说自己是占卜师，能看破别人的命运，给村民们推销说是能化解灾厄的符文石，其实就是一堆她自己随便刻了记号的石头，后来一队追捕她的骑士大人到了村子，她知道自己的事要败露，就偷偷逃走啦，对了，骑士大人们给了我这个。”

    村长从他的衣柜上方拿下一卷纸，边展开边说：“听说这老骗子从贵族那里骗走了很贵重的东西，现在全王国都在悬赏她呢。”

    纸上赫然是一个老女人的画像，下面写着悬赏金额五千金币。

    “你们冒险者公会也应该有她的悬赏告示吧，如果你们看到这女人的话，光上报她的行踪就能得到一百金币。”

    这张悬赏看着不似作假，那么村长应该说的应该是真的了。

    看来是一场误会，楚宁示意米娅将两只妖精从袍子下拿出来说：“是这样的，村长，我们找到了这两只妖精，她们就是这次怪物骚乱事件的罪魁祸首，村民们看到的其实是她们弄的幻象。”

    楚宁并没有解释两只妖精是珊德拉的朋友，只是不想让这两只妖精招惹麻烦。

    有时候人类的贪欲非常可怕，说不定想要知道珊德拉去向的人会试着抓住这俩个小家伙。。

    “是这样吗？”村长狐疑地看着楚宁，“真的没有狼人？”

    现在误会解开了，楚宁准备松开布条，让她俩把怪物的幻影招出来，这样就能向村长证明他说的话非虚了。

    楚宁一边解开妖精们嘴上布条一边只用他们听的见的声音小声道：“别哭，我知道你们被朋友抛弃感到难过，但你们想想，你们的朋友没死不是好事吗？你们帮我证明怪物是假的，我就放了你们去找珊德拉。”

    两个小家伙哭的是梨花带雨，非常伤心。

    刚一解开其中一只妖精的布条，那妖精便向着衣柜上方大声哭喊出来：“那是珊德拉的头巾！她说过那是她妈妈留给她的，她永远也不会丢下它！”

