    晋阳被围的第十五天，李家派人送粮入赵郡王府，李家三郎君李璜更是亲上了城墙，并与普通官兵一般，日夜值班。随后，卢家有样学样的将家中私卫、存粮送入了赵郡王府。

    赵郡王也不知道听了谁的话，宴请晋阳各世家之男子入赵郡王府，具说的有事相商。

    各世家心知肚明，李家和卢家已做了表率，这是要他们出人出力。有打着好盘算的，反正不管你怎说说，我就当没听到，你能怎么样。

    宴席之上，赵郡王高睿好言相求，甚至连起身给在坐诸人拱手为礼。在坐众人除了起身还礼之外，对于他所提议之事，半点也不松口。

    高睿眼底的不悦一闪而过，他微笑的将手中的杯子狠狠的摔在了地上，一下子身穿盔甲士兵从门外闯了进来，将席中的众人团团围住。

    被侍卫挡在身后的高睿手握长剑，环视厅内众人或气愤、或恐惧、或慌乱的表情，冷冷的道：“既然好说好商量没用，孤只好来硬的了。”

    一场鸿门宴，成果的把晋阳百分之九十世家一网打尽。虽说把这些人都软禁了起来，可高睿很温和，派人去各家传说的时候便说了，“放心，你们不派兵、不借粮可以，我们王爷不会杀人的。只是现在军中粮食不够，再加上没有肉食，守城的官兵没有力气。我们王爷说了，只借各家郎君的胳膊和大腿的肉用一用，反正还会再长回来的。”

    噗，这比杀人还可怕好不好！明明是打算让人活着零受罪，不得已之下，各家咬着牙把人和存粮送入王府。

    晋阳被困的第二十五天，城中伤药所剩无多，而箭枝也在减少，更别提大量的人员伤亡，而粮食也在逐渐减少，除去青壮男人，他们补充了兵丁，可以一日二餐之外，城内的女子、老人、小孩已经每日只食一餐，还都是粥。

    李璇是这个办法的提供者，她又去了一次赵郡王府，不只是因为亲兄长李璜现在军中，更多的是一种深深的伤怀。在古代，尤其是乱世，每逢围城，总是会有以人为食的现象出现。

    她是去赵郡王府做出提前打算的，通过王府的命令，将粮食统一管理，只有守城的官兵可是一日两餐白饭、蒸饼，其余人等每日只用一餐，还是喝粥。当然，她的这种提议在庶民之内并没有多大的反晌，可是在世族之内却是反应很强。

    不知道有多少人指着李璇鼻子骂，甚至还有女子堵到李家去骂人的。李璇站在府门口，看着一众穿红着绿、衣饰华美的女子，弯出了可爱的笑，“你们再敢多言一句，我便让人把你们都绑起来，放到城头当靶子用。反正你们除了会挑剔吃的、穿的、用的，再无其他用处。绑上城头，最少还能帮我齐国士兵挡上几箭，让他们少伤亡一些。如果不幸被杀了，那样更好，又少了很多吃干饭的人。”

    有那种厉害的，直接在李府门前撒泼，“你不过是个被河间王爷抛弃的贱人，和我们充什么王妃殿下，我看你敢动我们一根手指头……”那女子后半句话很快就咽了下去，身前高大的壮汉手执利刃抵在她有喉间，只等着李璇一声令下，便直接取她姓命。

    “绑了，送城头去。”李璇很干脆，她手下的侍卫更干脆，直接扯下那女子腰间的大带，把她双手一绑，直接扔上马背，往城墙方向而去。

    李家门前的众女郎当时就都安静了下来，上车的上车，都打算回自己家去，再也不到李家来了。呜……太危险了。

    李璜抽了抽嘴角，“阿璇，这样好吗？”

    “有什么不好，还是这种暴力直接的手段更得我心。”李璇心情好极了，笑弯了一双妙目。

    李璜看着妹妹苍白消瘦的脸，心就像被谁掐了一把，生疼生疼的，“阿璇，陛下应该很快就会派援军过了，如今城内的粮食还够吃上一段时间的，你又何必这般委屈自己。”

    “三哥，我不知道这场守城战还要打多久，也不知道援军什么时候会来。”她低头吸了吸鼻子，忍下了心中的酸涩，“我们未雨绸缪，万一援军被人所阻，短时间内无到达呢？城中的粮食有限，总有吃完的那一天，到时候能让将士饿着肚子打仗吗？”

    “小哥，我知道好多被困之城最后就算是解围，城中也是一片狼藉。因为男人多大多都战死了，女人、孩子被吃了。”

    “阿璇。”李璜喉中似乎被堵了什么东西，只叫了一声李璇的名子，却再也说不下去。妹妹说的事，在这乱世之中经常发生，前朝的几次围城之战的结果，他都是知道的。城被敌人所破，城内的百姓逃不过被屠杀的命运。城不破，男子还好，女人、小孩多少都被当做了储备粮食。大战结果，基本整个城市就完了，别的不说，光人就得恢复上几十年，才能好转。

    随着晋阳被围的时间越来越长，一种沮丧、绝望的情绪开始在军中和城中蔓延。谣言不知道从何处兴起，说是陛下不想要晋阳城了，要不然怎么到现在朝廷的援军都没到。想想，从得知周军来犯晋阳的时候，寻去支援的报告就打了，晋阳和邺城之间才多久，就算那个信使用爬的也该爬到邺城了。

    他们那里知道，高涣是在晋阳被困二十天之后才知道消息的。那个送信回去的侍卫，被高归彦秘密给处理。有人问起之后，高归彦很肯定的说，信使已离开邺城，反回晋阳参战去了。

    靠，这不是忽悠人吗，那个送信回朝，等待支援的人，会不见了当朝的皇帝才走。偏偏有那白痴的，真信了高彦言编的这个鬼故事。

    等到高涣、高孝琬几人发现情况的时候，晋阳都被困了二十来天了。当他们调齐兵马、准备粮草，再领兵出征，时间又过了二天。此时兰陵王高孝瓘已经带着着一队骑兵，在晋阳被困的第二十六天，赶到了。

    周军正在组织第五次强攻，李璇昨天与兄长李璜一起上了城墙，放开所有的精神力，以琴音为载体鼓动士气。

    在受周军攻击最猛的北城墙上，焚香抚琴，从昨天半夜起到临近正午，李璇已弹了最少十个时辰，精神力消耗的厉害。可她不能停，齐军最近士气低迷，无论将领们怎么做战前思想工作，也不见好转。军心涣散，随时都有献城以保自身的世家，让赵郡王高睿心烦气燥的厉害。周军似乎是算好了时候，偏偏于昨夜开始强攻。

    李璇携琴登上城楼，高睿一眼看见，立刻变了脸色，严厉的道：“李三娘子，请你速速回府，此处不是你该来之地。”

    李璇也没理他，直接盘膝坐下，身旁的侍女点燃香丸，放置在香薰内。随着异香飘出，琴声同样响起。

    琴音激昂，令所闻者无不心绪激昂。高睿神情一肃，挥退上前的侍卫，握挤手中青锋，转身大步离去。

    可惜，无论她做得再多，周军似乎下定了决心，一定要于今天攻下晋阳。他们悍不畏死，勇往直前，齐军伤亡过重，眼看着晋阳就要不保。此刻参与战斗的将领、士兵，还包括李璇，都已做好了以身殉城的准备。

    兰陵王高孝瓘便是在样悲壮、绝望的情况下，从周军身后，如同尖刀一般直插过来。当时周军军服为玄色，而齐军的军服责为正红色，在一片黑色之中，那只红色的精骑就如同红旋风一般，直刮到城下。

    城墙上的齐军早就看到这支精骑，可是被困多日的他们，并不敢相信，援军真的来了。高孝瓘杀到城下，抬手摘去面上狰狞的面具，大声喊道：“吾乃兰陵王高孝瓘！”

    城上的守军一见面具下，风姿绝世的男子，具都大声欢呼起来，高睿咬牙稳了稳自己的心神，吩咐道：“开城门，迎兰陵王进来。”

    此时，南、东、西三个方向的守城兵将，也派人来报，说是在周军身后看到了齐军的兵马。

    高睿长长吸了一口气，猛的抽出长剑，大声道：“传我将令，整队出击！”

    “是！”

    将令既下，将士同进响应，很快晋阳城门大开，城内的士兵骑马拿枪，杀了出来。高睿带人与高孝瓘会和在一处，往外便冲。

    周军也知道被齐军给包圆了，军心已乱，大败而逃。最后，此次来犯晋阳的周军南路，所存者不过千人。经此一战，周军元气大伤，近五年内，再能力来犯齐国。

    “姑娘，缓军到了。”桅黄和黛蓝扶着摇摇欲坠的李璇，眼中含泪，声音都是颤抖的。

    “嗯！”李璇轻微的点头，她精神力损耗过重，再轻微的动作，也让她的头疼如裂。

    黛蓝心细，看自家姑娘面色惨白，精神萎靡，一幅大病未愈的模样，不由得吓了一跳。她连忙伸手去摸李璇的额头，“姑娘，你怎么了？”

    “没事，你们扶我回家，战后晋阳事多，咱们别跟着添乱。记得叫人紧闭府门，除非三少郎君回府，否则谁叫都不许开门。”李璇的声音细如不可闻，黛蓝把头凑到了唇边，方才听清。

    “姑娘，我记下了。”

    李璇担心的不无道理，晋阳之围既解，那赵郡王便没有理由再压着城内的世家子。为了防止他们联合起来，与李家为难，而李璇此刻半点攻击力都没有，她只能选择严防死守。

