    　　白玉离开天台，回了宿舍。

    　　对于高紫的话，白玉根本就不信。

    　　高紫说，那天她是在离开网吧的时候，碰见的陈乐乐。

    　　可那会儿，白玉正跟陈乐乐在教室上课。

    　　所以，白玉唯一能想到的是，要么是有一个跟陈乐乐长得一模一样的女生，出现在高紫面前。

    　　要么，就是有什么脏东西，为了找替死，变作了陈乐乐的样子，去引高紫自杀。

    　　第二种可能的可能性更大。

    　　过了两天，白玉去了高紫说的那家网吧，想看一看是谁在作乱。

    　　可当她到了网吧才发现，网吧已经转让了。

    　　白玉去的时候，正巧网吧的老板，在安排工人搬运里面的桌椅。

    　　白玉上前询问：“发生什么事了？”

    　　网吧老板眼袋沉重，眉心隐含死气。

    　　他打量白玉两眼，叹息道：“A大这两天有人跳楼，你没听说这事儿？”

    　　白玉点头：“倒是听说了，她又不是在这跳的，你怎么不做了？”

    　　网吧老板说：“我妹吓得精神分裂，待在家里不敢出门，我要照顾她，就没时间再干这行，所以不做了，你也跟你们学校的学生说一声，以后没地儿上网了，自己想办法吧。”

    　　白玉“哦”道：“行，我会给他们说的。”

    　　随后，老板又继续安排工人干活去了。

    　　白玉站在门口，朝着网吧里面望了一眼。

    　　能搬走的，基本都差不多了，还剩下一些钉死在墙壁的装饰架弄不走，那老板可能也就不要了。

    　　两个工人正合力抬着一个沙发椅，往外走。

    　　突然，其中一个怪叫了一声，丢下手里的沙发椅就往外跑。

    　　另一个，被落下的沙发砸了脚，痛得五官皱成一团。

    　　“妈的，搞毛啊！”

    　　他骂了一句，使劲儿想把沙发抬起来，可那沙发似有千斤重，无论他如何抬，也抬不动。

    　　沙发那一角落了地后，像是跟瓷砖生了根，仅凭那人如何使劲儿，都纹丝不动。

    　　跑出门的那个工人，还在冲网吧老板，惊悚道：“鬼……我看到鬼脚板了，这会儿在里面跑乱呢！”

    　　网吧老板一听，心里也犯怵。

    　　但他没有表现出来，把工人骂了一句，硬着头皮回到网吧大厅去看。

    　　外面的工人一听有鬼，好奇又害怕，全都跟过去看热闹。

    　　趁着人多，白玉也混进队伍。

    　　十几个人进屋一看，纷纷大惊。

    　　整个大厅被搬空之后，显得空荡荡的。

    　　地面的白瓷砖上，全是一个个血染的女人脚印儿。

    　　这个时候，就当着他们的面，还在屋子里不停的乱跑乱串。

    　　“鬼啊！”不知是谁大叫了一声。

    　　那脚印猛地一停，然后就不动了。

    　　众人你看看我，我看看你。

    　　嘴里嘀嘀咕咕：“真是活见鬼了。”

    　　几秒后，那血红色的脚印突然朝着众人急速跑来！

    　　“妈啊！”

    　　十几个人，如同惊弓之鸟，你推我挤的朝着门外跑。

    　　两个高壮的男人恰好被卡在门框处，谁也不让谁。

    　　后面的人急得跳脚，不停的往外推。

    　　眼看那红色脚印，气势汹汹的逼近众人。

    　　白玉上前两步，站在那脚印面前，挡住了它的去路。

    　　脚印也僵在那里。

    　　它似乎在估量着白玉的修为。

    　　犹豫了几秒，或许觉得自己干不过，直接绕过白玉，冲她身后的那群工人奔去。

    　　白玉抬脚，用鞋尖踩在那脚印上。

    　　脚印像是被什么东西压住了似的，挣扎了半晌，挣脱不开。

    　　它被白玉激怒，将网吧大厅里，所有红色脚印全部召集过来。

    　　以凡人的眼睛，就看着那些血红色的脚印，突然全都朝着白玉面前跑来。

    　　空无一人的网吧大厅，响起了一阵急促的脚步声，似有多人在大厅里奔跑。　　这声音，可把那些工人给吓坏了。

    　　后面的，拼了命的往前挤，终于把卡住的那两人给挤了出去，狼狈的摔在地上。

    　　后面的人在出门时，也没注意，被绊了一下，朝前扑去。

    　　最后变成，你压着我，我压着你。

    　　现场一片混乱。

    　　白玉没管他们，专心除晦。

    　　这红脚印，应该是高紫留下来的怨气，并非什么恶灵。

    　　对付这种连灵体都没有的东西，白玉倒是用不上法器。

    　　她将两只手汇聚体内的灵力，朝着地面一拍。

    　　掌心下，突然生出无数个黑色的手掌印。

    　　那些手掌印贴着地面，朝着网吧四面八方飞去。

    　　凡是感应到旁边有血脚印时，两只黑色的手印就会聚拢，形成包围。

    　　然后十指默契配合，分别抓住那脚印的两头，直接刷的一声， 将其撕成两半。

    　　解决掉一个后，手印会立马调转方向，寻找下一个。

    　　特效似的场面，把站在门边的那些围观群众给看傻了。

    　　白玉出手，不过一会儿，大厅里那些晦气就被她给除了干净。

    　　方才还十分渗人的脚印，这会儿全都消失不见。

    　　白色的瓷砖恢复如初，看不到半点闹过鬼的痕迹。

    　　网吧的老板已经被白玉折服。

    　　他走上前来，态度大变，有些敬畏的问了一句：“请问你是术士？”

    　　白玉点头。

    　　老板继续打听；“方不方便说说，是哪个观里的？”

    　　白玉对阳间的术士观知道的不多。

    　　她临时想到一个：“善君山。”

    　　老板一听，双目亮起：“善君山，善君山我知道！妹子，你能不能帮我一个忙，跟我回家一趟，帮我看看我妹妹，其实……我一直怀疑她不是什么精神分裂，她可能就是中邪了。”

    　　阳间因果复杂，白玉是个死了的人，按道理说，不能插手与她报仇无关的事。

    　　但她也想看看，那个找替死的恶灵，为什么要化作陈乐乐的模样。

    　　按理说，高紫与陈乐乐并不亲近，这期间肯定有白玉没想到的地方。

    　　她想了想说：“先说好，我不一定能治好她，只能先去看看情况。”

    　　老板是亲眼见过白玉出手除晦的，虽是听她这么说，但心里还是报了很大的希望。

    　　他立马就说：“好好好，咱们马上走。”

    　　白玉却道：“别急，我也有个条件，你得把那天的监控给我看看。”

    　　网吧老板听到这个要求，顿时有些犹豫：“那个监控……”

    　　“你如果不给，我也不会去看你妹妹。”

    　　老板皱眉：“不是不给，我是怕你看了之后，不会救我妹妹了。”

    　　白玉不想同他多说，只道：“那你想好了再找我。”

    　　说完，她就有离开的意思。

    　　那网吧老板顿时慌了。

    　　这联系方式也不给一个，还说什么下次联系，肯定都是客套话。

    　　如果他真的让白玉走了，再想找她怕是大海捞针，他妹妹可能就只有等死了。

    　　见白玉态度这么强硬，网吧老板本来也是有求于她，对于她的要求，只好应下。

    　　把她带到了还没有拆离的办公室，将那日的监控记录打开，给她看。

    　　画面出现在屏幕上，白玉在电脑前坐下。

    　　她点开了播放键，从高紫进入网吧的第一秒，开始看了起来。

    　　对于那天的事，白玉是同别人口中听到的。

    　　可当她亲眼看完，那种感受又不一样。

    　　对于这网吧老板妹妹的遭遇，白玉只想送她两个字“活该”。

    　　看完后，白玉脸上没什么表情，但心里的愤怒已然翻涌。

    　　她关掉电脑，尽量以最平静的语气，问那老板：“当时怎么不叫救护车？”

    　　老板为难道：“我这两年生意不好，打人的是我妹妹，如果我叫了，不得花一大笔钱出去，我当时一看她那样，就知道她是流产了，我想的是，她男朋友也得掏一半吧，就等着她男朋友送她去医院，结果哪知道……”

    　　事情发生之后，直到高紫出了网吧大门，她男朋友都还在玩游戏。

    　　大概四十分钟后，她男朋友才从电脑面前离开，抱着网吧老板的妹妹，花言巧语一阵哄。

    　　而那个时间，正好是高紫坠楼身亡的时间。

    　　白玉点头：“她男朋友确实不是个东西。”

    　　网吧老板可怜兮兮的看着白玉：“是啊，一个渣男害了两个女人，我妹妹她其实也是无辜的，她根本不知道那男人有女朋友，还以为是哪里来的小三，一生气，就动手了。”

    　　白玉冷着脸道：“究竟怎么回事，不需要你来说，你妹妹她自己心里清楚。”

    　　网吧老板被白玉将了一军，脸上的表情有些难看。

    　　白玉没再看他，往外走去：“去看看你妹妹吧。”

    　　听到这话，网吧老板的表情这才由阴转晴，立马笑呵呵的去开车，带着白玉往他家里赶。

    　　在车上时，网吧老板有一搭没一搭的跟白玉聊天。

    　　白玉一声不吭，那老板说了两句，自讨没趣，干脆开了电台听歌。

    　　白玉看着窗外，想着刚才监控视频的显示。

    　　高紫没有撒谎。

    　　她是真的在网吧门口，遇到陈乐乐了。

    　　高紫出门的时候，陈乐乐正好从门外经过。

    　　高紫一见她，顿时就哭了。

    　　陈乐乐担忧的安慰她。

    　　高紫越说越伤心，肚子也痛得不行，在地上蹲了好一会儿。

    　　陈乐乐一直在旁陪着。

    　　过了一会儿后，陈乐乐像是突然说了一句什么话，高紫瞬间就愣了，抬头僵硬的看着陈乐乐。

    　　然后陈乐乐点了点头，高紫犹豫了几秒，站起身来就走了。

    　　陈乐乐在网吧门口，目送着她离去。

    　　突然扭头，直直的看向网吧的监控摄像头。

    　　她对着摄像头笑了一下，就像是在对着白玉笑似的。

    　　随后，陈乐乐也离开了。

    　　白玉看完后，也发现了一个问题。

    　　监控上的陈乐乐，只有她和高紫看得到，其他人都看不到。

    　　这段视频，警方肯定也是看过。

    　　要不然，为什么通告上，没有一点关于陈乐乐的信息。

    　　这些疑惑，不停的在白玉脑中打转。

    　　她突然开口，问身旁的老板：“你还记不记得，那个自杀的女生出门后，在网吧门口站了一会儿？”

    　　老板点头：“记得，怎么了？”

    　　白玉继续问：“她是一个人在那，还是在跟人说话？”

    　　老板想了想：“是一个人，我记得很清楚，她当时那样子其实挺吓人的，我看了过后鸡皮疙瘩都起了。”

    　　白玉喃喃道：“那就奇怪了……”

    　　老板不知她在说什么，附和了一句：“是挺奇怪的……好了，到了，下车吧。”

    　　老板将车停在路边的停车位上，然后熄了火。

    　　白玉先下车。

    　　她仰头看着面前，一排长长的陈旧居民楼，问：“就是这里吗？”

    　　网吧老板锁好车，给她带路：“嗯，跟我来吧。”

    　　他带着白玉，径直走进一条小巷子。

    　　小巷子很窄，被两旁的居民楼挡住了光，巷子上方，还挂了无数条像蛛网似的晒衣绳。

    　　住户的衣服往上一挂，本就光线不好的通巷，更是显得阴暗无比。

    　　真是一个养鬼的好地方。

    　　白玉在心底默默评估了一句，然后跟了上去。

    　　老板走得很急，挂在他腰间的钥匙扣不停相撞，发出清脆的声响。

    　　白玉左看，右看。

    　　巷子两旁，或站，或蹲着好几个灰蓝色的人影。

    　　他们全都被那男人腰间的钥匙扣吸引，正一眨不眨的盯着他看。

    　　白玉知道，这些游魂听错了。

    　　误把钥匙扣的声音当作了铃铛的声音。

    　　铃铛——引魂，招鬼。

    　　这网吧老板住在这种地方，能活到现在，也是个奇迹。

