    第二天，江枫两人已经到了南疆，但是由于百里丹他们所住的地方在山中，直升飞机并不能直接到达，被迫只能在他们寨子的不远处的小镇下飞机。

    百里丹让江枫乔装打扮了一下，让自己尽量融入南疆的气氛，随后便小心的进了南疆镇子。

    南疆的确和外界不同，这里的人都穿着各种不同的少数民族的服饰，更有甚着腰上都带着弯刀。

    不过最特殊的那是，那一窝窝的虫子，毒蛇，蝎子，以及各种的毒物都放在街上卖。

    百里丹解释到在南疆许多的人都多多少少与毒物打交道，当然买毒物的基本都是蛊师，还有一些的是买来药用的。

    不过百里丹可不敢带着江枫他们逛街，毕竟街上鱼龙混杂，万一被熟人撞见了，那岂不是平添了不少麻烦。

    几人来到了一个宽敞的大道上，他们在小镇边缘绕圈行走，但这时候似乎有人认出了百里丹，向他走了过来。

    百里丹这下可慌了，难不成有人认出她来了？

    果然，那人走了过来问道，“公主殿下？”

    百里丹也是二话没说，直接放出蛊虫就把他放晕在地，当即俏脸白了白。

    她父亲说过让她不要轻易回到南疆，说爷爷情况不太好，如果回来了一定万事小心。

    如今爷爷没有来，反倒是派人来，绝对出事了！她必须快速赶回去！

    “快走吧，现在已经有人认出我了。”百里丹神色凝重地说道。

    二人离开后，南疆王的一个亲信悄悄上前看了看被放晕的人，随后自言自语道，“是她没错了。”

    随后他便站起身来离开了，看样子是准备禀告南疆王了。

    江枫在路上正走着，突然说道，“这里想必有不少毒物吧？”

    百里丹见江枫的表情有些奇怪，于是从口袋里掏出了一个什么东西。

    随后百里丹给了江枫一颗绿色的珠子。

    “这是避毒珠，一般都毒虫闻见它的味道都会绕道走的，也可以驱赶蚊子。”

    江枫将珠子拿到鼻子前闻了一下，一股子的草药味。

    江枫打量了一下，说了句“谢谢”，随后便收了起来。

    突然，在二人左边的草丛之中传来沙沙的响声。

    二人立即就盯着草丛之中，周围只听见了风的声音，连刚刚到虫鸣都不见了，安静得恐怖。

    忽然，一只近一米长的黑色蜈蚣冲了出来，高高翘起前半身，“嘶嘶”的盯着两人叫着。

    头上两只触须就像是两条黑色的鞭子，足足有36条腿，每条腿都锋利无比，估计能轻易的贯穿两人。

    百里丹脸色苍白无比，咽了咽口水，小声的对着江枫说道。

    “这是南疆最毒的毒物之一，黑玉蜈蚣，毒性极强，一头成年大象在他的毒面前都不堪一击。”

    江枫听后点了点头，说道，“你小心一点！”

    百里丹看着江枫坚定的眼神，自己也感觉浑身充满了能量。

    黑玉蜈蚣见两个人见到他不为所动，张开无数条腿欲要进攻。

    但是百里丹却是一脸的淡然，根本没有将这蜈蚣放在眼里，而江枫手中的水刃渐渐凝聚了出来。

    蜈蚣听见了水刃凝聚的声音又转过头盯着江枫，把江枫当成一个随时都会爆炸的炸弹一样。

    这时，百里丹大呵一声，蜈蚣的头转了过去。

    忽然，江枫动手了，四道水刃猛的斩向蜈蚣，蜈蚣快速地爬向江枫。

    四道水刃全部都击中了蜈蚣的背部，但是竟然没有被斩开，连壳都没有被打开，只是留下了四道白痕。

    虽然并没有重伤到蜈蚣，但也让它疼得够呛，爬在了地上，立马就冲了过来。

    这时，旁边的百里丹突然冲了过来，手中不知拿着何物扔了过去，一下子就爆了。

    “嘭！”

    威力虽然不如炸弹，但也是够这蜈蚣喝一壶了。

    “教官，我来帮你。”

    百里丹毅然决然的站在了江枫旁边，江枫瞥了她一眼，不愧是陈双带出来的，这胆子不小啊。

    望着突刺而来的黑玉蜈蚣，身前出现了一个水盾，盾牌的中间还出现了一个漩涡，不断的吸收着周围的水汽。

    可蜈蚣丝毫不惧，一个猛冲就撞到了水盾上，水盾一下子就破了，但是却在空气之中迅速的转化成了雾气，伸手不见五指。

    黑玉蜈蚣向着原来江枫所站的位置冲去，却发现江枫并不见了，嘶吼了一声，发狂了起来，向着周围四处的破坏。

    早早便脱离了战场的江枫，看着黑玉蜈蚣在那发泄情绪。

    大雾不断的挤压着蜈蚣，虽然平时这雾气并没有什么大的影响，只能迷惑人的视线，但那可是江枫！

    此时的雾气就像一个正在收拢的盒子，不断挤压着中间的物体。

    黑玉蜈蚣怒吼一声，不断的向着外界冲去，不仅如此，而且周围竟也出现了大大小小的蜈蚣。

    百里丹的手中捡起几颗石子，在精神力的控制下，不断飞速的前进清扫着外界的蜈蚣。

    “教官，这些就交给我了。”

    说着双手按地，从她的衣袖里爬出了一只五彩斑斓的蜘蛛，蜘蛛面对着这成群的蜈蚣丝毫不惧，上前便与那些个蜈蚣撕咬起来，但这家伙的毒性高的离谱，蜈蚣抗不住几秒便倒地不起。

    而且随着战斗的进行，外界竟然也爬出来一些蜘蛛与蜈蚣打了起来，百里丹小脸苍白，但还是笑了出来。

    果然在爷爷给她养的毒物，还是派上了用场。

    “哼，有帮手的可不你止一个。”

    另一边的黑玉蜈蚣也是迅速的爬了出来，二话不说，便爬向了江枫。

    江枫冷哼一声，在手中凝聚出了一只一米多长的水珠，形态与那粗些的棍子竟极为相似，水柱子朝着蜈蚣抓了过去。

    蜈蚣顺势缠了上去，释放着毒液，可这可是由水组成的，它的毒液根本起不到什么效果。

    水柱子用力一甩，将蜈蚣甩到了空中，接着就一下子将蜈蚣吞了进去，之后裹成了一个球。

    “砰”的一下，便直接爆炸了。

