    唰唰唰。

    一把普通的剑在程忆悦手中，仿佛一条灵动的蛇，每次剑光闪烁，都有黑衣人不断倒下。

    一眨眼的功夫，就有十几个黑衣人横七竖八地躺在地上。

    吴三见状，突然大声喊道：“来人，保护老爷，此女功夫太高，你们不是对手。”

    黑衣人们闻言，纷纷向卢明佑靠拢。

    吴三一挥手：“诸位兄弟，我们一起上，杀了她。”

    “杀！”

    顿时有三个黑衣人跳出来。

    这三人，都是吴三的结拜兄弟，号称卢府四大金刚，功夫在伯仲之间，最关键的是，四人心意相通，配合默契。

    四人迅速朝程忆悦冲去。

    一时间，打斗非常激烈，叮叮当当的声音不绝于耳，一道道剑光闪烁，火花飞溅。

    程忆悦以一敌四，起初还占了上风，可渐渐的，体力不支，竟然节节败退。

    她的肩膀不小心挨了一刀。

    吴三大声喝道：“她受伤了，杀了她。”

    四人更加卖力进攻。

    程忆悦唰的挥舞了一下宝剑，不甘心地看着远处被黑衣人外三层里三层包围着的卢明佑，不甘心地咬咬牙，最后抵挡了吴三的两刀，一纵身，跃出了围墙。

    四大金刚也纷纷追出去，程忆悦的背影早已消失在远处。

    “追！”

    四人穷追不舍。

    ……

    鄠县。

    安鄠大道旁。

    距离农场不远处。

    一块平整的开阔地上，一支人马驻扎于此，哪怕已经是深夜，却灯火通明，喝酒，打闹，打麻将，赌钱，声音阵阵传来。

    大门口，竖着一杆大旗。

    大旗上书：梦幻集团威风八面勇猛无敌军团。

    大门两侧，却是挂着一副对联。

    上联：拳打长安卢明佑。

    下联：脚踢范阳卢光宇。

    横批：干掉卢氏。

    没错，此地就是梦幻集团威风八面勇猛无敌军团的驻地。

    门口有几个守卫，穿着黑色的甲胄，正聚集在一起喝酒。

    “兄弟们，这梦幻集团的酒就是好啊！”

    “小点声，待会被军团长发现，又要挨抽了。”

    “怕个球，什么狗屁军团长，我连少爷都不怕。”

    “哈哈哈……”

    “来，喝！”

    几个守卫喝的醉醺醺的。

    就在这时，远处一道黑影飞奔而来。

    黑影已经出现在大门处，护卫们却是恍然不觉。

    噗通。

    突然，那黑影一下摔倒在地。

    几个护卫才慢悠悠地转身，突然惊讶道：“快看，有个娘们儿晕倒了。”

    几人急忙冲上去，盯着地上晕倒的女子七嘴八舌地议论起来。

    “好漂亮的娘们啊！”

    “好像受伤了。”

    “怎么办？”

    “抬进去吧，交给团长。”

    “对对对……”

    几人手忙脚乱，将女子抬进了大营。

    与此同时，有几道黑影不甘心地看着梦幻集团威风八面勇猛无敌军团的大营大门，最后消失在黑暗中。

    ……

    长安。

    卢府。

    后院。

    卢明佑的伤，已经处置妥当。

    他刚换了一身干净衣服，脸色阴郁地走到书房中。

    门口，吴三便急匆匆走了进来，躬身道：“老爷，我们跟丢了。”

    “哦？程忆悦不是已经受伤了吗？怎么还被跟丢了？”卢明佑好奇地问道，有些不悦。

    吴三说道：“程忆悦剑术超群，没想到她的轻功也十分了得，我们本来就快追上她了，没想到，她刚出了城，顺着安鄠大道跑了一阵，竟然拐了个弯，钻进了一个大营之中，那大营，竟是梦幻集团乞丐军团的驻地……”

    他将乞丐军团的情况简单一说，连那副对联也详细告知卢明佑。

    砰。

    卢明佑闻言，气的一拳砸在桌上：“岂有此理，真是岂有此理。杜荷此子，真是嚣张至极，哼，没想到，我这次被他摆了一道，我卢府损失惨重，哼，这笔账，决不能就这么算了……对了，你看了乞丐军团，怎样？”

    吴三忍不住笑了：“老爷，那乞丐军团，简直不成样子，连看大门的人都在喝酒，整个大营内，大半夜的，竟然都在打麻将，喝酒，赌博，吵吵闹闹，十分热闹。”

    卢明佑听了，皱着眉头，沉思半晌，又问道：“杜荷现在何处？”

    “咱们的人一直在盯着杜荷，他今夜在莱国公府，听说身边有两位公主陪伴，乐不思蜀。”

    “管城大队呢？”

    吴三说道：“自打上次咱们在鄠县一闹，管城大队现在的三支人马，已经分别驻扎在了商贸中心内部，县城中，还有梦幻集团总部内。”

    “哈哈哈哈……”

    听到这里，卢明佑突然大笑起来。

    他拍着手说道：“真是天助我也，天助我也啊！如此说来，杜荷不在乞丐军团，也不在鄠县，而管城大队距离乞丐军团驻地距离不短，那乞丐军团，还不如手无缚鸡之力的书生，杀乞丐军团如宰一堆鸡，如此天赐良机，可不能错过，杜荷不是嚣张吗？想用乞丐军团击垮我卢氏，我就让他亲自招募的乞丐军团，变成一堆尸体，给他个致命一击。”

    吴三眼睛放光：“老爷，你的意思是，今晚将乞丐军团全部杀了？”

    “没错，程忆悦杀了我卢府这么多人，若不报复杜荷一番，又怎能接我心头之恨。立即调集咱们藏在城外的三百人，半个时辰后，行动。”

    “是！”

    吴三飞奔出去安排。

    ……

    三更刚过。

    梦幻集团威风八面勇猛无敌军团附近，突然出现了黑压压的人影。

    一共三百个黑衣人。

    个个手提长刀。

    其中有五十人乃是骑兵。

    剩下二百五十人，分成五队，静默地排列站在骑士们的身后。

    此处乃是一个丘陵。

    正好可以居高临下地观察整个梦幻集团威风八面勇猛无敌军团的一举一动。

    一眼看去，整个大营内灯火通明，人声鼎沸，吵吵嚷嚷，人声鼎沸。

    大门处的几个护卫，早已烂醉如泥，抱在一起睡着了。

    吴三转身说道：“老爷英明，此刻就是消灭乞丐军团最好的时机。”

    卢明佑亲自前来，他要看到乞丐军团覆灭才会心安。

    听到吴三的话，卢明佑说道：“行动一定要迅速，冲杀进去后，见人就杀，一个也不要放过。”

    “属下明白！”

    吴三点点头，然后转身吩咐道：“大伙准备，先派一队人马跟着骑兵冲杀。”

    “杀！”

    ……

