一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第25章区区千万而已

    董胖子笑眯眯道：“我叫董自在，您叫我一声董胖子就好，以后要是有什么需要办理的，尽管来找我！”

    眼前这个中年人和苏尘的面孔有着七八分相似，董胖子自然能想到两人是什么关系。

    “哦，你好，我是小尘的父亲，苏建中！”苏建中客气道。

    “您好您好！”董行长满脸笑容的握住苏建中的手。

    “姓苏，难道和苏家有什么关系？”他心中闪过这么一个念头。

    另一旁的几个人则都口舌发直，呆愣一片。

    苏尘将卡递了过去，淡声道：“那就麻烦了。”

    “呵呵，为客户服务，就是我们的工作！”董行长满面笑容。

    而张河在看到苏尘手中的银行卡后，又狠狠吃了一惊，竟然是海月银行的贵宾卡！这种卡，连他这种身价百万的可都没有！

    “苏尘这小子，到底是什么身份！”张河一颗心不住的颤抖。

    跟在董行长身后的小何，接过了银行卡后，开口问道：“苏先生您想要办理什么业务？”

    苏尘轻声道：“取十万现金，然后再转一笔现金到另外一张卡上。”

    “好的！”小何应了一声。

    苏尘转过身对苏建中道：“老爹，将里面的钱都给老妈转过去吧，密码是妹妹的生日。”

    苏建中愣愣应了一声，然后跟着小何进了银行，办手续去了。”

    “苏先生请！”董行长在前带路，而之前站在一旁，趾高气扬的几人则一脸的尴尬，因为董胖子丝毫没有请他们进去的意思。

    刘艳见状，怒哼一声，心里酸溜溜想着：“不过是攀上了高枝而已，有什么了不起的！”她踏踏跟在后面，丝毫不客气。

    张河几人也都默不作声的跟着。

    路上，董胖子笑眯眯的对苏尘道：“说起来，我家的那丫头和苏先生还是一个学校的呢，不过小丫头没见过什么世面，希望您能别跟她一般见识。”

    你家丫头，苏尘旋即就想到了董小琳，这女人自打见面之后，就一直对他百般嘲讽，不过苏尘也并没有打算理她；他堂堂魔帝之尊，哪有那么多心情天天去计较这些东西？

    前世他杀伐一世，什么场面没见过？和满天佛陀对喷，甚至还与天帝扯过皮骂过街。

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云；现在的他，岂会把一只蝼蚁的言语放在心上？

    “多谢苏先生海涵！”董胖子脸上笑得更浓郁了。

    一直跟在两人身后，竖着耳朵偷听的刘艳，眼中露出了一丝明了，原来这小子认识董行长的女儿啊。

    她暗自撇了撇嘴，心里半是不屑半是嫉妒，真是让这小子给走了苟屎运了！

    董胖子办公室里，苏尘轻轻呷了口茶，看着董胖子一脸欲言又止的模样，微微皱眉道：“有什么想说的？”

    董胖子搓了搓手，有些难言之隐道：“苏先生，请问可否给鄙人留下一个电话号码，等您什么时候有时间了，想请您吃个饭。”

    站在办公室一角的张河，脸上狠狠抽了抽，他预约了快半年，都没约到的董行长，却在这里问一个毛头小子什么时候有时间？

    苏尘看了看董胖子，眼中光芒微微闪动，这胖子面相白中带着紫黑，身体出了隐疾，难怪不好开口。

    他思绪微转，明白了董胖子的意思。

    “我没有手机”苏尘开口道。

    “没有手机？”董胖子一愣，赶忙掏出电话，想打电话让人赶紧送过来一部。

    苏尘再次道：“到时候让董小琳去班上找我。”

    董胖子闻言脸上彻底笑开了花，慌忙应道：“好嘞，到时候再让她向您赔个不是！从今以后，她就是您的晚辈，您在学校里要是有什么糟心的小事儿，不妨让她去做！”

    苏尘不再言语，要是让董小琳知道她今天变成了自己的晚辈，脸上的表情一定很精彩。

    约莫五分钟后，叫做小何的漂亮女人，带着苏建中一同来到了办公室里。

    苏建中手上提着一个箱子，脸上表情依旧残留着几分震惊和不可置信。

    苏尘站起身，让自己的父亲坐好，然后将箱子打开，露出了里面一摞摞摆放整齐的百元大钞。

    他看了眼站在角落里的人，淡声道：“把欠条拿过来！”

    刘艳哼了一声，没理由再提首饰的事情，显然让她很是不爽，她将欠条摔在了桌子上，一脸恨恨的看着苏尘。

    苏尘看向另外两个昔日他还喊过舅妈的两人。

    她们同样上前，将一沓欠条放在了桌子上。

    苏建中沉着脸，拿起欠条检查了一遍，语气中带着一丝嘲讽道：“我说怎么有这么多欠条，原来每一份都还配着一份利息单呢！还真是辛苦你们了！”

    苏尘从一沓中抽出了一半，然后将其他全部放在桌上。

    一旁的董行长笑眯眯道：“小何，去搬一台验钞机过来，给这些先生女士们好好数一数。”

    小何自然早有准备，将放置在脚边的验钞机，插上了电。

    苏尘冷眼看着几个人将钱拿起来，然后一一数好，放进了包里。

    他开口道：“从现在开始，我们家不再欠你们一分钱，三个月之内，限你们将这些年来所有从我妈手里拿过去的首饰，一件不落的拿过来！否则，三个月后我会亲自登门！”他话音中带着寒气凛凛的杀伐之意。

    他身为魔帝，可不代表他一点脾气都没有。

    “什么首饰，莫名其妙！”刘艳矢口否认。

    苏尘手掌中凭空生出一团烈火，将所有欠条付之一炬，冷冷开口道：“从此以后，不准再踏入我家一步，否则，到时候别怪我不顾情面！”

    这一变故将所有人都给吓了一跳。

    张河刘艳看向苏尘的目光中，更是透着恐惧，在他们眼里，苏尘身后仿佛有着一片看不到尽头的尸山血海。

    顾不得再多说什么，几个人灰溜溜的走了。

    随后，苏尘和苏建中也在董行长的相送之下，离开了银行，往自己家里走去。

    路上，苏建中皱眉问道：“小尘，你哪来那么多钱？”

    苏尘早有所料道：“之前救了一个人，这是他的谢礼。”

    “谢礼？一千万？”

    苏建中愣了。