    水潭边。

    如今日上三竿，阳光铺洒大地，透过茂密的树荫，留下一道道光束。。

    仔细看，肆意飘散的灰尘，无风自动，萦绕其间，最终落在林末短簇的黑发上，棱角分明的脸上，形成一个个淡淡的光斑。

    而飞舞的灰尘，则调皮地在林末身边飘荡。

    一阵风吹过，树荫让出大片的空隙，光束变大，变成光柱，洒在林末身上，从头顶到脚边。

    给整个人镀上了层金辉。

    他微微使劲，将手中的脑袋提起，如同打量货物般，看着万花脸庞。

    一脸平静：

    “还在考虑吗？”

    林末手掌微微使劲，

    此时万花的脸庞上不知何时攀附着类似干枯树皮般的诡异花纹。

    “你....你这家伙...居然.....不可原谅...”

    万花整个身体都在颤抖，每一处肌肉筋骨不由自主在颤栗，即使木质化的手臂，竟然也在自发收缩。

    这是生命本能在畏惧，面对极端情况所作出的应激反应。

    只是，为什么，他想不通，一个连杀木心都要偷偷摸摸的家伙，真实实力竟然能强到这个程度....

    要知道这种实力的人，必不会默默无闻，除非.....

    他有些模糊的视线里，看着林末平静的脸。

    拼命地想要直起身，只是头顶的力量极大，犹如一座山般，动弹不得。

    这等实力...

    除非来自真正同等敌对势力，这也意味着其所图甚大，目标绝不是单一的赤身一脉，而是整个黑佛教，甚至是那位......

    想清楚缘由的他，只感觉陷入了一张巨大的无形之网中。

    恐惧的同时，更有着一股子只有自己一人察明真相后的沉重。

    “其实如果你好好交代，我愿意放你一条生路，毕竟你身上有的地方，我很感兴趣。”

    林末着重看了眼其身上的诡异木质，平静地说道。

    能够改变武夫体态的功法有很多，毕竟真功以上，便涉及立命突破宗师关卡，其中宗师蕴周身小天地，功法不同，特效不同，外显特相自然也不同。

    只是万花身上的变化却不同于他练武至今，所遇见的任一种，好似本身就是如此般，让他有些兴趣。

    “黑佛注视着我，我不会..不会输...”万花依旧在挣扎，看得出求生本能很强。

    只是他的状况有些奇怪...

    林末微微偏头，仔细地盯着其脸庞。

    “木..黑....羊......黑佛...！”

    其声音越来越低，慢慢地，竟然有些像在嘶吼，咆哮。

    空气中，似乎有什么奇异的物事汇聚于万花身上。

    他的双腿开始莫名地拉长，往地底延伸，紧接着是手臂，胸膛，脑袋。开始出现一片片褐色的人脸形黑叶。

    林末若有所思，脚尖一点，退了数米。

    黑叶很快便将万花整个身子覆盖，慢慢地，其中好似有什么东西在蠕动，有点像蛹茧蕴蝶一般，有全新的形态在孕育.....

    ‘单从气息来看，倒是有些像段千方，只是动静更大，是黑佛教独有的秘术吗？’

    林末冷眼旁观。

    他隐约有种感觉，他抓住了黑佛教的真正秘密。

    很快，人脸模样的黑叶开始枯萎，仿若‘茧’的使命已经完成，化成飞灰，消失在空气中。

    吱呀。

    枯木辗轧的声响。

    此时被林末运用如来劲加巨力，一击击碎近半身骨骼的万花，竟然慢慢地从地面爬起。

    他面部已经看不出人样，通体暗青，两颊是类似树皮褶皱般的纹路，额头上出现一对漆黑的山羊角，羊角而人身。

    正目光冰冷的看向林末。

    “其实..我应该感谢你...若不是你给予我的压力，我必不会如此贴近那位，铸出真正的道印。”

    大危机，大恐怖下，必有大际遇。

    此时万花的声音已经变得有些尖锐，类似指甲割玻璃的声响，声带好像出现了问题。

    生与死的关头，聆听到道音，冒死举行仪式，本是九死一生，没想到，他竟然成功了，不仅突破境界，还借助其中伟力，愈合了伤势。

    ‘荫’下的他，再次面对林末，竟然自发地从容了不少。

    简而言之，他觉得他行了。

    “道印？那是什么？你这种奇异状态的源头吗？”林末饶有兴趣地继续打量着万花，问道。

    “呵呵，你这样说，也没错，若真想知道更多.....”

    万花桀桀桀地笑道，微微抬起手，

    “那便先融入我！”

    他怒吼一声，整个身躯如充气般膨胀，虬劲的肌肉扭曲成形，树根般缠绕在身上，背后则生出四条犹如章鱼触手般的胳膊。

    其猛地一双膝微屈，立即如大树生根般牢牢扎在地上。

    下一刻，树根拔起，地面瞬间崩裂，强大的反作用力下，一息时间不到，整个人便冲出数米开外。

    沛然而不可抵挡的力量自大腿而起，延伸全身，暗青色的肌肉因为剧烈的扭曲而虬结在在一起，呈现一种淡淡的猩红。

    方才说那么多话，只是为了迷惑林末，外加争取时间。

    如今身躯已经自适应突破后的状态，剩下的只是狭路相逢...勇者胜！

    心中下定决心，这一瞬间，原本已经快成一道残影的他再次加速。

    面部开始扭曲，背在身后的双手，血气混杂着一股黑色暗流，变成类似树根般的利爪。

    森之秘根，来自千羽界的森之道祖，具有吞噬，破体特效，最擅长破除肉身罡体。

    而破体后，还能类似吸血虫般，吸食武夫血肉精气，蕴养己身。

    事实上他们黑佛教依附的森之一脉，特效都带有破罡灭体，以及**纳气，这也是为何他明知这次有可能是陷阱，依旧敢率众追击的真实底气。

    起初若不是林末速度太快，直接下毒偷袭于他，他根本不可能败得如此惨！

    想到这，万花心中恨意更甚。

    “死！”

    两条摆在身后的胳膊猛地甩出，如两根利箭挽弓而射。

    空气此时似乎都被打爆，被硬生生撕裂，发出爆炸般的声响。

    狰狞的树根角，闪烁着诡异的光泽，周边似乎都升起了浅浅的低语，狠狠地砸向林末的胸膛。

    嘭！

    只是下一刻，一切都戛然而止。

    两拳作冲天炮般轰出的万花，身形僵持在原地。

    狰狞的拳角，此时如落入蛛网中的虫豸，被两张蒲扇大的手掌抓住，完全动弹不得。

    “不错的戏法，单从威势上看，确实值得赞赏。”

    林末微微一笑。

    看着那完全不似人样，仿若有生命般，不断朝他掌心钻透，最终留下两个细小的白印的拳角，发出感叹。

    万花青色的额头冒出虚汗，神色震撼而惊惧。

    铸就道印，刻下那位印记后的他，无论是力量，还是速度，都远超同境体修，即使半步宗师也能进行虐杀。

    可是与先前一样，再强悍的攻击，连击中其体魄也做不到......

    他一时失声，连回复都做不到。

    “好了，力量见识了，那便看看防御怎么样吧。”

    “你！..”

    不等万花回神，只觉两手重获自由，可来不及反应，身体忽地一轻，凌空飞起。

    他树根虬结而成的肌肉铠甲，开始猛烈颤抖，胸口不知何时出现一个碗口大的血洞。

    林末凌空一拳，直接将其轰得腾空而起。

    缓步跟上，拉开架势，继续甩拳，拳头化作看不见的虚影，朝万花胸膛砸去。

    唳唳唳！！

    伴随着空气的剧烈震颤，无数拳影轰击在万花身上，刺耳的爆鸣回荡在密林之中。

    他试图格挡，可是被击飞至空中，最多只能两臂交叉于胸前。

    只见狂风骤雨般的攻势落在其身上，伴随着飞溅的绿色血水，一个个碗口大的血坑不断出现。

    整个人如麻袋般于空中疯狂颤抖。

    “倒是挺结实的，不过也仅此而已，该结束了。”

    林末眼里出现一抹失望，收回动作。

    “你....”万花心中一冷，视线已经模糊了，整个身子只觉有时轻，有时重，飞散在空中，下意识地像婴儿般蜷缩在一起。

    嘭！

    比同境体修还坚硬的肌体如玻璃般寸寸破裂，坚硬的绿骨直接被打爆，带着血肉向四周飞溅。

    数十万斤的气力加上海量的如来劲，足以压垮一切。

    这已经不是这具残缺的躯体能够承担的了。

    血花飞洒。

    如一只翩翩的蝴蝶，凋零在半空中。

    从手臂到大腿，再从大腿到脑袋，最后由脑袋到胸膛。

    一拳贯穿。

    噗！

    以防万一，林末五指一凝，如尖刀般在其体内一搅，最终确保整个胸腔都只剩肉末后，才猛然抽出。

    林末抖了抖手上的血水，看也不看落在地上，如破布娃娃般的尸体，反而打量了下其之前三个被废掉的下属。

    他已经确定，此人身上的那种木化秘术，就是黑佛教独有。

    而这种秘术很奇妙，除了能供战斗突破境界，还附带突破后如复活般，恢复伤势，有些类似于凤凰涅槃。

    可以说很值得探究。

    而且还有对于体魄的超强加成....

    林末看着微微泛红的拳头，目露沉思。

    单纯看招式意识，这个万花说实话，比不上他所杀过的任一个半步宗师，但是从肉身体魄上看，竟然堪比古重文。

    这其实是很不符合常理的。

    ‘其中有秘密。’

    林末没再多想，杀人搜包，毁尸灭迹，要的是个快，至于他的疑惑，可以从那三个活口中审问得知。

    毕竟不同于已经是半步宗师的万花，剩下的几个垃圾，即使在来两次进化，也就一拳了事。

    全可以一手把握，所以他收手了。

    而这一次试手，也算不虚此行，除了抓了几个俘虏外，也测试出觉醒武道天眼后，他与普通武夫的差别。

    心中思虑万千，实际上却不过只用了数息时间。

    林末熟练开始摸尸搜身，对于万花的尸体，却是没再用化尸粉，而是用了一种新研发的引兽水。

    在野外，没有什么是比大自然更安全的清理工了。

    将一切收拾妥当后，他拿出一根绳子，如串蚂蚱般，将三个活口绑住，一手提着，向山中深处赶去。

    他要寻一个更安全隐蔽的场所。

    约摸过了数盏茶功夫。

    林末近乎翻了两座山头，最终在一处丘陵中寻了个熊洞休息。

    这熊洞明显近来也有熊类山兽居住，因为到处都是一股子夹杂着粪便的兽腥味，很是难闻，足足用了两粒清气丹才将那股味道压了下来。

    此时天正好下起雨来，洞外雨声滴答作响。

    林末一把将三个活口丢在地上，洒了些以消耗生命潜力，以及痛感转化为代价的疗伤药，替其处理伤势。

    约摸过了半盏茶功夫。

    洞里便传来此起彼伏的呻吟声。

    见情况好转，林末也不再怕下药太猛，直接将这些家伙给药死。

    以蒙汗药为主体配制的迷魂散直接搞下。

    这种药物能麻痹人的大脑左半球，以及小脑感知，使人沉入迷醉的效果，很适合拿来做外科手术以及审问情况。

    没过多久，药效发作，三人顿时迷迷糊糊地坐在地上傻笑。

    “姓名。”林末开始审问。

    “阿巴阿巴。”

    “阿巴阿巴。”

    “？？？”林末发觉自己可能药下多了，好像直接把人都给药傻了。

    好在最后一个看着身体最壮实的没有令他失望，嘴巴歪了大概两息时间后，终于合上，开始缓缓开口：

    “草勇。”

    “宝光寺与黑佛教是何关系？”林末心中松了口气，连忙询问最关键的地方。

    “宝光寺，就是，黑佛，叫。”

    得到答案，林末心头一凛。

    他虽然早想到，这一向乐善好施的宝光寺，果然与造反头头黑佛教有关联，但却没料到，这两者竟是一体.....

    这岂不是意味着，外面还在镇压黑佛教，人家早就暗度陈仓，家都给偷了？

    感觉一阵荒唐的林末，继续审问。

    随后脸色越来越难看。

    他终于明白了黑佛教一行，如段千方等所用的秘术，到底来自何方。

    不是什么上古宗派遗留，也不是什么武道大佬自创，而是源自对面，也就是那座名为千羽的地界！

    意味着，这是那方世界的道统。

    这意味着什么？相当于是文化入侵。

    而这黑佛教还真是名副其实的造反头子，不过不是造的大周的反，而是整个赤县天下的反.....

    就在林末专心审问时，另一边，万花等人的死，却是发酵得比想象中的快。

    密林水潭处。

    一阵风吹过。

    一个赤脚而行，身披袈裟的老僧忽地出现在潭边，手中念珠转动，心沉如水。

    “肉山，你怎么看。”

    空洞的声音在山林中回响。

    踏踏。

    一个肥胖如山的汉子，晃悠悠地从身后林中走出。

    每走一步，大地都要震颤一番，好似是承受不住其人的莫大压力。

    正是肉山。

