    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    不如一起上！

    随着苏乞年话音落下，鎏金高台旁，一干妖族年轻高手先是一怔，既而就勃然大怒。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好胆！”

    “狂妄！”

    这一下就激起了众怒，尤其是对于一向自持血脉高贵，同代少有敌手的妖族诸年轻高手们来说，源自人族同辈高手的蔑视，是一种最大的羞辱。

    倒是大汉文武百官，不少人浑身一震，心血翻涌，只这平静的五个字，似乎掀起了他们久违的锐气，这就是年轻的鲜血，炽盛刚阳，熊熊如火。

    好一个道院院主，青羊小神仙！

    “镇压你的，是东海雷蛇族蛇枯！”

    下一刻，自一干妖族年轻高手中，走出来一名身着紫色甲胄，身形修长，面容阴柔，生有紫色竖瞳的青年妖王。

    不错，就是妖王，这个来自东海雷蛇族的妖族年轻高手，赫然已经渡过雷劫，证道元神，登临了妖王之位。

    一位年轻的妖族王者，只一步迈出，就跨越了数里之地，来到了苏乞年身前百丈之地站定。

    两座鎏金高台上，汉天子不语，鲲鹏皇亦没有显露出来任何开口的意思，只是他看苏乞年身为这一代的光明传承者，身上竟隐隐约约内蕴一股扭曲混乱的元神力量，将自身气息隐匿，不透露出来分毫。

    这等法门有些玄妙，虽然身为天命准圣，他可以强行窥破，但此刻身在这紫禁城中，众目睽睽之下，却不可能做出这等有损颜面的举动。

    同样，鲲鹏皇也并不相信，那四族的传人在此，不弱于其祖当年，会连一个人族圣禁之王也镇压不了，在其看来，即便是光明的传承者也不行。

    可惜，长子近日证道，闭关巩固未出，否则此行说不得会是一场机缘，能夺得几分造化也说不定。

    再想到三子鲲断神，鲲鹏皇心中叹一口气，龙冢之行未出，是陨落在时空之行中，还是陨落在这光明传承者手中，龙冢扭曲气运，便是他身为妖皇也难以洞悉虚实。

    这一刻，苏乞年看前方的雷蛇族年轻妖王，他的目光无比平静，自从证道元神之后，这天下同代人物，就再没有几个人被他看在眼里，或许有，但眼前这一位绝对算不上。

    同一时刻，在遥远的蜀中。

    蜀山剑桥前，一袭粗布白袍的身影止住脚步，看远方于云雾中沉浮，若隐若现的蜀山，却不知道那一位而今在这蜀山上过得如何。

    紫禁城内。

    一身紫色甲胄闪烁电光，雷道气息弥漫，来自雷蛇族的年轻妖王雷枯冷冷道：“皇道古战场时闭关未出，出关之后便听闻一个人族年轻高手坑杀了我妖族众妖王，乃至十位大成妖王，你犯下了难以弥补的滔天大罪，你知道吗？”

    “白痴。”苏乞年轻轻吐出两个字。

    什么！

    雷枯一愣，这位年轻的雷蛇族妖王怎么也没有想到，眼前这一位居然会如此回应，一时间竟无言以对。

    一些文武百官则嘴角泛起一抹嘲弄之色，在大汉，无论是庙堂内外，皆知小神仙的桀骜不驯，向来百无禁忌，这位年轻的妖王不信邪，这是自己给自己找不自在。

    至于说小神仙不敌？哪怕是如御史大夫丙重等少有几位正一品重臣，也很难想象，当今天下，人妖魔三道，同代之中有谁能与这一位匹敌。

    这是一位足以与大夏末代人皇，乃至九大妖圣年轻时代媲美的年轻高手，足以盖压同代，难逢抗手。

    “你，敢辱我！”

    终于，那位年轻的雷蛇族妖王回过神来，一头紫黑长无风自动，他伸手虚握，一干紫色蛇矛就出现在掌心，他一手持矛，当空就朝着苏乞年一矛刺落，矛身刹那间绽放炽盛的电光，一枚枚紫色雷霆道纹在矛身之上浮现，赫然有十枚之多。

    圣禁！

    这雷蛇族年轻妖王，曾经至少也是一位涉足了圣禁领域的存在，而今渡过三重雷劫，步入转生境，这一矛之力，在诸文武百官看来，恐怕寻常四重道果境的存在，也未必能够接得下。

    难怪这一位如此自负，即便知晓眼前的小神仙曾经身为圣禁之王也敢出手，其手中握着的，也是一口罕见的通灵神矛，三重转生境，加上一口极为契合雷道的通灵神矛，恐怕寻常四重道果境根本不是对手。

    同样，这也是一种试探。

    苏乞年一眼便看出来，这当先出手的一人，不是最强，也不是最弱，曾经的圣禁之身，而今的三重转生境，加上一口强大的通灵神矛，在苏乞年感来，曾经至少在一位五重分身境的妖王手中孕养过，灵性很盛。

    即便如此又如何。

    苏乞年不动，直到那犀利锋锐的矛尖来到身前尺许之地。

    叮！

    一道淡淡的金铁交鸣声响起，却清晰地传递进入每个人的脑海中，伴着一溜火星溅起，却连空气也未曾扭曲，不见真空显化。

    因为这里是紫禁城，属于大汉皇室的五转准圣界之中，虚空被凝固，哪怕是纯阳绝顶人物，也休想撼动这片虚空分毫。

    嘶！

    仅在瞬息之后，不仅仅是众多妖族年轻高手，一些老辈妖王，便是许多大汉文武百官，也忍不住倒吸，乃至深吸一口气，实在是眼前的一幕有些震动人心，几乎出乎了所有人的意料。

    那是两根手指，看上去平淡无奇，不见半点光华，却将那神矛锋芒止住，生生夹在了食指与中指两指之间，不能动弹分毫。

    “不可能！”

    那雷蛇族年轻妖王蛇枯低吼一声，一身修为气血推动至极尽巅峰，他大喝一声，背后甚至隐隐浮现出来一道古老的雷蛇虚影，紫光氤氲，如雷海中孕育的生灵。

    紫色矛锋光，晶莹剔透，一股霸道绝伦的气势升腾，伴着震耳欲聋的雷音，毁灭气息绽放，雷霆道纹交织，要将苏乞年的双指崩断。

    咔嚓！

    却非是骨裂音，而是苏乞年两根手指变得晶莹神圣，淡淡的紫气萦绕，刹那间坚如神铁，一下力，将那矛尖生生折断。

    铛！

    再屈指一弹，如神钟被撞响，那一截矛锋噗的一声，闪电般贯穿了那蛇枯的紫色甲胄，即便身为一口新晋的元神器，也挡不住通灵神矛的锋芒，再加上苏乞年指尖蕴藏的恐怖力道。

    一口逆血吐出，那蛇枯瞬间横飞出去数里之地，堪堪落到了妖族一干年轻高手的面前，不多不少，恰好在十丈之地。

    不用说，一干妖族年轻高手也明白这是那人族的小神仙尚且留有余力，且更多的，则是一种挑衅。

    好强的肉身体魄！

    即便如此，很多妖族年轻高手也忍不住瞳孔剧烈收缩，两人交手虽然只是一瞬间，但身为顶尖元神人物，少有数十上百招才决出胜负，往往胜负只在一念之间。

    徒手两指折断了一口通灵神矛，这顿时令得一些妖族年轻高手中肉身体魄造诣不俗者心中骇然，蛇枯的那口神矛绝非是一般新铸的通灵神兵，而是曾经被一位五重分身境的妖王孕养了整整一百多年的强大神兵，无比坚固，折断这样一口神矛，绝非是贯通了一重，乃至两重神藏大窍小世界的王体可以做到的，甚至就算是贯通了三重神藏大窍小世界，或许可以勉强做到，但如眼前那位小神仙一般，如此淡然自若，举重若轻的，恐怕……

    有人心中生出几分不好的念头，但又很快掐灭，若是神藏大窍这么好贯通，他们又何必苦苦煎熬，就算是妖帝，大多贯通两重、三重神藏大窍小世界后，也是以另类的手段增强肉身体魄，虽然不如肉身王者路，乃是生命进化的一种，却也能达到类似，或者近似的手段。

    此刻，唯有鎏金高台上的鲲鹏皇，眉头微蹙，刚刚苏乞年出手，虽然不过刹那芳华，但还是被他捕捉到了一股极其强盛的气血生机，似乎不只是贯通了三重神藏大窍小世界那么简单，更令他有些狐疑的是，其一身气血，仿佛无根之水，不知起源。

    不过对于肉身王者路，即便身为妖皇，鲲鹏皇当初也不过贯通了四重神藏大窍，道体小成之后，便以另类手段淬炼，放弃了消耗甚大的前路，眼下虽然感到一些异样，若是不刻意出手，一时间也难以真正洞悉虚实所在。

    另一座鎏金高台上，当代汉天子亦深深看了苏乞年一眼，未置一言。

    至于苏乞年，则是心中一凛，不愧是天命准圣，已经察觉到异样，但他打开了五重神藏大窍小世界，肉身气血造化，甚至波及反哺到了元神，生出了一些变化，加上道果分身，除非是刻意出手窥探，否则即便是天命宗师，想要在短时间洞悉虚实，也绝非易事。

    金翅大鹏族第一帝子，南海金乌族的四皇子，东海龙鲸族的二皇子三人相视一眼，脸色都不是很好看，那雷蛇族的蛇枯，即便不如他们以圣禁巅峰圆满之身证道元神，甫一证道，就屹立在三重转生境巅峰，甚至眼下即将度过四重雷劫，凝结道果，步入元神小成之境，但真正交手，他们任何一人，想要将其压制，都不是两三招能够做到的，至少也要达到十招开外，且有可能受伤。

    再观那小神仙苏乞年，三人虽然不愿相信，却也不得不承认，这位休命传人相比于当初皇道古战场上，更加深不可测。

    圣禁之王！

    这是他们直到最后证道元神，也未曾能够涉足的领域，眼下看来，哪怕证道元神之后，彼此之间的差距，并没有半点缩小的迹象。

    而传闻中，这位小神仙甫一证道，就渡过了五重雷劫，步入了分身境，被这人族大汉，乃至四方诸国誉为足以媲美大夏末代人皇，以及他们妖族九圣的存在。

    本来，一干年轻高手中没有几个人相信，直到此前北海畔登6之前，被那一位训斥，才有所正视，但现在，金翅大鹏族第一帝子三人就几乎可以肯定，恐怕传闻中不假，这一位当真是惊才绝艳，足以冠绝古今，眼下恐怕真正能够与其交手，并将之镇压的，就剩下了那四位大人。

    嘴角泛起一抹苦笑，金翅大鹏族第一帝子三人也打消了出手的念头，尤其是金乌族四皇子，不禁想到了族内秘境中闭关的二皇兄，这是一个如二皇兄一般，让他感到无力的对手。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！汗，不知不觉写了35oo，忘了时间，晚了点。）(未完待续。)