
　　林凡了然，毫不在不在意的对暗中人说道：“原来是监控，阁下今天看的怎样？”

　　这些养蛊之人也是厉害，除了各种类型的虫子不说，如今居然也还能培养出能承载这些机械的虫子。

　　难怪，以他的能力，之前居然也没有察觉到附近有人——原来是被虫子给监控了。

　　鹰国的某个隐蔽房间之中，

　　神秘的男人双眼目不转睛，直勾勾的盯着监控画面里的图案，听着林凡的话，笑了。

　　“好一个不知天高地厚的小子，居然已经超出了超凡的境界，达到了脱俗……不过，脱俗境界也分强弱的，看你的年纪也不过是刚刚进入脱俗，居然也敢坏我们的好事！找死！”

　　如果其他的高手听见了，肯定大为吃惊！

　　虽然脱俗高手在高层之间不是很大的秘密，可也不至于像他口中这么普通，甚至对脱俗境的高手还如此不屑一顾。

　　屏幕那端，神秘男人没有多说什么，只是按下监控器的一个按钮，接着便转身离开。

　　他要给这个不知天高地厚的小子一个教训，让他知道，不是什么人都能得罪的！

　　林凡正饶有兴趣的打量眼前的蛊虫，忽然，没有任何预兆的，蛊虫身体爆了，直接变成了肉泥！

　　“啧，是不是玩不起？”

　　他眼角有着淡淡的不屑，内敛又真实。

　　幸亏蛊虫已经死了，不然这样的一幕被神秘男人看见，估计会在接下来的事情做的更狠！

　　林凡见事情到此结束，便没去多管。

　　因为他知道，背后的人肯定不会轻易放过自己！

　　这股不知名的势力，显然是想掌控鹰国皇室，眼下计划被自己打断，他们绝对不会就此放弃。

　　相反，不但不会放弃，他们还会再次来找自己！

　　后面两天里，鹰国越发热闹，就只有林凡在这里闲的无聊。

　　林凡感觉手有些痒痒，他都开始有些想念五斗门了，自己不在华夏的日子，都没人来找他的麻烦了。

　　……

　　远在华夏的林少忽然背后一凉，忍不住打了个喷嚏。

　　他摸了摸鼻子，脸色浮现阴狠之色：“肯定是林凡那个贱种在骂本少！劳资迟早要弄死他！”

　　林家的手下听见他的话，脸上不怎么好看，在心底鄙视着他。

　　要不是因为林少，他们林家也不会和查韦斯王子没了合作，就连他们也少了不少利益。

　　都怪这个蠢货！林家竟然会出这么一个蠢玩意！

　　林家的手下想起自己损失的东西，心里对林少就生出一股怨怼。

　　但碍于地位差距，都不敢表达心底的怨气。

　　林家的手下冷冰冰的对他说：“少爷，老爷吩咐过了，这段时间您只能待着这里，哪儿都不不准去！”

　　林少一下子就焉了，前端时间的毒打历历在目，心底对林老的畏惧是克在骨子里的。

　　林少心底的恼火，林凡当然不知道，此刻的他，正看着前来特意找自己的人发笑。

　　这几个鹰国皇室高层，正巧都是老太太的亲信，此时过来，恐怕是为了查韦斯王子的婚事而来。

　　林凡明知故问：“不知这个时候，来我这有何贵干？”

　　两个高层相视一眼，脸上带着高傲，缓步走到林凡身前。

　　其中一人率先开口道：“我们皇室的老太太要见你，跟我们走一趟！”

　　林凡敷衍点头，可脚下却一直稳稳站在原地，丝毫没有动的意思。

　　“林凡先生是什么意思？难道我们尊贵的老太太召见你，你敢不给面子么？！”

　　“好大的胆子！不将老太太放在眼里，就是不将我们皇室放在眼里，哪怕是查韦斯王子也不会容忍你的挑衅！”

　　两人一唱一和，三言两语就给林凡定了一个罪名，要不是老太太还要召见林凡，他们恨不得立马就给林凡定下一个死罪！

　　反正查韦斯王子最近在忙，他们做点事情，也不会惊动查韦斯王子。

　　林凡嘲弄的看着这两人：“不如，你们去问问王子会不会放过我？等你们问完了，再来找我也不迟。”

　　两位高层脸色大变，又惊又怒！

　　“你放肆！”

　　他们刚才只是想给林凡一个下马威，但林凡这样一说，看样子是打定主意不跟他们走了。

　　本来这没什么，但召见林凡，是老太太亲口让他们去做的。

　　如果连这点小事都没做好，加之坤森师徒的事情，他们绝对会吃不了兜着走！

　　“我有什么不敢的，反正我时机不少，你们可以慢慢回去问问。”林凡笑意古怪，一点也不担心。

　　他清楚的知道老太太找自己有什么事情，皇室内部的问题，还是交给皇室内部解决比较好，林凡并不准备过多干涉。

　　“算了，我们先回去，林凡先生都吩咐了，我们岂有不做的道理。”这位高层眼眸里一道精光浮现，不怀好意的笑了。

　　他的用意，很快就被同来的另一位鹰国高层懂了。

　　两人心照不宣的笑了笑，笑容里多少隐藏着几分恶意。

　　看着他们离去，林凡毫不在意的继续躺在沙发上看手机，上面显示的内容，正是鹰国首都各个角落，其中婚礼举办场更是严加防守，全场没有一个死角。M.23sk.com

　　忽然，手机上的视频某个画面久久不动，林凡跳到这点上多看了两眼。

　　他心头涌出一股异样的感觉，眼睛眨也不眨的盯着它，就在这个时候，旁边的树叶动了。

　　“原来不是静止的，我还以为是监控出问题了呢。”

　　林凡轻笑了下，眼里开始闪烁着兴奋的光芒，熟悉他的人肯定会知道，这是林凡准备搞大动作的时候了。

　　几十分钟后，刚才离去的两人再次过来了。

　　林凡远远的就听见他们谄媚的声音，不屑的笑了。

　　门被推开了，没有一声问候就这样打开了。

　　鹰国皇室向来讲究礼仪，他们如此的行为，就差直接冲着林凡表明——老子看不上你。

　　林凡皱皱眉，到底看在对方身份上，没出言讽刺。

　　“林凡先生，刚才是我们这两个不懂事，想必先生心胸宽广，不会在意这点小事的吧？”

　　那位面容慈祥的老太太慢悠悠的走过来，坐在林凡的面前对他说。

　　此话一出，林凡故作诧异的看向那两人。

　　“四五十岁的人了，也会不懂事吗？看了鹰国的教育挺有意思的。”

　　比起老太太在会议室私底下的教训，林凡这句话简直就是啪啪打他们的脸。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百八十二章 放肆！免费阅读。https://xs.23sk.com 