    第786章 麻袋套了盛素素

    升级的触发条件？

    上次升级的时候，他记得是大宝小宝的事情。

    然后升级的。

    而他的这个选择系统出现的时候，是在大女儿来找他，在医院做亲子鉴定而且证明出苏梓涵是他的女儿的时候，触发媒介绑定成功的。

    也就是说，自己的系统升级，很有可能跟自己的孩子有关。

    而且还是新孩子。

    如果林婉雪或者慕紫晴再怀个二胎的话，是不是可以触发系统升级？？

    想是这么想，系统到底是根据什么判断升级的，应该没有个定数。

    而且，如今他和林婉雪即将去参加通天岛会议，没空生孩子，让紫晴生二胎的话，也会影响到紫晴的工作。

    外加，如果紫晴怀孕，他没办法守在紫晴身边，他也不安心。

    所以，二胎的事，暂且放一放。

    重新回到两个选择上，这个中级蒙面刺客套装，比3颗高品晶石对他来说吸引力更大一些。

    看着这个奖励对应的内容，他问系统，“系统，把盛素素身上的东西打劫一空具体指的是什么意思？”

    他肯定是要拿到蒙面套装的永久使用权限更爽。

    所以肯定要完成这个任务。

    那就得问清楚了，避免出现文字漏洞。

    到时候任务没完成。

    少了个中级蒙面刺客套装。

    “宿主，就是字面意思哦，所有东西都要拿走。”

    “包括衣服？？？”

    “是的。”

    “……那，那个，內裤也包括？bra也包括？？？？”

    “是的，宿主。”

    “……！！！！”有点不想接这个任务啊，可是，这个蒙面套装的永久使用权限又太诱人了。

    还好，打劫盛素素的时候，自己是开了伪装的，盛素素和他人都不会认出来是他！

    问清楚事情后，苏辰对慕紫晴说道：“紫晴，你这个提议不错，这个事交给我，你和婉雪带着孩子们先回去。”

    “还没买好的布匹等下次再来买。”

    慕紫晴和林婉雪对视一眼，两人都从对方的眼神里看到了兴奋，两女点点头，然后火速的带着苏梓涵他们走了。

    苏辰让管家护送他们回去。

    管家护送林婉雪他们走了，不过留了护院们在红娘布庄四周，让副管家负责统领，在家主姜卫海没到这里之前，不准盛素素踏出红娘布庄半步。

    苏辰出了红娘布庄，运用神足通武技，很快便到了一处无人的小巷子。

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主中级中级蒙面刺客套装一套，此套装为一次性套装用品，穿过一次后，便会分解。”

    “请宿主指定该套装放置的位置。”

    “放在我的2号储物空间里。”

    3号储物空间是他那个1000立方米的空间，太大了，找东西也不方便，所以还是放在他2号这个8立方米的储物空间里好。

    “好的，宿主，已经放好，请宿主查看。”

    苏辰分出一丝精神力，到2号储物空间，果然在里面看到了一套跟夜行衣类似的衣服在里面。

    不过不仅有衣服，还有意见黑色的斗篷。

    以及面巾。

    苏辰用精神力扩散到四周，见周围都没人，他从空间戒指里取出蒙面刺客套装，换上。

    衣服是根据他的身形定做的，完全合身。

    而且这件黑色斗篷还特别的有高手范儿。

    还没开启其他的伪装技能，他就感觉到现在的自己，跟之前的自己挺不相同的。

    如果不是看他的眼睛和身高以及手的话，就算是婉雪老婆和紫晴老婆估计都不一定能认出他来。

    随后系统弹出了一个只有他能看到的散发出淡蓝色光芒的电子屏幕，在上面，他整个人出现在上面，就像是一个模特一样，然后旁边有很多选项。

    比如把身型变成什么样的，把声音调整成什么样的，手调整成什么样的，宝器调整成什么等等。

    都有。

    点了之后，就会出现效果图。

    有点类似于玩大型网络游戏的建模的时候的捏脸环节。

    原本苏辰是准备把自己设定成一个五大三粗的猛汉的。

    但是想了想，到时候要打劫光盛素素的东西，甚至包括那什么，如果是个高大威猛的猛汉，或许不会让盛素素觉得羞耻，甚至还会让盛素素暗恋自己那可就不好了。

    所以，苏辰最后选择把自己设成了一个弓腰秃顶，脸上还有一颗很大的黑肉肉痣的大老头。

    好家伙，到时候打劫完盛素素后，还可以给盛素素带来难以磨灭的心理阴影。

    想想都觉得一阵暗爽！

    想打劫我苏辰？呵呵，我苏辰大帝就给你来一次深刻的深入到灵魂深处的教训！

    衣服的颜色他也做了更改，不是黑色的，是亚麻灰色的。

    因为这会儿是大白天的，穿黑色的衣服和斗篷太惹眼了。

    亚麻灰色刚刚好。

    而且还可以伪装武道境界，他伪装的境界是采药境界。

    这样更加不会让人怀疑到他头上。

    此刻的盛素素，频繁的望向门口的方向，她感觉到有点不对劲。

    虽然苏辰他们都走了，但是，她隐隐的第一感感觉到要出事。

    她进了内屋，问量尺量的怎么样了。

    “素素，快了，快了，再等两分钟。”

    “好！最后等你两分钟！”她是半分钟都等不下去了，但是想到辛素芬即将成为她大嫂，她要是回去没带辛素芬回去，让辛素芬在姜家这边出了事，她大哥估计得我骂死她。

    盛素素出了内屋。

    为了让自己分心，盛素素直接让销售员带她去看最贵、其他布庄没有的布料，扯几匹布回去，到时候让家里最好的制衣师给她做几套衣服，到时候带去通天岛和造化书院穿。

    她一定要成为造化书院的第一女神！

    赢过姜家的姜暮雪！！

    忽然，她感觉到眼前掠过一道黑影，紧接着，一股庞大的精神力幻化成了一个麻袋，直接套住了她，压制得她的精神力完全没办法查看四周的情况。

    肉眼的速度根本赶不上，还没看清楚到底怎么回事。

    她整个人就感觉到脑袋一晕，晕倒之前，她看到一张又老又丑，脸上还有一个大黑肉痣，丑到灵魂深处的老头脸！！！

    (本章完)

