一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第825章众生相

    作为如今天下佛门的领袖，迦叶寺无疑是最为庄严，也最为宏大的，几千年来，正道与魔教大战无数，其实佛门迦叶寺波及的并不严重，打了这么多次，战场从来就没有在须弥山，这让迦叶寺几千年来有一个较为和平稳定的发展环境。

    万佛峰，原本叫做大悲峰，与观自在峰是一体的，佛门中的两大菩萨，大悲菩萨与观自在菩萨，而所谓的大悲菩萨，就是世人顶礼膜拜的那位手持净水玉露瓶，非常女性化的观世音菩萨。

    大约在千年前，苍云门开始走下坡路，迦叶寺、缥缈阁、玄天宗等门派迅速崛起，当时的迦叶寺住持，将大悲峰改名为万佛峰，取意为万佛朝宗，预示着迦叶寺将会是佛门第一寺。

    那位大德高僧，仅仅只用了一百多年的时间，就实现了他的愿望，菩提山积香庵、五台山清凉寺等古老的大寺院，在八百年前叶茶之乱中实力大损，佛门取代了清凉寺，执天下佛门寺院之牛耳。

    高大的万佛峰，从山脚开始，到处都是金碧辉煌的寺院，以前听说佛门这些和尚吃斋念佛，都非常的穷，十年前叶小川去了琅琊山济世庵之后，这才发现佛门贫穷的说法纯熟扯淡，一尊尊佛像上的那些金漆，跟不要钱似的刷了好几层，为了保证庄严肃穆的样子，琉璃瓦顶都是金色的，太阳一照，金光灿烂，宛如佛光。

    如果说瓦顶上没有用金漆刷两遍，打死叶小川都不相信。

    另外就是檀香，这玩意和道家用的朱砂一样的贵，结果佛门弟子为了静心清欲，在念经的时候总喜欢在身边点上一撮禅香，那小小的香炉里升起来的不是寥寥的青烟，都是白花花的银子啊。

    和苍云门等门派不同，迦叶寺的大雄宝殿并非是在山巅，还是在万佛峰的山腰，远远看去，就像是一座金色的天宫矗立在山腰上，令人仰视。

    叶小川心中嘀咕，这得花多少银子啊！

    信徒的力量是可怕的，就像魔教弟子与西域百姓对圣母魔神的虔诚，在中土的百姓，则主要信仰道家玄门的太上老君，以及佛门的释迦摩尼。道家玄门还好一些，那些道观基本都落座于神山老林里，很少对凡人开放。

    佛门则不管这些，寺院经常对普通善信开放，大门前的功德箱唯恐不大，求一支姻缘签，解读一下都要添一些香油钱。

    比如十年前杨十九的父亲杨大善人，因为玄慧神尼治好了他唯一的儿子的怪病，杨大善人不惜花费万金为济世庵修建药师佛堂，就算琅琊仙宗从中作祟，也改变不了杨大善人还愿的态度。

    鉴于此，叶小川目光瞟着在戒空等人之后的六戒与戒色，也就不奇怪这两个家伙为什么如此肥肥胖胖。

    早上来到迦叶寺，戒空等人领着一众人从山腰沿着长长的石阶走上，一边走还一边给叶小川等人介绍万佛峰的景致。

    这个时候，叶小川才发现原来迦叶寺如此之大，房舍殿宇非常密集，不时的能看到三五成群的光头和尚，一手拎着一个尖底木桶，平举着在上山的石阶上健步如飞。

    两侧的崖壁上，随处可以看到摩崖雕刻，一尊尊明显有胡人形象的佛祖菩萨的雕像，在石壁上的石窟里栩栩如生，一尊比一尊大。

    路过一个石窟，一群仙子叽叽喳喳的往里面钻，戒空见时间还早，就让大家这个大石窟里看看。

    叶小川抬头看了一下石窟上面的三个鎏金大字：众生相。

    他心中一动，已然明白这个大石窟里面是什么了。

    走进来一看，只见颇为巨大的人工石窟两侧的石壁上，有一尊尊两三尺左右的龙门石雕，密密麻麻布满整个石窟，少说也有两三千个石雕。

    最令人啧啧称奇的是，这些石雕有男有女，有老有少，但样貌神态没有一个是相同的。

    戒空微笑道：“此为三千众生相，一个有三千六百三十三尊不同的相貌，据说，每个人都可以在三千众生相中找到一尊与自己样貌极为相似的雕像，诸位道友难得来此，不防在此寻找一二。”

    众人都来了兴趣，三三两两的散开，开始仰着脖子在这个石窟里寻找着和自己样貌的差不多的石雕。

    忽然，小池笑的前仰后合，指着一尊大肚子，憨态可掬的光头弥勒佛小石雕，叫道：“六戒，六戒……你快来瞧瞧，我找到你的前世了！”

    众人转头看去，果然觉得小池发现的那尊小石雕与六戒差不多，六戒号称趣怪人，最为风趣，整天笑的跟弥勒佛似得，倒是与那尊石雕有八成的相似。

    六戒现在笑不出来了，很是尴尬，掩面而逃，表情夸张，动作滑稽，惹的众人不禁哄堂大笑。

    顾盼儿拽着叶小川来看一尊表情十分滑稽的小石雕，非说和叶小川一模一样，叶小川大气，这女人啥眼神啊，自己仪表堂堂，怎么可能和上面龇牙咧嘴的家伙一模一样呢？

    为了打击报复顾盼儿，叶小川终于找到了一个丑女雕像，非说这个丑女与顾盼儿十分神似，结果惹的顾盼儿在石窟里一通追打。

    还别说，这迦叶寺的三千众生像，可比济世庵的五百众生相要全面的多，还真让众人找到了一些与自己样貌极为相似的石雕。

    常小蛮找到了一尊木讷憨厚的小石雕，怎么看怎么和自己的男人赵无极有七八分的相似，朱长水等人也找到了几乎和自己一模一样的石雕，引来众人一阵惊叹。

    叶小川找了半天没找到和自己相似的，有些郁闷，看到云乞幽在对着一面石壁发呆，就走了过去，顺着云乞幽的眼神一看，顿时吓了一大跳。

    一尊样貌不凡，嘴角挂着邪邪笑意，长着一双专勾女人的桃花眼的男子雕像，正在似笑非笑注视着他。而在这种男子雕像的身边，还有一个十分美丽，却表情极为冰冷，浑身散发着寒意的女子石雕。