    血红色的火焰朱雀图腾，凝聚在夜焱的眉心之上。

    夜无名脚下生力，凌空跃起，去到了十几米之外，抬手格挡住这朱雀血脉的气场。

    而我站在原地。

    只是那强悍气场的风，将我的彼岸花长袍吹得，猎猎作响。

    气息掠过。

    我的长袍垂下。

    那边的夜焱已经腾起到了半空中，而他的身后则出现了一道巨大无比的朱雀虚影。

    一声锵锵之鸣，气势如天雷。

    这血红色火焰组成的朱雀虚影，冲天而起。

    将整个夜天城的天空，都映成了血红色。

    血脉入命。

    夜焱已然觉醒！

    果然是朱雀血脉，没猜错。

    看来，人世间的万事，都有定数，我当初与夜焱在弱水河畔的那一战，是注定的，我放过他也是注定的，而如今，我们再次在夜天城夜家相遇，这也是注定的！

    在场的那些上昆仑的人，一个个都瞪大了眼睛，盯着夜焱。

    不少人都惊得说不出话来。

    “那……那居然是四象朱雀血脉？”

    “而且，还是本命血脉！”

    本命血脉，就是天生血脉，王霸也是天生血脉，封小鬼也是，敖雅寒自然也是。

    当然，王霸和敖雅寒只有一种血脉。

    封小鬼则有两种血脉，一种是普通人的血脉，而另外一种，则是他父亲传给他的上古神犼血脉，这部分是上古神犼血脉的四分之一，另外一部分四分之一，在赢勾的体内，其余两种，还不知所在。

    封小鬼的血脉，最初与上古神犼血脉不相融，所以，一直都处在尸变的危险之中，后来，在他父亲的帮忙之下，才完全觉醒了血脉之力，不再会面临任何的尸变危险。

    而且血脉之力，给他带来了很强大的力量。

    夜焱的情况，跟封小鬼的情况类似。

    他一出生的时候，就有两种血脉，只不过，他母亲为了隐藏这珍贵的血脉，将夜焱的朱雀血脉给藏了起来。

    否则两种血脉不相容，夜焱出生就会死去。

    而且。

    他的朱雀血脉还会被盯上，想要长大成人都很难。

    “夜焱他不是梼杌血脉吗？他怎么会又觉醒朱雀血脉？”

    “据说当年，他的梼杌血脉被夺，没想到，他体内居然还存有另外一种，更加强大的血脉，与朱雀血脉相比，那梼杌血脉，简直就是垃圾，夜焱这是因祸得福啊！”

    “……”

    但年夜焱被取走血脉，还有残留，所以，刚才夜焱觉醒的时候，才会口吐鲜血。

    那是朱雀血脉将他体内剩下的梼杌血脉，给排除了体外。

    夜淼看着这朱雀血脉，脸上的表情别提有多难看了。

    他忍不住问道。

    “你……你怎么会有朱雀血脉？”

    夜焱此刻睁开眼睛。

    他盯着夜淼，道。

    “夜淼，你本身没有血脉传承，但现在却可使用梼杌血脉之力。所以，当年，我受伤，离开夜天城之后，就是你派人，夺走了我的梼杌血脉，我没有说错吧？”

    夜淼脸上的表情虽然有几分难看，但他还是冷笑了一声道。

    “没错，但年就是我派人去夺走了你的血脉，你能如何？”

    “你当时胆敢顶撞父亲，我取走你血脉，对你小小惩戒一番，但却留了你一命，已经是对你的最大仁慈了。”

    其实。

    这个问题，夜焱早就猜到了。

    他深吸了一口气，又问。

    “我母亲，可是你害死的？”

    夜淼冷笑。

    “你母亲她，与别人苟合，才生下了你这个孽种。以前父亲他一直都不知道，我呢，只是把真相告诉父亲，不让他一直都蒙在鼓里而已，她的死，咎由自取，与我有什么关系？”

    “你敢辱我母亲，该死！”

    夜焱周身的怒吼，再次烧了起来。

    而夜淼则道。

    “不过只是觉醒了朱雀血脉，有什么了不起的，你也只不过是刚刚觉醒而已，我倒要看看，你有什么资格来向我质问这个问题！”

    夜淼这话说完。

    他的身后，出现了一道巨大的虚影。

    这虚影的气势非常强大，俨然就是一个凶兽梼杌的模样。

    “朱雀血脉，的确很厉害，但是，那淼公子说的没错，他夜焱才刚刚觉醒而已，我看，这场战斗，夜焱定然还是要输！”

    “输了好，输了我们就能够与夜家，共享杨八仙手上的天雷金书！”

    听到这些议论。

    夜无名冷笑一声道。

    “你们也太小看焱儿了，别忘了，当初只是用梼杌血脉，他便已经是你们心目中的神了！”

    那些人却是一副不屑的表情。

    朱雀血脉是很惊人，那些人也说。

    “你也别忘了，夜淼还有无上天书。”

    夜无名冷声道。

    “无上天书，那也本是焱儿的东西，这夜淼，不过是个强盗！”

    可那些上昆仑的人却说。

    “胜王败寇，谁得到就是谁的，以前是，现在不是，夜无名，就像你，以前是个上昆仑的人，现在却甘愿堕落做个下昆仑的人，你还能算是上昆仑的人吗？很显然，你已经不是了！”

    夜无名不与那些人争论。

    这边。

    夜焱和和夜淼之间的战斗，已经打响。

    夜淼掌控梼杌之力，一声怒吼，气场遮蔽天地。

    他看向我道。

    “杨八仙，记好你我赌约，上昆仑的所有家族，都在见证，别想耍赖！”

    “好，我记得很清楚！”

    我答了一句。

    只是一个人，守在蒹葭这边，一边观战，一边等蒹葭渡劫。

    她接下来，还有七九和八九天劫。

    七九和八九天劫，需要调动的力量非常强大，她似乎需要花一点时间，目前来看，我给她的天雷金印和护住她的铜钟印，都还算非常的稳定。

    那边。

    夜淼气场，铺天盖地而去。

    数道法印，从夜淼的手中，爆发而出。

    那些法印，化成无数道黑色的冰冷，冲着夜焱袭去。而夜焱矮下身体，逆行而上，一拳之上，缠绕着火焰，将那些冰凌瞬间震碎，拳势如龙，轰像夜淼的面门。

    夜淼眉头一紧。

    他咬牙，面目狰狞。

    黑色的闪电，在他是掌心之中凝聚着，他一掌劈过去。

    夜焱被震退出去十几米远。

    他稳住身形。

    浑身的红色火焰，燃烧而起，形成了一个朱雀的模样。

    夜淼面目狰狞，继续凝聚出黑色的闪电，冲着夜焱那边凶猛地劈过去，那黑色的闪电之中，黑色的冰凌如同利剑一样，刺向夜焱。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

