
　　“小偷？”

　　帝天有些哭笑不得。自己堂堂兽神，竟然被这两个小家伙误认为是小偷。

　　他刚想说些什么的时候，却忽然停顿住了。

　　只见面前这个小不点，竟然半点也不怵自己，那双冰蓝色的大眼睛盯视过来，居然让帝天莫名的感觉到一股压力。就仿佛当年面对那些叔伯阿姨辈的初代龙王们一样，整个人都变得有些拘谨了起来。

　　这是源自一代龙，对二代龙的血脉压制！

　　以远古冰火龙王尸身中残留的血脉精华以及残魂，注入活力，用权能死而复生！

　　冰心与炽心这两只小龙女，虽然没有生前的记忆，但本身几乎就等同于冰火龙王在世！

　　尽管只是幼年体，但是这股血脉威压却是实打实的。帝天虽然也是纯血龙族，但是作为二代龙，他的血脉被稀释。在等阶上天然就逊色于一代龙这些由龙神亲自创造出来的龙王。最重要的是，他缺少了一份神性！

　　而这份神性，那是龙神赋予初代龙王们的。二代龙是没有的，所以帝天在某方面自然就逊色于一代龙王了。

　　“怎么回事？如此恐怖的血脉压制……莫非这两个小家伙，真的是冰火龙王？不是我一开始想的，继承了两位龙王最后血脉的后裔那么简单？”帝天感受到这种血脉压制，心中骇然又惊奇。

　　“只是如果这两个小女孩真的是冰火龙王，为什么又变成了这般幼小的模样？”感受到面前这两只小龙女对自己的血脉压制，帝天心中纳闷不已。

　　而看到这个疑似小偷的怪人闭口不言，似乎在思索什么的模样，冰心眨了眨蓝色的眼瞳，歪着小脑袋想了想，并没有立即大声呼叫其他人来。

　　这是因为在面对帝天的时候，两只小龙女都能够感觉到一种源自血脉的亲近感，告诉他们眼前这个怪人是无害的。绝对无法伤害自己。

　　正因如此，面对帝天这个突然出现的陌生人，两只小龙女才没有大声呼叫王府内的保镖侍从，还有闲心和他说话。

　　别看这两只小龙女外表年幼，还在玩着捉迷藏，就以为她们真的小。心态幼稚归心态幼稚，但是该懂的这两只小龙女都懂。如果谁把她们当做普通的小女孩看待，想哄骗她们的话，那么绝对会吃一个大亏。

　　“你们…认得这个鳞片吗？”帝天想了想并没有用武力把这两只小龙女直接强行带回去，而是翻手间取出银龙王给予自己的那块银色的鳞片。

　　只见此时这一块鳞片，正在急速的闪烁着七彩斑斓的光芒，似乎是感应到了目标的所在。开始散发出一种奇异的波动！

　　而望着那一块流光溢彩的银色鳞片。

　　两只小龙女情不自禁地瞪大了眼睛，深深的被这块鳞片所吸引，嘴里甚至下意识的喃喃自语道：“父神…有父神的气息……”

　　此时此刻，受到这块银色鳞片散发的气息的激发。两只小龙女脑海中，一些琐碎的信息拼凑起来……形成略微完整的残缺记忆。莫名的仿佛知道了什么，又似乎什么都不知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“要跟我走吗？我可以带你们去找这块鳞片的主人！”帝天手拿着银色鳞片，表现的就仿佛一个拿着棒棒糖诱拐小萝莉的怪大叔。

　　两只小龙女闻言犹豫了一下，最终还是在那块银色鳞片的引诱下，轻轻的点了点头。这块鳞片激发了她们残魂中的记忆，此时远古冰火龙王的本能占据了上风，理性逐渐被压制，让她们迫不及待的就想见到这块鳞片的主人。

　　而见到两只小龙女成功被引诱，帝天心中顿时大大的松了一口气。如果这两个小家伙不想跟他走的话，那么他还真拿这两个小家伙没辙。因为血脉的压制，龙族是一个等级森严的种族，上级是无法反抗下级的，所以血脉低于龙王的他，是不能够强迫这两个等同于远古龙王在世的小家伙的。只能够采取诱拐的方式了。

　　接下来，为了尽快回去复命。

　　帝天直接摇身一变，整个人在一阵漆黑的光华中化作了一头金眼黑龙，体长约七八米，翼展只有八米左右。这当然不是他的真正体形，而是有意缩小。目的就是为了不要太引人注目。否则如果现出真身大小的话，在这个人类的国度中太显眼了。

　　“两位，请上来吧！”

　　在化为了金眼黑龙原形后，帝天略微低伏下龙躯，恭敬的对两只小龙女说道。

　　而两只小龙女互相对视一眼后，也没有迟疑，手牵着手。轻轻一蹦，幼小的身体直接跨越很长一段距离，最后轻轻的落在了黑色巨龙的背上。

　　从这里就可以看出，两只小龙女绝对不像外表那么弱小无害。到底是神兽，哪怕化作人形。本质上她们也依然是神兽，绝不会像一般小女孩那样弱小。

　　“坐好了！”

　　在看到两只小龙女跳到自己的背上后，帝天最后再叮嘱了一句后，就准备起飞了。

　　当然在起飞前，他也没有忘记用魂力形成一个透明光罩，将背上的两只小龙女保护起来，避免狂风的吹拂。

　　一切准备就绪后。

　　帝天稍作酝酿，背后宽阔的漆黑龙翼猛地一振，化作一道黑光！庞大的身体瞬间便冲天而起，直上万米高空，随后向着星斗大森林的方向振翅飞去。

　　相对于来时的寻找。

　　这一次回去，帝天是直奔星斗大森林的核心区而去，所以基本上没有浪费时间。

　　仅仅一天后，帝天便载着两只小龙女穿过了浩瀚无边，宛如绿色林海般的星斗大森林，来到了星斗大森林核心区。

　　此时两只小龙女正站在帝天的背上，透过透明的保护，看向远处逐渐靠近的核心区。越是靠近，越能感觉到一种源自灵魂的吸引力。

　　尤其是其中的生命之湖。

　　那是一滩看起来就仿佛明镜般的蔚蓝色湖泊。

　　在整个星斗大森林中就像是一颗蓝宝石镶嵌着一根绿色的翡翠玉带上，看起来格外漂亮。

　　而在生命之湖中，此时正有着一条巨大的牛头青蟒，在缓缓地游戈着。正是天青牛蟒！本来还有一头泰坦巨猿的，不过被某人杀了。

　　金眼黑龙缓缓地在生命之湖旁降落下来。

　　“拜见兽神大人！”

　　看到帝天回来，天青牛蟒连忙对帝天低头行礼，沉声问候道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第275章 怪蜀黍帝天免费阅读。https://www.23sk.com 