    

    “你的消息是怎么来的？”秦三郎握紧手里的匕首，依然把匕首刃尖对着阿霁的后脖子：“你在大戎到底投靠了谁？”

    阿霁微微一顿，不由得转身，看向秦三郎，这位小侯爷长了一张跟他的心思丝毫不符的脸，不过那双眼睛却跟他的心思很符合，都是那般的深邃锐利。

    阿霁打量秦三郎一会儿后，笑出声来，但他也只是笑了笑，却没有接秦三郎的话，秦三郎的话是个陷阱，他蠢了才会接。

    只是说道：“阿霁有自己的消息渠道，但这些渠道，不能外传。这些规矩，小侯爷懂的，就不要为难阿霁了。”

    阿霁说这话的时候，用的一直是阿霁这个称呼，没有用宁某，他在告诉秦三郎他们，他来找他们的事儿，包括那些消息的来源，均与宁家无关。

    秦三郎他们听出来了。

    秦老不由得问一句：“宁老头跟你是不是有什么打算？你离开宁家，是故意的？”

    想要给宁家嫡系留条后路？

    在朝代更迭前期，一些有远见的家族为了保住家族的嫡系血脉，会把家里的某位嫡子逐出家族，以求真的遇到灭族大祸之时，能给家族留下一条根。

    可阿霁早在十几年前就离开家。那时候，景元帝还未登基，大楚正是蒸蒸日上之时，宁老头再怎么样，也不可能把幼子放逐出京城，让他成为边缘人物啊。

    “贺老将军多虑了，离开宁家的事儿，是阿霁一人所愿。”阿霁笑着道：“宁家有我大哥二哥三哥，还有几位得力的侄儿，并不缺阿霁一人。且阿霁不喜京城权贵奢靡，也不喜朝堂纷争，只喜畅游天地山水之间。”

    一切皆是他不喜的所作所为，跟宁家无关。

    “第三个消息是什么？”秦三郎见问不出宁霁离开宁家的原因，干脆跳过这茬，问起第三个消息。

    “第三个消息是，你们两家所谓的故交旧部中，出了叛徒。”阿霁说道。

    “叛徒？是谁？！”秦二郎原本沉浸在英国公府抛弃他们家，让三小姐进宫的噩耗之中，听到第三个消息之后，醒过神来，追问阿霁。

    阿霁还是摇头：“阿霁不知。只是知道，你们两家会遭此大难，很大原因是因为那位叛徒的缘故。”

    顿了顿，又补充道：“可能是几位。”

    “为什么？他们为什么要这么做？”秦二郎不敢相信自己听到的：“我们家有什么对不起他们？他们为何要害得我们家破人亡？！”

    那些故交旧部，很多都是他们家提拔起来的，可他们家被诛三族，竟是有这些故交旧部背叛的缘故。

    秦二郎根本无法接受第三个消息……他不想待在乡下，想去东北，打的就是去投靠故交旧部，拉拢他们，为家族报仇的主意。

    如今听到这个消息，那他还能去投靠谁？

    面对秦二郎的悲愤，阿霁却是轻描淡写：“谁知道呢？或许是觉得，只要把你们两家灭了，他们就能上位，也尝尝当国公、侯爷的滋味。”

    又道：“阿霁告诉你们这个消息，是想提醒你们，不要相信你们两家所有的故交旧部，要是你们信了，去找他们，等于自投罗网。”

    不过……阳吉府守将刘将军倒是个可靠的。

    可他不会把这个事情告诉他们。如果说了，秦三郎定会察觉端倪，问他是怎么知道刘将军没有背叛他们两家的。

    解释起来太麻烦，还不如不说，反正以后他们也会知道，跑去刘将军那边。

    然而，秦三郎还是怀疑了他。

    阿霁的后脖子突然一疼，匕首尖端已经刺破他后脖子的皮，把他的后脖子刺出几滴血珠子来。

    “你到底是什么人？为何会知道这些事情？”秦三郎逼问阿霁：“英国公府三小姐的事情你知道就算了。可你是怎么知道我们两家有叔父活下来？又是怎么知道我们两家的故交旧部里有叛徒的？难道你是皇帝的人？还是说，你参与了对付我们两家的事儿？要不然，你是如何知道这些事儿的？”

    没有真正深入的参与，怎么可能知道这两个如此重大的消息？

    “你来找我们示好到底是在打什么主意？若是想要我们三人的命，直接说，不用这般拐外抹角，反正我们三人不过是孤兵寡将，只要你去府城说一声，守军一到，即使我们再悍勇，也不可能逃脱。”

    阿霁听到秦三郎的话，心里生出几分恼意来。这位小侯爷还真是个不轻易信人的，到了此刻还能条理清晰的问出这些话，且是字字关键。

    “小侯爷，该说的话，阿霁已经说了。不该说的，你再怎么问，阿霁也不会说。”阿霁看着秦三郎，一脸坦然的道：“阿霁对你们没有坏心，要是小侯爷不信，现在就能杀了阿霁。”

    秦三郎剑眉紧皱，这个阿霁竟是用命来跟他赌。

    秦三郎没有下手，要是他杀了阿霁，他们‘祖孙三人’，包括三爷爷他们几家都要死。

    阿霁见秦三郎没有下手，温和地笑了起来：“小侯爷心中有疑虑，阿霁知道，但这些疑虑会在以后一一解开，小侯爷如今很不必费神去想。只要小侯爷记着，阿霁没有害你们的心思就行。”

    秦三郎没有说话，这个阿霁知道的重要消息太多。而宁家只是个伯府，家里主要是靠着军械立足，在朝堂上，并不太说得上话，宁霁又只是个商人，是如何知道这些消息的？

    宁霁这个人有太多的秘密，让秦三郎不敢信他。

    可为了他们，为了几家人，秦三郎也不能杀他。

    “宁家会给每一个男丁铸佩，把你的玉佩交给我们，我们就相信你。”秦三郎说道。

    阿霁听到这话，脸色真正的不好起来，他知道秦三郎不好对付，没想到却是刁钻到这种地步。

    “小侯爷，此行只是阿霁一人所为，你可不能把宁家全族拉下水。”阿霁拒绝交出能代表他身份的玉佩，转身对着秦老道：“贺老将军恕罪，宁家佩事关宁家全族安危，阿霁不能交出来。”

    秦老也觉得三郎这个要求有些过了，便道：“三郎，算了。”

