    顾佑则进长园的时候，程可佳在院子里满脸笑容瞧着他，说：“回来了。”

    顾佑则只觉得满心的疲惫都可以懈了下来，他走到程可佳的面前，说：“我回来了。”

    程可佳瞧着又黑又瘦的顾佑则，她微微的笑了，说：“我现在让人煮一份汤面，你先填一填肚子，然后歇一会再去梳洗。”

    顾佑则轻摇头说：“我大早上便进了城，中午用过餐，我现在只想沐浴。”

    程可佳瞧着他笑着说：“好，我让人送热水进去。”

    顾佑则瞧一瞧程可佳的神态，他刚刚在门外的时候，他一直担心程可佳见到他会不高兴。

    然而他现在瞧着程可佳满脸高兴的神色，他的心里还是一样的不是滋味。

    顾佑则和程可佳进了房，程可佳端水给顾佑则喝，然后问他：“夫君，你的随身包袱呢？”

    顾佑则瞧着她，说：“过两天再拿回来，我给你买了一些小礼物，你到时候瞧一瞧会不会喜欢？”

    程可佳笑瞧着程可佳说：“夫君，只要是你送我的东西，我都会喜欢。”

    程可佳听到内里的动静，她冲着顾佑则轻轻的点了点头，她进去为顾佑则准备沐浴水。

    顾佑则进内室沐浴的时候，他瞧见放置在一旁从内到外的干净衣裳，他听见程可佳在外面说：“夫君，你暂时穿着这些衣裳，你现在瘦了，我另外再给你做两件内里穿的衣裳。”

    顾佑则在内里直接说：“佳儿，这些衣裳都能够穿，你别太过辛苦了。”

    他的心里微微的舒服了一些，他瞧得出来程可佳待他，有些象是招呼客人的样子。

    顾佑则长舒一口气，他泡在温水里面，只觉得整个人都松驰下来了。

    顾佑则微微的闭了闭眼，程可佳一直听着内里的动静，过了一会，内里还是没有动静，她有些着急了。

    程可佳轻轻的拍门，问：“夫君，可是衣裳不合身？”

    顾佑则一下子清醒过来，赶紧回答说：“娘子，我只是打了一会磕睡，我起身了。”

    程可佳在外面轻舒一口气说：“夫君，你穿好衣裳出来，我给你把头发擦拭干后，我们早点用餐，你再安心的睡。”

    顾佑则湿着头发出来，他的身后头发还淌着水，程可佳赶紧起身过去，她拿着帕子把顾佑则的头发挽在干帕子上面。

    顾佑则在桌前坐下来，程可佳在身后给他擦拭头发，她心里面庆幸着，还好多拿了几张干帕子出来。

    顾佑则感觉到程可佳手上的温软力度，他轻叹道：“佳儿，我出门前，也不曾想过，这一趟会去那么长的时间。”

    程可佳微微的笑着说：“我懂，我父亲与我说过，你在外面忙正事，我在家里可不能胡想乱想的。”

    其实程恩赐的原话是这般的说：“佳儿，男人在外面的事情，女人在家里面管不着他，也干涉不了他，那便安心在家里过好自个的日子。

    这人过日子，那身边人自然非常重要，可是那人在外面飘，他能够想到你，那是你的运气不错。

    他如果想不到你，你也别太过介意，你只管自个心里想明白过去，便能过好自个的日子，那比什么都来得重要。”

    顾佑则很有感触的跟程可佳说：“岳父是明白我们的人，我们在外面行事的时候，我们要一直绷紧心弦，我空的时候，我也会担心你在家里太过担心了我。”

    顾佑则的脸羞涩的微微红了起来，只是他如今黑了许多，程可佳在他的身后，恰巧瞧见到他耳尖上的红色。

    程可佳借着换干帕子的机会，她探头打量了顾佑则的面色，只见他的眼神躲避着她的打量。

    程可佳想着，她大约是一时瞧错了，而顾佑则耳尖红，大约是刚刚沐浴后的原因。

    程可佳微微的笑了起来，他们夫妻在一起的时间太短了，这一时，程可佳有些着急起来，她想一想，便说：“父亲和母亲待我很好。”

    顾佑则轻点头说：“我给母亲请安的时候，母亲与我说了，她认为你很好。”

    程可佳笑了起来，说：“母亲待我很是慈爱。”

    顾佑则轻轻的点头说：“你和母亲好好相处，你遇事多和母亲去说一说，母亲绝对不会让你在家里面受委屈的。”

    程可佳笑而不语，顾五夫人是不会让她受委屈，可是有些事情，顾五夫人也是有心而无力。

    顾佑则的头发擦拭得近乎干的时候，晚餐也送了进来，顾佑则瞧一瞧送餐进来的两个丫头，在她们出房后，他转头问程可佳说：“你身边的管事呢？”

    程可佳笑了起来，说：“她有了身子，我与她说了，这些事情交下去，等到下雪后，我安排她先回去休养，等到孩子生下来百日后再来安排。”

    顾佑则瞧一瞧她，说：“你身边的人手不够，你与我说一声，我帮你安排。”

    程可佳笑着轻点头说：“夫君，如今你回来了，我们院子里又无闲人，眼下人手还是够用。”

    顾佑则瞧一瞧程可佳的神色，轻点头说：“我这些日子会在家里休息，只是还是上面有安排的时候，我还是要赶过去，有些事情的交接，还是需要一些时间。”

    程可佳瞧着顾佑则感叹说：“夫君，你在外面辛苦了，你休息的这些日子，正好给你食补一补。

    我听古娘子提过，象你们这般长途辛苦回来后，最好让寻相熟的大夫瞧一瞧，也许因为有时候的太过辛苦会留下一些暗疾，顺势早早的调理好。”

    顾佑则瞧一瞧程可佳皱眉头说：“古娘子可曾说过，她有认识擅长调理身体的好大夫？”

    程可佳很是担心的瞧着他，问：“夫君，你有什么地方感觉不舒服？”

    顾佑则瞧着程可佳摇头，说：“我没有什么地方不舒服，只是我觉得你说得对，如果有那样的擅长诊断的大夫，我想让他诊一诊。

    有事，顺利调整一下，无事，你和我都能够安心，对吧？”

    程可佳轻轻的点头，顾佑则瞧着她，再说：“娘子，这事情，你先问一问古娘子吧，看那位大夫可有时间？”

    程可佳瞧一瞧顾佑则的神色，她想一想说：“夫君，古娘子与我说过，我知道大夫住在哪里。

    你明天陪我出一趟门，我们看机缘吧。那位大夫有时候不在都城，他喜欢四处走动采药。”