    第1481章桃林（6）

    清冷盛雪的神明，静静地凝视着她。

    她直视着他，平静地问：“你真的，爱我？”

    他对上她妖冶的血眸。

    “我是妖，你……真的不介意么？”

    她盯着他的眼睛，一字一句。

    “真的，没有掺杂着其他的东西么？”

    桃树下的神明，望着面前的妖，眼神温和。

    永远都是那么温暖的手，抬起来，轻轻地抚过她的眉眼。

    带着无尽的怜惜和珍爱。

    “傻姑娘……”

    他似乎叹了声息。

    “我对你……一见欢喜。”

    再见，倾心。

    又怎么舍得，掺杂着其他？

    云姒垂下眼，沉默。

    十足的沉默。

    声音伴随着夕阳，仿佛一起沉没在了天际。

    ……

    ……

    ……

    ……

    很快，她退开了。

    眸底的血色消散，身上的煞气也渐渐平复。

    她侧开脸，避开了他的视线。

    沉默良久，她说：“我想……回家了。”

    神明温和地凝着她，依旧平缓。

    身上的气息，也依旧是那般的舒柔。

    “回去多久呢？”

    她低下了头，“我不知道。”

    “我只是想一个人好好待一会儿。”

    “为什么呢？”

    她慢慢起身，站了起来。

    “因为......我想一个人好好想一想。”

    那雪衣美人静静看她，指尖温柔。

    只见她走了两步，又忽然回了头，看向了他：

    “其实，我真的不在意你所说的那些事情。”

    “真的，一点都不在意。”

    “我只是想，你能把一切都告诉我，不管是什么。”

    “这个世界上，只有你对我最好，也只有你愿意疼着我，我云姒不是不明事理的人，所以你可以选择相信我。”

    而不是什么都不说，把她完全蒙在鼓里。

    云姒说完，转身，踩着花瓣离开。

    脊背漠然又挺直。

    身后，那一身雪色的神明面色平静，眸色渐渐暗深。

    ……

    ……

    ……

    ……

    云姒是真的想休息了，想一个人静静地待着。

    想回家，想躺在幽冥河上，想回到那个让她感受到安全的环境里。

    她不想做什么，只是想好好地理一理自己的思绪。

    所以，她收拾了行囊，要离开。

    君九歌站在她的房间门口，安静地看着她收拾东西。

    房间里的东西都很整齐，都是他一点一点整理好的。

    云姒只简单拿了两套衣裙，包扎好，背起来就走。

    经过他时，他只是轻轻地牵住了她的手。

    微微用力。

    “真的，要走么？”

    他的声音很低。

    云姒停顿了一下。

    “嗯。”

    要走。

    他没作声，却依然抓着她，不放。

    足踝上的红绳，也依旧没有解开。

    云姒沉默了片刻。

    随后，她挣脱开了他的手。

    “给我一点时间。”

    “……那，要多久？”

    云姒抬头望了望天。

    天已经黑了，夕阳最后一点光芒也消散在了天际。

    她深吸了一口气，说：“我不知道。”

    这个问题，她真的不知道该怎么回答。

    她想了想，“大概……”

    要好久吧？

    这样的念头闪过，她很平静地在想。

    总觉得，两个人需要分开一段时间，各自冷静冷静才是。

    (本章完)

