    若是放在以前，以武植的小心谨慎。绝对不可能发生今天这样在鬼门关面前走一遭的情况。

    而且他也是第一次认知到，原来这世界还有像移魂大法这样变态的武功！

    此番以后，武植出手绝不会再做任何的留情！

    他的敌人，以及阻碍在他前进道路上的人，全部都要拔出！

    九天后，东京城。

    此时整个东京城可谓是风声鹤立，草木皆兵！

    皇帝带着王公大臣往南逃的消息，早就已经在百姓之间传开。

    那些有钱的，当官的，有权有势的；也都是第一时间跟着离开，剩下来的都是无法逃离的人们。

    对于许多平头百姓而言，虽然他们也想跟着皇帝走，可奈何自己手上没钱没粮，跟上去极有可能会饿死在半道上。

    甚至，皇帝还会拿他们用来抵挡追兵。

    与其被人当成肉盾，不如现在乖乖的留在东京城内当个顺民，没准还能留下一条小命。

    今天，又是东京城城门大开的一天。

    平日里，人民百姓是没有办法上城墙，更别说是城楼了。

    而此时城楼上正有两个乞丐。在那里一边抓狮子一边吹牛。

    突然间，其中有一人抬起手来指向东北方向，他两只眼睛瞪大，嘴巴张开，一脸惊恐！

    他的同伴见了先是取笑一声，随后转头过去，同样的，这个同伴也是张开了大嘴！

    老半天都合不拢，同时满脸惊恐。

    因为他们看到的是滚滚而来的烟尘！

    “那是什么东西啊？”

    一个乞丐刚问，另外一个乞丐连忙从地产跳了起来。

    拖着自己的同伴就往旁边跑。

    “还愣着干什么，快跑啊！金国人打过来啦！”

    两个乞丐赶忙从城楼上跑下来，他们一边跑一边放声大叫。

    “金国人来啦，金国人打过来啦！”

    这两个乞丐的喊叫声，使得本来就已经人心惶惶的城内百姓们，个个吓得瑟瑟发抖，第一时间转身就逃。

    不消片刻，偌大的街道上居然空无一人。

    人们门窗紧锁，个个都缩在家里面死活不敢出来。

    轰隆的马蹄声，由远处不停地靠近。

    完全打开的城门，可谓是畅通无阻。

    这也是东京城内留下来的百姓们想到的方法。

    大家都想着反正皇帝也不要这都城了，干脆就把城门打开。

    这样，金国人来了，他们甚至不需要动手就可以长驱直入。

    这也使得对方不会因为被拒之门外而恼怒，多少会放过城内的百姓了。

    这些人当中，总有那么几个胆子比较大的。

    他们躲在门后，通过门缝朝外边看。

    这时候，他们惊奇的发现，来的这批人，虽然一个个都是奇装异服，与大宋的军队穿着截然不同，可是，大家都认得出来，他们不是金国人！

    而是一直以来都是大宋的死敌，辽国人！

    虽然马蹄轰隆，但是细数过来，其实人数最多也不过万把来人。

    而且还在队伍的中央位置，还有一辆宽大的马车。里面载着的，应该是女眷！

    有趣的是，这支队伍进入东京城之后，并没有直接进入皇宫。

    那辆马车反倒是停在了武植家门口，除了留下几百号人保卫之外。

    剩下的骑兵全部都驻扎在城内，原先禁卫军驻扎的位置。

    皇城的大门依旧紧闭，草木森森。

    不过，让城内百姓不太明白的是。

    突然到来的这只队伍虽然没有进入皇城，但他们却是把东京城的四个城门都给关上了，而且迅速上了城墙，开始筑造防御工事！

