    虚选择了雨隐村的北部。

    以一己之力，直接展开了强攻。

    一路上，他以惊人的速度疾速穿梭，白色面具，黑衣红云，好似是一个鬼魅。

    至于斗笠这种东西，从一开始他就丢掉了。

    “雨隐村，从现在开始就要换一个主人了，真是可惜。”

    在瓢泼大雨下，虚被无数的雨水拍打，他抬头眺望着远处，看到了雨隐村的大门。

    正有几名忍者，忠实执行着看门的任务。

    “好大的雨啊，全年都难见这种程度的雨，就像天塌了一样。”

    “是啊，这种糟糕的天气，我们却要来看门……要能躲在屋子里热一些酒多好。”

    “嘶~我偷偷带了一壶酒哦~”

    “什么，这是违反村子规定的，要是被发现了你就完蛋了！”

    “怕什么，难不成你们还会揭穿我？我们只需要偷偷喝一点，不会被发现……”

    “喂，等等啊，你们看那里，是不是有什么东西……”

    几名忍者神情一怔，一齐扭头，看了过去。

    旋即，眼睛瞪大。

    他们看到，一道好似幽灵般的身形，正站在倾盆大雨中，歪着脑袋注视着他们。

    那诡异而森然的面具，只有无尽的空白。

    “那是什么东西？！”

    “动了，他动了！！”

    “戒备，是敌人，有敌……”

    噗呲！

    这个一句话都没有喊出来的家伙，胸口已经被一根远远伸过来的荆棘条给击穿。

    “不要大喊大叫的啊，要不然敌人都被吸引到我这边来了，其他家伙轻松，只会加重我的负担。”

    虚身形一高一低不断起伏，飘飘忽忽就荡了过来。按照时间约定，其他人也应该在这个时候动手。

    众所周知，晓组织成员打团不可能打团的，永远都是单挑，死了活该。

    他看似如气球一样飘忽轻盈，可实际上，动作更是迅捷到吓人。

    至少，几乎把那几个雨忍给吓死。

    “动手，杀了他！”

    “快通知暗部的大人！”

    “哼，只有一个人也敢来攻击雨隐村，找死！！”

    剩余的数人纷纷大吼着，拿出武器，尽管内心充满了恐惧，但依然咬牙冲向了眼前这个怪人。

    其中一名雨忍，掏出苦无，狠狠一击砍向了荆棘条，打算将那名可怜的同伴给放下来。

    铛！

    金属撞击音响起，苦无当场就断掉了。

    “这是什么武器，居然这么硬？！”这名雨忍惊呆了。

    下一刻，荆棘条陡然甩动，轰然中延伸，直接转了个方向，将这人也一并贯穿。

    “其实，只要你们躺在地上装死的话，我倒也没兴趣杀你们，可你们不但不躺下，居然还反抗……那就没办法了。”

    虚身形略微摇摆。

    唰唰唰！

    那道荆棘条，顷刻间开始暴走，足以击穿一切的恐怖植物条，以骇人的速度疯狂摇摆，在这大雨之下，疾速延伸出去。

    噗噗噗！

    一道又一道声音响起，那是身体被击穿的声音。

    一名名勇敢的雨忍，都被击穿了胸口，如糖葫芦一样，被串了起来。

    唰！

    荆棘条在空中不断摇摆，大量的鲜血混杂着雨水坠落。

    那被串在上面的几名忍者，在发出了凄厉的惨叫后，纷纷死去。

    虚控制着荆棘条随意一甩，将上面的尸体给甩了出去。

    他对这种形式的人体艺术完全不感兴趣，总是串着一堆尸体，无趣。

    这时候，大量的雨忍被惊动，纷纷怒吼着袭来。

    其他方向，此时也出现了巨大的轰鸣声，晓组织的其他成员已经动手。

    “嗯，看来我下手的时机正好，那就可以大杀特杀，要是出工不出力，被长门给责怪的话，那就没意思了。”

    虚缓缓抬起头，看着这些呼喝而来的雨忍们。

    “北方这边的入侵者，是一个面具男！”

    “攻击，就算这家伙再怎么强，也不可能对抗我们上百人！！”

    众多雨忍愤怒地看着那被杀死的同伴，然后纷纷大吼着，发起攻击。

    “忍法·如雨露千本！”

    “通灵之术！”

    大量的千本针陡然袭来，更有精英忍者通灵出普通山椒鱼，在这些千本针中喷洒毒液。

    数不清的千本针，好似比雨水还要密集，尽数袭向了虚。

    “这家伙死定了，没有人能在这种攻击下生还。”

    “只要他受伤，就会被毒素入侵，哪怕有雨水削弱毒素，也会让他受到影响！”

    很多雨忍脸上露出了残忍之意。

    可很快，他们的脸色就彻底变了。

    只见到，无数的千本钉到了虚身上，可伴随着让人头皮发麻的叮叮声后。

    那些千本针，甚至都无法击穿对方的外衣和面具！！

    那大量的千本，歪歪扭扭掉落在地上，大量的针都被折断。

    这惊悚的一幕，让雨忍们愕然。

    “连我的外衣都刺不穿……既然这样，那就该我出手了。”

    虚甩了甩头，将满头的千本甩开。

    “木遁·树界降临！”

    隆隆隆！！！

    无数的黑色树木轰然中出现，以近乎疯狂的态势，从地底涌出，只一瞬间，就覆盖了大量的区域。

    这些黑色的树木上，哪怕是一片叶子，其锋利程度都远超想象，轻而易举就能割伤甚至切断人体。

    更别说，还有那大量的黑色大树，当场化作了一处占地数百平米的黑色森林。

    而且还在以惊人的速度，疯狂扩张。

    霎时间，雨隐村的忍者们都被惊呆了，脑海轰鸣。

    “这是木遁？！”

    “怎么可能是木遁！这可是传说中的那位所掌握的术！”

    “这种规模的攻击，逃，快逃！！去叫半藏大人来！”

    很多人脸上露出了深深的恐惧之意。

    转身，开始仓皇逃窜。

    但即便是这样，也已经太迟了，他们脚下的大地轰然隆起，出现了一个又一个的凸起。

    一株又一株的黑色草木接连涌现，抓住他们的瞬间，就将他们当场杀死。

    轻轻一卷，身体就支离破碎，惨死当场！！

    这血腥而森然的场景，让这些人感到了彻骨的寒意，在一声声的怒吼和尖叫中，拼了命的动用全部力量自保，各种忍术发动。

    但是，在这种程度的攻击面前，完全没有任何用处。

    这些雨隐忍者拼了命所发动的攻击，打算斩断这些树木逃走，可拼尽最强大的忍术，也只能斩断一根细细的树枝。

    面对那源源不断卷过来的黑色树木，只能在无尽的绝望中，被碾压成肉泥。

    雨隐村的北大门，顷刻间，就被这移动到了黑色丛林，轰然碾碎。

    连同那绵延的，将整个雨隐村的北部都遮掩起来的巨大墙壁，都被大量生长的黑色森林，给渗透和击溃。

    轰隆隆！

    雨隐村北部失守，大量的忍者惨死。

    一些零星捡回来一条命的，在满脸惊恐中，浑身颤栗着，拼了命地逃进村子，打算找半藏出手对抗这个可怕的男人。

    “北门的白色面具男，掌握着木遁！北部已经失守，上百名忍者被杀！”

    “半藏大人，半藏大人在哪里！！”

    很快，其他方向，也传来了阵阵惨叫声，有惊慌失措的雨隐忍者，疯了似的跑进来。

    “东北方向，有一个棕色面具的家伙，感觉他不是人，我们的攻击完全起不到效果！！”

    “很多被他碰到的人，都当场消失掉了，这是个恶鬼！”

    “有一个一半黑一半白的家伙也很麻烦，制造了十几个白色的东西出来，很多同伴都被吞噬掉了！”

    “东门有个扛着大刀的，砸死了很多人，疑似是雾隐村的S级叛忍干柿鬼鲛，号称是无尾尾兽！”

    而西边，沦陷的最为迅速，所爆发出来的威势，完全不下于北门的声势。

    “辛辣天森！！”

    一声不含任何感性的声音，轰然传出，整个西部壁垒，都被这一发神罗天征，给夷为平地。

    面对杀死了弥彦的敌人所统御的村子，这一刻的天道佩恩，是无比凶狠的。

    一切胆敢站在他面前的家伙，都要死！！

    “人间道，寻找半藏的下落！”天道佩恩低沉命令着。

    他们六个明明都是一个人，原则上完全不需要对话来进行交流，但架不住晓组织首领是个非常有仪式感的男人。

    尤其是在覆灭雨隐村，建立起全新统治的当下，内心的那种强烈冲动，更是不可抑制。

    人间道点了点头，立刻冲出，按住了一名受伤没死的雨隐忍者。

    “放过我吧！求求你们放过我！”

    “半藏在哪？”

    “半藏大人？他从来都不会向外人透露行踪，我根本就不可能……”

    人间道发动轮回眼瞳术，搜寻着跟半藏相关的记忆。

    “……没有。”人间道干巴巴说着。

    那名被强行搜索了记忆的家伙，惨死当场。

    “继续找，无论如何都要将半藏那个家伙给找出来！”

    天道佩恩眼中的轮回眼，涌动着不祥的色泽，酝酿着凶光。

    其他人倒是弄出来了不小的动静，但还不够！需要杀掉更多的反抗者，留下那些真正愿意顺从他意志的人！

    哗啦啦！

    一张张纸飞舞，汇聚成了小南。

    小南道：“北边，虚闹出来的动静最大，他直接发动了一个大型的木遁忍术，制造出来了一片布满死亡和尸骸的森林。”

    天道佩恩漠然点头：“我感觉到了北门有强大的查克拉波动，初代火影是在彰显诚意给我看，这很好。原本我还担心，他会犯老毛病，心慈手软，但现在看来，他已经做好了全力辅佐我的觉悟了……相比之下，斑就差点意思，哼，真是个危险的家伙。”

    这段时间，他除了拿着自来也当年写下的畅销作品，满忍界疯狂去找书中角色的原型，来制造成五个佩恩外。

    还专门花时间去搜集了一些关于初代火影和宇智波斑的情报。

    根据他掌握的可信信息，初代火影除了性格上大大咧咧粗神经外，也颇为心慈手软——考虑到他横扫忍界的实力，这反而是一种优点。

    但现在不行了。

    天道佩恩最恨的就是心慈手软，弥彦当初就是这样，怜悯每一个不幸的人，哪怕是对陌生人，也抱着最大程度的善意。

    所以弥彦死了。

    空有初代火影的心智和性情，却没有初代火影的力量。

    “小南，你继续去搜集情报，如果发现了半藏就立刻告诉我，绝对不要跟他动手。”

    天道佩恩沉声道。

    小南忧虑地看了他一眼，点了点头，化作了无数的纸张消失在原地。

    天道佩恩看着再度冲来的几队雾隐忍者，眼中的瞳力愈发恐怖。

    怒火和憎恨，让他进一步开发了轮回眼的力量。

    “辛辣天森！！”

    一发更大威力的神罗天征爆发，将前方数十人尽数轰杀当场。

    可怕的屠戮在继续。

    整个雨忍村，都遭到了全方位的进攻，一溃千里，根本无力组织起有效的反击力量。

    他们所面对的任何一名敌人，至少都是站在影级的存在，而且还掌握着远超常人的术，杀伤力无比恐怖。

    大量的雨忍在死亡，侥幸生还逃回来的，惊恐万分，丧失了继续作战的勇气。

    他们甚至连敌人到底是谁都不知道，更不清楚这些强的离谱的家伙，为什么进攻雨隐村。

    所有雨忍，都疯了似的，迫切希望他们心目中的最强忍者，雨隐村的守护神——半神半藏，强势杀死所有的入侵者！

    而现在，半藏大人也是骑虎难下。

    他气势汹汹，按照他原本的计划，是想要尽快杀死几个入侵者，震慑敌人，然后好方便……谈判。

    不要怀疑，半藏现在就是这个样子，认清了这残酷的现实，深深醒悟到忍界就是五大忍村的玩物后，彻底躺平了。

    只要别逼急了他，半藏也不会再像二战时，甚至更年轻的时候那样，为了荣耀和信念而拼死作战。

    精气神丧失殆尽的他，只是原地躺平，守着自己的一亩三分地，麻木注视着这血腥而残忍的绝望世界。

    而且他号称半神，也的确有着与这名号相匹配的战力，一般没有人会疯到跑来招惹他。

    “北边的家伙，比我预想中的还要棘手……”

    半藏站在一栋高楼墙壁的水管上，脸色难看地望着前方。

    大片的黑色森林，从无到有，好似是滚滚洪流，碾压过一切。

    大量的雨忍被吞噬掉。

    “木遁为什么会出现在这种鬼地方！！而且这个木遁忍术，从发动之后，迅速就制造出来了大片的森林……难不成就是传说中的树界降临？！”

    这可是初代火影的术，初代火影死后，再也没有人能掌握木遁，更别说发动这种级别的木遁忍术！！

    半藏坐蜡。

    本能中，就看向了其他方向。

    嗯，没错了，一个比一个凶。

    半藏想破脑袋也想不到，自己究竟什么时候得罪了这帮危险的家伙。

    总不可能是那个轮回眼小鬼，从弥彦死掉到现在，短短一年多的时间，晓组织怎么可能拉拢这么多强大的家伙。

    现在再跑到其他方向，似乎也讨不了好……

    “前方的这个家伙，想必就是前两年出现的虚了，现在发动了这么大范围的木遁忍术，查克拉想必消耗不少……但风险还是太高，不如我去其他方向……”

    半藏一咬牙，转身就要离开。

    可这时候，一名逃窜的雨忍，在抬头的瞬间，电闪雷鸣中，一眼就刀中了站在高层建筑侧面水管道上的男子。

    这瞬间，在这名惊慌失措的雨忍眼中，半藏大人的英姿是如此伟岸，如磐石一般，迎接这降临的狂风暴雨。

    暴风雨，暴风雨已经来啦！

    在瓢泼大雨，村子崩溃，好似是世界末日的场合，半藏大人依然沉稳地站在高处冷静俯瞰一切。

    狂风呼啸，吹拂起半藏大人的长发，霸气逼人。

    这种气魄，这种觉悟……不愧是忍界半神！！

    这名忍者热泪盈眶：“啊！是半藏大人！！半藏大人出现啦！”

    “什么，半藏大人在那边吗？”

    “诸位，快向着那个方向逃！有半藏大人在，一定能轻易杀死这些家伙！”

    一传十，十传百。

    一堆如没头苍蝇一样的雨隐忍者们，精神振奋，只感到勇气回归，大声呼号着，纷纷冲向了半藏所在的位置。

    “……”

    半藏低头，看了一眼那个第一个吼了一声的家伙。

    你路走窄了。

    待我斩杀了敌人，回来第一个拿你开刀。

    半藏深吸一口气，看着那不断从各个方向涌来的雨忍们，冷哼一声，强忍着怒火，纵身一跃。

    直接就冲向了前方那密集的森林。

    这黑色的森林，带给他浓浓的不安感。

    “入侵者，为什么要攻击我的村子！”半藏大吼。

    虚的身形，缓缓从一道横躺着的树干中钻了出来。

    “你就是半藏吗，终于找到你了。是首领命令我们这么做的，只能说你比较倒霉……”

    虚打量着眼前这个家伙，就是不知道，这家伙是半藏本人，还是专门培养出来，足以以假乱真的替身忍者。

    半藏可是非常怕死的。

    “首领……你们的首领是谁？”半藏内心产生了不好的预感。

    但虚已经没兴趣回应一个死人的话语。

    “拿命来吧。”虚低沉说着。

    大量查克拉爆发，黑色森林再度开始了扩张。

