    老板让加班赶进度，谁敢不加班啊？

    要知道谢御是个工作狂，所以有时候对员工的要求也很高，经常会让他们用最快的进度完成项目。

    禾庭娱乐这么大的公司，确实也经常会多出来计划外的工作。

    谢御让他们加快进度，他们也能有精力应付突发事件。

    虽然谢御的要求超级变态，但是他在待遇上很大方。员工们偶尔会抱怨，大部分时候还是会达到要求。

    见她发火，谢御的语气才没有这么冷，“我给谢易洲发了律师函，开庭时间大概是周四，到时候你去处理。”

    明辞皱了皱眉心，“你真告谢易洲？”

    她还以为，他就是警告一下。

    谢御淡淡地道，“不是蔷薇花的事情，另外的事情。”

    “什么事？”

    “晚点告诉你。”

    明辞这才冷静了一些，坐回了自己的位置。

    他抿了抿唇说，“如果周三不能完成，可以晚几天。谢易洲的那个负面案件，你应该会很感兴趣。

    早点把琐事做完，可以全身心应付那个案件。”

    算是解释了刚才他的要求。

    并不是无理的要求，而是帮她想好了时间安排。

    其他人一脸惊奇地看着谢御，完全没想到他会解释这么多。

    以往谢御提要求，他都不会告知背后原因。反正就是要求你做到，要是做不到，那就卷铺盖走人，禾庭娱乐不存在招不到人的情况。

    看来只有对明律师，他才会耐心地解释这么多。

    接下来是其他部门汇报安排，基本都被要求加快进度。

    而且他还特别凶，冷飕飕的语气特别吓人，根本没有人敢反驳。

    会议结束，谢御对明辞说，“你跟我来办公室。”

    众人八卦的视线下，她跟着去了总裁办。

    “谢氏医药引进了一款药，这个药主打快速疗效，比普通感冒药的见效快很多。现在已经大量投入市场，广告在铺天盖地地投放。”

    谢御从桌上的一堆文件中，抽出一份拿给明辞。

    看到上面的图片，明辞对这个药有点印象，好几次在网上看到广告。

    “不过，这个药有副作用。我让司寇瑾看过，副作用的潜在危害比较大，我不希望谢氏继续售卖这款药。

    如果有人吃出了问题，对谢氏医药的影响很不好。”

    “谢氏的医药行业，谁在管？”

    如果谢御可以直接插手，他不会把这件事告诉明辞。

    “谢易洲。”

    谢御寻常都不会去理会谢易洲的死活，哪里还会提醒他这些事情。但谢氏的产业和他有牵扯，他又不得不管。

    毕竟这些家产，他可没打算留给陆晓桦和她的子女。

    “你想让我怎么做？”

    “直接举报起诉，可以适当使用舆论。”

    谢御的身体往后靠在座椅上，姿态慵懒，玩味地望着她，“你应该很乐意看到谢易洲落魄的样子吧？

    虽然这件事现在曝光，对谢氏的影响也不好，但还没闹出人命。只要有人背锅，就可以把谢氏摘出去。”

    言下之意，随便你玩。他的人，即便是他亲爹，也没资格欺负。

    明辞手里的这份文件，其实就是谢易洲的把柄。

    谢御有很多这样的东西，他想要独占这偌大的家业，不得不用尽手段，做足准备，甚至可以不择手段。

    不然怎么把谢易洲踢出谢家，让外面的那对母子停止痴心妄想？

    他本来没想那么快动手，谁让谢易洲这几天一直触他霉头？

    还害他无缘无故被冤枉一顿......

    明辞看完资料，唇角微勾，“这事确实有点意思。”

    只是想到这几天要加班，她又有点头秃。

    “我先去忙了。”明辞想尽快回去工作，能尽快做完就尽快。

    “等下。”

    刚走到门口，谢御喊住了她。

    他抿了抿唇，许久才说道，“我微博关注你了。”

    明辞：“哦。”

    就一个哦？没了？

    谢御的眉心狠狠皱起，下颚线绷得笔直。

    她转身看向他，笑容戏谑，“所以呢？我也要关注你嘛？”

    他移开视线，低头看向桌上的文件，硬邦邦地说，“随便。”

    “那我不关注了。”

    “不行。”

    谢御又抬头看向她，神色不满。

    不得不承认，这家伙傲娇又别扭的样子，真的可爱死了。

    明辞走到他身边，将手撑在桌边，另一只手扯了一下他的俊脸，笑眯眯地说，“那你说，老婆你关注我一下嘛~我就关注你，怎么样？”

    谢御打开了她的手，俊脸上一片阴沉，薄唇轻吐，“恶心。”

    他又不是女的，为什么要这样说话。

    “那你叫声老婆听听。”

    “......”

    他唇角紧抿，死活不肯叫。

    谢御知道明辞是故意在逗他，所以冷着脸说，“你可以出去了。”

    不关注就不关注，他等下就取关。

    谁稀罕？

    明辞轻笑一声，站直身体离开。

    回到办公室，还是关注了这个傲娇鬼的微博。

    -

    高强度加班三天，名次及还要抽空看谢易洲那个案件的资料。

    总算到了周四，法院开庭。

    明辞抵达法院门口，正好遇到了谢易洲。

    谢易洲站在法院台阶上，居高临下地看着她，“虽然我不想承认，但是事实已成，你算是我谢家的儿媳妇。

    谢御胡闹起诉我，你也跟着凑热闹干什么？”

    她淡淡一笑，“这可不是胡闹。”

    “芬利是我们公司新引进的一款基础感冒药，国外已经售卖多年，能有什么问题？还有上次陶子茹的事情，不就是摘了他几朵花，他用得着发律师函么？

    现在网上都在说我们父子不和，闹得满城风雨！”

    “这不是几朵花的问题。”

    明辞的眼里带了几分冷意，“请问谢先生，你尊重过你这个儿子吗？明知道他很在乎蔷薇花，还让人肆意采摘。

    正如五年前，明知道他喜欢的是我，你依旧自以为是地插手我们的事情。

    你对他连基本的尊重都没有，又何必奢望他尊重你这个父亲。”

    谢易洲神色一僵，冷嘲道，“嘴皮子还是一如既往的厉害。”

    “多谢夸奖，希望你方律师也可以厉害一点。”

    她慢慢地走上台阶，从容懒淡地吐字，“不然会很无趣。”

    谢易洲的脸色一阵青一阵白。

    这样嚣张的女人，也不知道谢御喜欢个什么劲儿！

    没多久，谢易洲的律师到了。

    他神色阴冷，低声对律师说，“这个官司必须打赢，钱不是问题。你从业十多年，不会连个新人都对付不了吧？”

    他的律师说，“依照我对案件的了解，他们很难胜诉。”

    谢易洲满意了一些，“这场官司赢了之后，我要起诉这个女人损害我的名誉权，你最好能让她吃个苦头，知道了吗?”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢御：嚣张怎么了？老子惯的，有意见？

    明辞：就是！哼！

    3号上pk会加更～求月票～

    -

    感谢君兮兮吖、咕噜咕噜、沙糖焗、我識窮鵜、轉身/寂寞、Yunk.、九九九九~的打赏支持，爱你们呀（づ￣3￣）づ╭～

