    低头望去，一具肤白赛雪，晶莹如玉的迷人娇躯正静静躺在怀中。

    美人双眸紧闭，长长的睫毛微微颤动着，红唇微张，喷吐出如兰气息，白里透红的肌肤娇艳欲滴，吹弹可破，体态慵懒，曲线玲珑，浑身上下的每一寸每一厘都散发出令人难以抗拒的风韵。

    这般面色平静，姿态妩媚的叶青莲，与往日里的强悍狠厉大相径庭，端的是美艳不可方物。

    这、这还真是……

    钟文尴尬地伸手摸了摸鼻子，一时间唏嘘不已，完全不知道等叶青莲醒来，应该如何面对她。

    自从接受了地龙心血的改造，发生在钟文身上的变化可谓是天翻地覆。

    随着身体与心血的融合度越来越高，他的肉身强度与日俱增，还真隐隐透出几分上古霸主地龙的无敌气势。

    然而，伴随着身体素质的提高，他对于男欢女爱的需求，也变得无穷无尽，仿佛永远无法得到满足一般。

    就连已达悟道灵尊境界的上官君怡或冷无霜，也难以承受他的强力“输出”，不得不和郑玥婷“联手抗敌”，最终往往还要落得丢盔弃甲，娇声讨饶的下场。

    即便如此，为了不令红颜知己感到痛苦，钟文还是收敛住了很大一部分“实力”，不断压抑着自己的天性。

    他却未曾料到，自己这仿佛无穷无尽的欲念，竟然会在叶青莲身上得到真正的释放。

    面对这名当初险些弄死自己的青莲姐姐，钟文的心情十分复杂。

    叶青莲生性彪悍，自尊心极强，总是会给人带来一种难以形容的压迫感，虽拥有绝世容颜，却还是令人不敢靠近。

    钟文凭着一手过人的医术，将折磨了叶青莲多年心病祛除大半，才勉强得到了她的认可，但要说起两人的交情，却也算不得如何亲近。

    男人在看见漂亮女人的时候，心中多多少少会生出一些不纯的想法，唯独对于这位青莲姐姐，钟文却真正做到了待之如友，不生旖念。

    他却万万没曾想到，两人竟然会在这样莫名其妙的情况下，发生了超乎友情的关系。

    “嗯~”

    怀中美人的轻声呢喃，将钟文的思绪拉回到现实之中。

    “青、青莲姐姐，你醒了。”钟文干笑一声，惴惴不安道。

    “钟文？”叶青莲缓缓张开的双眸中闪过一丝迷茫，却又瞬间清亮，“倏”地坐起身来，飞快地打量着四周情况。

    地上醒目的处子落红，瞬间映入到她的眼帘之中。

    钟文脸上带着尴尬的笑容，大气也不敢出一口，生怕惹恼了这位生性彪悍的美女姐姐，遭到社会_主义毒打。

    “谢谢。”

    岂料叶青莲并未发怒，只是淡淡地说了一句，便沉默了下来，一言不发，也不知在想些什么。

    “对、对不起！”叶青莲的表情异常宁静，反倒令钟文更为不安。

    “若非你及时赶到，我不知要受那狐狸精多少羞辱。”叶青莲的语气十分冷静，“况且是我主动招惹你，有什么好对不起的？”

    “青莲姐姐被人灌了催_情药物，身不由己。”钟文挠了挠头，犹豫再三，还是决心坦白真相，“小弟本可以先将你制住，再想办法祛除你体内的药性，只是担心可能会令姐姐身体有亏，一时没有下定决心，就……”

    “嗯。”叶青莲轻轻应了一声，不置可否。

    “现在回想起来，就算那样做真的会带来隐患，以小弟的医术，也定然能够想办法补救。”钟文接着道，“我当时的选择，恐怕未必没有私心。”

    “你对我有想法么？”叶青莲忽然问道。

    “这……”钟文没料到她有此一问，一时不知该如何回答。

    “说实话。”叶青莲忽然转过头来，紧紧盯着他的双眼。

    “从前小弟对姐姐只有敬意，并无非分之想。”钟文吓得一个激灵，老老实实答道，“现在么……连我自己都搞不明白了。”

    “你怎么知道我在这里？”叶青莲眼中闪过一丝古怪之色，突兀地问道道。

    “姐姐可还记得这个？”钟文见她转移话题，心头一松，手上忽然多出一个精致小巧的彩色圆盒。

    “这是……？”叶青莲认出这正是两人临别之际，钟文千叮咛万嘱咐，让自己莫要打开的那个圆盒。

    “这个盒子的夹层之中，绘制了一种特殊灵纹，能够锁定姐姐的位置。”钟文解释道，“一旦有人摁动盒子底部的按钮，小弟便能够感知到。”

    “你如何知道我会被狐狸精暗算？”叶青莲疑惑道。

    “说起来，这还是南宫姐姐的意思。”

    提起南宫灵，钟文眼中不觉闪过一丝钦佩之色，“她听说你发现了狐狸精的踪迹，便感觉事有蹊跷，担心是个陷阱，专程找小弟商量了一回。”

    “是南宫小姐？”叶青莲脸上的表情柔和了不少，“她还真是有心了。”

    “虽然青莲姐姐拥有灵尊修为，世俗之中，已经难逢敌手。”钟文接着说道，“可是为防万一，咱们还是想出了灵纹定位这么个法子。”

    “你们又怎么知道狐狸精会打开这个盒子？”叶青莲不解道。

    “姐姐，你觉得这个盒子外观如何？”

    “很漂亮。”叶青莲如实答道。

    “若是小弟未曾百般叮嘱。”钟文笑道，“你第一眼看见盒子，能不能忍住不打开它？”

    “原来如此，若是我失手被擒，身上的东西定然会落入敌手。”叶青莲美眸中露出恍然之色，“而这么精致美观的小物件，恐怕是个女人，都无法忍住不打开看一看，狐狸精也不会例外，南宫小姐还是这般算无遗策，智近乎妖。”

    “最近这数月来，小弟也算是见识过不少人杰。”钟文也忍不住感慨道，“可若论智慧，却无人能出南宫姐姐之右。”

    “当初我那样对待南宫小姐，她却还这般替我着想。”叶青莲轻叹一声，“这份情谊，也不知该如何报答才是。”

    “虽说姐姐当初是为了报答南宫家主的恩情，才会跟随在南宫姐姐身边。”钟文笑道，“但这许多年来你们两人形影不离，相互之间都能够体谅到对方的心境，看似矛盾重重，实则情同姊妹，她会担心你的安危，岂非理所当然之事？”

    “情同姊妹么？”叶青莲低头回味着这句话，良久之后，忽然抬头拿古怪的眼神盯着钟文道，“你这般对待她的‘姐姐’，却不知她会作何想法？”

    “青莲姐姐！”钟文心头一颤，耷拉着脑袋，摆出一副苦瓜脸道，“千错万错，都是小弟的错，还请姐姐责罚。”

    “逗你的呢！”叶青莲“噗嗤”一笑，娇艳的脸蛋如同百花绽放，直看得钟文心头乱跳，浑身燥热。

    “姐姐不怪我么？”钟文还有些不放心。

    “本就是我主动招惹的你，怪你作甚？”叶青莲没好气道，“若是连你这样的色中饿鬼都能忍住，岂非显得我叶青莲没有半点魅力？”

    钟文:“……”

    他再次意识到，从前自己在叶青莲眼中的形象，当真是不堪得紧。

    “对了，那个贱人呢？”开过玩笑，叶青莲忽然想起了关键问题。

    “小弟刚进来的时候，还能够感知到她的动向，应该是往东北方向去了。”钟文挠了挠头，略微有些尴尬地答道，“当时想着先救下姐姐，再去追敌，不料耽搁了这么久，现在她已经不知跑哪里去了。”

    叶青莲惋惜之余，也不觉俏脸微红。

    两人这一番“肉搏”，竟然片刻不停地持续了整整两天。

    她只是受到药物影响，情难自已，却并未丧失记忆，回想起这两日的疯狂，饶是叶青莲精神坚韧，却还是难以抑制地生出一股娇羞之意。

    毕竟，她虽然年长一些，却还是个黄花闺女，对于男女之事的经验，远不如钟文那般丰富，人生中的第一次便经历了如此的狂风暴雨，免不了有些心神恍惚，不知该如何面对这样的情况。

    “走罢！”

    叶青莲的性格毕竟不同凡响，很快就从动摇之中清醒过来，伸出白玉般的右手，对着远处散落在地的衣物轻轻一招。

    数道彩色灵丝自她指尖疾射而出，精准无误地附着在青色外套表面，却并未对布料造成丝毫损害。

    叶青莲微微抖动玉指，外套便如同提线木偶一般，被_操纵着飞天而起，稳稳落在她手中。

    “青莲姐姐好手段！”钟文忍不住大声奉承道。

    他这话倒也并非溜须拍马，或许是地龙心血的效果，叶青莲对于七彩灵丝的掌控力竟然大胜从前。

    当然，最让钟文感到意外的是，这一场翻云覆雨之后，他竟然也从也叶青莲身上获得了不少好处，灵力的纯度和强度都有了不小的提升。

    他不禁想起自己第一次与冷无霜水乳_交融的感觉，当时的冷无霜不过地轮修为，一番欢愉之后，却也让他的修为提升了一个小层次。

    莫非……是“太素玄阴功”？

    他心中一动，似乎隐隐明白了什么。

    叶青莲干净利落地用外套遮住白玉般的躯体，站起身来，迈开雪白的莲足，正要去取自己的绣鞋，俏脸上忽然露出痛苦之色，口中却“啊”地轻呼一声，娇躯一晃，竟然向后倒去。

    “小心！”

    钟文眼疾手快，一个箭步冲上前去，将叶青莲失控的娇躯一把揽在怀中，关切地问道，“你没事吧，青莲姐姐？”

    “还不是因为你！”叶青莲娇嗔着白了他一眼，无形中流露出来的媚态，直看得钟文心头乱跳，口干舌燥，险些就要流出鼻血来。

    “春宵万载”的药性发作之时，叶青莲仿佛被麻痹了神经，只知纵情狂欢，如今药效过去，肆意宣泄所带来的伤害，才逐渐体现出来，直教她眉头紧锁，苦不堪言。

    “姐姐身子尚未完全恢复，还是再休息一会罢！”钟文嘿嘿笑着劝道，“反正咱们又不赶时间。”

    “你又在打什么鬼主意？”叶青莲软软地躺在钟文怀中，略一挣扎，便觉一阵钻心疼痛自下身传来，再次无力瘫倒，只好秀眉紧蹙道，“莫要以为占了一次便宜，老娘就会哭着喊着嫁给你，我可不是那些无知少女！”

    “姐姐冤枉小弟了！”钟文满脸委屈道，“我只是担心你的身体。”

    说罢，他不知从哪里取出一颗“回天丹”，送到叶青莲的樱唇边。

    叶青莲只觉一股药香扑鼻而来，沁人心脾，略一迟疑，便张开小嘴，将丹药吞入腹中。

    她只觉一股强大的药力在体内缓缓流转，浑身暖洋洋的，疼痛的感觉飞快消退，眉眼之间，渐渐松弛了下来。

    “谢谢。”她淡淡地说了一句，便不再开口。

    “青莲姐姐，咱们以后该怎么办？”钟文忽然问道。

    “以后？自然要继续追杀这个狐狸精！”叶青莲咬牙切齿道，“若是不将她碎尸万段，怎能解我心头之恨？”

    “不是这个。”钟文摇了摇头，“我说的是咱们两个以后，该怎么办？”?

