    辽东省的菜色其实都是差不多的，都是一炖菜为主的。

    毕竟，这个地方冬天比较长，在漫长的冬天里，人们喜欢吃点热乎的，这样比较容易驱寒。

    这一点，靠山屯的饮食习惯也是一样的。

    不过，省城到底是省城，饭馆也比县城的种类要丰富一些。

    而且，这两年的改革的政策，都是省城这边牵头在做，也有不少新的私人开的饭馆。

    老百姓最看重的，当然就是吃饭的问题。

    下馆子在这个年代，也是时髦的事儿。

    而且，省城里都是大厂子，最多的群体就是工人。

    省城里的工人，赚的钱要比县城的人多不少慢生活水平自然也高。

    所以，在辽东省这两年，发展最快的就是餐馆。

    当然了，跟后世那种物质极度丰富的年代是比不了的。

    不过，对于沈家这群刚从乡下出来的孩子来说，省城已经可以说是花花世界了。

    沈文想起了一个特色，应该是男女老少都爱吃的。

    “我想好了，咱们晚上就去吃那家去！”

    沈文冲着李海棠笑着说。

    “哪家啊？”李海棠见丈夫还说个半截话。

    “嘿嘿，到时候你们就知道了！”

    沈文卖起了关子。

    李海棠知道，沈文也是个靠谱的人。

    大概是想要给孩子们一个惊喜，所以她也就不再问了。

    一行人边说话，边离开了火车站。

    还没到家，半路上就看到有大爷拉着驴车卖西瓜的。

    应该是郊区的瓜农。

    “大西瓜，沙瓤的，不甜不要钱！”

    孩子们头一回见到这么多西瓜。

    小驴车上简直要堆成一座小山！

    县城里可没这么豪气的卖瓜的车子。

    都是周边的老农民，挑着担子出来卖瓜的。

    李海棠看着那大西瓜，都是浅色细纹的，知道是那种好吃的。

    “我们买几个，放在院子里的井里头镇着，凉丝丝的，一定好吃！”

    这个季节，最好吃的就是西瓜了。

    又甜又解渴，要是能有条件用的井水给镇一整，那就是再好不过了。

    沈一乐见二婶子要买西瓜，连忙把零钱给准备好。

    到了付钱的时候，沈一乐抢先一步，把钱给付了。

    李海棠哪能用他一个孩子付钱？

    争了片刻，最后还是李海棠付了钱。

    “你们啊，要是再跟我搞这些，二婶就不高兴了！小孩子，年纪不大，还抢着付账了。”

    买了西瓜之后，又往前面走了不远，就看到有个老太太拉着个小推车，在叫卖冰棍。

    沈一乐和沈三多一瞪眼睛，兄弟俩十分默契的跑了过去。

    没多一会儿，兄弟俩就拿了一堆的冰棍回来。

    冰棍一根才两分钱，兄弟俩总共花了两毛钱，都不好意思平分付账，这个钱还是沈一乐出的。

    “哥哥买的冰棍好甜呀！”沈七宝见两个哥哥请大家吃了冰棍，还闷闷不乐的，不由的开始吹起了彩虹屁。

    听到可爱的沈七宝这么说，果然，沈一乐和沈三多的心情也好了不少。

    不管花了多少钱，妹妹知道他们的心意呢！

    妹妹喜欢吃，他们也满足的不得了！

    回到家里头，一家子大小人歇了一会儿，小孩子们都困了睡了一会儿。

    到了傍晚十分，才出发去了餐馆了。

    出发走了好久，沈文都没告诉大家，到底要吃什么。

    走了大概七八分钟，终于到了目的地。

    “就是这里了。”沈文笑着指着前面不愿吃一家馆子说道。

