    第650章恩怨情仇大揭秘？

    楚千璃一连听到两个驭的音，正不明所以，便见火焰忽而一变，凝成了一个潇洒的“御”字。

    这下，楚千璃的神色越发严肃了。

    她忽而意识到，师父眼下所说的御之术绝不简单。

    毕竟，上古神器，还有那什么驭兽一族，光是听起来就很神秘的样子。

    “驭之术是控制之道，便是我们寻常所学。而驭兽丹便是控制凶兽的媒介。”

    “至于御。”祁连指尖勾动，火焰摇曳，顿时吸引了楚千璃和黄景山的目光。

    两人顿时竖起耳朵倾听。

    见两人神色都十分认真，祁连缓缓开口道：“这个御则是支配之道。”

    “支配。”楚千璃呢喃一声，蓦地从中感到一股睥睨天下的霸气。

    祁连这时收回了火焰，也不多解释，开口就问，“如何？小徒儿，要不要和为师学这御之术？”

    楚千璃：……

    楚千璃静静地看着祁连，没有立刻回答。

    黄景山见楚千璃竟然在此时沉默，顿时心焦，恨不能替楚千璃回答。

    这还有什么好犹豫的，赶紧点头说愿意啊！

    支配！

    听起来就很厉害！

    而且，若不是师祖愿意教，谁能学到这御之术啊！

    可，任由黄景山眸光灼灼地盯着，楚千璃就是不开口。

    这下，气氛有些诡异了。

    楚千璃半垂眼睑，深思许久，她忽而抬眸问，“师父，你和驭兽一族有何关系？”

    “……”祁连一愣。

    小徒儿沉思了这么久，便是在想这个？

    心头莫名一阵波澜起伏，但祁连还是强行把这些起伏的心绪按捺了下去，这才淡淡道：“并无关系。”

    谁料，楚千璃的眉梢却挑了挑，“看来师父与驭兽一族颇有渊源啊。”

    “……”祁连。

    等等，他说的明明是并无！

    徒弟察言观色的能力是不是太过逆天了？

    祁连忽然觉得好心塞啊。他想了想，觉得还是应该同徒弟说清楚。

    “这事……”其实不用太纠结。

    可他后面的话还没说完呢，楚千璃已石破惊天地来了句，“有仇。”

    “噗！”祁连控制不住地喷了。

    这下，楚千璃彻底确定了，“看来是了。”

    祁连：……

    祁连一双桃花眼都瞪圆了，不是，徒弟竟然诈他。

    还诈的这么准！

    等等……祁连眸光突然一凝，徒弟既然知道了此事，那她……

    “师父，你不用多想。”

    眼见祁连眼神越发深邃，楚千璃抬手就挥了挥，“不管你和驭兽一族间有什么仇怨，只要你不想说，我就不会追问。”

    “反正，若是他们敢欺负你，我肯定站在你这边，帮你一起打他们。”

    祁连已经彻底不知道说什么好了。

    这一刻，他的心情特别复杂。

    小徒儿这一席话虽然说得轻描淡写，但他能清楚地意识到，这便是小徒儿的承诺了。

    可她什么都不知道，便做出这等承诺。

    祁连直直地盯着楚千璃，好半响才控制了情绪，哑声开口，“徒儿你……你就不怕师父才是那个作恶的人？”

    仇这个词其实很微妙。

    有可能是他做了过分的事，与驭兽一族结仇。

    而驭兽一族才是那个苦主，要找他寻仇。

    小徒儿即便护短，也不可能随意护。

    他虽然同小徒儿相处的时间不长，却能看出小徒儿的善恶观念很强。

    所以，小徒儿这么说是相信他吗？

    什么都不知道的时候就这么相信他？

    祁连越想，越是难以压制心头的情绪。

    因为年幼时发生的那件事，叫他心中充满了恨。即便这么多年过去，他亦变得强大，可他真的无法随意相信什么人，更无法与人交心。

    小徒儿是特殊的。

    可……这么特殊的小徒儿，眼下真的是无条件地相信他，无条件地维护他？

    楚千璃微微一笑，虽不知师父怎么会突然这么激动，但她还是认真道：“我不怕啊！”

    “师父你放心，这恶人呢，肯定长着一张恶脸。”

    “而师父你嘛……”

    祁连眸光一闪，不觉提起了一颗心。

    黄景山此时恍恍惚惚，已彻底懵逼了。

    今天到底是怎么回事？

    恩怨情仇大揭秘？

    师父和蓝陵国，青澜国，甚至是那什么中等大陆的四星势力有仇。

    而师祖就更厉害了，和一个能得到上古神器传承的族群有仇！

    呼——

    黄景山放开手，长长地吐出一口气。

    不行了，这事太刺激了，他要好好缓缓。

    这么想着，黄景山不由看向楚千璃。

    ……还是师父厉害，猜出了这等可怕的事竟然还能笑眯眯的，一副云淡风轻的样子。

    这厢，黄景山正想着呢，就听到一句。

    “师父你的脸可是长得很俊呐！”

    “……”祁连。

    祁连的神色突然变得古怪，听到这么句，他有点受宠若惊，又觉得徒弟这话应是颇有深意的。

    反正，他绝不相信，徒弟会如此肤浅地只凭脸来判断一个人的好坏。

    咚！

    黄景山腿一软，顿时给语出惊人的师父跪了。

    “师，师父你……”你这是调戏师祖吗？

    黄景山一颗心狂跳，后面的话根本不敢说出口。

    若让师公知道师父调戏师祖，天呐，这将是何等恐怖的修罗场？

    一刹那，黄景山简直要晕过去了。

    而这时，吧唧一下。

    刚窜到墙头的小白爪爪一个打滑，差点从墙头骨碌碌地滚下去！

    下一瞬，他好不容易稳住了身体，一双冰蓝的眸子便瞪大了。

    他，他刚刚听到了什么？

    小璃璃竟然夸苍蝇精好看！

    这一瞬，小白整只崽儿都不好了。

    那苍蝇精哪里好看了？

    有他好看吗？

    蹭地一下，小白亮出了爪勾。

    阳光一照，爪勾的尖尖锋利无比。

    然而就在这时，楚千璃无语地话语想了起来，“小景山你这是想什么呢？你师父我这番话可没有半点旁的意思。”

    “！”小白刚要扑出的动作一顿。

    一双冰蓝的眸子闪了闪，紧紧盯着楚千璃。

    便听她继续说道：“祁连家主可是我的师父，我能是那种调戏师父的人么！”

    楚千璃无语地瞅着黄景山，心道：博大精深的相面术了解一下？

    就算她在这一道上修习平平，不能仅凭一眼就把此人的过去，甚至是此人的八辈祖宗都推演出来。

    但辨个善恶什么的还是没问题的。

    若是祁连家主当真是大恶之人，她当初也不可能拜师。

    简单来说，师父这面相上并无任何凶煞恶气。以此推断，即便师父和驭兽一族有过节，那也是驭兽一族对不起师父。

    而她之前，之所以会琢磨这些事，纯粹是因为师父说的那句话。

    最厉害的驭兽师出自驭兽一族。

    所以，为了保证自己族中的驭兽师最厉害，怎么想，这驭兽一族也不可能好心地广教学徒。

    既然如此，师父却会驭兽一族的御之术，这其中肯定有问题。

    她是想学御之术，可也要在学之前把事情都弄清楚了。

    如今可算是把内情弄清楚了，她也就可以放心地学了。

    不过，相面术什么的，她肯定是不会说出来的。

    于是，楚千璃眼波一转，瞅着自家徒弟便摇头晃脑了起来，“唉，愁啊，真是太愁人了。徒弟怎么就这么笨呢。”

    “……”黄景山正无言以对呢，突然又听师父骂自己笨。

    顿时，他心头一哽，只觉好委屈啊！

    师父刚刚那番话，明显听起来就是调戏师祖，他哪里误会了？

    委屈的眼神一飘，黄景山看向师祖。

    突然接收到小徒孙求助的眼神，祁连却坚定地选择了无视。

    不，他绝不会承认，当时有那么一刹那，他也觉得徒弟在调戏他！

    “……”黄景山。

    师祖你真的是很过分了。

    每次都伪装的这么好。

    “唉唉唉，这是传递什么眼波呢？”楚千璃单手拍蒲团，“看你师祖也没用，好好看看你家师父我。”

