    “哼哼！！”

    “轰——”

    贺曌听着身后传来的猪叫声，以及建筑物被破坏的巨响，忍不住得意起来。

    食魔确实厉害，但对比猪婆，依旧是一碟开胃菜。

    那玩意儿皮糙肉厚，堪称物理攻击天花板。

    “这一次，妥了！”

    话音落下，他狠狠挥拳庆祝，砸在了旁边的墙壁上。

    “砰！”

    “哎呦卧槽！”

    “疼疼疼......”

    贺曌倒吸一口凉气，弯腰抱着自己的右手痛呼。

    “不对劲儿，石壁绝对不会如此坚硬，触感明显不同。”

    他随手捡起地上的木棒，这玩意儿应该是平民百姓，浆洗衣物用具的棒槌。

    伸出手指，轻轻一弹。

    “当啷！”

    明明是木制品，结果却发出金铁交鸣之音。

    “这不科学......算了，我要是纠结棒槌的材质，那才是真棒槌。”

    大玄很诡异，更何况通过灵视进入此方世界，科学解释不通，情有可原。

    “啊——”

    “我要杀了你！！”

    贺曌听着女人的惨嚎声，下意识打了个冷颤。

    显然食魔要杀的人，除了自己以外，还有谁？

    他可是狠狠坑了一把对方。

    “埋伏一手。”

    话音落下，狠人曌躲在了拐角处。

    如果猪婆能吃了食魔，再好不过。

    万一她逃出生天，自己痛打落水狗。

    “踏...踏...踏......”

    脚步声响起，只是怎么听着有点不对劲儿，怪怪的？

    贺曌小心翼翼探出头，但见食魔没了半边身子，仅剩一只脚蹦蹦跳跳地逃窜。

    别说，哪怕是一只腿，她的速度照样不慢。

    话说回来，异类的生命力当真顽强。

    先是碎了半个脑袋，现在又没了半边身子，硬生生吊着命从猪婆口中逃生。

    属实牛！

    “要不异类的心头血，从食魔身上取？”

    如果能以她的血，成为秘血武者，获得无比强悍的再生、续命能力，岂不是可以横扫一大片同等武夫！

    贺曌暗自琢磨，觉得很有搞头。

    脚步声愈加接近，食魔剩下的脑袋，始终盯着身后的猪婆。

    或许是有得有失，在皮糙肉厚、物理攻击爆表的天赋下，它的短板也很明显，速度、敏捷严重拖后腿。

    猪婆只能眼睁睁看着，被咬了一口的猎物飞速逃窜。

    “哼哼！！”

    怒吼声响起，音波扩散震裂周边建筑。

    “踏......”

    拐角处脚步声响起，贺曌双手持棒，两条胳膊用力，抡圆了狠狠一挥。

    “哐当！”

    “嘣！！”

    猝不及防下，食魔仅余的脑袋，直接炸裂。

    “噗通！”

    只剩下半边身子的她，当场暴毙身亡。

    但凡其稍微将注意力放在身前，而不是始终提防身后的猪婆，贺曌的偷袭都不会得手。

    纵然只剩下一只手、一只脚，照样能打的狠人曌落花流水。

    技巧在绝对的力量、速度下，只有一种结果——被碾压。

    贺曌见此，动作非常迅速的扛起食魔尸体，撒丫子就跑。

    待到猪婆抵达“命案”现场时，两个食物早早消失在视线内。

    “呼呼呼......”

    一处民房中，贺曌大口大口喘着粗气。

    “休息一会儿，等灵力恢复了我在脱身。”

    上一次他一个人，自然留有余力返回大玄。

    此次多带了一个，差点把他吸干。

    如今又要带着食魔的尸体返回，自然要恢复到全盛时期。

    “金粉、玉匕。”

    贺曌突然发现，以自己一穷二白的身家，想要搞到这些无疑难如登天。

    除非...返回河图道！

    一想到丢下他独自逃命的便宜师傅，狠人曌就恨得牙痒痒。

    他不怪对方临阵脱逃，可好歹师徒一场，提醒一句总可以吧！

    老梆子明显是把他丢在原地当靶子，为自己吸引火力，多争取逃命的时间。

    “不行，对方薄情寡义。回去，我怕是讨不到好。何况，如何解释不久前的说辞？而且，我又是怎么杀掉食魔的？”

    “可是不回去，金粉、玉匕又该从哪里得到？”

    从大部分人不知道秘血武者的信息来看，能够压制异类的东西，必然会被严加管控。

    甭说他现在分文没有，哪怕是有钱又能如何？

    “等会儿！”

    贺曌猛地一拍脑门，他陷入了一个思维误区。

    金粉、玉匕的作用是抑制异类心头血，让人类更好的融入身体。

    那么从侧面看，是不是有可能，在不使用金粉下，成为秘血武者。如果能够成功，实力恐怕会远远超出，利用金粉抑制心头血的武者？

    有门！

    “回去之后实验，大不了浪费11模拟币。”

    他现如今也是身价数百枚模拟币的富翁，不在乎！

    等没钱了，继续肝第一个模拟场景呗。

    “灵视。”

    灵力涌动间，贺曌与食魔的尸体，瞬间消失在原地。

    在其返回客栈后，一只硕大的眼珠，充斥着整个窗户。

    “噗通！”

    重物坠地声响起，贺曌扛着食魔，再次出现在厨房门口。

    他随便扯了一块布，盖在尸体上，急匆匆向着野外赶去。

    客栈是不能待了，谁清楚便宜师傅会不会带着人回来？

    到时候双方一见面，那得多尴尬啊。

    清河镇外，一处山洞中。

    贺曌手持食魔心脏，使用匕首切开一道口子，一滴滴鲜血自其中流淌。

    他单手蘸着鲜血，在身上乱画。

    好在这玩意儿不太复杂，只需要记住几个关键点，以及涂抹时要从心脏源头开始外，没啥难度。

    否则他真的要离开模拟场景，反复回放才能成功。

    低头望着一身扭扭歪歪的鬼画符，贺曌砸了咂嘴。

    “丑是丑了点，但能用就行。”

    接下来，就非常危险了。

    需要匕首刺穿心脏，让异类的心头血流入其中。

    然后？

    不必管。

    根据便宜师傅所说，让异类的心头血进入心脏后，慢慢等待就行，没有啥法门之类的玩意儿。

    顺利的话，待到异类血液流遍全身，最后返回心脏即可功成。

    中途有任何排斥反应，能挺着就挺着，挺不过去直接黄泉报道。

    这也是秘血武者为何九死一生的缘故，但凡有个搬运法门，减小排斥反应啥的，死亡率不至于居高不下。

    “噗嗤！”

    冰冷的刀刃刺入心脏，贺曌浑身猛地一颤。

    在死亡抗拒下，他能清晰的感受到，一股强大灼热的液体，顺着匕首流入心脏。

    “轰——”

    几乎是在食魔心头血流入的一瞬间，贺曌便察觉到剧烈的排斥反应，灼热的血液宛如发狂的公牛般，于体内乱窜。

    紧接着，身体各处鼓起拳头大小的肉包，最后俱是汇聚于头部，轰然炸裂。甚至于山洞，都被贺某人的人体轰炸，给炸塌了。

    【GAME OVER！！】

