    等到云泽身影消失在远处，云凌回过神来，连忙起身往自己爷爷处冲去。六名护卫也瞬间跟了上去。

    “什么？你说云泽已经恢复过来，还凭着先天七重的修为，将你们打伤？！”

    云申满脸错愕的看向自己的孙子跟六名护卫，一时无法接受自己听到的事实。

    “云泽人现在在哪！？”回过神来，云申脸色瞬间转冷，眼中杀意涌动。

    “不知道！他应该带着自己妹妹，离开了云家。”云凌连忙回道。

    云申闻言，脸色顿时更加阴沉。

    “来人，马上去找云泽，找到后，看看他在哪，有什么情况，随时向老夫汇报！”

    “是！大长老！”随着他的声音，六名护卫连忙领命下去。

    云申看向门外，眼神冰冷的喃喃道：

    “云泽，虽然，不知道你身上发生了什么变化，但一个月之后，凌儿的修为绝对能够达到脱凡五重以上，那时，你要敢来，就只有死路一条。”

    云泽的表现，让他心里莫名的有些烦躁，他很后悔没有直接出手将云泽击杀。

    不过，云泽既然说要在孙子即位大典上来挑战，他倒要看看云泽有没有那个能力。

    哪怕，云泽似是实力未减，可修为倒退，根骨被毁是事实。这可不是随随便便就可以恢复的。

    只要云泽敢来，他相信以自己孙子那时的实力，肯定会将云泽斩杀。

    更不说，他可是脱凡九重强者。杀云泽易如反掌！

    …………

    云泽走出了云家，他抱着妹妹往丹殿而去，圣武大陆，有几个独立于各家各宗之外的势力。

    分别为丹殿、器阁、阵楼、符宫。这四大势力中，犹以丹殿势力最强，也最富有。

    云泽没有留在云家，他知道自己只要留在云家，绝对会被云申暗害而亡。

    可就算是在这雪城当中，也逃不了大长老的魔掌。

    只要让云申找到机会，云泽怕随时都可能身死道消。而现在唯一能够保云泽平安的，就只有是丹殿了。

    而想要得到丹殿的庇护，可没有那么容易。除非是成为灵丹师。哪怕是一阶灵丹师，都可以得到丹殿的庇护。

    云泽现在要做的就是去认证灵丹师，为自己先找一个安全之地。

    并想办法为妹妹炼制补充生机的丹药。

    然后，就是提升修为。他要去夺回属于自己的一切。

    不管是为身为九天神帝泽的自己，还是作为云泽的自己。他都要给自己一个交代。

    一个月的时间，以他拥有的神帝记忆，绝对能够让他的修为提升上来。

    刚进入到丹殿内，云泽就看到了兑换丹药处一名清丽的女子。

    他快步走了过去。眼里露出一股犹豫。张了张嘴，却又不知道该怎么开口。

    “云泽，你没事吧，听说你受伤了……还有小落怎么了？外面传言是真的吗！小落她……”

    女子看到云泽，瞬间从里面走了出来，连窗口前想要兑换丹药的人也不管了。

    “清绮，能帮我照看一下落儿吗！我有点事想办。”云泽看着眼前的女子道。

    “嗯，你将小落交给我吧，在你回来前，我会照看好她的。”女子没有犹豫，将昏迷的云落抱了过去。

    看到云落虚弱的身体，她眼里露出一股心疼。

    女子名叫冷清绮，是丹殿的一名灵丹学徒，是丹殿派驻在此地的。

    云泽因为经常来丹殿购买丹药，所以跟她相识。

    有一次，云泽在无尽之森外围采灵药时，曾救过冷清绮一次，两人因此成了知已朋友。

    云泽现在能够相信的，也只有她了。

    云泽轻抚了抚妹妹的头，眼里也带了股担忧之色，妹妹被挖根骨后，再加上这几天的操劳，生命之力正在消逝。一旦生命之力耗空，就是妹妹陨落之时。

    在他拥有的神帝记忆中，倒是有许多救治妹妹的方法，可以他暂时的实力，根本就无法做到。

    而唯一能做的则是炼制补灵丹，将妹妹的生命之力吊着，到时，再找到合适的灵药，以助妹妹恢复。

    就算是要炼制补灵丹，也需要极大的财力消耗。

    不过，只要能够认证灵丹师，云泽倒也不用再担心财力问题。一切的前提，则是等他认证成功才行。

    不远处认证灵丹师的窗口处，一名排队的青年，看向这边的冷清绮和云泽，眼里涌起一股妒嫉之色。

    他乃是雪城四大家族之一何家第三代的二少何铭。

    冷清绮是丹殿出了名的美人，哪怕是整个雪城，能够跟冷清绮相提并论的，也只有苏家的苏意寒。

    如此美人当然会引来一些狂蜂浪蝶，这位何家二少何铭，就是冷清绮的追求者之一。

    如今，他看到自己心仪的女子跟云泽如此亲近，心里的妒嫉让他快要暴走。

    他兑换完了认证令牌，脸带异样的走了过来，眼神里透出一股戏耍之色。

    “哟，这不是我们的云家大少吗？怎么？！你不是被毁了根骨，修为尽丧吗、这是想要过来求清绮给你找恢复丹药吗！”

    刚走到近前，他张嘴就出声讥讽道。

    云申为了让自己的孙子，能够名正言顺的继承云家家主之位，将云泽根骨被毁的事在雪城大肆宣扬。

    现在整个雪城的人，都知道云泽修为大损了。

    如果是以前，先天九重的何铭，绝对不敢在云泽面前这般嚣张的。

    云泽淡淡扫了眼何铭，并没有去理会对方。他现在可没有时间跟这家伙废话。

    “看到本少手上的认证令牌了吗？本少马上就要成为一阶灵丹师了，不如，你求求本少，或者，本少可以帮你炼制一些恢复修为的丹药。”

    何铭晃了晃手上的令牌，声音带了股得意。同时，他也看了看冷清绮，似是在炫耀自己的成就。

    他觉得自己如果真的成了一阶灵丹师，冷清绮肯定会对他芳心暗许了。

    “滚……”云泽冷冷看了眼何铭，转身就向另一边的灵丹师认证处走去。

    何铭闻言，脸上涌起一股狂怒，催动浑身的真元，他就想要对云泽出手。

    只是，当看到云泽所去的方向，他怔愕在原地。

