    三千对峙五万。

    神武卫注定要创造一项新的记录。

    驻扎在伊利甘城的五万大军，都是吕宋领地大军，也是领主马汀的亲信部队，战力自然是毋庸置疑的。

    接到领主大人命令，除驻守城头的一万守城部队，剩下的四万人迅速向城主府集结，跟神武卫不期而遇。

    双方在通往城主府的大街上，展开一场场厮杀。

    一开始，神武卫的推进还算顺利，毕竟街道就那么宽，在神武卫面前，还没有哪支部队，能在兵力相当的情况下，阻挡他们前进的步伐。

    神武卫基本是以冲锋的速度，一路平推而过。

    等杀过大街，来到城主府前的广场上，对神武卫的考验才刚刚开始，只见一万精锐在广场上严阵以待，剩下的部队则将城主府守了个密不透风。

    马汀在亲兵重重护卫下，站在大门台阶上，居高临下地对神武卫说道：“大胆狂徒，竟然擅闯此地，准备受死吧！”

    许褚见了，暗自呸了一下，抬起神臂弩，就是一箭射去。

    “嗖”的一下，利箭破空而去，在空中留下一道残影，看其轨迹，竟是要击中马汀门面。可就在千钧一发之际，从马汀前面伸出一面盾牌，将利箭挡下。

    即便如此，也是把马汀吓出一身冷汗，不觉踉跄后退两步。

    “哈哈！！！”

    神武卫眼见马汀如此狼狈，发出肆无忌惮的嘲笑，让马汀脸色通红，再无脸呆下去，说了一句：“全部杀了！”就匆匆退回城主府。

    许褚见此，收回视线，咧嘴一笑，“儿郎们，热身结束，大开杀戒的时候到了，给我杀！”许褚戏耍马汀可不仅是玩，而是借此打击敌军士气。

    “杀！杀！杀！”

    三千神武卫结成一个巨型圆阵，外围是一圈持盾者，专职防御；中圈神武卫则手持长枪，通过盾牌缝隙攻击；内圈神武卫手持神臂弩，专门负责远程掩护，尤其是防备躲在屋顶上的弓箭手。

    整个圆阵就像一台完美的杀人机器，一边抵挡来自四面八方的进攻，一边向大门附近移动，沿途所有的阻挡者，都被一一绞杀。

    此阵是孙膑特意为神武卫设计的，名叫三千转轮大阵。

    此阵之可怕，不仅在于攻守兼备，而且内中外三圈可随时调换，具备超强的续战能力，在神武卫手中，更是发挥出超强效应。

    在三千转轮大阵面前，吕宋大军空有人数上的优势，面对这样一个“铁疙瘩”，也是束手无策，只能派出一支支敢死队，不断发起冲锋，可惜收效甚微。

    阵法之威，在此战显露无疑。

    不过一个小时，神武卫就冲破广场上的重重阻隔，杀到大门附近。此时的大门已经紧紧关上，城主府两侧围墙上也站满了弓箭手。

    如何攻破大门，是对神武卫的又一个考验。

    “散！”

    只见许褚一声令下，巨型圆阵突然一分为三，由一个大圆，转化为三个小圆，成三角阵型，不断向前移动。

    中间的圆阵负责攻打大门，两边的圆阵就像两翼，抵挡来自围墙跟广场上的攻击，为同胞创造战机。

    伊利甘只是一座普通郡城，城主府也不具备战争防御功能，在彪悍的神武卫的猛烈撞击下，大门摇摇欲坠。

    城主府内的吕宋士卒心惊胆颤，凭了命地在门内抵住。

    双方以大门为媒介，较上劲了。

    在两边的撞击下，木制大门发出“吱嘎”、“吱嘎”的叫声，已是不堪重负。

    许褚见此，来到大门前，双脚站定，运起全身真元，接过一名神武卫的马槊，往大门刺杀过去，马槊前尖竟然泛起道道白芒。

    “轰！”

    马槊狠狠地刺入大门，直接击穿，留下一个大洞。这还不止，只见以洞口为中心，大门如蜘蛛网一样龟裂开来，化作碎片。

    一枪之威，竟至于此！

    许褚的盖世猛将之名，在此刻显露无疑。

    眼见大门洞开，神武卫士气高涨，嘶吼着杀进城主府内。吕宋大军则是惊骇无比，等到他们反应过来时，敌人已经杀到中庭。

    “快，挡住他们！”

    吕宋领主马汀再次现身，神情难掩焦虑。

    此时虽是晚上，整个城主府却是灯火通明，府内但凡能站人的地方，都已经站满了吕宋军卒。

    神武卫，就是杀进这样一个人海之中，每前进一步，都无比的艰难。

    因为地形狭窄，神武卫施展不开手脚，同时还要面临来自四面八方，或是屋檐，或是窗户口，或是屋顶的暗算袭击，开始出现大的伤亡。

    在这种狭窄地形下，就是天兵天将，也要束手束脚。

    许褚见此，不再犹豫，从怀中取出一张符箓，迅速撕开。只见一道金光闪过，迅速形成一个圆球，将神武卫护卫在金光之内。

    【金甲符】（紫金）：使用后，可在体外形成一道护体金光，豁免一切物理攻击，持续时间半小时，作用范围五千人。

    此符箓乃项燕献上的项氏一族珍宝，被欧阳朔赏赐给许褚。

    关键时刻，【金甲符】发威了。

    有了金光护体，神武卫就真的像天兵天将一般，任何刀枪棍棒，任何箭矢，还没近身呢，就被金光挡住，毫无作用。

    吕宋战士见了，不觉目瞪口呆。

    敌人发愣，许褚可不发愣，【金甲符】的持续时间只有半个小时，他必须在符箓效果消失之前，率部击碎城池石碑。

    “杀！”

    在金光护卫下，神武卫硬生生从敌阵中杀出一条血路。

    吕宋大军不是傻瓜，知道敌人的目标是杀进议事大厅，因而全部挤在大厅中，将已经升起的领地石碑围了个水泄不通。

    神武卫要靠近石碑，只有一路杀过去。

    关键时刻，神武卫是不会手软的，他们一一化身修罗，趁着“无敌”状态，简直是人挡杀人，佛挡杀佛，无可匹敌。

    面对高效而无敌的杀戮，就算吕宋大军如何精锐，厮杀到现在，也不禁胆寒不已，有的人已经悄悄后撤，不愿面对这群杀神。

    仅仅十分钟之后，许褚率先冲到石碑面前。

    这员猛将咧嘴一笑，举起手中打到，朝石碑劈砍而下。