    “李大哥，我想去喊我爷爷吃饭，咱们有空了好好的聚聚。”

    “那行，你去吧！”李元凯对展飞说道“正好我也有事，等到咱们有时间了好好的聚聚，不过展飞，你啥时候走啊，定好日子了吗？”

    李元凯想知道展飞什么时候走，他好定下相聚的日子。

    “我过了正月十五走。”展飞这时候也想起来他们在家呆的时间不长了。

    “不过，李大哥你是不是也过了十五再走啊？”

    “不知道，要是没有事情的情况下我的假期是到正月十五，但是要是部队有命令的情况下，我就随时候命。”

    李元凯也不知道自己的假期能休到什么时候，他也只能是这样告诉展飞。

    “哦，要是那样的话，李大哥，那么咱们后天晚上你来我家喝酒，我结婚的时候你不在，正好这次补上。”

    “那好，到时候我要是没事后天咱们一起喝酒。”

    李元凯十分痛快的答应了展飞的请求。

    他们两三年没有见面了，他还真的想这个从小跟在自己身后长大的弟弟了。

    “好，到时候我让你弟妹给你做几个拿手的好菜，咱们到时候好好的聊啊。”

    高阳在一旁面带微笑的看着这两个人说话，至于展飞说的让她做菜，她到时候炒几个菜就行了，反正是这时候除了肉其实也没有什么好菜了。

    “行，到时候我一定去。”

    “那我们先走了啊，李大哥。”展飞说完拉着高阳就离开了。

    高阳在和李元凯错身的时候，她对着李元凯点了一下头，就跟着展飞离开了。

    李元凯看着展飞拉着高阳的手，目送着等到他们走远了，李元凯才离开。

    李元凯也羡慕展飞可以找到一个自己喜欢的人，但是他可能永远没有这样的机会。

    谁让他的家庭太复杂了呢！

    不过高阳还是比较好奇展飞这个李大哥什么来头，怎么他跑去内蒙那么远的地方去当兵了啊？

    “展飞，那个你的李大哥怎么去了内蒙那么艰苦的地方啊？”

    高阳有些好奇，这里是军区大院，高阳可是记得当初和展飞不错的那几个人也是军区大院里的。

    他们似乎就在这附近的地方当兵，怎么展飞这个李大哥就去了那么远的地方啊？

    展飞听到高阳的问题，她使劲揉了揉高阳的头发，说“李大哥家里现在有些复杂，李大哥的母亲也就是李伯母因病去世好几年了，李伯父在前几年又娶了一个妻子，所以现在的李大哥就是那个女人的眼中钉了，尤其是在她有了一个儿子以后，李大哥的日子更加的不好过了，但是因为那个女人会做人，所以现在就李伯父蒙在鼓里，大院的人都是到，那个女人是什么样的人，但是因为李伯父相信那个女人，李大哥无奈之下只能是找了我爷爷帮忙，让他离开了大院，去了内蒙，这样那个女人的手伸不到那么远的地方，李大哥才能肃静。”

    高阳发现人生处处的狗血，原来这绿茶婊什么时候也是存在的啊。

    展飞看着高阳一脸恍然大悟的样子，他是一阵的好笑。

    这高阳在他的心里，那脾气就和孩子差不多，什么表情也表露在脸上。

    “好了”展飞摸着高阳的脑袋说“你还是不要想太多了，就算是李大哥去了内蒙这不是也不错吗？再说李大哥可是二十多岁了，他可不是小孩子，一般的时候，那个女人是没有办法李大哥的。”

    “你不要摸我的头啦，长不高了怎么办？”高阳说着还拉下展飞的手。

    “好，我不磨了，不过你确定我不摸的情况下你还能长高？”

    展飞故意偷挪到。

    “讨厌，你不会不说吗？再说了，人家俗话说的好，二十三还蹿一蹿呢？我今年才十八，我还是有机会长高的。”

    高阳撅着嘴，对展飞说道。

    “好，你今年十八岁还有长高的机会。”展飞用敷衍的口气对高阳说。

    其实高阳的身高也不算是矮了，她现在的这具身体有一米六了，但是她和展飞站在一起的时候，她就感觉自己的身高矮了，谁让展飞的身高最少一米七六呢？

    她比展飞矮上一头，高阳看到这样的情形，她郁闷死了。

    怎么她就长不高呢！她的要求也不高，只要让她长到一米六五就好了。

    “不许敷衍我，讨厌，我回去以后天天喝牛奶。”

    展飞看到高阳的那霸道的样子，他是一阵的好笑，真是的，高阳都结婚了，居然还这么的孩子气。

    “好，回去以后你天天喝，争取长到和我一样高。”

    “讨厌，难道我长高了不好吗？”不就是他长得高吗？有什么了不起的啊？

    高阳撅着嘴，白了展飞两眼。

    “其实你现在的身高正好，抱着舒服。”这话当然是在高阳的耳边低声的说出来的。

    就算是展飞想要大声的说，不过这似乎是两个人之间的情趣。

    可不能在大厅广众之下说出来，要不然今天自己绝对会被高阳给撵出房间的。

    “讨厌。”高阳看了看周围，她发现周围没有人了之后，她的手使劲在展飞的腰间掐了一把。

    展飞只是笑呵呵的，也不喊疼，不过高阳自己可是心疼了，她只能是郁闷的把手松开了。

    “哎呀，媳妇，不要生气啊，我这不是说的实话吗？”

    “你还说！”高阳亮起了自己的小拳头，威胁着展飞。

    “好了，我不说了还不行吗？”

    “好了，不要闹了，咱们还是快点儿去找爷爷回家吃饭吧！要不饭菜该凉了。”

    高阳决定不要再讨论身高的问题了，反正是她现在也说不过展飞。

    再说下去，郁闷的绝对是自己。

    “嗯”展飞也知道他们出来的时间是真的不短了。

    等到展飞和高阳来到那个展爷爷下棋的小亭子的时候，他们老远就听到了展爷爷的大嗓门。

    “我说老赵啊，你可不能说不认输啊？”

    等到高阳展飞走进一看，大院里没事的老爷子都在这里。

    展飞拉着高阳站好以后喊道“爷爷，赵爷爷，李爷爷，王爷爷，张爷爷，韩爷爷。”

    就算是高阳不认识他们，但是高阳还是老老实实的跟着展飞喊人。

    “哎呀，展小子怎么来了？”正在和展爷爷下棋的找老爷子看到展飞说道。

    “赵爷爷，我们是来喊爷爷回家吃饭的。”

    展飞听到赵爷爷的问题，他赶忙回答道。

    “哎呀，老展啊，展飞那小子来喊你回去吃饭了，咱们还是下次再下吧！”

    “哎呀，找老头，你可不能耍赖啊。”展展建军看着要把棋盘弄乱的赵国强说道。

    “哎呀，我这不是看着展飞喊你吃饭来了吗？咱们明天继续。”

    “就是啊，老展，你孙子都来喊你吃饭了，你还不快点儿回去，要不然小心嫂子回家修理你。”

    在一旁看热闹的韩保国开口说道。

    “我说，你们不要都帮着老赵说话啊，这次不就是我赢了吗？”

    展建军的大嗓门高声喊道。

    “老展，我这次是让着你，要不然你能赢了我吗？别忘了，你可是有名的臭棋篓子。”

    “唉，我说你这么让着我了，我这次是实打实的赢了你了，你可不要不承认。”

    高阳看着这俩老爷子杠上了，得，他们还是在这里等着他们吵出结果吧！

    真不知道这群老爷子是不是太闲了，因为一盘棋至于吗？

    至于展飞可是知道自家爷爷的棋艺确实不好，但是这次自家爷爷赢棋了，高兴。

    他可是知道自己爷爷好不容易赢上一盘棋，赵爷爷居然不承认了。

    唉，这场口水战估计时间不会短。

    展飞比较头疼的是站在一旁加油的那几个老爷子，他现在是一点儿办法也没有了。

    “爷爷”高阳来到展爷爷身旁，拉着展爷爷的手说道。

    “咱们先回家吃饭去吧！奶奶做好好吃的了，今天可是有猪耳朵的哦，而且还有我偷偷藏起来的好酒，爷爷咱们回家趁着爸并不在家的时候，你和展飞偷偷的喝点儿。”

    展建军听到自己孙媳妇的话，他是眉开眼笑的，他可是眼馋那酒好长时间了。

    “老赵，我不和你吵了，我要回家去喝酒去了，我孙媳妇孝敬我的那酒可是真的不错，而且还有猪耳朵下酒。”

    展建军这话一说出口，不止是赵国强好奇了，就是在场的人都比较好奇。

    要知道依着他们的身份什么好酒没有见过啊，今天展建军居然说自己孙媳妇孝敬的酒是好酒。

    难道说，那小丫头拿来的酒赶上他们的贡酒了？

    “我说老展啊，怎么你有好酒也不想着咱们兄弟啊，太不够意思了吧？”

    赵国强现在也不管棋局的事了，他现在可是对展建军的酒好奇了。

    要知道，他们这些人哪个不喜欢喝几口啊？今天他居然从展建军的嘴里听说好酒了。

    而且那丫头一说是她珍藏的好久，展建军连架都不和他吵了，他就更好奇了。

    “怎么，我孙媳妇孝敬给我的好酒，凭什么让你喝啊。走阳阳咱们回家，展飞你还在那里傻站着干什么啊，还不快走！”

    得，老爷子发话了，展飞只能是跟着自己爷爷身后，他看着高阳扶着他爷爷。

    “哎呀，我说你别走啊，要走也带着我们去尝尝你家里的好酒不是？”

    韩保国看到展建军的样子，就知道那酒应该是不错，不过这老头居然自己喝，也不喊着他们。

    “就是，就是，咱们也跟着去悄悄老展的孙媳妇孝敬的好酒，相信嫂子不会把咱们给撵出来的。”

    这边李明龙也准备去凑凑热闹，他也想去看看那酒是不是好酒。

    “就是，就是，走咱们也跟着老展去他们家里，展飞啊，你去我们家里说一声，我们不会家里吃饭了。”

    这几个人可真的不知道什么叫做客气两个字，这不张宏盛直接对展飞说道。

    “好，我知道了，张爷爷。”

