    “陛下，许公、李公所言甚是~”

    “新学乃是歪门邪道，不足为道，只有我儒家才是正道，是安邦治国之道。”

    “新学兴起，我儒家式微，长此以往，则正道崩塌，国家动荡，人伦道德尽皆沦丧，我大明危矣！”

    “是啊，陛下，必须严厉禁止新学，大力支持和鼓励我儒家正道，正本清源，复我大明之朗朗乾坤。”

    “陛下，新学之徒，上不学效忠帝王，下不知礼义廉耻，所授之学，全是奇巧yin技，叫人偷懒耍滑，理应严厉禁止。”

    “……”

    一个接一个大臣不断的站立出来，一个个都将新学视为洪荒猛兽，似乎正在不断的毁掉大明一般。

    恨不得现在就将新学给彻底的打倒，这样一来，他们才可以保住他们儒家，正本清源，大明才可以得意继续繁荣强盛下去。

    刘晋仔细的看着一个个站出来的大臣，这些大臣级别都不高，也就是四品、五品的官员，同时也有一个特点，都是年纪比较大。

    除此之外这些官员都还有一个特点，那就是属于传统的士绅，家里面有很多的田地，以前是靠着收佃租过了一辈子的好日子。

    可是随着资本主义和殖民主义的迅猛发展，他们都没有来得及及时跟上时代的发展潮流，没有去兴办工厂，也没有去海外积极兴办种植园之类的。

    简单来说那就是新的时代红利，他们是一口都没有尝到，但自身原有的基础却是在新时代之下被冲击的体无完肤。

    拥有大量的土地，可是却找不到人来给自己耕种，家里面收不到多少佃租，想要再和以前一样，靠着佃租来维持住体面的生活，已经不可能了。

    故而也是一直以来对反对新学，最反对资本主义和海外殖民的人。

    在他们看来，大明就该回到以前的样子，沉浸于大明王朝的美好之中，农民就应该死死的束缚在土地之上，世代为他们耕种土地，给他们当牛做马。

    他们所需要做的事情也很简单，那就是读书，考功名，同时有钱了不断的兼并土地，拥有过更多的土地，收更多的佃租。

    这才是他们希望和熟悉的生活，而不是去开什么工厂，去海外弄什么殖民地之类的，这些对他们来说，太过陌生，也不熟悉，害怕、反对、不愿意接受，甚至于要将它掐灭掉。

    说是反对新学，但随着站出来的大臣越来越多，隐隐之间已经向着反对办工厂、办作坊、反对移民和殖民海外的趋势。

    “……陛下，臣以为理应限制工厂的规模和数量，工厂的数量越来越多，规模越来越大，大量的农人离开土地进去工厂之中务工，致使江南有大量的良田荒芜，原本江南乃是鱼米之乡，可是今年，江南地区的粮食产粮出现大幅度的下降。”

    “良田荒芜无人耕种，又有大量的逐利之人，将大量的良田用来种植桑叶以养蚕牟取暴利，亦有商人将良田该种茶叶、棉花、桑麻等等。”

    “长此以往，原是鱼米之乡的江南都将不再产出一粒粮食，更何况其它之地，据时我大明将要面临前所未有之饥荒，国本动摇，社稷动荡。”

    有来自江南的官员，痛心疾首的向弘治皇帝提起江南这边的情况，土地无人耕种，不是荒芜就是用来种一些七七八八的东西，反正在他们看来，种粮食才是根本，至于种其它的东西，那都是浪费土地。

    听到这个官员说要限制工厂的数量和规模，朝中的一些大佬终于坐不住了，特别是那些最近这几年才开始投资工厂和作坊的官员。

    “陛下，臣以为此言差矣~”

    户部尚书佀钟站立出来，他一开始也是属于传统的官员，不过这两年，他的几个儿子也投资了几个工厂，生意都很不错，赚到的银子比以往靠佃租收到的多很多、很多。

    听到有人说要限制工厂的数量和规模，他立即就着急了，你反对新学就反对新学吧，好好的扯到工厂上面，还要限制数量和规模。

    这不是要自己的老命嘛。

    好不容搞起几个纺织厂和水泥厂来，生意做的火热，银子数的开心着，这要是自己的工厂找不到工人或者关闭掉的话，自己喝西北风去啊？

    “这些年来，我大明坚持对外开疆拓土，同时也是将大量的人口迁移到新得到的疆土之上，这本身就会导致我大明原本两京十三省人口的流逝，自然而然会有一些土地无人耕种，但大多数也都是一些干旱的下田，上田肯定是有人耕种的。”

    “其次，农人在田地之中辛辛苦苦劳作一年，所得都还不够一家人吃饱饭，可是在工厂之中，一个月至少也是能够拿到四两银子，足以养活全家还有结余，两夫妻一起在工厂做工的话，一年下来，还能够存下几十两银子。”

    “老百姓不仅仅能吃得饱，而且还可以吃上肉，这难道比起以前了辛辛苦苦种地还吃不饱饭来，老百姓自然懂的如何去选择，种地的人变少了，也是很正常的事情。”

    “至于说江南会出现饥荒，这纯粹就是胡说八道。”

    “江南总的粮食产量是少了，可是人口也变少了，大量的人口流逝，所需要的粮食也会减少，虽然土地荒芜了一些，但也不至于出现饥荒，更何况有番薯、玉米等作为补充，又有南洋大米，根本不用担心粮食的问题。”

    “江南地区的粮食价格已经连续八年下跌就足以说明这一点，如果真的缺粮的话，粮食价格就不会下跌了。”

    “臣以为，应该大力鼓励工厂和作坊的兴办，因为一个工厂能轻易的养活成千上万的人，能够生产出大量的布匹、水泥等等，极大的丰富了我大明的商品，丰富百姓的生活。”

    “对于闲置田地的问题，更多的应收是学习辽东、河中、黄金洲等地，采用机械化耕种，提高效率，以更少的人力来耕种更多的土地才是正道。”

    “而不是所谓的关闭工厂，将人给赶回农村去种地，种地如果能够让老百姓过上好日子的话，老百姓自然会去种地，在工厂当工人如果做不下去的话，工人自然会离开。”

    佀钟声音洪亮，每一个字都清晰的传递到金銮殿的每一个角落。

    “佀公所言有理~”

    “我大明关内的大量人口迁移到海外和关外，总不能说将这些人又迁移回来吧，将得到的上好土地又让给那些蛮夷吧？”

    “有些人啊，不思进取，又不知农人的辛苦，就该让他们去好好体验下农人的艰辛，他们就知道为什么没人种地了。”

    “是啊，是啊，他们是站着说话不腰疼，只想着自己的田地无人耕种了，没有佃租收了，就觉得要关闭工厂，让人回去给他们种地，这可能吗？”

    “种地连饭都吃不饱，谁会去种地？”

    很快，支持佀钟的人也是纷纷站出来，这些人毫无疑问，都是吃到了时代红利的人，几乎每一个人的背后都有工厂、作坊、商行、海外种植园等等之类的。

    对于他们来说，以前收佃租的那点粮食换成的银子，和他们靠工厂、作坊、商行等等做赚钱的银子相比，根本就微不足道。

    让他们再和以前一样去收佃租，收那点粮食？看都看不上了。

    听到这些大臣的话，刘晋嘴角也是露出了笑容，这些年来，自己拉着很多人一起办工厂的作用体现出来了。

    自己不急，有人就先急了。

    想要限制工厂的数量和规模，这无疑义是和朝中这些大资本家们作对了，自然而然就有人站出来反对的。

    再看看龙椅上面的弘治皇帝，他面无表情，不用想也都知道，此时此刻弘治皇帝内心之中的想法了。

    弘治皇帝和太子可是大明最大的资本家了，有着极其庞大的产业，麾下的工厂、商行、海外的殖民地、种植园等等不知道有多少。

    现在要限制工厂的数量和规模，这岂不是在挖弘治皇帝的钱袋子？

    更何况，这些人还想着将人弄回到农村去种地，再重复以往千年岁月重复的一切？

    这是弘治皇帝绝对不能接受的，他不会允许这样的事情发生。

    “陛下，臣以为张公所言甚是~”

    “有些人虽然位居庙堂之高，却是不知百姓疾苦，竟然扬言要将人重新赶回到土地上去给他们种地，让他们收佃租。”

    “然后这些农人过着食不果腹、衣不遮体的日子。”

    “他们反对新学，觉得新学所传授的东西都是奇巧yin技，是下三滥的东西，会让老百姓好懒恶劳，那么臣以为就应该让他们去尝一尝劳作的辛苦，去体验下耕种的艰辛，而不是衣来伸手饭来张口，端起碗吃饭又放下碗来骂娘。”

    刘晋站立出来，铿锵有力的表面自己的态度，你不是觉得新学教的东西没用吗？

    你们不是说要将人弄回到土地上去耕种吗？

    那好啊，你们先去尝一尝种地的滋味再说。

    “嗯，爱卿所言有理~”

    “这样吧，反正现在也是海清河宴，朝中所有五品以上的大臣，也算朕在内吧，每个人都去收割十亩麦子然后再研磨成面粉，体验下耕种的辛苦。”

    “不过刚刚说新学所授、所转眼出来的东西都是奇巧yin技，是下三滥的大臣们，必须用最传统的办法去收割麦子，去研磨面粉，毕竟不能偷懒耍滑，人要勤奋才行啊，使用机械会让人懒惰的。”

    弘治皇帝一听，顿时就笑了起来，立即就下旨了。

