    “你……！？”

    听到谢母的话，方曼丽差点气得跳脚。

    不过，想到自己现在的处境，方曼丽硬生生的把差点骂出口的话给咽了回去。

    谢母见方曼丽居然乖乖的跟着下人去了客房，顿时眯了眯眼睛，她觉得哪里有些不对劲。

    思来想去，云天那里终究是瞒不过去的，倒不如她直接跟他说清楚。

    就算方家在魔都再厉害又如何，这里可是谢家的地方。

    她就怕云天会被方曼丽那狐狸精给勾走了心，再跟着她回到魔都去，她就算有千般算计，那也是白搭。

    “妈，什么事这么着急喊我回来？”

    今天谢老爷子没跟着，谢云天一个出去巡查铺子的。

    才巡到一半，就被谢母派来的下人急着喊了回来。

    “那方曼丽找来了，你说这件事怎么处理？”

    谢母阴沉着脸，准备着听儿子帮方曼丽讲话。

    “什么？她怎么会找来？方家人呢？就她一个人来的？你怎么放她进府呀？”

    却没想到，儿子没有帮方曼丽讲话不说，还一连串的责问迎面砸了过来。

    “额……她刚到，就她一个人，我这不是怕你怨我这个当妈的，所以就让她进来了呀！说到底，她也是你的女人，总不好让她流落街头吧！”

    谢母见儿子没站在方曼丽那头说，心中暗自窃喜，装模作样的说道。

    谢云天却是满脸不耐加心中忐忑的来回转了好几圈，这才下定决心。

    “妈，我去跟她说，你记住了，咱们谢家就没有方曼丽这个人，明白吗？”

    听到谢云天这般郑重的叮嘱自己，谢母愣了愣后，连忙点头答应了下来。

    虽然她不明白儿子为什么这么说，可不管怎么样，只要儿子不被别的狐狸精迷住，任他怎么做都行。

    谢云天嘱咐完谢母后，直接去了方曼丽住的客房。

    方曼丽刚洗完澡，吃饱了肚子，然后想躺床上好好休息休息。

    毕竟她在火车上，担惊受怕了一路，就没好好睡过。

    只是还没躺下，就见谢云天推门而入。

    两个人上次分开时到现在其实并不久，可两个人都有了一种咫尺天涯的感觉。

    “云天，你是不是不要我了？”

    方曼丽率先没忍住，眼泪啪嗒啪嗒的落了下来，然后朝谢云天扑了过去。

    一把抱住谢云天后，这段时间的害怕和委屈，一下子全涌了上来。

    谢云天被方曼丽抱着，听到她哭泣着说她看不到自己后的害怕和担忧，心里原本坚定的想法，忍不住软了下来。

    “曼丽，你是怎么到这里来的？方家就让你一个人过来的吗？”

    还有一句话谢云天他很想问，支国人知不知道她来这里？

    可谢云天知道，若是他问了，那就摆明了他知道方家出了事，然后丢下她跑了的。

    所以，他什么也不能问，什么也不能说，只能装作什么也不知道。

    听到谢云天问的话，方曼丽身体僵了一下，虽然细微，谢云天还是察觉到了。

    他微微推开方曼丽，把她扶到桌子边上的凳子上，让她坐下来，伸手还帮她擦掉了脸颊上的眼泪。

    “这是怎么了？你怎么一个人跑来了？干爹不会生气吧？嗯？”

    方曼丽扭过头，嘴唇微抖，眼泪不停的流。

    “干爹出事了，永元一起被抓了，云天，方家完了。”

    说完，方曼丽就低着头，默默的擦眼泪，只是那眼泪仿佛怎么擦也擦不完似的。

    谢云天没想到，方曼丽居然会跟他实话实说，顿时站了起来，看着低着脑袋的方曼丽，心里头的算盘迅速的转动着。

    “方家如果出事，你怎么会没事的？”

    谢云天想了想，有些不解的问道。

    如果是因为方曼丽是方家的养女的关系，那么作为方曼丽的丈夫，是不是也不会有事？

    谢云天忍不住往好的方向去想，要是这样的话，他倒也不介意留方曼丽在谢家，毕竟他当初跟方曼丽会结婚，也是因为真心相爱。

    原本在抽泣的方曼丽听到谢云天问的话，手微微顿了顿，然后闷声说道：“是几位叔伯花了不少钱，托关系把我救了出来。出来后，我就去找你了，怕你也跟着一起出事了。不过，到了那里，他们说你早就回乡下了。虽然叔伯们让我留在他们家，可我想着，我们夫妻一体，当然是你在哪里，我在哪里。云天，现在我就剩下你一个人了，你不会不要我吧？”

    方曼丽抬头，眼中含着泪花，朝谢云天的脸上瞧去，一寸寸，一丝丝，越看，心中越凉。

    谢云天听到方曼丽这话，第一反应就是眼神躲闪开去，脸上也忍不住露出一丝不耐的神色来。

    看到他这幅模样，方曼丽彻底心冷，可她也知道，除了这里，她已经没有别的地方可去了。

    “云天，幸好叔伯们对我还好，还有文秀她们这些小姐妹，对我也是很是关心，这次来，还是文秀特地送我上火车的。原本我身上囊中羞涩，根本没钱买到你这里来的火车票。原来人家所说的，患难见真情，是真的。平时见文秀对我老是呛声，我还挺生气，现在看来，她却是真心对我好的。对了，她还让我每个月给她寄份平安信呢！云天，你说，她是不是很好，很关心我呀？”

    听到方曼丽的这些话，谢云天顿时瞪大了眼睛。

    那个刘文秀不是因为方曼丽不愿意嫁给她二哥，很讨厌方曼丽的么？

    怎么会是她帮方曼丽买火车票，送她到这里来的？

    “确实，挺关心你的，你先别多想，这一路过来肯定是累了，不如先好好睡一觉，有什么话，等明天再说吧！”

    谢云天觉得自己必须打电话到魔都去问问清楚方家的事情，然后再决定方曼丽的去留。

    听到谢云天这么说，方曼丽拉着他的手，噘嘴说道：“你都不陪我么？”

    “我还有许多账要看，怕吵到你，你先睡吧！”

    谢云天百般安抚好方曼丽，好不容易脱身，出了客房后，就去找谢母了。

    看着关上的客房门，原本方曼丽脸上撒娇卖萌的表情就沉了下去。

    随着那烛光摇晃，照在她的脸上，明明灭灭！

