    韩东缓缓睁开双眼，眼底闪过一抹惊喜。

    星辰旋涡中的十八颗主星，竟然都能和他产生反应，精神烙印与之融合，没有一丝抵触，这在其他灵师看来，简直就是天方夜谭一般。

    对面的巨蜥族索东也缓缓睁开眼睛，看到韩东望着它，索东露出一个尴尬的笑容，只是一张巨蜥的脸庞，扯着大嘴露出笑容，怎么看，怎么觉得有些狰狞。

    “可惜了，这十八颗隐星属性都不错，有一颗名为羽蛇神星的隐星，非常适合我们巨蜥族！”索东为了缓解尴尬的气氛，和韩东聊了起来，说道：“我们部族有一名天骄，被羽蛇神星选中，作为自己主星，从此之后一飞冲天，不但修炼效率提高，而且借助星辰之力，还纯粹了血脉，最终成为了一名月级强者！只可惜后来……”

    索东摇了摇头，突然变得沉默了下来，显然，这名让索东感到骄傲的同族天骄发生了什么不好的事情，最大的可能就是已经陨落。

    一名月级强者，无论是对于一个人类的公国，还是对于异族的一个部族，都拥有举足轻重的作用，一旦陨落，整个部族的实力都会受到严重打击，一些小的部族，甚至可能因为部族的一名月级强者陨落而被灭族。

    韩东并没有和索东交谈的欲望，人族和异族之间持续了数百年的战斗，彼此之间的仇恨关系都已经深入骨髓。而且如果不是韩东自身实力够强悍，现在恐怕还在船舱通道中待着，根本不可能进入到房间之中。

    此时的韩东，正慢慢体味着融合十八颗主星带给他的力量，每一颗主星，实际上给他提供的星辰之力并没有多少，但十八颗主星加起来的星辰之力，就很强悍了。

    一旦精神烙印和主星融合，每时每刻，韩东的身体，都会受到星辰之力的改造，这种改造不易察觉，但胜在源源不断，连绵不绝，等到韩东实力境界提升到化星境，准备突破星级境界时，这股力量就已经庞大到无法忽视的地步。

    更重要的是，这些星辰之力竟然能够转化为最纯粹的精神力，此时韩东的识海中，持续不断的会有毛毛细雨落入精神海中，即使不进行冥想，精神力也在持续不断的提升着，这使得韩东在战斗中的持久力会更强！

    除了提供星辰之力，每一颗星辰的属性都各不相同，索东口中的羽蛇神星，就拥有提纯异族血脉的效果，几乎是所有异族都梦寐以求的主星。

    韩东的精神烙印，也和这颗星辰融合，融合后冥想效率只提升了2%，至于索东口中的提纯血脉效果，因为时间太短，暂时还感觉不出来。

    星辰古船在星辰旋涡区域足足航行了一个多时辰，才慢慢靠近旋涡中心。

    此时的星辰旋涡中心，就好像黑洞，就连光线都要被它吞噬，韩东乘坐的星辰古船在它面前，渺小的如一粒微尘。

    “我们马上就要进入星辰旋涡，进入到真正的星辰古境了！”索东眼睛盯着窗外，略带一丝紧张的说道。

    星辰旋涡虽然也属于星辰古境的一部分，但严格来说，只是通往星辰古境的入口，真正的星辰古境，必须要穿过星辰旋涡才能到达。

    “希望能寻找到适合我的主星吧。”索东突然发出一声轻微的叹息声，重新坐回到床铺上。

    随着星辰古船慢慢靠近星辰旋涡的中心，韩东突然有一种周围的能量粒子被逐渐隔离的感觉。

    要知道，身为一名灵师，感知是十分敏锐的，即使不处于冥想状态，也能清晰的感觉到周围能量粒子的活动。

    什么地方能量粒子活跃，什么地方能量粒子迟滞，什么地方能量粒子的种类丰富，什么地方能量粒子贫瘠，这些即使不处于冥想状态，也是能够感受到的。

    “这就是所谓的禁灵领域？”韩东心中突然浮现一个词语，这是在大学课程中涉及到的一个知识点，当时韩东对于这个概念还有些模糊，以为就是曾经的地球，但是现在才知道，所谓的禁灵领域，比之前的地球还要可怕一万倍。

    这不仅是没有一点能量粒子活动，而且还有一股诡异的力量，紧紧束缚着每一个人的全身，感知也无法延伸到身体之外，就连识海似乎也要被凝固了一般。

    就在这时，索东眼中突然浮现一抹凶光，此时所有人的识海都被封印，换句话说，就是已经无法动用精神力和灵力，一旦发生战斗，就只能依靠单纯的肉体力量。

    众所周知，人族的身体素质在大多数异族眼中，根本不算什么，人族的生命等级也比大多数异族都要低很多。

    曾经有人将三千多个种族的生命等级进行排名，人族都已经掉落到一千八百名之后，这还是有很多异族传说中的种族，根本没有上榜的原因。

    在这个排名中，巨蜥一族的生命等级，几乎是人族的三倍以上，完全拥有碾压优势，虽然成为灵师后，这种差距会缩小很多，但在禁灵领域中，这种差距却会无限放大。

    似乎感受到了索东身上散发出来的杀意，韩东朝它看了一眼，脸上浮现一抹似有似无的嘲讽神色。

    “就算无法动用精神力和灵力，单凭肉身强度，我也能完全碾压你！”韩东心中暗道。

    而且最最重要的是，即使在禁灵领域，韩东的识海也并没有彻底被封印，普通灵师的识海中除了精神海外，就只剩下一扇心灵之门和一株灵力之树。

    进入禁灵领域后，无论是掌控精神力的心灵之门，还是掌控灵力的灵力之树都无法调动一丝一毫精神力和灵力，如此一来，镌刻在灵力之树上的灵术也就根本释放不出来。

    但是韩东的识海和普通灵师可不一样，没有心灵之门和灵力之树，所有的一切，都化为漫天星辰，想要彻底封印韩东识海，就必须封印韩东的神圣天赋周天星斗才行。

    但此时，韩东虽然感受不到精神力和灵力的存在，但是星辰之力却能清晰的感受到，只要能够调动星辰之力，韩东掌握的所有灵术都能释放出来，只是释放速度会因为星辰之力的转换有些许的迟滞而已，但这对于那些无法调动灵力和精神力的灵师来说，已经是天渊之别了。

    “怎么，想趁这个机会，和我动手吗？”韩东盯着巨蜥族的索东，笑问道。

    ……

