    跟在靳青身边几个月时间，阿木从最开始的震惊，逐渐变成了麻木，而现在又变成了一种敬佩。

    尤其是看到了宫外那些百姓都在锻炼身体的时候，他对靳青的佩服已经到达了一个新的高度。

    什么叫做全民皆兵。

    阿木相信，如果靳青下令让所有人锻炼身体，绝对达不到现在这样的效果。

    所谓上行下效，靳青是在用实际行动带动百姓们的活动风向。

    不得不说，这个办法当真非常好用。

    感觉自己已经想到了事情的关节，阿木看向靳青的眼神越来越火热，他要学习的地方还有很多。

    靳青的心情却是越来越郁闷：愁了，最近朝堂上争执的人越来越少，大家做什么事情都是有商有量，搞得她天天早起上班，真是让她上火啊！

    事实确实如此，如今的朝堂上一片和乐。

    有人刚提出一个想法，相对应的官员便马上站出来积极的提供解决方案。

    他们算是看出来了，只要将话说到明面上，便一定能解决问题。

    再不会有人提出反对意见，大家都在尽自己所能的为其他人提供帮助。

    大昌国的朝堂一片和乐，大昌国的子民都在锻炼身体，整个国家一片欣欣向荣的繁茂景象。

    对于靳青这样的迷之操作，史官表现的非常迷茫，但还是在记录本上为靳青记下了中肯的一笔：女王贤明，以铁血手腕整治朝堂，朝野上下无不臣服。

    阿木在崇敬之余，却隐隐有了些担忧。

    朝堂之上必须有不同的人发声，并且划分出不同派系相互制衡，才能让国家达到长治久安的目的。

    像靳青现在这样，大臣们看似其乐融融，可隐患却是极大。

    若是他们团结起来将皇权架空，那后果必将不堪设想。

    就目前的局势看，这种事发生的可能性非常大。

    就在阿木觉得自己有必要提醒靳青的时候，却发生了一件让他意想不到的事情。

    一天早朝上，靳青忽然出手，将喀什的父兄连着十几个人一起放倒，就那么明晃晃的在宫门口倒挂了一长串。

    事情发生的没有任何征兆，事前靳青没有说话，事后更是没有解释。

    众人就那么看着这些人在宫门下倒挂了三天三夜，最后因精疲力竭而死。

    那三天，阿木没事便会蹲在这些人旁边看，他曾经想过很多关于靳青会如何御下的方法。

    但他想不到，这一刻竟会来的如此突然，画面竟会是如此的暴虐残忍。

    眼睁睁的看着这些人从挣扎咒骂，到痛苦哀求，再到最后不甘的咽气。

    阿木终于明白了，什么叫做铁血手腕和杀鸡儆猴。

    阿木的拳头纂的死紧，原来传说中的帝王之术是这样的，他真的很想亲自尝试一下。

    阿木对靳青的崇敬与日俱增。

    可女王性情大变，残暴不仁的话却已经传遍了整个朝野。

    就在大家对靳青表现的敢怒不敢言时，喀什的丈夫布鲁骨却主动站出来大义灭亲。

    原来，这些人被靳青处置之前，正在私底下以布鲁骨的名义联系其他官员，想要推翻靳青，让布鲁骨重新上位。

    对于当皇帝这样的事，布鲁骨心里是非常畏惧的。

    因此，他并没有同意。

    但他不同意，却并不代表那些人会死心。

    在秘密商议之后，他们竟然准备先斩后奏，直接出手对付靳青，再扶布鲁骨上位。

    若布鲁骨当真不愿当皇帝，他们还有喀什这个备胎。

    当理想与现实发生碰撞后，他们沉船了。

    靳青确实不愿意当皇帝，可问题是，她可以自己放弃皇位，却不能被人算计。

    毕竟，那些小国们纳贡的日子就要到了！

    靳青在皇位上起早贪黑的熬了半年时间，好不容易才等到这一天。

    谁要是敢阻挠，她就和谁拼命。

    许是在靳青身边待的时间长了，阿木的性子也有了些变化。

    阿木原本就壮，可那种壮却是因为常年劳作造成的。

    跟着靳青后，他吃的好住的好，更是学到了不少东西。

    过去他总是将所有事情藏在心里，脸上则表现的十分冷漠，眉眼间满是戾气，让人不自觉的想要远离。

    感觉他是个不可深交之人。

    可现在，阿木将自己暴戾深深藏了起来，不管面对谁都是笑嘻嘻的。

    哪怕下一秒便要狠狠戳对方一刀，这一秒他也能将自己的温柔和蔼表现的淋漓尽致。

    这样的阿木，竟是比之前的阿木更多了几分危险。

    有时候，就连707都不得不感叹，果然是世界意识选出的亲儿子，理解能力就是强悍。

    阿木竟然只凭借对靳青日常行为的解读，便成功的将自己教出来了！

    时间很快就到了秋天。

    眼看着就到了小国前来进贡的日子。

    靳青的心情也越来越好，阿木偶尔还能听到靳青在唱歌。

    虽然那歌声听起来非常凄厉，但阿木就能感觉到靳青的心情很好。

    眼睁睁的等了很久，靳青终于等到使团进京的日子。

    为了让官员有个良好的精神面貌，靳青一个月前就将装棍子的筐收了起来。

    那一天，在朝堂长期提心吊胆的官员们差点抱头痛哭。

    养了一个月，这些官员脸上的伤倒是消了。

    可相对应的，朝堂上的争执也逐渐多了起来。

    经历过之前那无障碍沟通的高效率工作，现在这样磕磕绊绊的状态就变得让人异常难以忍受。

    大家明面上嘻嘻哈哈的说着，还是喜欢现在这样和平的朝堂交流。

    可私底下却都暗搓搓的去询问阿木，靳青打算什么时候再把棍子拿出来。

    笑眯眯的送走又一批过来向他表示，自己已经锻炼好身体，随时可以给其他人一些教训的官员。

    阿木的视线再一次落在装棍子的筐上，治国其实没有他想象中那么难。

    只要找到一个切入点，之后便可以用武力震慑住对方，然后这些人就会自然而然的习惯这样的统治方式，进而产生奴性，忘记反抗。

    感觉自己看到了事情的关键整个，阿木对靳青的敬佩已经到达一个新的高度。

    太厉害了，这个女王真的是太厉害了，竟能将权术和人心玩弄到如此地步，她简直是天生的王者。

    看来，自己要学的还有很多啊！

