 红尘道，最难修。

无论是哪一个时代，都是公认的。

因为，红尘道要经历的磨难实在是无法想象。

墨依白能够斩了自己的两生，其中的艰辛恐怕也就只有她自己清楚。

无数的岁月，行走于红尘中。

墨依白的红尘三生道，即便换成一尊大帝，也许都难以支撑下来。

“花开花败，生死一念间。”

蓦然，墨依白右侧的女尸竟然睁开了双眸。

那一双空洞如渊的眸子，除了北宫昕一人以外，即便是诸帝都不敢直视。

这一双沉寂了无数岁月的眼眸，似乎可以将你的灵魂渡入黄泉，生死都不受自己控制。

一朵朵的冰霜莲花，在世人不注意的时候，已经将北宫昕围拢住了。

那亿万朵莲花的大道尽头，仿佛是地府，是黄泉。

诸帝望一眼，灵魂不免一颤，不敢去追寻那莲花大道的尽头在哪里。

“你的红尘道，很可怕。”

北宫昕依旧没有拔剑，他慢慢的伸出了左手，托起了一朵寒霜的嫣红莲花。

下一刻，北宫昕的左手便被冻结了，如黄泉幽水，可镇灵魂。

咔——只是，北宫昕左手缓缓握拳，手上的寒冰便碎裂了。

而手中托着的冰莲，渐渐消散，恍若从未出现过。

“可斩灵魂吗？

花开一念生，花败一念死。

你的道，让我有些吃惊了。”

北宫昕的眼底闪过一抹异色，他的左手食指上，渗出了一滴鲜血。

刚才，北宫昕便是用左手食指托着那一朵莲花。

“如果你将今世身也斩掉了，说不定真的可以悟透红尘道，可以斩了我的灵魂。”

北宫昕看着漫天宇宙的莲花，喃喃自语：“可惜，你没有那个机会了。”

亿万朵的莲花，朝着北宫昕逐渐靠拢。

突然，原本盛开的莲花开始盘旋飞舞，同一时间扑杀向了北宫昕。

咻！咻！咻……一朵接着一朵的莲花，如利剑长刀，吞噬了一方星域。

刹那间，有一道寒芒乍现。

诸帝心生胆寒，那寒芒是北宫昕挥斩出的剑芒。

轰隆！亿万朵的莲花，在顷刻间化为了云烟。

任你神通盖世，道法无边，北宫昕唯有一剑而斩，便足矣。

墨依白没有任何意外，她可从未想过以这种程度的手段，就可以重创到北宫昕。

若真是如此，那么北宫昕便不会是世间最强的存在了。

“我来，彼岸花开。”

墨依白左手一扬，芊芊玉指浮现出一层淡淡的霞光，似薄纱，如流水。

彼岸花，开彼岸。

只见花，不见叶。

上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见。

自古相传：这世上有一条路，叫黄泉路；有一条河，叫忘川河；忘川河上，有一座桥，叫奈何桥。

而那彼岸花，便生长在黄泉路上。

那一株火红的花，妖艳异常，便唤名彼岸，世人又唤其为曼珠沙华。

茫茫星空宇宙，随着墨依白的左手一扬，她左侧的女尸缓缓的睁开了双眸，眸色血红，如一朵妖艳的花。

“开！”

墨依白红唇微张，低吟一语。

一瞬间，原本被北宫昕斩成了虚无的无数朵冰莲，重新出现了虚影，变成了一粒粒的种子。

很快，这些种子扎根在了虚空中，发芽，生长。

眨眼间，一朵妖艳的花绽放了。

此花无比的妖艳，诸帝都未曾见过，只是曾在某些传言中听闻过。

“彼岸花，生死桥，一念红尘路，花开定生死。”

南宫大帝神色一变，左手下意识的紧了紧龙焱帝弓。

恍惚间，原本正在大战的诸帝都不约而同的停息了，皆侧目望向了那宇宙深处盛开的一朵朵彼岸花，痴愣了。

“世间……真的有彼岸吗？”

北宫昕隔空抓取了一朵彼岸花，低头看着，心有所思。

“若真有彼岸，可为何不见那轮回桥？

若世间有黄泉，可为何无人敢来索我的命？

大世百万年，我拘禁了那么多的生魂，都没有找到一个相似的影子。”

北宫昕沉思了半晌，欲要捏碎手中的这一朵彼岸花。

就在此时，彼岸花似诞生了灵智，直接从北宫昕的手中挣脱了出来，划过了北宫昕的面颊。

滴答……北宫昕的侧脸上，多了一条细小的血痕，一缕鲜血从伤口处渗流而出。

北宫昕，依旧面无表情，左手轻轻沾了沾脸颊上的鲜血。

多少年了，他都没有受过伤了。

北宫昕用左手食指抹了一下侧脸的血痕，那血痕以肉眼可见的速度恢复如初。

“彼岸花开，轮回桥现！”

墨依白的玉足往前一落，一条古朴的桥梁横跨了无数的星域，直达北宫昕的脚下。

彼岸花，入黄泉。

轮回桥，定生死。

这，便是墨依白的红尘三生道，以无上念力所化的杀伐神通。

“为什么我有一种灵魂欲要重出体外的错觉？”

冥海的诸多禁忌只是遥遥的望着，内心便开始躁动不安，眼神惶恐。

“若是花开我身侧，桥至我脚下。

我，会不会当场身陨？”

幽帝发现自己的心居然在颤栗了，不免喃喃自问道。

“这就是师尊修的红尘道吗？”

顾恒生的身子微微一颤，他仿佛从那横跨无数星域的轮回桥上看到了自己的灵魂。

若是亲自面对，顾恒生很难想象自己会不会被一念剥夺掉生命。

宇宙虚空，彼岸花开了漫天虚空，轮回桥散发着古朴幽静的韵味。

“这种程度的红尘道，还渡不了我。”

北宫昕冷峻一语，浩瀚的气势席卷八方。

紧接着，北宫昕右手提剑，朝着墨依白以无上念力所化的轮回桥落了下去。

咚！这一剑返璞归真，没有无边的杀念，只有一道普通的剑芒。

剑芒落斩在轮回桥之上，将整个桥梁分成了两半，欲要将轮回桥裂成齑粉。

“彼岸花开，一念生。”

墨依白喃喃一语，衣袖轻挥。

唰——原本破碎的轮回桥上开满了妖艳的彼岸花，将整个桥梁重新搭建而成，恢复到了原本的模样。

“轮回桥至，一念死。”

墨依白再次轻挥素手，轻语一声。

随即，轮回桥上盛开的彼岸花，突然间便散发出了无尽的肃杀气息。

 