    “杀！”

    陈朽引动火势，让三个灵神宗的长老沐浴在了大火之中，烧得三个人皮开肉绽。

    “陈朽，你敢和我灵神宗作对？放了我们，我们给你一条生路！”

    “没错，陈朽你若是放了我们，我们灵神宗，不会追求你的责任。”

    “如果你想要寻回你的十万元晶的话，我们灵神宗也可以通融，这事情都可以商量！”

    灵神宗的三个长老，此时不再向刚刚那么硬气，此刻开始和陈朽商量道。

    陈朽听闻这些话，眼神之中露出了一丝讥讽之意！

    此刻他淡然的对着灵神宗的三个长老道：“我不需要你们灵神宗给我什么承诺，我需要的东西，我自然回去取。至于你们灵神宗欠我的，我会让你们灵神宗十倍偿还！”

    陈朽的语气非常淡，但是任谁都能够听得出，陈朽语气之中的狠辣之色。

    这一刻，陈朽没有丝毫将灵神宗的三个长老放在眼里，甚至就连灵神宗，陈朽也丝毫无惧。

    虚空之中，火光冲天，越来越旺，这种火焰，是道纹引动了地火，是大自然的力量，不是修士能够匹敌的，即便是地仙境的八重天修士，也根本不可能在这种力量面前长时间存在。

    此时，灵神宗的长老被烧得皮开肉绽，眼神之中满是恐惧之色，终于有一个灵神宗长老忍不住大声的对着陈朽求饶道：“陈朽，求你了，放我出去吧，你若是放我出去，我会尽可能的满足你所提的条件。我可以给你元晶，我有很多的中品元晶！”

    其中的一个灵神宗长老满是低微的求饶道。

    “我说了，我想要的东西，我会自己去取，不需要你们来给予！”

    陈朽的声音带着一丝的冷漠，没有任何的松动。

    而外界的修士都看得愣住了。

    “我没听错吧？灵神宗的地仙境修士，竟然求饶？真的是不可思议，这简直就是一个笑话。”

    “没错，灵神宗堂堂远古传承下来的大势力，其太上长老竟然像陈朽求饶，陈朽可是罪臣之地的首领，是我们小世界都憎恨的存在，灵神宗的太上长老，竟然像这种求饶，简直就是犯罪！”

    “这个陈朽到底是布置了什么东西，为何能够让三个灵神宗的长老都如此的哀嚎，难道灵神宗的长老们无法扑灭这种火焰吗？”

    许多修士在外围，根本不了解其中的火焰有多么恐怖，此刻他们只是看到困阵之中的火焰滔天，却没有见到灵神宗长老出来，有些疑惑。

    毕竟，灵神宗的太上长老那可是地仙境八重天，如此恐怖的修为，想要从其中出来，貌似非常的容易。

    但是灵神宗的长老，就是无法出来，这是所有修士都无法明白的一个事情。

    “其实灵神宗的长老也只是看看陈朽的手段而已，陈朽不过是地仙境五重的修士，再厉害能怎么样？能抵得过地仙境八重天的修士？刚刚我灵神宗的一个长老，也只是被陈朽暗算了，他算不得什么英雄好汉！”

    就在这个时候，有灵神宗的弟子，终于站出来，为众多的修士答疑解惑道。

    “原来是这样，我说三个灵神宗的太上长老，为何会在陈朽所布置下的火光之中无法挣脱，原来最为主要的原因就是想要看看陈朽的手段！”

    这一刻所有修士都明白了，并非是灵神宗的长老修为不济，而是灵神宗的长老想要看看陈朽的修行手段而已。

    至于刚刚灵神宗的那位倒地的长老，也是被陈朽暗算死亡的，这算不得陈朽的真本事。

    他们早就听说了，陈朽在长白山之中的时候，利用太阴烈焰，竟然暗算了一位真仙，打真仙一个措手不及，饮恨在了长白山之中。

    而刚刚灵神宗倒地的那个太上长老，想必也是因为陈朽利用这种手段，才最终赢得了胜利，实在是有些见不得光。

    然而，就在众人讨论的时候，在困阵之中的火光，竟然逐渐的消失了！

    “看到了吗？陈朽无法奈何我灵神宗的长老，此刻这种力量已经消耗殆尽了，我灵神宗的长老，必然会在最短时间内将陈朽杀死！”

    灵神宗的弟子见到了火光已经熄灭了，眼神之中满是得意之色，他以为困阵之中的力量已经彻底的消失，三个灵神宗的太上长老，一定会破阵而出，横扫陈朽。

    果然，当火光渐渐的消失之后，陈朽所布下来的困阵，也缓缓的消散，青蓝色的能量不断的消退，这让灵神宗的弟子心神大震！

    “我们灵神宗的太上长老马上就要出来了，放心吧，只要是我们灵神宗的太上长老出来之后，就会杀死陈朽，没有任何悬念！”

    灵神宗的弟子再一次的对着众人解释道。

    众多宗派的弟子此刻微微点了点头，看来这次陈朽的手段用尽，就连困阵都无法维持住了，终于要被杀死了。

    唯一让他们感觉到有些可惜的是，陈朽手中的那个九星天盘，竟然会被灵神宗得到，实在是有些遗憾。

    九星天盘，那可是九星仙王的成道之宝，若是落在了灵神宗的手中，定然会让灵神宗实力大涨，对于其他的宗派不利。

    “放心吧，我们灵神宗得到九星天盘之后，绝对不会首先动用这件大杀器，只要是其他宗派不对我灵神宗产生敌意，我们灵神宗还是以和平为理念的！”

    灵神宗的弟子此时眼神之中满是喜悦之色，随后淡淡的对着其他宗派的弟子解释道。

    这一刻，其他宗派的弟子眼神异样，脸上的表情复杂。

    只是如今在灵神宗弟子的面前，都没有露出半分的异色，而是微微的点了点头。

    但是，就在这个时候，突然之间大日宗的青年弟子惊异了一声！

    “怎么可能？这困阵打开之后，竟然没有灵神宗长老的身影，灵神宗的长老去哪里了？”大日宗的弟子眼神之中满是怪异之色道。

    “什么？这不可能，三位地仙境八重的修士，那可是一股恐怖的力量，刚刚我还听到了他们的嚎叫声，难道这么短的时间内，他们就被烧死了？”

    有修士不可置信的喊着。

    “呵呵，陈朽只有一道太阴烈焰在对决姬家的真仙时候已经使用了，眼下陈朽根本没有太阴烈焰了，怎么可能会烧死三位长老，这是不可能的事情，相信我，陈朽马上就死了！”

    就在这一刻，灵神宗的弟子再一次跳出来，对着众人保证道。

    只是就连他本人也感觉到了无比心虚，因为他同样也没有感受到灵神宗三位太上长老的气息，此刻他无比期待三位长老能够尽快的出现。

