    瞧见那脆蛇血脉的小蛇被炸的四碎，众妖惊呼出声，纷纷扭头看向赤玄。

    赤玄不答，嘴角勾起一丝微笑，轻轻挥挥手，让众妖放心。

    众妖纳闷的在向场子中看去，那到处都是的碎肉又各自扭动起来, 慢慢聚合在一起，渐渐的恢复出小蛇的样貌，接口处正是之前身上那碗碟碎裂般的花纹。

    “这小蛇还有这本事？”斑苍心中大惊。

    那小蛇重新愈合后，之前灵气涨体的情况已经完全消失，身躯周围的灵气也被自主控制着流动起来，眼中有着灵慧的眼神闪动, 略微有些迷茫, 恍如大梦初醒一般。

    “这是开窍成了！”

    一众小妖均蹦跳着欢呼起来。

    不等小妖们将那小蛇带出场子, “哞！”一声长嘶，是长着三只眼睛的黑牛开窍成功。

    之后倒也顺利，想是有同族的关系，尾巴红色的山牛也低吼一声，破开灵窍。紧接着是渗出鲜血，将身上原本红色长刺染的更加通红的豪猪，双眼中也显出灵动神情。

    短短一阵时间，已经有四头异兽开窍。

    剩余的异兽被灵气涨的难受，随时都有全身爆炸的感觉，若有实在受不了的，赤玄感应着到了极致，施展妖气划破兽皮，随着血液流出便会逸散出淡淡灵气。

    至于那些好不容易能够轻微压制住体内灵气的异兽，面前的妖怪则又会再往口中塞几枚闪光的石头，不让其轻松。

    求生不得，求死不能, 端的是难受异常。

    又过半晌，头生短角的老虎和尾巴上弯曲如同双钩的长蛇竟同时开窍成功。众妖心中均是大喜。

    只是剩下的四耳猿猴, 红首白象，脖生鳞片的白狗和病怏怏的豹子四个，瞧着却是丝毫没有开窍的样子。

    一众小妖等的心焦，本来就是急性子的赤玄自然也是耐不住性子，释放的妖气中也渐渐带有火气。

    斑苍瞅着四个惨嚎的异兽，也有些看不下去，寻思着自己当年开窍的感觉，不好多说，只凑前喝道：“莫要胡乱多想，脑子里放清明些。”

    场中的四头异兽嗷嗷乱叫，眼中淌泪，也不知道能不能听明白。

    那赤首白象闻言，两只蒲扇大小的耳朵连连呼扇，眼中闪过一丝异色光芒，伸着鼻子仰天长鸣一声，浑身散发出淡淡白光，将自己连同身边的三个异兽齐齐罩住，不一会儿便看不真切。

    场中异变，众妖又下意识看向赤玄，不过这次赤玄却同样是一脸疑惑，只是微微感应着释放的妖气，那四头异兽并没有什么不对劲的，便轻声道：“无妨，且再看看。”

    众妖看不见白光内情景，赤嘴的双眸却有着破幻的能力，此时却能看的清楚。

    随着白象散发的白光愈发浓郁，另外三个被罩在白光中的异兽也渐渐开始发生变化。

    那四耳猴妖四耳频动，两个耳根处又渐渐各自生出一只小小的耳朵出来；脖生鳞片的大狗，脖子上的鳞片也片片立起，散出淡淡水雾，围绕全身，如同波浪一般；变化最大的是那病怏怏的豹子，不但变得精神无比，躯体壮大不小，原本灰扑扑的毛发也渐渐变得雪白透亮，完全看不出之前的一丝痕迹。

    赤玄感应着妖气惊叹道：“没想到这白象还是个瑞兽，倒是真捡到宝了。”

    听闻是瑞兽，斑苍一众小妖也都显出恍然神情，瑞兽之属，有大气运在身，可以给周边生灵带来好运。

    果然又过盏茶时间，白光消散，里面的四头异兽均已经开窍成功，再无一点痛苦模样。

    一帮小妖均是喜得手舞足蹈，便是平时表情如同木头一般的赤玄也面带笑容。

    野兽成妖，开窍最难，开窍之后到化开横骨成妖，只是看体内灵气积累多少，水到渠成，山场中不入流灵药自然不缺，不用再多担心。

    如今时间上也不用太赶，没必要用灵药直接催生成小妖，开窍后适应上一段时间，多多感悟自然，熟练本事，日后化妖时得神通的几率也大些。

    十二头异兽成妖在即，不能像之前那般胡乱在山场中游荡，如今合该分派主家。

    赤玄将十二头异兽环视一圈，便问手下三个校尉：“这十二个异兽，你们那个愿意收到麾下？”

    听见要收妖，赤嘴嘻嘻笑道：“老爷，我不擅管事，如今手下的十个小校已搅的我脑仁疼，还是我手下麻虎帮忙照看着哩，再不敢多收了。”

    花点暗暗瞅瞅自己的断臂，自己如今在三个校尉中本事最小，已没多少心气，也摇头道：“老爷，我本事小，手下的十个小校也只是勉强管住，再多收就有些照看不来。”

    又笑吟吟的冲着斑苍点点头：“兄弟有搞营生的手段，本事也不小。便莫辞幸苦，这十几个小妖便归收到你门下，如何？”

    异兽若是化妖，本事应当不小，些许灵药，斑苍如今的两个营生也能供应的起。

    往后要去新山场，必然艰辛，刚才斑苍心中还真有收下这帮异兽的想法，原本还想着其余两个校尉多少会收几个，便没开口，如今既然都不要，便点头应下。

    异兽分配清楚，剩下的便是小事，全部交给三个校尉，还要处理那鼠贼的事情，赤玄便再不理会，腾着红雾自回自家洞府。

    瞧着赤玄飞远，一帮小妖纷纷不在装恭敬肃穆模样，恢复往日跳脱，赤嘴直跳到那白象背上，朝着一众异兽大剌剌道：“你们如今的老爷是我大哥，你们这些小妖总也要给我行个礼。”

    一帮异兽虽然开窍，但毕竟时间短，话也听不明白太多，还有些懵懂犹豫。

    倒是那山场中新化的羊妖是已经化妖的，脑中更机灵些，瞧见一帮妖怪只注意异兽，不理会自己，咬咬牙，挤开一帮异兽，率先过来拜见，口中直呼：“小妖拜见校尉大妖！”

    被羊妖称作大妖，赤嘴果然喜的头上三根赤羽飞扬：”好好好，其他的嘞？“

    有了羊妖做样子，其余的十二头异兽便也有样学样的跟在羊妖后面行礼。

    有赤嘴在前开个坏头，一帮小妖也纷纷闹将起来，团团围住异兽，叫着行礼，只沾异兽们智慧还没大开时的便宜。

    那羊妖却已经从小妖群中挤出来，朝着斑苍四蹄跪倒尖声叫道：“小妖拜见老爷，望老爷收下小妖，小妖定忠心服侍老爷，叫我往东绝不往西挪半步哩。”

    “呦？开口就叫老爷，这般表忠心，是要投到我门下？”

    斑苍心中暗道一句，小半天时间，注意全被异兽们吸引去，倒是还真没太注意这羊妖。

    如今瞧着跪倒在地的羊妖，浑身瑟瑟发抖。斑苍的心中便寻思起来，羊妖的“假死”神通，说实话没多大用处，更妄论和旁边的一群异兽相比，又是个羊妖，凶性战力都有些不足。

    不过瞧着那孤零零模样，再看看不远处乱哄哄打闹，似乎已经定下有无数美好前景的异兽，斑苍不由的想起当年自己和赤嘴、麻虎三个刚上黄云洞的模样。

    “我们卧牛山招小妖严格，你为何不去黄云洞其他的山场？如今山场中小妖少，你这小妖想来进去也容易。”

    羊妖略略沉默，道：“小妖刚瞧见那群异兽开窍时，老爷面露不忍，还专门凑上前去开解，想来是个心善的。”

    斑苍冷哼道：“嘿嘿嘿，你怕是想岔了，刚刚那折磨异兽的法子便是我提的。莫不是真以为我心善！”

    羊妖急忙磕头，口中连道：“小妖不敢，小妖不敢。刚才老爷也是为那群异兽好，小妖真甘心追随老爷哩。”

    斑苍半蹲下盯着羊妖，羊妖也微微抬头，眼中全是凄惶，不似作假。

    “也罢，我便收下你。不过你这本事低的，往后可要修炼的勤些。”

    羊妖连连点头：“老爷放心，小妖定没日没夜的修炼，不敢弱了老爷的名头。还求老爷给我赐给名儿，往后使唤起来也方便。”

    刚应下收入校，这羊妖便顺杆子往上爬，不过新收的小妖若是没名字，让老爷命名也是常事，斑苍倒也不在意。

    抬头看看，那十二头异兽也明白过来，刚才只顾着兴奋，倒是忘记了如今都是有了主家的，急慌慌的来拜见新老爷。

    不理会一帮异兽，羊妖还等着取名，想起之前自己给杖客和笔翁取名是闹出的尴尬，斑苍索性叫着一帮小妖一起商量。

    小妖们爱耍，吵吵嚷嚷的便议论起来，斑苍又斟酌着取了几个能被妖怪们理解的，不一会儿便给十三个小妖定下名字。

    三只眼睛的黑牛取名八百里；尾巴红色的山牛取名红尾；

    长着独角的老虎取名金角；尾巴上弯曲如双钩的长蛇取名银钩；脆蛇血脉的小蛇因着满身花纹，取名花斑；

    口生獠牙的青马取名大奔；如今有六只耳朵的猿猴取名六耳；

    毛长坠地的黑狗取名黑獒；脖颈鳞片上能显出波浪的白狗取名白浪；红色长刺的豪猪取名朱针。

    能带来好运的红首白象取名赤面；如今雪白健硕，大变了模样的豹子据说有孟极的血脉，便取名孟宝。

    至于山场中新化出的山羊妖，因为误打误撞的寻见山场灵脉，便唤作山灵。

    将名字一一定下，斑苍心中暗暗盘算，自己原本手下就有十一个小妖，几个月前又从麝妖处讨了蝎妖尾盘和石精山更两个，如今一下子又收了十三个小妖，自己的校里面便是二十六个小妖。

    除了山场中小妖最多的开矿校之外，自己如今恐怕是手下小校最多的校尉了。

    近三十个小妖，绝对算不少，往后管理起来也麻烦，恰好今日手下小妖都在，斑苍索性分摊起事务。

    刚化妖不久的羊妖和十二个开窍的异兽一样，全身上下没一处人形，目前也干不了什么重要的活计。

    想起之前不久妖王说的那鼠贼，若是真进了山场，就得多加防备，自己手下巡山的当路和百丈两个小队长，手下各自两个小校似乎确实有些少。

    将两头牛妖和两条蛇妖派随着百丈一队巡山；马妖、羊妖、虎妖、豹妖四个则随着当路一队巡山；

    象妖赤面以及蝎妖尾盘和石精山更三个，便随着笔翁和杖客守山道；

    六耳猿猴和两条狗妖跟着九尾打探消息，传话报信；

    豪猪朱针则帮着阿朱经营食肆。

    分派清楚，斑苍便对一众新入校的异兽道：“如今你们都开了窍，化妖也只是时间问题，派你们巡山守道，随着各自队长学习规矩，务必要用心，待化妖后，若是得用，我便会给你们传些术法。”

    一帮小妖纷纷行礼感恩，新小妖事务安排完。斑苍又寻当路、百丈、杖客、笔翁、九尾、阿朱几个资历老的妖怪道：

    “山场中如今似乎进了贼，你们须要小心注意，巡山守道探消息，若有异常，尽早来报。”

    细细吩咐一番，几个小妖接了命令，又将之后的巡山守道路径细细划分了一遍，确定再不会存在像羊妖发现的地洞这般两不管的地带，斑苍才赶着几个队长各自领着小妖回辖区。

    待众妖散开，斑苍和赤嘴，花点两个告别一声，便急慌慌的朝着自己的双牙山洞府赶去。

    之前听妖王和妖将说山场中怕是进了贼，斑苍的心中便担忧了好一阵，毕竟自己的洞府暗室中可还藏着好几件不知品阶的法器和能产生精纯灵气的玉蝉。

    本想着当时就告辞离开去自己洞府探视，不过后来听妖王说，那鼠贼似乎只偷妖王妖将的宝贝，打山场库房的主意，斑苍才渐渐放下心来。

    自己不过是一个小小校尉，明面上没多少东西，再说若是那鼠贼真一时心血来潮打自己洞府主意，自己在洞府中的布置也应当足够让那贼偷的心凉下去。

    为了保险起见，自己的暗室布置的极为隐秘，便是误闯进去，费劲心思寻见的也是斑苍郑重其事藏着的两株黄品灵药，符合自己这个小小校尉的身份。

    至于洞府地下，自己则是专门从之前居住的出云峰石崖上寻来的山石，坚硬无比，乱纷纷的布置在下面，似乎是天然生出一般，瞧不出异常，但若是有小妖想要从地下土遁进密室，没个一两天不能成功。

    自己不会阵法之类的本事，只能将这些笨法子施展到极致。

    心中寻思着，脚下却也不慢，地洞本离着双牙山不远，一刻钟时间便已经返回到自己洞府。

    确定环境稳妥，斑苍将几件隐秘物事查探一番，均没有异常，洞府附近，地下布置的山石之类也没有变化，心中略略放松。

    “老爷！”

    洞外叫喊，已是负责传信的九尾带来了黄云王的命令。

