    这条鳝鱼到手，罗旋双脚交替而上，慢慢爬出井口。

    在一旁的干燥地方，罗旋把鳝鱼嘴里的钓钩取下来，便闪身进了空间里，把鳝鱼给放进陶盆里养着。

    在罗旋放鳝鱼的时候，看到陶盆里的那几条泥鳅、鲤鱼，还有几只螃蟹、没法拿出去卖的小鳝鱼，似乎和自己自己昨天看见的，有一点点不一样。

    但具体是哪里不一样，罗旋也说不出来个所以然。

    再把鲤鱼、小鳝鱼捉起来仔细观察。

    罗旋隐隐约约觉得，它们似乎比以前更大了一点点，连在自己手里挣扎的力气，似乎都变大了一些。

    但这种变化微乎其微，罗旋也不是很确定。

    放好这些渔获，罗旋又去看了看那些蚕豆。

    原来插在蚕豆旁边的篾片，已经被快速生长的蚕豆超越，估摸着有2、3厘米的样子。

    看这架势，蚕豆用不了多久，就能开花了。

    喝上一捧泉水，罗旋便闪身出了空间，朝正兴大队，5生产队的哑巴家里走去。

    哑巴是附近几个生产大队里，很有名气的能人。

    他会给桔子树疏枝、会给鸡骟卵巢和睾那个丸。

    有些时候，甚至连给仔猪去除蛋蛋，哑巴也敢操刀。

    反正他骟死的少，能够活下来的仔猪更多，这种正常损耗，还在生产队饲养场可以容忍的范围之内。

    哑巴会骟猪，这让红星乡上的畜牧员很生气。

    畜牧员每次看见哑巴，就想给他扎上一针兽药：冬眠灵。

    以求哑巴能够睡一觉，也好消停一些，别抢了他的权威和风头。

    由于附近好几个大队，会这两门技术的人极少，所以社员们时不时的，会来找哑巴帮忙骟鸡。

    别的生产队，也会来请哑巴去帮忙，给果树梳理丫枝。

    供销社农副产品门市，每年会给征购正兴生产队里的桔子。

    卖桔子的收入，是整个正兴生产大队很重要的一笔现金来源。

    而有手艺傍身的哑巴，就有了骄傲的本钱。

    他要是遇到自己生产队里，那种工分不高的农活，哑巴就不愿意去出工。

    而是宁愿在家里等，看看有没有社员，或者是别的生产队的人，前来请自己去帮忙。

    罗旋赶到哑巴家里的时候，哑巴正躺在他家院坝前的柑橘树下睡午觉。

    上前摇摇哑巴。

    等到他睁眼看自己的时候，罗旋一只手窝成圆弧状，用另一只手上的食指、中指，在圆弧里装作舀东西吃的样子，朝着自己的嘴巴不停的扒拉。

    罗旋这是告诉哑巴：吃饭的意思。

    哑巴愣愣的看着罗旋，然后摇摇头。

    罗旋伸出右手，朝着空气里抓了几把，然后五指不断拧动，像是手中有沙子，在不停往下流淌的样子。

    结合罗旋先前吃饭的手势，再加上这个动作，心思特别灵动的哑巴顿时明白过来：对方这是找自己买粮食！

    哑巴出去帮忙干活，他会优先选择收取现金，作为给自己的报酬。

    但社员们穷，家里的时常买盐巴的那一点点钱，都拿不出来，又哪有钱给哑巴付报酬呢？

    即便是社员有点小钱，他们多半也不会选择用现钱支付。

    因为一旦用掉了手头上这几毛、几块钱，他们还得到“青蛙市”上去卖鸡蛋、黄豆之类的，以换取买盐巴、豆瓣酱的现钱。

    很麻烦不说，还耽搁干农活。

    于是，哑巴时常会收到一些顶账的大米、黄豆之类的农产品，来作为社员们付给他的报酬。

    哑巴单身一人，他在生产队也是一个壮劳力，工分多，分的粮食也多。

    有外快，加上年终分粮食，一年下来，哑巴家里的粮食还真是可观。

    哑巴家里的粮食积攒多了，也吃不了，他就只能慢慢卖掉它。

    哑巴经常去青蛙市场上卖粮食，这件事情，附近几个生产大队的人都知道。

    “啊啊，啊。”

    哑巴一边啊呀呀乱叫，一边朝罗旋比划，左手大拇指和食指弯成圆球状，那是代表黄豆。

    右手大拇指掐在食指尖，只露出一截指头，代表长条型的大米。

    罗旋指指他的右手。

    哑巴伸出三根指头，然后再把巴掌摊开，静止不动片刻，才摆摆手。

    意思就是：大米3角5分钱一斤，不讲价。

    市场上的大米，卖1角7分5一斤，城镇职工们的“供应粮”，也是这个价钱。

    但城镇居民买粮，是需要拿上“城镇人口粮食供应凭证”的，要不然粮站，是不会卖给任何人的。

    青蛙市场上的大米，也是这个价，只不过买方还需要，搭配上同样数额的“粮票”才行。

    罗旋一个半大小子，哑巴就知道他不可能有粮票。

    所以他才根据行情，把粮票的价值，一并折算进了米价之中。

    罗旋掏出一张蓝色2角钱面值的钱，递给哑巴。

    哑巴接过钱，起身进屋。

    不一会儿，只见他手里提着一杆秤，秤盘里有一堆大米。

    哑巴走到罗旋跟前，提起称上的绳子，把准星亮给罗旋看。

    6两。

    罗旋点点头。

    哑巴转身在屋檐下拿起一截竹筒，小心翼翼的用双手护住秤盘的边缘，把大米倒进去。

    等到秤盘里的大米还剩最后一点点的时候，哑巴伸出三根手指头，攥起一点点大米放回自己的衣兜里面。

    6两大米，价值2角1分钱。

    由于罗旋只给他2角钱，所以哑巴才捻回去一点点大米。

    很公平，谁也不吃亏。

    罗旋拿着竹筒，朝哑巴笑笑，算是和他道别。

    回到家。

    罗铁柱已经出去干活去了，小草睡眼稀松的走出堂屋，朝罗旋道：“哆哆，你咋不睡午觉呢？”

    罗旋笑笑，伸手拉过小草，让她也坐在门槛上，和自己说说话。

    小草和罗旋在家闲聊，而此时的王氏却在保管室，和大兔的妈吵的天翻地覆！

    “王氏你给老娘听斗！老娘要问你一句，你的儿，凭啥打我家的大兔？”

    欧七娘叉着腰，指着王氏大骂，“咹，出手好歹毒哟！打的我的儿，现在还捂着肚子喊痛！你个狗曰的，到底会不会教育儿子？”

    王氏从来都不是那种能够忍气吞声的人。

    而且农村妇女干仗，绝不能轻易认输，要不然以后会在生产队里处处吃亏。

    闻言。

    她当即也站起身来，指着欧七娘反唇相讥：“你家的儿，天天吃饱饭，还干不过那个秧鸡一样的罗旋，你养的啥耙脚龟？

    不会养儿，就不要生嘛，塞回去算了，免得生出来丢人现眼的。”

    欧七娘受此一辱，顿时一蹦三丈高！

