    “怎么？你们要去南岛吗，这么万里迢迢跑过去采集灵药，没必要吧？”林逸看了卢边仁手上的任务木牌一眼，心中顿时有些感动。

    　　

    　　    他当然猜得出来众人不惜冒险去南岛的目的，以众人这点实力去混乱不堪的南岛绝对是九死一生，但却依然做出了这个决定，这份情义必须铭记在心。

    　　

    　　    “林师弟！（林逸老大！）”众人愣了许久之后，这才终于反应过来，大叫着扑上来狠狠抱住林逸，一群视死如归的纯爷们此刻竟是眼圈发红，热泪盈眶。

    　　

    　　    这个动静顿时引来了外面人群的疯狂围观，之前林逸从任务大厅进来的时候，有眼力尖锐之人就已经认出了他的身份，此刻听到卢边仁众人的称呼，自是更加坐实了林逸的身份，这就是上一任的传奇新人王，连上官天华都极其看好的超级天才啊！

    　　

    　　    林逸回归的消息当即不胫而走，门外人挤人看热闹，而此刻门内除了久别重逢的林逸和卢边仁众人，除了站在一旁提心吊胆的公会管事，剩下的这个马当枪，脸色可就有点不太好看了。

    　　

    　　    他虽然从来没见过林逸，但眼前这副景象都看不出林逸的身份，那他找块豆腐一头撞死算了！

    　　

    　　    这可是他一直以来处心积虑要对付，更准确的说，是他自认为必须踩在脚底的垫脚石啊！

    　　

    　　    今天之所以来这里，就是为了领个任务去南岛找林逸，结果这家伙竟然主动出现了，这种场面实在是让人不知道说什么才好。

    　　

    　　    对于马当枪来说，不用万里迢迢跑去南岛当然是求之不得的好事，可现在这样却又不免有种猝不及防的感觉，要说高兴也实在高兴不起来，心情实在是有些复杂。

    　　

    　　    “林师弟，你怎么会突然回来的？”高兴过后，卢边仁忍不住开口问道，旁边苦逼师兄几人也都一脸诧异，他们之前可都在担忧林逸生死不知呢，为此不惜冒死与马当枪对抗，却不料幸福来得如此突然，林逸一回来，他们可算找到主心骨了。

    　　

    　　    “呵呵，事情办完了自然就回来了。”林逸一边说着一边四处看了一圈，对着公会管事道：“我之前领取了通缉邪修巫暴良的任务，如今虽然早已过期，但之前就已完成，这一点可以拿三大阁情报作证，这次是来交任务的。”

    　　

    　　    如果不是回来交任务，他不会第一时间就来北岛修炼者公会，当初这个任务虽说是从贾目凡手上领的，但本质上却还是出自北岛修炼者公会，想要交任务自然也只能来这里。

    　　

    　　    “交任务？邪修巫暴良？”公会管事闻言一愣，不由挠了挠头，神情古怪道：“可是这个任务已经被取消了啊，还是青云阁贾目凡大师兄亲自给我打的招呼……”

    　　

    　　    “不错，这事是我们跟贾师兄说的。”卢边仁点头道。

    　　

    　　    “哦，那好吧。”林逸无所谓的点了点头，至于任务报酬什么压根就没放在心上，当即搭着众人肩膀高兴道：“那咱们赶紧回去吧，这么久没见，大家好好聚一下！”

    　　

    　　    对于这个提议，众人自然是无有不从，当即兴高采烈的就要簇拥着林逸离去，既然林逸都已经回来了，南岛任务什么的当然不用再接，就连刚刚还让他们压力山大的马当枪，此刻竟都被抛之脑后了。

    　　

    　　    马当枪这下脸色顿时变得铁青，林逸从头到尾都没有多看他一眼，这种感觉就似变成了可有可无的跳梁小丑一般，被人这么彻头彻尾的无视，如此恶气他怎么可能咽得下？

    　　

    　　    “站住！”马当枪猛然怒吼一声，这才吸引了众人的注意，上下冷冷打量着林逸故作睥睨道：“你就是林逸？”

    　　

    　　    “哦，你是哪位？”林逸回头看了他一眼，这才想起刚刚好像就是这家伙出手攻击卢边仁众人，只不过被他出手化解了而已，如果不是因为见到卢边仁这些人高兴过头的缘故，林逸倒也不至于目中无人到把这家伙给忘掉，不管对方是什么人，既然敢对自己兄弟出手，说不得要好好惩戒一番。

    　　

    　　    林逸这副看路人喽啰的表情和语气，顿时又把自尊心爆棚的马当枪刺激了一回，之前无论走到哪里他可都是光芒四射备受追捧的主角，结果现在林逸一来，在场所有人的注意力竟都自觉不自觉的聚焦到了对方身上，马当枪这位自视甚高的超级新人王，此时竟是连被人多看一眼的待遇都没有。

    　　

    　　    “我是你爷爷！”马当枪当场怒气冲天的脱口而出，区区一个马上就要被自己踩在脚底的垫脚石而已，竟然也敢在自己面前摆架子，真是不知死活！

    　　

    　　    众人闻言不由面面相觑，一个个看向马当枪的目光都不自觉轻了几分，虽然他们确实很看好这位元婴期的超级新人王，但高手都是要有气度的，只有蝼蚁一般的市井小民才会开口闭口就要做人爷爷，马当枪这气度实在是让人不敢恭维。

    　　

    　　    “哦。”众人瞩目之下，林逸却是丝毫没有动怒的意思，只是淡淡的看了这家伙一眼之后，就转头向旁边问道：“苦师兄，这个是哪里来的疯子吧？”

    　　

    　　    此话一出，门外顿时轰然一片，碍于马当枪的实力威慑他们不敢跟着嘲讽，但是林逸说这话的时候脸上竟分明带着几分同情，堂堂元婴期超级新人王竟被他当成疯子，这话传出去让人情何以堪？

    　　

    　　    这是林逸这个前任新人王和马当枪这个现任新人王第一次面对面，火星撞地球一般，本就已是噱头十足，而林逸这么一说更是添了几分火药味，门外这些看众顿时来了兴趣，闻讯聚集过来的人越来越多，连这房间的门槛都快被踩烂了。

    　　

    　　    “这人叫做马当枪，也是咱们青云阁弟子……”苦逼师兄给林逸解释道。

    　　

    　　    然而他话还没说完，对面马当枪带来的小弟便已抢着道：“哼，孤陋寡闻的小子你听好了，这就是大名鼎鼎的枪哥，现在是青云阁内门管事二师兄，更是这一届内门大比上大杀四方的超级新人王，识相一点的就赶紧过来给枪哥磕头道歉，要不然……”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

