
    第六百四十五章你的动作太慢了

    “八嘎！该死！”田中秀幸伸手一探，便把已经两眼翻白晕了过去的泷川孝太接下。

    查探一番后，他脸色阴冷到极点，怒视台上的林辰，道：“既然你已经赢了他，为什么还要这么狠毒，把他废了？你真是好狠，竟然把他全身骨头都一脚踢碎，他再也不可能站起来，你这简直比杀了他还狠！”

    其余岛国人，也都是对林辰怒目而视，同时眼中，带着一抹惊惧。

    林辰撇撇嘴，讥讽道：“刚才是谁说了，这比试凶险万分，没有做好心理准备，就别上台的？好像是你吧？我也没违反规矩，是他自己不愿意说空手道是垃圾，怎么还怪到我身上了？你们还要不要脸？”

    台下的华夏观众们，都是满脸惊喜，没想到林辰竟然真的一招就赢了，而且还把人提出场外，就像是刚才泷川孝太踢飞李天丰一样！

    而且还更加的暴力！

    听到林辰的话，也都是附和起来，显得很是亢奋，有种翻身做主人的感觉。

    “就是！规矩不是说得很清楚吗？这比试本就是凶险的，只要没把人打死就行！”

    “哼！就许你们把我们华夏人打成残废，还不许我们反击了吗？真是臭不要脸！”

    “没错，田中秀幸老狗，刚才是谁说真正的比斗，受伤本就是正常，没做好心理准备，就别上台的？哈哈！被打脸了吧？让你特么的装！”

    “怎么样，现在知道，华夏功夫的厉害了吧？”

    田中秀幸被众人说得脸色发黑，最后冷哼一声，把泷川孝太交给身旁一个弟子，然后走上台，冷冷盯着林辰道：

    “不错，看来，华夏还是有些高手的，你也值得我出手了！你敢对我的弟子下狠手，那么，今天我也必须废了你才行！”

    顿时，台下众人都有些替林辰担心起来。

    毕竟，他的弟子泷川孝太都那么强大了，田中秀幸被称为空手道宗师，自然要更加厉害得多。

    林辰虽然一拳秒杀了泷川孝太，但人们也吃不准，他是不是就能赢过田中秀幸！

    就连对林辰很有信心的安雪瑶，此时也是脸色有些惊慌。

    倒是韩霜，脸色依旧平静，相信林辰一定能赢。

    她见过林辰踏水而行的一幕，简直就已经是超人的范畴，在她看来，又怎么会输给一个在世俗摆擂台的空手道宗师！

    “看来，你很自信啊？”林辰似笑非笑道。

    田中秀幸冷笑一声，根本懒得回答，而是道：“把协议签了，等下被打残，你休想赖上我！”

    他心里已经打定主意，不会把林辰打死，但一定也要把他弄成残废。

    自己会不会输？

    田中秀幸压根就没去想这个，虽然对方有点强，但是在他看来，依旧远远不够看！

    华夏或许有人能够赢他，但那些人基本都是隐士高人，要么就是一些强大家族的顶尖存在，哪里可能跑到这儿和他打擂台！

    林辰当即签了协议，而田中秀幸也很自觉地签了一份，不过在他看来，其实他自己签和不签都一样，反正他也不可能会输！

    “小子，你叫林辰对吧？很好，记住我田中秀幸的名字，这个名字，将会成为你永生的噩梦！”田中秀幸狞笑道。

    刚才，韩霜叫了林辰的名字，显然他也听到了。

    “你废话还真多，快开始吧，我没那么多时间和你浪费。”林辰却是不以为意道。

    “八嘎！既然如此，那你就给我倒下吧！”

    田中秀幸发出一声暴喝，接着朝着林辰冲去，擂台在他的脚下，发出一声声闷响，如果说刚才泷川孝太踩踏下，发出的声音有如战鼓擂起。

    那么此时，田中秀幸便仿佛是一只洪荒猛兽在冲向敌人！

    他身材不高大，但
