    “少爷，要走出来的话，首先就得学会面对，我看小星星好像又有点以前那种天真可爱的样子了，跟之前不大一样。”林伯说到这儿，微微带上了笑意，是想起了那时候封云霆带着时繁星来家里做客的场景。

    他们俩是彼此的初恋，往客厅里一坐就是金童玉女的具象化，让两家人都对孩子未来的另一半满意得不得了，如果没有那些乱七八糟的事，他们会是很恩爱的一对。

    封云霆默默的听着林伯讲了许久，他本以为记忆已经褪色，但不知怎的，脑海中却是随着话语浮现出了往事，少女时期的时繁星笑得青春洋溢，让他不由的露出一丝笑容。

    然后，他忽然想起林伯还在书房里，为免失态，他清了清嗓子道：“林伯，我还有工作处理，你去忙自己的事吧。”

    林伯还想再说点什么，但考虑到说的太多，恐会适得其反，应声后便轻轻带上房门离开。

    书房是个能让封云霆感到安心的地方，毕竟除了工作，目前再没有其他事可以让他暂时不去想时繁星，他就这样一直工作到了晚上，期间只有林伯在被他拒绝晚餐后，派佣人来送了一趟咖啡。

    封家的业务范围很广，真要处理什么事的时候，非得把各方面因素都考虑全不行，他放下暂时可以告一段落的文件，疲惫的揉着鼻梁，忽然听到屋外传来了孩子们的欢声笑语。

    书房的隔壁就是孩子们的卧室，两间房的外延都有开放式阳台，此时只要不关上落地窗，就能将他们的话语听得一清二楚。

    封云霆发动轮椅，想要来到阳台上眺望月亮，顺便再吹吹夜风清醒一下，不成想还没等人从办公桌后面出来，就先听到了时繁星温柔和缓的声音，她正在按照圆月的要求，给他们讲童话故事。

    “最后，小美人从海洋里飞向天空，她的身体变成了泡沫，但灵魂却获得了自由，从此以后，会在天堂幸福的生活着。”

    今晚的故事是美人鱼，时繁星并没有改变悲剧的结局，而是尽可能的用了温和的叙述方式。

    圆月听得泪水涟涟，小阳答应她可以再吃一块巧克力才把人哄好，她一边吃一边鼓着圆滚滚的小脸问：“小美人鱼去了天堂的话，岂不是就再也见不到王子了么？她以后还能再回来么？”

    “这个……大概是不能了。”时繁星见圆月又要落泪，连忙安慰道，“不过见不到也没什么啊，小美人鱼在天堂生活，王子和人类公主在他们的王国生活，大家都会获得幸福。”

    只有在面向小孩子的童话故事里，才会有相对圆满的结局，时繁星莫名想起了成人版童话。

    小辰没有圆月这样多愁善感，她保持着躺在时繁星腿上撒娇的姿势问：“妈妈，小美人鱼为什么非要跟巫婆用声音交换双腿啊？有尾巴也可以上岸呀，而且尾巴多好看啊！”

    时繁星哭笑不得的戳了戳她的小脸：“可是尾巴走路不方便啊，王子也会害怕。”

    小阳身为男子汉，对哄小女孩的童话兴致不高，他更热衷于成为披荆斩棘，拯救公主的骑士，所以义愤填膺道：“巫婆也太坏了，小美人鱼就不该答应交换，她该直接上岸告诉王子的！”

    “哥哥，小美人鱼的尾巴没办法走路，她上岸的话根本走不了多远。”小辰绞尽脑汁的想了一会儿，忽然灵光一现道，“她可以像爸爸一样坐轮椅。”

    圆月吃了巧克力，已经不哭了，听了哥哥和妹妹的话，也附和道：“对啊，她可以坐轮椅，妈妈，小美人鱼为什么不坐轮椅啊？”

    话音落下，三双眼睛齐刷刷的望向了时繁星，目光中写满了期待。

    隔壁书房里，封云霆听得忍俊不禁。

    这三个孩子，真是越来越古灵精怪了，再大一点，就得考虑请家庭教师的事了，也不知道两个小的喜欢什么。

    卧室里的沉默只存在了不到半分钟就被时繁星打破了，她被问得一脑袋问号，但为了不在孩子们面前露怯，还是硬着头皮强行解释：“你们想想看，小美人鱼上半身是人，下半身是鱼，那她的尾巴是不是很长？”

    “有水族馆里的鲨鱼的尾巴长么？”小阳想起了先前去水族馆参观时的所见，在他的印象里，鲨鱼就是最大的鱼了。

    时繁星单手托着下巴，微笑着用另一只手比划着说：“还要长这么多，你们看，这么长的尾巴怎么可能放进轮椅里，用担架还差不多，但小美人鱼是要去见她心爱的王子，总不能被人抬着去。”

    这个理由乍一听合情合理，却经不住细想，封云霆听了，只觉得一段时间不见，她忽悠小孩子的本事真是见长，可三个孩子听了，则是对时繁星充满了崇拜，感觉她懂得真多。

    小阳更是举一反三道：“我明白了，爸爸坐轮椅，肯定是因为他的腿不够长！”

    小辰“哇”了一声，惊讶道：“那爸爸站起来的时候那么高，是不是因为上身特别长啊？那我现在的腿也不长，以后是不是就能像爸爸一样高了？”

    小姑娘的想象力实在是很丰富，已然开始展望以后要不要凭借身高优势去打篮球了。

    时繁星想替封云霆解释一下，却又不知道该怎么说，只得温声道：“爸爸他可是运动健将，腿短的话，当不了运动健将，至于坐轮椅的原因，小孩子不懂是正常的，等你们长大就会知道了。”

    这理由简直就是哄小孩子的万能公式，她暗暗松了口气，心中泛起一阵苦涩，是想起了封云霆以前健步如飞的模样，他个高腿长，但只要跟她走在一起，就永远会放慢了步伐等她。

    “妈妈，你就不要替爸爸遮掩了。”小辰坚定道，“你看哥哥的腿也不长，一定是随爸爸。”

    她说的一本正经，激得小阳立刻开始挺直了胸膛证明自己的身高，卧室里登时变得鸡飞狗跳，三个孩子笑着闹着打成一片，笑声中间或还夹杂着时繁星让他们小心点，别磕着碰着的提醒。

    