    慕九颜问了最关心的一个问题：

    “那这天帝仙丹有毒吗？？”

    岳御医摇了摇头：

    “回陛下，这颗天帝仙丹没有半点剧毒反应！”

    “只不过......老臣真的完全看不穿仙丹的奥妙。”

    慕九颜听罢，又看向了其它几位御医：

    “你们呢？”

    “也是这么判断的吗？？”

    他们在接连看过古朴锦盒之后，互相看了看，随即说法也纷纷一样。

    慕九颜双目一瞥，忽然轻笑了：

    “你们下去吧！”

    既然无毒，九颜女帝也不介意自己试一试。

    失败了，就当是一场天帝赐梦。

    可万一成了呢！？

    这些御医顿时不敢再言。

    九颜女帝能够镇压整个大周，靠的并不仅仅是实力。

    还有那一份世间少有的干练和决断！！

    她决定下的事情，绝不会轻易改变。

    御医们眼见着内侍官取走古朴锦盒，却没有离去。

    他们一同跪了下来。

    御医们就在九颜女帝床榻前，观望着一切。

    虽然这颗仙丹是天帝降下仙旨，遣五爪金龙赐下......

    但天帝仙丹的层次，毕竟远远超越了御医们的认知。

    他们也不敢保证服用天帝仙丹后，会发生什么。

    若是就此治愈了九颜女帝，自是最好的。

    若是这颗仙丹引动女帝陛下加速陨落，他们就得立即出手救治了！

    九颜女帝轻轻摇头，却没有阻止这一份尽忠职守。

    官员们没有忘记本心。

    于大周，于她都尽忠职守。

    这是她乐于见到的。

    那一直书写着女帝历史的大周帝夫，静静地观望着这一切。

    他可从未担忧过仙丹的效果。

    哪怕是被强行一分为三的往生丹，也依然是存在于神话中的仙丹。

    只要九颜女帝服下了仙丹，也就正式开始了第一重天神话的传颂。

    慕九颜打开了古朴锦盒，手握着那仙气环绕的仙丹，轻轻放入了口中。

    天帝仙丹入口，她立即感受到一道奇异的感觉。

    这颗如一截尾指的仙丹，竟是入口即化，就此融入了她的身体中……

    这……

    这怎么可能？

    就算是融化，也没有这么快吧！？

    更让九颜女帝惊讶的是.......

    她那行将枯萎殆尽的身体，竟是慢慢涌现出一道生机。

    就连那惨白的脸孔，亦是开始泛起了些许的血色。

    九颜女帝细细感应着。

    自己的呼吸，逐渐变得规律起伏。

    连那帝王气息，也恢复了许多。

    身为当世最强的帝列境强者，她自然能够清晰地感受到自己帝王气息变化。

    御医们望着这一幕，顿时心惊不已。

    仅仅一颗仙丹，陛下的气息就得到了如此大的改善！？

    那本是暗淡的目光，亦是开始凝聚了帝王神韵！

    就连那强势的帝王气息，也是有了复苏的迹象！！

    这一切的一切，仅仅发生在一瞬间？？

    如此神奇的医道奇迹，御医们皆是万分震惊！！

    岳御医立即跪着前行到女帝床榻前，再拱手请求道：

    “老臣斗胆，请陛下准许老臣，为陛下再次把脉。”

    九颜女帝轻轻一笑后，再缓缓点了点头。

    岳御医立即取出了白纱，铺在了女帝右手手腕处。

    接下来。

    他认真感受着，那帝王脉搏的跳动。

    “这怎么可能！！！”

    岳御医连连发出惊叹之声：

    “不可能！”

    “绝对不可能！！”

    岳御医喃喃自语，似乎陷入莫大的疑惑中。

    这疑惑之中，更多的却是震撼！

    几次三番的把脉之后，他立即和其余的御医连连交换意见。

    岳御医的一声声惊叹，亦是引起了慕九颜的注意。

    “怎么了？”九颜女帝轻声问了。

    岳御医才连忙反应过来，心绪十分激动地说了：

    “回陛下，您的脉象！！”

    “您的脉象！！！”

    “但说无妨！”慕九颜的身体好上了许多，说话的气势也霸气了许多。

    岳御医这才继续说道：

    “陛下之前的脉象，是越来越虚弱。”

    “如同那风中残火，似乎下一秒就要被熄灭……”

    “可如今……”

    “陛下的脉象却逐渐有了新的生机，虽然没有常人那般沉稳有力……”

    “但已经有明显的好转，甚至暂时没有了性命之虞了！”

    “新的生机？？”慕九颜低语，目光却越来越亮：“如此说的话……那一颗天帝仙丹是真的？？”

    秦语心中轻笑了。

    往生丹当然是真的仙丹。

    仅仅第七重天神话的仙丹，就让你们如此惊讶......

    若是你们见到了第三十三重天的创世神丹.......

    岂不是都得疯魔了！？

    “陛下，老臣斗胆一问。”

    “陛下还有其他天帝仙丹吗？？”

    岳御医很是期盼地说了：

    “老臣刚才把脉发现，天帝仙丹十分的恐怖，它竟能凭空制造生机，令人起死回生……”

    “这才令陛下在短时间，恢复的如此之快。”

    “但陛下若想彻底恢复，还需要更多天帝仙丹的强势生机！”

    来了！！

    终于来了！！！

    秦语等的，就是这一刻。

    他将往生丹一分为三，减少了这么多难度，就是让御医们看穿仙丹功效的。

    只要九颜女帝想要彻底恢复过来，就一定会去寻找其他的天帝仙丹。

    御医说起此事，慕九颜亦是想起了落在手中的仙旨。

    天帝将仙丹赐予了她，还留下了一道仙旨。

    那么，答案就一定在这道仙旨中！

    “你们退下吧。”

    九颜女帝遣退了众人后，这才取出身旁的仙旨。

    她缓缓打开了仙气环绕的仙旨，望向了仙旨内书写的古朴文字。

    【服下往生丹，可再造生机……】

    【彻底祛除剑气、修补内伤，却还不够……】

    “此仙丹果然如其名。”

    “于往生之间再造生机，简直如神仙造化！”

    “仙旨上也说了，却还不够........”

    “这与岳御医他们的意见一致。”

    【三颗往生丹，可彻底治愈你的伤势！】

    九颜女帝手掌猛然紧握，无法掩饰心中激动。

    她真的有救了！

    “需要三颗天帝仙丹吗？”

    “可去哪里找？”

    慕九颜无比期待，继续往后看。

    【景山燧人古墓，神火中取仙丹！】

    九颜女帝微微皱起了眉头，满是不解：

    “这是要朕自己去取仙丹吗？？”

    .........

