    第300章 战龙甲

    跟飓风一族一同进攻的，名为虚空一族，他们的实力也是非常的不弱。

    不过，在族长战死之后，就投靠了龙甲一族。

    此时，有龙甲一族之人帮忙守城。

    整个城头之上，都是有人散发出强大的气息。

    双目中绽放惊人光芒。

    手中的刀锋，更是在此时夺目。

    当看到苏哲带领大军到来的时候，他们的眼中都是露出了不屑跟愤怒之色。

    凝视着人族的大军，缓缓的说道。

    “人皇，尔等杀我族人，今日若是不给一个交代的话，本座让你们全部留在这里！”

    说话的是龙甲一族的一位将领，他的实力非常强大。

    在龙甲一族中，是侯爵之位。

    此时，手中的兵刃握紧，身上散发出强大的气息。

    当话音落下之后。

    一股惊人的杀气，在这个时候，似乎是要化为实体。

    而就在声音刚刚落下的时候。

    苏哲站立在辇车之上，片刻之后缓缓的说道。

    “龙甲一族，还真的是自我感觉非常好啊。

    你以为你们就可以干预我人族的事情吗，简直是不自量力！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    接着，便是挥挥手，下一刻苏全忠站了出去。

    然后，凝视着城头之上怒喝道。

    “谁来一战！”

    他声音冷冽的如同是要杀人一般。

    不过，他此次确实也是为了杀人而来。

    刚刚站立在下方的时候。

    城头上的人，便是脸色大变。

    他们没有想到，人族居然敢站出来率先挑战。

    龙甲族，一位天尊九重的高手，在此时毫不犹豫的便是落了下来。

    身上绽放炽烈的杀机。

    身体刚刚落地的时候。

    双目中就在此时释放冷光。

    他身上覆盖了金灿灿的甲胄，站立在原地的时候，给人一种巨大的压力。

    接着，一刀便是向着那苏全忠劈去。

    炽烈的刀芒，在天地间闪动光华的时候。

    宛如是化为了一条金龙。

    就在他刚刚出手的时候。

    苏全忠就在此时脸色一变。

    然后直接怒吼道。

    “找死！”

    手中的战戟在瞬间就迎了上去。

    二人碰撞在一起，发出金铁交鸣之音。

    四周的空气，在这个时候都好似在颤抖。

    能量宛若是浪潮一般，向着四周开始扩散。

    让人心中震撼。

    苏全忠的双目中，冷冽的光芒在绽放。

    他可以感觉到，这龙甲族之人的强大，对方的战斗力，并不在自己之下。

    二者的兵刃，不停的碰撞在一起。

    火花迸溅的天地战场中。

    如同是两团大日一般，绚烂而璀璨。

    让人目光都不能直视。

    杀机显露的天地间。

    此时，能量几乎是覆盖了战场。

    而就在此时，苏全忠似乎是有些不耐烦了。

    自己的陛下在观战，怎么能跟这龙甲族之人，如此的啰嗦。

    想到这里之后，口中就此时发出了咆哮。

    “杀！”

    他声音响起的时候，掌心的战戟就在此时劈了下去。

    “喀拉！”

    宛若是有雷霆在绽放一般。

    那战戟瞬间就来到了龙甲族高手的上空。

    对方手中的兵刃举起，想要阻拦这强大的一击。

    可是，如何能挡住。

    “轰！”

    随着轰鸣声的响起。

    天地都在此时震动。

    然后，就看到苏全忠的身形，自天空中飞掠而起。

    接着，战戟就在此时劈了下来。

    然后，那龙甲族的强者，手中的兵刃就挡在了自己的头顶之上。

    “砰！”

    随着一阵砰响声的落下之后。

    龙甲族强者手中的兵刃，被直接撞碎。

    然后，兵锋就落在了他的身体之上。

    “刺啦！”

    竟然是被战戟，瞬间就劈碎了身体。

    化为血雾，死在了战场中。

    看到如此的一幕之后，没有人会不心惊。

    人族一方传来欢呼声。

    就连血灵族长，都是显得激动无比。

    龙甲一族，在远古的时候，就比他们血灵族要强大很多。

    如今，被人族所斩。

    谁能不惧。

    而就在此时。

    城头之上，龙甲一族的为首之人，眼中却是露出了愤怒之色，在此时咆哮道。

    “好一个人族！”

    他的身形，化为了流光，直接就俯冲而下。

    向着战场中撞去。

    此时，目标赫然就是那苏全忠。

    对方居然敢跟自己为敌，必须得将之击杀。

    而就在他冲出来的瞬间。

    苏全忠就做好了战斗准备，不过此时的他，感觉到自己的上空。

    被巨大的能量所笼罩。

    让他压力非常的大。

    不过，就在这个时候，苏哲身后的邓婵玉，却是在此时动了。

    他的速度迅捷无比。

    宛若是化为了雷光。

    同时，手中不知道何时，出现了一柄飞刀。

    直接就破空而出。

    看到这一幕之后，那龙甲族的为首之人，双目中就在此时闪动冷光。

    直接跟邓婵玉的飞刀，碰撞在了一起。

    “轰！”

    双方撞击，发出震耳的声音，就连四周的空气都在颤抖。

    然后，惊人的一幕就发生了，那龙甲族的强者，身形居然都在此时后退。

    脸上露出了一抹的骇然。

    他感觉有些不可思议。

    显然是没有想到，邓婵玉的实力，居然会如此的强大，超出了他的预料。

    但是，对方却是不会管他心中怎么想。

    手中的飞刀，一次次的投掷而出。

    破空声在不停的响起。

    如同过是可以撞碎苍穹。

    然后，那龙甲族在的强者，就在此时想要抵挡。

    可是，他怎么能抵挡的住。

    一柄柄的飞刀，都如同是星光一般绽放。

    每一次的划过，都直奔他的要害。

    让这位龙甲一族的侯爵，有些应接不暇。

    “咻！”

    而就在此时，又一刀破空而来。

    在空气中划动出痕迹。

    最后，跟那龙甲一族强者的兵刃碰撞，最后将之洞穿。

    然后，落在了对方的脖颈之上。

    那龙甲族的侯爵，目光瞬间就暗淡了下来。

    他非常的不甘心。

    但是现在，生命能量都在此时好似被抽取了一般。

    他就是想要反击都做不到。

    然后，直挺挺的落在了地面之上。

    “砰！”

    当身体摔倒的时候。

    地面之上烟尘四起。

    惊人的杀机在显露。

    苏哲的双目中，绽放神光。

    接着，便是开口道。

    “攻城！”

    同时，脑海中系统声音响起。

    “叮，请问宿主是否在神级战场签到？”

    (本章完)

