安迪一行十几人步入《纽约观察家报》报社中，引起了所有报社员工们的注意。
　　律师尼尔森和财务经理大卫临时组成了收购小组，带领着几名手下已经依据所有能够了解的信息大体估算出了《观察家》的资产，在来的路上安迪已经看过了。
　　安迪希望快刀斩乱麻，今天就能拿下《观察家》，所以收购小组就被他带在了身边，一旦和亚瑟卡特谈妥，立刻签合同付款，完成收购，即刻让收购小组入主《纽约观察家报》。
　　皮特卡普兰目光复杂的看着走向报社老板办公室的安迪一行人，回头喊了一声：“看什么看，都去工作！”
　　亚瑟卡特的秘书看到奥斯顿史密斯带着一群西装革履的人走过来，站起来微笑的打招呼。
　　“早上好安妮，亚瑟卡特先生来了吗？”奥斯顿笑着问道。
　　“早上好，史密斯先生。卡特先生已经来了，他说过等您来了，就直接进去，这几位是？”安妮笑着回道。
　　奥斯顿没有介绍安迪他们的身份，只是说已经和亚瑟卡特先生早约好的。
　　安迪一直面带阳光微笑，女秘书安妮觉着很眼熟，一时没有认出来，毕竟安迪今天戴了一副黑框眼镜。
　　安迪回头让保镖和收购小组的人在外面的休息区等候，随后跟在奥斯顿和女秘书安妮的身后走进亚瑟卡特的办公室。
　　亚瑟卡特的办公室装修很奢华，两扇红色实木的大门，走进去左手边是休息区，一组黑白相间，菱角分明的几何形沙发围绕着一张正方形的桌子，门口的两边墙上各挂着金色边框的长方形衣帽镜。
　　一张很大的长方形办公桌后，亚瑟卡特坐在老板椅上，身后是一副金框的油画，四周的摆设和装饰也很有艺术特点，最多的就是雕塑，铜质的，铁质的，还有石膏和泥塑，另一边墙是四扇巨大的窗户，太阳光透过玻璃照进办公室里，让一些金色的装饰闪闪发光。
　　亚瑟卡特看到奥斯顿带着一个年轻人走进来，放下手中的雪茄，从老板椅上站起来，绕过办公桌，和奥斯顿打了声招呼。
　　安迪看着眼前这位老人，稀疏的头发梳的一丝不苟，白衬衣，黑西裤加背带，脖子上带着一个领结，身材因为年纪有点佝偻，但精神饱满，眼神明亮，在奥斯顿的介绍下，老人笑着伸出手。
　　“年轻人，很高兴见到你，要知道现在再美国你可是正当红。你的小说我很喜欢，有没有兴趣在我的报纸上开设一个专栏？”
　　安迪握着老人的手，脸上带着自信阳光的微笑，“很荣幸见到您，卡特先生。谢谢您喜欢我的小说，至于开设专栏的问题，这个需要一些时间，毕竟出版社一直在催后续的小说稿，所以。。。只能抱歉了。”
　　“哈哈，这没什么，只要你有意愿，随时都可以来我们报社开设专栏，我非常期待和你的合作。”亚瑟卡特并没有不悦，而是笑着拍拍安迪的手，把奥斯顿和安迪领到休息区的沙发旁，示意两人安坐。
　　“奥斯顿，你有一个非常优秀的儿子！”亚瑟卡特后背紧靠在沙发上，脸上带着淡淡的微笑，语气沉稳而缓慢的对着奥斯顿说道。
　　“谢谢卡特先生的夸奖，他还年轻，需要更多的磨砺。”奥斯顿不卑不亢的回道，转头看了下一脸微笑的安迪后，接着看向亚瑟卡特，“这一次，是安迪想要见您一面。安迪，还是你和亚瑟卡特先生说吧。”
　　亚瑟卡特有些好奇的看向安迪，安迪收起脸上的笑容，诚恳的说道：“亚瑟卡特先生，听说您要出售《纽约观察家报》？不知价格是多少？”
　　亚瑟卡特眼中闪过一抹亮光，仔细打量着对面的年轻人，看了一眼一副和我没关系别理我的奥斯顿，笑着问道：“怎么，安迪你也想要收购《观察家》吗？”
　　“为什么不呢？”安迪嘴角微微上翘，脸上带着自信的微笑，“这是一家已经有20年发行历史的优秀报纸，虽然它的发行量不高，但在曼哈顿地区却有着很重要的地位，我喜欢它的新闻理念和玩世不恭的诙谐，即使它仅仅是一份地区XING报纸。”
　　亚瑟卡特听完安迪的话，心里不由感叹了句年少有为啊，没想到自己的这份报纸，一下子引来了两位年少有为的青年才俊，无论是身材长相，学识修养，两个年轻人都有着惊人的相似之处。
　　“呵呵，奥斯顿你有这样一个优秀的儿子，真是让人羡慕啊！不愧是著名作家，说话滴水不漏，即夸奖了报纸的优点也说出了缺陷。我想你应该已经了解到，《观察家》现在每年都要亏损200万美元，你如何能够保证扭亏为盈？这份报纸毕竟是我创办的，过去的19年里，这份报纸一直是我的骄傲，现在我已经老了，我的后辈们对于这份造成亏损的报纸并不看重，即使我要卖掉它，也会给它找一个合适的新主人，年轻人你能够担负起这个重担吗？”
　　看着亚瑟卡特说道最后，轻轻摇了摇头，似乎并不看好安迪能够支撑起《观察家》的未来。
　　安迪自信的笑了笑，“卡特先生，先不说报纸的盈利问题，我只想告诉您，在有意收购报纸的人中，或许只有我才是您最好的选择，如果真的是为了这份发行了20年的报纸着想的话。”
　　亚瑟卡特的脸上第一次失去了笑容，目光深邃的盯着安迪，淡淡的说道：“年轻人，说说你的理由。”
　　安迪自信的微笑说道：“据我了解，加上我，还有罗伯特德尼罗的翠贝卡集团和贾德KSN三方有意购买《观察家》，我不知道他们都想要付出什么代价收购这份报纸，但是我相信，他们都不是最好的买主。”
　　安迪伸出一个手指，接着道：“先说罗伯特，虽然他的名气很大，但是他已经老了，还能剩下多少进取之心？他想收购这份报纸，或许仅仅只是看上了它的名气，并没有多么的在乎这份报纸的价值如何，如果继续的连年亏损，那么《观察家》的未来就会是再次被摆上货架被他甩卖掉。”
　　又伸出第二根手指，脸上的微笑显得更加自信，“贾德KSN，他是个商人，或许他都会毫不避讳的告诉您，他收购就是为了赚钱，对吗？或许还能从中取乐，或许说不定做好了还能受到人的尊重。他会用商业代替新闻理念，最后为了盈利会把《观察家》做成一份娱乐小报也说不定。”
　　安迪说完后微微一顿，因为卡特的女秘书已经送咖啡进来了，接过咖啡杯放在桌子上，继续自信的说道：“而我，唯一让人担心的就是年龄，是个嫩头青，很容易被人小看。我从不怀疑自己的能力，首先，我的职业是作家，我对出版界比其他两人都要了解。其次，我有详细的规划可以让报纸摆脱困境，也有能力去面对挑战，美国报业目前最大的困境就是，它正在被一种老化思想所控制以及被一些载着包袱上阵的中年人所管理者，所以我的出现，一个不受旧观念所束缚的21岁年轻人来挑起这个已经前行了19年的担子，不是个绝妙的建议吗？”
