    “嗯，斗师境界显得低了一些，本来是想着等你突破大斗师之后，再传你风之极落日耀，这一次你一招打败了大斗师二星的木原，显然不可以常理度之，好好修炼这两门斗技，下去吧。”

    云韵淡淡开口，眸底的关切之意怎么也藏不住。

    望着少女离去的背影，云韵忽而开口，道：“大长老，依你看嫣然需要多久能领悟风之极落日耀？”

    唔。

    云棱沉思了一会儿，摸着胡子笑道：“嫣然天资高绝，依老夫之见，七天足以。”

    “七天。”云韵摇了摇头。

    云棱讶异地看了一眼云韵，看宗主这信心十足的模样，倒是难得一见。

    “那依宗主的意思是？”

    “三天！”云韵红唇轻启，短短的两个字却包含着充足的自信。

    纳兰嫣然已经给了她足够的惊喜。

    纵使她目前是斗师境界，但云韵相信纳兰嫣然一定能做到。

    “宗主倒是对嫣然充满了信心。”云棱笑呵呵地说道。

    云韵不予置否，俏脸露出淡淡的笑意。

    她的弟子，自然是优秀的。

    正在二人说话的时候。

    那云山之巅，陡然爆发除了一抹青色。

    那一抹青色璀璨夺目，划破长空，令人心神摇曳，向往不已。

    “这.........”望着天边那一抹青色，云棱差点扯断了胡子，在原地愣愣出神。

    风之极落日耀，修炼成功之后，会在体内散发出一圈圈淡青色的实质涟漪。

    可他从来没见过这般威势的风之极落日耀。

    简直是为所未闻，见所未见。

    能够照耀天边的青色，可想而知，他们引以为傲的弟子有多么妖孽。

    良久后。

    云棱回过神来，与云韵四目相对，都互相看到了对方眼底的那一抹震惊与喜色。

    “斗宗之姿啊！”云棱忍不住仰天大笑，笑的很痴狂，毫不在意形象。

    斗宗代表了什么，他很清楚。

    踏入斗宗，才会真正的强者。

    到那个时候，他们云岚宗一定会成为西北大地的一流宗门。

    这是多少代云岚宗人可望而不可触及的梦想啊！

    云韵抿了抿嘴唇，望着渐渐消失的青色。

    勾起了嘴角。

    嫣然，你可真是给了为师天大的惊喜啊。

    青出于蓝而胜于蓝，从此以后，她也可以放下心来了。

    自她接任云岚宗以来，尽心竭力，从不敢有一日的放松。

    可斗气大陆实力为尊。

    说到底，她也只不过是斗皇的实力，云岚宗充其量也只能加玛帝国作威作福了。

    放眼西北大地云岚宗只不过是二流宗门，甚至三流宗门。

    可这一刻，她是真正看到了希望。

    看到了云岚宗能站在西北大地顶峰的希望。

    “大长老，告诉加玛帝国每一个势力，谁若敢动纳兰嫣然一分，我云岚宗便屠他满门！”

    这一刻的云韵面色冷若寒霜。

    感受到斗皇气势的散发，云棱忍住心中的惊骇，看来平日里稍显柔弱的宗主，也开始展示霹雳手段了。

    不过对于这一点，云棱倒是欣慰的点了点头。

    天资绝世，决不能出任何意外。

    千载难逢的希望近在眼前，云岚宗愿意赌上一切，不惜代价。

    “只是宗主，万一那些势力不满怎么办？”云棱手掌微微一紧，犹豫了一下，说出了心中的担忧。

    自云韵执掌云岚宗以来，都是与各家势力交好。

    从来没发生过这种事情。

    面对云棱的犹豫，云韵眸子一冷，那张雍容且蕴含着高贵的美丽脸颊上，此刻威严赫赫，此刻正隐隐有着许些冷意。

    旋即沉声道：“实力代表一切，面对云岚宗，谁敢说半个不字！”

    云棱一愣，什么时候宗主如此霸道了。

    这番话可真不想平日里她能说出来的，看来纳兰嫣然再宗主心中的地位已经上升到宗主的未来了啊。

    他心中明悟，不过这句话倒是对他的胃口。

    “是，宗主。”瞧得脸色微冷的云韵，云棱应声，语气中满是兴奋之色。

    随着云岚宗的人动了起来，其来自云岚宗赤裸裸的威胁摆在了诸多势力的面前。

    “云岚宗疯了吗！云韵怎么敢！”

    “纳兰嫣然的天赋，已经让云岚宗如此不惜代价了吗..........”

    一时间，随着云岚宗的这道令人摸不到头脑的消息传出，顿时在加玛帝国掀起了轩然大波。

    至于这一切，王语嫣知道以后，也是微微一怔，露出了一抹莫名的笑意。

    云韵如此重视她，要是不让云岚宗成为斗气大陆第一宗门。

    她倒是有些不近人情了。

    对于云岚宗的未来发展，她不在意。

    等她站在斗气大陆巅峰，压服天下所有人的时候。

    到那个时候，云岚宗自然是天下第一宗门了。

    实力代表一切。

    所以，接下来不管是为了自身还是其它原因。

    她都需要走出去了。

    离开云岚宗，开始提升自身的实力了。

    “老师，这一次下山，我应该会走三年的时间。”王语嫣站在云韵面前，准备辞行。

    三年后，正好回来与萧炎一战，将未来的炎帝暴打一顿。

    “三年.......”云韵微微沉默了一会儿，然后抬起手掌缓缓放在了她的肩头之上。

    红唇轻启，认真且郑重的说道：“嫣然，有什么解决不了的困难一定要找我，你要记住，云岚宗永远在你身后，我也永远在你身后。”

    云韵说的很真诚。

    望着面前那动人的面庞与关切的眸子，王语嫣心中一暖。

    旋即点了点头，并没有多说什么。

    这么多年以来，她早已经学会了将想法埋在心间，不与他人说。

    即使这个人是云韵。

    一个前世她比较喜欢的角色。

    “对了。”云韵掏出一枚纳戒，递给她，说道：“我和古河长老要了一些丹药，你带上以备不时之需。”

    云韵待了很久，方才离去。

    等云韵走了之后，她看了一眼纳戒。

    挑了挑眉，轻声自语道：“一些丹药。”

    嗯，亿些罢了..........甚至都突破斗灵，斗王的丹药都有。

    足以证明，云韵对他的重视程度了。

    甚至，云韵也猜到了，这一次她下山要好长时间才回来。

    “真是一个暖心的老师啊。”

    嘴角微微上扬。

    白衣随风而动。

    迷人的风景。

    令偶然经过的云岚宗弟子，一时间看痴了。

