    众兄弟称了声喏，立即行动起来，片刻间便准备停当，排成整齐的队形，等待着李毅传达命令。

    “好，很好，熄灭所有火把，赶快给我动起来！”李毅笑盈盈的传达着命令：“跑得越快越好！”

    五十名将士应了一声，各抖嘶缰钻入树林。只听得人的呼喝声，马的嘶鸣声，马蹄声，树枝拖地声……

    各种声音交织在一起，打破了黑夜的寂静与安宁。这喧嚣嘈杂之声，传出数里之外，被鲜卑斥候探知，回报开路先锋小帅罗哈：“汉军于前方密林之中布下重兵，因夜色昏黑，未探得具体人数，但从喧嚣嘈杂之声判断，所伏兵马甚众！”

    “喔！”罗哈闻言不由得一愣。

    人的名树的影，自从鲜卑人连续遭袭，汉鲜强弱之势虽未改变，但给鲜卑人心理上蒙了一层阴影。“立即传我命令，全军停止前进！”罗哈犹豫再三，还是下了停止前进的命令。

    贸然前进恐遭遇强敌，如举步不前，岂不辱没了自己这先锋的名头！罗哈腹无良谋，此时的他真是左右为难。

    汉兵只有区区数千，即便与自己数量相当，其战力也强不到哪去！踌躇半晌，罗哈横下一条心：“全军冲过去，将林内的汉兵一网打尽！”

    “小帅，是不是派人探查一番，再攻击更为稳妥？”其心腹爱将达勃出言提醒。

    “休要多嘴！”罗哈脸色一沉，用白眼珠翻了一眼达勃：“你带领将士冲过去！”

    这真是没病找伤寒！真他妈欠嘴！达勃的心猛地向下一沉，但小帅传令不敢不从，他涨红了脸，犹豫了一下，称喏领兵而去。

    达勃行事谨慎，他令将士放缓马速，慢慢向白杨林靠了过去。随着逐渐迫近树林，果不其然，只见道路上烟雾弥漫，将昏黑的夜路遮蔽得更加模糊不清。

    “弓上弦，刀出鞘，搜索前进，不要中了汉贼的暗算！”达勃说着已摘弓搭箭，做好了准备，应对紧急发生的状况。

    鲜卑将士心脏砰砰乱跳，各个摒住呼吸，随着向迷雾中深入，每个人都瞪大了眼睛，却仍只能分辨出一个马身的距离。

    “咻！”一个士兵沉不住气了，手轻轻一抖，率先激发了弓矢。

    紧接着“咻咻……”连声，胡人的心都提到了嗓子眼，连珠箭矢雨点般飞入树林。

    达勃将错就错，他大吼一声：“放箭，给我狠狠地射，射死这群****的！”

    千箭齐发，任他汉人有多高超的本领，也要扒层皮，损伤他十之一二。达勃勒马停蹄，他侧耳倾听着林内的动静。

    林内有如一潭死水，听不到一声惨叫，也闻不见半点哀鸣。只有“咚咚”箭矢钉在树上的声音。是汉人刀枪不入？还是隐遁了身形？

    这绝不可能！林内藏满了汉兵，绝对不会全部幸免。达勃满腹疑云，他大吼一声：“射，给我狠狠地射，把箭毫无保留的倾泻出去，让这白杨林变成汉人的坟茔！”

    飞矢如风，利箭如芒！白杨林变成了鲜卑人的靶场，千余人的狼牙箭，都抛入了密林丛中。

    “停止射箭，全军出击！”罗哈早已沉不住气了，他从中军赶了过来，见达勃还漫无目的的乱射，便忍不住更改了命令。

    数以千计的鲜卑勇士，发出一声咆哮，催马进入的树林，在林木中穿插奔走，未遇到任何阻挡。而经过这一阵的折腾，白杨林中迷雾散去大半，一轮弯月在天边升起，借着朦胧的月光，白杨林中景物一览无余。

    “林子内没人！”“汉人都逃跑了！”率先攻入白杨林的鲜卑兵将，未发现一个人影，即便死马都无半匹。

    “上当了！”达勃拍了下油光光的脑门，他满脸懊悔之色。

    “还等什么，快追！”罗哈不由得火冒三丈，他指着达勃的鼻子大声呵斥。

    若不是汉人诡诈，也不至于胆小如老鼠一般，达勃低垂着脑袋应了一声，他纵马入了树林，厉声断喝：“都愣着干什么！还不快追！”

    从林内整顿人马，并将其带出来，再排列队形，要消耗大量的时间。罗哈已经等不及了，他不待达勃引军出林，便领大军穿过了林间大路。

    “敌兵！汉人并未逃远！”一名目力高深的士兵，发现前方朦朦胧胧，好似一队骑兵。

    “快追！杀敌建功者重赏之！”罗哈放声大笑，他挥舞着钢刀，催促着部下加速追击。

    鲜卑人作战英勇，其一便是瓜分缴获所得，利益的驱使下，每个人都大眼瞪圆，就如同能把逃亡汉兵瞪化了一般。

    “噗通！噗通……”数骑鲜卑兵仆倒在地。

    “有埋伏！”一个被坐骑甩出数丈的胡兵，身子空中大声喝喊，而未等其落地，一杆长枪闪电般此处，正中他的前胸，胡兵鲜血崩流死于非命。

    这便是张英临机而断，想出的一条连环妙计。先由李毅领一队人马，摆出疑兵阻敌。她带领余下一众弟兄，退出里许勒马停蹄。

    张英审视着道路两旁的田地，边指着两边的高粱秸秆道：“这些秸秆适于隐身藏形，若在此设下一路伏兵，便是素利亲临，也定会中我埋伏！”

    李恒大为不解，他凝视着高粱秸陷入了沉思：树林隐不住行藏，这矮矮的庄稼地，怎么就可以呢？

    见李恒一脸的疑惑之色，张英抿嘴一笑道：“我于前方设下疑兵，将胡人戏耍一番，当其得知上了恶当，必恼羞成怒，而放松警惕。敌盛怒之下，大半要生出报复之心，而失去戒备则是理所当然了。这便是此中暗藏的玄机，故而胡人会再次上当受骗。”

    “此计太神奇了，如此胡人必遭迎头痛击！”李恒的神色从惊疑变为惊诧，这些许的转变，也只是一瞬间的事情。

    “不要忙着称赞，趁着还有些时间，把伏击的细节筹划好。夜色是最好的护身符，但过不多时，月亮便会爬上枝头。一切都要料到，才可有备无患。”张英轻咳了一声道：“具体事务就由你筹划吧！”

