    

    在姜绾芸和黎玥清筹划着让杜歆涵和牧亦辰见上一面的时候，姗姗来迟的方怡筠等人，也在小路上，探讨着她们的计划。

    “方妙菱，你确定这样能行？”方怡筠冷冷睨了那落后自己半步的娇小身影，冷声威胁道，“若是事情办砸了…”

    不过，她威胁的话尚未出口，方妙菱便用一种坚定口气，直接打断了她，“不会办砸的，我们之前，已经做好万全的准备了。”

    “今日只要认证物证俱全，姜绾芸就铁定翻不了身！”

    “嘁，你说得轻松。”见她一副胜券在握的样子，方怡筠不由嗤笑一声，“你真当姜绾芸是那么好对付的？知道方兰娇是怎么搬到冷宫去的吗？自以为是！”

    听她提到方兰娇，方妙菱的眸色，顿时转深，连带着眸中的情绪，也变得意味不明。

    方兰娇啊，那个飞扬跋扈又自以为是的倒霉鬼，她还记得呢。说话做事都不带脑子，跟冯思琴一样蠢！

    那傻姑娘是怎么把自己弄到冷宫去的，她虽没有看见，但却多少能猜到一些。虽说主要原因在她自己，可…眼前这两个人，也没少在后面推波助澜吧？

    可惜，她跟方兰娇不一样，想把她当枪使，也得掂量掂量，自己有没有那个本事。

    “之前，我已经在陛下面前，隐晦地提过这牧亦辰的事了。只要陛下对姜容华够上心，那话，他就能记在脑子里。”

    “而且…”抿抿唇后，方妙菱又垂眸继续道，“这段时间，我也仔细观察了姜绾芸和牧亦辰，可以确定，他们不仅认识，还是一个地方的人。”

    “他乡遇故知，还是个优秀儒雅的人，心动…不是很正常的事吗？”

    “你这么一说…还真是！”仔细回忆了一下姜绾芸和牧亦辰的来历，蒋文淑眸子里，也不由露出一抹兴奋光芒，“他俩…都是芹川人士！”

    “真是老天爷都眷顾着我们呢。”此刻，蒋文淑不由对自己和方妙菱的计划，又多了几分信心。

    “既然文淑觉得可行，那便这么做吧。”得了两人的保证，方怡筠嘴角处，也终于展露出了一丝笑容。

    自己两次长达半月的紧闭，都与姜绾芸脱不了干系，而今日，她终于可以把那张讨厌的脸，反踩在泥泞里，让她这辈子都抹不掉身上的污秽！

    没了姜绾芸的后宫，应当会很美好吧？

    …

    宴席空位即将被坐满的同时，顾瑾渊也终于忙完了手头的事情，来到席间。

    叫起所有行礼的人，又客气与在场为自己祝寿的人饮了几杯酒后，他便百无聊赖地执起筷子，有一口没一口地吃着菜。

    像这样的宴会，每年宫中总有那么几回，参与的次数多了，便觉得提不起兴趣了。

    表面上，他是在听着乐曲看着舞蹈，但实际上，他的心思，早就飘到姜绾芸那边去了。

    她今日，怎么都没转过来看他一眼呢？难道是他穿得不够好看？

    顾瑾渊纳闷儿地打量了一番自己身上的衣衫，纯白的云锦衣袍上面，有金丝勾勒的道道花纹。虽然素雅，但却不失贵气。

