    “月秋长老，我听说你们天道宫，一直以来都是维护整个天武大陆安定秩序为己任，而现在我们马上就能阻止应天盟，还无形打斗一场，避免了无辜伤亡！这岂不是非常不错的大好机会？”

    “难道我们就要为了秦风一个人，就牺牲其他无辜的人吗？你应该也明白，一旦法象境大能出手的话，哪怕是我们各大门派的问鼎境高层，也必定会损失惨重啊！”

    “如此一来，如此大的代价，就为了一己私利，灭掉应天盟。岂不是与你们天道宫秉承的和平理念，出现了巨大的反差？”

    此时此刻！

    那金炎与洪海二人，却是瞬间反应过来。

    不管怎么样！

    他们如今所需要做的，那就是竭尽全力帮助萧何，维护弑天盟高层的决策！并且更要说服其他人同意谈判！

    “呵呵……月秋，不要说了！他们既然想要谈判，那就由他们去吧！”

    突兀地！

    一道淡漠的声音，缓缓从旁边传过来。

    这让刚准备动怒发话的月秋长老，顿时懵逼，差点没有反应过来。

    她缓缓转过身子，看着身后的那一道老迈的声音，满脸不解的开口问道：“为什么……连吴长老你也……”

    没错！

    刚才开口发话的人，正是那始终坐在旁边，几乎从不发表自己看法的吴青峰长老。

    吴青峰作为天道宫当中的最强长老，其战斗力自然不容多质疑，其身份地位也是极其崇高，位列所有天道宫长老之上。

    除了那些几乎避世不出的太上长老，以及天道宫主以外，其他任何人也没办法与他比拟。

    在这之前，因为吴青峰的性格比较淡然，不爱多说，这才一直让月秋长老负责商议。

    不过！

    即便是吴长老始终沉默不发话，其在弑天盟诸多高层当中，也拥有极高的身份地位。

    就如同那奕剑楼的酒剑仙莫苍天一样，在场所有问鼎境大能，没有任何一个人胆敢轻易小瞧了他！

    同时，吴青峰长老但凡开口，那就必定有着巨大的深意！

    听到吴青峰长老居然同意了谈判，这让月秋长老实在是无法理解，但她却也不敢过多反驳，只能一个劲的在那里闷闷不乐。

    至于旁边的萧何，在听了吴青峰的话后，则是激动的拍马屁赞叹道：“哈哈哈……不愧是天道宫的吴长老，见识自然更加非凡！知道与应天盟谈判的重要性！”

    “吴长老，你为何要答应他们？”

    燕卿长老秀脸如冰雪般淡漠，同样是抬起头来，不解的看着吴青峰。

    别看她性格同样淡漠，对一切仿佛都不曾关系，但她却对秦风这个得罪过她的臭小子格外在意。

    至少在她看来，决不能让秦风白白就牺牲掉。

    “呵呵呵……想要跟应天盟谈判，自然没什么问题！”

    吴青峰淡淡瞥了一眼燕卿与月秋长老，却是没有正面回答她们，反而是挥了挥手，开口说道：“既然这样，那我们就先回天道宫驻地好好讨论一番，我们天道宫应该分取多少赔偿！到时候，我们再详谈！”

    “哈哈哈，当然没问题！吴长老慢请……”

    萧何大喜过望，立刻就与其他弑天盟高层，将天道宫一行长老们送出了军营。

    等到天道宫一群长老，乘坐飞舟离开了军营后，月秋长老终于忍不住开口问道：“吴长老，我不相信你会不顾秦风的生死，答应了他们谈判的可笑要求！你必须给大家一个合理解释！”

