    第29章科花

    在系统给出癌症治愈特效药任务之后，周意欢就已经在为实验室做准备了。

    毕竟巧妇难为无米之炊，总不能直接拿着系统给她的药去治病，她得拿出足够的临床试验数据。

    距离完成第一阶段的任务还差十八台手术，周意欢已经迫不及待的要回医院抢手术机会了。

    “阿姨，医院里还有事情，我就先回去了。”周意欢和邵阿姨打了招呼要走。

    邵阿姨赶紧追过来：“怎么这么快就要走了？都不留下吃饭吗？”

    见周意欢态度坚定，她无声地叹了一声气，瞪了一眼不争气的儿子：“你还傻，站着做什么？不知道送小意回去吗？”

    陆家坐落在偏郊区的别墅区，这一块不好打车，周意欢因此没有拒绝邵阿姨的好意。

    “上车。”

    陆铭先一步走到车前，拉开了副驾驶的位置。

    周意欢看了他一眼，站定脚步：“我坐后面就可以了。”

    “你这样会让我以为我是你的司机。”陆铭唇角微微上扬，语气戏谑。

    周意欢已经很久没有见过他用这副神态面对自己，此时不免恍然。

    但她还是坐进了后座。

    她笑着冲还站在车外，神色冷下来的陆铭招手：“刚刚咱俩已经钱货两讫了，所以，把我送回医院，以后就尽量不要见面了。”

    陆铭定定的看了她一会，坐进了驾驶座。

    车子一路飞驰，很快到了医院门口。

    陆铭坐在车上看着周意欢下车，脸上一直面无表情，直到周意欢走进了医院的大厅，身影渐渐看不见，他才猛地握拳，砸向方向盘。

    后悔这种情绪第一次席卷心头。

    *

    “周医生，你回来了！”

    “周医生，今天值班？”

    ……

    一路上都有医护和周意欢打招呼，周意欢一一回应，很快到了诊室。

    里面的杜飞正在写报告，瞧见周意欢进来，眼睛一亮，说道：“周医生你来了，我这边有个问题，一直搞不明白，你帮我看看？”

    周意欢点头，坐到他身边。

    杜飞正在看缝合手术的视频，他面前的笔记本上密密麻麻全都是笔记，看得出来用了很多心思。

    周意欢指出他的问题所在，讲解的很细致，杜飞不知不觉挺了进去，身体不自觉的向她靠近。

    “砰，杜飞，周医生回来没有，又来了一台手术！”

    诊室门忽然被推开，小护士目瞪口呆看着办公室内快要碰到一起的两个人。

    她猛地后退，尴尬道：“对不起……打扰了，那个周医生，孙主任让你过去。”

    在她进来的第一时间，杜飞就已经飞快的拉开了距离，但是仍旧迟了一步。

    此时瞧见小护士看着两个人的目光诡异，忍不住微微红脸。

    他眼神偷偷去瞥周意欢的脸。

    却见周意欢神色坦然，半分未变，并且已经速度穿好白大褂要出去了。

    杜飞目光中闪过一抹失落。

    忽然听见，已经走到了门口的周意欢诧异的声音：“杜医生，你不一起去看看？”

    “啊？去！当然去！”

    杜飞猛地回过神，脸上扬起笑容，跟在周意欢的身后。

    小护士一路上已经将情况简单介绍了。

    “患者是工地上干活的，他的手掌被钢筋扎进去了，刚刚消防送过来的，孙主任看了下，让你过来帮忙。”

    周医生眉头微皱。

    手掌被钢筋扎透了？这种程度的伤口，如果恢复不好，以后估计也干不了什么体力活，但是对于一个工人来说，这无疑是要命的。

    刚走到孙主任的诊室，就听见了哭喊声。

    “医生，你一定要救救他！一定要救救他，俺们全家都靠他，俺爹娘都瘫在床上，俺还大着肚子，如果他……”

    是一个中年妇女，大着肚子，靠着墙哭。

    患者被两个医生按着做清创，听见女人的哭声，着急要起来，带动了手上的伤口，血一下子流了出来。

    周医生加快了脚步，挤进了人群。

    “周医生，周医生来了！”

    其他实习生看到周意欢顿时眼睛一亮，欢呼起来。

    不知不觉，周意欢已经成了这群人的领头羊。

    偏偏没有任何人觉得不对。

    即使是已经了解到周意欢意向回村发展的孙主任都没有任何反对意见，如果这些人能够成为周意欢离开的牵绊，他反而乐见其成。

    “你来了？”孙主任瞧见周意欢，招了招手，“快去看看患者。”

    周意欢点点头，走到了患者跟前，患者疼的脸色惨白，两个男医生按着他做清创。

    手掌中的钢筋还没有取出来，伤口周围已经有点红肿。

    周意欢蹙眉：“怎么还不送手术室？”

    两个男医生互相看了一眼，其中一个冲脸色惨白的患者努努嘴，低声道：“没钱。”

    周意欢了然，看向患者：“如果想要保住你的手，必须要手术。”

    患者看了一眼哭的上气不接下气的妻子，苦笑道：“俺们没有那么多钱，大夫，你帮俺把钢筋取出来就行了。”

    “筋腱全断了，不手术，以后你干不了活，也养不了家。”周意欢十分冷静的指出。

    五大三粗的汉子几乎立刻就红了眼睛，但是沉默了几秒，咬咬牙，还是说道：“谢谢你大夫，帮俺把钢筋取出来就好了。”

    周意欢心口堵得慌，猛地转过身，看向孙主任：“主任，我记得暂时科室上去去支援县医院……”

    发了点奖金。

    话还没有说完，孙主任就像是知道她的意思，叹息道：“行了，准备手术吧，科里先把钱垫上。”

    这对夫妻都愣住了，反应过来连连道谢。

    孕妇更是感激的要跪下去。

    杜飞拦住了她。

    周意欢招呼大家准备手术。

    依旧是孙主任给她打下手。

    在她的医师执照没有拿到之前，上台手术孙主任都必须要陪同，如果手术失误，孙主任就是第一责任人。

    患者打了麻药陷入沉睡，周意欢开始认真进行手术。

    缝合肌腱，现在已经是轻车熟路了，伤口太深，周意欢只能做到尽量降低损害，她缝的很认真，速度反而放慢了几分。

    手术室角落，杜飞看着周意欢认真的侧脸，微微晃神。

    不愧是科花，认真的样子真好看！

    (本章完)

