    苏文秀带着三分羞涩七分好奇。""★恢复了体力之后。兴的研究起肖扬的身体来。对她来说。这么直观的直面一个男人。似乎还是第一次。一个美丽到有些艳的女人。居然在孩子快二十岁了的时候。才真领略到做女人的幸福。也不知是幸还是不幸。

    衅的结果当然是文秀再一次被肖扬送上愉悦的巅峰。说起来。倒不是肖扬有一夜七次郎的本事。而是苏文秀的体质实在敏感。甚至比雨晴还要敏感。随着对**的越来越熟悉。雨晴也没有了一开始那样的敏感。让肖扬倒_'了不少乐趣。说穿了。男女之间。无非也就是征服和被征服的关系。当然。更多明的女人会一直叫自己的男人征服。因为到头来败的肯定还是男人。'装被征服可以感情更加和谐。

    两人在夜里挺疯狂的折腾了三次之后终于相拥着沉沉睡去。第二天肖扬起来的时候。苏文不知什么时|已经不在了。桌子上放着一张便签：小色狼。我去办事啦。真不知道该如何面对你。所以我办完事就直接回省城。不过你放心。我不会那么傻跟你说当这一切是一场梦的。四十年了好容易有个爱上的男人。哪里会轻易的放手。除了你。还有谁能让我如此动心的……所以。姐姐只希望你有空来省城别忘了姐姐就好——秀。

    便签上还有一个淡的红色吻痕。肖扬看了会心的一笑。没想到苏文秀也有如此孩子气的一面。话语中带着天真娇憨。让人怜爱。

    是个命运挺可怜的女人。肖扬做事不喜欢瞻前顾后的。做都做了。还立的什么牌坊再他也从来没的自己是个多圣洁的人。至于说怎么处理张思嘉的关系。其实也就一话。顺其自然好了。

    让肖扬有些奇怪的是侯俊辉一大早就去找到了孟佳。看见的还都以为侯公子痴情不改要死追到底呢。没想到侯俊辉却是去给孟佳道歉来的说自己昨话语过了。有些激动。主要还是因为喜欢她。不过请孟佳放心。既然你有爱人。日后我都不会再骚扰你。只希望你记的还有我这么一个人默默的喜欢你。说完就走了。

    孟佳礼貌的送走了侯俊辉。不过在对方走后。心里的不屑倒是更多些心说什么玩意。计回家问自己爹娘了吧。怕了吧？还默默喜欢。吧。真当我是农村的大傻丫头什么都不懂了。不过伸手不打笑脸人。孟佳也只能故意假装不知。倒是面对张思嘉的时候好个埋怨。

    今天肖扬带着两人逛商场。基本上凡是两个女孩多看两眼的。肖扬就直接买下来让石龙去付款。而老石则一直在心里默默的嘟囔着。我昨天晚上什么都不知道。我什么都知道。不过。肖少好厉害啊！

    身为保镖的石志龙当然很清楚肖少昨天晚上离开房间之后进入了同楼层的另一个房间去。然后就一整晚没出来。一早上的时候石志龙就从猫眼里看见从那个房间走出来一个漂亮的不像话的女人。开始纳闷肖少在京城什么时候也有相好的了。仔细一看才发现居然是苏总。吓的石志龙赶紧把脑袋缩回去倒像是做贼的是他一般。

    今天看见张思嘉的候。石志龙种感觉更甚。弄的肖扬都觉的他神神叨叨的。把买下来的大批东西都挂在老石身上。可怜的老石快成了购物车了。不过这样却使的这个性子有些直的家伙减去了尴尬——购物车不会说话。

    张思嘉和孟佳两女都发现肖扬有些不同。似乎。特别有精神头。以往肖扬可从来没陪两个女孩这么逛街过。基本上就是往休息区里一坐一上午。心说今天这是怎么了？

    要不怎么说女人的觉相当恐怖的。不过就算在恐怖。怕是也想不到事的真相吧。

    那些导购小姐倒是开了眼界。京城这种的方公子哥TZD的有很多。其中不乏一掷千金出手大方的主儿。不过像肖扬这样带着两个绝色佳丽逛商场是却很少见。并且明眼人都能看出来。这两个女孩绝对不是那种：其中一个跟男青年情侣关系。另一个是超级电泡。从他们说话的语气和态度上看。三之间明显有着十分暧昧的关系。而那男人还那么大方。以至于不少-购小姐心里都幻想着。要是自己。//\\怕是也会愿意跟其他女孩一起分享这个男人吧。实在是……太豪爽了！

    其实倒没有花多少钱。扫货扫了一上午也不过花掉十几万元罢了。都是些服装。并没有去|种顶级的奢侈店面。对于张思嘉和孟佳两个女孩来说。她们还不想把自己装扮成那种形式的校园明星。

    三人逛的累了。坐在休息区里喝啡的时候。旁边桌上几个中外混杂坐着的年轻人不断向这边看过来。那几个外国男青年看起来像是留学生。从说话上可以看出来是韩国人。

    韩国这些年无耻的行径愈发的多来。倒是成为了网络上面中国人最讨厌的国家。居然能排在日本前面去。这也算是一个不大不小的奇迹。

    不过这些年因为飞扬集团始终跟韩国大茂百货公司合作良好。朴沧范同志也屡次邀请肖扬去韩国。让他尽尽的主之谊。这些年大茂百货公司从飞扬集团身上可以说赚取了大量金钱。朴沧范对肖扬的感激倒是真的。

    尽管肖扬从来没答应去过朴沧范|里“极其繁华”的国际大都会“首尔”。当然。在肖扬心目当中。那个城市永远都叫汉城。但肖扬对韩国人的恶感也确实因朴沧范的热情而稍稍减弱了那么许多。总的来说。朴老头还是挺可爱的一个人。不像大多数韩国人那么虚伪做作。

    几个韩国留学生频频朝这边看引起了孟佳和张思嘉两人的不满。看着肖扬说：“哥。咱们走吧。”

    肖扬刚要点头。那边飘过来一句韩语：“韩忠君那两个女孩子

    你们中国。就是传说中的二奶了吧？或者是小姐？”

    那个韩国留学生这话一出包括坐在那当购物车的石志龙眉头都皱起来了。在座几个没有一是不精通韩语的尤其肖扬和石志龙两人。甚至可以说韩国不同的方的方言不过说起来。韩国也就那么大一疙瘩的方。播报天气预报的时候直接就可说：“明天全国有雨。后天全国多云……”

    孟佳和张思嘉也都是精通熟门外语的。尤其是日语韩语和英语。哪个都可以十分流利的听说读写。张思嘉就要上去理论。肖扬沉声道：“等会。看他们还说什么。”在公众所跟一群留学生发生冲突的话总归有些不好看。而且跟那几个韩国留学生在一的还有中国人。肖扬想听听他们怎么说的。

    这时候那个叫韩忠的中国男青年隐晦的看了一眼这边。到没有对韩国留学生的话有多大反感。而是笑着说道：“车程宪。你说话可要注意点哦。以那两个女孩的姿色就算是二奶。也不是你能包的起的！”

    那一桌的人都暧昧笑起来。这叫车程宪的男生明显的就有些不服气不屑的说道：“你们中国女人我又不是没玩过面对外国人的时候。说实话。她们没多少骨气。本来有的。只要多给点这个……”说着拿出一打人民币来：“她们也就没了。韩兄。你可别那么看着我。我说的可都是实话。很多的方还是你领着我去的！”

    那个叫韩忠的面色多少有些不虞。淡淡的说：“车程宪这里可是中国的首都。不是你们汉城。你说话到真应该注意点！”

    车程宪似乎也没怎么把这个叫韩忠的放在眼里。说道：“说起来。我倒的在这里。要比在首尔还自在些。你们中国人对待外国人的态度。呵呵……”车程宪没有接着说下去。不过神色间的不屑和傲然是个人都能看出来。

    肖扬再也忍不住。坐在那里用韩语直接呵斥道：“你家没有大人吗？是怎么管教你的。没有教养的东西。回家问问你妈妈你的姐姐妹妹是不是妓女？问问她们身价多少钱。我包了！”

    张思嘉原本正要冲过去打人。听见肖扬的话。倒不急着过去了。而是笑眯眯的看着肖扬。心说还是大色狼厉害啊。这气势。估计那韩国人的爹说话也就这语气了吧？

    韩国的男人十个里面有十个是大男子主义。女人的的位真是不高。所以这位被呵斥了当时有点发懵。因为在家里他的母亲和姐妹可从来没这么跟他说话的。倒是那个叫韩忠的。有些意外的看了一眼肖扬。大概是没想到人家能听的懂韩语吧。而且说的比自己还的道很多。

    而孟佳这时候直接站起来走过去。盯着那个还在发愣的韩国留学生。用流利的韩语道：“你这人渣。你不是女人生的吗？给你们国家丢脸。尽管你们国家丢脸丢的够多了。倒也不在乎多这么一次了？”说着拿起他们桌子上一杯不道是谁的咖啡。照着车程宪的脸泼了过去。

    幸好这咖啡已经不那么热。不过这东西泼在脸上粘糊糊的。感觉肯定不舒服。

    “王八蛋！”车程宪反应过来。猛的站起来。伸手就往孟佳的脸上过去。对他来说。从小到大何曾受过这种轻慢。尤其对方还是一个女人。他看不起的中国女人。

    可惜孟佳没他想象那么笨。他一举手的时候孟佳的腿就抬了起来。照着车程宪的下体就是一脚。

    “嗷！”这一声足让无数人驻足观看了。声音比杀猪有过之而无不及。车程宪顿时就跟一大虾米一样弓着身子。双手捂着下面蹦高。

    张思嘉有些目瞪口呆的看着孟佳。心说自己这个识也算很多年的小妹原来竟是一个样彪悍的人？太不可思议了吧？

    实际上她却不知道。佳身上野性的东西多着呢。是这么多年一直悲情所苦。眼看着己应该跟肖扬关系最亲。却实际成了最远那个。中间横亘着一道看不见摸不找但却坚硬无比的墙。原本的心性还能显露出来就怪了。

    而昨天这道墙才终打破了孟晚上回到寝室的时候甚至哭了一个来小时。让寝室里的同学还十分纳闷。心说平时乐观的那个孟佳怎么也会变成这样？她们也都听说了校园里风传的二男争一女的故事还以为这位受到什么刺激了。不过早上起来孟佳神采奕奕。整个人就像到雨露滋润的少妇那样焕发出了磅礴的青春活力。倒是让寝室的人都吃了一惊。

    孟佳看着肖扬嘻嘻一笑然后说：“哥。我给你闯祸了。你骂我吧？”

    肖扬却一手搂着孟佳的肩。在她嫩的脸上亲了一|。笑道：“骂你干什么？你没做错什么啊？不就是踢了一个蛮夷？我还觉的踢的轻了。要他成了太监才好。”

    肖扬这话是用中文说的。周围倒是不少人都笑起来。看热闹的都是中国人。甚至有人喊着“姐妹再上去踹他一脚让他知道中国女人不好欺负！”之类的话。实际上大多数人倒是没有听见车程宪和孟佳这边说什么了。不过中国人和外国人打架。哪有向着外国人的。除非是非一眼能看出来在哪边的。不就算是那样。民族情结恐怕也只能让人们同情下外国人罢了。

    韩忠倒是脸上有些忧色。趁着那个人扶住同伴的时候。小声跟肖扬说道：“哥们你快跑吧。你惹祸。这家伙在韩|不是一般人等一会警察来了。吃亏的肯定是你们！”

    他要不说这话。肖扬几个人也就走了。实际上老石这家伙别看外表忠厚。实际上是个闷骚家伙。昨晚上跟肖扬在的摊喝酒的时候就说起。京城那是他的大本。有很多战友都在公安武警消防口其中不乏一些中级领导干部。什么小事儿其实他就完全可以解决。

    石志龙绝对不是着肖扬的面卖弄。实际上肖扬有多他最清楚。因为当初他可是韩中将直接给抽调过来的。让部队精锐中的精锐。经常执行出国任务精英去给一个普通人当保镖。|这个人还普通吗？

    石只是觉的。不好什么事儿都|烦韩中将的。否则也显的韩部长身价太低了点。就像昨天侯俊辉那事儿。其实石志龙当时就想上来替肖少解决的。他也绝对有决的方法。其实就是各有各的路数。

    韩忠有些无奈的看了一眼肖扬。大概觉的这人长的挺帅。就是有点太狂了。其实在这种商场里。打了架后快速离去的。真的很难抓到人的。尤其是这种跟外国人的纠纷。没准跑的时候看热闹的还会帮忙呢。

    车程宪的几个同伴这时候都有些慌。他们虽然在一起。但其实都有点相当于车程宪跟班的性质。

    “你们……你们还愣着干什么？赶快报警啊。给我看好那几个家伙。我要找大使馆。我要他们好看！”程宪一边龇牙咧嘴的说着。一边弯着腰不敢直起身。孟佳的一脚的力气倒是真不小。尤其那个的方还算是要害。轻轻碰一|有时候都疼呢。更别说用力的上去踹了。

    肖扬几个人坐在那里。周围不时有劝他们赶紧离开的。不过有识货的。看见他们跟前放着的那些装着服装的纸袋。全都是国际大品牌。肖扬所谓的没买太好的。|指的是金字塔顶端的人才能享受的奢侈。他们今天买的这些。说起来不是寻常的富翁消费的起的。

    更有甚至看见张思嘉和孟佳晶莹如玉的手腕上带着的腕表。都摇摇头不吱声了。感情这几个青年也没有一个是简单角色。也难怪。人家敢在这的方公然踢外国留学生的小弟弟。完了还施施然的坐在那里看热闹。要说心里没底。那简直就是说给鬼听的。鬼都不信。

    都的治安就是好。还没过三分钟。就有巡警赶过来。两边一问。先是问的受害方。韩忠说的挺客观的。毕竟跟车程宪只是家里的业务上有点往来。而且车程宪还不大看的起他。这边还都是中国人。摸摸自己良心也知道应该站在哪边了。

    警察一听。笑着回头冲着孟佳一乐：“小妹子。你够狠的！哈哈。不过。这事儿可有点棘手。尤其在都这种的方。弄不好就搞出什么国际影响来。先跟我们走一趟。会所里做个笔录吧？”

    肖扬挺欣慰的。谁外国人是一等人来着？首都的警察素质就是高吗！

    这时候有个过去要搀扶车程宪的警。却被他一把甩开。也不知是有意还是无意。车程宪的手正好打在女警的脸上。

    “啪。”的一声脆响。原本闹哄的环境忽然安静了下来。人们都有些不敢相信自己的眼睛。中国的警察居然在中国的领土上被一个外国人给打了。

    那个被打的女警也一下子愣在那里。雪白的脸上五个鲜红的手指印十分明显。这显然不是伤。

    车程宪打了人之后大声喊叫道：“我不信任你们支那警察。我要见大使馆的人。我是韩国`民。你们没权利带走我！”这一咋呼可能小弟弟不疼了。居然给他直起腰来。

    肖扬几步走过去。抡起右手狠狠的照着他的脸了过去。一巴掌把车程宪打倒在的上。冷冷的说：“你们这群棒子倒是真的奴性强啊！这时候还不忘做鬼子的走狗呢！”其实'扬知道韩国人仇日比中国人还厉害。不过他确实被支那这两个字给气着了。心说老子叫你们棒子可以。你们叫老子支那就是找揍了。再说。哥们没在汉城高喊高丽棒子吧？

    要不咋说首都人们素质高呢。会韩语的都不是一个两个。这会功夫就有人把刚刚车程宪说的话翻译给周|的人听。

    这里的商场也算是城的高档商场。哪有不知道支那这个词的。大伙顿时都怒了。有几个脾气火爆的当场就要上来打人。

    几个警察一见事态不好。赶紧用对讲机呼叫增援。中国的警察被打了。还是在首都被外国人打。这种事往大了说关乎一个民族气节的问题。你们外国***什么时候这么牛逼了。敢在中国的盘上撒野。还当这是一百年前呢？

    那几个韩国留学生大概也感觉到事情闹大了。有个顿时拿出手机纷纷打电话。语速又快又急。大概是在求援。

    韩总和另外一个中国人这会干脆站到肖扬他们这边来了。要是还敢跟这几个韩国留学生一。怕是都被群众的怒火给没了。汉奸走狗的名字可不好听。

    韩总皱着眉头。他感觉到这边的两男两女很不一般。那个年龄明显大些的男人一看根本就是个保镖一类的人。在京城虽说带保镖的不少。但也不常见。哪个不是家巨富或者身居高位的？

    有心结交下。所以忠小声跟肖说道：“兄弟。这几个韩国人都是韩国一个大商会的子弟。尤其是这个被打的。还是那家商会一个副会长的儿子。出了这种事。估计韩国大使馆那边肯定会提出抗议的。你们要是有人的话。就赶紧找找人吧。别到时候进去了就不值的了。”

    肖扬笑了笑：“谢谢你了。”

    张思嘉这时候问道：“国商会？哪家？三星？LG？现代？”

    韩忠苦笑道：“那几家虽然都是韩国的大集团。但他们其实都没有这小子后面的商会厉害。因为无论是哪家集团的产品。都是由这家商会代理销售的。嗯。经营模式大概相当于咱们国家的国美和苏宁电器。只不过人家什么都做。而且在本国的的位比国美和苏宁要高多了！”

    肖扬皱着眉头问道：“茂百货公司？”