
“冰叔、火叔，你们有什么办法？”

此刻强烈的黑、黄两色光芒从玄墨的身上迸发而出，朝着血钻霸王龙包覆而去。

但是由于穆林现在爆发出来的魂力与玄墨相差无几，导致血钻霸王龙身体表面和体内的魂力同时剧烈地涌动，完全就是跟玄墨释放出的吞噬之力、魂力相抗衡。

一时之间，说什么也不肯被压制下去。

于是玄墨一边保持着两道力量的输出，强行拖延时间。而另一边，则是快速沉下心神，将意识投入到精神识海当中询问办法。

“抱歉，我们两个也无能为力。”

这时，冰龙王的声音在玄墨的脑海中响起，这番话直接也让玄墨如坠冰窟，“如果说我们在这场爆炸中保下你们的话，最多只是耗费一些力量。但是那个所谓的魂导器可以说是你们人类的产物，能有办法解决的也只有你们魂师。我们两个根本不能让那魂导器停下，就算让我们强行来…结果也是未知。”

“难道现在就没有其他办法吗！？”

面对即将达到临界点的能量，化作饕餮的玄墨加大了魂力和吞噬之力对血钻霸王龙的输出，此刻就连处于武魂真身状态下，饕餮的脑门处都有如同巨石大小的汗珠滚落。

而他发出的怒吼，也让一旁的皮尔•卡丹的面色低沉了下来，“除非能让他彻底暂停，给我足够的时间那还有办法。但现在…”

说者无心，听者有心。顿时，玄墨眼睛骤然一亮，“冰叔、火叔，你们能不能让穆林那个家伙体内积蓄的能量，给他暂停下来？”

“有！”识海中的冰火龙王一对视，当即给了玄墨一个肯定的答案。只听其中的冰龙王说道：“如果凭借我的极致之冰的话，的确可以将他进行封存，但必须护住他的心脉。”

“怎么护住他的心脉？”玄墨连忙追问。

“山龙王的能量，是山老大给予大自然的恩典。所以当你动用山龙王的魂骨时，现在大自然会借给你力量，助你护住他的心脉。”

说到这，冰龙王的话语一顿。

“所以你得借住山龙王的魂骨力量。”

“既然如此…事不宜迟，那就来吧！”玄墨再一次加大了吞噬之力的输出，但是对于魂力的输出却是逐渐减少，灌输到魂骨处。

不出三个呼吸的时间，玄墨的躯干处便出现了一股厚重，但却带着温和如山岳的能量。随后，便开始不断地向外蔓延，然后朝着血钻霸王龙穆林的心脏部位，开始靠拢！

“冰叔，我快撑不住了！”

在当能量强行注入到穆林体内，并将他的心脉进行护持的时候，穆林的挣扎力度也开始不断地加大，使得玄墨越来越吃力。

“墨小子，你要撑住了！”

脑海中的冰龙王伸手一挥，外界玄墨的右臂也是散发出了一股极致之冰的气息。而后在皮尔•卡丹惊骇的目光下，一口徒手打造，由极致之冰所化的冰棺出现在了面前…

这个时候，冰龙王那有些虚弱的声音传出，“墨小子，接下来就看你的了。记住，一定要快！而且一定让他取消武魂真身先。”

紧接着，“第五魂技，虺龙吞噬领域！”

一阵光晕瞬间笼罩，而后一条巨大的虺龙虚影也在这时浮现在了玄墨的身旁，二话不说，两道石化光线便射在穆林身上，将他瞬间石化。而后“吞食天地”再次用出，穆林自己剩下的魂力在吞噬之力的作用下开始被不断吞噬，不足以继续维持武魂真身状态。

也就是在这时，极致之冰瞬间将穆林冻结，而后那副打造的冰棺也将穆林直接装了进去。一下子，不仅那八级自爆魂导器被瞬间冻结，直接陷入了暂停。而且就连穆林都在此刻陷入沉睡，如同失去任何生机一样。

做完这一切，玄墨也接触了武魂真身状态，但是此刻的他却也是消耗了大部分的魂力，整个人已经在这个时候开始摇摇欲坠。

但接下来，他还是将穆林的那座冰棺收进了另一枚护腕魂导器中，来到了皮尔•卡丹身旁，“老头接下来就拜托你了。快走。”

“放心吧。”皮尔•卡丹没丝毫犹豫，在搀扶起玄墨的一瞬间，便用飞行魂导器一飞冲天，才眨眼的功夫就已经消失在了原地。

……

在两人回到和众人汇合的地方之后，一见到玄墨和皮尔•卡丹回来，众人连忙就迎了上来。

看到玄墨虚弱的样子，奥斯卡连忙制造出数根恢复大香肠，然后让他通通服下。

而在等到玄墨缓过来之后，马红俊他们才出声询问，“墨哥，你们这是怎么回事？”

“没事。只是中间出了点小插曲。”

玄墨一边说着，一边伸手摆了摆，然后从魂导器中取出了被封在冰棺当中的穆林。

“我去！穆林他这是死了吗！”马红俊和奥斯卡见状，脸色瞬间一变。而后接下来发生的一幕，却让玄墨他们都不禁有些无语。

只见两人直接趴在了冰棺上，那一把鼻涕一把泪地往外冒，就在那里哭丧，看得玄墨都直接忍不下去。于是，“砰！砰！”

一人一个拳头，直接砸在两人头上。

“嗷呜！好痛！”

“你们两个是哭丧吗？人又没死，反倒是被你们两个这么一弄，多半都被送走了！”

奥斯卡和马红俊两人一听穆林实际上没事，于是和众人一样，不由得松了一口气。但是很快，便询问起玄墨这事的来龙去脉。

而在听完玄墨的讲述之后，众人的脸色无不是变得铁青！

更甚的，一巴掌将石块拍碎。

“这些邪魂师真的好毒！”

这时马红俊也看向了玄墨，“墨哥，难道我们就真的没有办法吗？”

玄墨微微摇头，“自爆魂导器的话，只能看老头了。不说魂导器的等级，就连有关技术我们也没有。”

这时，奥斯卡也是对着冰棺面露难色，“可我们即将返航。那…”

玄墨嘴角一翘，看向了皮尔•卡丹，“带他们一起走不就行了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68647172"  chaptername="第395章  冰棺，打起了主意">加入书签</a>
</div>
