    傅华眼睛一刻也不敢眨的看着那个黑影，直到觉得他浑身上下都麻木得失去了知觉了，时间都要静止了，那个黑影突然很迅捷的无声的向他飘了过来，傅华心里暗叫完了完了，这家伙要杀死他了，他很想反抗，却也知道这个黑影恐怕不是他能反抗得了的，就在他犹豫的那一瞬间，黑影飘到了他的身前。他只能紧紧地闭上眼睛，在心中祈祷黑影不要对他下毒手。

    闭着眼睛的傅华此时感受到了黑影身体上带过来的那阵肃杀的凉意，浑身的鸡皮都起来了，耳边这时却听到：“你真的很乖，这样就对了，要知道有些力量确实不是你能够对抗的，所以千万不要插手一些不该你插手的事情。我走了，继续闭着眼睛睡你的吧。”

    那阵凉意瞬间就消失了，但是傅华还是没敢马上就睁开眼睛，他很担心一睁开眼睛，就能看到黑影的真实样子，那样的话，也许他以后想起来会做噩梦的。

    时间又过去了好久，四周除了周文俊在外间的呼吸声，就在没有其他的声音了，傅华这才敢试着一点点的睁开眼睛，等眼睛适应了周边的光线，确信那个黑影已经离开了，傅华这才敢长出了一口气，从床上站了起来，这时他浑身上下的衣服都像被水洗了一样。他心里暗自苦笑，还好，他总算是没被吓得尿裤子。

    傅华此时一点睡意都没有了，他也没去把外间一直都睡得很香的周文俊叫醒。叫不叫醒周文俊一点意义都没有的，这半夜三更的还是不要去吓他比较好。他走到了窗边，看向窗外，香港的夜景依旧是那么的璀璨，傅华心中此时也慢慢地冷静了下来，开始想要怎么处理黑影出现的这个事情了。

    连猜都不用猜，今天晚上出现的黑影应该就是薇薇安对手派来的，估计黑影的来意也并非要立马杀掉他们，其中吓阻的意味更多一些。香港这个地方一向是以自由港著称，这其中主要的两个因素只要是香港政府有能力保障在香港这地方的交易自由，以及交易人员在香港这地面上人身安全。

    所以，那个黑影虽然轻易就可以杀掉傅华和周文俊，但是因此而造成的影响却并一定是指派他来的组织能够承受的。先不说傅华的自身影响力和周文俊所在的台湾周家所具有的实力，单就说两名来香港办理上市事务的商人在酒店中一夜被杀，这个恶劣的影响必然是香港警方无法接受的。

    所以那个黑影身后的势力也是不太敢把事情闹得太大的，估计事情闹得太大了，他们也不好收场的。黑影深夜出现在他们两人床前，更大的可能是警告傅华不能插手这个项目的事情，否则他随时都能杀到他的。

    想明白了这一点，傅华心中轻松了很多，但是他依然不敢再次上床休息，就这样，坐在床头上睁眼熬到了天亮。天色逐渐亮了起来，外间的周文俊醒来了，进了里间看了看傅华：“喂，你醒的到早啊。”

    傅华心里暗自苦笑，心说我什么早啊，我是下半夜根本就没睡，不过他也不想讲出黑影的事情来吓周文俊，他们在香港这边还有很多事情要处理，吓坏了周文俊，一些金融方面专业性比较强的事情他可是没办法处理的。

    傅华笑了笑说：“早什么早啊，我是睡翻夜了，半夜醒了，就再也没睡着。也不知道这一次的上市最终能不能成功。”

    “你这是多余担心了，之前薇薇安没加入之前，我对此也是有些担心的，”周文俊笑着说，“现在薇薇安加入了之后，我相信我们公司这一次借壳上市募资额一定会达到三千万美金的门槛的，我有信心上市一定获得成功的。”

    傅华心中不禁暗自苦笑，现在又要让他做选择题了，选择薇薇安倒是能够让熙海投资顺利上市的，但是选择薇薇安的麻烦丝毫不差于熙海投资上市失败的。不过好在目前薇薇安和她的对手方似乎都是在布局的阶段，要到短兵相接的时候还需要一些时间的。

    傅华没睡的这段时间，坐在床边一直在权衡各个方案的利弊，他感觉起码在薇薇安跟对方的对阵形势明朗之前，他还是不用太多担心人身方面有太大的危险的。黑影的出现反而有点让他看穿了对方的底牌，对方如果可以直接干掉他们，这一次这么好的机会对方早就把他和周文俊给干掉了，又怎么会让他们毫发未伤的脱身呢？

    所以傅华索性就把这件事情埋在肚子里，一个字都没跟周文俊提过，甚至也没有想说加强他和周文俊的安保工作，对待黑影那种来去无踪的高手，市面上可以请到的保镖基本上是没什么用处的，还不如不浪费这个钱，反而可能会迷惑薇薇安的对手，让他以为傅华这方面并没有跟他们做对的想法，只是在等待时机好从这件事情抽身呢。

    虽然十姑娘事先已经做了很多的工作，但是一些具体的工作还是得傅华和周文俊亲自去谈其接洽的，好在那个黑影在他们忙的不可开交的时候，倒也没有冒出来跟他们捣乱，所以一些像是路演啊之类的工作还是做完了，接下来就等着在港交所择期正式敲钟上市了。

    这期间，罗胜天一直都待在北京，并没有在香港出现，就是怕他的出现会让港人联想到熙海投资跟他之间的联系，从而影响到熙海投资的上市募资。可以这么说吧，现在已经到了临门一脚的时候，傅华和周文俊丝毫不敢大意，不敢让任何的负面因素出现，从而让熙海投资借壳上市功亏一篑。

    只是这件事情是罗胜天一直筹划的，目的就是想要在香港商界一鸣惊人的，但是到了即将成功了的时候，他却连露个面都不行了，其中的滋味估计也就他自己能够说的清楚了。

    正式敲钟的这一天终于到了，事先傅华就和周文俊以及十姑娘各处拜托，以确保上市能够顺利进行。到了这天上午，能做的事情都做了，傅华和周文俊都是一身西装出现在港交所，直到此刻他们的心中还是忐忑不安的，因为他们也不知道今天到底会发生些什么事情。

    一路走来，熙海投资是遭遇到了很多来自对手方面的阻击的，有些时候甚至他们都不知道会从什么地方冒出来事先都想像不到的对手的。庆幸的是，他们这一路逢山开路遇水搭桥，总算是把熙海投资这家公司带进了港交所里来了。

    但是直到这一刻，他们的心神还是无法安定下来的，也不知道今天的上市会不会遭遇到对手的狙击，会不会上来就有人搞得熙海投资直接就破了发行价呢？对于这一点傅华是比周文俊更为紧张的，因为他并没有忘记那个深夜出现在他床头的黑影，如果那个黑影代表的势力想给他捣乱的话，今天可是最好的时机。

    时间到了，港交所主席宣布准许熙海投资正式在港交所上市交易了的文件，然后把敲钟槌递到了他和周文俊的面前：“你们可以敲钟了。”

    傅华此刻的感觉真是有些云里雾里，虽然港交所主席的话每一句他都听清楚了，但是这些话究竟表达的是什么意思，他脑海里都是一团浆糊的，他转头看了看周文俊，有些茫然地说道：“你来吧。”

    周文俊在这方面是比她更有经验的，此刻看到傅华的情形，不禁笑了起来：“这个时候还什么你来我来的啊，一起来吧。”

    两人的手就一起握住了敲钟槌，傅华在一片茫然中被周文俊带动着把敲钟槌敲向了上市钟，一声清亮的钟声响过，熙海投资就算是正式在港交所借壳上市了，全兴玩具的名称也正是被变更成了熙海投资，正式开始在港交所上市交易了。

    熙海投资的股价并没有像傅华所担心的那样一上市就遭遇到狙击大幅下滑，而是全天都表现得平稳上涨，等到下午收盘的时候，股价比发行价上涨了百分之十六，算是一个能够交代的过去的局面了。

    傅华知道这个时候罗胜天肯定在关注着这个结果的，他就打了电话给罗胜天：“罗先生，你应该看到了今天熙海投资上市的表现了，祝贺你啊，这件事情被你搞成功了。”

    罗胜天语气中淡然，不喜不悲，微微笑着说：“傅董啊，你这么说就有点太见外了，什么叫我搞成功了啊，虽然这件事情最初的策划者是我，但是你是熙海投资的董事长，周文俊是熙海投资的CEO，这件事情应该算在我们三人的头上，今天的成功也是我们三人的成功。”

    “对对，应该算是我们三个人的成功了，只是可惜的是，你没有来到敲钟的现场，你没办法体会这种成功的激动，跟你说，收市已经有些时间了，我的头还是晕乎乎的，感觉这一切都不是真实的一样。”