    第799章官路迢迢199

    腾飞的检讨报告出来了，在会议上做出公开检讨，而且检讨书将在报纸上刊登出来。同时，张一凡在检讨书上签字，并给予记大过一次行政处分。

    按《公务员法》中《条例》规定：受处分的期限为：警告，6个月；记过，12个月；记大过，18个月；降级、撤职，24个月。违纪人员在受处分期间不得晋升职务和级别，其中，受记过、记大过、降级、撤职处分的，不得晋升工资档次；受撤职处分的，应当按照规定降低级别。

    腾飞因此在此后一年半内，不得晋升职务和级别，也就是说，他在这一年半之内，没有任何升迁的机会，也不得晋升工资档次。

    这种处分如果对一个普通的新人来说，倒没什么大不了的事，但是对于腾飞这种呆在书记身边，前途无限的大好青年，已经是一种很严厉的处罚了。

    很多人听到这个处分，暗自捏了把汗，没想到张书记如此严厉，也算是给群众和社会一个交待了。而司机老陈，也受到了警告处分。

    腾飞当然知道其中的利害关系，张书记从来在一个地方呆不过二年，如今在永林已经快一年了，剩下一年半时间内，他还会不会在永林，的确很难预料。

    如果张书记调走，腾飞很可能就这样碌碌无为度过这一生。

    小耿暗自得意，这就是腾飞得罪自己必须付出的代价。此刻，他看到腾飞沮丧的时候，觉得这小子老可爱了。被贬成这样子，活该！

    小耿在心里冷笑着，你就在秘书这个位置上呆一辈子吧！老子才是永林第一大秘，你腾飞算个球？

    腾飞的公开检讨报告出来了，前半段写得的确十分深刻，相信只要是认识字的人，都能感受到腾飞的真心忏悔，他在为自己这次本来不算很大的过错，给广大的士司机，市民，永林地区的老百姓道歉。

    但是后面他说了引起此次车祸的原因，主要是自己心太急，为了艺校潜规则事件，几天吃不好，睡不着。因为这是自己第一次接到领导交给的重任，我必须全力以赴，不折不扣的完成。

    虽然腾飞这话里在最后，有替自己开脱的意思，但是他非常成功地将人们的视线，转移到了艺校潜规则上面。

    一是因为这件比较八卦，学校里的选拨赛，竟然深藏潜规则？这些都是学生啊？

    二是因为这次市歌舞团选拨赛前段时间在永林市里，广告做得很火，大街小巷里，到底都是选拨赛的广告纸，电视台和报纸上，也反复报道了此次选拨赛是佳丽齐聚，名媛荟萃，有种百花齐放的壮观。

    而且很多人都在期待，是否有另一个姚慕晴的出现。自从永林杯停办之后，姚慕晴就象一个神话一样昙花一现，但是她却成了永林市很多人掂记的一代美女。

    因此，这次选拨赛上，能不能诞生出新的花魅，这十个入围的女孩子，能否再次造就一个奇迹，这也是很多心怀八卦心思的人们最大的期待。

    第三个原因是，这次很多的艺校学生家长，也一直在幕后忙得不亦乐乎，给自己的女儿忙前跑后，期待一举成名的一天。

    如今突然暴出一个潜规则，而且是从书记专职秘书口中说出来的。腾飞说据有人举报，这次市歌舞团选拨赛中，存在着某些阴暗的东西，这些阴暗的东西，自然暗指潜规则，自己就是冲着这次事件而去。没想到发生了这场意外，他给司机和广大市民道歉。

    有人说，永远不要低估群众的想象力，他们的想象力是很丰富的。腾飞的话，引起了很多人的猜想，能够惊动市委书记专职秘书的事件，绝对是大事件，这就说明这次选拨赛背后的玄机非同一般。

    但是很多人更想知道，这背后的潜规则到底有多严重，如果一个学生想通过正规途经，完成自己人生中的一次突破和脱变，也要被这种世俗的潜规所累，那我们这个社会还剩下什么？

    知道这件事情内幕的人很多，其中也不泛有很多的学生家长，曾经在初赛，复赛的时候，歌舞团，甚至学校的领导都曾经暗示过他们，要意思意思，懂规矩。

    这次可是关系到你孩子一生的命运，也许错过了这次机会，就没有下次了。因此，很多人变着法子送钱。有钱人自然送钱了，没钱的只好送人。

    在腾飞发表这次公开道歉之后，有记者问他，对于学校发生的这种现象，腾秘书你是怎么看的？

    腾飞说，其实，这种现象不仅仅是在这次歌舞团选拨赛中存在，只是这次显得格外突出，而且我们已经接到很多关于这方面的投诉，因此，市委市政府将会加大监管力度，坚决杜绝这股不正之风，营造一个良好的学习环境和生活空间。

    自从腾飞把这话说出来之后，一些本来不敢作声的学生家长，或者送礼之后，又被其他原因删选出来的参赛者，纷纷跑去投诉，举报，揭露。

    腾飞终于也学会了，你整我，人就戳你。

    戳你的伤疤，戳你的痛处。

    出租车事件，张书记公开跟各大常委发火了，这是一次阴谋，打市委的脸。腾飞听到这话，他就明白了。刚开始还以为自己撞车之后，引起的不良后果，没想到是有人在后面暗中策划，指使，其目的就是将他的视线转移。

    让自己陷入旋涡中无法自顾的时候，自然也就放弃了对艺校潜规则门事件的追查。对方成功了，果然让腾飞几乎无法兼顾，甚至毁在这次车祸事件中。

    于是，他就深刻地体会到了张书记那句话里的意思，被人家打了，要怎么打回去？既然你们不希望我把事情揭露出来，那我就偏要捅，偏要说，偏要调查。

    这就叫以其人之道，还治其人之身。

    腾飞很快就明白了，这幕后真凶，很可能就是小耿。因为那次小耿找过自己，被自己拒绝了他的要求。

    为此，腾飞也没敢跟张书记汇报，因为没有证据的事，一切只能是猜测。

    所以，在张书记默许之下，他就狠狠地戳，戳得对方受不了，忍不住的时候，肯定会自己跳出来，原形毕露。

    这段时间，政市办公室，市委办公室，纪委办公室等相关部门，投诉信不断。大都是关于艺校选拨赛事件的。当然，也有针对这些歌舞团几个重要领导，电视台米台长的投诉与指控。

    学校领导急了，米台长急了，小耿也急了。还有一些参与了此事的人，纷纷感到焦虑不安。现在不用腾飞去查，网上，报纸上都会围绕这件事去报道，披露。

    这个世界上总是不缺乏那种敢于第一个吃螃蟹的人，一些落选的学生，或者是那些被领导暗示过，却没有动心的学生，也在网上暴料。

    反应此次选拨赛的黑暗，有人甚至公然指名道姓，说是哪位领导，曾经暗示自己怎么怎么样，如果愿意的话，保她进前十。从此以后衣食无忧，成为一个拥有铁饭碗的城市人口。

    当然，这些被暗示过的学生，自然都有真材实料，艺校是一个从来不泛美女的地方，这里不只是永林的学生，同样招收全省各地的学生，因此这里也算是美女云集。

    凡是有美女的地方，一定有狼群，这些狼群，就整天盯着学校的周围，伺机叨走了一个又一个堕落的少女。把她们变成妇女的同时，也给了她们所谓的财富与虚荣。

    张一凡没有吭声，他想等你们自乱阵脚，老子再来收拾残局。

    PS：第一更求花！

    这几天睿君和黄金海岸打赏不断，为此深表谢意！兄弟们辛苦了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

