    跪在地上的王皓，吓得直接哇哇大哭了起来：“爸，爸，别再对我动手好不好，我错了，一切都是我的错，我以后好好改正，求求你了，不要再对我动手！”

    “王志革，你真的疯了吗？他可是我们的儿子，这些惩罚已经够了，我们不求张霖原谅了不行吗？

    他算老几啊，他说不原谅我们，我们就不能活了吗？

    我们还有厂子，可以把厂子卖了，这样我们也能还贷款！只要贷款续上，房子车子都还是我们的，只要我们换个地方，我们早晚有一天，也能东山再起的，我相信你的能力！”颜茉莉上前拉住了王志革。

    她的话，就像是阴雨天的那一缕阳光，瞬间将陷入疯狂的王志革，点醒了！

    他觉得颜茉莉说的对啊，为什么非得祈求张霖的原谅？

    他们只要把厂子卖了，换个地方生活，那不就行了吗？

    他还有他的做生意的经验，终归还是能起来的！

    想到这里，王志革仿佛又来了自信，看着跪在地上，哭喊着的王皓，他内心怒火狂胜，冲着星耀喊了起来：“张霖，你欺人太甚，你给我等着，早晚有一天，我会让你后悔的！”

    话罢，王志革，就带着王皓离开了星耀。

    “张总，他们离开了，这样的话，岂不是会遭受王志革的反扑？”韩淑娇看着王志革那疯狂的眼神，她还真的有点害怕。

    “他如果能反扑，还需要现在这样做吗？你放心明天他还会过来求我的。”张霖眼神之中透着寒意，过去王志革怎么对付他的，接下来他会用同样的方式，对待他的。

    让他体会体会什么叫做，以彼之道还之彼身！

    王志革回去之后，立马就开始联络，各个人脉，开始出售他的厂子，在他看来，只要他不彻底破产，他就有机会绝对反击。

    借钱没人借，愿意购买他厂子的人，却是络绎不绝。

    这让王志革和颜茉莉再次看到了希望，他们觉得有时候，只要换个思路，境况真的就可以改变了。

    一个下午，有十几个人愿意购买他的厂子的，虽说出的价格，都低于市场价格，但是也足以让他还清所有贷款，保住自己的房子和车子后，还有富余。

    甚至有三家愿意晚上，约在一起，见面商讨商讨。

    王志革和颜茉莉，都是信心倍增，看着断了两根手指的王皓，王志革和颜茉莉，又是说不出来的心疼，两个人都是发誓，一定要对王皓好，再也不会让王皓受到一丁点的伤害。

    晚上六点，颜茉莉精心化了妆，这一次她决定和他老公，共同面对危难，晚上一同前去商谈。

    “老公，你给他们约的是几点呀？第一个见面的是谁呀？”

    “是秦山，还没有说好几点，我现在打电话确定一下。”王志革此刻，也恢复了往日的雄风，一边整理着西装，一边打起来了电话，只是他连续打了好几个电话，要么是拒绝，要么就是不接。

    王志革觉得，应该是他在忙，生意人嘛。

    所以他就打算给其他几位打电话，可是一通电话打下来，所有的人都是一样，竟然都是不接电话。

    王志革心底一沉，觉得有些不妙了，原本自信的他，顿时又有慌了。

    他忙是给其他人有意向的人打电话，连续打了十几个后，才再一个人嘴里，得到了实话。

    “王老板，你们厂子没人敢买了，张霖已经向全海城放话了，谁敢接收你的厂子，他就会和谁继续打价格战，你应该很清楚，张霖这个人做事情就是个疯子，谁也不敢和他竞争啊，所以，你还是找别人吧！”

    “什么？？喂喂喂....”

    刚刚说完，对方就挂了电话，还没有等王志革反应过来，他们厂里的车间主任老许，就打来了电话。

    “王总，大事不好了，今天下午不知谁传来了，你要破产破路的消息，现在工人们要求你快点结算工资，今天晚上不给的话，他们就拿原料和机械设备来顶了。”

    “老子什么时候要破产了？谁说的！”

    王志革大怒！

    “那你没有破产，就快点把工资发给我们！”老许的手机，不知被哪个工人抢了过去，冲着他吼了起来：“今天晚上八点之前，我们见不到钱，就别怪我们不客气了！”

    “我看你们谁敢！”

    王志革怒火更胜，像是往常一样发飙起来：“一帮穷鬼，还敢枪老子的机械设备，谁敢抢，老子就开除谁！”

    “你他娘的，吓唬谁呢？兄弟们，现在就给我搬！”

    王志革是个精明商人，平时对于员工都是极为苛刻了，现在他都快破产了，还敢骂这些工人，彻底激怒了工人们。

    下一刻，就听到了工人们，开始搬运起来。

    “给我住手，给我住手！”

    可无论王志革怎么喊，都是无济于事，他立马开车前往了厂子，只是那些工人早就把佳旺搬得一空。

    厂子转让能卖钱，靠的就是设备生产线，现在只剩下来了空壳子。

    他想报警，却是发现监控，早就被那些工人给拔了，根本没有证据能证明，他厂子里原本有多少机械设备.....

    一切都还没完，金融公司也联系了他：“三天之内，必须提前还款！

    “我们签了合同的，一年之后才还款的！”

    “王老板，你难道不知道，合同里如果甲方明显没有还款能力时，我们公司有权要求你提前还款么？三天之内不还款，等着房子被查封吧！”

    同时还有个朋友给他打了电话说张霖，也通知全海城的人了，谁都不能录用王家的人，谁敢录用，就是和他张霖为敌！

    接踵而来的，坏消息令王志革应接不暇，而就在这时，王志革的手机收到了一点短信。

    “王老板，这些手段，你是否似成相识啊？”

    虽说是个陌生的号码，但是王志革也一眼看出来，是张霖发过来的，现在佳旺所发生的一切，正是他之前对星耀，使用过的手段，对张霖家使用过的手段！

    他万万没有想到，他一直以来对付人时，屡试不爽的一招，竟然是压垮他最后的一根稻草！

    王志革彻底的怕了，那个时候，他才发觉，张霖要比他想象中的可怕多了，现在的目的，就是要把他给玩死！

    他立马想给张霖道歉，祈求张霖的原谅，可是按照号码回过去，却是关了机。

    无论他怎么样，都是联系不上张霖。

    那时，他也清楚，想要得到张霖的原谅，那就按照张霖的意思去做，否则他将彻底完蛋，再也没有翻身的可能性。

    人不为己天诛地灭，又到了这时，王志革心里彻底狠下心来，回到家中，直接将王皓的左手砍了下来。

    第二天拉着王皓和颜茉莉，跪在了星耀的面前，祈求张霖的原谅。

    韩淑娇看到这里，心头一惊，再次对于张霖的深信不疑起来，昨天说王志革明天会过来，还真的过来了。

    看到桌子上的一只手，韩淑娇挺怕的问张霖：“张总，这还不原谅他们么？”

    “原谅个屁！”

    “那他们在那里跪着怎么办？要赶走么？”

    “就让他们在那里跪着就好，爱跪多久跪多久！如果他们非得问，你就继续告诉他们，这些还太轻，让他自己看着办。”

    张霖这么做，一是想让他们承受苦难，这样他心里才能爽，

    二是他现在已经切断了，王家的所有生活来源，家破人亡是早晚之事。

    现在随着佳旺濒临倒闭，市场已经完全倒向了星耀，很快就形成垄断。

    届时星耀必须得扩大产能，需要扩大生产线，佳旺虽然现在生产设备都被抢光了，但是佳旺早就被金融公司抵押了，工人现在抢走了，金融公司也不是吃素的，抢走多少，都能追回来。

    所以佳旺是他势在必得。

    现在王志革一家人在这里跪着，让别人看，就是杀鸡儆猴，让他们清楚，谁也别给他抢佳旺，不然王志革就是他们的下场！

    可即使是这些依旧没有让张霖觉得不够爽！

    因为害的他上辈子，最大罪魁祸首，是苏美倩！

    他必须要让苏美倩，这辈子活的都无比艰辛，尝尽所有的苦头，他才会觉得爽，才会觉得罢休！

    只是再对苏美倩下手之前，张霖还有件事情要做。

    上次那位神秘人物，帮助他解决了，最大的危机，虽说他没有露面，但是张霖也想通过刘昌平，对他表示感谢。

    只是当徐阳联系刘昌平时，说出来自己的目的后。

    刘昌平却是说：“张霖，那件事不是那位大人物帮助的，当时他听到此事之后，也想去帮你，可是等他去找招呼时，已经有人帮过你了。”

    张霖震惊了，他是怎么都没有想到，帮助他的另有其人！

    那会是谁？

    张霖忙是问：“刘队，那人你知道是谁么？”

    【作者有话说】

    再次跪谢老爷们的阅读，现在正处于新书测试阶段，跪求大家多给一些好评哈，么么哒。

