    火箭全员对裁判的判罚有怨气。

    麦迪通过姚明的高位掩护，持球运到左侧45度角。

    寻找一个小小空位，三分球悍然出手。

    准星仍旧强悍！

    麦迪第二粒运动战打进。

    “T-Mac手感来了，姚帮助T-Mac高位挡拆，然后T-Mac果断三分出手。”

    “这球有点运气成分，球在篮筐上颠了两下，还是进去了。”

    7:4

    火箭队保持进攻火力，领先湖人队三分。

    不过接下来，火箭队连连失准。

    麦迪出手都没能再进球，布鲁克斯还在迷失中，同样两次打铁。

    姚明在内线与湖人队双塔肉搏，篮板上吃亏。

    队友四次打铁，他只抢到一个前场篮板。

    湖人队拿下三个后场篮板，顺势推反击。

    科比与加索尔连线，频频打出精妙配合。

    从落后三分，到反超火箭队四分。

    “洛杉矶湖人觉醒，Kobe和保罗在内外线频频打出精妙配合。”

    “不得不说，湖人队得到的这位西班牙大个子，他简直就是为三角进攻而生的。”

    “我们看见，这位斗牛士大个子，非常会在高位做策应，传出很舒服的球，助攻队友得分。”

    解说员迈克布林，称赞加索尔意识流。

    高位掩护挡拆，为队友创造极佳的出手空间。

    球商高的加索尔，新赛季首场比赛，就已经适应了禅师的三角战术。

    随着湖人队打出一波小高潮，直接把火箭队打暂停了。

    里克·阿德尔曼知道，这样打下去，火箭队极其被动。

    他叫了个暂停，重新布置攻防战术。

    除此之外，专程对布鲁克斯说了几句话。

    布鲁克斯是今年刚刚加盟火箭队。

    早先火箭主力控卫阿尔斯通，因为伤病，未能参加今晚的揭幕战。

    水土不服的缘故，布鲁克斯并没有打出该有的水准。

    暂停归来，火箭队进行反扑。

    打出一波5:0的小高潮，效果还算不错。

    然而之后，火箭队又哑火了。

    科比连续命中高难度进球，还打成一次2+1。

    火箭队刚要反扑的势头，又被科比扑灭。

    当第一节比赛结束，湖人队领先火箭队7分。

    带着7分领先优势，进入第二节较量。

    姚明在内线发威，接到麦迪和布鲁克斯的传球，油漆区单吃拜纳姆。

    加索尔前来协防也阻挡不住姚明。

    梦幻脚步+小勾手，梦幻脚步+翻身跳投。

    这两项技能，是姚明的拿手绝活儿。

    在油漆区与罚球线附近，姚明特别喜欢用这两招。

    小范围油漆区内，姚明一般是假勾上篮，或者直接放出勾手。

    而在罚球线区域，姚明喜欢用梦幻脚步+翻身跳投。

    在投篮手感上，别看姚明是个226㎝的小巨人。

    他却拥有柔和的投篮手感。

    这点和那个死胖子恰恰相反。

    死胖子最怕罚篮，波波维奇当年提倡的‘砍鲨战术’，就一度把奥胖整到自闭。

    然而这招用在姚明身上，没任何卵用。

    姚明柔和的投篮手感，是不畏惧罚篮的。

    生涯罚球命中率，并不比科比、乔丹这些巨星逊色。

    火箭队连续三次运动战进球，全是姚明一人包揽。

    一次勾手，两次翻身跳投打进。

    他这个身高，用出带着后仰的翻身跳投，没人能盖到他。

    “卧槽！姚哥牛批！”

    “姚哥加油！干掉拜纳姆！”

    “漂亮的翻身跳投，简直准到离谱。”

    陈阳使劲挥舞着毛巾。

    姚明这三回合进攻，打得拜纳姆毫无脾气。

    手感好，就是任性。

    在场上打球的姚明，听见陈阳坐在板凳席咋咋呼呼。

    他冲着陈阳笑了笑，一直把陈阳当作自己的小老弟。

    “陈阳，做好上场的准备，第三节你会出战。”

    姚明回防间隙，对着陈阳说了一句。

    陈阳一愣，紧接着乐了。

    第三节就该自己上场了吗？

    想想也是，主力球员不是铁打的，总要休息休息。

    而这个时候。

    他作为布鲁克斯的替补，就能得到几分钟的上场时间。

    很快，半场结束。

    湖人队仍旧领先，双塔阵容加上科比，湖人队在西部几乎无敌。

    火箭队很悲催，麦迪旧伤复发，影响他发挥。

    上半场11次出手，只打进4球，命中率有些拉垮。

    姚明打五号位，命中率自然高一些。

    如果场上没有姚明，分差早就被拉开了。

    是姚明硬挺着，没有让湖人队一波流带走。

    即使这样，半场结束时，火箭队落后湖人12分。

    55:43

    来到第三节较量，正如姚明所言。

    主力球员稍微休息一下，进行到8分25秒，里克·阿德尔曼派出替补阵容登场。

    陈阳出战，这半天挥舞毛巾，他觉得实在无聊。

    得到黄濑凉太的恐怖模仿力，还没机会证明自己呢。

    “oh！有点意思，我在火箭队替补阵容里面，又看见了一张亚洲面孔。”

    “和姚长得差不多，这人是谁？有人知道吗？”

    “哪个国家的？是和姚一个国家？还是泡菜国？或者樱花国的？”

    解说员迈克布林与阿尔伯特感到惊奇。

    陈阳一张东方人的面孔，引起众人的关注。

    没听说火箭在今年休赛期，引援了亚洲球员啊。

    倒是主力控卫阿尔斯通受伤，未能出席首战，火箭管理层签下了布鲁克斯。

    “听说这人叫陈，不是泡菜国，也不是樱花国的，而是和姚一个国家。”

    “他是短期工加盟火箭，看在姚的面子上，莫雷给了他一份为期十天的短工合同。”

    斯台普斯中心，技术台上，有个明白人开口说道。

    迈克布林和阿尔伯特恍然大悟：“原来是这么个情况，这小子和姚是一个国家的，叫陈？”

    “yes…”那人点了点头。

    “这样就有意思了，火箭队还真是对亚裔球员情有独钟。”

    “那就让我们看看，这位走后门才加盟火箭队的陈，首场表现任何。”

    “不过，一个为期十天的短工球员，能厉害到哪去？”

    “他今晚首场出战，能得到4分，我就感觉他很不错了。”

    “哈哈，你抢走了我的台词，这句话我正想说的。”

    迈克布林和阿尔伯特有说有笑。

    言语之中，瞧不起陈阳。

    在NBA，本来就不是亚洲球员生存的舞台。

    这么多年来，亚洲球员真正能在NBA立足的，唯有姚明一人。

    比姚明早进入NBA的大致、巴特尔等人，都没能打出像样的表现。

    放眼全亚洲，泡菜国和樱花国球员，也有登陆NBA的。

    可他们全是昙花一现，打着打着就被球队裁掉了。

    所以迈克布林和阿尔伯特认为，陈阳的出现，不过是昙花一现而已。

    为期十天的临时工，还是走后门进来的。

    这种球员，只能在NBA混十天，然后就再也见不着了。

