    毕竟，所有人都希望自己能够快点和薛裘撇清关系，既然所有人都希望自己这么做，顾惜时也不会让他们失望。

    一个不相干的人，怎么能够比得上自己在乎的人呢？

    另一边薛裘拖着断腿，辛苦了半天，终于腾出来一个房间了。

    一心沉浸在抱孙子的开心情绪中的薛母，后知后觉的发现，薛裘的腿居然断了，连忙让人去请大夫。

    请大夫是帮薛母请了，但是大夫出诊需要的花费，是薛母自己出的。

    因为公主府所有人都知道，薛裘到底是一个什么样的货色。

    就连一开始对薛裘的印象是站在中间，没有什么好感，也没有什么厌恶的管家，知道了薛裘带回来的人之后，对薛裘就只剩下了厌恶。

    比对薛母的厌恶还要多加几分。

    说白了，公主和薛母的关系其实没有那么的亲密。

    要不是薛裘娶了公主，公主和薛母连认识都不可能认识。

    薛裘才是带来所有问题的罪魁祸首，现在他还背叛了顾惜时，管家怎么可能会对薛裘有什么好感。

    公主府里，顾惜时是主人，除了顾惜时和岳岭之外，管家的权利就是最大的。

    在顾惜时没有表明任何的态度的时候，管家对薛裘的厌恶，导致了公主府的奴才对薛裘也没有任何的好感。

    别说薛裘只是被打断了腿，就算是丢了命，都不会有人对薛裘的处境有任何的怜悯。

    薛母拿出自己的小金库垫付医药费，等大夫走远了之后，这才骂骂咧咧的诅咒着顾惜时。

    “这个狠心的女人，我们薛家到底是造了什么孽，怎么会娶了这样的女人进门？”

    “把自己的相公的腿都给打断了，到现在都没有来看看，连医药费都要我这个老婆子来出，这可是我的钱。”

    “我就这么点钱，她也要惦记着，我薛家到底是造了什么孽，老天爷怎么不降一道雷劈死她算了？”

    薛母看着自己儿子苍白的脸色，心中对顾惜时越发的怨恨，骂骂咧咧的说了半天。

    丫鬟们只当自己什么都没有看到，什么都没有听到，懒得管薛母。

    薛母就是永远都不知道什么叫做知足，顾惜时对她已经很好了。

    当初所有人都以为薛裘死了，顾惜时还愿意养着薛母就很不错了。

    皇家公主，怎么可能会愁嫁？

    就算是一个农妇丧夫之后，除去个别极品的，想要改嫁也不是嫁不出去。

    更别说是皇家公主，只要她愿意，一大群人任由她挑选。

    要是顾惜时选择改嫁的话，那么她和薛家就没有任何的关系了，不管薛母也没有人能够指责到顾惜时的头上来。

    可顾惜时还是没有选择改嫁，还让人好吃好喝的照顾薛母，是个人就知道什么叫做感恩。

    顾惜时和薛裘连洞房花烛都没有，两人没有孩子，薛裘那时候所有人都以为他死了。

    没有了薛裘，顾惜时和薛母之间的关系本身就是岌岌可危。

    贪婪的人，总是令人厌恶！

    “娘，我没事。”

    薛裘看着自己母亲一边哭，一边骂的样子，有些心疼她，对顾惜时就越发的厌恶了。

    之前觉得有些对不住顾惜时，他愿意对顾惜时好一些，谁知道，顾惜时居然是这样的人。

    既然她不知好歹，那么自己也不需要手下留情。

    等自己的腿好了之后，他会让顾惜时滚出他的生活的。

    薛裘还想着等自己的伤势好了之后，将顾惜时赶走，却不知道，顾惜时也已经为薛裘准备好了归宿。

    顾惜时收到了一位公主送过来的请帖，时间就定在两个多月后，她有一场宴会，想要邀请顾惜时过去。

    原主虽然和其他的公主交情一般般，甚至其他的公主对顾惜时还有几分惧怕。

    毕竟原主当初可是能够将先帝的儿子杀得差点全军覆没的人，试问这京城之中，有几个人能够不怕顾惜时动起手来的？

    只不过，怕归怕，但是在一些重要的日子里，她们要是邀请了客人的话，总不能不邀请顾惜时。

    这不是赤、裸、裸的往死里得罪人吗？

    毕竟顾惜时是长公主，之前原主闭门不出的时候，其他公主都不敢遗忘了顾惜时。

    现在--

    顾惜时都成了皇帝最宠爱信任的人，其他的公主可不得巴结顾惜时？

    虽然说她们同是公主，但是顾惜时是长公主，而且还有一个做皇帝的弟弟，颇得皇帝的宠爱与信任。

    她们可以不为自己考虑，但是还得为自己的丈夫和孩子考虑。

    要是和顾惜时的交情好一些的话，说不定她们有什么事情求到顾惜时的面前的话，顾惜时愿意多给自己几分面子。

    而听说了顾惜时收下请帖，并且收到了顾惜时派人过来表示到时候一定会来参加宴会的二公主，整个人都惊呆了。

    虽然说她们每一年都会在举办宴会的时候，给顾惜时送过去一张请帖，但是真的要算起来的话，这是顾惜时第一次接下请帖，并表示会参加宴会。

    这种独一份的殊荣，让二公主知道这件事之后，激动得连话都说不出来。

    还是等人离开了之后，这才急匆匆的让下人到时候务必要将宴会弄得越盛大，越隆重越好。

    这可是顾惜时第一次愿意参加宴会，绝对不能出任何的问题。

    不知道自己就是收下一张请帖的而已，就能够让人这么兴奋的顾惜时，在晾了薛裘几天之后。

    故作惊讶的想起来，让人给薛裘安排了新的院子。

    虽然公主府很大，皇帝对顾惜时十分的信任，宠爱有加，但是这偌大的公主府，人还是不够多，这就导致了很多院子都是空着的。

    没有人居住，年久失修了也不奇怪。

    一般来说，要是换做是其他，即便是知道里面不住人，也要将院子修缮好，这样才不会显得寒酸。

    但是顾惜时却不一样。

    顾惜时并没有让人去修缮那些院子，毕竟没有住人，真金白银砸出去之后，没有人住着，过不了几天也会坏了。

