    虚空道天舟于此刻出现！

    顷刻间，便让于洪林、东方家三位天道人物激动不已，至少他们还活着，更何况还有焚天尊这位可怕的天尊，即便是那些势力天尊出现，怕都只有逃跑的份。

    整整十位天尊！

    这是何等恐怖？像

    东方老祖可一位力敌两位天尊，而万年老蛟更可怕，可力敌三位天尊，至于焚天尊完全就不是数量能够遏制的，血幡在手，那恐怖的气势便是摧毁万道的无上巨威。东

    方盈玉、东方诗诗满脸喜色，禁自上前，向东方家三位天尊叩首。

    而且。虚

    空道四位天尊表现出盖世大气，没有要求凌风回到虚空道，更知道现在虚空道不适合他，要是找不出那奸细，让凌风死于非命，那虚空道就真的毁掉，焚天尊、万年老蛟不会放过他们，就是他们自己都不会原谅自己。

    开玩笑。

    完美虚空、仙力有多么重要？十

    多位天尊强势杀来，而这还是在仓促间完成的，要是给他们更多时间，那要过来多少位天尊？

    这还不够证明完美虚空与仙力的重要性吗？

    显然。

    那些势力在惧怕！

    但！事

    情就这般结束么？要

    是先前于洪林及虚空道天尊肯定第一时间想着回到虚空道，但焚天尊与万年老蛟的出现则是打消了他们这个念头，以他们现在的实力要是还镇不住这天际，那虚空道又算什么？

    更重要的是，焚天尊要替凌风出头，那他们就势必要出头！动

    刀！

    要是焚天尊、万年老蛟没有出世，他们倒可糊弄过去，但现在就不得不表现的强势一点，否则焚天尊为何要信任他们？完美虚空为何要交给他们？

    因而。这

    一刀就要劈在仙庭身上。

    ……

    仙庭！

    这一天变得空前肃杀，悲伤的气氛正笼罩在这里，何萧的惨死、四位天骄的殒命，让整个仙庭都在悲伤，这意味着未来仙庭将由此灰暗，影响太大。

    而且。他

    们已经感受到凌风的危险性，要是完美虚空普及开来，虚空道将神勇向前，仙庭这些势力怕只够提鞋的份。因

    而。他

    们第一时间就想将凌风除掉，当然仅靠仙庭是不够的，其他势力亦要出力，毕竟何萧属于仙庭，更属于何国，而其他天骄所在的势力更会出力。

    能够培养出那等奇才人物的势力不会简单！

    可！

    这已经整整过去一天时间，虚空却始终没有消息传来，这让得仙庭大人物们脸色难看，有种非常不妙的感觉，要是于洪林等殒命，凌风早就该生擒，消息更应该传来。

    这意味着什么？

    意味着计划失败，那些天尊极有可能已殒命，特别是天际落雨，洒满仙庭，这就更让他们心头沉重。咚

    ！忽

    然间，仙庭那宏伟的巨门骤然间崩塌，一位人物携带着盖世气势闪电而至，法则力量弥漫八方，将这世间生灵尽数镇压。“

    谁敢闯我仙庭？”一位天道人物傲世的说道，这么多年仙庭早已养出气场，可藐视其他势力，还从未有人敢在这里叫嚣。可

    ！下

    一刻，他便一只凌厉的拳头崩的血肉模糊，身死道消。

    “虚空道，玄空特来问罪！”那

    位人物开口，相当强势的向前，而四周的仙庭人物在听到那两个字的时候，亦不禁脸色狂变，这位人物可是仅次于虚空道那位非凡人物的第二天尊啊。他

    来问罪！

    问什么罪？“

    玄空，你来问个什么罪？”这

    时，仙庭中飞出一位大人物，禁自出现在玄空面前，脸上布满悲伤与愤懑，何萧这才惨死，虚空道竟然还来问罪？当

    仙庭是什么？

    “仙庭意图杀害凌风，我们来问罪！”

    玄空道目冷冽，直接出现在仙庭那位天尊面前，以俯视的姿态傲世他。“

    胡说八道！”仙

    庭那位天尊当场暴怒，说道：“我仙庭何至于做这等事情？”

    “我等有证据！”

    说完。

    一位天尊飞来，气势狂暴，镇压整个星空，让仙庭那位天尊都不禁窒息，毫无疑问能够铸就这般威势的仅有焚天尊而已。他

    来到仙庭那位天尊面前。“

    你是谁？有何证据？”仙庭那位天尊道目一闪，有种非常危险的感觉。

    “烙印！”

    焚天尊直接祭出血幡，将先前那位天尊说过的话放出，形成烙印在仙庭这位天尊面前播放出来。

    “我说我来自仙庭，你信吗？”“

    信！”

    仅有那虚淡的光影，仅有那简单的言词。

    可！

    仙庭天尊则冷汗涔涔，他知道这些天尊来者不善，那分明不是仙庭的天尊，可焚天尊还是选择相信，这是何意？

    他们不需要直接证据，他们只需要一个理由而已。

    “这是诬蔑！”

    仙庭那位天尊怒不可遏的说道：“他并非是我仙庭的天尊！”“

    诬蔑吗？”

    焚天尊冷傲的笑道：“我信不过他，又如何信得过你们仙庭？”

    “……”

    “给我一个不杀你们的理由！”焚天尊直接开口，相当肃杀，说道：“我后辈遭十八位天尊刺杀，这样的血恨，你觉得我是相信他呢？还是不相信呢？”“

    ……”

    仙庭天尊直接失语，他要如何向焚天尊证明？仙

    庭的确参与其中，天尊人物先前陨道，影响太大，而这是不可展现于人的，而焚天尊只要那“仙庭”二字，他的“证据”可要比仙庭更充分更直接。

    他们洗不干净！“

    他们不可证明么？”

    焚天尊惊世的戾气出现在仙庭，一拳打出，整个天地崩塌，成片的宫殿灰飞烟灭，而一同灰飞烟灭的还有仙庭人物，就是那位天尊都被这一拳崩飞出去。

    “你们不要欺人太甚！”

    仙庭那位天尊怒不可遏的说道：“仅凭着那道烙印便可证明我仙庭参与其中吗？”

    “差不多！”

    焚天尊淡漠的笑道：“至少，现在我很想打废你们！”

    “你！”仙

    庭天尊气的脸青，仙庭这三千年来何曾被欺负到这个份上，可偏偏现在他们的确没有能力与十位天尊较量，更何况是焚天尊那般伟大。轰

    隆！焚

    天尊并没有废话，一拳打出，山河崩塌，万物焚灭，而那位天尊直接被打的躯体四裂，尽管其动用天尊法则，可还是压制不住。咚

    ！当

    焚天尊打出第三拳时，虚空湮灭，仙庭那宏伟的宫殿竟然毁掉一角。“

    住手！”

    终于，那一直坐镇仙庭的三位天尊坐不住，立刻飞出，而在对上十位盛怒而来的天尊时，亦禁不住倒抽一口寒气，这些人真的可能毁掉仙庭啊。

    “你们到底想怎么样？”其中一位天尊开口道：“我仙庭第一尊正在闭关，处于问天的关键时刻，我们没有任何时间去干这些破事！”“

    是么？”焚

    天尊淡雅而笑，说道：“我亦曾在问天上迈出半步，正想寻这等级别的天尊交流，没想到仙庭竟然有这等人物。”

    “那便请出来与我论道，或大有裨益呢？”

    “不用了！”那

    位天尊拒绝道：“我仙庭第一尊可直接问天，不需要论道！”

    “那我便亲自找他出来吧！”说

    完。

    焚天尊大步上前，力量亟爆山河，法则力量渗透到仙庭任何一个角落，惊得四位天尊脸色惨变，快速进行遏制，并且说道：“你们到底想怎么样？”

    “讨个公道！”玄空冷冽的说道：“我虚空道的天骄受到欺辱，仙庭需要解释！”“

    ……”“

    还是开杀吧！”

    焚天尊强势的说道：“我不需要他们解释，我只要认定！”

    “……”说

    实话，现在的仙庭人物有些不寒而栗。“

    那位天尊的确并非是我仙庭天尊！”仙

    庭天尊们郁闷的想吐血，但这个时候处于仙庭中，他们真的血拼不起，而对方正是吃透这一点，在仙庭内血拼，即便他们打赢，整个仙庭亦要废掉。

    反正，死的不是虚空道的人物！“

    那便杀到你们承认为止！”焚天尊又要动手。

    “等等！”

    仙庭几位天尊额头上直冒冷汗，说道：“不过，对于凌风遭到刺杀，我们深表同情，愿意拿出一些资源作为补偿，毕竟这事因我仙庭而起。”

    “补偿？”

    焚天尊冷嘲道：“当我们是白痴么？就你们那些补偿，虚空道拿不出来吗？”“

    ……”不

    知道为何现在虚空道几位天尊有种炸毛的感觉，总觉得他们亦入坑。“

    我还是喜欢更直接的方式，用你们的生命来补偿如何？”焚天尊说道。“

    ……”

    仙庭四位天尊脸色难看，咬牙说道：“这里是虚空道，当真要血拼，你们亦要付出无尽鲜血，乃至于陨道，而且，我们会给出合理的补偿，绝对不会委屈凌风。”玄

    空有些意动。

    “那三位天尊头颅如何？”焚天尊冷淡的说道。

    “……”仙

    庭四位天尊非常头疼，这到底是哪来的天尊啊，动辄就要血杀，更重要的是他还那般恐怖。就

    在仙庭人物骑虎难下时，凌风缓步而出，脸上带着微笑，说道：“那便谈谈吧，我想知道所谓的合理补偿到底有多么合理！”

    ps：今天实在是没办法了，从一个城市到另一个城市，折腾三座城市，很晚才安顿下来，留香没辙啊，努力写出来一更。

    先说晚安。

    后面在想办法吧。

    祝大家520快乐！ 

