    这两名北洪们人员的度极快，眨眼工夫到了汽车近前，将火炉向着车窗狠狠扬过去。

    呼！火炉里烧得火红的木炭顺着车窗飞进车，顿时间车里烟滚滚，同时散出烧焦的糊味。

    车内空间有限，魏东东和手下的头目闪躲不及，衣服，裤子，头，脸以及手脚皆有被木炭烧到，又疼痛又慌张，怪叫连连，双手不停的拍打衣服和头。由于木炭滚烫，落在车里他们也不敢拿了起来，接着地面的毛毯也着了，魏东东用衣袖捂着口鼻，尖声喊叫：“开车！快开车！”

    司机这时也急了，顾不上那么多，启动汽车，先是退后，将后面的汽车往后顶，接着猛的开上前，将前方的汽车再往前拼命的顶撞得惨不忍睹，见留出的空间差不多了，司机猛的一打方向盘，脚踩油门，将车开了出去。

    前方的道已经彻底被堵死，司机在街道上快调头，由原路返回。魏东东的汽车离开车队，让出的空间就够其他汽车调头的。

    随着魏东东所做汽车的逃跑，车队中央的两辆汽车纷纷掉转方向，急跟了上去

    “快！加！加冲过去，撞死他们！”魏东东边拍打衣服上的火星子，边使劲的嚎叫。

    及时他不说，急红了眼的司机也不会客气，现在车内已经着了火，恐怕用不了多久的时间火就能彻底烧起来，到时车里这几人谁都别想活。性命攸关之时，他将度提到顶点，不管前方路上的人是敌人还是自己人，也不管路边的小吃店铺，一路直撞过去。

    在一片尖叫和哗啦声中，汽车带着火焰，如同火车，冒着浓烟，飞驰而区，跟在它后面的两辆汽车也同是如此，急急如丧家之犬

    魏东东这几辆汽车跑了，北洪门众人纷纷反应过来，在路面上又是安置铁钉又是拖动汽车挡路，将后面的道路堵死。

    跑出一段距离，魏东东和手下头目这才敢把车门打开，将火炭连同燃烧起来的坐垫，毯子一起踢出车外，这时候回头在看，除了两辆汽车跟上来外，其他的全部被困在街道中，叫声，喊杀声此起彼伏，正观望着，只听轰隆一声巨响，战场上升起一团大火球，显然是有辆汽车生了爆炸。

    魏东东深吸口气，虽然他是逃出来了，可依然是惊魂未定，吓出了一身冷汗。喊半晌，他浑身乏力地跌坐在椅子上，目光呆滞，是不出话来。

    这毫无疑问是自己的一场惨败，甚至连还手的余地都没有，他想不明白，北洪门哪来的这么多人，又是哪来这么大的胆量敢在半路截杀自己。

    这时，他的手机响起，电话是彭真打来的。

    彭真带着手下人员赶到北洪门的堂口，见堂口内安安静静，冷冷清清，即没有灯光，又看不到一个敌人，心中甚是奇怪，不明白北洪门在玩什么玄虚，没敢冒进，停在堂口的门外，静等魏东东的到来。

    可是等了十多数分钟也没看到魏东东的影子，按照路程的时间，他用该比自己先到才对，怎么到现在还没有来，难道半路上生了以外？彭真忍不主给他挂去电话，询问究竟。

    听到彭真的问声，魏东东仰面苦笑，他喘着粗气，苦然说刀：“老彭，我在半路遭到了北洪门的伏击，下面的兄弟……折损过半……”

    下面损失多少兄弟，魏东东现在统计不出来，说是折损过半，这只是他的估计而已。

    “什么？”彭真大吃一惊，愣了半晌，他惊骇道：“怎……怎么会这样？对方埋伏了多少人？你现在在哪？北洪门的堂口还打不打了？”

    他问出一连串的问题，魏东东懒着回答，长叹口气，说道：“北洪门为了伏击我，应该是倾巢而出，堂口内必定空虚，你带着兄弟们打下来吧！”

    “哦！好！”彭真点头答应一声，难怪北洪门的堂口如此安静，看不到人影，原来都已经调派出去，这下倒是方便了，活该自己立功！他面带喜色，边回头向手下人员示意，杀进堂口，一边关切地问道：“魏老弟，你怎么样？有没有受伤？”

    魏东东苦笑，扶了扶额前烧焦了的头，说道：“没事，死不了！”

    “那就好，那就好！”

    魏东东带着手下，绕个大弯子，赶到北洪门的堂口，在清点人数，手下只剩下一百多人。

    听说他到了，彭真在北洪门的堂口**还没坐车，便带人迎出来，见到魏东东，看清楚他的模样，差点笑出声。只见魏东东衣着凌乱，衣服上烧得大窟窿小眼子，头焦黄，脸上更是黑一块白一块，看模样，和要饭的差不多，在彭真的印象中，魏东东还从没如此狼狈过。

    “魏老弟，你这是……”

    不等他说完，魏东东长叹一声，心烦意乱地摆摆手，急声道：“什么都不要说了，老彭，赶快集结兄弟们，随我杀回去！”

    只有一百多号兄弟跟自己逃出来，可还有七、八百人困在北洪门包围圈里，这么多的兄弟魏东东不敢也不可能扔下不管。

    魏东东和彭真纠集一千多名手下人员，浩浩荡荡向北洪门的伏击地点赶去。

    突然杀了回马枪，在他想来，肯定大出对方的意料，定然能将其打得大败，可是赶到战场的时候，场中除了青帮的残兵败将之外，再找不到一条北洪门帮众的人影子。

    魏东东坐车逃走之后，北洪门的人员急忙将消息通知给三眼。三眼以及北洪门的人员并不知道逃跑的是谁，抓住几名青帮人远一问，才知道是青帮的大头头魏东东跑了。

    三眼听完后悔莫及，早知道敌人的头目是魏东东，自己应该不顾一切的先把他干掉。这时候后悔也没有用，他细细一琢磨，叫来刘有力，沉声道：“让兄弟们马上撤退！”

    “撤退？”刘有力这时正杀的兴起，与青帮对阵这几天，己方一直处于被动挨打的局面，现在好不容易围住青帮这么多人，将对方打得毫无还手之力，这时候撤退，岂不是太浪费机会了？他想不明白，急忙问道：“三眼哥，为什么撤退？再用不上半小时，我们就能把青帮这几百人全部消灭了。”

    哪是那么容易的？！三眼心中苦笑，虽然他对青帮的情况不太了解，但也听说过魏东东这个青帮的智囊，他是跑了，可绝不会就此甘休，肯定会带着更多的青帮人员杀回来，己方只三百人，哪能顶得住，弄不好，就会全军覆没。

    三眼深深看了刘有力一眼，正色说道：“你敢保证青帮的援军不会赶来吗？一旦请办法的援军杀来，我们的情况可就危机了。而且我们已经占了不少便宜，该放手就得放手，不要因小失大。”

    三眼头脑精明灵活，心思周密，大局观也强，懂得审时度势，能力确实有过人之处，这也是谢文东为什么如此看重他的原因所在。

    刘有力眨眨眼睛，无奈叹息，有气无力地说道：“好吧，我听你的！”说着，他拿出电话，刚要下令撤退，又问道：“我们往哪里撤？”

    三眼沉思片刻，眼珠转了转，嘴角挑起，诡诈地笑了，幽幽说道：“堂口！”

    “堂口？”刘有力惊道：“如果不出意外，那里此时已经被青帮的另一队人员打下来了，我们这时候在过去，不是自投罗网吗?

    刚刚经过一场恶战，虽然把青帮打的溃不成军，但己方人员也有伤亡，而且消耗了不少力气，再去与堂口那边的青帮人员作战，非但不能取胜，弄不好会被对方全歼！刘有力可不敢轻易的去冒这个险。

    三眼一笑，说道：”青帮总共才二千多人，这里被我们困住了将近一半，他们想要挥救，就不得不把剩下的人员全部调派过来，如果没错，现在的堂口里仍然是空的、“

    刘有力瞪大眼睛，反问道：”如果不是呢？”

    “那我们只能任倒霉的、”三眼笑呵呵地拍拍他的肩膀

    我看你是疯了！刘有力嘴上没说什么，心里却对三眼的策略不敢苟同。

    无论再怎么不乐意，刘有力还是按照三眼的意思，将全部人员撤了下去，坐上自己的汽车，返回堂口。

    走到一半时，三眼灵机一定，特意让刘有力改变了路线，不要和青帮前来救援的人碰在一起。

    魏东东和彭真领人到达出事地点的同时，三眼和刘有力等人刚好也到达堂口。

    正如三眼所料想的那样，为了救援被困的兄弟，青帮出动了全力，堂口内的青帮人员只剩下二十多人，此时见北洪门的大队人马突然杀回，吓得连手都没动，直接从后门逃跑了。

    畅通无阻的回到堂口，刘有力乐的嘴巴不拢，直到这个时候，他对三眼是彻底的心服口服，敬佩有加，挑起大拇指，对三眼连声赞道：“三眼哥，高！真是高明啊！”

    

