
　　林北辰扭头看向楚痕。

　　楚痕微微摇头，表示自己并不知道此事。

　　不过，以【飞鲨神将】黑浪无涯的脾性，当不至于在这种事情上说谎。

　　林北辰又看向海老人。

　　后者点头道：“半月之前，风语行省的笑忘书，曾经提出过交换条件，将崔颢城主换走了。”

　　“什么交换条件？”

　　林北辰问道。

　　“这件事情，与你无关，无可奉告。”

　　海老人表情淡漠地道。

　　林北辰扭头看向楚痕，道：“我们还有什么条件要提吗？”

　　黑浪无涯冷声道：“贱民，我劝你见好就收，不要蹬鼻子上脸。”

　　楚痕对林北辰摇了摇头。

　　今日游行的目的达到了。

　　云梦城的未来，系于十日之后的大战。

　　“好，那就这样，小黑鲨，你洗赶紧屁股等着吧。”

　　林北辰带着安慕希等人，穿越重重海族士兵的刀枪之林，来到了自己的同胞方阵之中。

　　“师父，那我先回去了啊。”

　　他看向华贵辇驾。

　　海珠珠帘后面的人影，并未回应。

　　林北辰皱了皱眉。

　　楚痕在旁边轻轻地拉了拉他的衣袖。

　　“您老人家多保重。”

　　林北辰想了想，很认真地道：“要是那一天，您觉得在这城主府中不舒服，就卸掉这狗屁不如的所谓城主之位，随徒儿我一起去浪迹天涯吧，红尘作伴，活的潇潇洒洒，策马奔腾，共享人世繁华……”

　　楚痕连忙拉了拉他的衣袖，很无语地道：“你说就说嘛，怎么还唱上了？”

　　呃……

　　林北辰只好把最后半句‘轰轰烈烈把握青春年华’咽回到嗓子里。

　　他尴尬而又不失礼貌地道：“你难道不感动吗？我说的不够煽情吗？”

　　楚痕：(￢_￢)。

　　林北辰看向华丽辇驾。

　　让他略微感觉到失望的是，在海珠珠帘之后，坐在右侧黄金宝座上的身影，没有发出任何声音。

　　“丁三石是个胆小鬼，已经背叛了人族……”

　　冯仑忍不住道。

　　“他已经投靠了海族，成为了走狗……”

　　“贪恋美色，恬不知耻，已经不配你再叫他师父了……”

　　“是啊，软骨头……”

　　其他一些市民也忍不住躁动了起来。

　　当丁三石选择了西海王庭的长公主，迫不及待地成为了云梦城的新城主之后，他在云梦城市民心目中的馨香，瞬间崩塌，成为了人人背地里戳着脊梁骨骂的人奸代表。

　　人人得而诛之。

　　“闭嘴。”

　　林北辰猛地转身怒吼。

　　“这样的话，我不想要再听到哪怕是一句。”

　　他表情前所未有的严肃和认真，道：“他是我的师父，永远都是，谁在说这种话，别怪我直接翻脸。”

　　众人都怔住。

　　就连楚痕三人，也都无比意外。

　　冯仑几个愣子，也都不敢和林北辰对视。

　　谁都感觉得出来，这一瞬间的林北辰，是真的真得非常愤怒。

　　“好了，我们走。”

　　楚痕示意众人一起离开。

　　人潮如海，顺着已经缓缓降下的蛟骨吊桥，朝着岛外涌去。

　　林北辰走了几步，回头又看向那华丽辇驾。

　　少年突然仰头一笑，一脸纯良。

　　“师父，不管你的选择做什么，只要你活的开心就好，每个人的心中，都有自己内心深处最珍视的东西，为了将其守护，愿意承担一切，哪怕是遗臭万年，世人如何看你，我不在乎，徒儿只愿在这里，祝您和师娘恩恩爱爱，幸福美满……其他的一切，就让徒儿我来为您抗下吧。”

　　华丽辇驾上。

　　那个一直都沉默着的身影，依旧保持着安静沉默。

　　倒是他身边的长公主身影，微微地动了动，但最终也没有说什么。

　　有人隐约听到了一声叹息。

　　但很快就飘散在咸咸的海风中。

　　……

　　……

　　云梦城——准确的说，是老云梦城，三个月以来，第一次有了鲜活快乐的空气。

　　自从海族占领了云梦城及周边区域之后，开始了大规模的改造。

　　四面的城墙，直接被推到了大半。

　　海族术士驱浪淹没了大片的土地，由深海巨兽挖掘的一条条大河，以及通往深海的洞穴，将原本云梦城周围数百里的范围，都变成了一片半陆半水的泽国。

　　海族的种种建筑在最短的时间里，平地而起。

　　长达百米，宽二十米的蓝鲸级海族战舰，亦可从四条主要的联通海洋的运河之中驶入，更不用说其他的小等级的舰艇。

　　海族在努力地建造适应族人长久居住和生活的环境。ŴŴŴ.23sk.com

　　比如那工程量巨大的新城主府，人工湖，湖心岛等等，都是海族武道和术士文明在短时间之内，创造出来的奇迹。

　　昔日的云梦城变成了老城区，勉强保留了一些曾经的风貌。

　　幸存下来的市民们，大部分都生活在这个区域。

　　如今也就只剩下了一万五六的人口，不到昔日人口数量的一半。

　　九十个日日夜夜以来，老城中各处随时都会飘起撕心裂肺的哭喊之声，饥饿，杀戮，掠夺……随时都有人以各种各样的原因死去。

　　浓郁的化不开的悲伤，就如天空之中的阴云一样，笼罩着这座曾经世外桃源一般的城市。

　　而只有今日，气氛变化了。

　　当游行归来的人群，涌入老城区的时候，到处都洋溢着欢呼声和欢笑声。

　　半年之前，那个被称之为【净街虎】的脑残纨绔，如今已经成为了他们的精神支柱。

　　他的出现，就如漫漫长夜之中的一道霹雳闪电，带来了光明。

　　现在所有人都期待着，这个少年能够彻底撕裂天空之中的阴云，让这座偏僻又古老的小城，再度沐浴在剑之主君冕下的光明笼罩之下。

　　人群犹如潮水一般，聚集到了第三初级学院校外。

　　昔日几乎跌出云梦城六大名校的学校，如今已经彻底成为了点燃所有希望之光的圣地。

　　哪怕是黑夜降临，人们也迟迟不愿意离去。

　　竹院中。

　　涌聚着数百人。

　　来自于各行各业。

　　都是如今云梦城残存人族中的中流砥柱。

　　“现在最重要的，是挑选出十日之后的出战人选。”

　　楚痕朗声道：“五场生死战斗，我们至少要选出五名有希望获胜的代表，为了所有人的生死存亡而战。”

　　众人相互对视，一时都沉默。

　　一时之间，并没有人自告奋勇站出来。

　　并不是惧怕死亡，畏惧战斗。

　　而是担心自己占据了名额，不能获胜，让所有人都陷入到不可挽回的灾难之中。

　　这个时候，每个人都有勇气。

　　但不是每个人都有资格，代表云梦人族，踏上那生死之争的擂台。

　　“我愿意一战。”

　　一个少年站出来，面色坚定。

　　林北辰一看，大为意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百九十二章 徒儿愿为您承担一切免费阅读。https://xs.23sk.com 