 秦雪第二天，很早给许星辰准备了早餐，才出门上班。

    到了公司之后，忙活了半上午，许星辰才来了电话。

    电话中，她声音带着歉疚，大概是自己昨晚喝醉了，给秦雪添了麻烦。

    秦雪只是怼她，“借酒浇愁，许星辰你也就这点出息了。

至此一次，下不为例。

为了个男人，你至于吗？”

    许星辰那边也知道自己错了，表示自己一定振作起来，不会再这样了。

    秦雪也就是一张嘴厉害，而许星辰自然知道她是刀子嘴豆腐心。

    挂了电话之后，秦雪揉了揉眉心。

    昨晚她喝的也有点多，头有些涨，转身，回到办公室。

    身旁的助理整理了资料给她，秦雪翻了翻，没什么问题。

    “最近做的越来越好了。”

    小助理一笑，“秦姐，都是您带的好啊！”

    秦雪白了她一眼，我不吃这一套啊！你了解我吧，你做的好，有本事，怎么样都行。

但是拍马屁，我不接受。

    “哈哈……秦姐，你可真是我亲姐。

我跟你开玩笑的啊！”

    两人相处融洽，这点玩笑还是常有的。

    而助理坐下来，一旁边刷着手机，边聊起来：“这年头，还有这种人？

我们做律师的，看的多了，这种事儿一看就是有猫腻的。

秦姐，你看看。”

    秦雪接过小助理的手机，是一个小新闻，某地方电视台，父母寻女的事情。

    她点开看了，里面的一对老年人，苍老，消瘦，看起来是被岁月侵袭的很可怜，这种人的面相就带着辛苦，带着可怜，先天的弱者形象，一般人看着就会觉得这对老年夫妻不容易。

    而他们在电视上，诉说女儿不赡养他们，离开家之后更是不回家，断了联系，后来他们辗转知道女儿在帝城，想要女儿赡养，可是女儿根本不搭理他们。

    秦雪冷笑着看完，看完他们如何一把泪一把鼻涕的卖惨，示弱。

    杏眸中的冷意越来越盛。

    他们倒是行动很快啊！    助理没发现秦雪的眼神变化，在一旁看着发表自己的看法。

    “这对夫妻，看着是可怜，但是我们见识过很多可怜却可恨的。

上面说姑娘高中毕业就离家，断绝关系，为什么没说。

但凡一个姑娘不可能跟家里断绝关系的，这其中肯定有什么足以让那个女孩子如此解决的很深刻的原因。

而这么多年过去了，之前为什么不找，现在找只是赡养？

我看刚才那老头说话的样子，带着一种让人不舒服的地方，好像当女人是物品一样。”

    秦雪冷笑了下，将手机给了助理。

    “这对夫妻，看着吧，有的闹呢。

他们都是吸血鬼，这辈子不死不休的。”

    “哎？

秦姐你怎么知道？”

    秦雪起身，“我聪明呗。”

    她笑着拿着资料去了老板办公室了，小助理刷着手机，去评论，理智的分析。

    现在的网友们也都精明，之前很多的事情，都是被各种的反转给打脸，如今他们也都能够理智一点。

    除非是有水军来，不过目前这小新闻还不大，也没有什么水军参与，下面很多网友都叫着，先不站队，等着找到那姑娘再看情况。

    而从那对老夫妻的口中说出来的，十几岁的时候就漂亮的很多男孩子追求，还考上了帝城的大学，不过他们连父母都不知道她考的是哪所大学，之后听说出来是当律师的……    这点消息，他们各种分析，也不知道最后是否能够分析出来。

    重要的是，他们都没有女儿的照片，这一点就有意思了。

    秦雪不知道小助理已经对这个起了很大的好奇心，她去了齐御平办公室，谈了一会儿。

    “前几天，刘总问起来你，说是想你了。”

    秦雪看了看齐御平，而齐总笑了笑，“我知道你不想搭理他，所以我给回了。

不过，过几天陪我去参加一个酒会，到时候说不定会碰到他。”

    “仅仅是碰到他吗？

哪次酒会，我不是被一群混蛋骚扰？

老板，你得给我加工资，这是加班。”

    齐御平笑着点头，“自然是啊，你看看我们公司，哪个像你这样，加班费这么高，包括置装费还有其他零散的，我可没亏待你。”

    齐御平对秦雪确实大方，虽然这年头都说着男女平等，女人当自强的话。

    但是其实，这话很多时候都是口号，而秦雪这样的职场女人，尤其是如此漂亮的耀眼的性感女人，在职场上，很多时候都还是会被男人给利用美色。

    当然，她的美色也是有限制的，齐御平不是那种老板，只是秦雪作为漂亮女人，这张脸蛋儿还是比一般女人更管用的。

    齐御平心知自己利用秦雪这张脸是不太好，自然给的酬劳也是很大方的。

    而秦雪自己也能够应付这种场面，没有吃过大亏，她也为了金钱而不得不硬着头皮干活呢。

    之后秦雪突然告诉了齐御平，刚才那对父母的事情。

    齐御平看过之后，有些疑惑。

    “你是想要告诉我，他们找的女儿是你？”

    这种事儿，秦雪没有告诉最好的朋友许星辰，没有告诉身边的同事朋友，没有告诉别人，只是告诉了齐御平。

    因为齐御平是她的老板，更是她的恩人，也是知己，也是长辈……    这种多重身份，让秦雪自然信任他。

    “老板，我告诉你，是想提前给你个心里准备，免得到时候这对无赖找到我，影响公司的形象之类的。

以后免不了一场撕逼了，我也得跟他们有一个彻底的了结了。”

    秦雪的身世，齐御平知道一点，但是秦雪很少说的相信或者聊起来。

    从秦雪身上，完全看不出来她原生家庭是那样的可怕的样子。

    齐御平看着秦雪嘲讽的笑容，眸子中闪过的狠厉，低沉开口，“不怕，你怎么折腾，公司都不会被你影响。

要是真让这两个人就能对我公司有什么不好的影响，那我齐御平也白混了三十多年了。

你放心，放手去做。”

    “老板，你要不是这么腹黑，我早就嫁给你了。”

    齐御平一笑，“我可不敢啊！我腹黑，还能有你精明？

我怕你跟了我，你就成武则天了。”

    秦雪妩媚一笑，风情万种的拨弄了下长发。

    “多谢老板夸奖！”

    说完，她就笑着的摇曳出了齐御平办公室，之后带着助理去忙活去了。

    至于那对吸血鬼夫妻，在下面怎么折腾，或者怎么想要弄的更大的折腾，她也不在意。

    要是真的怕了那对夫妻，秦雪还不如自己撞墙死了呢。

    ……    秦雪一身黑色礼服裙，挽着齐御平的胳膊，走进了酒店。

    这种酒会，秦雪参加过不少，跟着齐御平也见识了不少，现在的秦雪，俨然已经是游刃有余了。

    跟着齐御平，不断微笑，同时脑中像是一个大型的计算机，将平日储存的各种信息都迅速调出来，这位老板是谁，那位是谁，最近有什么好事儿，怎么夸奖，不要钱的拍马屁的话也都说出来。

    而被秦雪这么漂亮的女人夸奖，一般人可都是非常受用的。

    齐御平很满意的看着秦雪发挥她的作用。

    一晚上，秦雪穿梭在酒会中，乐此不疲的样子，越发的耀眼。

    厉言爵从秦雪出现，就一直都躲在暗处，看着这个女人花枝招展，左右逢源的在那些男人们中间卖笑。

    他已经在窗口阳台抽了将近一包烟了。

    而他生人勿近的冷硬气质，也让很多人想要来都不敢靠近了。

    穆淮寒暄过后，走到厉言爵身旁，看着他的样子，以及那双太过明显的锐利眼神，锁定在场上的一个最耀眼的女人身上之后，轻笑了声。

    “怎么了？

终于开窍了？

想女人了?这女人，是不错，看着风情万种的，身材也是很绝了，不过，她可是齐御平的招牌。

齐御平护着她呢，两人之间，可能关系没那么简单。

你要是喜欢这类型，弟弟我给你找，有的是。”

    “不用！”

    穆淮挑眉，厉言爵舌尖顶上颚，之后，声音阴沉的开口。

    “她是我的女人。”

    “哈哈哈……哥啊，不是说你想要就是你的了，这女人没那么——”    穆淮看着厉言爵的冷厉眼神，突然反应过来，很是惊讶的。

    “我——爵爷，厉哥，不是，你说的意思，是我想的那个意思吗？

你破处了？”

    “……”    厉言爵危险的眼神，扫过去，穆淮立刻摸了摸鼻子，呵呵一笑。

    “不是，我说错了。

我们厉哥，女人多的是呢。

不过，真的啊？

哥，这个女人真是你的？

则啧啧啧……”    穆淮这种情绪，真是很复杂，心中不断的惊叹了。

    然后再看看场中的秦雪，再看看一旁的散发着冷气的厉言爵。

    实在是想象不出，这强人是怎么凑到一起的。

    但是吧，这爵爷也是眼光很高啊，那么多女人投怀送抱，都没有成功，选了这位精明能干还能八面玲珑的秦律师，确实会选。

    而秦律师，自然也是有手段的。

    “哥，不介绍一下你女人？”

    没有用嫂子这个词儿，穆淮也是有分寸的。

    厉言爵虽然本人低调，几乎很少在他们这圈子里混，平日只守着自己的那点一亩三分地的，也没有什么野心的样子，可是，厉家又岂能是他们可以忽略的？

尤其厉家，完全不是他们私下能拿来议论的家族。

    厉言爵当初是厉家最骄傲的一位，从来不靠家族，一步步在军中走出自己的路子。

    可是一朝退伍之后，他却一直都沉浸在过去，走不出来一般，整个厉家的人也为了他担心，却又不知如何帮忙。

    这次，穆淮邀请厉言爵来，其实也是厉伯母的要求，让他多跟厉哥接触，让他不至于一直那么沉浸在过去中。

    没想到，就有了今天的意外收获。

    当然秦雪是厉言爵的伴儿还是女朋友，这取决于厉言爵的态度。

    “以后再说。”

    穆淮一笑，似乎了然，秦雪这还不够到介绍的地步呢。

    “对了，哥，我说实话，我想你肯定也猜到了。

伯母让我劝劝你，搬回家去住，或者至少，常常回家看看，再不济回家吃顿饭也行啊！他们嘴上不说，其实心里都很担心你。”

    厉言爵晦暗的眼神微微闪了闪，“我知道了。”

    “另外，如果可以，伯母是希望你能够找个女人。

当然，他们原来打算给你安排相亲，不过现在有了，其实也就……咳咳，性质不一样，相亲是冲着结婚的。

这一点哥哥你自己斟酌吧。”

    厉’言爵沁凉的眼神，黑沉的扫着尴尬的穆淮。

    “你很闲？”

    穆淮被嫌弃了。

    他能怎么办？

    穆淮很无奈的摊手，“哥，我的厉哥啊，你以为我想啊？

可是我妈跟伯母那是闺蜜啊，我妈那个人，你也知道，一唠叨起来，我老爸都得躲着。

我倒是想躲着呢，又不能像你一样拔腿就走。”

    厉言爵没说什么，刚要继续抽烟，但是看到了什么，直接越过了穆淮走出了暗处。

    秦雪提着裙子，去了洗手间，一晚上笑的僵硬的她，在面对镜子的时候，叹息了声，拍了拍脸颊。

    生活不易啊！    她整理好自己，出了洗手间，慢悠悠的脚步，觉得自己的脚和腿都不是自己的了。

    抬眸，眼前倚着墙的男人，挺拔有型的站着，不像是平常的休闲穿着，他如今的穿着的高定的深蓝西装，却也更衬得他身形健硕完美，帅气逼人。

    她从头到尾，都扫了一眼厉言爵，那种眼神，有点格外的小放肆。

    厉言爵眸色深沉，在秦雪走到自己跟前的时候，开口。

    “看的可还满意？”

    秦雪呵呵一笑，“是不错！”

    说完，眼神再次放肆的扫了厉言爵一眼。

    男人被她盯的，黑眸一眯，“眼神还可以再放肆一点！去楼上房间让你继续看。”

 