    血丹的原料就是人类精血，这个事情周吉是知道的。

    当他疑问是不是原料不够，将纳物袋都收起来时，熊妖的眼睛都红了。

    “不可能！这位客人，不瞒您说，我们刚刚才采购了一批新鲜的人类，刚刚完成分捡，还没开始炼化精血，所以才说可能需要点时间。您只要提前付订金，这批人类全部给您炼成顶级血丹都可以！”

    这话说出来，周吉心下微定。不过面上还是怀疑：“呵呵，你们这是缓兵之计吧？要知道，口说无凭的。”

    “这话我是不会骗您的！不信的话我现在就可以带您去看看。”

    来了，要的就是这个。

    周吉微微咧嘴。也得亏是个熊妖和自己谈，如果是刚刚那个矮个鼠妖的话，可能还不会有这样的效果。

    “哦？新货？”

    周吉尽量让自己的语气激动起来，只是在情绪的掌握这方面他完全不像对灵元掌握的那么熟练。

    好在熊妖并没有听出来什么端倪，在周吉的话问出口后，熊妖就已经带着周吉往后面走去。

    阁楼后是一处院子，一进来就闻到一股浓郁的腥味。

    这冲鼻得直让周吉皱眉头的味道在熊妖嗅来似乎是美味，还很是沉醉的长长吸了口气。

    “客人，您闻闻这新鲜的味道，真是让妖口水都要流下来了。”

    “嗯嗯。”

    周吉略显麻木的点着头，他这时候已经看到了一处大阵法，阵法中有一排排刻画着莫名纹路的金属器械。周吉只看到一旁的妖族们像是扛货物一样把一个个已经昏迷的人丢到阵法里的一处深坑处。

    在深坑被填满后，阵法开启，殷红的鲜血从其中的人类毛孔中渗出，化成一道道血线飘向高空。

    而在高空之上，那些血线顺着阵法外层的光壁缓缓爬升蔓延到最顶端，缓缓汇聚出一滴滴赤红色的液体，再滴落回下面机器的漏斗状开口中。

    机器上阵法纹路忽闪，一枚枚小玉瓶从末端出口飘出，落在一旁已经放满一半玉瓶的筐中。

    片刻之间，周吉就看着那些被修下去的人一个个的像是被放了气的皮球一样干瘪下去，骨头在这个过程中甚至都变得酥脆。又是几分钟后，坑中似乎有重力压下，直接将其中的干枯尸体压成粉末。

    虽然早就有了心理准备，可是看到这一的瞬间周吉的眼角还是不由自主的跳了跳，身上维持着的法术都差点出现了波动。

    “这是我们的生产线，客人请跟我来，仓库在这里。”

    熊妖微笑，只是面容显得有些狰狞。

    “走吧。”

    周吉当即转身，他不想再多看那个地方一眼。

    熊妖默不作声在前方带路，周吉亦步亦趋跟在后面，同时用眼角打量着四周的环境。

    似乎是因为从来没有被入侵过，这里的安保系统感觉不是很严，关键的位置上都安排有首卫巡逻，可一个个看着都是无精打采的。

    “到了，客人您应该可以感受到里面诱人的气息了吧。这一批货是我们刚刚才拿到的，很新鲜。客人你如果想要的话可能还要加价。”

    走了不到五分钟，周吉就看到了一处大仓库，熊妖也止步在这仓库门口。他对着旁边两个守门的筑基妖族打了个招呼，两人也是缓缓将大门打开。

    在场的三妖随着这大门的打开，脸上不约而同的有些许垂涎之色露出，而周吉嗅到的是一股汗臭混合着霉味传出。开门的瞬间，他还听到了一声惊慌的呼声和带着恐惧的哭声。

    仓库中没有光源，借着门口暗淡的光线周吉还是看清楚了里面众人的容貌。在来的路上他已经把那趟飞梭上乘客的模样全部记住，稍稍看了一下就确认了这些人的身份。

    “客人，您看怎么样？”

    熊要嘿嘿一笑，将嘴角的口水擦掉。

    迎着那些投来的惊恐目光，周吉的声音有些干巴巴的：“就只有这一仓库吗？够不够啊？”

    听到周吉的质疑，熊妖的眼睛都瞪圆。

    “客人您这说的什么话！这是之前我们从一伙儿星盗那边买来的，都是几天前在白氏星域的人，气血充盈着呢。”

    “哦，是都被你们买下来了吗？”

    周吉冷不丁的问了声。

    “那当然，就在这仓库呢。嘿嘿，整个蝎王星，搞血丹生意的就我们一家，不瞒你说，我们老板是和蝎王大人有交情的！”

    周吉可以确认的是，这一仓库的人就是那些被劫的乘客，甚至人数上还要多上一些。

    只是让周吉意外的是，在这里他并没有找到白方的灵元波动。

    “客人，那你看怎么样呢？”

    熊妖见周吉迟迟不说话，目光微冷。

    “还是说，你是来消遣我们的呢？”

    “啊？哦！买买！当然买！”

    周吉微微咬牙，嘴上轻松的说着，同时手伸入了怀中，做势要拿东西。

    不过在下一刻，熊妖脑袋就突然飞了起来。同时，周吉也在玉牌传递过去了动手的消息。

    风刃切开了熊妖的脖颈后，在空中滑过一道弧度往守门的两个小妖飞去。不过在他们即将殒命风刃下时，周吉还是犹豫了一下，转而停在了他们脖颈处。

    “我问，你们答，谁先回答谁活命。”

    说着，周吉也不等两妖的反应，直接开口：“有个和这批人一起抵达的青年，长的很漂亮的，去哪里了？”

    “大人，他上午时被带去五层拍卖了！”

    两妖几乎不分先后喊出了答案。

    周吉嘴角露出笑容：“很可惜，你们没人先给我答案。”

    话落，风刃飞过，妖首落地。

    此时，通宝商行外依旧是妖来妖往，五道人影不知道什么时候已经摸到了后面的院子中，以五人将整个院子合围。

    在收到消息的瞬间，几位长老已经紧张起来，一道透明而隐秘的阵法波动在后院防护阵法内形成。

    “咦？这个是？”

    有巡逻妖族注意到了阵法波动，可还不等他上报，就觉得脚下一凉，刺骨的寒意从脚下蔓延，连他的灵元似乎都被冻结。只是一息不到，原地多出了一座冰雕。

