    那母子二人没想到夏洛潼竟然会提及药方之事，他们来之前并没有这方面的准备，一时间慌了慌，瞧见周围众人的眼神有些不对了，连忙梗着脖子强撑。

    “这人就是在你手上出的事，你别想赖账！旁人家医馆的名字我们才不会告诉你，难不成你还想要报复他们吗！”

    如此强词夺理的言论，已是有不少围观之人露出了怀疑的神色，夏洛潼更是露出了一抹冷笑，然而还不等她说些什么，人群外突然传来了阵阵喧哗声。

    众人纷纷转头看去，就见一队衙役正往人群中间走来，足有五人之多。

    这队衙役严肃着脸来到人群中央，先是看了眼医馆门口的夏洛潼，脸上皆是露出了惊艳之色，随即轻咳一声，转头看向一旁的老妇和中年男子，满脸正派模样地开口问道：“你们为什么在这闹事？发生了什么事？”

    “官差大哥！您可得为我们做主啊！被这害人的庸医瞧过之后，我儿媳妇的命都快没了，如今只剩一口气，其他大夫们都说没救了啊！”那老妇立刻扯开了嗓子干嚎，却是半点眼泪也没有。

    “是啊！官差大哥，我们是来讨说法的，可不是来闹事的！您可得好好惩治了这害人的庸医，不能再让她为祸一方了啊！”那中年男子跟着嚷道。

    “哦？竟有这事？”那领队的衙役目光不善地看了夏洛潼一眼。

    那老妇和中年男子自然也瞧见了衙役的神色，当下对视一眼，满是窃喜和阴险的笑意，看来钱公子当真是都安排妥当了，那他们还有何可担心的？只管可劲泼了脏水达到任务要求就好！

    眼见着那母子二人不断地辱骂指责自己，而那衙役只管听他们所言，还时不时地点点头，夏洛潼在一旁冷眼瞧着，还有个瞧不明白的？这伙衙役显然是被人收买，提前打点好了的。

    瞧着他们狼狈为奸的模样，她只静静地站着，半点反应都没有，只因她根本不惧此事。

    旁人见她如此淡定，心中自是想法各异，但一旁的临冬却是担心地上前一步，在她身侧轻声道：“主子不必担心这群衙役，那边早已打点妥当，他们不敢把您如何。”

    夏洛潼听临冬这么说，就知道武泽辰已是提前安排过了，没想到那男人嘴上不说，但暗地里却为她做了这么多，不由心下暖意融融。

    临冬话音刚落，就见那领队的衙役转头看向夏洛潼，眼神满是不善地厉声喝道：“没想到此地竟然出现了这样祸害百姓的庸医，竟然还打着义诊的名头，真是好大的胆子！”

    那领队衙役一声喝，围观众人当即觉出了不对劲，这光听了老妇一家人的片面之词就直接断定这洛氏医馆有罪，看来这里头果然有隐情！

    “来人！给我封了这家黑心医馆，把这庸医给我绑走！”那领队衙役一声令下，甚至都没让夏洛潼说上一句话，直接就认定了她有罪。

    “从什么时候开始，连你这小小一个衙役也可以给人定罪了？只听这泼妇无赖的片面之词就敢下令抓人，他们给了你多少银子？”夏洛潼冷笑出声，身旁的临冬等人纷纷上前几步，将她牢牢保护了起来，那架势显然是不打算任由衙役们妄为了。

    那领队衙役显然没想到这区区一个破医馆的女大夫竟然敢反抗，心头窜起一股火，脸色不善地呵斥：“好你个猖狂的庸医，我倒要看看，今日我要抓你，谁敢拦着，给我上！”

    话音刚落，领队衙役正昂着头满脸傲然之色地看着夏洛潼，仿佛她已是自己手下的囚犯一般，可就在此时，一道急促的声音响起，当即打断了刚要上前的衙役们。

    “慢着！”

    领队衙役眉头一皱，满脸不悦，显然他这话才刚说完就被人给阻止了，让他多少觉得有些丢脸，但这声音又让他觉得十分熟悉，转头看去，果然是衙门里的一个同僚。

    他不满地瞪着来人，刚要开口说话就被来人给打断了，只见那同僚焦急慌忙地凑到他耳边一阵低语，他的脸色也转为一片煞白，看向夏洛潼的眼神也出现了浓浓的惊慌忐忑。

    那同僚说完话就静静地站在一边，头都不肯抬一下，好似生怕让人瞧见模样一般，看着颇为让人奇怪，不过最让众人诧异的还是那领队衙役的反转。

    刚刚还一副盛气凌人模样的领队衙役，这会儿却是弯了脊背，脸上神色更是再不复刚才的强势，反倒是透着些许低声下气的意味。

    他满脸讨好地看向夏洛潼，赔着笑脸小心翼翼地说道：“误会误会，原来这都是误会，洛大夫心怀苍生，可真真是位大善人呐！刚才真是对不住，咱们哥儿几个有眼无珠误会了洛大夫，在这里给您陪个不是了。”

    说罢，他连连使眼色，让身旁的几名手下与他一起躬身道歉，直起身后立刻陪着小心道：“咱们就不耽误您做善事了，先行告退了。”

    那领队衙役说完就想赶紧离开，谁知却是被一声不轻不重的声音打断，止住了离开的动作。

    “慢着。”

    领队衙役心头一跳，满是不安地立刻转回了身，满脸小心地看向夏洛潼尴尬地笑道：“不知洛大夫还有何吩咐？”

    这领队衙役前后的态度转变堪称变脸，眼看着平日里拿鼻孔看人的衙役们，此时竟是如此低声下气地对洛大夫说话，围观众人皆是有些反应不过来的样子，看着领队衙役的目光满是不可思议和怀疑。

    能让衙役如此模样，这位洛大夫难不成大有来头？

    领队衙役这会儿哪儿还顾得上旁人怎么看他？他现在只想保住自己的饭碗，甚至是自己这条小命！

    虽然他不知道眼前这位洛大夫到底是什么来历，但能让府尹大人亲自派人过来警告自己并拦着此事，这洛大夫的身份怎么都不可能简单了！而自己不过是个连品级都不配的小衙役而已！

