
    第436章玄月项链

    林海挂了电话，朝着已经急哭的王怡可微微一笑。

    “你去门口，有一辆白色的宝马730，开车的是个光头，你跟在他走就行了。”

    “光，光头？”王怡可一愣，一听到光头两个字，她本能的就想到不会是好人。

    “放心吧，怡可，那光头是我们的朋友，他是好人。”柳馨月拉了拉王怡可的小手，朝她递过去一个鼓励的眼神。

    王怡可这才茫然的点了点头，因为关心着父亲的安危，也顾不上其他了，扭头就跑了出去。

    一个小小的插曲，林海自然也没当回事，南街的事情，有光头强出面足以。

    见柳馨月和同学们聊的开心，一时半会估计还没有要走的意思，林海闲得无聊，打开了微信。

    “对了。”林海忽然想起来，之前柳馨月换完衣服，自己给拍了张照片。

    打开照片，柳馨月娇媚的容颜，曼妙的身姿，配上蓝色的连衣裙翩翩起舞的瞬间定格，仿若天女下凡，让林海竟然一阵恍惚，鬼使神差的竟然将照片给嫦娥发送了过去。

    也就是几秒钟的时间，嫦娥的信息立刻回了过来。

    嫦娥：你这照片哪里来的，快告诉我！

    没等林海回复，嫦娥紧接着又是一条信息发了过来。

    嫦娥：照片上的这个人在哪里，请你立刻告诉我，这很重要！

    “嫦娥竟然这么大反应？”林海看着嫦娥的信息，心头不由的一颤，看来嫦娥和馨月之间，真的有关系。

    小糊涂仙：你认识照片上这个人？

    林海没有回答嫦娥的问题，在搞清楚之前，他觉得还是谨慎一些的好。

    嫦娥：别管我认不认识，你快告诉我啊，她在哪里？

    小糊涂仙：你先告诉我，你俩什么关系？

    嫦娥：这个我不能说，总之你先告诉我她在哪？

    “不能说？”林海不由的一皱眉，难道这里还有什么隐情不成，林海决定试探嫦娥一下。

    小糊涂仙：你们俩，根本就是同一个人吧？

    嫦娥：！！！！！

    林海眼眉猛地一跳，一排感叹号？什么意思？

    小糊涂仙：我说的对不对？

    可惜，等了好久，嫦娥的信息也没有再回复过来。

    这样一来，林海倒有些着急了。

    你妹的，到底是不是同一个人啊，关键时刻怎么潜水了？

    小糊涂仙：仙子，说话啊，你们到底是不是一个人？

    小糊涂仙：仙子，还在不在？

    小糊涂仙：仙子，送你黄瓜胡萝卜，要不要，又长又粗的。

    小糊涂仙：仙子，你家兔子跟哮天犬私奔了。

    林海接连发了十几条信息，嫦娥也米有回复，搞得林海一阵郁闷。

    不过有一点林海算是搞清楚了，柳馨月绝对不会是普通人，而且和嫦娥之间绝对有不同寻常的关系。

    叮咚！

    忽然间，林海的微信又响了，林海赶忙查看。

    “嫦娥！”

    林海心头一喜，嫦娥终于给回复信息了，可是打开一看，林海却愣住了。

    嫦娥向你发送了一条玄月项链，请在乾坤袋中查看。

    “玄月项链？”林海一脸懵逼，嫦娥没事给自己发项链干什么？

    刚要询问一下，嫦娥的信息就紧跟着发了过来。

    嫦娥：大仙，麻烦你一件事情，请将这玄月项链，帮我送给照片中的女子，可以吗？嫦娥拜谢大仙了。

    “原来是送给馨月的。”林海这才释然。

    小糊涂仙：好的，我帮你送给她。

    嫦娥：多谢大仙，另外，大仙真的不能告诉我，她在哪里吗？后边是一个眼泪汪汪的表情

    小糊涂仙：那你得先告诉我，你们俩是什么关系。

    林海发完信息，又等了好久，嫦娥的信息才回了过来。

    嫦娥：好吧，大仙，我不问了，希望你对她多加照顾。

    “额还是不说吗？”林海眉头一皱，馨月和嫦娥到底是什么关系，为什么嫦娥就不说呢？

    知道再问也不会有什么结果，林海干脆也不想不问了，管它什么关系呢，只有还是自己的馨月就行了。

    林海关了和嫦娥的对话，准备看看嫦娥送给柳馨月的那个玄月项链。

    打开乾坤袋，在一个方格子中，一个玄月型的银色吊坠项链，正安静的躺在那里。

    林海手指轻触，立刻浮现出一行小字。

    玄月项链：月宫仙子嫦娥的贴身之物。

    “额完了？”林海顿时翻了一白眼，这说明也太简单了吧，连什么功能，什么材质都没有说明。

    不过既然是嫦娥的贴身之物，林海坚信这个项链怎么也不可能是个凡品，而且光从外表看，也非常的漂亮，到时候送给馨月，还真是不错。

    又过了好一会，同学们吃完饭，又吵嚷着去唱歌，柳馨月似乎看出林海有些不耐烦，便婉言拒绝了，随着林海出了金碧辉煌。

    “馨月，闭上眼睛，送你一件礼物。”上了车，林海忽然说道。

    “好啊。”柳馨月心头一喜，微微闭目等待着。

    林海拿出手机，找到玄月项链，点击了提取。

    “好了，睁开眼睛吧。”林海单手拖着玄月项链，轻声说道。

    “哇，好漂亮！”柳馨月一睁开眼，立刻就被林海掌心的项链给吸引了。

    “林海，这，这真的是送给我的吗？”柳馨月双手捧着脸颊，一脸的激动。

    “嗯，送给你！”林海点了点头，笑道。

    “谢谢你，我爱死你了，亲爱的老公！”柳馨月激动的抱住林海的脖子，给了林海一个大大的香吻。

    “来，我帮你带上！”林海伸出手，绕过柳馨月白皙的脖颈，将项链轻轻的给柳馨月戴好。

    “嗯？”就在戴上的瞬间，林海心头猛地一跳，恍惚间似乎感到，柳馨月有些地方似乎有之前不同了。

    “老公，谢谢你，我非常喜欢这个项链，我甚至有一种感觉，这条项链似乎已经跟了我无数年一样，和我肌肤接触的一刹那，让我感到无比的亲切。”

    “跟了你无数年一样？”林海心头巨震。

    “馨月，这个项链，不是我送你的，是嫦娥！”林海犹豫了片刻，十分艰难的吐出了一句话。

    “嫦娥？月宫的嫦娥吗？”柳馨月俏皮的一笑，“那我戴上，是不是比嫦娥还漂亮？”

    林海看着柳馨月那倾城的笑容，瞬间一呆！

    高贵！典雅！不食人间烟火！

    林海终于知道柳馨月与之前哪里不同了，是气质！

    戴上这个玄月项链那一刻，柳馨月整个人的气质都变了。

    如果说之前的柳馨月，是清纯貌美，恬静可人的人间美人，那么这一刻的柳馨月，就是超尘脱俗，风华绝代的九天仙子。

    “喂，你傻了？”柳馨月伸出小手在林海面前晃了晃，林海才从刚才的失神中苏醒过来。

    “你才傻了，你个小傻妞！”林海娇宠的刮了下柳馨月的琼鼻，缓缓启动了车子。

    只是，林海的心头却涌起一丝淡淡的不安。

    “这个玄月项链，改变了馨月的气质，不知道今后，还会给馨月带来什么样的变化。”
