    在祠堂边上，有不少的房屋，有些村民就居住在这边。

    打糍粑也好，黄元米果也好，都需要把米给蒸熟，然后再用力不停的摔打。

    区别是，糍粑是用糯米作为主材料，黄元米果是用粳米等制作而成的。

    杨玉秀挑着食材去了处理，玲儿和燕子也跟着去看热闹去了。

    .......

    .......

    祠堂这边的构造，是三排连在一起的长长的屋子，前中后，中间都有三四米的空间。

    最里面一排屋子的中间，就是祠堂，而前面两排屋子中间，也有过道，空间也不小。

    村长和一些老人，以及杨老爷子，此时就待在祠堂里，其余的人，包括青年男女以及一些妇女孩子，则是在过道上，躲避着风雪。

    吴有胜也在。

    “小胜，你看起来虚弱了不少啊，是不是夜夜都在造娃，所以把身体给搞的这么虚脱了？”

    有些年轻人，凑在吴有胜身边，其中，有人见到吴有胜一副有些虚弱的样子，就不由得开了个玩笑。

    “呃，你这么一说，确实是啊，胜哥，要注意身体。”另一人也是调笑道。

    “小胜，听叔一句劝，办事得悠着点儿，不能一味的食髓知味，也要懂得节制，要不然，身子骨就会像李元一样，变得瘦弱不堪的，你可要注意了。”

    李元，是村里的一个二十七八岁的男子，前些年刚娶了媳妇儿，结果呢，每天晚上，都在和媳妇儿开会，最后，整个人变得双眼无神，身体也瘦的不成样子，一副虚脱的模样，病怏怏的。

    这时候，李元没有来，所以，也就能稍微的调侃一下。

    “咳，没有的事，最近我正在练武，跟着家里的老爷子练武，所以才会这样。”

    吴有胜也没有生气，村里人也没有什么恶意，只是开个玩笑罢了。

    解释了后，也不知他们相信还是不相信，反正是没有继续开他的玩笑了。

    .......

    “来了，都别说话了。”

    很快，就有人抬着滚烫的蒸熟了的糯米饭，来了这边。

    热气升腾而起，还能闻到糯米的香味，很多人都咽了咽唾沫。

    一群人马上凑上去，围成一圈。

    打糍粑，就是把蒸熟的糯米饭，放到一个圆形的石槽里，不断的用木杵捶打，直至成泥，然后再取出来，揉成圆形的或者方形的，有些有条件的，会撒上一些白糖或者芝麻等，使之更加的香甜可口。

    一般来说，这样的糍粑，能够保存十多天左右。

    前面的，都是村里给老人准备的，打好了糍粑，妇女们在一旁用手揉成一个个的鸡蛋大小的圆球，再滚上少许的白糖和芝麻，拿着碗装着，直接分给村里的老人食用。

    接下来，就轮到村里每家每户了。

    因为今年手里面都有了点儿余钱，所以，大多数人也想要今年弄得更加的丰盛，也都各自买了点儿糯米，甭管多少，总得有吧，要不然，其他人家都有，就自家没有，那这个年，过的可能也会没滋没味的，在众人面前，多多少少会有那么点儿不自在。

    当然，要是家里实在是穷，或者吝啬，那也没办法，对于别人的看法，只能是唾面自干。

    这次，有的是几家人合伙一起打糍粑，等弄完了再分；也有的是像吴有胜一样，自己弄自己的，也省的争论什么。

    比如村长一家，张寿涛一家，都是这种模式，打个十几斤，就足够吃一段时间了。

    吴有胜的，则是在最后才打。

    也没过多久，热气蒸腾间，一群壮汉，抡起大木棍，使劲的捶打了一阵子，就成了粘在一起的糯米泥，也即是糍粑。

    当弄好了后，吴有胜拉着姐妹俩，上前去。

    “爸爸，这个现在能吃吗？”燕子吞了吞口水，有些嘴馋的看着一个个的圆球。

    “可以的。”吴有胜点了点头，说道。

    “来，尝尝看，好不好吃。”

    吴有胜拿了两个圆球，在熟芝麻上滚了滚，外面都沾上一粒粒的芝麻，然后，再撒上一些白糖，递给两人。

    燕子用手接过，连忙塞进嘴里，小口的咀嚼着，圆球香甜软糯，让人不由的心里生出一丝丝的温暖和满足感。

    “来，老爷子，玉秀，你们也都尝尝看。”

    吴有胜也拿起几个，同样是裹上一层熟芝麻和白糖，递给他们。

    “嗯，软糯香甜，很不错。”老爷子吃了一个，露出了笑容。

    杨玉秀则是嘴唇轻轻张开，咬了一口，虽然没说话，但是从表情中，能够看得出，是喜爱这种食物的。

    “村长叔，你们要不要也尝尝？”吴有胜也拿了一个，直接整个放入口中，咀嚼几下，就咽下去了。

    “不用了。”村长摆摆手拒绝了，没有要，他家里也打了不少，只是这会儿，大家都不会在这个时候吃，而是拿回家里去吃。

    他要是接受了，那么这里的其他人呢，是不是也应该尝一尝？村长也不想开这个口子，所以就拒绝了。

    虽然他也很想要吃一下这裹满了芝麻和白糖的糍粑，到底是何滋味，毕竟，芝麻和白糖，一般人可舍不得这么挥霍，都是沾一点点。

    “爸爸，我还要。”燕子很快就吃完了，又开口说道。

    “嗯。”吴有胜又滚了几个圆球，递给姐妹俩和杨玉秀，老爷子吃了一个，就没再吃了。

    也不全是甜食，除了圆球，也弄了一些方形的糍粑，吴有胜准备拿来油炸或者用来煎着吃，也是很不错的。

    打完了糍粑，接着就是这边独有的黄元米果了。

    米果是用的粳米和糯米混杂，前一夜，用这边一种木柴的灰水（过滤了残渣），浸泡一夜，再拿去蒸熟，蒸熟后，米饭的颜色呈现黄色，做出来的黄元米果，也是黄颜色的。

    其余的步骤基本是和糍粑是一样的，用力的捶打，使之变得粘稠，最后，再拿出来固定成型，一般都是长条形的。

    黄元米果大多是吃咸香口味的，切成片，拿来煮着吃，放一些白菜叶子和香葱，只需要加些盐，加些油，味道就很适宜。

    当然，也可以用来炒着吃，和北方那边白色的年糕差不多，只是颜色不一样，口感上，也略微的有些不同。

