    等全知老人稍微恢复理智后，宁凡又找全知老人聊了一回，问了问镇压蚁主的事情。

    全知老人不大记得起当初为何镇压蚁主了，可关于镇压蚁主的手法，他还是记得很清楚的。

    这是两仪宗传下的镇压手段，镇压的其实不是蚁主的肉身、不灭魂，而是蚁主的【存在】！

    镇压蚁主的存在，同样需要用到不弱的存在，又因这是两仪宗的手段，故而涉及阴阳两重封印。

    光蚁族的雄蚁准圣，是镇压蚁主阳世存在的阳封印。

    光蚁族的雌蚁准圣，则是镇压蚁主阴世存在的阴封印。

    “镇压存在么…”

    宁凡摇摇头，表示他只能略微听懂一点，更深处的东西则无法理解。很显然，这种镇压手段，已经不是第二步的东西了，而是第三步甚至第四步的东西。

    “哎，宁小友啊，你让老夫说你什么好？你杀了一个光蚁族融合准圣也就罢了，居然还杀了尸奴王这等重要阳封；老夫布在此地的四大阴封，更是被你擒去两人，修为全毁。幸运的是，你还没有对阴母、花曌下手，否则一旦蚁主存在逃脱，老夫可是要费一番功夫才能重新镇压她的。要知道这可是镇压圣人，她反抗起来，老夫是不惧，可你们紫斗幻梦界的阴民们惧不惧？没听过一句话吗，神仙打架，凡人遭殃。等老夫重新镇压了这贱婢，嘿嘿，恐怕你们紫斗幻梦界也已经被波及得支离破碎了…”

    宁凡尴尬一笑。

    幸好他没有真的对阴母、花曌下手，否则他可能会成为紫斗幻梦界的灭界罪人…

    “可你到底还是毁了不少阳封阴封，使得封印威能削弱了很多。这下子，老夫又得培养新的阳封和阴封了。你采补一个准圣痛快，杀一个准圣轻松，可你知道老夫培养一个准圣，需要耗费多大的精力和时间吗？宁小友啊，你行行好吧，不要再伤害这群小蚂蚁了，好吗？算是给老夫一个面子可不可以？”

    “…好。”

    “不过你也不是一点好事没做，居然搬走了蚁主的道山，老夫正愁没地方处理那道山，此举甚好，甚好！至于你识海中的蚁主散魂…哎，只能先暂时忍耐一二了，等老夫合计合计，研究出新的手段，再试试能否除掉她。在此之前，你莫要乱试方法，省得蚁主散魂没灭杀，反而把你自己的识海破坏了。”

    “嗯。”

    事关幻梦界存亡，宁凡不得不放弃采补阴母、花曌的打算。

    当然，不能采补，不代表不能行事，弄清楚镇压蚁主的底线以后，宁凡心中也就没有了顾虑。

    当夜，他就好好惩罚了阴母、花曌一顿，并顺带给二女种下了子舍利。就算没有采补，毕竟还是得到了两名准圣的元阴，宁凡前番暴涨的法力彻底稳固，甚至还有了少许精进。

    宁凡又把花火、红莲二女放回了光蚁族，交给全知老人重新培养。至此，光蚁族的四名掌权女子，全部被子舍利操控，再也无法对宁凡生出加害之心了。

    数日后。

    在真界功德的帮助下，软泥怪的诅咒成功解除了，具体解除过程，宁凡没有亲眼看到。事后，软泥怪把开天玉册还给他时，上面的功德减少了六百点。古怪的是，明明解除了诅咒，软泥怪仍旧保持着泥巴身，也不知是不是故意为之。

    开天玉册上，尚余一万一千八百功德。

    又十日后。

    雷泽老祖吞尽宁凡搜集的太古阴风，伤势痊愈的同时，法力更是精进了一百劫！

    他终于走出风袋，宁凡也将风袋还回。

    “宁老弟，你真是我的福星啊！我此番冲开了小瓶颈，之后很长一段时间都不会再被瓶颈束缚了，将会迎来新的修为上升期。哈哈哈！老哥真不知该如何谢你了。”

    雷泽老祖还没来得及好好感谢宁凡，就看到了宁凡身旁的全知老人。

    而后…

    在宁凡不明所以的目光中，雷泽老祖先是揉了揉眼，而后喜极而泣，直接朝全知老人跪了下去，重重磕了好几个响头。

    “鹤师伯？真的是你？当年你神秘失踪，我们都好担心你！原来你没死，没死！两仪宗记名弟子雷泽，见过鹤师伯！”却原来，雷泽老祖曾被两仪宗的南宫神师收为记名弟子。南宫神师和全知平辈，雷泽叫这声师伯倒也合理。

    “一边去，谁是你鹤师伯！别乱攀关系，老夫不认得什么两仪宗三仪宗！更不认得什么雷泽雨泽！”全知老人一脸嫌弃道。

    “鹤师伯，你忘了吗！当年还是你教我去闻师姐亵衣亵裤的！你是我的大恩人啊！那些一起并肩作战的重要经历，难道您老人家全都忘了吗！”雷泽老祖痛心疾首道。

    “亵衣…亵裤…”全知老人目光闪了闪，他好像，想起了点什么…

    “还有还有，您老人家还带师侄去嫖…去怡红楼喝酒论道，倘若不是鹤师伯，师侄至今也不会明白，女子身上竟有如此多的奥秘…”

    “怡红楼…女子的…奥秘…”全知老人好似想起了什么，鼻头一热，忽然流下两行鼻血。

    他好似快要真正想起那些往事了。

    但最终，残缺的识海使得他无法回忆起那些。

    “老夫…不认得你。”全知叹了口气。

    “原来如此，鹤师伯的识海竟已残破至斯，难怪会…不记得…”

    “老夫虽然不记得你，不过你既然喊我一声师伯，那便也不能和这位宁小友兄弟相称了，要喊小师叔。”

    “呃，喊他师叔？这，这不合理啊，他只是我两仪宗无数代以后的香火传人，师侄岂能喊他师叔，那岂不是差辈了！他喊师侄师祖还差不多…”

    “要你喊你就喊，废那么多话！师伯的命令你也不听了是吗！”全知脸一板，雷泽习惯性地就屈服了。

    “师伯你别气啊，我喊，我喊还不成吗！哎，不就是多认一个师叔吗，多大点事儿，您老千万别气坏了身体…”

    …

    就这样，宁凡莫名其妙多了一个师侄儿。

    宁凡低估了全知老人对雷泽老祖的影响力，他本以为，雷泽老祖不会把全知老人疯癫言语当真。

    可他错了。

    随着全知一声令下，雷泽竟真的将他当成了师叔侍奉。

    宁凡站着，雷泽就不敢坐着；宁凡坐着，雷泽就站在一旁童子一般服侍。那态度，言必恭，行必礼，就差给宁凡晨昏定省、卧冰温席了！

    这一日，宁凡正在和北小蛮说着闲话，雷泽这家伙又跑来了。

    “弟子雷泽，有事请示小师叔！”一上门，雷泽老祖居然就有了跪拜的趋势，这是要给宁凡行大礼？这还了得？

    宁凡险些一口灵茶喷了出来，一边的北小蛮也是惊得合不拢嘴。

    石兵爷爷才刚刚复原，还需要休养。她最近忙着照顾石兵爷爷，对宁凡和雷泽的事情知道的不多，此刻一见雷泽居然要跪宁凡，直接刷新了三观。

    她一直以为，宁凡只是一个小小炼虚修士；雷泽老祖呢？那可是四溟宗三大准圣之一，在北天，已是至高无上的存在了。

    堂堂四溟宗准圣，居然口口声声喊宁凡小师叔，更是一见面就行跪拜大礼，她不是在做梦吧…

    北小蛮傻乎乎地掐了掐脸，不可思议！居然有点疼，居然不是做梦！

    “别犯傻了，雷泽前辈这是在和我开玩笑呢…”宁凡袖中一指，定住了雷泽，雷泽便怎么也跪不下去了。

    开玩笑？要开什么样的玩笑，才会让一个准圣跪拜一个炼虚小辈？

    这话一般人才不会信。

    可北小蛮信了！毕竟恋爱中的女人，智商往往会降低到负值，对心仪男子所说的话深信不疑…

    “…有事说事，别跪来跪去的。”宁凡无奈道。

    “是！小师叔，北天宗门大比在即，师侄身为四溟宗准圣，需要出席大比第二轮，暂时就不能服侍在您老人家身边了，请小师叔恩准。”雷泽老祖恭敬道。

    “前辈，有一个全知前辈疯疯癫癫我已经十分头疼了，你就别再添乱了。莫再叫我师叔，我听不惯…”宁凡头疼道。

    “小师叔！你是长辈，怎能反过来叫我前辈！这不是折煞师侄吗？你要叫师侄，或者直接叫我的名字也行！”

    “那，雷泽道友…”

    “不可以叫道友！我两仪宗门规森严，你是师叔，更应恪尽本分，谨守门规！这辈分，万万乱不得！”

    已经乱了好吗？我是黑魔派传人，是两仪宗传了不知多少代以后的小小弟子，您老人家才是长辈好吗？却偏要反过来叫我师叔…

    “算了，还是叫你雷泽好了…”宁凡懒得再争了。

    师叔就师叔吧，反正吃亏的不是他…

    “那师叔可否恩准师侄暂时离去？”

    “…恩准，你快快离去吧。”

    “多谢师叔！对了，师叔想不想去大比第二轮凑凑热闹？”

    “我似乎去不了吧，在我代表黑魔派参加第一轮大比时，触犯了太多北天天条，更违反了大比规则，按规矩，黑魔派似乎会被取消参加第二轮的资格…”

    “取消资格？谁敢！你是我雷泽的小师叔，谁敢取消你资格，师侄剁他满门！小师叔若想参加第二轮，到时候自然可以前来，届时，师侄会为黑魔派准备最上等的席位，恭迎小师叔大驾！”

    这一次，轮到北小蛮高兴了。

    “小凡凡，你也要参加北天大比？你代表哪一派参加？黑罗派？还是黑木派？我没有听清。”

    “…是黑魔派。”宁凡笑了笑，他就知道北小蛮弄不清楚他的出身，毕竟北小蛮还是前段时间，才弄清楚他的真实名字。

    “黑魔派？有点耳熟，似乎不是什么大派啊…算了，那不重要。小凡凡，第二轮的时候，你来当我的【棋兵】好不好？”

    “棋兵？那是什么？”

    “你居然不知道棋兵？你对我们北天的宗门大比真的不关心呢。”见宁凡一脸茫然，北小蛮顿时有了智商上的优越感，给宁凡解释起北天宗门大比的第二轮规则。

    和第一轮的区域战不同，参与第二轮的所有北天宗门，都需要以棋兵的身份，在遗世宫的修士里面，寻找一个人，作为自己的棋主。

    北天宗门大比又叫三宫之战，从第二轮开始，就是遗世宫北宫、南宫、西宫这三宫之间的内战了。

    所有参加北天大比的宗门，都是遗世宫的棋兵而已，遗世宫三宫弟子会从中挑选各自棋兵，来辅助自己争夺第二轮的名次…

    “听不懂。”宁凡对于这些繁琐的规则一点也没有兴趣了解。

    他对参加第二轮大比兴趣不大。

    “听不懂算了，反正你和你们黑魔派掌门商量一下，第二轮的时候，来当我的棋兵。虽然你们黑魔派不是什么强大门派，可谁叫你和我有一腿呢？看在你的面子上，我也会保护你们的！”原来北小蛮想收宁凡为棋兵，是担心宁凡修为太低，在第二轮吃亏受伤，故而才想利用自己的关系在第二轮暗中保护宁凡。

    宁凡哭笑不得，他发现北小蛮对他的误会越来越深了，“其实黑魔派的现任掌门，就是我。”

    “什么！黑魔派居然弱到这种程度了，要请一个炼虚修士当掌门？”北小蛮吃了一惊，而后，更加母爱泛滥了，紧紧握住宁凡的手，“不过不要怕，你是我的棋兵，是我的男人，我要保你，则便是那些渡真、舍空大能也不能伤你半指！”

    渡真？舍空？大能？

    “…其实我比很多准圣都厉害。”宁凡无奈解释道。

    “我知道，我懂！你的床上功夫确实天下无敌，可你要知道，修真厮杀可不是玩女人，第二轮的凶险，远超你想象…可无论多么凶险，我都会保护你的！毕竟你…那么厉害…我可舍不得你有事…”北小蛮脸红道。

    “…”算了，宁凡不想再解释了，事实会证明他比一般准圣强大的，不仅仅是床上功夫。

    宁凡本来对参加第二轮大比没什么兴趣，可倘若他会成为北小蛮的棋兵，对北小蛮起到一些助力，则这场大比，他不介意继续参加下去的。

    即便他连棋兵是什么玩意儿都没搞清楚…

    …

    第二轮宗门大比还有数月才会开始，宁凡不必那么早前往遗世宫参加大比，雷泽老祖却需要先走一步，却督促大比前的准备工作。

    北小蛮同样需要先走一步，毕竟她在北天的身份有些特殊，对于这场宗门大比的意义同样十分特殊，必须提前到场。

    她这么久还没有被雷泽老祖救出光祖地渊，遗世宫应该已经一团乱了，她是时候和雷泽老祖先回遗世宫一趟了。

    “小凡凡，你要保护好自己，我在遗世宫等你来。”直到最后，北小蛮还在担心宁凡的安全，害怕宁凡一个人留在光祖地渊会有危险。

    可唯有她的石兵爷爷，以及她带来的那些石兵傀儡们知道，宁凡究竟强到了何等丧心病狂的程度！

    被全知改造之后，石兵已经是仙王修为了，在北天，仙王无不是老祖级存在，可站在宁凡身边，石兵却反而觉得他此刻与宁凡的修为差距，比当年在雨界时，更遥远了…

    “你如今…修到了什么境界…”石兵感慨万千，问道。

    “和你一样，只是仙王。不错，拥有新傀儡躯后，你比从前硬朗多了，既如此，日后更要好好保护小蛮了。”宁凡同样感慨，笑了笑，拍拍石兵的肩膀，勉励道。

    他曾当过石兵一段时间的主人，此刻看石兵恢复完整，心里其实也很高兴，却没有太过表达出来。

    “听说是你从中出力，才让全知老人费力给我改造了傀儡躯。此恩，石兵永世不忘！”

    “喂，石兵爷爷，这事情我也出力了好吗！你干嘛只谢小凡凡一个！”北小蛮撇了撇嘴。

    “…而且你别信他，他才不是什么仙王。他虽然资质奇高，可到底骨龄尚浅，日后虽然可以成就仙王，此刻却还只是小小的炼虚修士呢。当然你也不要因为他是炼虚就小瞧他哦，他很强的，同级无敌的那种，越一级恐怕也是无敌…”北小蛮又道。

    “…小姐，你错了，我当然不会相信他是仙王，因为他，比仙王强太多了。倘若不是深知他的为人与经历，我此刻定要怀疑，他在雨界时隐藏了准圣身份…算了，等第二轮开始，小姐就会知道你这夫君有多厉害。整个北天怕都会被吓到的…”往事历历在目，更是让石兵唏嘘不已。

    当年元婴修为就敢擒他的宁凡，如今已成为北天最顶峰的强者，人言长江后浪推前浪，可宁凡这哪里是浪啊？分明是海啸，莫说是推前浪了，直接就将所有陆地淹没了。

    与此子同时代的天骄，真是可悲，一世也无法出头了，永远会被此子压在脚下…

    …

    直到北小蛮离去，宁凡也没有离开光祖地渊。

    他留在这里，是为了履行承诺，让全知老人在他身上做些实验。

    说是做实验，可宁凡每天的小日子过得，实在和玩乐没什么区别了。

    身边永远有阴母四蚁伺候，还有软泥怪和黑魔可以逗逗，日子过得十分悠闲。

    每天都有大把的灵药、丹果可以服食，那些药果不是拿来提升修为的，反而像是拿来开发身体潜能的。

    宁凡能感觉到，他的力量每一天都在增长，但古魔精气却没有任何增多，只是每一日都会变得凝实一些。

    “全知前辈，我可不可以问一句，你此刻究竟在拿我做什么实验？”宁凡好奇问道。

    “极！”全知只用了一个字来回答宁凡。

    这一个字，听得宁凡一头雾水。

    “极？那是什么？”

    “是师父的道！师父的道，是万法归元，无所不用其极。极有阴阳之分，又有生与灭两个截然不同的发展方向。你此刻做的实验，都是在为真正达到【极力】做准备。凡人的肌肉，永远也无法使用极限力量，最多只能使用一到两成的力量，仙人亦是如此。肉身也好，元神也好，神念也好，出于自我保护，力量永远无法完全爆发，否则便会损害自身。”

    “有仙修为了突破自身限制，创出秘术，可短时间内暴涨修为。那些秘术并不是增加了自身修为，而是打开了身体局部的修为限制，故而这些秘术，往往都会有副作用。这种程度的限制解除，大概能发挥三到五成修为。”

    “一般而言，当某人舍弃一切自爆元神时，此人才可以完全做到限制解除，爆发出百分之百的修为，故而自爆之威往往毁天灭地，是必死时才会使用的手段。”

    “师父的极，不是打开身体限制那么简单。身体限制的修为，是自身百分之百那部分；师父的道，是超出百分之百的那部分…”

    “你应该已经感受到了，这些日子你的力量虽然每一日都会提高，可该来的还是会来，你的力量已经上升到了一个瓶颈。这瓶颈不是任何人给你的，而是你的身体本能制定的。这瓶颈便是你体内的自我保护，老夫接下来要做的实验，就是帮你强行解除这一限制。你可要小心了，一旦限制解除，你将可以百分百发挥自身修为，所以你必须控制力量，一旦用力过度，你的身体会因为承受不住力量反噬，直接自爆的！”