    第250章有话就直说

    哪知第二天早朝，新种子的事就被群臣们拿来议事了。

    这件事，只有梁尚书还有皇帝知道，只不过是隔一天，就全都知道了，怕是皇帝身边的人泄露出去的。

    朝堂之上，梁尚书舌战群雄,最后为百姓争取了三年的时间，三年之后，北方的百姓差不多就可以全部种上新种子，到时候朝廷会增加一倍的粮税。

    这是梁尚书为百姓争取的最长的时间，以那些朝臣的意思，多收就得多交,也就是说，要不是梁尚书,北方的百姓从明年开始就要多交一倍的粮税了。

    梁知府收到父亲的回信，已经是十月初了，北方大部分地区已经开始翻耕土地，准备种冬麦了。

    他看到信后气的握了握拳头，有些后悔不该不听喜儿劝，执意上报朝廷。

    百姓刚刚过上几天好日子，这一下就要多交一倍的粮税，增产也没增这么多的。

    他和齐远两人，快马加鞭，来槐树镇找到喜儿，就把朝廷的意思跟她说了。

    “朝廷要在三年后给北方百姓加一倍的粮税。”

    “那你们这些父母官可要加紧了，赶紧把冬小麦推广出去，争取三年内，让百姓手里有点余粮。”

    “你能不能想想办法，除了种粮食让百姓富足，他们还要做些什么才更富裕？”

    “养殖啊，鱼,虾,藕,猪，牛，羊，鸡，果树，不行也种暖棚，只要勤快，干啥不赚钱？”

    “全都弄这个，你家作坊又都收不了。”

    “我作坊做出的是成品，也就供着曲州这么大的地方，北方那么大，又不光只有曲州，我家收不了那么多，可以卖新鲜的给别人啊，干啥光指着我家？”

    “你就不能在别处多开几个作坊？”

    “我的钱够花了，懒得再折腾。”

    “那我们来折腾，你出方子，我们出人出力,你抽成可否？”

    “你们还是先推广新种子吧,之后再看看有多少人想搞副业,回头再说这件事？”

    “好吧，”

    时间过的很快，十月十六，陈长生和钱芙蓉大婚，喜儿带着罗老太一起去参加的婚礼。

    陈长生在镇上也买了地盖了房子，他把家里人都接了过去，而钱芙蓉出嫁，就在镇上的梁宅里，这样近一些更方便。

    她的父母和亲戚都来了，喜儿做为大媒人，自然不能低调了。

    她如约的送了一盆云雾茶树做贺礼，看的梁知府直眼馋，恨不得立即抢过来。

    别人不识货，他可是识货之人，一棵这样的茶树，你有钱都买不到，不但梁知府这样，只要识货的，一个个暗地里都在忍着。

    说啥等婚礼结束了，要从喜儿姑娘那儿弄一株，她咋啥也能培植出来，真是神了。

    陈长生和钱芙蓉的婚事很顺利，有情人终成眷属了。

    一眨眼到了十一月，龙天临约了纪康一起喝茶，两人坐在临街二楼的雅间里，一边喝茶，一边看着外面热闹的街道。

    “这段时间，过得如何？”

    “都上手了”

    “本王看你身边连个嬷嬷也没有，不如本王？”

    “不需要，我有手有脚的，可以照顾好自己的。”

    “那就给你弄两个随从啊？”

    “不用，若是我娘子来了，院里有别的男人，我还不愿意呢”

    “想她吗？”

    “当然想，我娘子说过年的时候会来和我一起过，我等她。”

    龙天临一愣，“本王还说过年去槐树镇过呢，你娘子来了，那我还去干什么？”

    “你现在还对我娘子有非份之想？”

    “才没有，挨了一次揍就可以了，我就是觉得你娘子总是弄出好东西，守着她方便一些”

    “她答应给你生意做了?”

    “昂，说是过年的时候给我，不过我可是没亏待她哦，有分成给她的，”

    “那是应该的，她让你赚了钱，你不分她，小心她还会揍你。”

    龙天临尴尬的笑了笑，“哪壶不开提哪壶，你听说皇上下旨给北方增加粮税了吗？”

    纪康脸色一正，接着点点头。

    “那是我娘子鼓捣的新种子，本以为可以让百姓手里攒些余粮，没想到粮食增产，带给他们的却是加税。”

    “加是加了，但是收的粮食还是比交的要多一些，”

    “那百姓遇到灾害，粮食减产，我也没见朝廷给减税啊？”

    “有减的，只是地方官员不做为罢了”

    “哼，全都中饱私囊了，抄几家什么都有了，就会拿着老实巴交的穷苦老百姓开刀。”

    “其实本王约你来，是想问你一件事。”

    “有话就直说”

    两人经过这段时间相处，已经成了好朋友。

    龙天临不知道要怎么说，他想了一下，“是这样的，我有一好友，无意间看到你，觉得很是眼熟，就向本王打听你，一听说你是个孤儿，非常激动，想和你见一面。”

    “你的意思是我和你朋友家有关系？”

    “也不见得，陌生人容貌相似的也很多，只是你从没想找到亲人吗？”

    “不想，我现在过的挺好，没有他们，我不一样活过来了吗？”

    “是啊，不在一起生活，哪来的亲情，那点血脉，代表不了什么。”

    “我娘子跟我说过，过去的就让它过去，现在过的好就可以了，没必要给自己增添烦恼，找到又怎么样，分开二十年，再相见，和陌生的路人没有什么区别。”

    “话是这样说，可生你之人要是能找到，也是一件幸事。”

    “对我和娘子来说，无所谓啦，以后我们两个人相依为命就好。”

    正说着话，雅间的门响了，龙天临说道“进来。”

    一个高个子男人披着斗篷走进来，当他把帽子摘下的那一刻，纪康愣了，这人怎么和自己这么象？

    两个男人四目相对，那个男人把斗篷挂好后，来到桌前，冲龙天临拱了一下手，然后冲着纪康一笑。

    “小兄弟，我是威远大将军的长子，我叫纪勇。”

    纪康心肝一颤“你也姓纪？”

    “对，就是我向九王爷打听你的。”

    “我的姓是跟着以前养父家叫的。”

    “我派人查了你的养父家，他们和我们纪府没什么关连，咱们一个姓纯属巧合，只是咱们俩的长相，倒是耐人寻味，你不觉得这中间有什么吗？”

    “你家很多年前丢孩子啦？”

    “是的，还是在上元节看灯的时候丢失的，他是我的小弟，我父母亲发了疯似的让人找了好长时间，也没找到，到现在提起来，还在伤心，这个不说，你的年龄，也跟当初我们纪家丢失的孩子相似，多种巧合，这才不得不请王爷出马。”

    “我一个六品小官，你完全可以单独找我说这事。”

    “你可不知道，王爷有多护你，再说，我跟王爷也是朋友，这样引见一下，还是比较顺其自然的”

    纪康很理智，身世什么的对他来说不重要，知道自己是谁生的，对方家里都挺好就可以了。

    他并不想让人来破坏他现有的生活，更不想让自己的小妻子，象别家媳妇那儿侍候公婆，她太累了。

    罗家老小，上上下下她要照顾，朋友她要照顾，槐树镇周围的百姓她还要照顾，她只有一双手，一个脑袋，他太心疼她了。

    (本章完)

