    云枫城，天阙星上诸多小型城池之一。

    这座城池已经存在十几万年的历史，人口数百万，城墙老旧斑驳，建筑物看起来很有年份。

    城门口处。

    往来的人群中，许多男人忍不住将目光投向不远处的两个女人。

    尽管这两个女人脸上蒙着面纱，但从她们的眼睛、肌肤和脸部轮廓，任谁都能判断出来，绝对是两个难得一见的大美人。

    更何况，她们身上的气质，一个高贵清冷，一个清纯可人，同样不是寻常女人能相提并论。

    当他们的目光，落在被那清纯可人的女孩搂着手臂的男人身上时，充满赤裸的嫉妒和羡慕。

    天妃和小舞早就习惯男人的瞩目，并不当一回事。

    “大哥哥，记得第一次来天阙星时，我惊叹这边灵气浓郁，认为是这世上最适合修炼的地方。

    现在再回来，感觉……感觉好像从大城市到了乡下，感觉这边的修炼环境太差了！”

    小舞精致的鼻子皱了皱，笑嘻嘻道，“不过虽然这边的灵气浓度低，但我还是好高兴。

    有种回到老家的感觉呢！大哥哥你呢，你有没有这种感觉？”

    “有。”

    林辰感觉这丫头简直就是个话痨，跟只百灵鸟一样叽叽喳喳说个不停，和她师傅天妃完全就是两种性格。

    “师傅你呢，你有没有这种感觉？”

    小舞一只手搂着林辰，另一只手搂着天妃的手臂。

    不仅林辰和天妃都还将她当成个孩子，她自己在林辰和天妃面前，说话的习惯和脾性，也都和当年一样，没丝毫改变。

    天妃浅笑着点点头。

    她目光扫了林辰一眼：“接下来，你有什么安排？”

    话语中的意思，便是她自身没什么计划，林辰怎么安排，她便也怎么来。

    林辰道：“没什么特殊的安排，所谓的提升心境，说到底，就是逛一逛老地方，见一见故人。

    能提升多少，我自己根本决定不了。

    我的打算，是先在天阙星上随便逛逛，然后再到太初神山看看，之后再前往天女国。

    你如果急着要回天女国，我们也可以现在就前往天女国。”

    “我不着急，按着你的打算来就可以。”

    天妃摇头。

    “大哥哥！师傅！你们怎么这么见外呀。

    嘻嘻！大哥哥，你在别的女人面前可是很不老实的，怎么反而在我师傅面前表现得这么老实呢。

    事出反常必有妖！是不是你心里在打我师傅的主意呀？

    要不要我帮你撮合撮合？

    你要加油哦，如果你把我师傅拿下了，可是有买一送一的哦！”

    小舞笑嘻嘻道。

    林辰被她的话弄得无语，同时也是满头雾水：“什么买一送一？

    送什么？”

    “我呀！”

    小舞抬头挺胸，像只骄傲的小孔雀。

    林辰：“……”天妃本一脸清冷，像是不食人间烟火的仙子，被小舞一番话弄得面红耳赤，羞恼道：“再胡说八道，小心为师收拾你！”

    “师傅你才舍不得收拾我。”

    小舞抱紧天妃手臂，笑嘻嘻道。

    天妃一阵头疼，也是拿这个弟子没有半点法子。

    就在这时，身后传来许多人的惊呼声。

    “血狼帮的人来了！快跑！大家快跑！”

    “该死！不是不久前才给他们进贡过吗，怎么这么快又来了。

    这些家伙的胃口是越来越大了啊！”

    “闭嘴！你不要命了吗，被听到了怎么办？

    快点回家躲起来才是！”

    ……无数慌乱的人群，从林辰三人身旁跑过，看起来，就像是被恶狼驱赶的羊群一般。

    轰隆隆——大地震动。

    城外上百人骑着头生犄角，和马有些相似，但体型要比寻常马匹强壮太多的妖兽朝城门口冲来。

    城门口的几名士兵，见状根本不敢阻拦，甚至和寻常民众一般只顾着逃命，显然他们认识这群人，并且知道自己招惹不起。

    相比较于这些逃命的人们，林辰三人表现得非常平静。

    就连看起来犹如不谙世事的小舞，见到这一幕，眼神也很平淡，修道者的世界，从来都不太平，她并非真的生活在象牙塔里的小女孩。

    别说是这么一群土匪似的家伙，便是有千军万马冲来，她也不会当一回事。

    林辰三人从原地消失，出现在一座酒楼的屋顶。

    见到这群所谓的“血狼帮”成员入城内后，强闯民宅，踹开一栋栋房屋的房门，似乎在寻找什么，小舞冷哼道：“这些家伙，可真够嚣张的！这座城池的城主和士兵，在他们眼里都是不存在的吗？”

    “他们显然不是第一次来这边为非作歹，很明显也不把这座城池的防卫力量当一回事。”

    天妃听着那一栋栋被踹开的房屋里，一次次响起惊叫声，好看的眉头渐渐皱了起来。

    “可惜盼盼不在这里，她最喜欢这种场面，然后她就好去当她那铲奸除恶的女侠。”

    小舞哼了一声，正准备下去教训这群猖狂的家伙，结果下方酒楼内的几句交谈声，让她神色一怔。

    林辰听完后，眉头拧成了疙瘩。

    “血狼帮的人，实在太猖狂了！张城主他难道就不管一管吗？

    他的实力，不比血龙帮的那个帮主差，又是太初神山任命的城主，就任由这些家伙为非作歹？”

    “你知道什么？

    张城主的确是太初神山任命的城主，但在太初神山的人眼里，依旧是个小人物。

    血狼帮帮主，那可是太初神山长老的岳父！张城主怎么敢去得罪他？”

    “唉！听说血狼帮帮主的那女婿，不仅是太初神山长老，更是放眼整个天阙星，都排得上号的天才人物，甚至有人说，他未来可能成为太初神山山主！有这种靠山，张城主在人家面前，不过就是一个小喽啰！屁都不是呢！”

    “快别说了，张城主来了。”

    “哼！来了又有什么用，每一次都出面，结果每一次都是被人家牵着鼻子走，根本不敢反抗。”

    ……酒楼内人们的交谈声中，对张城主很不以为然，不过声音终究还是渐渐小了下去。

    一名老者，带着十几名士兵，从街道另一端，快速朝这边赶来。

    

