    见卫然又占据了最佳位置，众人绞尽脑汁怎样坑他一把，正好剑法老师教了一个套路，需要一个弟子来演示一遍，好找出弟子们常犯的典型性错误，并加以纠正。

    众人灵机一动：“我们推荐卫然！”

    “卫然？是哪位？”

    卫然连忙摆手：“不行的不行的，我对剑法一窍不通，平时我都是用青龙偃月刀和丈八蛇矛的。”

    剑法老师颇感意外，没想到那个迟到的学生竟得到众人的推荐，偏偏那个学生很谦虚，这让他心生好感。

    众人为了把门外的卫然架进来，吹得天花乱坠地涌金莲：“老师，卫然既有天赋又勤奋，昨晚半夜还在练剑，所以才迟到的！”

    “老师，卫然是个谦谦君子，很有本事却从不居功，我们都对他心服口服，这次演示如果不让他上，我们全都不答应！”

    “老师，卫然实乃众学生之首！总是无私的帮助我们，他学会了就等于所有人都学会了！请务必让他上。”

    剑法老师于老师三十多岁，是个爱读圣贤书的年轻夫子，但是书读得方法不对，导致有点迂腐，玄星阁爱惜他的剑法才能，但是他又不懂人情世故，所以让他去教学生，学院的氛围好歹比江湖纯洁，容得下于老师这个迂腐之人。

    于老师不知道众生与卫然的纠纷，只道众生是真心拥护卫然，不禁想起了自己当年的学院生涯，想起了自己的同窗好友，当年那质朴的同窗之谊多么令人感动！就像眼前的卫然与众生们，书生意气，指点江山，激扬文字……

    于老师的眼眶湿润了，深吸一口气道：“卫然，你进来，到最中间来。”

    众人皆欢呼，齐声道：“卫然！卫然！卫然！”

    于老师露出了欣慰的微笑：学院里的友谊，是最纯洁的友谊。

    卫然心中暗骂了一百遍，脸上却露出感动的模样，道：“想不到来到岛上才短短两天时间，同窗们就对我如此推崇如此拥护，卫某人愧不敢当，一定会用实际行动来回馈你们对我的崇拜！”

    众人心中皆道：崇拜你奶奶个腿儿！这下你到了讲堂最中间，再也别想吃到今天中午的灵食！

    于老师认真的将剑法演示了第二遍，说实话，这剑法实在糟糕，持有《青莲剑典》的卫然根本看不上，但是为了应付于老师，不得不演一遍。

    卫然的演示前边一直很好，到了最后腾挪时，忽然一失手，剑脱手而出，将屋顶戳了个窟窿。

    众人皆笑，于老师却露出鼓励的眼神：“不要紧，循序渐进，第一次是容易出错，慢慢来。”

    卫然道：“于老师放心，我这就把屋顶修好。”

    于老师道：“你不必在意，自有负责泥瓦的杂役做此事，你好好练剑就是。”

    卫然正色道：“这是我自己的责任，学生恳请老师给一个弥补错误的机会！”

    于老师面露欣慰，同意了卫然的请求，经过众弟子的推崇和自己的观察之后，他对卫然的印象非常好。

    众人心中暗骂卫然不要脸。

    于老师先讲解了卫然剑法中的错误，然后让另外一个弟子演示，那人演示时，卫然爬上了房梁。

    第二人演示完，于老师开始讲解，卫然已经爬到屋顶了。

    讲解完毕，于老师宣布下课！顿时讲堂里炸成一锅粥，有的人向外狂奔，有的人查看屋顶——屋顶上哪还有卫然的影子？

    当众人赶到食堂时，卫然已在美滋滋的享用含有丹海米的灵食了。

    这一回，有超过五十人结成联盟——抵制卫然三连吃联盟。一次三十多颗，三次全吃到有一百颗丹海米，不能让他次次成功！

    五十人迅速召开作战会议，商议了明天的作战方案，分析了种种可能，并制订了每一种可能性的应对措施。

    在完美的作战方案的保障下，他们充满信心，明天的卫然绝对吃不到灵食！

    第三天上午的课程是算术，老师姓禹，是个不苟言笑的白胡子老头。

    卫然一进门就遇到了极高的礼遇，五十个人分上下左右全方位把他团团围住，连走路都困难，更别说什么抢先去食堂了。

    既然如此，卫然干脆安安稳稳的坐着听课，五十个人早有准备，分别占据了卫然附近的所有座位，防止他突施手段。

    有人嘿嘿笑道：“卫然啊卫然，别说算术课没法舞剑，就算你丢出一把剑，我们五十人也能把剑拦截下来！”

    “密不透风懂吗？”

    “你还有什么招什么歪主意？”

    卫然笑了笑，没有说话。

    禹老师讲课方式极其古板枯燥，听得人哈欠连连。坐在卫然旁边的金人很快就睡着了，口水飞流直下三千尺，禹老师眼睛一瞪就要发火，卫然赶紧推了金人一肘子。

    金人从睡梦中醒来，咕哝道：“我来之前，听人说玄星阁是梦想起飞的地方，现在终于明白了，一听禹老师的课我就想做梦，不愧是梦想起飞的地方！”

    禹老师对他第一堂课的课堂纪律极不满意，存心给弟子们一个下马威，于是施展出拖堂大法，搞得弟子们怨声载道。

    卫然心中不禁好笑：这个禹夫子，跟地球上那些古板固执的老教师有异曲同工之妙，如果不出预料，他马上就要施展出那个绝招了……

    果然，禹老师冷哼道：“怎么？都急着去吃饭？五百个饿死鬼投胎吗？哼哼，依老夫看，一顿不吃也没什么大事！”

    众人腹诽：今天中午的午餐不是普通的午餐！你是不知道今天中午是食堂最后一天搞活动，有灵食的！

    禹老师“唰”的拿出一叠纸：“随堂测试！十道算术题，谁先做完，做对了就可以走！”

    众皆哗然！没想到禹老师来这一手！这下完了！尤其是那些睡觉的发呆的，已经做好饿肚子的打算了。

    见众人怨言此起彼伏，禹老师一瞪眼，拿出了老夫子的气场：“谁有意见，站出来，让老夫认识认识！”

    顿时讲堂里鸦雀无声。

    傻子才出头呢！禹老师也掌管着一门考核，甲乙丙丁给你评个最低的丁级，你哭都没地方哭。

    众人迅速接受了这个事实，有些人已经在眉来眼去互打暗号，约好一起合作。

