    安全站站长都亲自打电话了，再拒绝不仅是拂了他的面子，也是拂了江城府面子。

    让对方受到了教育，他也就回去了。

    这次晋升并没有专门开庆功宴，否则就像在打脸一般。

    在安全站，几个副站长，还有各区的卫长、大队长都来了。

    谢申康站在台上道：“这次站里没有调查清楚，就妄下结论，应该进行反思，差点让英雄含冤，陈重！”

    “到！”陈重走向前。

    “游轮被劫持事件获得大功一件，特晋升为大队长！希望你再为安全站创造荣誉！”

    “谢谢站长，我会继续努力的！”

    谢申康将肩章为他更换了，握了握手，又敬了礼。

    回到座位后，周星星向他竖起了大拇指。

    刘亚东则露出阴厉的眼神，他知道对方是胡富强的人，在江城府时那样受抨击，恐怕晋升站长无望了。

    他忽然笑道：“恭喜陈重升任大队长，也恭喜兴复区再多添一位大队长。”

    陈重见到这家伙笑，就知道要玩什么阴招了。

    果然……

    “不过我发现兴复区的大队长是满员的，把陈队长搁在哪里都不合适，又不能无所事事。”刘亚东对他很关心。

    谢申康知道他没憋什么好屁，隐隐知道了他的想法，还是问道：“刘站长，你有什么好推荐的去处？”

    “嗯……”刘亚东思索道，“我记得浩海区的第三大队还缺一个大队长，不如将他调到那里吧。”

    众人只觉得这副站长够阴险。

    站内调动职位，所有人都不愿意去的就是浩海区，那里简直就是地下势力的聚集地。

    想在其他地方有所建树，那可能挺容易，而在那里能保证不丢了帽子，就算好的了！

    谢申康若有意味道：“陈队长，你去吗？我说过你毕竟进入安全系统时间短，那里是一个锻炼人的地方，将让你获得真正的尊重。”

    陈重也知道那边的情况，却不知道有多严重，心想着去了那边远离了苏紫莹，她应该会对自己很愧疚。

    再者自己拒绝那不是告诉别人他害怕了？还如何被评为英雄？

    他不顾周星星拼命使眼色，道：“既然那里缺人，那我就去好了！”

    “好！有你去了，浩海区将会更加稳定！”谢申康赞道。

    说实话他对陈重真的有欣赏之情，无论从魄力还是智慧上，都非常卓越。

    他还和老朋友专门研究过这次游轮劫案，发现陈重所做的，他们并没有更好的方法来代替。

    再看看自己方的人，一个个爱玩阴谋诡计，遗憾为什么没有真正做事的。

    既然他不是自己的人，那就扔到浩海区让他自生自灭吧！

    等众人散去，周星星很焦急道：“我说兄弟你怎么就同意了呢，我就差说出来阻止你了。”

    “那里不就是乱了一点吗，有什么可怕的？再说我过去了，咱们兄弟两头发展，更能互相凭仗。”陈重很轻松道。

    周星星叹了口气道：“那里看起来乱一点，但如果你涉及进去，就知道它的水有多深了，上一任大队长就死在里面了！

    我承认你很有能力，但明枪易躲暗箭难防，还有刚才那句话其心可诛，浩海区靠你稳定，那还要那卫长干什么？”

    陈重还真没想这么多，这些个老家伙，阴起人来是没完没了。

    两人正要向外走，周星星忽然平淡道：“郭巍，你给我站住。”

    郭巍立即犹如老鼠见了猫，哆嗦道：“卫长……”

    陈重升任了大队长，那证明他的领导是英明的，自然也官复原职了。

    周星星看了郭巍一眼，将自己的肩衔拿了回来道：“你以前没有怕过我，可惜回不去了。”

    “郭巍，你在那里做什么，赶紧滚过来！”刘浩杰招手好像在叫一条狗。

    郭巍心理只是挣扎了一下，就跑了过去。

    人有时候走错一步路，那想再走回来就不容易了。

    周星星注视片刻，转而道：“不管怎么样，还是要恭喜你升职，一块去喝酒吗？”

    陈重摇了摇头道：“星星哥，今天算了，我回家收拾一下。”

    “那行，明天早上我派人来接你去浩海区，不能让你孤零零的上任，叫别人小瞧了！”周星星拍拍他肩膀。

    与之分别后，陈重并没有回家，也未去宾馆，而是在街头坐到了华灯初上。

    每个下班的人纷纷焦急地回家，老婆应该已经在家做好了饭菜，如果有小孩，那一定是其乐融融。

    随后街头的人流稀少了，抬头看树枝光秃秃的，就像他空寂的心情。

    陈重也不知怎么，发出了一声叹息。

    刚到了家门口。

    “老大，今天有三个男人接触夫人，除了两个医生，剩下那个被我打断了腿。”吴敌汇报道。

    陈重点点头，想了下又道：“给被打断腿的那个人赔偿一百万。”

    吴敌惊讶了一下，问道：“那明天如果再有接触的男人呢？”

    “继续打断腿。”

    “……”

    苏紫莹根本不知道，今天有个男人只是向她问了一下路，腿就被打断了。

    这两天晚上故意没回家，他也没有问去哪了，今天一回来原来他根本没在。

    想起那个粉三角就让她异常难受，一定是去找别的女人了。

    门一阵响动。

    那个令她想念又气愤的人，出现在眼前。

    她当即摆出一副冰冷的面孔道：“谁让你进我家的！”

    陈重见苏紫莹穿着银色睡裙，翘着那洁白修长的腿，整个人显得靓丽却刻薄。

    他在外面的一丝幻想随之破灭，淡淡道：“这也是我家。”

    “你家？当年你进门的时候穿得破破烂烂的，什么都没有，就是一个垃圾废物，要不是我家，你能有今天？滚出去！滚！”苏紫莹蛮横地过来去推他。

    陈重压着心中的火道：“我不想对你动手。”

    “你真是有能耐了，你打我呀，你打我呀。”苏紫莹讥讽道，“你在我面前永远都不像个男人。”

    这句话将陈重三年来承受她们母女的屈辱，彻底地爆发出来。

    “那我就让你看看我是不是男人！”

    当即将还在推打他的手扭在了后头，使劲一推她便趴在了沙发上。

    陈重没等她反应，大手就将她的后背按住，一只手将裙摆掀开，将三角拉下来。

    “你要干什么？放开我！”苏紫莹意识到他要做什么了，使劲挣扎着。

    但他连半吨重的鲨鱼都能吊起，她只能被死死地按着，无法翻身，见他跪在了身后，忽然一疼……

    半小时过去。

    陈重起身，一边系腰带，一边道：“咱们结婚三年，今天总算是履行了一次关系。”

    瞥了一眼地上的点点血迹，走回了卧室。

    苏紫莹疼痛地慢慢起身，蜷缩在沙发上，泪水汹涌地流了出来，从来没想过他会这样伤害她。

    陈重躺在床上眼睛湿润，他不明白自己为什么会做出这种事情，他其实可以忍住的，但却没有控制住。

    刚才的行为是他梦寐以求的，但做了以后却一点也没有愉悦感。

    夜里静悄悄的，漫天的黑色压过来，使得他心脏仿佛都要承受不住而崩裂了。

    陈重一夜没睡，直到天微微亮起，外面响起来了特有的安全车的鸣笛声，这才走出卧室。

    地上的血已经清理干净。

    苏紫莹换上了一身正装，好像昨天根本没有发生过什么，走到他跟前，显得很平静道：“咱们离婚吧，没有必要了。”

    陈重勾起嘴角道：“我说过咱们还有感情，我是不会离婚的。”

    说罢走了出去。

    苏紫莹透过窗户看见，一列安全车停在门口，许多安全员恭敬地站成于两旁。

