    郭辰心中一颤，手中的笔停在了半空。

    习惯成自然，如果没有雷伯的提醒，自己会不会签下郭辰的名字，都未可知。

    “少爷，签吧。”雷伯再次轻声说道。

    郭辰停在半空的笔终于落下，果断地签上了自己的名字：萧辰。

    随后又在自己的名字上按下了手印。

    直到这时，萧老太爷立遗嘱的过程才算彻底完成。

    两个律师走后，萧老太爷让医护人员都出去，然后低沉地道：“雷伯，把那个东西拿出来。”

    雷伯忙嗯了声，轻步来到萧老太爷的床头前，掏出钥匙将床头柜打开，从里边取出了一个金制的小型圆饼，交到了萧老太爷的手中。

    萧老太爷吃力的抬起双手，将这个金饼轻轻一掰，竟然是两个半圆形的金钥匙。

    萧老太爷将其中的一把金钥匙交给了郭辰，又把另一把金钥匙交给了雷伯。

    “孙儿，这两把金钥匙合起来才能将瑞士银行总部的保险柜打开。那个保险柜是我生病之前存到瑞士银行总部的。保险柜里有我给你留下的礼物。为了防止被别人窃取，这两把金钥匙你和雷伯各保存一把。记住，那个礼物是我留给你个人的。不到万不得已，不要取出来。”

    “爷爷，您给我的是什么礼物？”

    “到时候你就知道了。”萧老太爷说到这里，已经累的不行了，闭上了眼睛，又待昏昏欲睡。

    雷伯看萧老太爷这样，立即和郭辰轻步来到了外间。

    “雷伯，爷爷给我的到底是什么礼物？”

    “少爷，我也不知道。萧老太爷生病之前，专门带我去了一趟瑞士，的确是到了瑞士银行的总部，但存放的是什么，我真的不清楚。”

    郭辰只好点了点头，雷伯又道：“少爷，咱们可要各自保管好这两把钥匙啊，无论如何，都不能丢了。”

    雷伯实际上这是在叮嘱郭辰，郭辰忙点了点头，把手中的金钥匙揣进了兜里。

    “雷伯，我爷爷得的到底是什么病？”

    “帕金森综合征。”

    郭辰眉头禁皱，努力在脑海深处搜寻着治疗帕金森综合症的法子，但却一时没有搜寻到，不禁有些心烦气躁，道：“雷伯，我出去透透气。”

    “少爷，千万不要走远了。”

    “我就去门口，你在这里陪我爷爷。”

    说着，郭辰转身走了出去，顺着铺着地盘的台阶，来到了楼下。

    今晚的这些经历，让郭辰心情极其复杂。尤其是得知了母亲的境遇，让他心里更加的哀伤。

    来到门外，郭辰走到了一棵大树下，掏出烟来，点燃上猛地深吸了一口。想起苦命的母亲，心中难过的又流起了眼泪。

    就在这时，传来了一个女子的声音：“爷爷，你自己进去吧，我在这里等着您。”

    郭辰从树后探头一看，发现是一个老者和一个年轻女子来到了别墅门前。

    “孙女，萧老太爷病重，我特意把你带来，目的就是带你一起看看他老人家。都到了门口了，你怎么又不进去了？”

    “爷爷，我知道你什么心思。现在都什么年代了，你还想指腹为婚啊？哼，萧家的那些子孙，没有一个成器的，我不会嫁给萧家的人。”

    “你给我小点声，要是让萧老太爷听到了，他会伤心的。”

    “我才不管，你别逼我就行了。”

    “孙女啊，你怎么这么不懂事啊？当年你妈怀着你的时候，我就把你许配给了萧家，咱们童家说话要算数。”

    这个女子顿时又急了起来，道：“爷爷，你要愿嫁，那你就嫁给萧家吧，但我是不会嫁给萧家的。”

    “你这个臭丫头，越来越放肆了，看我不打你？”

    老者抬起手来，作势要打她，但她却仰着头，等着爷爷来打她。

    老者气的怒哼了一声，将手放下，重重地叹了口气，显的很是恼火。

    “爷爷，现在都是世界大同的年代了，你指腹为婚的那一套早就过时了。你也不怕说出去让人笑掉大牙。”

    “好了，咱们不说这个了，你跟我进去看看萧老太爷，这总可以吧？”

    这个女子倒很是干脆，道：“不行。”

    气的老者吹胡子瞪眼，但拿她没办法。

    “咱们这个家族向来说话算数，可到了你这里，怎么就变了样呢？”

    “爷爷，我已经和您说过很多次了，您不是不知道。我要嫁的是前世曾经要救我的那个男子。”

    “你别跟我扯这些没用的。还前世呢？即使你记得前世的事情，可人家未必就能记得。你这个臭丫头，尽和我说这些骗人的话。”

    “爷爷，我没有骗您，请您相信，我真的记得我前世的事。”

    “你给我闭嘴，我不想听你胡扯了。走，跟我去看萧老太爷。”

    “我就不去。”

    但老者伸手抓住她的胳膊，就要拉她进去。可她突然哭了起来。

    看自己的孙女哭了，老者恼火地叹了口气，只好道：“你在这里等我，我自己进去。”

    说完，老者独自一人走进了别墅。

    站在树后的郭辰，不禁感到好笑，这个年轻女子竟然还记得前世的事情，真是胡扯到了家。

    不过，郭辰也感到好奇，不禁又朝这个年轻女子看去。

    此时，恰好年轻女子走到了别墅门前。

    别墅门前的光线很亮，郭辰终于看清了年轻女子的面容。

    当看清了年轻女子的面容后，郭辰顿时吃了一惊，因为他感觉这个年轻女子很是面熟。

    再仔细一瞧，郭辰惊的下巴都要掉下来了。

    这个年轻女子不是别人，正是前一段时间不断纠缠自己的那个女子。

    那次郭辰出面劝说劫持人质的棕熊，放下手中的屠刀。事后，这个女子就出现在了郭辰的面前。

    她虽然没有最终确定郭辰到底是不是她要找的那个英雄，但郭辰却知道，三年之前他救下的那个女子，正是她。

    怎么会这么巧？自己竟然在这里又遇见了她。

    那几天郭辰被她缠的很是心烦，过后她突然消失不见了，让郭辰感到很是心静，原来她是回到了京城啊。

    突然之间，这个女子朝大树走来。

    郭辰顿时一惊，难道她看到自己了？

