
　　第467章

　　赵牧再次见到薙切绘里奈，已经是当天的下午快到晚上了。

　　吸血鬼葡萄中的血液早已经输完，中途绯沙子来拔针的时候又凶又狠一点也不温柔，从始至终都没有和赵牧说一句话小心翼翼的防备着他，这分明是将他当成某种狼了。

　　好在薙切绘里奈还记着任务，冷静下来以后终于不再躲着不敢见他了。

　　“你说你把两个书房的书都看完了。”

　　薙切绘里奈上来就直接进入正题。

　　赵牧看她紧张的样子，立刻明白她这是要装作早上的事情没有发生。

　　“看完了也记住了。”

　　赵牧笑道。

　　“换上你的厨师服跟我来厨房。”

　　薙切绘里奈压下心中的惊骇说道。

　　虽然她知道自己都有了白眼堂兄肯定也有，但是白眼可并不能辅助记忆，两个书房关于厨师的书籍涉及非常多，有选材、厨具、厨师界现状和各种菜谱等各方面涉及到厨师相关的书籍。

　　这些都是她看过的书籍，她断断续续看完这些用了六年。

　　堂兄只用两天，换做今早以前她根本不会相信。

　　“绯沙子，你考考他。”

　　薙切绘里奈冷静下来说道。

　　她虽然相信，但是心里多少还是有一点怀疑。

　　“听好了……”天籁小说网

　　新户绯沙子上前两步咳嗽了一声说道，“厨师总共有多少种基础刀工？”

　　“167种……”

　　赵牧毫不犹豫说道，“花刀、蓑衣刀、滚刀、马蹄刀、直刀、斜刀、片刀……震刀和剔刀总共167种基础刀工，掌握所有基础刀工是成为特级厨师的基本。

　　其中九星正式厨师，每一星的基础条件之一就是掌握十种基础刀工。”

　　“我要抽取其中一些要你详细解释。”

　　新户绯沙子丝毫不意外的说道，背下名字和背下所有基础刀工的用途和要点和可不一样。

　　赵牧点点头，二人开始一问一答。

　　从基础刀工，再到所有常见食材、调料和香料的配比，最后再到各种各样的菜普，赵牧无一不是对答如流没有丝毫迟疑，一直到最后问的新户绯沙子都开始怀疑人生了。

　　因为开始是她问，后来问不下去改由绘里奈大人提问。

　　结果问题越来越刁钻，到最后一些问题她都回答不上来，她从几岁就开始学厨师学了超过十年，在知识层面上竟然还比不过只自学看书了两天的薙切牧。

　　直到薙切绘里奈停止提问，新户绯沙子已经有点怀疑自己的智商适不适合做厨师。

　　“需要休息吗？你有四个小时。”

　　薙切绘里奈口干舌燥的问道。

　　“需要。”

　　赵牧笑道。

　　他其实不需要，真正需要的是已经两天没合眼的薙切绘里奈和新户绯沙子。

　　“这个安眠果汁给你。”

　　薙切绘里奈取出一瓶深紫色的果汁递给赵牧。

　　然后取出两瓶只有一点点紫色的，递给新户绯沙子一瓶自己一瓶。

　　新户绯沙子喝到一半，没舍得继续喝塞进口袋。

　　赵牧若有所思，这安眠果汁恐怕很珍贵。

　　他喝的是纯的，她们喝的则是稀释过的绯沙子都舍不得一次喝完。

　　打了个响指，薙切绘里奈和新户绯沙子一下子昏了过去。

　　操控引力二人悬在半空，转移到神灯小世界依靠时间加速让她们休息八个小时，至于赵牧自身来到厨房开始实际操作各种各样的基础刀工，以他现在的实力就算一个月不睡觉都精神的很。

　　具现复制！

　　赵牧瞬间复制出一大堆各种食材，开始练习各种基础刀工。

　　切丁、切片、切丝、雕花，各种各样的基础刀工信手拈来，他本来就善于玩刀对手腕的控制能力强大的惊人，再加上超凡刀术强化一切用刀能力让他练习起来如鱼得水。

　　还不到四个小时，赵牧已经提前掌握最后一种基础刀工。

　　看看时间还早，赵牧决定尝试做顿早点。

　　虽然他有美食料理技能，但是除了猎人协会的火山飘雪他就只做过生命烤肉。

　　其中火山飘雪，还是使用的山寨的牛猪鸟的肉。

　　真正的牛猪鸟，正是产自于美食星球。

　　但是早餐吃这些肉食，给人的感觉似乎有点不是很合适。

　　空间转移，神灯小世界薙切绘里奈手上戴着的橙色莲花戒指出现在手里。

　　空间不绑定拿到手谁都能用，毕竟这不是制造的空间戒指只是上面的莲子自带空间。

　　查看了一下，其中果然有不少食材。

　　真正珍贵的食材，作为一个厨师有能力随身携带自然不会放在厨房。

　　空间中没有普通食材，而是有三种幻想食材。

　　赵牧只看一眼，就能感知到其中庞大的生命能量。

　　这是普通食材绝对不会具备的，海贼王世界的海王类的肉品质绝对不输给低等级的幻想食材，但是其中这种独一无二的生命力是任何其他世界的食材都不具备的。

　　贤者智慧鉴定，然后通过副职业美食料理的技能食材鉴别了解食材。

　　通过念……不对是通过超凡魔力的渗透了解食材的成份。

　　黑珍珠米，绿豆大小通体浑圆如同黑珍珠充满光泽。

　　这种幻想食材中间的芯有毒，烹饪这种幻想食材必须解毒，或者凭借精湛的刀工切开每一个米粒却不伤到芯，然后把芯一个个的挑出来，只是这样一来就会破坏一部分营养成分。

　　即便如此，恐怕也只有特级厨师才能做到这种程度。

　　因为黑珍珠米十分坚硬光滑，下刀一个不小心就不是切开米而是切掉手指。

　　赵牧在角落看到一个铁手套，恐怕就是薙切绘里奈保护左手练习刀工的。

　　酸味白菜，酸度比白醋还要浓烈几百倍的幻想食材。

　　赵牧翻看了一下薙切绘里奈的笔记，正确的处理方法是用比蝉翼还要薄的刀顺着密密麻麻的脉络切开，然后在滚烫的水中烫1.73秒，多0.01秒少0.01秒都会破坏营养和口感。

　　在那短短时间内，热水必须中和脉络中特殊的酸并且让刀口愈合。

　　只要有一点酸无法中和，残余的酸味就会变成酸臭味。

　　最后一种幻想食材是水果千层荔枝，这种荔枝里面有一千层，其中五百层薄如蝉翼的果肉和五百层薄如蝉翼的皮膜，这种皮膜非常难吃需要一层层剥下果肉去掉皮膜。

　　这三种幻想食材都需要惊人的刀工，看来薙切绘里奈想在刀工上提前达到特级厨师的水准。

　　赵牧取出三种幻想食材，他已经知道要做什么样的早餐了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第467章 特级厨师的刀工免费阅读。https://xs.23sk.com 