    白子画也没想到，苏牧突然会这样说。

    但是就算钱小刚把牢底坐穿，他也不会为钱家说情。

    至于说二十亿？

    很多吗？

    苏少可是洪武朱家少奶奶的弟弟，二十亿，不过是零花钱吧。

    就是苏少伪装身份泡妞这一点，实在太坑人了。

    早知道，当初在餐厅第一次见面的时候，我直接跪下来舔就是了。

    舔狗谁还不会啊。

    左舔右舔上舔下舔，总会舔舒服吧？

    “钱大刚，二十亿很多吗？你儿子进去蹲二十年，很久吗？”

    白子画在一边阴沉的开了口。

    钱大刚目瞪口呆。

    “公子，您听我说，这家伙就是个骗子，他欺骗了你，他就是一个小司机。”

    白子画气得七窍生烟：

    “住口。”

    不等钱大刚再说话，白子画上去就是狠狠一个耳光，扇在了他脸上。

    钱大刚愕然的捂着脸，却不敢有任何的不满。

    他知道白家的能量，白家想要收拾他，一句话就能让他死无葬身之地。

    “你敢再说苏少半个不字，我让你全家去非洲挖矿！”

    钱大刚激灵灵一个寒颤，直接噗通跪倒在了白子画面前，磕头如捣蒜：

    “公子，我错了，我错了，我给苏少三十亿，能不能不让犬子去坐牢啊？我就这么一个儿子，公子，开恩啊。”

    白子画冷冷一笑：

    “你求我没有用，你要求苏少。”

    钱大刚只能把心头的怨毒深深收起，开始对着苏牧磕头：

    “苏少，您大人有大量，就饶了犬子这一次吧，我愿意拿出三十亿孝敬您。”

    苏牧突然笑嘻嘻的站了起来，来到钱大刚面前：

    “老钱，我明白你的想法，你觉得我是个骗子，没关系，我不但是个骗子，还是个神棍，我给你算一卦如何？”

    钱大刚有些傻眼了，他看着苏牧，嗫嗫道：

    “苏少……我……！”

    苏牧故作神秘的翘起右手兰花指，嘴里念念有词，手上捏来捏去，好半天之后，他才一脸高人的模样，淡淡说道：

    “老钱，你三岁死爹，五岁死妈，从小孤苦伶仃，一直到二十六岁，才算是时来运转，我说得对不对？”

    钱大刚眼珠子都差点没掉了出来。

    白子画也傻眼了。

    他都不知道钱大刚的过去。

    苏牧是怎么知道的？

    莫非是他真的能掐会算？

    “苏少！！您……真是神了啊，没错，您说的一点都没错，我就是二十六岁才发的家。”

    苏牧呵呵一笑，摇了摇头，遗憾的说道：

    “你的命格原本就不好，属于天煞孤星，注定命中无子，但是你的财运却不错，不过也是漏财之相，为他人作嫁衣裳。”

    钱大刚差点没跳起来。

    之前对苏牧的佩服，重新变成了满腔怒火。

    尼特么！

    什么叫天煞孤星？命中无子？

    那老子那么大一个儿子，是怎么来的？

    孙子，老子跟你没完。

    白子画也是一愣：

    “老……苏少，既然是天煞孤星，注定无后，那么……钱小刚又是怎么回事？”

    苏牧哈哈一笑：

    “有句话我想送给钱老板，男人嘛，要想生活过得去，就得头上带点绿啊。”

    白子画瞠目结舌，钱大刚怒火冲天。

    “苏牧，你特么的……！”

    苏牧呵呵一笑，鄙夷的说道：

    “钱老板，你十七岁那年，在矿上困了三天三夜，寒气入体，早就失去了生育能力，这么多年，你难道不好奇，你睡了多少女人，就没有一个怀孕的？”

    钱大刚犹如五雷轰顶。

    他被困这件事，也是他的秘密之一。

    而且是最大的秘密。

    他能活下来，是因为他杀了一个同时被困的工友。

    没想到，却被苏牧直接说了出来。

    “你……你是魔鬼！”

    钱大刚惊恐的看着苏牧，一屁股跌坐在地上，连连后退。

    苏牧懒得跟他废话，起身对着白子画说道：

    “我先走了，这里交给你，钱小刚进去蹲二十年，二十亿明天转我账上，账号一会儿发给你。”

    说完，他走出包房，扬长而去。

    餐厅门口还齐刷刷的跪着一溜儿人，不少围观的人在远处指指点点。

    宁颜的玛莎拉蒂总裁就停在餐厅门口。

    他上了车，对着宁颜嘿嘿一笑：

    “宁姐，你以后出门，别穿这么漂亮，我压力很大啊。”

    宁颜气得捶了他一拳，喝道：

    “开车，回家。”

    就在这个时候，苏牧的手机轻轻一震。

    他拿起来一看，是墨流苏的短信。

    “老色批，你在哪儿呢？”

    苏牧一口老血差点没喷了出来。

    他飞快回了一条：

    “死丫头，你这是在玩火呢。”

    信息马上回来：

    “哼，有本事，你来泡我啊？”

    “泡你妹。”

    “我就是我妹。”

    “滚。”

    “你到底在哪儿呢？”

    “在家，睡觉，做春梦。”

    “嘻嘻，撒谎都不会，我明明就看到了上了一辆玛莎拉蒂，那是宁教授的车，对吧？”

    苏牧后背一阵冒凉风，忍不住扭头到处看了一眼，却没发现墨流苏的影子。

    宁颜一脸好奇的看着他问道：

    “你找什么？”

    苏牧咬牙切齿的说道：

    “找一个小地鼠，我想要掐死她。”

    宁颜身为女人的第六感一瞬间上线，她似笑非笑的看着苏牧：

    “是个女孩子吧？”

    苏牧有些尴尬的笑了笑：

    “你猜。”

    宁颜一撇嘴，淡淡说道：

    “是你第一天来的时候，在星辰餐厅弹钢琴那个女孩子，对吧？”

    苏牧傻眼了。

    他张大了嘴巴看着宁颜，久久不能合上。

    这尼玛还了得啊？

    女人，你这能掐会算，都快赶上我了。

    “你怎么知道的？”

    宁颜妩媚一笑：

    “你猜！”

    苏牧气得想打人，手刚伸出去，又才惊觉这不是叶总，可不能随便揍，万一揍出感情来了，该怎么收场？

    宁颜一双美眸瞪得滚圆，一脸凶狠：

    “你想打我？臭男人，你居然敢打女人。”

    苏牧嘿嘿一笑：

    “没有，我只是想吓唬你一下而已。”

    “你就是想打我。”

    宁颜突然不知道为什么，眼泪扑簌簌的就掉了下来。

    苏牧吓得手足无措，想伸手去帮她擦眼泪又觉得不妥，不擦吧又于心不忍：

    “哎哎哎，宁教授，你哭什么啊？我错了，我真的错了，我道歉，我立刻就回去跪键盘，保证只跪S键和B键，跪错一个罚我三天不吃饭。”

    宁颜噗嗤一声笑了出来，没想到眼泪来得快，鼻子给堵了。

    这一笑，亮晶晶的鼻涕泡给吹了出来。

    再漂亮知性的美女，挂一串鼻涕泡，那画面……！

    汽车内空气瞬间凝固。

    苏牧呆呆的看着宁颜，然后双手飞快捂着眼睛，大喊一声：

    “我什么也没看到，哎呀！别掐啊。”

    宁颜疯了。

