    新的一周即将来临，希望大家继续支持，同时呼唤大伙儿投一些红票，拜谢！

    ——————————

    袁玄占一马当先，身后还有两道遁光，这两道遁光是天术老祖门下的两位弟子，也都有锻丹期的修为。//www. 访问下载txt小说//

    再之后仍有两道遁光，这两道遁光看上去凝实无比，显然实力要超过前面的三道遁光，只是不知道为什么要落后了袁玄占等三人。

    这最后的两道遁光之一，不是别人，正是陆平所熟悉的玄素真人。

    玄素真人是天术老祖门下大弟子，也是天术老祖器重为衣钵传人的弟子，同样在真灵派三代弟子当中也是颇有名望的修士，虽说与玄田真人相比稍逊，但也是真灵派嫡传弟子之一，否则当年幻灵城拍卖会也不会是当时随天琴老祖而去的七人之一了。

    只是玄素真人此时内心却是十分纠结，他现如今已经是锻丹七层巅峰的修为，在真灵派的地位甚至比一些锻丹后期的二代修士还要高，能够知晓一些真灵派高层的隐秘事物，对于老师目前的处境也有所猜测分析。

    而且他曾经与陆平有过一段接触的时间，知晓这位修炼时间比他们少了百多年的小师弟可当真不是省油的灯，手中的底牌层出不群不说，心智谋算也不弱于任何人。

    天琴老祖在真灵派何等嚣张，能够被她看在眼中的后辈子弟几乎没有，更何况他还是柳天灵师叔的弟子，偏偏这个陆师弟就敢在惊蛰岛上与天琴老祖针锋相对，当时还仅仅只是锻丹中期的修为，可最后的结果更是令人大跌眼镜，两人几次交锋，似乎最后的结果都是陆平占了上风，这也最终使得天琴老祖对其刮目相看。

    在玄素真人看来，如同陆平这等人物，万没有冲冠一怒的莽撞，只有谋定而后动的冷静。

    这一次陆平刚刚返回黄离岛便挑衅老师天术老祖，这陆师弟的手中定然还有着不为人所知的底牌，不说反败为胜，至少也是一个谁也奈何不得谁的局面。

    只是不要忘了天术老祖终究是法相修士，若当真到了谁也奈何不得谁的时候，纵然双方都没有损失，可天术老祖却依然是败了。

    北海的修士不会说陆平在占真灵派的便宜，只会说堂堂法相修士居然奈何不得一位锻丹期的后辈修士。

    不用想也知晓，此战过后，陆玄平“水剑仙”的大名必然会在真灵派传送的更加响亮。

    而在玄素真人一旁的另外一道遁光当中则是真灵派另外一位二代修士玄昌真人，他如今也已经是锻丹九层的修为，曾经执掌真灵派刑律，算得上是真灵派老牌的二代修士。

    他与天术真人一般，都是真灵派掌门集权的反对者，当年也是将柳玄灵真人从门派执事位置上掀翻的主谋之一。

    执事此刻的玄昌真人也是一脸的忧虑，他的担忧则是来自一次天炉老祖无意当中的警告。

    玄昌真人如同进阶法相之前的玄术真人一般，都可以说是仅次于真灵派“三真四灵”的那几个人之一。

    只是玄术真人的际遇要比其他人好的多，仅仅落后于“三真四灵”数十年的功夫便成功进阶法相期。

    而玄昌真人没有玄术真人的际遇，修炼只能够按部就班，如此想要凝结七品以上的金丹都是苦难重重，要想再凝聚法相则更是难上加上。

    玄昌真人在天术老祖出关并镇守黄离岛之后，曾经前去请教天炉老祖，看是否有一些法子能够助其熔炼天阶灵物，成就七品金丹，日后也能够为了法相而搏上一搏。

    当时天炉老祖便曾经暗示玄昌真人不要参与黄离岛之事，言语当中更是隐约指出似乎自己能否熔炼天阶灵物、成就七品金丹的事情还要着落在那陆玄平师侄身上一般。

    只是当时的玄昌真人并未在意，只是因为天炉老祖所说的自己并未绝了进阶法相修士的希望而欣喜若狂。

    至于成就七品金丹的方法，除了自己要寻找合适的天阶灵物之外，无非就是秘制的灵丹之类，既然那陆玄平能够炼制，天炉师叔与天琴师妹自然也能够炼制，难不成这两位资深的炼丹宗师还比不得陆玄平这位师侄不成。

    只是现在他却是不得不后悔了，他深处真灵派高层多年，虽然因为真灵派法相期修士规模的扩大而使得他不得不失去了参与许多真灵派决策的资格，但数百年的见识阅历使得他在这个时候终于看出这黄离岛事实上就是一个坑，一个掌门师姐柳天灵老祖为彻底掌控真灵派，整合真灵派反对声音而为天术师兄挖好的一个坑。

    这师徒二人一明一暗，相互配合，倒是默契的紧，天术师兄恐怕早已经在着手抢夺黄离岛掌控权的时刻便已经明白了过来，只是那个时候已经由不得他不跳这个坑了，况且天术师兄也不信这个坑当真就能把自己埋了。

    凭什么，凭她的弟子陆玄平么？

    天术老祖当时的冷笑依然在玄昌真人脑中记忆深刻，可眼前的情境又历历在目，老谋深算的柳天灵果真凭借的便是她的这个关门弟子！

    好一个柳天灵，好一个水剑仙！

    前方袁玄占的遁光陡然一停，紧接着其他几道遁光也停了下来，玄昌真人不明所以，抬头看去时，就看到在陆平洞府门前，一个膀大腰圆的光头大汉正一脸嘲讽的望着前来的几人。

    玄昌真人神念一扫，顿时一怔，眼前之人居然也是一位锻丹巅峰的修士。

    不等身后的玄昌真人提醒，前面的袁玄占上前厉声喝道：“你是何人，居然再次挡路？”

    那光头汉子好笑的盯着袁玄占看了一会儿，道：“当真好笑，你们几个这般横冲直撞要进我家主公洞府，却还这般不分青红皂白的喝问本人是谁，你脑袋被门挤了吧？”

    这光头大汉自然就是来自中土的独行杀手雷老六雷迪。

    陆平自然知晓那玄昌真人坐镇黄离岛定然不只是他一个人，门下自然有弟子门人供他平日使唤，他将雷老六留下看守洞府，为的就是防止天术老祖的门人子弟在自己与天术老祖对战，顾不得洞府之时，被他恼羞成怒的弟子出手抢夺。

    袁玄占这个时候才注意到眼前之人居然是一位锻丹巅峰的修士，一身的血煞杀气冲着自己扑面而来，不知道眼前之人已经杀了多少人，只是此时已经进阶锻丹中期的袁玄占知晓自己决然不是此人对手，想要说几句硬气的话，却被这血煞之气冲得六神无主。

    这个时候，玄素真人猛然上前一步，站在袁玄占的身前，道：“阁下莫不是在说笑，以阁下修为实力怎的会到了与人为奴的地步！”

    雷老六苦笑着指了指天上的战团，道：“他这不是连法相老祖都敢打么，在下认其为主又有什么可奇怪的？”

    玄素真人心中虽然不愿，但嘴里还是道：“还请阁下让开吧，这是我真灵派自家的事情，这座洞府定然是要收回的，阁下纵然实力高强，但毕竟在我真灵派的地盘上，若是发生冲突，到时候便是玄平师弟也未必能够保得了你！”

    “嘿嘿！”

    雷老六轻蔑的冷笑了两声并不言语，看向袁玄占等人的目光却是丝毫不掩饰其中的戏谑之色，明显就是在嘲讽眼前几人不自量力。

    这一下不但是玄素真人心头火气，便是身后的玄昌真人也是脸色微怒：这里到底是真灵派的地盘，哪里轮得到一个外人来撒野！

    那袁玄占最先沉不住气，他虽然只有锻丹中期的修为，但心中却又想法，眼前之人明显不是真灵派修士，只要能够挑起混战，就算此人实力强横，真灵派也万没有向着外人的道理，说不定还能够给陆玄平按一个勾结外敌的罪名。

    正所谓恶向胆边生，袁玄占伸手朝着雷老六的方向一推，口中喝道：“大胆狂徒，真灵派也是你能够撒野的地方！”

    玄素真人心下一惊，想要阻止时，袁玄占已经抢先出手，一道灵气大手印在身前凝聚，向着雷老六便撞了过去。

    袁玄占一出手，他旁边的两名天术老祖的弟子也相继出手，玄素真人与玄昌真人无奈也只得准备出手。

    雷老六见得眼前之人当真要向他出手，脸上的杀气一闪而逝。

    陆平虽嘱咐他镇守洞府，却并未让他伤人，雷老六出现在洞府门外其实也只是想要凭借自己锻丹巅峰的修为让眼前之人知难而退罢了。

    万万没有想到眼前几人居然如此不知天高地厚，几个锻丹中期的小修便敢向自己出手，真当这修炼界当中每个人都是陆玄平么？

    那袁玄占正暗自得意，便听到身后玄昌真人与玄素真人惊声道：“小心！”

    一道冷风从袁玄占耳边响起，那袁玄占尚未明白发生了什么事情，便感觉到周身一紧，血脉当中的真元尽数被禁锢。

    袁玄占一下子魂飞天外，抬头正要看去发生了何事时，就看到眼前一黑，随即一阵剧烈的疼痛传来，紧接着就是腾云驾雾一般的感觉，之后他便什么都不知道了。

    s