    陈六合的话让得李天毅和秋智茂皆是深蹙着眉头，不明白陈六合的目的到底是什么！

    饶是跟陈六合有过长谈的秋智茂，也摸不清陈六合的脉络……

    就在几人说话的时候，突然，餐馆外出现了新的顾客！

    人不多，就三个，为首的，是一个看上去三十岁不到的青年，跟在他身后的，一个是精神抖擞的老者，一个是身材魁梧的中年男子！

    这三人的身上，似乎都散发着很强大的气场，他们跨进餐馆的那一瞬间，就让餐馆内的气氛都狠狠往下沉了几分！

    陈六合这一桌，似乎也感受到了这种微妙的变化，陈六合第一时间转头，看向了大门处，也清晰的看到了这突如其来的三人。

    这一瞬，陈六合的眼睛狠狠一眯，紧接着，嘴角荡漾起了一个无比灿烂的弧度。

    而坐在他身旁的秋智茂跟李天毅两人，则是脸色猛然一变，眉宇间，快速浮现了一抹如死水一般的凝重！

    显然，这三个人的到来，给他们两的心情带来了很大的冲击！

    原因全部来自那个为首的青年，因为他不是别人，竟然是李观棋！

    谁也没想到，这三更半夜的小餐馆，居然会碰到最大的敌人，李观棋！

    这个充满了传奇色彩的青年，这个跺一跺脚，北方大地都要震一震的狠角色！

    “怕是来者不善啊。”秋智茂轻声低语。

    陈六合微微一笑，没有给予任何回答，歪着头，静静的看着李观棋！

    四目相对，陈六合的眼中带着平和的笑意，李观棋的身上也满是沉着的气息！

    两人，并没有仇人见面分外眼红的意思，一切看起来，都很平静！

    但就是这种怪异的平静，却更能让这种氛围变得无比沉闷，不愤怒不叫嚣，才是最为可怕的！因为谁都知道，咬人的狗，向来不叫！

    李观棋迈步，直径朝着陈六合这一桌走来！

    他的脸上挂着一抹云淡风轻的微笑，看似温和，但暗中的杀机，却不为人知。

    “很巧。”李观棋的目光都没有正视秋智茂和李天毅，只是落在陈六合一个人的身上。

    这种无形中的狂傲，委实让人心惊肉跳，同样也给人带来了极大的压力！

    “巧吗？难道不是你跟在我们屁股后头颠颠跑来的？”陈六合皮笑肉不笑的说道，一点面子也没留给李观棋！

    李观棋也不生气，淡笑了一声，目光飘过秋智茂和李天毅的脸上，又看了看桌上的食物，再次开口：“看来几位很有闲情逸致，这么晚了还能边吃边聊，心情不错！”

    “那是自然，今天打了狗，庆祝一下也是有必要的。”陈六合争锋相对的说道。

    “打狗？”李观棋挑了挑眉头，旋即不以为然的说道：“陈六合，你什么时候也变得这么小家子气了？这样小打小闹的戏码，无伤大雅！也值得你用庆祝两个字吗？”

    “我向来就是这么没有追求，能让你们不开心，我就会很开心！心情好，胃口就好。”陈六合笑吟吟的看着李观棋说道，眼中满是挑衅！

    李观棋没有动怒，他拉开了陈六合身边的一张椅子，慢慢坐下，道：“胃口好就要多吃一点，怕你过不了多久，想吃都没得吃了。”

    陈六合看着李观棋，道：“你什么时候变得这么不要脸了？我让你坐下了吗？我没让你坐下你也敢坐下？是不是找抽？”

    这话一出，直接让本就凝重的气氛变得更加的紧张了起来！

    连秋智茂和李天毅都是吓了一跳，这个陈六合，说话太狂了。

    李观棋却是不以为然的说道：“你想跟我动手吗？我就在你面前，动一个试试！”

    “你觉得我不敢？”陈六合笑得很是灿烂，眼角余光瞥向了站在李观棋身后的两人！

    这两个人，无疑，都是高手，并且都是实力恐怖的高手！

    能被李观棋带在身边，仅仅三人就敢出现在他陈六合面前，其实力，可想而知！

    “我打赌你不敢！你若真敢，我便要对你刮目相看了！”李观棋稳坐钓鱼台的说道，眼中还蕴含着一抹嘲弄和挑衅！

    陈六合凝视着李观棋，眼神锐利闪烁，两人就这样对视着，其中的刀光剑影可想而知，让得气氛直降冰点，看得秋智茂和李天毅两人都是心惊胆颤！

    似乎生怕陈六合一言不合就会做出什么疯狂举措！

    这可是李观棋，并不是什么普通的阿猫阿狗！

    足足几秒钟后，陈六合洒然一笑，让这紧张的气氛瞬间被冲散。

    陈六合说道：“瞧你说的，大家都是文明人，我只是开个玩笑，何必那么当真！”

    “我也是开个玩笑而已。”李观棋笑意盎然的说道，眼中多了几分讥讽！

    陈六合可不是傻子，真在这里对李观棋动手了，可讨不到什么好处！

    当然，陪在李观棋身边的这两个高手，虽然给陈六合带来了很大的威胁，可还不至于让陈六合感觉到多大的危险！

    只不过，他清楚李观棋的为人，若是没有自保的把握，李观棋敢这般大大方方的出现在他陈六合面前？除非不怕被他陈六合扭断脖子。

    砸吧了几下嘴唇，陈六合斜睨着李观棋，说道：“说实话，我看你也挺讨厌的，你在这里太厌眼，会影响了我的食欲！”

    “我觉得，做人呢，还是多少得有点自知之明对吧？你总不想让我跟泼妇一样的指着你破口大骂，赶你走你才走吧？”

    陈六合很郑重其事的说道：“要不你自己乖乖滚蛋？域的大家都嫌麻烦。”

    李观棋不动声色的说道：“我可以把这里买下来，该滚蛋的就是你们了。”

    “这种小孩子的把戏就不用拿出来玩了！比钱多，我不见得会比你少！我觉得你还是赶紧把该说的话都说了，然后该滚蛋滚蛋。”陈六合有点不耐烦的说道。

    李观棋嘴角翘起，露出了一个凛冽的弧度，他目光扫视陈六合几人：“我今天来，就是想告诉你们！你们成功激怒了我！”

