    真识界之下，黄金九头狮子的信息立刻便在白歌脑海中浮现。

    目标：奎吉

    资质：尚佳

    悟性：尚佳

    境界：太乙金仙境（中期）

    体魄值：9613990

    灵力值：8529914

    宝具：金鳞甲（上品后天灵宝）

    已参悟：金光吼，熟练度982312（出神入化）；法天象地，熟练度868190（出神入化）；镇魂兽吼，熟练度623219（出神入化）……

    潜在能力：坚韧，拜为副将后，可开启坚韧光环（体魄值提升20%，防御之力提高10%）

    这只九头黄金狮子果然很强，难怪墨玄会这么畏惧它。

    似这般洪荒异种，基本上都有种族天赋神通，随着修行渐久，威力更是惊人。

    白歌也不由地认真起来。

    九头黄金狮子刚一扑过来，周围的空间就裂开了。

    那黄金爪子重逾万钧，缭绕着气息逼人的血煞之气，一旁的哪吒当即就站不住了，被一股金色的狂暴向后吹飞了出去。

    下方无数小山头破碎，飞沙走石，山上的树木早就化成了齑粉，磨盘大的石块如雨点，数万斤的巨石如冰雹，被金色狂暴席卷，朝着墨玄砸了过来。

    “移星换斗！”

    白歌抬手一指。

    上来就动了天罡大神通，淡淡的青色光辉闪烁，将所有黄金风暴都给挡了回去，倒卷向黄金九头狮子那里。

    与此同时，他身形一晃，穿行在巨石间，如同一片落叶般，轻飘飘地落在黄金狮子的身上，一手揪住它最中间一颗脑袋上的鬓毛，望着刚刚站稳脚跟的哪吒道：“这头狮子当坐骑倒不错，你想要吗？”

    “我才不要！九个脑袋的畸形儿，丑死了！”

    “吼——”

    九头黄金狮子狂暴大吼，浑身上下散出金色的光辉，形成密密麻麻的金色符篆，瞬间将白歌震开，同时也将倒卷回来的黄金风暴轰散。

    “小心！”

    墨玄妖神连忙大叫道：“那是他的金鳞甲，坚韧无比，且能反弹敌人的攻伐之力。”

    不用他说，白歌自己也察觉到了这一点。

    刚刚他揪住九头黄金狮子的鬃毛的同时也握拳给了他一记，结果九头黄金狮子恍若无事，他自己的拳头却被震的生疼。

    “攻伐之力越强，反弹的威力也就越强……这不是反甲吗？这宝贝有点意思。”

    白歌若有所思地嘀咕了一句。

    对付反甲，最有效的手段就是穿透了。

    他毫不犹豫地祭出赤蛟剑，遥遥指向九头黄金狮子。

    “既然我的部下不要你这个坐骑，那就只能取你性命，再尝尝红烧狮子头是什么滋味了。”

    “好狂妄的人族小子！”

    九头黄金狮子冷笑，“蝼蚁一般的角色也敢在本座面前出现，真是不知死活！”

    说着，他又转头望向墨玄，“刚才你唤这个人族小子叫主人？堂堂一个妖神居然臣服一个蝼蚁般的人族，妖族的脸面都让你给丢尽了！”

    墨玄眼中闪过一抹羞惭之色，随即怒目道：“这与你有何关系！当年你虐杀生灵，妄图取亿万生灵精血来助自己突破瓶颈，早已经被妖皇陛下从妖族中除名了！

    你现在只是一头太古凶兽，算不得是妖族！”

    “嘿嘿——妖族的名头你以为本座多稀罕吗？”

    “妖皇他过河拆桥，是他先负了我！当初若非我在虐杀那些初代人祖时发现他们体内藏有圣血，妖皇他如何能想出提炼圣血以锻造屠巫剑的办法？”

    “提炼圣血？”

    白歌微微眯起了眼，寒声道：“如何提炼？”

    九天黄金狮子毫不在意地冷笑道：“当然是先大肆屠戮人族了，把他们的精血收集起来，约莫十万人就能提炼出一丝圣血……”

    说完，他盯着墨玄道：“你我本都是太古时代的凶兽一族后裔，如今妖庭都已经覆灭了，凶兽一族自然也该回归本我。”

    “你要背叛妖皇陛下！”

    “妖皇已经陨落了，谈何背叛？这洪荒本就是弱肉强食，就像你在本座面前始终都是蝼蚁！只能夹着尾巴逃走，要么就是任我宰割！”

    墨玄妖神气极，却又无可奈何，只得望着白歌道：“求主人帮我斩杀这头狮子，自此我墨玄便誓死效忠于您！”

    “不用你来求！这红烧狮子头，我吃定了！”

    白鹤握着赤蛟剑寒声道。

    “狂妄！”

    九头黄金狮子狞声狂笑，“既然你自己找死，那就让你见识一下本座当初虐杀人族初祖提炼圣血的手段！”

    闷雷般的狂笑声中，白歌持剑在手猛地斩了过去。

    两者近距离接触，神通爆发。

    “嗡”的一声，九头黄金狮子的体内冲起一串骨珠，颗颗晶莹，爆发出灿烂的金芒，竟然抵消了白歌这一剑，而后他猛地大吼一声，九颗头颅齐张，口中喷出道道金色的霹雳。

    “移星换斗！”

    白歌一声轻咤。

    两者移形换位，九头狮子消失在原地，而后出现在白歌之前所立之处，承受了他自己吐出的霹雳。

    好在他有金鳞甲护身，倒也没受太大的伤害。

    不过移星换斗这个天罡大神通也让他心头凛然。

    青要之山上空，青罗、武罗和泰蓬三位妖神俱是微微呆滞。

    白歌表现出来的实力太让他们吃惊了，竟然能与九头狮子分庭抗礼，不落下风，实在是出乎他们的意料！

    本来他们解开九头黄金狮子的封印，为了就是确保能够击杀白歌。

    可如今这个如意算盘眼看就要打不响了。

    “你很强，但你不可能破开我的金鳞甲！”

    九头黄金狮子开口，没有再向之前那般视白歌为蝼蚁。

    认真起来的九头黄金狮子神态威严无比，眸子开阖间，金芒如剑气，迫人之极。

    白歌冷笑道：“一层乌龟壳子罢了，真以为有多结实吗？”

    “先破了我这金鳞甲，再吹大气！”

    九头黄金狮子眸孔冰冷，威严无比地踏着虚空向白歌逼近，爪子落下，虚空寸寸崩裂。

    神通会被白歌的移星换斗躲避，所以他决定要近身肉搏！

    这也正和白歌的意愿，眼见九首金狮踏空而来，他毫不犹豫地闪身上前，一巴掌拍了过去。

