    第六百八十六章 蠢起来都透着几分可爱   

    江初宁收回视线，看着面前的男人，扬了扬下巴：“你把我手解开，不然我怎么吃饭。”

    

    男人闻言，拿出一把匕首往前。

    

    江初宁咽了咽口水，紧紧闭上了眼睛。

    

    下一秒，手腕上的绳子脱落。

    

    江初宁看着红了的手腕，鼻子一酸，伸手轻轻搓着。

    

    男人道：“江小姐最好还是别耍花招，不然以后连饭都没得吃了。”

    

    江初宁道：“你们不怕我……”   

    “你只是个筹码，活着就行了，哪里来的那么多要求，所以江小姐心里有点数就好。”

    

    话说完，男人转身离开，重新锁上门。

    

    江初宁看着面前的食物，吸了吸鼻子，拿起了筷子，开始大口吃饭。

    

    吃着吃着，她的眼泪啪嗒啪嗒掉在米饭里。

    

    不知道杉杉姐和二叔现在怎么样了。

    

    那些人应该没有为难他们，只是杉杉姐出了好多的血……   

    想到这里，江初宁忍不住抽噎着哭了起来，越想越难过，越想越自责。

    

    要是她不那么任性，非要离开江州跑到南城来，杉杉姐也不会为了保护她受伤。

    

    还有她肚子里的小宝宝……   

    一定不要有事。

    

    吃完饭，江初宁去试了试门锁，打不开。

    

    她又走到窗边，在楼下进进出出站了许多穿黑衣服的男人。

    

    想要跳窗逃跑几乎是不可能的。

    

    江初宁泄气一般，坐在了床上，怅然的望着窗外。

    

    没过一会儿，楼下来了一个女人。

    

    Freya取下墨镜道：“她怎么样了。”

    

    “刚刚吵着吃了饭，现在没闹了。”

    

    Freya挑眉：“她这么配合？”

    

    男人道：“江小姐娇生惯养，没见过这样的场面，也不经饿，给她吃了东西，再吓一吓就好了。”

    

    Freya坐在沙发里：“小姑娘胆子小，可别吓坏了。”

    

    男人微微颔首。

    

    Freya又道：“联系上江州那边了吗，怎么说？”

    

    “江先生的意思是先不着急，她在我们手里，不仅能威胁到江竟尧他们，还能用来对付江上寒。”

    

    Freya点了一根雪茄，缓缓道：“江州出了那么大的事，江上寒到现在都没现身。”

    

    说着，Freya眯了眯眼睛，缓缓吐了一口烟雾，不知道在想什么。

    

    男人道：“眼下这个情况，江上寒怕是也回不了江州了。”

    

    Freya看向他，嗤笑了声，不置可否。

    

    江上寒绝对不会是一个能被低估的存在。

    

    过了会儿，她又道：“让江州那边的人盯紧点，得找到周辞深的儿子和他母亲，局势才是对我们有利的，现在只有一个江初宁在手里，顶多也就是能牵制江竟尧他们，离我们想要的，还远远不够。”

    

    男人颔首：“我现在就吩咐下去。”

    

    他走后，Freya抽完了手里的雪茄，起身上了楼。

    

    江初宁听见脚步声，立即从床上坐了起来，警惕的看着门口，浑身充满了戒备。

    

    很快，门被打开。

    

    出现在视线里的，却是一个明艳张扬的女人。

    

    江初宁看着她，觉得有些眼熟。

    

    Freya走了进来，笑道：“怎么，不认识我了？”

    

    江初宁睁大了眼睛，出声道：“是你！”

    

    之前去过阮星晚工作室的那个女人！   

    Freya道：“真难为江小姐还记得我，倍感荣幸。”

    

    江初宁不由得往后退了退：“你……你到底是谁，你们……”   

    “小姑娘，不用紧张，我不会对你怎么样，只是想来提醒你一句，要是想安全回家就乖乖听话，这里不比江家，他们可不会怜香惜玉。

    要是伤到了你哪里，只能自己受着。”

    

    江初宁深深吸了一口气，才试探着开口：“你是不是……江家的人？”

    

    “我可不是。”

    

    “我二叔说了，现在就是江家的人想要用我来威胁我爸爸，你……”   

    Freya一笑：“你二叔说的倒也没错，只是啊……”   

    听她说了一半就没剩下的了，江初宁连忙问：“只是什么？”

    

    “没什么，你还是就这样什么都不知道的好。

    果然长得漂亮的小姑娘，蠢起来都透着几分可爱。”

    

    “你……”   

    不等江初宁说什么，Freya便转身离开了房间。

    

    卧室里，再次安静了下来。

    

    只剩江初宁一个人。

    

    ……   

    裴杉杉睡醒的时候，阮星晚已经拿着行李箱回来了，几个行李箱里，全是礼物。

    

    很难不让人心情变好。

    

    裴杉杉一边拆礼物一边道：“对了星星，这半个月你没去仙本那，去哪玩儿了啊？”

    

    阮星晚闻言，顿了顿才开口：“伦敦。”

    

    裴杉杉抬头，重复道：“伦敦？”

    

    阮星晚轻轻点头：“我爸爸他……生病了，我们去就去那边待了一段时间。”

    

    “你爸爸？

    威廉？

    ！”

    

    “对。”

    

    裴杉杉不由得激动了几分：“你们是相认了吗？

    快快，给我说说，怎么回事。”

    

    阮星晚坐在她旁边，缓缓开口：“看到他躺在病床上时，我就在想，我过去一直以来的坚持是不是错的，如果他真的再也醒不过来了，也会后悔没能来得及叫他一声。”

    

    “那他现在……好了吗？”

    

    “好了，已经没有什么大碍，过段时间就能出院。”

    

    裴杉杉闻言，低喃了声：“难怪呢。”

    

    难怪丹尼尔最近这么忙，原来是因为威廉生病住院了。

    

    阮星晚知道她在想什么，张了张嘴却几次都没有说出口。

    

    杉杉现在的这样的情况，如果告诉她丹尼尔失踪了的话，只会让她更加难过。

    

    还是等她出院再说吧。

    

    两个人都有自己的心事，丝毫没有注意到，病房的门被人打开过，停顿了几秒后，又被轻轻关上。

    

    阮星晚见时间不早了，起身道：“你想吃什么，我去给你做。”

    

    裴杉杉说了几个菜，阮星晚拒绝：“医生说了，你现在不能吃辛辣的。”

    

    裴杉杉往床上一躺，了无兴趣道：“人生的乐趣就在于吃。”

    

    阮星晚笑了笑，拿上东西道：“你还要什么东西吗，我给你带来。”

    

    “带几本书吧，我太无聊了，也趁着这个机会陶冶一下情操。”

    

    

