    第511章合作！陆清颜的后手

    陆清颜代替那个世界的天命女主，成为了那个世界的化身，也就拥有了那个世界的天地权限。

    陆清颜把那个世界天地所形成的化灵池，全部都给吞噬了。

    如此一来，天地的灵气，都在她的这边了。

    而系统却一无所知。

    因为系统的目的，就是让她对付那些世界的天命女配们，而得到了那些天命女配的力量的话，陆清颜就相当于是拥有了那些天命女配的能力。

    偏偏，那个世界与众不同，天地的核心是化灵池，原本应该成就天命女主的存在。

    而陆清颜则是取代了那个天命女主，成为了新的天命女主，所以，她就拥有了化灵池的权限，把那个世界的天地之气，全部都给收到了自己的囊中。

    而陆清颜原本是不能够动用这些灵力的，毕竟，她远没有那么强大。

    她只是凭借着系统的存在，所以才能够对付那边的天命女主，也就是反派女配，才能够得到天地的认可。

    但是离开了系统的辅助，和那个世界的气运加身之后，陆清颜是不能够动用那些灵气的力量的。

    但是陆清颜说服了那个天命男主，让他为自己牺牲了。

    在她离开那个世界的时候，那个天命男主，也化身成了剑灵，存在于她的天地灵气之中。

    所以，陆清颜就轻松的把那个世界的灵气以及核心，全部都带走了。

    现在，那个剑灵男主和她两个人签订了血契，就存在于她的体内。

    而这一切，因为是在那个小世界中发生的，系统，根本就毫无察觉。

    哪怕是知道了，它也以为她是得到了那个世界的灵气加强，没有想到，她会是把整个世界的灵气给带走了。

    结果，现在陆清颜就激活了那道剑灵的化身。

    对方这会还没有意识清醒。

    因为这一方的天地，天地意识并不是他的那位。

    对方如果苏醒的话，会受到这个世界的世界意识的打击。

    陆清颜暂时还不想激怒对方。

    对方这会应该还受到系统主神的压制。

    没错，其实陆清颜的心中，早有意识到。

    或许，他们就只是一个窃取者，一个小偷罢了。

    系统主神负责压制对方的能力和意识，而她和系统，负责窃取对方的力量和气运。

    她所得到的那些提升，实际上是这些世界意识加持给它的主角的。

    但是全部都被她和系统所窃取了。

    而主神，就是赖以这样的世界力量来升级。

    不然，每一次为什么都要她对付反派女配，甚至不惜压制对方的存在。

    之前那些世界之中，对此还不够明显。

    但是后面，等到这一世之后，陆清颜看着姜璃超脱了系统主神的操控，顿时便有些领悟了。

    因为，如果主神真的这么强大的话，它何必要偷偷摸摸的这么干？

    直接光明正大的镇压姜璃的能力，回收她的世界意识不就行了？

    结果，它根本就没办法做到，还害得她被姜璃，给一再的虐渣！

    如果系统主神能够早点告知她这一点的话，她绝对不会这么对姜璃动手，她会更仔细，更谋划，更小心！

    系统主神毁了她所有的一切！

    一旦得到这个世界的力量气运加持，陆清颜就能够摆脱系统主神的操控了。

    偏偏对方在这个时候出了差错！

    他们全部都该死！

    全部！

    陆清颜的眸光冷凝的时候，开始彻底的癫狂了。

    她要毁掉这个世界！

    什么系统主神，什么天命男主，她再也不在乎了！

    她就要做自己的女王！

    她，陆清颜，才是这个世界，最独一无二的存在！

    不得不说，姜璃的归来，刺激了陆清颜的进一步觉醒。

    她早就已经不想做系统的傀儡了。

    但是不得不一次又一次的压抑着。

    因为，她的苏醒，是系统造就的结果。

    她的灵魂，在系统的手上。

    因此，她不得不一次又一次的压抑着自己。

    她知道，这次的系统晋级，或许就是她的机会之一。

    她知道，系统未必会帮她真的成神，造就这一切。

    但是，只要系统自己升级了，她就有可能超脱系统的掌控，脱离系统的控制，让对方没法再压制她。

    但是现在，全部都失败了。

    哪怕她一次又一次的想要把姜璃给压回去，但是都没办法成功。

    剧情已经崩坏到了极其严重的地步，系统都直接不出现了。

    很显然，它都自顾不暇，怎么可能还有空来管她？

    既然这样，那就不要怪我了！

    系统，你不死，我永远都没办法做自己！

    这个世界，我要，你也给我去死！

    陆清颜眼底的怨毒，触目惊心。

    但是这会，她反而是冷静了下来。

    这会，面色异常的沉静。

    她的目光低垂着，看着自己右手的手腕。

    直到爱德华等人，站在了她的面前。

    “你想要干什么？”

    爱德华的声音低沉。

    他看着沙发上坐着的陆清颜。

    对方的野心他知道，他也知道，对方妄想要掌控他。

    但是陆清颜的实力和她的野心，根本就不匹配。

    就凭对方，也想要掌控他，凭什么？

    凭她那张脸吗？

    陆清颜的眸光冷沉。

    她看着对面的爱德华，沉声道：“我可以帮你们对付姜璃。”

    “但是你们必须得给予我相应的帮助和助力！”

    她的话说到这里，瞬间，轰的一下，一道剑光就劈在了爱德华的身边，将他周围的地板，全部都给劈得粉碎。

    整个屋子里的摆设，全部都被摧毁一空。

    “这样的力量足够了吗？”

    “爱德华，只要你们和我合作，我会给你们提供更强大的力量！”

    她的话说到这里，手中顿时便出现了一朵金莲一样的东西。

    那朵金莲，在她的手中，缓缓的绽放着，仿佛是蕴含着极其强大的力量。

    而在这力量散发出来的时候，爱德华的背后，一众手下们，有些人受不了自己体内力量的躁动，瞬间就显露出了一些形态。

    只见他们的身上，爆发出一阵阵的毛发，瞬间就覆盖了他们的全身。

    有的人的嘴里，更是不可控制的露出了一些獠牙。

    很显然，他们是经受了一定的生物改造，显露出了一阵的生物特性的人。

    (本章完)

