    两个人来到医院。

    结果却没有检查到任何问题！

    身体精神上如同被针扎的疼痛让云天凡理智丧尸，破口大骂，

    “你们这里什么医院啊！这么点小伤都检查不出来！我看就是一群废物！就应该让它倒闭！”

    云天凡嗓音极大，让所有人围观。

    汐月的脸红了红，

    大庭广众之下，你说什么啊！

    “天凡哥哥，好了。我们不说了。”

    云天凡丝毫没有停下来的意思，不停的叫骂着。

    “什么破医院！养着一群废物！我看这群医疗器材都是假的吧！是不是中饱私囊了！”

    这些医生脸色也是极差，本来就是没有检查出任何问题。

    非要在这里叫骂还要喊疼！

    该不会就是来碰瓷的吧！

    越想越可能，医生看着云天凡的眼神更加不善了。

    任是谁被人平白无故的骂了一顿，心里能好受？

    应该是从哪个神经病院跑出来的疯子吧！

    “我们的医院是非常正规的，如果你觉得真的有什么问题，可以上法庭去告什么！还就是，现在的你已经对医院以及我们造成了名誉损失，人身攻击，我们有权用法律来控告你。”

    医生有条有理的说着，句句在理。

    最后，医院的保安把云天凡给扔了出去，看着的眼神十分不屑。

    看起来挺精神的一个小伙子，居然是个失心疯。

    云天凡被保安的眼神看的脸色一阵青一阵紫。

    心中更加恼怒。于是一腔怒火就向着汐月出发了。

    “你怎么不阻止我！”

    听到云天凡不悦的声音，汐月还委屈呢。

    “我阻止你了，你也没听我的啊。”

    汐月辩解的语气，让云天凡的脸色更加尴尬。

    虽然事实是如此，但是心中还是忍不住的埋怨。

    看着汐月的眼神也更加不善。

    要是时白的话。一定会对他百依百顺，哪里会反驳？

    心中忽然冒出这个念头。

    连云天凡自己都吓了一跳。

    想到刚才那般丢脸，心中什么心思都没有了。

    “走了。”

    厌烦的对着旁边的汐月说道。

    汐月心中也是十分不满，但是无可奈何。

    本来剧情里的一对渣男贱女双贱合璧，现在已经朝着怨偶的方向发展了。

    经过云天凡在医院这么一闹，这个视频立刻上了热搜！

    围观的群众很多，录了视频的也不少！

    各个角度的都有，足以证明这是个真事！

    网络上又看到这一对眼熟的渣男贱女，又是一波评论。

    纷纷都是不屑。

    学校里，

    高一（1）班。

    走进来一个西装革履的男子。

    夙夜一身黑色西装，身姿挺拔修长，白色条纹领带打理的一丝不苟，鬼斧神工的面容之上似乎是衔着一抹儒雅而疏离的笑意，禁欲气息十足。

    却无端的让人觉得疏离而不好接近。

    夙夜走上讲台，看着底下那个熟悉的娇小身影，薄唇微勾，嗓音温润如玉，

    “从现在开始，我就是你们的老师。”

    夙夜拿起粉笔，在黑板上写出了自己的名字。

    犀利的字体，似是锋芒毕露，透着淡淡的潇洒不羁杀伐果断的气息。

    与夙夜妖孽疏离的外表显得几分相称。

    “我的名字，夙夜。”

    嗓音温润如玉，低沉而富有磁性。

    让人听着都是一种享受。

    底下的学生议论纷纷，

    “哇！真好！是个帅哥。”

    “不知道有没有女朋友啊！”

    “真帅的班主任，太好了！”

    *

    6更，今天更新完毕，明天七点半见。

    看到我最近几天六更的份上，给我票票打赏嘛～

