    院长走了，医院的大厅里剩下了王根生等人。

    那几个闹事的人，最终分文未得，灰溜溜的离去。

    两位老保安的家属在外面等结果，他们谁也不相信，便只相信王根生一个人。

    天慢慢的黑了下来，章焕却是心急如焚。

    十几分钟，卓越出来了，拿出了一大摞纸。

    不是医院开具的药方和病历，而是一条条需要治疗病患的收费明细表。

    上面写得清清楚楚，病人余生需要吃什么药，注意的事项，请护工护理需要多少钱，等等等等。

    总之是事无巨细，写的一条也没有落下。

    两位伤者的家属并没有多大的文化，李诗雨只好代劳，将这些条条款款给他们大略的复述了一遍。

    最终的最终，只有一个结果，赔钱。

    经过协议，章焕愿意赔偿两位伤者各一百五十万了事，唯一的条件便是跟家属签订责任书。

    自赔偿款生效之后，伤者的生老病死，在跟章焕没有任何关系。

    几个农民一辈子都没有见过如此多的钱，顿时是喜出望外。

    从拟定合同，一直到签字画押，他们好似在做梦一般。

    最终，钱到了李诗雨的账上，几个农民手里暂且还没有银行卡。

    他们相信李诗雨，因为他们知道李诗雨是一个好领导。

    章焕赔钱了事，带着他的手下灰溜溜的离开了医院，与于得水和赵兴华会合而去。

    李诗雨见章焕走了，这才过来跟王根生说道：“根生，我觉得一个人赔一百五十万少了一些。”

    “诗雨姐，做人不能太贪了，一百五十万已经很多了。”王根生狡黠一笑。

    “可是他们往后余生怎么过，才六十多岁的年纪。”李诗雨好一阵叹气。

    “也别太悲观了，先送到桃园村医务室去，面前就有一位神医，你忘记了？”王根生笑了起来。

    “我，我怎么忘了呢？”李诗雨顿时是转忧为喜。

    青山镇，一处私家豪宅里面。

    章焕沉着脸坐在客厅的沙发上，怒视着于得水和赵兴华。

    “你们两个人倒是说话呀，这就是你们所谓的好计策，现在我不但没有落到一点点好处，还倒赔了三百万。”

    章焕的脸如同猪肝色一般，心口剧烈的起伏着。

    “章总，事情都坏在王根生的头上，现在唯一的法子，就是将王根生打败，打倒才行。”赵兴华弱弱道。

    “那你去打他呀！”章焕瞪了赵兴华一眼。

    “章总，我可不敢，我可不是王根生的对手，之前请你来，也是为了对付王根生，哪知道你……”

    剩下的话不用说了，赵兴华也没有想到，章焕也是这么的不堪一击。

    “于总，你也说一句话呀，这件事情，你也有份的。”章焕看着于得水，没好气的说道。

    “章总，连风水堂和风火堂都跟王根生一个鼻孔出气了，哪有什么办法？”于得水只是一个无可奈何。

    “听说青花会的佛爷跟风水堂以及风火堂势不两立，我们不如投靠佛爷，说不定还有一条出路。”

    赵兴华在一边，哆哆嗦嗦说道。

    “行，今晚就去找佛爷，此仇不报非君子。”章焕冷声说了一句，眼中露出了阵阵杀气。

    桃园村医务室，今晚居然挑灯夜战了。

    王根生将两名判了重刑的人带回了桃园村，他要逆天而行，将两个伤者治好。

    张莹莹在一旁打下手，王根生让他们将两个人平放在并排的两张床上，给他们医治。

    李诗雨看着王根生，有些不解：“根生，镇医院虽然称不上几甲，但比桃园村强，你为什么带他回来治疗。”

    “诗雨姐，你说章焕花了三百万的赔偿，然后又听说我给治好了，他不会找卓院长的麻烦吗？”

    王根生笑着问道。

    “哦……”

    李诗雨答非所问。

    王根生向来都是出人意料，她也并非完全懂王根生的意图。

    “诗雨姐，要不你先去休息，我治疗还需要一段时间。”王根生淡淡的说道。

    两个伤者之前注射了大量的吗啡，反而给了王根生很大的方便，最起码不用费劲去为他们止痛。

    张莹莹跟着王根生在医务室也做了很长时间，基本掌握了一些正骨的手术。

    只是当她的手触摸到其中一人的脊骨时，完全被震惊到。

    这哪里是脊骨，完全是随意排列的几根脊椎骨，错乱得不堪设想。

    怎么会这样？

    张莹莹呆呆的看着王根生，这得受到多大的创伤才能到如此地步。

    更令人惊讶的是，伤者还活着，没有痛死。

    常常有人形容一种痛叫挫骨扬灰，万箭穿心。

    用这两个词语来形容两个人的伤，是最为确切了。

    难怪卓越会望而生畏，不敢有半点奢望治好。

    王根生在他们两个人光光的后背上扎了十几枚银针，这才开始为他们正骨。

    银针是镇痛的，但正骨其间，两个伤者还是不经意的叫出了声音。

    手术一直持续到了半个小时，终于顺利完成。

    看看天色也不早，王根生笑着对张莹莹说道：“莹莹姐，你能不能去给我弄些酒来，到现在还没有吃饭。”

    “你不给这两个人治病了？”张莹莹不满的问道。

    “治好了呀！”王根生淡淡答道。

    “……”

    张莹莹愣住。

    “怎么，你不相信我的医术？”王根生笑着问。

    “我是说，三百万的手术，就这么搞定了？”张莹莹瞪大了眼睛，仍旧感到不可思议。

    “莹莹姐，搞定钱比搞定人容易多了，比如你……”

    看着张莹莹，王根生色色的道。

    “……”

    张莹莹又是无语，再跟王根生说下去，肯定又是金句不断。

    “好了，你随便去搞点好吃的来，别忘了，带几瓶白酒，钱我明天去付。”王根生催促道。

    张莹莹出了手术室，几名家属围了上来。

    “张医生，我父亲现在情况怎么样？”一名男子急切的问道。

    “好了。”张莹莹轻轻道，理所当然的样子。

    “好了？”有人惊讶道。

    “的确是好了，你们一会儿就可以带他们回去了。”张莹莹说着话，往院外走去。

