    贵族院纹章局。

    宽大的接待室里，秦烽舒服地靠在座椅上，享受着漂亮侍女的服务，隔壁的档案室里，几位低级文员正在上官的催促下卖力地忙碌着。

    一位尊贵而年轻的大魔导师，已经足以让这些平时清闲无事的家伙们去尽心竭力的侍候了，这样的优质客户可不是经常能遇到的。

    不消片刻，数十部厚厚的犹如城墙砖一样的典籍被翻找出来，由门口侍女们以洁白的丝巾逐一擦拭过上面的灰尘后，再搬进去放在秦烽的面前。

    厚实的典籍封面上，都有着风格迥异的烫金族徽，翻开之后就是一个个家族的详细介绍，从起源、发展成长历程、辉煌事迹、家族主要成员、封地情况等等，都非常详实。其中不乏传承近千年的古老大家族。

    本世界的贵族注重传承与血脉，因此这些资料多半都不难找，查证起来也容易。只是“花无百日红、人无千日好”的定律，在这个世界依旧是普遍适用的，即便神灵都有陨落的时候，何况这些贵族世家？

    因此，由于各种原因破产败落的贵族们，很多都会将自家的爵位领地封号选择出售，以换取最后一点资金试图渡过难关、东山再起。偶尔有受到命运女神眷顾而成功的，更多的人则是依旧失败，然后他们过往的一切都会被贵族院纹章局收回，当成明码标价的商品挂牌出售。

    秦烽默默地翻看着这些散发出浓郁历史气息的族谱，为了方便以后在此界的活动，弄个贵族爵位是有必要的，而且也不能太低，当然太高了似乎又有些引人瞩目。一个侯爵或者伯爵应该差不多了。

    旁边，一个书记官殷勤地说明着：“……根据您的要求，合适的选择有二十七个，都是家道中落的古老贵族，它们的完整族谱资料和封号、领地都在，您可以随意选择。不过我个人觉得，最适合您的选择，或许是星杉侯爵？又或者是阑铧公爵？其他的爵位虽然也不错，不过……”

    秦烽明白他未曾形诸于口的意思，这两个贵族世家，家族主要成员的人种特征都和华夏血脉类似，一样的黑睛黑发，看起来让他多了一丝认同感。

    惯于察言观色的书记官，非常敏锐地捕捉到了秦烽在翻阅这两个家族族谱时、略显诧异的眼神，于是才有了这样的提议。

    “那么，就是这个了吧。”

    秦烽权衡片刻，手放在了星杉侯爵的族谱上。

    那位公爵虽然看起更不错，封地却是位于和雅斯顿王国交界的边境地区，在如今两国大举开战的形势下，这块地盘将来到底是属于谁的还很难说。或者他不想自己的地盘被雅斯顿王国吞掉的话，就得想办法参与这场战事、击败这个国家才行。可他现在哪有功夫耗在这里？

    星杉侯爵，发源于七百余年前，据说祖上有过与一个王国、两个大公国联姻的记录，还出过多位圣域强者，只可惜都没能踏入传奇境界，否则有着传奇强者庇护、也不会如此轻易就败落了。

    侯爵的领地位于王国腹地的一处平原上，毗邻一条大河，总面积约为四千平方公里出头，在侯爵这个阶层中算是中规中矩。领地上有着两座中等规模的城市，以及数十个规模不等的村镇，总人口在百万左右，这是三十余年前的统计数据，现在应该更多些了。

    侯爵家族的古老城堡依旧保留着，并且维护得不错，领地上有着一处规模不大的魔法精金矿，除此之外就没有什么矿产了。不过因为临近河流的缘故，领地上的商业活动相当繁荣发达，还有着一座大型造船工坊，每年的税赋收入比较可观。

    一千五百万金币，是这个侯爵爵位的价码，只要付清了款项，这块领地以及领地上的一切，就都是属于他的私人财产了。

    此外领地上还有着一支规模在三千人左右的私军，用于维护领地上的基本秩序，以前是由王室代管，以后这支军队的所有权同样是属于秦烽的，当然他需要承担起这支军队的所有花费。

    “用秘银付账，没问题吧？”秦烽问着。

    “当然可以，尊敬的阁下，任何等值的财物都是可以接受的。”书记官回应道。

    于是秦烽又从次元空间里取出了一百公斤秘银锭，看得一众官员侍女们眼热不已，他们中间的绝大多数人，一辈子就没见过这样多的财富。果然高阶法师们都是身家丰厚的富豪。

    当即有财务官带着下属过来检测秘银的质量，然后验收。

    负责档案管理的官员麻利地准备好了一应交接文件，殷勤地递过来让秦烽签字，然后相应的印玺、族谱、产业地契，当年册封贵族爵位的原始文件等等，都整理好交到了他的手中。

    这是必不可少的程序，只有完成了这一切，他才算是完整地继承了星杉侯爵的封号和领地，成为上流贵族阶层认可的一员。

    等到这一切忙完，已经是两个多小时以后。

    新出炉的星杉侯爵秦烽在离开时，选择接受了贵族院的好意，在全套贵族仪仗的护送下返回魔法公会。

    装饰华丽的敞篷四轮马车，八匹带有魔兽血统的纯白色独角马，相应的旗帜，卫队，侍从都不缺乏。并且只要他愿意，以后这些就都是属于他的私产了。毕竟作为一个贵族，基本的排场和体面是不能少的。

    重新走进魔法公会分部的大门，秦烽这次受到的欢迎隆重了许多，而且有专人负责安排他的那些侍从仪仗队伍。

    “尊敬的阁下，您的居住区已经安排好，请随我来。”一位美女法师柔声道。

    公会分部的占地面积极大，其中传奇法师专属活动区域，戒备极为森严，门口值守的法师与骑士数量多达近百，而且都是十五级以上的实力，装备同样是相当精良。

    在一处新近布置好的院落前，嘉隆满面笑容地迎了上来，乐呵呵地道：“小友回来了？快进去看看吧，里面有惊喜呢！你一定会喜欢的！”

    “……”

