
回到中军大营之后，李晓枫先是让众人将当天的防务检查一番，并且将当晚的换防等军务全部安排下去，在林枫和袁彪稍作休息的同时，还将与林枫一同来到五丈原的数百流民妥善的安置了在了军中，并且给众人按人头以及性别年龄分了不等的田地，一切的安排看似简单，但实际操作下来，直至太阳落山才堪堪完毕。

随后，中军大帐内也举办了一场接风宴，不过这场接风宴与前不久陈仓县内伪齐的接风宴就大不相同了，满帐喜气，虽然时隔仅有数月，但是这数月对于帐内的所有人乃至整个枫家军来说可谓是极其重要，不光是因为穿越秦岭这个计划成功实施以至于枫家军渗入到了伪齐腹地。

对于在场的众人来说，高官厚禄那已经掌握在了自己手中，虽说不大可能像林枫和李晓枫那般封王，可捞一个一等侯爵那简直是轻而易举，金银财帛自然也不会少了，更重要的是，一旦收复京都长安将天子唐僖宗迎回之后，在场的众人绝对少不了在长安城中收获一座华丽的府邸。

虽说众人之中已经没几个人在乎那座府邸值多少钱了，可毕竟那是身份的象征，特别是已经在众人内心向往了许久的胜业坊、安兴坊乃至崇仁坊等等，其中的任一府邸，都是当世独一无二的达官显贵才能居住在内。

接风宴上，众人相互谈笑，除了许久未见的寒暄之外，大多是聊到近期以来亲身经历的战事已经亲身的所见所闻。在场的众人中，看似或王或侯亦或当世悍将，可除了孟弘、毛昊等少数几人之外，包括林枫和李晓枫两个亲王在内的大多数人，都还是贫苦的低层出身，虽说一路走来的见闻已经不算少，但是突然翻越了秦岭，内心还是多为激动的，特别是一聊到不久之后就能入驻京都长安，各个兴奋异常。

“对了！大哥！”聊着聊着众人的话也就少了，也就重新将话题转到了眼下的局势上，毛昊率先向林枫询问：“刚到的时候，你不是说伪齐的局势有异常吗？你是怎么知道的？到底有什么异常？”

“对啊！姐夫！”林枫一到，李晓枫就很识趣的将主位让了出来，此时正坐在下面的首位上，虽然他依旧不怎么相信远在数百里外的林枫能够掌握五丈原的局势，但还是抑制不住内心的好奇，跟着毛昊的话追问了起来：“到底是什么异常？我们怎么一点都没感觉到呢！”

“你们当然不会感觉到了，因为这个异常还没出现呢！”林枫笑了笑，将手中的酒杯放回桌案后，扫视一眼众人，塞缓缓的开口解释起来：“我在长安的时候，偶然的机会认识了伪齐高层的将领，从他提供的情报来分析眼下伪齐在陈仓的势力，短时间内必定出现大规模变动，或许会临时易帅！”

“易帅？！”闻言，众人均是大惊，在场的众人可都明白，临阵易帅绝对是兵家大忌，李晓枫不禁摇摇头，不肯赞同：“不大可能，如果易帅，他们早就易了！何必非要等这么长时间！”

“对啊！都这么长时间了，不仅没有易帅，也没听说可能会有什么变动啊！”发表意见的时候，尹波向来是跟李晓枫一条心的，这次也没例外，紧跟着李晓枫就开口了，脑袋摇的像拨浪鼓一般，根本没有停下的意思。

“我看你们几个，真是白在这呆这么长时间了！”林枫撇了撇嘴，抬起手臂不满的指了指几人，随后将目光转到了孟弘身上，笑着问道：“孟将军，依你看，伪齐是否有易帅的可能？”

“这个。。”孟弘见林枫向自己提问，皱了皱眉头，略微沉吟片刻，随后才抬起面孔，看着林枫认真的答道：“侯爷，若是没有你提醒，末将着实想不到这一点！不过既然侯爷提出来了，末将认为还是有这个可能的！”

“嘿！孟将军！”闻言，一旁的李晓枫登时就不乐意了，看着孟弘不服气的问道：“你可不是墙头草啊，怎么我姐夫才刚来，你就立即倒了呢！当初我问你的时候，你怎么没说伪齐会有可能易帅啊！”

“呵呵！蜀王见谅，见谅！”孟弘微微一笑，也明白李晓枫其实没有责怪自己，不过依旧冲着李晓枫拱了拱手示意，随后才重新转向林枫，面色郑重的分析了起来：“以我军得到的情报来看，陈仓县的伪齐叛军总共可以分为三支，城内的是由原先的陈仓县守将张峻的人马以及后来临时调集和征调的壮丁组成的四万人左右，城外的则是伪齐大将杨能的三万援军以及前不久才抵达的尚让率领的三万援军！而这三支军队，其中两支是受杨能直接调度的，当然，陈仓守将张峻是杨能的心腹，这一点诸位是知道的！而尚让的军队虽说名义上受杨能调动，可实际上，杨能根本没有那个能耐！”

“对！分析的没错！伪齐的势力其实是分为杨能和尚让两派的！”林枫点点头，向孟弘投过去一个赞赏的目光之后，继续接过话补充道：“大家应该也都知道了，杨能和尚让曾经闹过矛盾了！据我在长安城得到的情报来说，杨能本人的实力根本无法与尚让相比，否则的话，尚让也就不会得到黄贼的器重了！而且，据说杨能当日回援时，在五丈原曾经被我军击败，原本因此会受到处罚，全都因为尚让却极力担保他才得以平安无事！可没想到后来杨能竟然以怨报德，这件事已经彻底激怒了尚让麾下的将士！”

“如果真是这样。。”孟弘在一旁若有所思的点了点头，沉吟一声，双目一亮，面色一喜，惊呼道：“那这个消息一旦传入凤州的黄贼耳中，杨能自然是小命不保！而临时易帅，也就顺理成章了！”

“对！”林枫的双眸中也同样迸射一道精光，底气十足的笃定道：“不出数日！伪齐必定易帅！我军需要严密注意伪齐的所有情况，这次易帅，伪齐内部可能出现激烈的纷争，甚至兵变，这将成为我们与伪齐叛军决战的突破口！只有抓住这次机会，我们才能最大限度的消灭伪齐的有生兵力，为日后进军长安做下更加充足的准备！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001225"  chaptername="第五百零八章  是否易帅">加入书签</a>
</div>
