    这次模拟中，洛嫣然的境界并没有提升，至于功法也都是自己修炼过的，所以秦川直接选了三。

    虽然还是相同的机遇，但这次模拟器给了洞天福地外道宫山脉的景象。

    根据模拟器给的画面，秦川确定那洞天福地，瑞祥峰西南方向，两百里处，属于筑基境弟子历练区域。

    以秦川现在化神境修为，完全可以前往。

    就在他考虑要不要带洛嫣然一同前去的时候，外出‘捡垃圾’的洛嫣然回来了。

    “师尊，今天又收集到了两千斤废旧铁剑，都在这里。”洛嫣然将须弥戒指递给秦川。

    用自己的须弥戒指将这些废旧铁剑收好过后，秦川拿出了《寒冰诀》、《青莲剑典》、《地铠诀》，对洛嫣然说道：“这些拿去修炼。”

    “这两天我外出有事儿，你把收集到的铁剑就堆在这里好了。”

    他最终决定独自前往那个洞天福地，毕竟现在洛嫣然的修为太低了，而且根据模拟器分析模拟器的信息，秦川觉得那芥子时空宝塔选择洛嫣然，很有可能是因为她的极光灵根。

    秦川也同样拥有极光灵根，可以去试试，要是不行再回来。

    之所以如此着急去，因为秦川想要早点知道瑞祥峰的过去。

    洛嫣然看着面前的三本功法，满脸激动，眼眶泛红，不知用什么来表达内心的感激。

    “行了，抓紧修炼，道宫大比期待你的表现。“见洛嫣然那副感动的快要哭了的样子，秦川说完就立马开溜了。

    生平最见不得的，就是女人的眼泪。

    看着秦川消失的背影，洛嫣然秀拳紧握，大喊道：“师尊放心吧，我一定不会让你失望的。”

    一本水系功法，一本土系功法，一本剑法，一下子给了三本功法，其中还有一本玄级功法。

    果然，还是师尊对我最好了。

    要知道，玄级功法，哪怕是在道宫内，也很少有弟子有资格修炼的。

    放在外面的话，都可以当成一些家族的传家功法了。

    平复了下激动的心情过后，洛嫣然便回到洞府，开始修炼去了。

    ···

    另外一边。

    道宫山脉的黄昏，残阳如血。

    凭着模拟器中的记忆，秦川很快就来到了洞天福地所在的山涧中。

    要不是再三确认，秦川都不敢相信，在这个看起来极为普通的山涧中，居然会有一处洞天福地。

    更无语的是，这处洞天福地的入口，竟然是在小溪中的一个深潭内。

    而破开深潭结界，进入那方洞天福地的钥匙，就是极光灵根。

    须臾！

    当秦川进入深潭后，整个身躯如同失重了一般，不停的往下坠落。

    大概过了三十息。

    砰！

    秦川被重重地砸在了地上。

    爬起来摸了摸屁股，有些生疼，不过很快就被眼前的景象给震撼到了。

    天地灵气十分浓郁，都快凝出灵液了，一座座千姿百态的巍峨山峰，在云雾浮沉中，美轮美奂，宛如仙境一般。

    “难怪在模拟当中，洛嫣然在这里待了半年，修为就暴涨了。”秦川恍然道。

    有极光灵根如此逆天的修炼天赋，加上如此浓郁的天地灵气，就算没有那芥子时空塔，修炼速度也直接起飞啊。

    就是不知道这里有没有其他的生物，要是没有的话···

    吼！

    刚想说，要是没有的话，就带着洛嫣然来这里修炼好了。

    结果就突然传来了一声妖兽的吼声。

    秦川闻声望去，之间一头长达数十丈，通体黝黑的妖龙出现。

    化神境的妖龙？

    正好试试自己的实战水平。

    对于初入化神境的秦川来说，这头化神境妖龙是绝佳的练手对象。

    “这不是你该来的地方，滚吧！”那头妖龙浑身散发着浓浓的黑雾，口吐人言。

    “我要是不呢？”秦川说话间，一柄七尺长剑赫然握在手中。

    如此锻炼实战能力的机会，他肯定是不能错过，再说了，这次来的目的可是那芥子时空宝塔，要是连这头妖龙都收拾不了，就别想宝物的事了。

    吼！

    妖龙再次爆发出一声怒吼，周身的黑雾朝着四周扩散，瞬息便将秦川笼罩在其中。

    此时的秦川只感觉自己体内的灵力流动变得了缓慢许多，给他一种很压抑的感觉。

    这是···

    秦川心里有些惊慌，连忙使用《地铠诀》在周身形成了一成土色的护盾。

    同时施展《大日烈阳功》第一重，焚海。

    焚海：以修炼者的灵力化作太阳之火，方圆十米之内形成一片火海，焚烧一切进入火海中的物体。

    滋滋~~~

    黑雾被灼烧！

    “真是没想到，还是个拥有双属性灵根的天才啊！”看着黑雾被灼烧，妖龙毫不在意，反而是有些兴奋了，道：“我最喜欢做的就是，吃天才。”

    说完，张开血盆大口，一股淡蓝色的水柱倾泻而下。

    “冰之幕~”眼看水柱要泼下时，秦川立马施展了《寒冰诀》的第二技能。

    一块儿由冰雪凝聚而成的光幕，挡在了秦川面前。

    看到秦川又施展出了水系功法，妖龙不怒反惊。

    要是能吞掉这身怀三属性灵根的天才，就能突破到元神境，届时整个小天地内的一切都将是自己的，包括那始终无法进入的高塔。

    想到这里，妖龙内心更加兴奋，恨不得马上就把秦川给吞了进去。

    巨大的身躯，扭动着长长的尾巴，朝着秦川扫了过去。

    砰！

    玻璃破碎的声音响起。

    冰幕破碎，妖龙尾巴的攻势却丝毫没有减缓，连火海都对它没有任何作用。

    轰！

    秦川的身躯如同炮弹一般被抽飞了出去。

    身上的土色护盾已经在破碎的边缘，可想而知，妖龙这一击的力量有多么恐怖。

    “咳咳~~~”秦川咳嗽了两声，从地上站了起来。

    他是真的没想到，同为化神境，妖龙的肉身居然这么强悍。

    仅仅一击，就将自己的冰之幕给破掉了，还险些将土之盾也破了，这也太恐怖了吧！

    看来回去后还得找点炼体的功法啊，否则以后再遇上同境的妖兽，还是打不过。

    至于这次···

    “冰之束缚！”

    “平地青莲起，万物不能挡！”

    看到急速朝着自己冲来的妖龙，秦川连忙再次施展了《寒冰诀》的第一技能，冰之束缚，减缓它的速度。

    随后直接施展了《青莲剑典》第四重剑法。

