    “咳、咳...”只是勉强支撑身体，未曾言语，气血便涌上喉咙喷洒出来，杨戬不由苦笑，

    连番的苦战已经耗尽了身体里的所有真元，几近不灭的元神也在开天斧神性下彻底消散，曾经的司法天神此时不过只是一个濒临死亡的普通人罢了，甚至还有所不如，普通人至少手脚健全。

    比起前世，这具残破的身体似乎也没好到哪里去。

    也难怪龙八、沉香等人会放自己一条生路，堂堂司法天神竟沦落到这等地步。

    “不要死，主人……你死了，我该怎么办？”看着杨戬嘴角犹在涌出的鲜血，哮天犬不禁痛哭出声，颤颤悠悠的断起一碗水。

    为了护住自己主人，这狗儿在华山的那场大战中硬生生的挨了小玉一掌，元神直接被打散，若非早已修成仙灵之体，此刻怕是已经显出原形。

    “从现在起，你就是我兄弟。”看着身边的狗子，杨戬不由回想起不久前的那一幕，所有人都要杀他，只有这只狗子毫不犹豫挡在他身前，宁死也不愿离开。

    陌生的世界有一个人愿意为你付出自己的一切，牺牲生命也毫不犹豫，这种感觉出奇的美妙。即使只是一条狗，杨戬也认这个兄弟。

    “哮天犬不要做主人的兄弟，哮天犬只要主人好好活着。”高高再上的司法天神也好，法力尽失的残疾人也罢，哮天犬只知道眼前的这个男人是他的主人。

    “放心，我是不会死的。”杨戬轻笑，本想摸摸这狗儿的小脑袋，可惜残破的身体早已耗尽所有的气力，只能勉强抬起左臂。

    “嗯，主人一定会活下来的。”见杨戬微微抬起手臂，哮天犬立即知晓杨戬心意，十分主动的将自己的狗脑袋伸到主人仅存的左臂下，喜悦的泪水不断的从脸颊滑落。

    几千年的陪伴，他太了解自己的主人了，以主人心中的骄傲，沦落成不能动弹的废人，只怕比死更加难受，然而主人刚刚却说自己一定不会死。

    二郎显圣真君的承诺必不虚允，既然说了就一定会做到。

    “小兄弟，多少吃一点吧！”一名老乞丐端了碗白水递给哮天犬，零星能看到几颗米粒，这本该是他的晚餐。

    “主人，吃、吃。”哮天犬谢过老乞丐好意，随后立马将这碗白水凑到杨戬嘴边。

    “小兄弟，你还是别管他了。”老乞丐叹了叹气，华山山神发怒，人间兵祸不断，他这样的常人尚且朝不保夕，俩个病秧子又哪有多少活路，世道乱啊！

    残疾的那个多半是活不成了，另一位小哥多少还有点希望，见哮天犬可怜才端了碗白水，结果都喂了那个死鬼，白瞎了他的一片好意。

    哮天犬低头不语，主人的命可比他的命重要多了。

    “哮天犬，你也吃一点。”杨戬也知道自己必须要吃点实物，只是撕裂的内腑实在提不起任何胃口，勉强喝了一口白水咽下。

    “主人。”自主人昏迷至今已经整整三天，期间就喝了几口清水，粒米未进，好不容易有碗稀粥，哮天犬如何肯喝。

    “我的命令你都不听了吗？”见哮天犬一心想着将这位白水留给自己，杨戬脸色一正严肃道。

    “我喝、我喝，主人，你千万别生气。”看到杨戬脸上的愠色，哮天犬再也不敢推辞，三俩口便将手中的白水喝了干净，末了还用舌头将破碗都添了一遍。

    也不知化形之前留下了的毛病还是真的饿极。

    接下来的数日，哮天犬白天带着杨戬出去乞讨，晚上回到破庙中一起挨饿受冻，例钱不够，还会被那位老大咒骂几句。

    得亏二人曾经都是仙神之体，纵使如今元神消散法力全无，仍有一缕真元护住心脉，勉强维持住生机。除了太饿，杨戬甚至还觉得自己还恢复了些精神，偶尔还能和哮天犬一起吆喝几声。

    “大爷大婶，求求你们可怜可怜，舍下几个吧！”起初也举得十分丢脸，张不开嘴，但他既然说了哮天犬是他兄弟，那哮天犬就是他的兄弟，杨戬又如何能让自己兄弟一个人忍受这份屈辱。

    “你看他拉的那个人，年纪轻轻就沦落到这步田地，真不知道是造了什么孽！”尽管周围的嘲笑声从没有断绝过，但更多人还是看他可令会赏下几个铜板。

    那位老大每天都定好了例钱，要是差得太多便会赏哮天犬一顿拳打脚踢，吆喝俩句就能让哮天犬免顿毒打，也没什么好委屈的。

    “主人，都怪哮天犬没用，让您受这样的委屈了。”杨戬不觉得难受，哮天犬却忍不住自责。

    主人曾经是那位的骄傲，就连玉帝、王母请他去做司法天神，主人都不屑一顾，现在却为了他去乞讨，哮天犬宁愿自己死也不愿看到主人这样。

    可是真的好感动，能被主人捡到是他哮天犬这辈子最大的幸运。

    “你要是被打死了，我这个残废又如何能活下去。”众叛亲离、身败名裂，仍然有这么一个肝胆相照的好兄弟始终陪伴在身边，不离不弃，杨戬觉得自己已经够幸运了，又怎么会觉得委屈了。

    “哮天犬一定会好好的活着，主人也要好好的活下去。”哮天犬十分用力的点了点头，他一定会让主人活下去的。

    “叮！”杨戬哑然，这狗儿就是这么容易被感到，正要说些什么，耳边传来叮的一声。

    杨戬心神一震，那股高高再上，不带半分人气的漠然语气绝对不是他的错觉，更不可能出自哮天犬之口。

    “次元聊天群邀请您加入，是否同意。”

    这种事情还要问吗？杨戬毫不犹豫在脑海中选择是。

    他如今的状况可谓是油尽灯枯，相当的不妙，基本就是抱着能活一天赚一天的念头，可如今有了这个次元聊天群。

    修复肉身，重聚元神，再度成为那个声名赫赫的司法天神也未必没有可能。

    重聚元神就好，那个司法天神谁爱当谁当去，直接在灌江口划地为王，当他的显圣真君岂不妙哉。

    “恭喜您加入次元聊天群，请您尽快修改自己的群名片。”

