
一直在高空负责警戒的构装体渡鸦‘玉米’，将巴里特等人引到了这处已经结束战场上。周围那些横七竖八的尸体让众人心生警惕，而且从残留下来的痕迹判断，这场战斗发生的时间应该不算太久，如果巴里特估计的没错，它应该发生在最近的一天以内。

“我去上面看看还有没有其他可疑的情况。”小法师提升高度，朝高空飞去。其他人则将各自的武器抽出，小心翼翼的从尸体间穿行。

“真是太遗憾了，我其实还挺喜欢人马这个种族的。”商人走在红蟹身后，语带惋惜的说，“以前我曾去过一处名叫‘血矛’的人马族部落，并在那里逗留了大半个月的时间。那个部落里的居民还算比较好相处，不过前提是，你要能摸懂人马这种生物的秉性。”

艾利尔看向其中一具死状十分凄惨的人马尸体，“也不知道这些倒下的战士是不是血矛部落的人。红蟹，你看呢？当时你可是和我一起去的。”

“都过去了这么久，我已经什么都记不得了。”保镖随意的耸了下肩，“不过那些人马姑娘丰满的胸部，倒着实让人印象深刻。”他嘿嘿的笑了下，随后又看向有些不满的熊人格罗夫，“哦，抱歉，我不该在眼下说这个。”

这是一场看上去相当惨烈的战斗，人马战士的尸体大约有八、九具左右，而那种名为‘枯萎怪’的魔物则倒下更多。

因为之后的旅程很有可能会与这种肆虐在瀚海草原的魔物碰面，所以巴里特很仔细的观察着它们的特点。

地上数量最多的魔物是一种身形比半身人高不了多少的小型类人生物，它们的躯体仿佛是由干枯的灌木拼凑而成，头部没有明显的五官，仅长有两颗类似眼睛状的树纹。有些小型魔物的手臂长有四根尖尖的爪子，而有一些魔物似乎将爪子合拢在了一起，形成了一个像枪头一样的锋利尖端。

旁边那条河流的岸边里还躺着两只浑身满是长松针的另外一种魔物。这种魔物不禁让巴里特想到了九狱魔鬼中的针刺魔，不过它们的体型要比针刺魔高大许多，和蛮子自己的个头类似。这种魔物的身形有些驼背，两条手臂也比人类要长出许多，仿佛可以像猿猴那样用上肢辅助行走。

几乎所有人马族的尸体上都钉有两只魔物射出去的松针，看得出来它们在战斗中给这些人马造成了相当严重的伤害。

巴里特从其中一只魔物的躯体上掰下一根松针放在眼前，松针的长度和他的食指差不太多，尖端颇为锋利，像一根根削尖的木质箭头。

蛮子用手捏住松针在自己眼前转了两圈，却突然感觉触碰到松针尖端的那两根手指微微有些发麻，似乎这些针刺还带有一定的麻痹毒素，且仅凭皮肤接触就能对人造成一定的影响。他随手将这根松针收入空间指环，又将微微发麻的手指放在河中洗了又洗。

在战场上整体检查了一圈，有一件事情令蛮子格外在意：

他发现地上的好几只人马尸体都带有明显的绞缠痕迹。其中死状最惨的那只人马看上去像是被迷雾森林里的泰坦巨蟒紧紧勒住了身体一般，四肢极不自然的扭曲着，脊柱和胸腔的骨骼也是大量断裂，死前肯定遭受过巨力挤压。

可是地上出现的两种魔物很显然都无法造成这样严重的伤害，那就说明还有其他种类的魔物也参与了这场战斗。什么样的魔物呢？

半身人德鲁伊卡德·橡叶，虽然告诉了他们魔物入侵瀚海草原的事情，但并没有告诉过魔物究竟有多少种类。

“那只人马是被‘枯藤怪’杀害的。”熊人格罗夫看出了巴里特眼中的疑惑，“‘枯藤怪’是一种由无数藤蔓纠缠在一起所组成的大型魔物，当它散开时，整片区域都在它的掌控之中，任何踏入其领域的生物都会被它缠住身体，一旦挣脱不出，便是那样的下场。”

熊人说完之后，开始用自己的巨大的爪子刨挖地面，似乎准备将这些人马的尸体掩埋，“枯藤怪有着不低的智力，是魔物中唯一能够说话的存在。更为关键的是，它似乎还能和‘甘提亚斯母树’进行沟通，远距离听取母树所下达的命令。”他将这些魔物的基本信息告诉了众人。

“你之前遇到过它们？”巴里特走到熊人身边，看着它用爪子极其迅速的挖出一个深坑。

“就在两个月以前，一处维斯纳特人的聚集地曾遭受了大量枯萎怪的袭击。”熊人捧起一具干枯的人马尸体，将其放入到了深坑之中，“当时我恰好在聚集地附近游荡，所以也参与了那场战斗。”

“这些魔物是怎么战斗的？”巴里特想要帮格罗夫挖坑，可是空间指环中却没有铁锹和锄头，蛮子犹豫了一下，便象征性的往放进尸体的坑里填了几把土。

“小型的‘枯枝怪’的行动很灵敏，而且数量很多。它们像蚂蚁一样铺天盖地的袭来，和聚集地的维斯纳特人纠缠在一起。”第二个坑也在格罗夫的巨掌之下瞬间成型，“它们爬上人类的身体，用爪子刺穿他们的心脏和眼睛，汲取他们的血液。”

“至于‘枯针怪’，当时这种魔物的数量不到十只，却射出了犹如暴雨一样的漫天的针刺。许多人都倒在了它们的攻击之中，情况一度十分危急。但这些危险的针刺却不能射穿我的皮毛，所以无法对我造成多严重的伤势。”格罗夫的语气中隐隐透出骄傲，“我当时变成巨熊低头冲到这些魔物中间，将它们一只又一只的掀翻在地，然后又变回成熊人，用斧子将它们全都劈成了两半。”格罗夫挥舞了两下熊掌，“不过那些针刺射到身上确实很疼。”

“然后呢？”照料马匹的向导吉恩走过来问。

“然后我就被一只、或者两只、也有可能是三只‘枯藤怪’缠住了身体。”熊人的语气变得低沉，“无数的藤蔓紧贴地面匍匐着从四面八方蔓延过来，它们拽住我的四肢，攀上我的臂膀，试图将我勒在地上。我挣脱了一根又一根，砍断了一片又一片。但还是有更多的藤蔓纠缠过来，将我死死的禁锢在原地，一点一点压榨着我的力气。”

“就在我快要坚持不住时，那些维斯纳特人用点燃的火焰箭矢还以颜色，才遏制住了枯萎怪持续不断的进攻。其中有些火焰箭矢射到了我的周围，点燃了那些可恶的藤蔓，才将我从‘枯藤怪’的纠缠中解救了出来。”

“这么说来，火焰是对付这些‘枯萎怪’的好办法？”巴里特问。

“是的，枯萎的植物更易燃烧，那些魔物也是一样。”格罗夫点头应道，“可是这个季节的瀚海草原却经常暴雨不断，令万物都变得湿润。而且火焰是一种十分危险的能量，如果运用的不好……”

就在这时，小法师克瑞斯从空中降落下来。他来到巴里特的身边，皱着眉头问，“我发现了一点有趣的东西，你们说，这场战斗会不会还有活下来的人马幸存者？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10847879"  chaptername="第四百七十章  幸存者（上）">加入书签</a>
</div>
