    阿秀与自己儿子相认之后，平复了情绪，她上前对安易说道：“夫人，其实在您来之前，还有人来过这里!”

    安易一怔，“还有别人？”

    能够知道灵犀留下这秘境的，或许只有天擎！

    上次小豆子画的天擎的画，安易还带着，取出来给阿秀看：“可是这个人？”

    阿秀看了那人一眼，立刻摇摇头：“不是，那人并不是穿道袍，而是一身锦衣，衣服上绣着华丽的纹路，一看就是价值不菲，他后面带着很多人，看起来都是官兵，但是都着便装！”

    阿秀想了想：“那是我来谷里的第一年，一日我偷偷的溜出去偷看前茶，回来的时候在谷口遇到他，他背着手一直望着山谷的方向，见了我似乎十分的激动，想要问我什么，可是我怕谷里人知道我又偷跑出去，所以就赶紧跑进了山谷，而那个人并没有进山谷，只是驻扎在谷外，徘徊了半个月就离开了。从那之后，那个人每年都要来半个月，算起来再过几日就是他前来的日子了！”

    安易一愣，身穿锦衣的高贵男人？到底是谁？

    安易本想今日就向回赶，但是现在她却想留下来等等看这个男人，或许知道灵犀的更多故事，也能知道这雀神印的功用。

    既然决定留下来，安易就在山谷口安扎了帐篷，先为阿秀检查身体，白日进谷采药，开始研制药物。

    到了晚上，小豆子兴高采烈的前来。

    “娘亲，事情已经办好了，很快千机堂就会将这个消息送到龙津全国，这次爹爹算是有名目了！”小豆子欢喜地说道。

    安易摸了摸小豆子的脑袋：“你真的是长大了，可以为我们分忧了！”

    小豆子笑嘻嘻地说道：“我还能做很多事情呢！”

    安易沉下眼，幸亏她坚持留下来，不然差点中了那天擎的诡计，失去这么可爱的儿子！

    “娘亲，这是什么药？”小豆子指了指安易手里的药材问道。

    “这是迷迭香，有迷幻的作用；这是丹参玉海，是很罕见的一种药材，有防腐的作用，我现在怀疑那瘴气之中这些药物的浓度很高，让他们的机体产生了变异！”

    安易一直希望小豆子学医，这一次难得静下心来教他，两人在山谷外过了三日。

    第三日，到了阿秀所说的日子，但是那个人却没有出现。

    阿秀有些尴尬，总觉着是她让安易白等了。

    安易的药物研究的差不多，但是说到制药，她不如薛灵璧，所以她还要回去与薛灵璧商量一下。

    第四天，安易决定不等了，带着众人启城回凤凰城。

    安易带着人刚离开，留仙谷隔壁的山崖之上就出现了一个黑色锦衣的男人，他背着手，望着安易离去的马车，冷冷的皱眉：“这就是皇爷爷一直挂心的女人，可惜皇爷爷等不到见她一面！”

    身后有面色冰冷的男人出现：“爷，咱们还去留仙谷吗？”

    那男人摇了摇头：“她出现了，说明雀神印已经被拿走了，看来那条巨龙迟早要觉醒，咱们北齐是该好好的做好准备了！”

