    邢臣佑还以为墨煜和自己要谈的是关于墨罗国的公事，却没想到是关于她和霍桑的婚礼的事情。

    “婚礼的事情，你不用插手，那是我和桑桑的事情，是属于我们两个的婚礼，和你无关。”

    邢臣佑眯了眯眼，对于墨煜竟然想试图插手自己和霍桑的婚礼很不满。

    墨煜在心里对邢臣佑这小子不满的很，强压住了内心里对他的不满，然后才深呼吸一口气，说道，“你难道忘记了么，每一个新娘，都要由父亲交到新郎的手里，你难道想让我的女儿没有这个过程么？她的父亲还活着，又不是死了！”

    他说到最后，语气忍不住又冷了下来，不止是冷，还锐利了起来。

    邢臣佑就笑了起来，“桑桑从前没有父亲陪伴，也很好，她也不需要在婚礼的时候多这么一个流程，有点假。”

    这油盐不进的臭小子！

    墨煜现在是万分后悔，要是自己是陪着桑桑长得的，要是自己一直在桑桑的身边，那么，现在，桑桑绝对不会和这个邢臣佑在一起，这臭小子也不会成为自己的女婿！

    可是现在后悔有什么用，婚礼是他们两个的婚礼，婚礼还是邢臣佑在操办。

    墨煜叹了口气，深呼吸好几口气，才说道，“不管怎么说，你不是桑桑，你不能代表她的想法，我希望你能问一问她的意见，如果她需要我，那么，那天……我陪着她。”

    说到最后，墨煜的语气就变得低落下来。

    他现在话虽然这么说，但是，他自己都不敢肯定，邢臣佑将这件事告诉给霍桑的话，霍桑会不会同意让他来陪着她在婚礼上走那么一段。

    “可以。”

    但是，这一次，出乎墨煜意料的是，邢臣佑点头答应了。

    “我会帮你问她。”

    墨煜听到这么一句，这么两天了，看着邢臣佑的目光才和善一点，也终于觉得这女婿顺眼了一点。

    邢臣佑回到楼上，霍桑正站在窗边，她看着窗外，背影看起来有些不知名的孤寂。

    “桑桑。”

    “你回来了！”

    霍桑一下回头，然后上下打量邢臣佑的身体，她看到邢臣佑身上没有任何打架过的痕迹后才是松了口气，“你后来和阿坤谈的还不错吧？”

    阿坤？哼！

    邢臣佑心里冷哼一声，但表面上却是一点都没表露出来，他看着霍桑，说道，“我和他谈的都是公事，没什么不错的，你在想什么呢，心情不好？”

    霍桑没说话，又继续看向窗外，“我妈跟我说，墨煜……想在婚礼上牵着我的手，陪我走一段。”

    邢臣佑挑眉，“他刚刚在楼下也和我这么说了。”

    霍桑听了，一下回头，“然后呢？你怎么回答的？”

    邢臣佑就说道，“我当然是要看你的意见怎么样，之前也没料到他会来，既然来了，总是要有一个合适的位置给他的，你呢，你是怎么想的，如果你想他陪着你走一段，那就让他把你交给我，如果你不想，那我就一直牵着你的手，我们的婚礼，也不必要和别人一样的。”

    霍桑一下子靠在了邢臣佑怀里，“你问我怎么想，我也不知道。”

    邢臣佑就安静的等着，等着她开口说话。

    “我从前的父亲是霍司廉，如果是他这么要求我，我可以很肯定很直接的拒绝他，毕竟，这么多年，我和霍司廉的相处，并不那么愉快，但是，如果是墨煜提出这个要求的话，我有些不知道该怎么办。”

    霍桑皱着眉头，把脸埋在了邢臣佑的胸口，很是纠结的说道。

    邢臣佑抿了抿唇，“那就好好想一想，不管是哪一个决定，我都会支持你。”

    霍桑没说话，把脸又埋得更紧了一些，“我现在宁愿你告诉我应该怎么办。”

    “那按照我的想法，我就一直牵着你的手，不需要什么另外一个男人将你的手递过来到我手心里，我一直牢牢地抓着你的手心。”

    邢臣佑很是强势的说道。

    霍桑抿了抿唇，“事情要是真的这么简单就好了。”

    “你也可以将事情想的简单一些。”

    霍桑点了点头。

    ——

    邢臣佑和霍桑婚礼的消息早就是放出去了，外界都知道他们即将要举办婚礼，只是，都不知道他们具体什么时候举办婚礼。

    “为什么！为什么！戒指明明在我这里，为什么他们还要举办婚礼？！”

    安青丝的双手都在颤抖，那是被气的，她的手一伸，直接将桌上的东西都划拉到地上，发出刺耳的声音。

    “小姐……”

    安青丝请来照顾自己的保姆战战兢兢站在旁边，什么话都不敢说，只是看着她。

    “还站在这里干什么，还不快给我做饭去！”

    安青丝又拿起桌上的烟灰缸，朝着保姆丢过去。

    保姆躲了一下，那烟灰缸就在地上摔出了重重的响声。

    安青丝看到她竟然敢躲，气的咬牙切齿的，握紧了拳头，“还不快滚！”

    那保姆咽了口口水，什么都不敢说了，赶紧退去了厨房里。

    安青丝气喘吁吁的，她看着面前这满地的狼藉，通红的眼睛里忽然就爆红出了眼泪，“为什么，为什么，明明戒指在我手里，明明是我先遇见你，明明我和你是青梅竹马，为什么你的感情说变就变了，为什么，为什么！”

    客厅里现在没有人，安青丝气的胸口发胀，冲着前面吼道。

    她握紧了拳头，而在她左手的无名指上，现在静静躺着的，就是那枚戒指。

    那枚她从邢臣佑的手心里专门扣下来的戒指，那枚，原本就应该是属于她的而不是属于霍桑的那枚戒指。

    “你为什么会变心！”

    安青丝将那枚戒指用力摘下来，用力朝着前面丢了出去。

    戒指摔在地面上，发出尖锐的声音。

    那尖锐的声音就像是刺激到了她一样，安青丝忽然又惊慌起来，从沙发上跳起来，朝前扑过去，“我的戒指呢，我的戒指呢！我的戒指呢？阿梅，阿梅！”

    “来了，小姐！”

    “把我的戒指找出来给我！”安青丝吼道。

    保姆擦了擦手，赶紧在地上找戒指，她一眼就看到了那枚镶嵌着璀璨戒指的戒指，捡起来递给她。

    安青丝盯着那枚戒指看，唇角忽然扯出一抹诡异的笑。

