
    “金少，大哥！”

    见到这十一人出现，楚子骄先是微微一愣，随后欣喜无比，接着一脸委屈：“你们怎么才来啊？”

    “接到你们出事的简报，我们就第一时间赶来了。”

    金学军向楚子骄淡淡一笑：“只是上来不容易，耗费了一点时间。”

    “你放心，你受过的苦难，我和你哥哥一定会帮你讨回来。”

    他说最后一句话的时候，不是看着卫中信，而是掠过叶天龙一眼。

    “子骄！”

    华贵青年上前几步，把楚子骄搂入怀里，听着她向自己控诉，随后冷冷扫视叶天龙和卫中信。

    看到韩静的时候，他的眸子一柔，接着跳跃杀机。

    此刻，金学军正望向叶天龙和武凌霜，看到两人并肩作战的态势，金学军心里微微一痛。

    但他依然扬起笑容：

    “叶天龙，凌霜，下午好。”

    武凌霜点点头：“金少好。”

    在金学军为武凌霜陌生语调暗暗滴血时，叶天龙很是平静开口：“金少，你怎么有空过来了？”

    金学军干脆利落地开口：“我过来是做三件事的。”

    “第一，看看子骄的情况，解救韩小姐，第二，把坏人绳之于法，第三，向你公布一个命令。”

    “你的指挥权，在你见到我这一刻开始，就已经被剥夺了，现在我是瘟疫事件决策人。”

    金学军笑容旺盛看着叶天龙：“所有事情将由我一言决断。”

    武凌霜脸色微变：“怎么可能？怎么会这样过河拆桥？你这不是抢桃子吗？”

    “凌霜，你我都算军人，服从命令为天职，我不过是按照上方的意思接管。”

    金学军看着叶天龙一笑：“不相信或者委屈的话，你可以问问你大哥，或者老太君。”

    在楚子骄和金双江高兴叶天龙被撤掉时，叶天龙伸伸懒腰笑道：“不用问了，我相信金少。”

    “这种事情，金少不会开玩笑的。”

    “再说了，没有这些琐事缠身，我可以有更多时间给凌霜暖被窝。”

    很直接刺了金学军一刀，让他得意的笑容瞬间分崩离析，只是叶天龙也捕捉到，韩静眸子黯淡一下。

    她看了武凌霜一眼，有着淡淡的忧伤。

    在叶天龙意识到犯下一个小错时，金学军嘴角牵动了两下，随即生硬挤出一句：

    “你没意见就好。”

    接着，他看着武凌霜补充道：“凌霜，事件手尾很多，我需要你留下来帮我处理手尾。”

    “我来天都是主动请缨，目的就是保护专家组安全抵达，现在任务已经完成，患者也得到解救。”

    武凌霜很坚定地跟叶天龙同一条阵线：“我也该给自己放放假了。”

    “所以我不会继续留在这里，我要跟叶天龙出去转一转。”

    她还向金学军身边偏偏头：“而且金少身边这么多人手，足够搞定这次瘟疫事件的手尾了。”

    她原本有些气恼叶天龙被替换，可清楚没有上峰意思，金学军不敢这样做。

    见到叶天龙不在乎，她也想开了，于是也不争执，而且金学军处理手尾也是好事，叶天龙解放了。

    在金学军要说什么时，卫中信冷冷戏谑一声：“各位大少，小姐，你们慢慢聊，我先带人走了。”

    他已经劫持着韩静走到直升机旁边，再挪几米就是舱口了。

    卫中信向金学军他们嘲讽之余，伸手去拉厚重的直升机舱门。

    “嗖！”

    就当叶天龙准备发难时，华贵青年忽然身子一纵，一闪而逝，顷刻就从楚子骄她们视野消失。

    下一秒，他就出现在卫中信的面前，速度快得让叶天龙都震惊。

    卫中信也是脸色巨变，没有任何迟疑，也没有喝斥，直接扫视一梭子弹，啪啪啪向华贵青年罩过去。

    “嗖！”

    华贵青年不动则已，动若狡兔，跑动路线诡异。

    “哒哒哒！”

    卫中信枪口的速度竟比不上他移动的速度，无数子弹仿佛一条切割线，堪堪落在他的脚后跟后面。

    坚硬地面被弹头硬生生切开，触目惊心，但始终没有伤到华贵青年毫毛。

    眼瞅着华贵青年如幽灵一样迫近，卫中信眼皮直跳，枪口一压，再度对华贵青年射出子弹。

    十几颗子弹交织一张收割人命的网，用常人的眼光判断，华贵青年生机渺茫。

    但是，华贵青年本不是寻常人，卫中信枪口压下的前一刻，狂奔前冲的他，突然定格一样钉在地面。

    “嗖！”

    就在扳机落下那一瞬间，他钉住的身躯诡异横射四五米。

    在楚子骄和金双江眼里，华贵青年运动轨迹如一个漂亮直角，完美而惊艳，几乎没一丝一毫生硬。

    卫中信打完子弹，也没有伤到华贵青年，再要拔出短枪时，华贵青年已经出现在他面前。

    猛虎下山！

    在卫中信狰狞着要伤害韩静两败俱伤时，华贵青年已经一脚踢了出去，势如雷霆打向卫中信的脑袋。

    这一击，力量雄厚，一旦被打中，脑袋绝对爆裂。

    卫中信本能一抬手中冲锋枪挡击。

    “砰！”

    华贵青年的皮鞋撞击冲锋枪，只听一声巨响，冲锋枪被华贵青年狠狠打落下去，撞在卫中信的肩膀。

    一股蛮力撞击，卫中信闷哼一声，身子踉跄着向后退了一步。

    就这一步，让他跟韩静有了空隙，华贵青年一扯韩静衣袖，把她往后面安全之地丢出。

    没等金学军身边高手出动，叶天龙已经爆射出去，敏捷抱住要摔倒在地的韩静，还及时托住她下巴。

    避免匕首受到冲击，刺入韩静的嘴里，接着他一捏韩静小嘴，把匕首取了出来，轻声问出一句：

    “你没事吧？”

    他还顺手一抹氧气瓶，想要扯下来却发现绑得很死，还有几层铁丝缠绕，所以不敢用强。

    韩静见到叶天龙，眼神一柔：“我没事……”

    叶天龙用力抱抱她：“没事就好，没事就好。”

    楚子骄见状气得半死，连连跺脚：“王八蛋，混蛋！小人！我哥冒险救人，他却摘果子！”

    金学军没说话，只是有意无意瞄向武凌霜，却见武凌霜没有半点吃醋，俏脸如水平静，目视前方。

    “砰！”

    此刻，华贵青年再出一脚，踹中卫中信的腹部，让他砰地向后面跌出，狠狠撞击在直升机舱门。

    卫中信扑一声滑落，吐出一口鲜血，样子很是难受，但他没给华贵青年再出手机会，掌心多了一枪。

    枪口直接戳在氧气瓶的气门。
