    若论特效，承影说是天下第二，就没人敢说天下第一，当年还没发迹之前，就是靠着幻术吃饭的，一手月读和镜花水月玩的炉火纯青。

    加上这么多年，郁金香先进的文娱作品的熏陶比起地球还要夸张，那特效的质量录下来直接可以拍大片，一点PS都不用那种。

    太史慈出手瞬间那天崩地裂的感觉实在太震撼了，天地失色，天地之间只剩太史慈和他的神力是彩色的，这降维打击一般的画面就问你怕不怕？

    即便是五百城入姬，在这黑白的世界中，也不过是苍白无力的身影，本就实力不如太史慈，被夺了气势，更是觉得双方差距之大，简直不可以道理计。

    随后她就眼睁睁看着，太史慈身上的金色气焰转瞬间点燃了一层紫色的火焰，半透明的紫色巨型骷髅骨架将他包裹，那骨架竟有百米之巨，这还没完，紫色骨架之上，飞快的生成血肉，铠甲，双翼，眨眼间就变成了一尊背生双翼的紫色日本武士。

    承影很庆幸，自己没在斗罗翻拍过正版的火影忍者，所以没人看得出他做的这个特效其实是须佐高达，但毫无疑问，这个形象绝对绝对适合他给太史慈分配的神位，就连暂时寄宿在太史慈身上的须佐之男的神位都在响应这份变化，凭空注入了一道天地精气，让这虚幻的身影凭空凝实。

    在巨大的须佐高达面前，五百城入姬显得如此娇弱无力，然而太史慈可一点怜香惜玉的意思都没有，在大汉朝眼里，除了汉人，不论男女都是会说话的牲口，正所谓别人家的青壮死不完。

    太史慈抬腿就是一脚，五百城入姬就像是被封在了琥珀里的虫子一般，连躲避都做不到就被一脚碾在了地上连带背后的城楼也化为一地废墟。

    上万大军瑟瑟发抖，眼前的须佐高达，不需要用什么大招，在地上打几个滚就能把他们秒了，这特么不是天神，他们当场把城门吃掉。

    太史慈可没留情，承影如果不赶紧来救场，那五百城入姬死定了，他现在继承了须佐之男的部分力量，加上大军云气的加成，一脚下去精破界也要去了半条命，更遑论五百城入姬这个水货内气离体。

    “恶神！还不住手！”

    骤然间，天地失色的空间被撕开一道口子，天空中的太阳也从日食中恢复，灿烂的阳光撕裂黑暗，连乌云都被驱散，照射在那些跪地求饶的士卒身上，让他们茫然抬头。

    人未至，声先至，便是这声音，仿佛就蕴含了莫大威能一般，那巨大的须佐能乎竟然仿佛动不了一般。

    随后大和王朝的士卒就看到，天空之中，一人身穿金色铠甲，虚空行来，身后更是有着一支大军，随着他一同从天而降，一个个银盔银甲，胯下战马皆是背生双翼，刚刚还在天边，眨眼间竟然就到了眼前。

    为首金甲天神只是一抬手，一千白马骑士便降落下去，与太史慈的步兵对峙。

    从天而降的天神勉强能让人理解，但从天而降的大军就特么离谱了！难不成人人都是天神？

    然而仔细一想，没毛病啊！这特么分明就是天军啊！不然为何从天上来！想到这，这些士卒再次跪地膜拜，之前的魔神求饶也没用，这个金光闪闪的总应该是讲道理的好神了吧！

    不过新来的这个神好小啊！相比于须佐高达来说，只是个小不点。

    承影当然知道，自己这个体型缺乏威慑力，然而他如果也巨大化，那带着的白马义从就太别扭了，至于说不带白马义从？不带的话哪来的云气给他加特技？

    不过对此，承影也有自己的办法，只见他伸手一招，身后的城市中，竟然有三道璀璨金光冲天而起。

    一直被天孙后裔保管的三神器竟然响应了承影的号召，自觉飞到了他的背后，这下这帮士卒更明白新来的大神是哪头的了！自家的神器都特么屁颠屁颠的去舔人家了，这肯定是自己这边的啊！

    承影伸手一招，一面古铜色的陈旧镜子便落入了他的手中，随着他的手掌拂去表面的灰尘，镜子也焕然一新。

    但上面日式的痕迹也被抹了个空，反而变成了一面古朴的青铜镜子，镜子边框与背后更是遍布这商周时代古朴的纹饰，随便谁看都会认为这东西是中原古代的玩意儿。

    想要彻底征服扶桑，那就得连他们的文化与信仰也断绝，掰到中原的路上才行。

    不过这时候，可没人注意这些细节，只见承影手中的镜子抛出，迎风暴涨，竟然转瞬间暴涨得看不见边际，将苍穹都覆盖，人们看不到天穹，但却能看到大地的倒影，甚至连天空中倒影的自己都能看到，镜子的表面光亮的没有一丝一毫的瑕疵，就算无限的放大，也看不到上面的粗糙之处。

    仰望天空，简直像是仰望世界的尽头一般让人震撼，相比之下，之前的天崩地裂，天地失色，都根本不算什么了，这镜子，别的不说，光是掉下来，就能将整片大陆砸沉吧！有些天生的巨物恐惧症惯着当场就昏了过去。

    承影表示当然不可能砸沉大陆，他这么爱好和平，怎么可能做出这么丧心病狂的事情，不过是做了个镜面反射的特效，连云气都不怎么用消耗的，比起太史慈的特效，不知省事多少，但却震撼的多。

    “孽障！今日我便用这昆仑镜收了你的神力！”承影一指巨大的须佐能乎，在须佐能乎周围的一切就仿佛都失去了重力一般，草木虫石全都悬浮了起来，须佐高达自然也不能例外。

    太史慈操控须佐能乎做出拼命挣扎的动作，但是却不能丝毫挣脱一般，继续向天空飘去。

    悬浮中的太史慈也在思考问题，这种失重的状态下，貌似的确很不适应，如果真的生死搏杀，突然来这么一手，说不定能直接出其不意，把对手秒了，一会儿演戏结束，要和李园讨教一下。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

