    “《迷你世界》手游，已经上线一个月了。”

    马华藤忧心忡忡地道：“我已经通知了南山法务部，让他们准备起诉网易公司。”

    “现在，他们正在搜集《迷你世界》的抄袭证据。”

    “不过……”

    “怎么了？”司晟看向马华藤。

    马华藤苦笑了一下：“南山法务部的律师表示，这场官司就算打赢了，《迷你世界》手游也不一定会被强制下架。”

    听到这个消息，司晟并没有勃然大怒。

    他知道，南山法务部真有可能动不了《迷你世界》这款游戏。

    在前世，负责代理《我的世界》的网易公司，起诉迷你玩公司旗下游戏作品《迷你世界》，涉嫌抄袭《我的世界》。

    并且要求迷你玩公司，下架《迷你世界》手游。

    但，法庭最终的判决是：迷你玩公司赔偿网易公司两千万RMB，删除《迷你世界》中267个和MC相同的方块。

    当时的迷你玩公司，早已凭着《迷你世界》手游，在华夏游戏市场狂赚了几亿RMB。

    2000万RMB的赔偿，对迷你玩公司来说，根本算不了什么。

    即便是删除游戏方块，《迷你世界》也没有大伤元气。

    “过几天我会和华夏官方人员交涉一下。”

    司晟语声淡淡地道。

    “对了，多玩盒子准备得怎么样了？”

    司晟知道，企鹅公司要想解决掉《迷你世界》这个抄袭游戏，必须要从两点入手。

    一是找华夏官方人员，让他们重视版权保护，这样才能尽可能地根绝抄袭游戏出现。

    二是在游戏作品上做出改变，司晟让人开发多玩盒子，就是为了方便萌新玩家入坑MC。

    “多玩盒子已经开发完成了，随时可以发行上线。”

    马华藤应道。

    “这周五把多玩盒子，投放到各个应用商城渠道。”

    司晟吩咐马华藤：“另外，把《我的世界》负责小组叫来，我要制作一部动漫。”

    “制作动漫？”

    马华藤愣了愣，这不是绘梦公司负责的业务吗，为什么要找《我的世界》负责小组。

    “司总，您是不是搞错了？制作动漫应该找绘梦公司的员工。”

    马华藤提醒道。

    “不，我找的就是《我的世界》负责小组，去把他们都叫过来。”

    “好的司总。”

    司晟找《我的世界》负责小组，是想让他们用MC制作一部科幻改编番剧—《我的三体》！

    在前世，《三体》作为华夏科幻小说扛鼎之作，曾获得第73届雨果奖。

    当《三体》要被拍成电影时，亿万华夏科幻迷的第一反应，并不是准备买票支持。

    而是在全网直呼：“不要拍摄！不要拍摄！不要拍摄！”

    华夏观众们已经见过太多优秀小说，被国内垃圾剧组拍成一坨屎。

    他们不想让《三体》这样的优秀科幻小说，被国内剧组白白糟蹋。

    这时，有十几位MC玩家在《我的世界》里，用方块代替拍摄道具，搭建了一个方块三体世界。

    他们用《我的世界》游戏，拍出了《我的三体》番剧。

    结果，《我的三体》一经发行上映，便受到了无数B站玩家的好评。

    在B站观众们看来，用《我的世界》拍摄的《三体》番剧，要比国内垃圾剧组，胡乱瞎拍的电视剧要好得多。

    司晟之所以要让《我的世界》负责小组，拍摄《我的三体》，就是想让MC玩家们领略到，《我的世界》的可能性究竟有多大。

    ……

    ……

    这一天，哔哩哔哩官方平台，联合华夏官方博物馆，发布了几条关于文化古迹的视频。

    在沉浸式视频中，B站观众们可以看见张择端笔下的《清明上河图》，繁华的北宋到底是一个怎样的时代。

    明清两朝《故宫》，又蕴藏着多少历史故事。

    当一个个名胜古迹被小方块，清晰无比地还原出来时，华夏网友们，都惊呆了。

    他们怎么也想不到，一个小小的方块游戏，竟然能有这样的创造性。

    而且，这些超清游戏画质，直接秒杀了国内一大批电影！

    见状，亿万华夏观众纷纷在弹幕区，评论区留言。

    “太不可思议了！没想到这辈子居然可以进入《清明上河图》！”

    “这就是科技的力量！时代的力量！感谢这些工作人员！”

    “我妈问我为什么要跪着看视频。”

    “我直接吹爆《我的世界》！我就问问《迷你世界》能不能做到这个？！”

    “《迷你世界》完全比不了MC，一个破烂圈钱游戏，什么辣鸡地图都敢乱收钱！”

    “就是！人家企鹅公司每周直接送游戏地图，召唤师峡谷，清明上河图，故宫哪张地图不比《迷你世界》地图好玩？！”

    “《迷你世界》赶紧滚！MCyyds！”

    同样，由《我的世界》搭建的召唤师峡谷，清明上河图，故宫也在海外视频社区，受到无数MC玩家点赞。

    华夏官方博物馆，也因此受到了前所未有的关注。

    ……

    ……

    微软公司。

    在总裁席上，微软公司创始人比尔盖茨，正欣赏着由《我的世界》游戏建造的故宫。

    “盖茨先生，我相信您已经看到了《我的世界》的潜力。”

    微软游戏负责人，罗里约翰语声激动地道：“如果我们可以买下这个游戏，那是再好不过了！”

    比尔盖茨微微点头，他对这个沙盒类游戏，确实有着极大的兴趣。

    虽然微软公司靠的是Windows系统软件，以及office系列软件发家。

    但近年来，蓝星游戏市场的火爆现象，让他不得不认真考虑这块盈利点。

    微软公司，为什么不试试创办一个游戏产业？

    “盖茨先生，《我的世界》这款游戏，现在由华夏企鹅公司管理，需要我们派人过去和他们交涉一下吗？”

    罗里约翰问道。

    比尔盖茨轻轻点头：“你带人去华夏企鹅公司一趟，看看能不能买下这款游戏。”

    “记住，我们的收购底线是120亿美刀，超过这个价格就算了。”

    “好的盖茨先生。”

    罗里约翰兴奋不已，如果微软公司真的能够拿下《我的世界》，那么他们公司的游戏产业，一定可以跻身世界前列！

    【作者题外话】：求票票支持！

