    因为凡语布，这一夜，很多人都彻夜未眠。

    用户体验着凡语的新功能，跨国界，无视语言障碍，视频、语音聊着天，兴奋地睡不着觉。

    而其他社交软件的大佬们，同样没有心思，不过他们却是愁得！

    凡语的崛起，让他们看到的只有绝望，却没有丝毫的希望！

    凡语设置的体验资格制度，更是一柄锋利的剑！

    看似提高了体验门槛，却不仅没有丝毫地影响用户的热情，反而极大地推动了新用户的展！

    正如当下手机的抢购模式，用户普遍认为，越是抢购的，越是好的，就越争着购买。

    而那些品质不差，现货的产品，却是无人问津！

    如今凡语的熊猫骑士计划，提升了入门门槛，反而让用户更加信服凡语的强大无比，甚至把第一时间体验凡语当做一种殊荣，一种向朋友炫耀的资本！

    加上其他用户布的使用心得，凡语极好的口碑。因此用户不怕麻烦，纷纷尝试！

    而最为常见的获取体验资格的方式——邀请新用户，一拖2，甚至一拖n，全部一起加入凡语，更使得凡语的用户数量，呈指数爆炸式的增长！

    截止凌晨2点，仅仅1o个小时的时间，单单凡语的用户数量已经高达1.5亿！

    更重要是的，同期在线数量，不断刷新着记录，早已突破1亿大关！

    这一活跃度，让很多社交软件的大佬，脸色铁青，心如死灰。

    他们一辈子不敢想象的高度，凡语却如此轻松地上演！

    原有的凡人论坛上，更是多了一条醒目的提示：

    当下凡语体验用户数量：157345677。

    而且这数字还在不停地迅变幻着，看着其他社交大佬一阵触目心惊！

    这节奏，天亮之前，恐怕便会突破2.5亿大关。甚至更高！

    凡语的展，当真是势不可挡，那么他们的消亡，似乎也成了注定。

    社交软件。就是为了用户交流。格局、规模很是重要。

    因此有着一个不可逆转的特点，强者更强，弱者更弱，两极分化极其严重！

    如今凡语的布，大有一种将整个社交领域大一统的趋势。将全球的社交用户悉数纳入麾下的感觉！

    而其他社交软件却是无力阻挡，抵抗。

    幸好Titter再次组织进攻，所有社交大佬积极响应，全力以赴。

    竭力把握住最后一个机会，扳倒凡语，扳倒凡人科技！

    毕竟对于涉黑问题，无论米国，还是华夏，都很是反感，因此这便是他们成功的依仗！

    为了增加胜算。这一夜很多人都在奔波，动用所有能够动用的力量，绝不含糊。

    媒体、专家、资深人士……

    凡所应有，无所不有！全部马不停蹄地伏案疾书。

    只是为了在天亮之前，将整个舆论彻底引爆，无论是华夏，还是欧美，甚至全世界！

    按照艾琳娜的规划，她要让整个世界都要对凡人科技口诛笔伐！

    让用户沉迷于凡语的优秀体验之外，同样看到凡语的黑色产业链。看到对全世界人们的危害。

    从而，让用户联合抵制，让政府施以处罚，取缔封杀最好！

    这样。其他社交软件才有存活下去的可能。

    而Facebook的创始人扎克伯格，同样无法安心工作。

    与往常一样，他依旧是整个公司来的最早，走的最晚的一个，活脱脱的敬业模范、榜样。

    不过这次，他却没了平素的淡定沉稳。反而有些慌张。

    尽管Facebook体量大，全球用户高达十几亿之巨！

    之前他认为，即便凡人论坛强势崛起，哪怕彻底终结了其他的社交软件，Facebook依旧能存活的下去！

    毕竟英语作为世界通用语言，Facebook作为全球最大的社交软件，根植多年，底蕴深厚。

    但现在面对凡语，他忍不住有些怵！

    如果不能拿出与之相匹敌的技术，或者找到新的突破口，即便是Facebook，又能够坚持多久？

    一年还是两年?

    ……

    全球社交联盟的动作不是一般的快，很快一篇篇报道呼之欲出，一篇篇黑稿汹涌而来。

    国内的微.博、贴吧，国外的Titter、mixi，就连凡人论坛都出现了这样的言论。

    例如：

    光鲜亮丽的凡语，掩盖不了背后的黑色产业链。

    基于凡语的不法勾当，高达数千，犯罪团伙高达上百，覆盖黄、赌、毒、走私等。

    凡语，不法分子的天堂，国际犯罪活动的保护伞！

    更有很是直接的报道：

    抵制凡语，还世界一片晴天！

    ……

    这些举动王凡自然也看到了，不过却没有理会丝毫。

    甚至丁全询问要不要清理凡人论坛上的帖子，王凡都拒绝了！

    他要的就是这一事件彻底轰动，彻底的不可收拾。

    最后再从容彻底地将整个事态彻底逆转！

    最终，凡人科技安然无恙，凡语凭借着全世界的关注，爆炸式的展。

    而以Titter为代表的全球社交联盟，却会加灭亡。

    尤其是为的Titter,很可能替代凡语，成为倒下去的那一个！

    之所以纵容事态继续展，让整个事情越演越烈，最后凡语置之死地而后生。

    不是王凡闲着无聊，而是他在挖坑，让这一切没了回转的可能，彻底搞掉Titter。

    毕竟Titter不是之前的凡人论坛，在全球都是举足轻重的存在。

    米国政府即便知道，是他们为了抹黑凡人论坛，一手牵头打造了这条黑色产业链，也很难彻底地将其依法查办。

    那将是整个米国的损失。

    最终的处理结果，很可能引而不，暗中惩治一番，换一波高层而已。

    那样Titter还是那个Titter，仅次于Facebook的存在！

    偏护极其卓越的企业，是每个政府都爱做的事。

    因此，王凡要等，等到这个事件足够轰动，等到最后连米国政府都不得不忍痛割爱才行！

    此外，他也做了一些准备，开始着手瓦解掉当下的黑色产业链。

    选的两个典型的犯罪团伙，华夏的那个，恐怕官方已经行动，甚至差不多已经端掉。

    欧美的那个产业链的核心团伙，王凡也开始出手。

    这一团伙遍布欧美多个国家，实力很是庞大，因此王凡准备再度挖个坑，让多个国家共同参与，合作行动！

    这样，即便米国政府想保住牵头组织黑色产业链的Titter，都有心无力！(未完待续。)