    林阳手一顿，皱眉看向她。

    “找我有事？”

    马尾女这才意识到，自己的唐突。

    她一脸歉意地道歉说道。

    “不好意思，是我冲动了。”

    “自我介绍一下，我叫罗莹，是金陵大学的学生。”

    “你昨天救的那人，是我闺蜜，叫童亚楠！”

    “她现在没事了，想要当面感谢你！”

    林阳闻言，笑着摆了摆手说道。

    “举手之劳而已，何必言谢。”

    罗莹一听，连忙说道。

    “那不行，医生说了，要不是你及时救了亚楠，她可能就没了。”

    见林阳还是不同意的样子，她立马装出要哭的样子。

    乌诗雅见状，小声说道。

    “要不，就去看看吧。”

    “反正，我们也没什么事。”

    林阳想了想，就答应了。

    贾倩倩说道：“你们去吧，我还要去家里汇报一下情况。”

    “好。”

    于是，林阳就跟着罗莹来到金陵第一医院。

    他们来到病房时，一个齐肩长发的女子，正躺在床上看书。

    “亚楠，我将你救命恩人蹲来了。”

    童亚楠一听，转头看向萧晨。

    她露出一个笑容说道。

    “谢谢您，要不是您，我可能没命了。”

    说着，红着脸从枕头旁拿起外套。

    “这是您的外套，我还没来得及洗！”

    说起这个，童亚楠脸越来越红。

    根据自己的闺蜜描述，自己可是被看光了。

    虽然那是不得已的情况，但她还是很害羞。

    林阳一笑道：“你这身体，可不适合洗衣服。”

    罗莹一听，好奇的说道。

    “我听那些医生说，你是经验丰富的中医。”

    “你能为亚楠看看吗？”

    林阳皱眉说道：“这在医院，不太好。”

    “有什么不好，你是不知道，那群医生迟迟不肯定下治疗方案！”

    听到这话，林阳有些诧异的问道。

    “为什么？”

    “害，还不是两波医生在那争论吗？”

    “有人说用中医治疗，有人说直接西医就行了。”

    “中医的人，说她是被中医治疗的，就应该用中医治疗到底！”

    林阳听到这话，也是皱起了眉头。

    他走到童亚楠身边，一只手搭在她手腕。

    没多久，林阳脸色有些不好看。

    “这群人怎么回事，就将病情稳定了就不管了？”

    罗莹点了点头说道。

    “没错，他们昨天下午争执了半天，然后就下班了。”

    “刚才来了一个医生，就说开会讨论，然后就没了。

    开会讨论？

    林阳也是被逗乐了。

    这要是遇到一个紧急情况，等开会讨论完。

    不管是西医中医，都不用治了，直接一条龙算了。

    “既然他们不治，那我来治。”

    林阳拿出银针来，对童亚楠说道。

    “你是先天亏损，需要我用特殊的针法为你治疗一下。”

    “有些穴位比较敏感，希望你理解一下。”

    童亚楠一听，顿时红着脸，点了点头说道。

    “我知道！”

    就在林阳准备动手时，一道声音响起。

    “慢着。”

    林阳侧头看去，一个四十多岁，穿着白大褂的医生走了进来。

    他推了推眼镜，看着林阳。

    “你是我们医院的医生吗，我怎么没见过你。”

    “还有，你拿着银针什么，是想用老中医那一套治病吗？”

    “你不知道，那一套早已经过时了吗？”

    听到中年男人的接连发问，林阳皱眉说道。

    “我不是你们医院的医生，中医也没过时。”

    “中医有自己的理论，轮不到你说三道四。”

    中年男人一听，脸色顿时阴沉了下来。

    “你不是我们医院的人，还想为人治病？”

    “要是出了事，怎么办？”

    在萧晨刚准备说话时，就听中年人说道。

    “中医什么阴阳五行，那虚无缥缈的东西，就应该被现代社会所淘汰！”

    “什么阴阳五行，简直是扯淡。”

    林阳闻言，皱起眉头。

    眼前这人，对中医的偏见实在太大了。

    他觉得，自己没办法和他沟通。

    见林阳不说话，中年男人以为，林阳是被他说的词穷了。

    他一副胜利者的样子，对林阳说道。

    “你手中的银针，是想要扎穴道吧，穴道这东西，根本就不存在！”

    不存在？

    林阳笑了。

    他觉得，自己还是和这家伙上一课吧。

    他走到中年男人身前，拿出银针来。

    “那你，要不要试一试？”

    “试什么？”

    “试一试有没有穴道。”

    “每个穴道，都有自己的作用，光凭穴道，我就能让你又哭又笑。”

    又哭又笑？

    中年人不屑一笑说道。

    “好啊，试试就试试。”

    “你要是真能做到，让我哭，让我笑，我这主治医师不当也罢。”

    林阳闻言，笑着说道。

    “那请将衣服脱掉吧。”

    脱掉？

    在中年人脸上难看时，林阳说道。

    “怎么，你不敢脱，怕真有穴道的存在？”

    如此简单的激将法，瞬间让中年男人上头了。

    “好，我脱！”

    他将自己上半身的衣服脱完后，看着林阳说道。

    “来啊，让我看看你说的穴道！”

    林阳一笑，拿出一根银针，来到他后背。

    “都说先苦后甜，那我先让你感受一下疼痛吧。”

    说着，银针落下。

    银针刺入穴道的瞬间，中年人眼睛瞬间就瞪圆了。

    一股钻心的疼痛，让他差点大叫出来。

    但他还是忍了！

    他觉得，自己该忍住！

    不然，一针就输了，那多尴尬！

    脸色涨红的他，一动不动。

    林阳见状，笑问道的。

    “疼吗？”

    “不疼！不疼！”

    看着他那憋得脸色涨红的样子，乌诗雅和罗莹她们，都是憋着笑。

    这人还真是死鸭子嘴硬啊。

    林阳一笑，再次拿出银针来。

    “既然你说不疼，那我再来一个比刚才更疼十倍的地方。”

    十倍？

    中年人嘴角在抽搐。

    比刚才还疼十倍，这一针下去，自己不得当场晕厥啊！

    “疼我试过了，你再试试其他的！”

    看着还不肯服输的中年人，林阳笑道。

    “既然如此，那你应该高兴一下，你就笑吧。”

    一针下去，中年人哈哈大笑。

    笑的路过病房的人，都看了过来。

    毕竟，没有谁在医院笑的这么开心。

    中年人笑的，眼泪都出来了。

