    孙经理很是得意的看向石鱼鑫，随即目光又带着挑逗且露骨之色诱惑般的跟郭美丽说道，“郭小姐，这个男人就是一个莽夫，像你这么漂亮的女人，就应该跟一个有钱有势的男人，让你享受美好生活的，而不是像现在这样，跟一个莽夫，向别人低三下四的求，这多丢你的脸啊，是不是？”

    石鱼鑫愤怒的握紧拳头，如果不是被老婆拉着，他现在恐怕一拳头就又暴揍了过去！

    郭美丽没说话，孙经理以为她就要心动了！

    他继续诱惑道，“郭小姐，你只要跟了我，我给你在Z州城买套房子，那可是价值上百万的房子啊，在每个月给你三万块钱的零花钱，然后你身边这个莽夫，我也放过，如何！”

    他话是这样说，然而心里却很是不屑！

    只要这个女人得到手了，一切承诺都是狗屁！

    他用这招骗了很多女人！

    因为这个条件很让人心动！

    郭美丽跟石鱼鑫摇了摇头，随后很是客气的拒绝道，“谢谢孙经理的抬爱和喜欢！我是一个从农村里过来的女人！我们村的女人对自己丈夫很是忠诚。同样的，我们那的男人对女人也从一而终。孙经理，你认为你能给我一生一世一双人的承诺吗？”

    孙经理变肿的脸上，表情微微变了变，随后笑着说道，“只要你跟了我，我自然会给你一个安心！”

    “那我要你跟我结婚呢？”郭美丽神情立刻变得严肃的道。

    “郭小姐，你说笑了！”

    他可是有老婆的人，而且家里老婆，他根本惹不起！

    他今天能做华天大酒店的采购经理，靠的就是一个当副总的大舅子！

    石鱼鑫很是愤怒的道，“所以，你所谓的看中我老婆，无非看中的就是她的容貌，想让她当你情妇！你这个混蛋！”

    孙经理冷笑着道，“自古以来，有能力的男人，谁不是三妻四妾！我直接告诉你们，要么你们赔钱，要么陪我睡一晚，否则，就等着蹲监狱大牢吧！我上头有的是关系，要整你，那是轻而易举之事！”

    石鱼鑫根本不怕的说道，“那来啊，我怕你，怕你就是孙子！！”

    他话刚落下，房门就有人敲响了！

    孙经理神情略显得意，他看向郭美丽问道，“你还没改变主意吗？Jc就要进来了？”

    石鱼鑫把老婆护在身后，异常愤怒的道，“做你的春秋大梦去吧！”

    孙经理脸色一青，咬牙道，“好，你有骨气！我到要看看你的骨气撑到什么时候？”

    说罢，他把房门打开！

    来的是他的老熟人！

    来人一看孙经理的脸，略显得诧异！

    张队问道，“孙经理，你这脸？”

    心里略有些疑惑，竟然有人敢打孙经理！

    孙经理脸色黑了黑！

    张队长立马反应过来，他立刻严肃的问道，“孙先生，是你报的案吗？”

    孙经理指向石鱼鑫说道，“是我报的案！我要告他故意伤害罪，我脸上和身上就是最好的证明！”

    张队长和一起来的队员瞧着孙经理惨不忍睹的脸，惹憋着笑，一本正经的对石鱼鑫道，“那这位先生请你跟我走一趟！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    要崩溃了！今天俩孩子同时住院！

