    厉苍穹看着那一抹纤细的背影，他的心，一片慌乱。

    他大步流星追上夏繁星，紧紧的握住夏繁星的手臂。

    “夏繁星，我们回去。”

    他舍不得她去冒险。

    那怕只有一丝的危险，他也舍不得。

    夏繁星樱唇微启，“这不就是你所希望的？”

    夏繁星只是没有心，不会动心，不会动情，但这并不意味着她夏繁星是一个傻子。

    她为什么会在这里？

    不正是厉苍穹所希望的。

    厉苍穹的耳垂，微微一红。

    他看着夏繁星那一双璀璨如星辰的眼眸，真诚的说道，“对不起。”

    “厉少，在这个世界上，并不是所有的事，都可以用“对不起”三个字来化解。”

    夏繁星之所以在看过资料后，答应陆寒川来南城军区。

    并不是因为委托她的人，是陆寒川。

    而是因为这些把青春与汗水奉献给国家的少女们。

    夏繁星说完，拨开厉苍穹的手，从容不迫的走进训练场。

    厉苍穹紧紧的握着拳头，眸光一直追随着夏繁星的背影。

    他就一直站在原地，直到夏繁星的背影，消失在那一片密林之中。

    陆寒川站到厉苍穹，颇为同情的说道，“少爷，追妻之路，漫漫长，加油。”

    “滚！”

    厉苍穹狠狠的瞪了一眼陆寒川，挟杂着一股怒气，上了汽车。

    陆寒川无奈的耸肩，怪我咯？

    谁让你之前骄傲的像一只花孔雀似的？

    这叫什么？

    这叫装逼一时爽，追妻火葬场。

    陆寒川坐上驾驶座，手握着方向盘。

    他发动越野车从“修罗”的训练场离开。

    厉苍穹微微的闭上眼睛，他感觉到自己潜意识里的那个人，好似要冲出枷锁，主宰他的身体似的。

    不，他绝对不会让出自己的身体。

    绝对不会！

    厉苍穹陡然间睁开眼睛，幽深的双眸中，闪过一抹暗红。

    那一抹暗红，转瞬即逝。

    陆寒川并没发现厉苍穹眼眸中的那一种变化，而是认真开着车，离开此地。

    夏繁星朝着与厉苍穹相反的方向前行，她的脚上穿着的是训练转用的训练鞋。

    每走一步，鞋上的胶钉就在微湿的泥地上露出一个脚印。

    那一枚红色的小圆点，一直盯着夏繁星的眉心。

    夏繁星并不在意，甚至还扬起头，对着她们露出一个清浅的微笑。

    夏繁星走路的速度很快，她同时也查觉到沿途上的陷阱。

    短短不到一公里的山路，一共设置了十个大小不一样的陷阱。

    “您好，夏繁星，我是修罗的队长李媚。”

    李媚站在训练场的外面，她朝夏繁星伸出了手，夏繁星亦与李媚轻轻一握。

    “我是夏繁星，是“修罗”的新成员。”

    李媚的脸上，是一片明媚的笑。

    “要成为“修罗”的成员，必须要通过“修罗”的考验才算是真正的成员。”

    夏繁星了然顿悟。

    “我能站在这里，已经是通过了第一轮的考验。”

    “是，第二轮的考验，在这里。”

    李媚带着夏繁星去了射击的训练场，训练场的桌上，放着的是一些枪的零件。