    “老板，京城总商会那边的消息你知道吗？”

    “知道了。”

    “裘南平会长已经北上，他说会尽全力帮我们周旋。”

    赵学艺说，“不过他也没有把握，这次对方有备而来。”

    萧央一笑，“我知道是谁在背后捣鬼。”

    刘雄伟还真以为在京城就可以呼风唤雨了吗？

    赵学艺说，“要不要请余飞飞？”

    萧央说，“不用。”

    赵学艺很担心啊，如果梦工厂真被京城总商会给降级了，那对梦工厂来说影响可就大了。

    萧央说，“赵哥，你通知姜华和苏牧野，两点钟的时候在公司等我。”

    赵学艺说，“好。”

    挂了电话，萧央看着纪安然，“还没有吃午饭吧？”

    纪安然一怔，“没有。”

    萧央说，“一起去吧，想吃什么？”

    纪安然苦笑，她真不知道萧央的心态为什么这么好。

    萧央一笑，“没事，不就是获奖吗？我们梦工厂要是想拿奖，所有奖都会是我们的。”

    纪安然担心说，“可是他们不会等我们拿奖。”

    萧央说，“你放心，说不定我们吃完午饭就能得到好消息。”

    纪安然哭笑不得，“我们随便吃点好了。”

    萧央说，“吃面吧。”

    纪安然点头。

    两人到了面馆，一个小包间。

    纪安然说：“你通知姜导和苏牧野去公司，是想问他们电影的拍摄进度吗？”

    萧央点头。

    纪安然蹙眉，“你真的对那部电影那么有信心？”

    萧央一笑，“吃饭时间，不谈工作。”

    纪安然苦笑，拿起筷子吃起来了面。

    萧央说，“你弟弟也应该去报道了吧？”

    纪灵海不是萧玉这种学霸，没考上东大，考上的是京城一所二本学校。

    纪安然说，“我爸妈送他去的。”

    萧央说，“用不了多久，公司也会去京城发展，到时候你可以先去买房，安顿一下你爸妈。”

    纪安然一愣，“京城？”

    萧央点头，“过一阵子，我会先去京城。”

    纪安然没听到萧央的话。

    萧央说，“我要去京城戏剧学院学习。”

    纪安然没想到萧央居然要去念书。

    萧央说，“你到时候跟我一起去京城准备准备。”

    纪安然说，“你真打算去京城发展？”

    萧央说，“梦工厂迟早要去京城。”

    这个世界，娱乐行业最发达的地方是京城，排名前十的娱乐公司，有七家就在京城。

    纪安然说，“什么时候去？”

    萧央说，“两年之内。”

    两年之内，他必须把梦工厂做到东海第一，到时候也是梦工厂正式进军京城的时候了。不过在这之前，梦工厂可以先在京城设立一个分公司。

    纪安然当然没有意见。

    吃完面之后，萧央和纪安然赶回了公司。

    苏牧野和姜华已经到了。

    “电影拍的怎么样了？”萧央问。

    田震的《画皮》开拍一个星期之后，姜华就已经启动自己的拍摄计划了。

    姜华说，“最起码还需要一个月以上的时间。”

    萧央说，“好，如果有什么困难的话，你尽管跟我说，这部电影必须保证质量。”

    姜华问，“老板，是不是因为京城总商会的事？”

    萧央一笑，“他们既然说我们没有奖，我们就拿奖给他们看。”

    姜华舔着嘴唇，“老板放心，我保证一定把这部电影拍好。”

    苏牧野笑着说，“最近我一直在琢磨这个角色，我觉得我能演好。”

    萧央说，“我相信你们。”

    姜华担心道，“但是总商会恐怕不会给我们这么长时间。”

    萧央说，“放心，会的。”

    姜华一怔，难不成老板打通了关系？

    这时赵学艺进来说，“老板，最新消息，总商会说下一批降级名单40天之后才会公布。”

    姜华和苏牧野惊呆了，还真给老板说中了。

    萧央看着姜华，“40天够了吗？”

    姜华说，“现在已经拍了一部分，30天就足够了。”

    萧央说，“你们抓紧时间去拍吧。”

    姜华点头。

    他们离开好，赵学艺忍不住问，“老板，这部电影真能拿奖吗？”

    萧央一笑，“相信我，一定！”

    赵学艺还是有些怀疑啊。

    老板的电影赚钱能力是很强，但是好像从来没有获过什么大奖。

    而且，苏牧野常年陪跑，从来没有获得过影帝称号，很多人都说他的演技还差临门一脚，这次他真的能突破吗？

    与此同时，网上很多人也在议论梦工厂即将被降级的事。

    “梦工厂不会真的被降级吧？”

    “这次恐怕是真的，据说京城那边有很多公司联合建议，总商会那边也有压力。”

    “梦工厂究竟得罪谁了？”

    “你应该问萧央得罪谁了。”

    “啧啧，这次梦工厂估计真的要栽跟头了。”

    “萧央似乎在东海挺有人脉的，连东升娱乐都奈何不了梦工厂，梦工厂这次应该也不会有事吧？”

    “醒醒吧，那是京城，不是东海，萧央再有能耐也没辙。”

    “萧央肯定得罪那位大佬了。”

    “求科普，梦工厂如果降级会有什么后果？”

    “简单来说，梦工厂会失去很多资格，比如他们的作品恐怕没办法参加一些奖项的评选。”

    “不止这些，梦工厂的电影和电视剧发行也会受到影响。”

    “这不公平啊。”

    “这是为了鼓励公司之间竞争，没有什么不公平的。”

    很多人开始同情梦工厂。

    这个世界确实很看中排名。

    大家都想知道，萧央究竟会怎么办？

    “总商会40天之后才会公布降级的名单，留给梦工厂的时间不多了。”

    “梦工厂会不会用这四十天的时间拍出一部神作？”

    “你在搞笑吗？经典是那么好拍的吗？”

    大家乐了。

    你们把萧央捧得太高了。

    这是电影，不是写歌。

    在电影这方面，萧央能写剧本，会能赚钱，但是不能获奖，这是公认的。

    京城。

    刘雄伟脸色一沉，“为什么会是40天之后？”

    京城总商会那位领导为难说，“新出的规定，我也没办法。”

    他也没想到会这么巧啊，他们本来想这几天就公布降级名单的，结果一位副会长提出了这个意见，那个副会长排位还在他前面，他不好否决。

    刘雄伟蹙眉，“真是巧合？”

    那领导说，“确实是巧合。”

    刘雄伟冷笑，就算再过40天又如何？不过是垂死挣扎40天而已。

    ……

