    包厢的门打开了，服务员陆续的开始上菜。

    “御品天下果然是名不虚传，这菜很好吃！”谷世海吃下第一口后就称赞的说到。

    “这是谷幽提供的食材好，毕竟王级异兽可是很难猎到的，我们自己的话，一年也难得狩猎到一头！”魏通谦虚的说到。

    “早知道这肉这么好吃，上次你叫我来，我真不应该放弃啊！”秦语岚后悔的说到，那只铁甲猪魏通也是放到了御品天下，半卖半吃掉了，他曾经给秦语岚发出了邀请，可那会秦语岚正在处理学校的事情没来。

    “你还怕没有吃的，想吃了就让谷幽给你猎一头，我们也跟着沾光不是！”魏通笑着说到。

    “对了，你不提我还给忘了，这次可是三头，就算这一头我拿出来大家分着吃了，剩下的两头，你赶紧厨房安排给我做成零食。”秦语岚霸气的说到，能把王级异兽做成零食，她也算是独一份了。

    “语岚啊，你看这个王级异兽个头可是很大的，咱们这一大桌子的菜也没用上五分之一，你用两头做零食也吃不完啊，要不你转让给我一头！”魏通开始和秦语岚商量。

    “那……不……行！”秦语岚转头朝着谷幽说到，“你说好的，这都是我的零食，一定给我带上！”

    钱多宝这时也跟着附和道，“对这些可是岚姐的零食，不能给！”

    其他人都用奇怪的眼神看着钱多宝，钱多宝小声的叨咕到，“她的零食要是少了，就该不分给我了！”

    原来钱多宝为了能秦语岚那里得到王级异兽的肉食，不但把称呼改成了岚姐，更是答应以后唯命是从，不过钱多宝答应的很痛快，心里想的是，“反正成为大嫂了，也是管着，称呼个岚姐一样。”

    魏通也把目光看向了谷幽，谷幽一摆手，“这三头王级异兽本来就是给语岚准备的，所有权归她。”

    “这样吧！我不太喜欢那些内脏之类的东西，还有那些尾巴、爪子、头之类的什么就给你了，就当做是制作费用吧，不过你得让大厨们给我多做成几个花样！”秦语岚想了一下说到。

    “岚姐，这制作费给的太高了！”一旁的钱多宝听的有些着急了，这些可都是些好东西，秦语岚一个女孩不爱吃，他可是挺喜欢的。

    “去，这有你什么事！”魏通立刻高兴了起来，“咱们就这么说定了，放心，我们的厨师会的花样可不少，保你满意！”

    看着他们的讨论谷幽是彻底不发表意见。

    同样谷世海也只是微笑着看着这一切，“没想到小幽能交到这么好的朋友，看来他自己过得也是挺不错么！”

    这顿饭吃的大家都非常满意，饭后，谷幽把钱多宝和秦语岚送回了家才和父亲一起回到家。

    “谷幽，你真的想好了要去天都城么？”谷世海自然是很了解谷幽的，他一说要参加联赛，就明白了他的想法。

    谷幽看着父亲反问到，“我妈短时间内肯定是没法回来了吧？”

    谷世海听到这个问题，脸上一红，“你外公说，你母亲现在怀有身孕，不放心让我照看。”

    谷幽一看就明白了，父亲在外公家肯定没少受挤兑，“这不就是了，我要想早点和我妈团聚，就只有我去天都城了，想必以我现在的本事，就是去了天都城，也不会太差吧！”

    谷世海点点头，带着一丝自豪的口气说到，“你的同龄人能够达到先天期的就已经算是佼佼者了，能够达到先天中期的，在天都也算是天才中的天才了！”

    “那我明天去学校，惠民高中高三都没有几个优秀生，我去他们应该是很愿意了！”谷幽轻松的说到。

    谷世海想了一下，“那好吧！正好等你参加完联赛我的伤也应该差不多能痊愈了，到时我们返回天都去！”

    父子二人又交谈了一会，就各自回房休息了。

    回到房间，谷幽准备开始修炼，听说了天都的事情后，他重新有了一种紧迫感，

    不过正在他准备拿出灵核时，他突然找不到了，谷幽立刻进入了自己的青岩戒。

    进来后他就大吃一惊，“这里什么时候变成这个样子了！”

    不怪谷幽惊奇，因为此刻青岩戒里的空间变得比原来大了一倍，至少是他房间的两倍大小了，而更明显的是上部的明石，此时，明石开始散发出了红色的光芒，整个空间了显得亮了许多。

    谷幽再次看向了那个水池，水池的地方开始隆起，就像是一个微型的小山坡，顶部就是一个古朴的石台，石台的中间还是一个碗大的水坑，让谷幽惊喜的是，水坑里的灵水已经满了。

    “这下父亲的伤可以早些好了！”谷幽喜出望外的说到，“看来这里的变化就是那块灵核引起的了！”

    谷幽取出了一杯灵水就走出了自己的房间，敲响了父亲的房门，“爸，开下门！”

    过了一会，谷世海打开了房门，“有什么事吗？”

    “给你这杯灵水，这个对你的伤势应该有很大的帮助！”谷幽递过了灵水。

    “这就是灵水啊！你不说还真是看不来啊！”谷世海接过了灵水惊奇的说到。

    “爸，这个灵水喝下去后有可能排出体内的一些杂质，所以你在喝之前最好把衣服脱掉！”谷幽想起了自己和秦语岚的经历提醒到。

    “那好，我回屋了！”谷世海看到谷幽说的挺正式的，就回房关好了门。

    这个灵水已经证明了没什么问题，所以谷幽也放心的回到了自己的房间，他盘坐到床上开始修炼。

    当清晨的阳光照进谷幽的房间时，他睁开了双眼，感受了一下自己的法力，感慨到，“修炼了一晚上才增加这么点法力，看来还是得炼药或是找一些灵核了！”

    谷幽舒展了一下身体就走出了自己的房间，他发现父亲已经在客厅里了，“爸，你的伤好了么？”

    “哈哈哈，好了，完全好了！”谷世海显得相当高兴，“这个灵水还真是神奇，我不但伤全好了，而且修为也得到了增长，境界也完全稳固了，你这一杯灵水至少顶的上我一年的苦修了！”

    “这个灵水是神奇，可惜到现在我也没有掌握这个灵水产生到底是个什么规律，不然我肯定是想办法催生了，现在只能是靠他自己慢慢积累。”谷幽有些遗憾的说到。

    “能得到就是很大机缘了，完事不可强求，慢慢下去早晚会知道的！”谷世海劝解到，“今天还得去学校呢，咱们下去吃点面吧，还真是有些想老张做的面了！”

    “这个，爸你可能要失望了，张叔已经把面馆卖了，我介绍他去御品天下做面点师了！”谷幽搓了下鼻子，父亲不提起，他都快把张叔家的事给忘了。

    “卖了！”谷世海很是吃惊，“不应该啊，那可是他们祖上传下来的产业。”

    “是因为他儿子福生欠了街上虎哥的钱，张叔才不得不把面馆给卖了！”谷幽把自己知道的事情跟父亲说了一下。

    “哎！真是没有想到，早和他说过别太惯着那个孩子，可惜他就是重男轻女，把儿子给惯坏了！”谷世海感叹了一下，“对了，那他女儿呢！你妈可是很喜欢那凤仪姑娘的，还差点收为干女呢！”

    “你说凤仪姐啊！我上次见到她时她在惠民饭店做兼职服务员，也是惠民高中的学生。”谷幽顺带把上次的事情简单说了一下。

    “这丫头就是倔，那我今天和你一起去学校吧，你妈还提过她，要是不去看看她，你妈到时还不得念叨我！”谷世海笑着说到。

    “行，那咱们随便吃点东西就去学校吧！”谷幽当然不会反对了，“我妈既然这么喜欢凤仪姐怎么没收她当干女儿啊？”

    “反正就是一些陈年往事，我就不和你说了！”谷世海没有满足谷幽的好奇心。

    “好吧！我洗漱一下，然后去街上吃点包子吧！那家的包子味道还是不错的！”谷幽也没有继续追问。

    惠民高中的门口还是一样的热闹，当谷幽开着战车来到校门口时正好是早上上学的高峰期，战车行进的很慢。

    “爸，要比你开着战车自己过去吧！就在那里，我自己去学校处理这事就好了！”看到人太多，谷幽停下了车。

    “行！”谷世海自然没有意见了。

    谷幽来到三班时并没有直接进入教室，而是在外面观察了一下，他发现，班上竟然出现了很多的后天武者，他不知道，这可是和他有关。

    武学三班，自从出了谷幽和钱多宝两个另类后就在惠民高中里出名了，而三班的人在谷幽走后，沿用谷幽的办法修炼，加上学校资源支持同学们的进步还真是不小。

    “谷幽！你回学校了！”谷幽来这里只是看一下，他并不准备进入教室，不过就在他一转头准备离开时，碰到了熟人，自己的老师赵又菡，还被一眼认出来了。

    “赵老师，好久不见！”谷幽非常自然的打起了招呼，对于这个老师他还是蛮有好感的。

    “时间还真是不短了，没想到我第一次当老师，就有学生三个多月不来上课！怎么这是准备回来上课了！”赵又菡笑着说到，完全没有老师的威严。

