
听说原本住在这个宿舍的三位学姐，就是被乔安学姐给打走的。

虽然学校已经辟谣说是谣言，他们也觉得该相信学校。

可是学姐的气势好强，说她把前面三位学姐打跑，还真有这个可能！

怎么办？他们不会也被打吧？

三个女生开始不安起来。

乔安轻咳一声，觉得自己做为学姐应该要发个言表个态。

“既然学校安排你们住在这里，大家以后就好好相处吧，我这人最烦别人在我背后搞小动作，只要你们不要犯我的忌讳，大家就是好舍友。”

完全没注意到，她的发言完成之后，周围的空气突然安静。

这是什么社会性发言！

果然，乔安学姐正如传言中那般不好惹！

三个小可怜忐忑极了，有些后悔住进来了。

“对了，你们三个既然是一年级新生，怎么会到现在才搬进学校宿舍？这学期可都过了一半了。”

“因为我们这届男女生比例有些失横，女生比男生要多出一些，女生宿舍就不太够住，我们只能先交了申请，暂时住在李老师家的一套出租房内。

本来我们住在外边也没什么，李老师家的出租房离学校也近，步行十几分钟就到了，偏偏李老师的儿子再过几个月就要结婚了，我们得把房子腾出来做婚房。

刚好这时候学校空出三个床位，我们就被安排住进来了。”唐笑笑对乔安解释了三人的情况。

“我记得学校不是去年才盖了新宿舍楼吗？怎么会不够住？”乔安扒拉出原身的这段记忆，疑惑的问道。

“那哪是给我们盖的新宿舍，那幢新宿舍楼，就是给三大院的学生盖的，和我们这些普通专业的学生，根本没啥关系。”

说到这个周蕊是一脸怨气。

“三大院加在一起也没有多少学生吧，用得着专门给他们盖出一栋新宿舍楼？”

三大院因为太过特殊，一年招收的学生能不能有一百个都成问题，就这么点人还用得着专门盖栋楼出来！

“人家可是三大院的天才，哪儿能和我们这些普通大学生一样住四人间，人家都是一人一间房，宿舍当然不够住了。”周蕊一脸抑郁的说。

“小蕊！”午安拉了拉周蕊的手，让她别再说了。

虽然外面的人都说他们这些能考入A大的学生，都是天之骄子，等进了这所学校才会知道。

真正的天骄，只有三大院的学生。

和他们比起来，他们这些普通专业的学生啥也不是，只要三大院的学生有需要，他们都得无条件退让，还不能有任何怨言。

“这也不怪学校偏心，三大院的学生是要修炼的，修炼的时候如果身边有人，受到影响是会走火入魔的。

我听老师说，走火入魔就和书里写的那样，对身体损伤很大，这也难怪学校会专门盖出一栋楼给他们。”

唐笑笑倒是很想得开。

“走火入魔？这话你也信，也就骗骗你们这种傻白甜。”周蕊冷哼一声。

乔安直觉这个周蕊只怕和三大院中的某人有什么恩怨纠缠，虽然这么猜测，乔安还是什么也没问。

“行了，你们赶紧收拾吧，我就不打扰你们了。”等说完话，乔安已经坐到书桌前，打开手机玩起了游戏。

三个女生点点头，开始收拾起了自己的东西，一小时后，三人总算把床铺好，衣服也收进了衣柜里。

“学姐，以后我们就住在一起了，还请学姐以后多多关照，我们刚刚商量过了，晚上想请学姐吃饭，不知道学姐有没有时间？”

唐笑笑做为代表来找乔安说话。

有人请吃饭，不去那就是傻子！

“有时间啊！我时间多得是！”

不知道是不是错觉，他们怎么觉得眼神一直挺冷漠的学姐，现在眼睛里居然有光！

是错觉吧？

等到了晚晚时间，四个女生一起去了学校附近的火锅店。

A大附近的美食街，有好几家口碑不错的店。

他们现在去的这家，是生意最好也是味道最好的一家。

现在正是用餐的高峰是间，好在乔安他们来得还算早，刚坐下还没开始点菜，其他几桌就已经全部坐满了。

“把所有的荤菜都来一份，素菜你们想吃什么自己点啊，我随便都行。”乔安看了眼菜单，直接把菜单往旁边唐笑笑手里一递。

不过在递出菜单的时候，嘴里已经点完了自己要吃菜。

唐笑笑、周蕊、午安：……

“学姐，这里的荤菜份量挺大的，我们几个只怕吃不完吧，要不还是先点几样，吃不完再点吧，我们倒不是心疼钱，就是怕浪费食物。”午安推了推鼻梁上的眼镜说。

“放心，有我在不会吃不完的，你们赶紧点自己想吃的菜吧，别耽误上菜。”乔安闻着火锅的香味，迫不及街的想吃。

“那好吧。”三人也不好再劝，只好随意点了几道素菜，又点了一大瓶柳橙汁。

“几位需要什么锅底呢？”服务员问。

“我们三个都爱吃辣，如果学姐喜欢吃清淡的，可以点个鸳鸯锅底。”周蕊说。

“不用了，我也爱吃辣，要个红汤锅底就行了，记得要辣一点。”

乔安对服务员小姐姐说。

“好的，请稍等一下。”说完小姐姐就走了。

“我们先喝点茶，吃点黄豆等一下吧。”唐笑笑为四人倒了火锅馆的免费凉茶。

炒黄豆是火锅馆免费送的，味道还不错，脆脆的还挺香。

四人本来就不太熟，坐在一起也没什么话聊，倒是唐笑笑为人活泼，一直努力的在找话题，希望能让气氛活跃一点。

唐笑笑：“学姐，你有男朋友吗？学姐这么漂亮肯定有很多人追吧？”

乔安：“交过一个，可惜是个渣男，因为牙口不好，最后跟着白富美跑了，对了他的名字你们应该也知道，就是校草徐阳。”

唐笑笑、周蕊、午安：天就是这么被聊死的吧！

他们是听说过徐阳和白富美的爱情故事，也听说过白富美原来是第三者插足，徐阳是劈腿渣男。

只是他们没想到，那个被三还有被劈腿的居然都是他们的舍友学姐！

早知道打死也不和她聊这个话题了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180105"  chaptername="第44章：新舍友">加入书签</a>
</div>
