    榨豆油还需要设计专门的榨油机才行，只能稍后慢慢来。

    打豆腐的工具大部分都是现成的，又找镇里的木匠做了几个豆腐盒子。

    做豆腐最累人的活就是磨豆子，要把泡好的豆子放石磨里磨成浆。

    现在这项累活全都交给僵尸来干了，而且还干得特别欢快，不喊累的那种。

    以这些僵尸的勤快劲，十来间磨房，一天磨上千斤豆子也没问题。

    第一次做豆腐，张合只泡了50斤干豆子，磨出来的生豆浆过滤去渣，再把生豆浆煮沸，兑入石膏或卤水，趁热拌匀，静置让蛋白质凝固，就变成了白白嫩嫩的豆腐脑。

    张合点豆腐用的是石膏，第一次做就很成功，用一根小竹棍插进豆花里，棍子立得稳稳当当，不老不嫩刚刚好。

    他让卫鹏抬出两大桶豆腐脑，给护卫队员以及张家所有雇工，每人一碗尝个鲜。

    这个时候吃豆腐脑没有糖，也没有盐，倒是不用担心甜咸之争了。

    豆腐脑主要成份都是水，需要装进专门制作的豆腐盒子，把里面的水份榨干一些，才能成为豆腐。

    第一天做出来的十几盒嫩豆腐，张合让人搬到黑水镇街道上摆卖。

    可以用钱买，五文钱一小块，大约一斤左右，也可以用一斤粟米或豆子来兑换一块豆腐。

    一些赶集的佃户看这价格也不算太贵，便直接用粮食来兑换。

    现在夏粮丰收，各地的粮价都在快速跳水，已经从三十多文直接掉到了五文钱一斤。

    总之，佃户就算丰收，也别想从中占到太多便宜。

    张合不想这么干，但大局如此，背后有各家大贵族操纵价格。

    他一个人的财力改变不了现状，更无法做到让黑水镇粮价明显比别的地方高。

    十几盒豆腐一天时间卖出去了大半，收回了一百来斤粮食，这么算起来做豆腐应该有四五倍的利润。

    余下的豆腐，张合让两名雇工将其切成小块，先晾干一下，还可以薰制成豆腐干，能保存很长时间。

    另外还有一大堆豆腐渣，今天在集市上卖掉一些，余下的部分也有用处。

    张合指导几名雇工，将豆腐渣放锅里煨干一部分水份，然后团成拳头大的圆球，静等发酵。

    发酵之后的豆腐渣还需要再晒，最后的成品叫做霉豆腐渣，特别鲜香，有一种特殊香味。

    总之做豆腐最困难的活已经被僵尸抢着干了，余下的活不累人，利润还很高，几乎不会浪费任何材料。

    以后做好的豆干和霉豆腐渣可以放到德化城里出售。

    张合又用了一段时间，成功捣鼓出一台简易榨油机。

    榨油这个活需要一些巧劲，目前僵尸苦力无法胜任，让张合小小地遗憾了一把。

    不过榨油之前也需要把炒熟的豆子磨碎，这个活倒是可以交给僵尸来干。

    “天哪，原来豆子里面真能榨出油来！”

    张老头趴在装满豆油的大缸边上，看着有些浑浊，略带金黄的豆油，一阵阵香味传入鼻腔。

    “好香！”

    胖虎在旁边忍不住用手沾了些些送进嘴里，一股炒熟的豆香在嘴里扩散开来。

    大周王朝缺少油料作物，食用油一直都是一种奢侈品，张老头当了大半年地主，做菜还只是用一块猪油在锅里擦一遍。

    在场众人何曾见过这么一大缸油？

    “儿子，咱这些油得卖多少钱一斤合适？”

    张合思索了一下，以猪油为例，大周王朝的猪肉价格在三十到六七十之间浮动。

    买一斤猪肉也熬不出多少油，特别是有时候中了奸商的计，买回家才发现一大块猪肉竟然全都是瘦肉，许多人气得直骂娘。

    不过大豆含油量虽高，里面的油却没有他想像的那么容易榨出，十斤豆子才能出一斤油。

    目前以人力只能做到这一步了，除非以后还能找到更好的办法。

    “咱们就卖50文一斤。”

    这个价格不算特别便宜，但也绝对不算贵。

    十斤豆子也要50文钱，相当于没赚钱，但他还能剩下八九斤豆饼。

    这些豆饼仍然能以粮食的价格卖出去，如果他屯积起来，等到冬天粮价上涨再卖，价格绝对能超过五文钱。

    这样算起来他还是能赚到钱的。

    从此以后，黑水镇就多了两个赚钱的产业。

    每过一段时间，就由护卫队送一批货物到德化城，交给文胜负责售卖。

    豆干的销量只能算是一般，毕竟城中有好几家做豆腐的作坊，相互竞争，谁也别想从中赚到太多暴利。

    倒是豆油做为新鲜事物，又是独一份，一经推出，就受到德化城居民的欢迎。

    甚至一些普通人家，偶尔也会买上几两回去尝个滋味。

    做豆腐和榨豆油这两大产业做起来后，除了赚钱，还能为佃户提供一些额外工作机会。

    张合想把自己的这一小块地盘，建设成大周王朝的世外桃源，经济发展是第一步必须走的路，连饭都吃不饱算什么世外桃源！

    现在只能算是为经济发展迈出了微不足道的一小步。

    而且有钱才能养军队，为地盘提供武力保障。

    那怕是德化城主志远男爵拥有筑基修为，他也一样需要搜刮佃农，赚取钱财供养几支军队维持日常秩序，以及给自己换取修练资源。

    张合做为练气小修，就更加无法做到视钱财如粪土了。

    张合把这两大产业做起来之后，就当了甩手掌柜，扔给张老头和卫鹏去打理。

    他每天仍然专注于修练，手里的两门武道功法他已经修练到极致，只苦于没有更精妙的功法供他修练，浪费了他这大好天赋。

    经过这段时间的修练，他感觉自己距离练气四层也不远了。

    只是上回购买的培元丹，早已经用完，他打算再去购买一些。

    而且，空间里的灵泉水产量越来越少，灵气浓度也在下降，现在急需一笔灵石为空间补充灵气。

    这一天张合赶到昭陵城外，找了一个无人之处，将马收进空间，给自己换上一套粉色长裙。

    一张人皮面具往脸上一贴，瞬间化身为风姿妖娆的桃花仙子。

    张合在自己胸口捏了几下，嗯，手感很真实。

    这回去坊市需要交易的量比较大，只能让桃花仙子出来背锅了。

