    到了办公室之后，战御聘让江越去给自己倒咖啡，他坐在旁边的老板椅上，轻轻的翘起了腿，若有所思。

    白若清进了门，面上带着温柔的笑，有些紧张的坐在了靠门的椅子上。

    “御聘哥哥，我有事情求你。”

    她乖巧的低着头，不敢轻易抬眸看他，手指紧张的抓着衣服，不停的搓揉着，她的衣角已经有了细碎的褶皱。

    见她这般，战御聘微微蹙眉。

    “有事就说。”

    他的声音清冷淡漠，“我还有会议。”

    他实在是懒得和白若清转小心思，如果她实在是不愿意说出来，那他也不勉强她。

    大不了将她收拾出去便可。

    但看在白浩的面子上，裕兴公司也有足够大的项目，只要白若清做的不是很过分，他还能让两家公司继续合作下去。

    没想到他的态度竟然这么冷淡，白若清的眼眸微微红了红。

    “御聘哥哥，你别生气，我真的只是想来求你件事。”

    她吞吞吐吐的说道：“前几天我做了错事，我爸爸被狗仔队给利用了，我没第一时间处理好是我的不对，可是我也没想到会发展成这样。”

    “现在狗仔队的黑料已经被我撤走了，御聘哥哥，我们以前的约定还作数吗？项目还能继续合作吗？”

    原来是为了公司生意来的。

    战御聘冷冷的看着她，手指不耐烦的在办公桌上轻轻敲打，“你说呢。”

    “我错了，御聘哥哥。”

    白若清敏锐的观察到他的动作，知道他不耐烦，连忙可怜巴巴的抬眸，“我就是看到你和小嫂子那么好，心里不舒服。”

    “她是你嫂子。”

    战御聘清冷说完，扫了眼端着咖啡进来的江越，“没事便走。”

    战氏集团接下来还有公司会议要开，他也还有紧急文件要处理，没工夫在这里听白若清不停的瞎叨叨。

    如果不是看在白浩的面子上，他早就将她给扔出去了。

    知道他不耐烦了，白若清赶忙低头再次做出温柔模样。

    “御聘哥哥，我还有事，你……还记得之前你答应我的事情吗？”

    话音落地，白若清期盼的看着他。

    答应她的事情？

    战御聘微微蹙眉，见他不回答，白若清心中有数，期期艾艾的将自己和他之前的约定说了出来，“就是生日的时候陪我啊。”

    那天在病房中，战御聘亲口答应了她，在她生日的时候去给她过生日。

    今天便是她的生日了。

    战御聘没说话，静静的打开了手机。

    手机备忘录里确实躺着“给白若清过生日”这几个字，白若清偷偷凑到了办公桌前，看到上面那硕大的几个字，不由得开心的咧嘴笑了起来。

    “原来御聘哥哥都记得啊，我以为你忘了呢。”

    她的笑容灿烂明媚，战御聘静静的看了眼她，将手机不动声色的收了起来。

    “不，就是因为知道会忘记，所以放到备忘录里。”

    他的声音清冷如同九天寒冰，直直的刺入了她的心脏，“我从来没放在心上过，即使答应你，也只是不想让自己食言而已。”

    听到他的话，白若清静静皱起了眉头，眼眸中掠过失望神色。

    原来不是将她放到心上了啊。

    但不过片刻功夫，她的嘴角再次绽放出美丽的笑容，“御聘哥哥，不管怎样你都答应了我，那今晚你能陪我过生日吗？”

    “一个小时。”

    战御聘清冷看了眼她，“我还要准时回去陪我夫人吃饭。”

    也就是说，他能给白若清的只有这一个小时的时间。

    白若清静静的吸了口气，再看向战御聘的时候，嘴角依旧带着妩媚的笑容。

    “好，我知道了。”

    就算是只有一个小时又如何，只要给她独处的时间，她就能完成自己的计划。

    因为战御聘说了时间紧迫，白若清根本没有奢望他能始终陪着自己，他去会议室开会了，她就乖乖的在办公室中等着他。

    会议结束，战御聘推门进来就看到她的身影，见她还不走，他的眉头微皱。

    “说，怎么过？”

    “御聘哥哥果然没骗我。”

    白若清兴奋的起身，笑眯眯的上前挽住了他的胳膊，“你给我一个小时的时间，那我们就去玫瑰餐厅吃饭吧，就是不吃，随便喝两口东西也行。”

    她的热情似火，战御聘不动声色的将她的胳膊甩开，看了眼她那开心的样子，冷冷的点了点头。

    也罢，那就这样。

    他和她始终保持着距离，江越跟在两人身后，三人一路出了公司到了地下车库，听着周围人的议论声，白若清的眼里闪过精光。

    哼，就这样。

    走到地下车库，她刚要抬脚跟着战御聘上车，却被他毫不客气的挡在了车门外。

    “御聘哥哥？”

    被车门打了下脸蛋，白若清的脸生疼的厉害，但她不敢动声色，只是可怜巴巴的看着战御聘，捂着自己的脸颊。

    “你去坐那辆车。”

    战御聘指了指江越的车子，随后面无表情的关上了车门。

    他刚要发动汽车，白若清连忙挡在了他的车头前面，见她一脸悍不畏死的模样，战御聘有些烦躁的拉下来了车窗。

    她这是要做什么？

    战御聘冷冷的看着白若清，心中打定了主意。

    如果她再胡闹，别说他曾经当着白浩的面儿答应了她，就是拼着自己食言，他也不会再和她纠缠一分钟。

    无聊的女人。

    车窗拉下来，白若清可怜巴巴的看着他，轻声恳求，“御聘哥哥，我知道是我之前做错了事情让你不想和我坐一辆车，但我这次不会设计你了。”

    上次的事情她不说还好，越说，战御聘就越生气，看了看她那可怜的样子，他冰冷的轻哼了声。

    被狗仔拍摄到那般照片，结果导致他黑白不分，是他现在想到都很生气的事情。

    “已经过去三分钟了。”

    战御聘冷眼看了看手机，“你若是想再耽误下去，我也没意见。”

    见他这般说，白若清吓了一跳，连忙松开了手，“御聘哥哥，咱们这就去玫瑰餐厅包房。”

