    “果…果…果然是他扔的。”

    听着深坑中传来的骂骂咧咧声，尽管众人还是不相信自己的眼睛，可事实就摆在眼前，由不得他们不相信。

    可那导弹，为什么会在空中来个直角转弯？

    如果所有的导弹都能这样，七级变异兽还算个屁啊！

    一颗氢弹过去，只要正面命中目标，哪怕是九级的变异兽，那也得死翘翘。

    因为氢弹爆炸的温度，其中心甚至已经可以达到恐怖的一亿度，无论任何变异兽，都承受不了这种高温，瞬间就会被融化。

    而生命层次达到七级的变异兽，都有着飞行的能力，其速度也是极为变态的。

    当面临致命的威胁，瞬间就能逃出千米之外。

    躲开核弹爆炸中心的高温，外围的温度也会以指数级的速度递减，所以也能勉强扛得住。

    更重要的是，和变异兽战斗，差不多已经持续十年了。

    所以不仅人类知道变异兽的手段，就连变异兽也知道那拖着长长尾焰的导弹，是不能用身体硬接的。

    而导弹出现的时候，其声势实在是太过于明显，根本就不可能正面击中七级以上的变异兽。

    哪怕速度超过二十马赫的导弹，也同样没有命中的可能。

    像刚才那样，直接来个九十度的直接转弯，是所有人想都没有想过的。

    “卧槽啊，炎华的技术，已经恐怖到这种程度了吗？”

    看着深坑中的那个骂骂咧咧的身影，沙克，豪斯，还有布莱文斯等人，又全都向目光，看向已经赶过来的韩奉，陈武，还有张震三人。

    而这时，深坑中的巨猿，双腿则微微一弯曲。

    砰！

    沉闷的爆响声中，他直接从坑中跳了出来，瞬间就出现在了修奈特的身前，满脸杀气的说道：“嘿，这是什么眼神？”

    “三位将军没死，你们是不是很失望？”

    “没有，萧将军别误会。”眼见萧寒这个样子，沙克顿时就明白了过来，连忙求救般的看向韩奉和张震。

    这家伙现在是越来越恐怖了，他可不想眼前的两人打起来。

    哪怕修奈特将军有着八级的实力，可萧寒既然表现出这么一副有恃无恐的样子，显然手里还是有其它底牌的。

    所以那怕那头巨龙没有带过来，可谁知道他这段时间，究竟有没有又将其它宠物，从游戏中具现出来。

    心中这么想着，他也知道以修奈特将军的身份，不可能在这时候说半句软话，连忙急声说道：“张震将军，您快帮忙解释两句啊！”

    “咳。”

    张震和萧寒不熟，所以只是咳嗽了一声，没说任何话。

    而他身边的韩奉则立刻上前几步，沉声说道：“萧寒兄弟，若非修奈特将军全力出手，我现在可能已经见不到你了。”

    “嗯？”萧寒眉头微微一皱，有些疑惑的看向韩奉。

    一旁的沙克见状，连忙解释道：“韩奉，张震，还有陈武三位将军都是来帮忙的。”

    “纳美和炎华平时就算有些不对付，但也不会在这种时候见死不救啊！”

    “你看那边？”

    沙克伸手一指巨蝎，苍鹰，还有螳螂和金刚鹦鹉的尸体，继续解释道：“那几个七级变异兽，就是摩纳德将军配合张震将军斩杀的。”

    “若非杀了这几个七级变异兽，那条身长超过百米的鲸鱼也不会出现。”

    “对了。”

    眼见萧寒眼中的杀气，已经慢慢退了下去，沙克眼神微微一动，顺势转移话题道：“那条鲸鱼怎么样了，到底死了没有？”

    “看那超过百米长的体型，该不会是一个九级变异兽吧！”

    “九级？”萧寒皱眉思索了一下，随即有些不确定的说道：“我也不知道，不过应该不是九级吧！”

    “那是一条蓝鲸，哪怕不是变异兽，其体长也能长到三十米左右。”

    “从其表现出来的威压来看，应该只有八级左右的样子，至于它到底有没有死，那我就不清楚了。”

    “但是为了干掉那家伙，我一口气扔了五十颗核弹过去。”

    “五十颗？”沙克双眼猛的一瞪，不敢置信的说道：“可那么大的威力，你又是怎么逃出来的？”

    “嘿，这你就不需要知道了。”

    萧寒轻笑一声，他当然不会傻到告诉沙克，身上穿着的这件金龙神甲，有着瞬移的能力。

    呱！

    而正在这时，南边的巴拿马运河那边，又传来一声嘹亮的蛙鸣。

    随即停在远处的旗鱼，剑鱼，还有鲨鱼等等一些七级变异兽，又开始向这边飞来。

    甚至刚刚打算撤退的猞猁，美洲虎，还有章鱼和森蚺，也停下了撤退的脚步，虎视眈眈的向这边看了过来。

    萧寒眼神一凝，满脸凝重的沉声说道：“竟然还不撤退，这些变异兽究竟想要干嘛？”

    “不知道。”

    韩奉满脸凝重的走过来，低声说道：“之前两次，这些变异兽都要撤退了。”

    “可就是那声蛙鸣，让它们又重新杀了回来。”

    “如果不能杀死那个青蛙变异兽，这次的变异兽攻城，应该是不会轻易结束的。”

    “青蛙？”萧寒眉头一皱，随即手掌一翻，将一个瓷瓶扔了过去，同时说道：“这是解毒丹，给每人都分两颗吧！”

    “至于那青蛙，暂时就别去管它了。”

    “既然隐藏在暗处，就没那么容易将其找出来，不过只要杀死了眼前的这些七级变异兽，那就不怕他不出来了。”

    随即立刻又将目光看向身边的修奈特，沉声说道：“那两个八级变异兽，应该没那么容易杀死。”

    “只要你能缠住它们，剩下的七级变异兽可以全部交给我。”

    “全部交给你？”修奈特低声重复了一句，满脸严肃的说道：“你确定，一人能够拦住所有的七级变异兽？”

    “嘿！”

    萧寒轻笑一声，没有解释太多，但背后却有一对紫色的雷翼幻化了出来。

    随即只是轻轻一拍，便向美洲虎和猞猁那边冲了过去……

    PS：（11／8）第四章

