    第1434章怒不可遏

    皇上满意点点头：“好好给她挑个好人家，朕为她赐婚、添妆！”

    玫贵妃喜气洋洋，咯咯笑道：“皇上这话，臣妾可记着了！臣妾替珊珊那丫头谢皇上恩典！”

    皇上哈哈大笑，“朕也疼那丫头呢！”

    玫贵妃又凑趣笑吟吟说了许多奉承讨好的话，哄得皇上哈哈大笑，心情大好。

    这就是皇上最喜欢玫贵妃、即便玫贵妃在后宫里做些什么蛮横霸道、对皇后无礼的事儿他也睁一只眼闭一只眼不理论的原因。

    玫贵妃最是知情识趣，与她在一起就是舒适畅快。他自己心情愉悦便好，旁人多受点儿委屈，这不在他的考虑之内。

    玫贵妃当天晚上便打发人跟双福公主那厢传了话，不准她将田珊珊原本欲陪她送嫁的事儿说出去。

    双福公主恭恭敬敬的答应了，原本她就没打算说。

    乔萱这厢得到确切的消息，一颗心总算彻底落下了，要不了几日，便可出发。衣裳行李都已经收拾妥当，一下子反倒闲了下来。

    邵云端依旧忙碌，作为遣婚使，他要了解掌握的各种礼仪规矩又多又繁琐，虽从圣旨下达之日便开始学，到如今依然任务繁重。

    青狄王子又时不时找他讨教讨教大秦文化、让他作陪出游，。

    若是从前，他有无数个借口婉拒青狄王子，但是这一路上那么远要同行，彼此之间更了解、更熟悉自然更好，他也就不再推拒。

    因此愈加忙得不可开交。

    田家，田珊珊怒气冲冲砸了茶盏。

    俏脸铁青。

    她素来温和优雅，从未发过这么大的脾气，一屋子丫鬟噤若寒蝉、大气也不敢出。

    田珊珊不但愤怒，更是难堪。

    她不但恨乔萱，连双福公主也恨上了。

    乔萱，又是乔萱！

    她究竟哪里比不上那个贱人？为何就连双福公主都选择她！

    这对高傲的田珊珊来说，几乎无法忍受。

    泪水慢慢涌出眼眶，顺着她雪白的脸颊缓缓流下，她伏在桌上，呜呜咽咽的低声哭了起来。

    她没想到自己会这么失败！

    那天，无意中看到邵云端陪同乔萱逛街，看到他对她那么温柔体贴，看到乔萱的笑容那么明媚刺眼，看到二人甜蜜的打情骂俏，她的心抽痛得几乎无法呼吸，嫉妒的情绪如同火山爆发炸裂，烧得她理智全无。

    强烈的情绪让她必须要做点什么不可！她想到此，便死活都要陪伴双福公主出嫁，这一路一来一回，朝夕相处，她不信不能一点点的打动那个她始终无法忘怀的男人。

    输给一个幼年丧母、毫无教养的小小庶女，这叫她如何能够释怀？

    却不想这么巧，她豁出去脸面不怕人说也要求到的差事儿，都能黄在乔萱那贱人手里！

    那个贱人是不是天生的与她犯冲、天生克她啊！

    田珊珊怒不可遏，没两天进宫陪玫贵妃说话，特意去了双福公主的寝宫，将双福公主冷嘲热讽了一番，还故意推她摔了一跤，双福公主掌心的皮都磨破了一块。

    (本章完)

