 而最终，无论哪一方获胜，对于谈判派的议员来说，都不算好事。

若是贾斯帕胜利了，他们之前和平谈判的建议自然就成了软弱的象征。

若是陈飞胜了，他们的建议的固然可以看做高明之见。

但加深了陈飞的仇怨，之后的谈判，恐怕会更加艰难。

相较于谈判派的愁眉苦脸，主战派的人，此刻一个个满脸兴奋，嘴角几乎全都挂着自信无比的笑容。

在他们看来，贾斯帕身为现役米军中资历最深的四星上将，他的经验无人可比。

而且，这次出动的军事力量，也足够精锐。

这股力量，若是投入中东一些国家，足够他们打一场战役了。

现在，全部调集而来，对付一个武者。

在他们看来，已经是杀鸡用牛刀，绰绰有余了。

………但此刻在战场上贾斯帕，心狠狠的跳动了一下，却没有会议室内那些主战派那般乐观。

虽然他早已做好了心理准备，认识到了陈飞的强大。

但，当陈飞动手的瞬间，他还是被那恐怖的个人实力给震撼到了。

密集宛若雨点的子弹，全都被陈飞身体周围一层土黄色的气罩给挡住了，完全攻击不到陈飞。

而空中拖着长长尾巴，轰隆而至的炮弹，还没落地爆炸。

就被陈飞凌空打出几道赤红色的气芒，在空中击爆，轰轰炸裂成几多昂贵无比的烟花。

己方的第一轮攻击，可以说全部失效。

而随之而来，陈飞的反击，则让贾斯帕心惊肉跳，又是愤怒，又是震惊。

在抗住了第一轮攻击之后，浑身笼罩土黄色光芒的陈飞，双手激发出数道流光，双脚真元涌动，速度激增。

整个人好似一尊从天而降的战神，直接顶着密集的火器攻击，冲向了米军。

“砰，轰，啊！”

爆炸声，惨叫声，轰隆声，随着陈飞的冲击，不断的响起。

一排排的士兵，几乎还没看清陈飞的容貌，就被一道道流光击中，倒在地上，生死未知。

不过短短数分钟，已经有数百名士兵失去了战斗力，倒在地上，生死未知。

剩下的士兵，虽然还在奋力攻击，但他们的子弹，对陈飞而言，却没有任何作用。

“将军，不行，普通的攻击，对他无效。”

“将军，不能继续这样下去了。”

“将军，您必须做出决定了。”

属下一边掩护着贾斯帕撤到安全地带，一边急忙出声道。

贾斯帕面色铁青，表情严肃，顿了数秒钟后，终于下定决心，最后咬牙出声道：“出动海魂特种突击队。”

………此刻，会议室内，稍有延迟的现场战斗画面，刚刚传到的会议室大屏幕上。

一名名在场的高层，看着屏幕中的战斗场景，一时间全都傻眼了，一个个看得目瞪口呆，满脸呆滞。

“这，这是真的吗？”

“这还是人吗？”

“那陈飞的实力，竟然如此恐怖！”

“完了，彻底完了。

一人打垮了一只不对，贾斯帕要败了。”

“我就说了，对于这种顶尖的武者，不能打，只能谈。

你们非要打，现在造成恶果了！”

霍布斯议员狠狠瞪向对面的主战派成员。

刚才还嘴角含笑，得意而自信的主战派成员，此刻一个个面色铁青，表情十分难看。

他们也没想到，陈飞的实力竟然到了如此恐怖的程度，完全碾压了一支部队。

眼看形势越来越危急，不断的有士兵倒下。

对面的霍布斯议员还在不断的催促，“必须马上做出决定，让贾斯帕停止战斗，马上停止，或许还能挽回部分。”

主战派的成员咬牙切齿，不想做出这个决定，但又感到压力倍增。

而就在此时，忽然间，一队身着海蓝色军装的部队，出现在了屏幕之中。

顿时，主战派的成员，表情一下激动了起来，甚至有人直接站了起来。

“海魂特种突击队，他们出动了。”

“没想到贾斯帕将军，竟然将海魂部队都调动了。”

“海魂出手，肯定必胜。”

“海魂特种突击队，是从军中选出优秀士兵，进行武道培训，培养出来的一直精锐武道特种部队。

他们有着武者的强横个人实力，同时还有部队的纪律性，可以说是最优秀的武者和战士。”

“不仅如此，海魂特种突击队的队长是汉森上校，他是何种实力，就不用多说了。”

主战派的成员，此刻一脸兴奋的看向谈判派成员，快速出声解释道。

谈判派的成员一阵皱眉。

“我知道海魂部队厉害，但那是陈飞，不是普通的武者。”

“汉森上校，到底实力如何？

那陈飞，可是连沙利叶都击败了。

武意数量，恐怕超过了三万道。”

“汉森也不一定打得过那陈飞吧！”

………主战派的成员闻言，马上出声道。

“你们懂什么，汉森上校的实力，不是你们能想象的。”

“传说汉森上校曾经在米迦勒会长手下学过武道，当时很受器重。

要不是汉森上校后来主动离开光明会，现在的副会长说不定就不是那沙利叶，而是汉森了。”

“汉森上校的武意，在十年前就超过了两万五千道。

三万道也不是什么难事。”

“再说，还有海魂部队的其他队员，那些可不是俗手。”

………现场，贾斯帕看着不断击飞队员，距离自己越来越近的陈飞，心不由自主的慌了起来。

“快，快拦住他！”

属下连忙下令，同时带着贾斯帕不断的后退。

“想逃！”

见状，陈飞冷哼一声，砰砰几下，将冲上来阻拦的士兵击飞，然后双脚在沙滩上狠蹬了几下，快速朝贾斯帕冲了过去。

“他来了！”

贾斯帕听到身后的呼呼风声，扭头一看，顿时大惊失色。

身边的属下，连忙动手，冲上来想要阻拦陈飞。

“将军，您先走，我们拦住他！”

只是，这几名天级初期境界的属下，还没靠近陈飞，就被陈飞自己激发几道寒冷无比的冰意，喷涌而出，瞬间延缓了他们的动作。

然后，陈飞直接穿过他们，朝贾斯帕追击而去。

贾斯帕眼看陈飞越来越近，心中大骇，惊恐无比。

 