    看着火势慢慢攀升，天元立即站起来，他跑进雪言之前的房间，大手一挥所有的东西都被收入空间戒指之中，至于那件屋子，他都没想进去，毕竟男孩的东西根本没有几个。

    天元一脚破窗而出，看着火势越来多大，龙尘三人来跑了出来。

    “我去，走水了，赶紧救火呀！”叶宇喊道。

    “师弟，你看这火，咱们能扑灭吗？”龙尘无奈的说道。

    雪言看到师尊大人，正在愣愣的发呆，她也连忙走了过去。

    “师尊大人，这火……”

    没等雪言说完，天元直接说道：“我也不知道怎么会，我刚回来就看到了，估计竹子太干燥了，所以自然起来火，你看看，这里是你的东西，少了什么没？”

    天元右手一挥，几样东西直接映射在半空。

    雪言看着自己的衣物，也是点头说道：“没少，只是这木屋怎么办？”

    “没事，木屋可以重建，烧了也好，正好下面的东西，也该挖出了了。”天元微笑的说道。

    其实天元不敢说，是自己无意发火烧的，因为丹田内的真火完全不是丹火。

    他也看不明白，所谓不知道的东西，那就问问知道的人。

    龙尘和叶宇听到木屋下面有东西，两人眼睛都亮了，难道师尊大人，还有什么宝藏？哈哈，这下发财了。

    “师尊大人，一会火熄灭了，我们帮您挖宝。”叶宇开心的说道。

    天元听后眼角抽搐，他也不做解释，只是点了点头。

    看懂啊师尊大人点头，叶宇对着龙尘连忙竖起一根手指。

    天色渐渐放亮，火势也越来越小。

    “等火熄灭后，你们两个在去挖，小心别烫伤，如果不行，用井水浇灌一下。”天元说完，就向着后山走去。

    “师尊大人，您去哪了？”龙尘问道。

    “为师我要去砍一些树木，回来重新修建一个木屋。”天元说道。

    其实天元他也好奇，天道宗那么多地方都无法修建，也就这件木屋可以修建改造。

    龙尘和叶宇看着师尊大人离开，两人也是等待不耐烦了，直接跑向水井。

    当一桶水打上来后，叶宇直接浇了上去。

    “呼”一声，大火瞬间灼烧起来。

    “师弟，小心！”雪言说着，飞剑一推，挂起叶宇的后衣领，直接飞了起来。

    “我去！这是煤油吗？”龙尘眼角抽搐的说道。

    叶宇也是后怕，他刚感觉的特别清晰，就那火？跟有生命一样。

    不，不是跟有生命，是完全有生命。

    雪言也是很费解，她看了一下木桶，发现上面是水珠呀，怎么会这样？

    “师弟，你没事吧？”龙尘问道。

    “我没事，我想找师尊大人问问。这火也太奇怪了，这要是不熄灭咋办？”叶宇说道。

    雪言控制飞剑，将叶宇放了下来，她觉得师弟这话说的没错。

    “你们在这里等我，我去找一下师尊大人。”雪言说着，轻脚一踏，踩着飞剑直奔后山林而去。

    此时的天元，拿出一本书，书页晃动，一道道风刀瞬间飞出。

    天元也是开心，他发现这本命法器真是越来越好用了。

    就在天元收起书时，雪言飞了过来。

    “嗯？你来做什么？”天元好奇的问道。

    “师尊大人，出事了，您快回去看看吧。”雪言说道。

    天元也不知道发生什么，看到雪言很急切的样子，他脚步一跨，身影直接消失。

    雪言也是连忙跟着后，虽说后山林与宗门不远，但在里面根本听不到任何声音，就好像被隔绝了一样。

    当天元出现时，龙尘和叶宇也是连忙上前。

    “出了什么事情？”天元连忙问道。

    “师尊大人，不好了，火大了。”叶宇连忙说道

    天元听到叶宇的形容，也是有点懵圈，什么叫火大了？

    他看着木屋的火势还在慢慢烧，也没觉得变大呀。

    龙尘听师弟这样说，也是无语，这是什么形容呀。

    他连忙推开师弟说道：“师尊大人，不是火大了，是刚才我们想浇水，发现火势瞬间大了起来？”

    “啊？还有这种情况？”天元立即懵圈问道。

    叶宇和龙尘连忙点头，天元看着水桶，这世界也没有汽油呀，要说煤油，那还真有，但这是井水呀，怎么会越浇越大呢？

    天元走到水桶前，看了一下里面的水，还有一些。

    他提起水桶，朝着水井走去。

    当一桶水从新被提上来时，他又检查了一遍，确实是水呀。

    他拿起一旁的水瓢，装满一瓢水，直接走到木屋旁。

    “哗啦”一瓢水直接浇了上去，只看水刚浇到木头上时。

    “呼~！”

    大火瞬间涌起，这一下差点给天元吓到。

    这是水，不是汽油！怎么会这样呢？

    突然天元想到自己体内的火种，他好像明白了什么。

    但他还是有点不敢尝试，毕竟这火有点猛呀，一旦没玩好，自己可就爱烧了！

    雪言刚赶回来的时候，就看到师尊尝试，她现在也是很费解。这样水怎么不惧水呢？

    她看向龙尘，因为她见过师弟的丹火，虽说丹火也可以避水，但不可能会是这样儿。

    “师弟，你试试能不能收复此火？”雪言提示道。

    “啊？我收复火种？这火没火种，而且器灵老头说了，这火不是丹火，也不是天火。”龙尘立即说道。

    天元看向龙尘，他明白了，这就是自己丹田内的真火。

    “那个，你们先回去，让为师我来试试，如果为师都收复不了，那咱们以后就绕着木屋走。”天元说道。

    “师尊大人，您又不是炼丹师，收复火种可是要花费精力和时间的。”龙尘说道。

    “你懂什么，这不是丹火，不需要精力和时间，赶紧回去吧。”天元无奈的说道。

    其实他想说，这火是为师放的，当然是为师收复了。

    但想想，还是保留一些神秘的好，不然以后没东西教了。

    “那师尊大人，您收吧，我和师姐巡山去。”叶宇说道。

    龙尘耸了耸肩，反正回到大殿也能看到。

    雪言也是有些担心师尊大人，毕竟这样的火太奇怪了。

    天元闭上眼睛，他也怕一个没收复，火势变得更大，连累到弟子，可就不好了。

    他双手掐动印决，丹田内的真火慢慢开始躁动起来。

    天元伸出右手，慢慢靠近木板，他也是有些担心。

