    江浩第二轮测试，诊治得体，以全优通过，白素贞也是全优通过，不过在此期间她小小作了个弊，探查病情时并非全用医术，用了灵力探查之法才最终确定。

    不过在座的人没人知道。

    第二轮终于结束，时间已经到掌灯时分，考核却并没有结束，主考宣布本轮晋级人员，这次竟然淘汰了13名，现在只剩下12人。

    院中升起火把灯笼，主考大声道：“我等医者治病救人，不分白天黑夜，考试继续，接下来是外科治疗，每人安排一个病人，直接进行外伤处理，看表现评分。”

    江浩的伤者是一个摔断腿的家伙，身上还有一处很大的伤口，这些外伤者是从整个杭州搜集来的，江浩心说，能组织这么多病人，也能看出三皇祖师会的能量之大，可以说联通覆盖整个杭州医馆。

    伤口清理、缝合，断腿正骨固定绑扎，江浩动作行云流水，这些外伤对他来说很简单。

    江浩的考核依旧是优。

    白素贞医治了一个崴脚的妇女，推拿按摩后情况大大缓解，成绩也是优。

    外科考核又淘汰三人，最后考核通过者总共九人。

    参加考核的总共80多人，最后仅仅通过9人，可见古代考核之严格。

    会长看着厅中九人，笑着道：“恭喜诸位通过考核，明日可来三皇会办理行医证，从此以后可以在杭州府地界行医。”

    “不过我有一句话告知大家，医道者，以济世为良，以愈疾为善。医者，笃于情，一心赴救，视人犹己。”

    “医者要有医者的风骨，医者仁心，悬壶济世。一根银针，通筋脉之阻塞。三根手指，辨疾病之浅深。六味草药，补气血之亏虚。

    护苍生黎民，救黎民百姓，治疑难杂症，中医中药之理，不求治好天下之病，但求无愧自己的初心。”

    说的真好，江浩听到这些话都想鼓掌。

    众人散场往外走，江浩忽然感觉身后再次传来一股恶意，他不用回头就知道是谁，肯定是那个张德安。

    此刻张德安眼神阴郁的看着江浩的背影，他百般阻挠，可依旧让那许仙考核通过，这让他非常不痛快。

    哼！

    明日你来办证，必要刁难你一番。

    众人离开，白素贞抬脚走出大门，江浩刚要出门时，回身看了一眼十几米外的厅堂，发出一股细如牛毛的气针，电光火石间射入张德安的大脑。

    张德安眼睛忽然一僵，身子往旁边一歪倒了下去。

    “唉唉唉，德安你怎么了？”

    “快看看德安，怎么倒了？”

    屋内一阵乱哄哄。

    几个人七手八脚把他抬起来，看到已经昏迷不省人事，赶紧诊脉，发现脉象很是紊乱，有人开始用针灸，过不多时张德安终于醒来，却口角歪斜、言语不清、偏身麻木。

    “喔喔~~喔喔喔...！”

    张德安想要开口说话，却发现只能发出喔喔喔的声音，整个人吓得魂出天外，只听周围人七嘴八舌的讨论。

    “这个症状，明显就是中风，我刚刚给他诊脉，发现他情志郁怒，肝阳暴亢，气火俱浮，这恐怕是中风的原因，乃是心情瘀滞所造成的，不知道老张为何事如此上火？”一名大夫说道。

    另一个道，“我刚刚诊脉，还发现他气虚血淤，说明平日他的身体就有小问题，现在心情忽然暴怒下，才会忽然崩了。”

    “现在怎么办？”有人问道。

    “通知家属带回去，慢慢用药疗养吧，你们也都知道中风十分凶险，极难痊愈，希望德安能恢复些。”

    “那他就不能看病了做大夫了。”

    “还看什么病，能保住命就算不错了。”

    张德安此刻心若死灰，他知道，自己完了，今后只能像个傻子一样活着，之前他还有很多心气，想要做三皇祖师会的高层，甚至想要做会长，现在全灭了。

    屋内的骚乱，并没影响江浩离开，他听到人们的惊呼，可却没有理会。

    他记得张德安这个名字，在另一部戏里，张德安经常与许仙作对，还给别人下毒诬陷许仙，让许仙险些受牢狱之灾，这样的人，留着就是祸害，不如尽早*******浩才不会惯着他。

    外面天色已经全黑，小青站在门口打着灯笼等着两人。

    江浩看看周围，道：“天晚了，我送你们回去吧。”

    白素贞眼波似水，“多谢许相公。”

    小青走在前面，提着灯笼当起开路先锋，一路走一路翻白眼，后面江浩和白素贞并排走在一起。

    “许相公如今考中医者证，今后有什么打算，准备去一家医馆做大夫吗？”白素贞问道。

    “我打算自己开一家医馆，之前就买下门面房，现在正在装修，今年县试科举在即，我做老师要有始有终，等把这波学生送走，我就辞去教师不做，专职做大夫。”江浩道。

    “有始有终，相公做的对。”白素贞赞了一句。

    江浩看看白素贞侧脸，倾国倾城，问道：“白小姐今后有什么打算？”

    白素贞摇摇头，“还没想好。”

    “白小姐如果愿意屈尊，不如到我的医馆做一个坐诊大夫，专治妇科病症？”江浩热情邀请道。

    白素贞一听兴趣大起，“许相公愿意请我？”

    “当然愿意。”

    白素贞矜持了‘一刹那’时间，欣然同意，“好啊，我就去官人医馆，做一名坐堂大夫。”

    前面小青撇撇嘴，心道，这是准备开夫妻店吗。

    再远的路总有尽时，虽然他们走的慢悠悠，可还是到了白府门前，江浩告辞离开，白素贞也不好挽留。

    “县试再有半个月就要举行，到时候店铺装修的也就差不多了，等开张时，我来请白姑娘。”江浩拱手道。

    “静待官人。”白素贞微微躬身。

    “那我告辞了。”

    “天晚路滑，官人小心。”说着递上灯笼。

    小青在旁边看着两人依依不舍的样子，心说既然不愿意分开，那就叫进来一起睡啊，干嘛弄的这般扭扭捏捏。

    ......

    江浩回到自己宅院，冲了个凉，来到书房继续做功课，画符、练功、修炼法术。

    上次江浩修炼了最新得到的三个小法术，避水决、避火决和易容咒，江浩琢磨以后可能遇到更大危险，万一自己无法全身而退呢？

    逃跑的功夫自己只有土遁术。

    至于其他遁术，金木水火自己都不会，上次在宝青坊也没有见到有这些功法贩卖。

    为了保命，江浩想到之前学过却一直没有练习的法术。

    “分身术！”

    他觉得是时候修炼了。

    分身术，顾名思义，就是分身法术，此法术在很多地方出现过，道教祖师张道灵就会此法，能以一身分几身，几十身，乃至无穷尽身。

    修炼分身术，需分化元神，而后把元神充入某承载物中，化作身外身，承载物越高级，身外身实力越强。

    茅山的分身术是用纸人，只能骗骗普通人，修士一眼就能看出来，而且几乎没什么攻击力，孙悟空的分身可以战天兵天将，最厉害的化身那就要属哪吒了，莲藕化身成了自己的真身。

    自己手里没有适合炼分身术的天才地宝，回头去一趟宝青坊，上次去的太过匆忙，如蜻蜓点水轻轻掠过，这次好好看看，是否有自己需要的东西。

    江浩心里琢磨道。

    翌日。

    再次来到三皇祖师会，发现白素贞和小青已经站在门口，似乎是在等他。

    两人相视一笑，进到三皇祖师会，顺利开具出行医证，从此以后他们就是真正的大夫了，可以在杭州行医。

    “现在还有时间，白姑娘可愿意随我去医馆看看？”江浩问道。

    “有时间。”白素贞道。

    两人来到江浩的医馆前，这里已经装修了一个多月时间，基本上已经有了雏形，只剩下一些细节，两人走进去，白素贞看看这里看看那里，感觉很是满意。

    “官人这宅院很适合开医馆，看官人的规划也非常有条理，可见官人用了心的。”白素贞道。

    眼看中午，江浩道：“我答应姐姐，中午要到他哪里，告诉姐姐姐夫考核情况？”

    白素贞心想，许仙去他姐姐家，自己可不好跟随，当即告辞，江浩目送白衣身影走过石桥，转过巷口消失不见，这才去姐姐家。

    许娇容一看道弟弟，立刻上前问道：

    “汉文，考的如何？”

    江浩笑着从怀里拿出行医证，许娇容接过去看了看，当即喜上眉梢，“哎呀，太好了，今后汉文就是大夫了！”

    许娇容与许仙相依为命，她最大的心愿就是这个弟弟能够成长起来，虽然现在不算功成名就，可也有了安身立命的根本，她已经很满足了。

    “今天要好好给你庆祝一下，我这就去买菜。”许娇容说着，提着菜篮子出门。

    时间不长买了好多菜回来，弄出一桌菜，李公甫回家，一进家门就闻到菜香，进屋看到桌上摆着满满一桌菜，笑着问道：“哎呀娘子，今天怎么舍得做这么多菜了。”

    许娇容端着一盘菜出来，笑着道：“汉文考中大夫，今后可以行医，庆祝一下。”

    李公甫看向江浩，笑着道：“确实值得庆祝，那中午咱们两个好好喝一顿。”

    “你下午不上工了？”许娇容问道。

    “晚班。”

    三人上桌，边吃边聊，聊完考核的事情，又聊到医馆何时开张，李公甫忽然想起什么，道：“汉文，你要不要药铺？”

    “药铺？”

    “对，就是制作草药的铺子。”

    “前些日子我们不是抓了一伙妖人吗，当初他们就是躲在草药铺子里，那是他们的资产，这些人被我杀了三个，只剩一个被六扇门接走，那个铺子彻底没主了。”

    “昨天府衙下了文书，说拿出药铺包括土地房子和里面所有的东西，准备一起打包卖，那个铺子就在城外三五里的地方，在一座小山下，前面有条小河，环境很不错，关键是地方大，那些家伙总共买了几十亩地，自己也种药材。”

    “你有没有兴趣，有兴趣的话，我去找总捕头说说，直接买下来。”李公甫道。

    草药铺子，说白了就是做药材的地方，江浩开医馆，虽然用道药材，可却未必需要自己制作药材，所以他对那个药材铺子兴趣不大。

    “多少钱？”江浩问道。

    “药铺仓库、药材、五十亩药田，总共900两银子。”李公甫道。

    这个时代的土地远没有后事那么贵的离谱，一亩上等水田，最多不会超过20两银子，旱田不过10两而已，那个药铺加药材加药田，要价900两银子在合理范围。

    “姐夫你说附近有山，多大？”江浩问道。

    “是有一座小山，干嘛，你不会想连山一起买下来吧？”李公甫笑着道。

    说话间，江浩腰间的白玉佩忽然一震。

    咦？

    有人动用了传讯符!

