    “林师弟，明日便是你去剑冢选剑的日子，记得守时。”

    一个长相秀丽，身穿白色劲装的女子对正站在山门过道上发呆的林千钧开口道。

    “多谢辛函师姐提醒，我明白了。”林千钧点头道。

    “嗯，你知道就好。”辛函随意回了一句，旋即便直接转身离去。

    【你从她的眼神中看到了一丝轻蔑。】

    林千钧眼角抽搐。

    我没有看到，你不要瞎说！

    【这个女人对你的不屑已经展露于颜表，她甚至都没有半分遮掩的意思，她的脸上写满了对你这种投机取巧者的鄙夷。】

    人家就是正常过来提醒我一句，你不能因为她不笑就说她看不起我，我们本来就不熟。

    【你决定用实际行动证明自己，让那个女人对你刮目相看，将她的尊严和高傲狠狠的践踏在脚底。】

    算了，你高兴就好。

    【任务：一鸣惊人。】

    【在剑冢之中获得最强神剑的认可。】

    【任务奖励：剑骨。】

    【失败惩罚：失去头发。】

    淦**（消音）。

    之前不去偷看男长老洗澡只是让我当了半天哑巴，现在就要夺取我珍贵的秀发？

    虽然秃头代表着变强，但我只想做一条咸鱼谢谢。

    那么问题来了，他一个靠着取巧才加入门派获得真传弟子资格的家伙，凭什么得到最强神剑的认可？

    “面板！”

    随着林千钧动念，一个属性面板出现在了他的面前。

    姓名：林千钧

    种族：人

    生命值：100/100

    体力值：100/100

    根骨：1

    悟性：1

    幸运：1

    【一个有些神秘的普通人】

    嗯，看完了，头发大概率是保不住了。

    秃头啊，得趁现在多给自己截几张美图，等之后没头发了还能拿出来留念一下。

    这样想着，林千钧直接调动游戏系统，给自己来了几张美美哒的截图。

    还别说，虽然穿的是剑宗的白色制式服装，而且因为身体年龄仅有十七八岁而有点脸嫩，但帅还是够帅的。

    可惜，过了明天，这就只能留存在记忆之中了。

    都怪这傻缺任务系统。

    想到这里，林千钧就忍不住的吐槽了。

    你说重生就重生吧，还不是重生在现实，他居然是回到了游戏之中，而且还是开服前半年的时间。

    虽然这剧本有点俗套，但他接受了这种设定之后其他的都不重要，毕竟在先知先觉的情况下，他说不定很快就能在游戏里面走上人生巅峰，像是他加入剑宗成为真传弟子就是利用了一个信息差抢走了某个玩家好友的机缘。

    这样一来是不是感觉还有点小爽？

    然而最大的问题就是，他的任务系统出问题了。

    它逻辑崩坏，触发的任务稀奇古怪，最离谱的是，任务本身不存在他是否接取的选项，失败还有严峻的惩罚。

    在重生的这段日子里，他先后当了瘸子，哑巴，瞎子等等等等....如果说只是身体上临时的负面BUFF就算了，毕竟最多也就那么几天，忍一忍过去就没事了，但像是这种直接把头发给抹去的痛苦，他真的承受不来。

    强不强是版本的事情，帅不帅，可就是一辈子的事情了。

    ......

    ......

    次日一早，林千钧在剑宗的一众高层和弟子们的等候中，默默的来到了剑冢之前。

    他瞥了一眼四周的人员，顿时感觉头顶拔凉。

    剑宗的剑首许子云，副宗主郝莺，执法长老令狐霖，以及其余的长老和一众真传弟子，核心弟子都已经等候在此了。

    新晋一位真传，还是因为回答了开派祖师留下的千古难题而加入的真传，自然是极为吸引剑宗内众人关注的。

    可想而知，如果他这次在剑冢拿出来的剑太垃圾，或者干脆他根本就得不到任何一把剑的认可的话，估计闹出的风波会不小。

    “时候到了，进去吧。”就在这时，令狐霖淡然开口，看向了林千钧。

    闻言，林千钧心头吐槽不已，但还是硬着头皮一步迈进了剑冢之中。

    渐行渐远，他的身形也被剑冢内弥漫的剑意迷雾遮掩。

    不多时，他便看到了剑冢内满地的剑柄。

    这些剑都是剑宗历代的宗主，长老以及真传弟子们遗留下来的剑，这些剑都已经在他们的使用蕴养之中诞生了灵性，只有得到其认可的人，才能使用它们。

    看着这满地最差都是蓝色的武器，林千钧不由得有些感叹剑宗底蕴着实深厚。

    在这游戏里面，东西的等级按照颜色来定的话，是白，青，蓝，红，紫，橙，金七个档次，能达到蓝色品质，已经是非常不错的精品了，放在玩家手里，用过初始位面是完全没有问题的。

    随手搭在其中一把剑的剑柄之上，林千钧用力一拔，旋即....什么也没有发生。

    他根本就拔不动这把剑，也就是代表着，他没有获得认可，用玩家的话来说，就是不符合装备条件。

    这在林千钧的意料之中，他一个初始帐号的属性，也就是普通人的平均值，要是获得认可了才是奇怪的事情。

    随后，林千钧又尝试着拔了一下周围其余的剑，很遗憾，一把他都拿不起来。

    他心头已经做好了这次一无所获的打算，所以也没有太沮丧。

    但既然都来了，至少得长长见识，看看这里面究竟有些什么剑。

    他继续深入，剑的档次从真传的剑升级到了历代长老和宗主们的剑。

    长老中有许多当年时代的天骄，所以这些剑之中，竟然有红色品质的存在。

    虽然仅仅只有几十把，但这毕竟是一个初始位面，红色品质的剑放到中级位面都能算精品，这已经很不错了。

    看着看着，林千钧心头痒痒，忍不住把手搭在了其中一把剑的剑柄上。

    “嗡！！”

    剑身快速摇晃，震颤得林千钧手掌生疼，让他不得不放开了剑柄。

    它这状态好似在说，你不配！

    “呵呵，垃圾！换我原来的满级大号，你这种东西我都是熔炼分解成材料堆仓库的！！”林千钧恨恨的咬牙道。

    虽然这样说，但心头的不甘心还是让林千钧有些难受。

    就在这时，他忽然注意到，在万剑围绕之中，有一把绽放着紫光的剑柄。

    紫色品质？

    这可是在中级位面都能算得上顶尖的剑。

    林千钧瞬间觉得自己和它有缘。

    或许被其它的剑拒绝，不是因为它们看不上自己，而是它们觉得无法高攀自己这高贵的灵魂。

    这样想想，它们其实还挺有自知之明的。

    快步来到那把紫色的剑身前，林千钧刚想伸手去摸，但左右一想，觉得刚才摸过其它的剑，手有点脏，显得不庄重，于是他吐了口唾沫在掌心，互相搓了搓之后，才伸手去拔剑。

    眼见他的手就要碰到剑柄，一股巨大的斥力猛然传来。

    “砰！”

    林千钧被狠狠的弹了出去，感受着身躯传来的疼痛感，他遥遥的对着那把剑竖了个中指。

    淦你大爷，不让拿就不让拿，你这么暴躁干嘛？

    平复过来，林千钧看着满地的精品装备发起了呆。

    难道真要空手而归？

    太TM丢脸了吧，剑宗历代真传里面，恐怕没有一个是空手回去的吧？

    就算人家看不起这里面的剑，都会象征性的拔一把出来代表自己的身份，何至于像是他这样，根本得不到任何一把剑的认可？

    发呆的过程中，林千钧注意到，那把紫色的剑下方还有一柄小剑，不过这柄剑却是白色品质的。

    这一瞬间，他脑海中又诞生了一个新的故事。

    其实万剑朝拜的，并非那把紫色品质的剑，而是这把白色品质的剑。

    至于为什么是白色品质，恐怕是神物自晦！！

    对了，肯定是这样。

    一般的故事里面都这么写，不然它为什么会放在这种巧合的地方呢？

    重新爬起来走到那把紫色品质的神剑面前，林千钧朝着它呵呵笑了笑。

    今日你对我爱答不理，明日我让你高攀不起！

    然后林千钧便直接伸手，放到了它身边白色品质的剑上。

    诶，没有被排斥！！

    林千钧心头一喜，顺势一拔，便将其拔了出来。

    一瞬间，他的表情凝固了。

    这——竟然是一把木剑？

    他用手敲了敲，的确是木剑，而且因为年代久远都已经有点朽烂了，要不是剑冢内没有虫蚁，且有剑意雾气的蕴养，它说不定早就变成飞灰了。

    这玩意儿真的配在剑冢吗？

    而且还是这么核心的位置？

    神物自晦？可他感觉自己稍微用力折一下就断了，这自晦程度也太高了吧？

    难道真正的宝剑其实藏在木剑内部？

    要不要拆开看看？

    林千钧犹豫了半晌，还是没敢拆了看。

    他现在一把剑都拿不走，带把木剑出去还能解释解释，要是连木剑也没了，那就太寒碜了。

    打量了一下其余的剑之后，林千钧咬了咬牙，直接迈步向着剑冢之外行去。

    丑媳妇总要见公婆，他只要面色淡然一些，装逼到位一点，未尝不能把他们糊弄过去。

    剑冢外，见到林千钧的身影一众剑宗弟子纷纷热闹了起来。

    “他出来了，不知道他拿的是什么剑？”

    “好歹他也是解答了祖师之言的存在，怎么说也得是“望渊”一个级别的神剑吧？”

    “望渊？嘶，那可是上代剑首的佩剑，他真的能拿到吗？”

    听着众人的议论，剑宗的长老们也将目光放到了林千钧的身上。

    待他从剑意迷雾中走出的瞬间，剑宗的高层也都看到了他握在手中的木剑。

    一时间，众人皆变了脸色。

