    “周店长，这是赵冬雪、于小婷，以后她们就在店里上班，和其他普通职员一样。”秦运直接说道，指了指旁边的两个女孩。

    “好的，秦总，我马上带她们办理一下手续，培训两天后就可以来上班。”周金兰点了点头道。

    她看了秦运旁边的两位女孩一眼，心中显然慎重了很多。这可是秦运亲自带过来的，说不定与秦运便有什么关系。

    听到秦运的话，赵冬雪还好，至于于小婷则是很惊喜。

    之前在车上秦运也问了她工作的事，问她愿不愿意在服装店做事，她当然说愿意。她之前当秦运随口说说罢了，没想到现在也是直接安排了。

    看这服装店的生意，工资待遇应该不差。

    “你们跟在周店长身后，不懂得直接问她。”

    将人带给了周金兰，秦运直接道：“我有事就先走了。”

    于小婷和赵冬雪形影不离，而且又住在一起，刚才秦运问了一下她们都在服装店做过，所有他随手招了进来。

    对他来说，这些都是小事，对店里生意根本不会造成什么影响。

    说完后，秦运真的直接转身离开。

    他还有其他事，可没有功夫陪着赵冬雪二人办理入职手续等等。

    目光注视着秦运离开，周金兰才收回目光。她看向赵冬雪、于小婷二人，微笑道：“你们跟我来。”

    跟在周金兰身后，赵冬雪二人按照要求填着入职表。

    看她们写完，周金兰道：“既然你们是这家店的员工了，我和你们说一下薪资待遇问题，服装店一个月休四天，有正式合同，五险一金等福利，员工基本工资为3000，考勤500，绩效1500。绩效方面你们不用担心，若是不犯错的话，这1500块钱基本上都能拿到手，所以一个月工资正常的话就是5000，若是有加班，会额外有加班工资。”

    “这么高？”

    听到关于工资的情况，赵冬雪与于小婷都是心中一喜。她们之前可没有这么高的工资。

    赵冬雪性格是有点野的，不然的话也不可能初三过后就敢离开家，跑到外面去打工。

    实际上，前两年半多的时间她还都在芜市那里，上班的地方是秦运二舅、二舅妈特定找的，因为年纪小，工资特别低。

    虽然低，不过那里有熟人，倒是很照顾她们。

    今年成年了，她们不想在厂里做了，才在几个月前跑到了金陵。

    不过在金陵这边可没有人惯着她，之前做错了一些事，赵冬雪被骂了一顿，一气之下就不做了，一直失业到了现在。

    之前两年半多时间工资都是不到两千，来金陵后三千，现在一下子五千了，自然觉得工资好高。

    此时她看向周金兰，实在忍不住心中的好奇，问道：“周店长，这家店真的是我表哥秦运的么？”

    她还是有点难以置信，秦运这个表哥也是十八岁，只比她大了几个月，而且现在还在上大学，竟然开了这么大的一家店。

    不过秦运也有可能是这里的一位领导，她对情况不是太了解。

    “原来是亲戚关系。”

    听到赵冬雪的称呼，周金兰心中了然。

    她微笑道：“这里自然是秦总的，他就是这里的老板，这家天运服装店也是完全由秦总开起来的。”

    听到周金兰的话，赵冬雪心中震惊，自己这个表哥真的有这么大的本事。

    看着赵冬雪惊讶的样子，周金兰知道秦运没有告诉她多少信息，她也就没有多说什么，笑着道：“好了，我马上让人带你们熟悉一下店里面的情况，明天七点你们开始接受培训，培训两天后便开始上班，上班时间是早上七点，下午三点。”

    现在天运服装店员工都要接受一些培训，达标后才能开始入职。

    她领着赵冬雪二人来到了一位看起来二十多岁的女孩面前。

    “诗诗，这是两位新入职的员工，你带她们熟悉一下店。”

    “好的，店长。”名叫诗诗的女孩连忙点头道。

    说完后周金兰便忙自己的事情去了，至于女孩诗诗看向赵冬雪二人，笑着道：“看年纪我比你们大一点，你们可以叫我诗诗姐。”

    赵冬雪二人全都喊道，随后诗诗开始为她们介绍着。

    店里的衣服价格相差并不是很大，主要是款式的不同，并不是太过复杂，很快就介绍完了。

    等介绍完之后，赵冬雪目光转动了一下，忽然问道：“诗诗姐，你的工资是多少啊？”

    听到赵冬雪询问，女孩诗诗也没有隐瞒，笑着道：“我上个月工资是5100块钱。”

    “5100？”闻言，赵冬雪和于小婷都是激动了起来，看来之前周金兰说的是真的，绩效等都是实打实的给，不像很多公司绩效就是一个幌子。

    看她们的样子，女孩诗诗笑着道：“其实我的工资一般般，店里面很多人工资都比我高。”

    “都比诗诗姐高么？”赵冬雪与于小婷惊讶。

    “这个是自然的，我们店基本工资就是5000，若是加一下班，超过五千是很容易的。”女孩诗诗解释道。

    赵冬雪想了一下，忽然小声问道：“诗诗姐，你知道周店长的工资多高么？”

    她刚才知道这店是自己表哥秦运开的，周金兰也只是为秦运打工罢了。

    看了赵冬雪一眼，女孩诗诗声音也是小了起来，道：“我们店的工资都是透明的，周店长上个月工资拿到了8000。”

    “哇，这么高啊。”赵冬雪满是羡慕。

    女孩诗诗继续说道：“这还只是工资，身为店长有相应的红包拿，所以工资肯定会超过8000的。”

    闻言，赵冬雪更是羡慕。

    “另外，之前周店长在另一家店，现在调到了这家店，这个月的工资肯定还会提升。”

    “另一家店？”

    听到了女孩诗诗的话，赵冬雪一愣，道：“诗诗姐，你说的是另外一家天运服装店么？”

    （感谢书友20211021022422257的1500打赏，感谢半生凉凉凉到殇的700打赏，感谢Z188888888的100打赏，谢谢。感谢大家的支持！）

