
大夏进入了黑夜，硅谷进入了白昼。

硅谷是这个世界高科技公司云集的地方，

谷歌的分公司虽然遍布100多个国家，但其位于硅谷的总部公司却是一个由若干幢大小楼房组成的普通楼群，并且也没有太多高科技艺术设计，就像普通办公楼一般，与同在硅谷的平果、雅虎等公司相比，简直就显得朴素。

当然也只是办公楼有差距而已，谷歌的员工福利和工作条件却是不比这些公司差的。

谷歌员工的收入在业界属于顶尖，但更被人吹嘘或者说羡慕的还是谷歌员工的福利以及工作条件。

员工吃喝、洗澡、洗衣服、运动甚至玩游戏，在公司内部统统都是免费的，并且为了让员工吃好喝好玩好，谷歌公司还招聘了一大批提供服务的后勤人员。

但就是营造出如此悠闲惬意的公司氛围的谷歌，在今天却显得格外阴郁。

佩奇看着视频里那些记者的各种表态，眉头紧锁。

他是一个犹太人，也是谷歌公司的创始人之一，并且在11年4月正式出任了谷歌CEO。

所以他在知道九州科技拿出了自研的智能手机系统后，面对自家波动下滑的股价，并没有站出来接受采访，而是让技术高管代为应付。

没办法，他做不出那种毫无根据就大放厥词的咆哮。

可，大夏国的市场对公司旗下的安卓系统却至关重要。

现在的大夏不是二十年前那个落后的国家，现在的大夏国内智能手机用户已超十亿记。

要知道现在全球才七十亿人，大夏这一个市场就占据了七分之一的客户市场！

大夏的人不像某些大陆的人那么贫穷，智能手机都买不起，所以这是一个极其优质的市场，

现在因为九州科技的发布会而波动，稍微有些下跌的股价并不严重。

但佩奇明白，如果九州科技的智能手机系统真的有发布会上那个年轻人讲的那般强大，或者说哪怕只有其七成的功能，那也势必会影响到安卓系统在大夏手机厂商中的地位。

如果失去了大夏的市场，那市场对安卓系统的悲观情绪才会彻底影响到谷哥股价，将谷歌市值拉到万亿以下，也不是不可能。

佩奇望着窗外的风景，只感觉蔚蓝的天空变得有些昏沉，甚至灰暗。

“九州科技的新手机是在大夏的春节发布吧？”

没由来的，他突然问道。

佩奇身旁的助理点了点头：“是的，boss。”

“通知桑达尔来开个会议，稍后我们还要应付董事局。”

佩奇是有些不喜欢这个印↑度↓CEO的，但局势不清晰的时候，拉队友还是必须要做的。

桑达尔04年加入谷歌公司。长期以来主要负责e、谷歌工具栏等产品。

13年正式担任谷歌Android总裁一职，仅仅两年后就正式成为谷歌公司新任CEO，然后又过两年，在17年7月，谷歌母公司宣布，任命谷歌CEO桑达尔加入董事会。

甚至有消息传出，谷歌两位CEO将在近年卸任，然后将谷歌全盘交于他的手上。

桑达尔蓄着串脸胡子，鼻梁高挺，眉头紧锁走进了佩奇的办公室。

佩奇抬起头，望着即将独掌大权这个高智商天才，说道：“大夏国九州科技的那个共工系统的情况，调查的怎么样了？”

“还没有结果。”桑达尔语气有些低沉回道：“商业间谍到目前为止还没有一个能进入那家公司的办公园区，我们有联系到在九州科技园区的钛坦星园区参加仿生机械假肢训练的人，但对方也知之甚少，据他而言，他们接受仿生机械假肢训练的人，都只能在一个区域活动。”

“他们的服务器呢？”佩奇接着问道。

听到这个文化，桑达尔就像泄了气的气球一般，长叹了一口气。

“您应该知道，九州科技的服务器在另一家公司手里，迄今为止还没有黑客攻破到那家公司的第二道防火墙，甚至有不少人被反追查到了IP地址，被通缉抓捕。”

“实地与线上都无法取得资料的话，”佩奇把玩着手里的钢笔，说道：“你觉得九州科技如此紧急的发布新系统，并且与夏为合作开发新手机，是出于什么动机？”

桑达尔摇了摇头：“夏为如今被白房子逼迫到了角落，自然会想着破局。

这个九州科技从一开始就拿出不可能是小公司拿得出来的产品，所以我与某些技术人员猜测，这可能是大夏某些部门联合夏为对我们的一种试探。”

“试探？也就是这个系统或许是真的？”佩奇眼中有些阴霾：“那我们让国会那些老爷们高抬贵手，给夏为喘口气呢？

或许库可不会同意吧，毕竟夏为目前可是他们平果的头等大敌。”

桑达尔对此不置可否，他可不敢说平果的坏话。

不过他还有其他的方案：“其实我们可以联系大米、viv这些大夏其他手机厂商，毕竟他们是我们整个安卓生态体系的一员，夏为可没有能满足他们那种大额需求的芯片供应商、材料供应商。

我调查过给燧人公司供货的那些供应商，燧人公司大概在春节只能有三十万台左右的手机能供应。

只要我们把他们彻底绑在安卓的船上，九州科技的共工系统没有足够的平台承载，那绝对不可能冲击到我们的市场份额。”

佩奇听到这个方案，眼皮一抬，语气轻蔑道：“我从来不担心大米这些公司脱离我们安卓系统，离开我们的安卓，高通还会给他们供应多少芯片？”

他放下手中的钢笔，指着窗外的落叶，语气森严道：“最赚钱的生意永远是垄断的生意，我们在操作系统这个棋盘上已经有平果这个对手来瓜分市场，我不允许再出现第三个搅局者。

联系那些大夏手机厂商，抵制要做，九州科技那个系统的情况也要调查清楚，还有让国会议员们把清单给列清楚，把台积电的漏洞给堵住。

另外，问下平果那边什么意思。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69759464"  chaptername="第二百五十五章：佩奇">加入书签</a>
</div>
