    “小川，这真的我们的岛屿吗？”马茵有一些不敢相信地看着眼前的树林。

    “额。如果不出意外的话，这应该是真的。”唐小川点了点头，然后才说道。

    “那小川，你说岛屿上会不会出现其他的动物啊。”马茵想了想，然后才疑惑地问道。

    唐小川还没来得及说话，一只灰色的兔子从树林里面跑了出来。

    它刚刚跑出树林，就看到一群两脚直立生物站在树林前面。

    那只兔子也学着用后腿直立起来，双方大眼瞪小眼的相互对视着。

    “卧槽！那是兔子？”张治看到兔子的时候，惊讶的喊了出来。

    而唐小川等人也看着兔子发呆。

    “额。马茵姐，似乎这岛上，已经有其他的动物了。”唐小川看着兔子喃喃地说道。

    “哇，真的是兔子耶！”马茵看着兔子，很是惊喜。

    而那只兔子，似乎不愿意被人指着，它看着马茵指着它大喊，顿时不乐意的转身跑进了树林。

    “小川！快抓着它！”马茵看着兔子要跑，立马对着唐小川说道。

    唐小川也不愿意，到嘴的兔子跑掉，他立马喊了一句“黑子！上！”

    “汪汪！”黑子汪汪叫了两声，就蹿了出去。

    黑子的动作很快，而兔子似乎就没有见过这种浑身黑色，四条腿的生物。

    它竟然停了下来，就那样站在原地看着。

    黑子不愿意放弃这个机会，直接一个恶狗扑食。

    这个时候，兔子才感觉到威胁，它想要跑，但是已经来不及了。

    黑子一个飞扑，直接把兔子按倒在地，然后张开大嘴，一口咬到了兔子的脖子上。

    兔子一命呜呼，不再动弹，而黑子则一脸得意的朝着唐小川跑去，尾巴还在不停的摇着，似乎在向唐小川邀功。

    “真棒！”唐小川满意地拍了拍黑子的狗头。而黑子则不停的摇着尾巴。

    这个时候，马茵也围了上来，她看了看唐小川手里的兔子，然后说道“哇，小川，这个真的是兔子吗？”

    “马茵姐，如果我们的眼睛没有问题，那么这只真的是兔子。”唐小川点了点头说道。

    “小川，这兔子挺肥的啊，看得我口水都不争气地流下来了。”张治这个时候也围了上来，看着兔子说道。

    一旁的马茵，听到张治的话，也点了点头，然后说道“兔兔那么可爱，一定要多放辣椒。”

    唐小川听到马茵的话，直接傻眼了。

    “不对啊，这剧本不对啊，你不应该是说，兔兔那么可爱，怎么可以吃兔兔吗？”唐小川心里不断的吐槽。

    但是他还是点了点头，然后说道“我一会去市场上换一些调料回来。”

    “好嘞，那这只兔子，我来收拾。”张治自告奋勇的从唐小川手里接过了兔子。

    唐小川把兔子递给张治后，他看了看眼前的树林，想了想就朝着树林里面走去。

    “小川，你要去哪里？”马茵看着唐小川朝着树林走去，就立马问道。

    “我去树林里面看看。”唐小川听到马茵的话，回过头对着她说了一句。

    马茵听到他的话，就立马说道“那我也要去。”

    唐小川听到马茵的话，点了点头，然后说道“嗯，那一起吧。”

    然后唐小川又对着方隆说道“方老要不要一起？”

    “嗯，一起去看看吧，说不定在树林里面，会有什么好东西。”方隆听到唐小川的话，点了点头，然后就跟着唐小川一起朝着树林走去。

    三人刚刚走进树林，就听到一声声非常清晰的鸟叫声。

    唐小川抬起头，朝着树梢上看去，发现一只不知道叫什么的鸟，正在树梢上看着自己，然后还不停的鸣叫。

    “这是柳莺，是我国最常见的鸟类。”方隆顺着唐小川的目光，看了一眼就立马说道。

    “咦？方老对鸟也有研究？”唐小川听到方隆的话，立马问道。

    “研究不敢说，但是我们这些搞农业的，至少要知道一些，毕竟农业这方面跟这些常见鸟类有很深的关系。”方隆摇了摇头，然后对着唐小川说道。

    唐小川听到方隆的解释，点了点头，然后就抬起脚步，继续朝前走去。

    一行人有走了十来米，方隆突然就停住了脚步。

    “怎么了，方老？”唐小川见方隆停下脚步，立马问道。

    “没事。”方隆摇了摇头，然后就朝着自己左边走去。

    他来到一棵树的前面，然后左看看，右摸摸，最后一脸诧异的说道“怎么可能？”

    “怎么了？”

    “这棵树是广西火桐！”方隆惊讶的说道。

    “广西火桐？怎么了？这棵树很珍贵？”唐小川一脸奇怪地问道。

    “珍贵？“这棵树，整个种花家就3棵，这已经不能用珍贵来形容了。”

    “那这棵树，能有啥用？”唐小川不是很懂，他一脸好奇的看着方隆问道。

    “额。。”方隆听到唐小川的话，顿时有一些无语，过了良久之后，然后才说道“这棵树，具有极高的观赏价值。”

    “观赏价值？”唐小川听到方隆的话，顿时有一些失望。

    神他喵的观赏价值，现在这个时候，观赏价值有啥用？不如一个面包来的值钱。

    而且，现在这个世界，已经跟原本的世界不一样了，很有可能原本那个世界异常珍贵的植物，在这里都是很普遍的东西。

    方隆听到唐小川的话，也感觉有一些失望，他先是叹了一口，然后才说道“这要是能带回来，就好了。”

    “方老啊，现在我们还是要以生存为主，这棵树或许对于原本的世界很宝贵，但是在这里很有可能是非常常见的植物。”唐小川想了想对着方隆说道。

    “我知道，只是能够在这里见到这棵树，感觉有一些惊喜。”方隆叹了一口气，才对着唐小川说道。

    唐小川听到方隆的话，又看了看树林外面，然后说道“方老，这里距离树林外面，只有十几米的距离。”

    “以后方老不忙的情况下，可以经常来这里看看。”

    方隆听到唐小川的话，顿时露出了一个笑容，然后点了点头。

    唐小川说完，又朝着树林里面走去，他想今天探索一下整个树林，看看树林里面，经过这一次的演变，会产生什么样的变化。

