    “是该换个地方了....”

    瞥了一眼王界，阴尸道人也是收回了眼前的干尸，开口道：“老王，除了这个叫做腾风的小子，之前死在我手里的武者大部分实力弱小，武师境七重以上竟然一个都没有....”

    “如此弱小的修为，哪怕炼制成干尸，也只是白白浪费我的精力和时间....”

    和王界不同，阴尸道人一身实力起码一半都在死物上面，如果手里失去了强大的干尸，其实力也会大打折扣。

    “虽然咱们这几天杀的只是小鱼小虾，不过死在你手里的那小子算是资质不错了，足以培养成强悍的阴尸。”

    话音落下，王界则是撇了撇嘴，苍老面庞上流露出一丝冷笑，显然在其眼中，人命根本不值钱。

    阴尸，也是干尸的一种。

    只不过和普通干尸不同，阴尸的战斗力更加强大，而且炼制过程十分复杂，需要耗费一定的时间。

    哪怕是阴尸道人这个骨门长老，其手里的阴尸也仅有一具，剩下的则都是普通的干尸，也包括死去的腾风。

    “这话倒是不错，只不过老子的炼尸术只能采阳，无法取阴。”

    “否则，这个小妞的尸体，倒是也可以炼化一二，真是可惜了....”点了点头，阴尸道人的目光视线随即看向一旁的何灵尸体，语气中流露出一丝可惜。

    虽然其深谙炼尸一道，不过其炼尸术也并非大成之法，依旧有些一些缺陷。

    其中最大的缺陷便是只能将雄性生灵炼制成干尸，而无法炼制雌性生灵。

    因此，他也只能放弃将何灵的尸体炼制成干尸的念头。

    “咱们走！”

    同样瞥了一眼地面上何灵已经僵硬的尸体，似乎想起了对方先前咬舌自尽，而导致自己邪念落空，王界老脸上流露出一丝不自然，随后纵身离开。

    “啊，祖陵，老子真是越发喜爱这个地方了....”

    看着王界的身影隐遁于密林之中，阴尸道人惨白的脸庞上流露出一丝血腥残忍，冷笑道。

    原先他手里的干尸质量并不好，而且实力马马虎虎，仅有一具武师境九重的阴尸，剩下的都是武师境六重以下的干尸。

    然而，经过这几天的猎杀，阴尸道人手里的干尸也是更新换代，可谓一夜暴富。

    他手里的这些干尸，其中大部分都被替换成了武师境六重以上，大概有五六具左右，至于强悍的阴尸则拥有两具，其中便包括拥有阴尸资质，而尚未真正成为阴尸的腾风。

    只需花费一时间精力和时间，阴尸道人手里的腾风尸体，也能脱离干尸范畴，从而进化为强悍的阴尸。

    至于剩下来的那一部分实力弱小的干尸，则全部被阴尸道人所遗弃，毕竟这些干尸实力太过于弱小，遇到一些强大的对手很容易歇菜，就是送人头的。

    “唰！”

    身形一闪而逝，下一刻阴尸道人也是消失于密林间，仿佛凭空蒸发，从未出现过一般。

    .....

    就在骨门长老王界和阴尸道人展开狩猎，大肆屠杀进入祖陵的武者散修之际，费仁则是在紧张的闭关修炼中。

    一处偏僻的山洞内，四周湿气沉重，洞中隐约浮现焰光

    只见费仁一袭灰袍，此刻正盘腿而坐，脸色坚毅，赫然是在运转功法修炼，而其周身则是升腾着滚滚元力火焰，同时将洞内潮湿的水珠蒸发。

    “还差五分之一的元力，一枚灵阶高级的食铁兽王魔核，应该足够了...”

    达摩化千功又是运转了一个大周天，费仁轻轻吐出一口浊气，脸色遐思。

    在吞噬魔核，突破元力修为之前，他也是做足了准备。

    不仅将自己的状态保持在一个巅峰，同时还找了这么一处偏僻寂静之地，以免遭至他人干扰。

    之前击杀了那一头食铁兽王，费仁得到了一枚灵阶高级魔核，可谓运气不错。

    对于寻常外界武者来说，魔核虽然蕴含着不俗的魔力，不过却无法直接吞噬吸收，用以提升元力修为。

    因为人类武者修炼的是元力一道，而魔兽体内的魔力则是自成一脉，两者无法通融共生，强行吸收只能造成反噬，甚至是走火入魔而暴亡。

    对于绝大部分武者来说，只有将魔核辅以药材，炼制成丹药，才能直接服用。

    不过，费仁的体内丹田融合了炼仙神鼎，这些难题对于他来说简单就不是问题。

    无论是魔核丹药，还是灵宝药材，他都能直接吞噬炼化，从而提升自身的元力修为。

    在当初炼仙神鼎上面铭文恢复了一部分之后，他的炼化之力便是大大增强，虽然还无法做到吞噬天地万界生灵，但是区区魔核自然不在话下，如今也是无需考虑太多，吞就完事了！

    “靠你了....”

    从灵戒中取出那一枚食铁兽王魔核，费仁目露精光，下一刻反手召唤出炼仙神鼎，同时将食铁兽王魔核丢入鼎中，开始了吸收炼化。

    “唰唰唰...！”

    魔核没入神鼎，下一刻便是被消融殆尽，而其中蕴含的大量魔力也开始逐渐分解，同时转化为精纯的天地能量，被费仁的体内丹田所吸收。

    “好庞大的天地能量...！”

    费仁脸色微喜，不过是短短数息间，他便是感受到一股庞大的天地能量持续不断地涌入自己的丹田，随后转化为更为庞大的元力。

    食铁兽王毕竟是一头灵阶高级魔兽，其体内魔核相比于其他魔核，其中蕴含的魔力也是十分庞大。

    哪怕费仁的丹田容量是同辈武者的数倍，然而此刻却依旧有一股满溢感，丹田深处传来稳稳颤动，仿佛受到了千军万马的冲击，不一会儿便是来到了突破的边缘。

    .....

    不知道过去了多久

    “还差最后一步....！”

    察觉到体内逐渐暴涨的力量，费仁眼瞳微凝，随后暴喝出声。

    “给小爷突破！”

    身上气势再度暴涨，只见费仁瞬间加大炼化速度，同时运转达摩化千功，双管齐下，意欲直接捅破最后的一层境界壁垒，一举突破武师境五重。

    “轰隆！”

    伴随着丹田内传来一阵细弱的轰鸣声，下一刻费仁也是虎躯微颤，同时深邃的眼瞳中暴射出一道精光，整个人的元力气息也上涨了一倍不止，达到了前所未有的巅峰状态。

    武师境五重，他终于是突破成功！

    而伴随着元力修为成功突破至武师境五重，费仁的综合实力也是大大提升，如今就连半步武灵境高手，他都可以抗衡一二，甚至是斩杀！

