    “小心！这家伙的实力，要比我还强上一些，你不是他的对手。”

    见那界外邪魔冲向林辰，贺山脸上浮现担忧之色。

    林辰站在原地，压根没有半点要逃跑的意思。

    米特森沉声道：“愚蠢！这小子莫非以为赢了古尘，自己就真的多么厉害？”

    轰——！！下一瞬。

    那界外邪魔出现在林辰的身后，只是他还没来得及出手，一只拳头已经打在他腹部。

    如若迅雷！伴随巨响，那界外邪魔惨叫一声，倒飞出去。

    林辰的身上，涌动火焰，灰雾弥漫，拳头上紫色雷芒闪烁，肌肤隐隐有金光流转，散发出来的气息，让在场所有人，都是变了脸色。

    “中……中位界主？”

    贺山难以置信，声音有些颤抖。

    米特森脑子嗡嗡作响，怎么也无法相信，距离林辰前往中土，也不过才一年时间左右，他的实力竟然有如此可怕的提升。

    已经是中位界主？

    “他身上的气息，不会有错。

    而且，自他体内弥漫出来的威压，分明带有着四种法则力量。

    虽然其中金之法则的力量弱上许多，但就是四种，绝对没有弄错！掌握四种法则，毫无疑问是中位界主。”

    米特森倒抽一口凉气，虽然不愿相信，但事实已经摆在眼前。

    一众界外邪魔，瞬间简直被吓破胆。

    有人尖声喊道：“该死！他们为什么还会有中队长来支援？

    不是说，他们中队长已经被拖住了吗？”

    “跑！快点跑！我们不可能是中位界主的对手，快点逃命。

    能逃一个，是一个！”

    ……察觉到林辰爆发出来的力量之后，一众邪魔丝毫不恋战，转身逃命，没有半点要死战到底的意思。

    中位界主和下位界主，似乎只差一个小境界。

    但要知道，战力有着天壤之别，即便他们这么多人联手，对上一名中位界主，也只有被屠戮的份。

    更何况，除了刚过来支援的林辰之外，贺山、米特森等人，也都不是吃素的。

    别说是山海小队，即便幽夜小队的人，此刻也兴奋不已。

    他们同样震惊和不解，林辰怎么会变得这么强大，但无疑，林辰的出现帮他们摆脱了危机。

    不然的话，按照原先的战况，最终他们这些人，怕是无一人能够生还。

    “中位界主！他竟然成为中位界主？”

    最受打击的，是一年前败在林辰手上的古尘。

    输给林辰后，米特森甚至说，只要林辰加入幽夜小队，便要将他副队长的位置给林辰。

    这让他大受打击，心中发誓，早晚要追赶乃至超越林辰。

    结果呢，一年过去，他的实力没多大提升，人家已经成为中位界主！中位界主，对应的可是镇魔军的中队长！比米特森和贺山等人都强得多了！这还超越个屁！“别发愣！这些家伙，可都是功绩点，别让他们给逃了。

    能杀几个，得到多少功绩点，就看你们自己的本事。”

    林辰说完，便追向被他打飞的那名界外邪魔：“这两个小队长级别的，我来对付。

    贺山和米特森，你们两个配合其他队员，斩杀界外邪魔。

    动作快点，等我处理了这两个价值5个功绩点的家伙之后，便会动手处理那些普通的。

    到时，我可不会故意把功绩点留给你们！”

    贺山和米特森闻言，面露喜色。

    林辰这话意味着，他并没有打算吃独食，眼下的战局变得对自己这边有利，那么接下来，能得到多少功绩点，就看各自的本事！“吼——！”

    那被林辰打飞出去的界外邪魔，眼见林辰追来，忙看向另一名界外邪魔，也就是和他实力差不多的家伙。

    “快！你我联手对付他。”

    他急声道。

    然而，对方并不理会，爆发出极限速度，朝着远空遁去。

    林辰心中冷笑，这些家伙倒还真是从心，一发现不对劲，便都各自逃命去了。

    虽然有着人类的智慧，但本质上，依旧像是野兽，想要他们联手和敌人拼命，怕是根本不可能！噗！几秒后，轩辕枪刺入那界外邪魔的脸，从他的后脑冒了出来。

    旋即，林辰朝着刚逃跑的另一小队长级别界外邪魔追去。

    大概一分钟的时间过去，他回来时，手上提着一个脑袋。

    正是不久前逃走的那家伙！另一边，贺山和米特森加上一众普通队员，此时是越战越勇，至于那些界外邪魔都已经没了斗志，场面陷入单方面的屠杀。

    林辰回来时，只剩下十来个界外邪魔还在抵抗，被林辰随手斩杀。

    他清点了下战利品，算上那两个小队长级别的界外邪魔，他这次的收获是23个功绩点。

    已经不少，但距离100个功绩点，依旧很遥远，让他有些失望。

    “怎么过来的，才这么几个邪魔！既然来找麻烦，就应该多来几个才对，这么点人，都还不够塞牙缝！”

    林辰有些不满的嘀咕道。

    山海小队和幽夜小队的人闻言，都是无语。

    就这么些人，都快把我们两只小队给弄死了，你还希望多来一些？

    如果多来一些的话，那么你过来，就是直接给我们收尸了！林辰看向贺山道：“到底怎么回事？

    不是说，距离上次界外邪魔入侵这块区域，才过去不到十年时间吗？

    怎么这么快，他们又跑来找事？”

    刚才，他逮住那名逃跑的界外邪魔，尝试着想要控制对方的意识，询问一些问题。

    比如他们这次过来的图谋，甚至于，对方知不知道关于魔元礼的存在。

    结果，却出乎林辰的意料。

    当他尝试着去控制那界外邪魔的意识时，很顺利的成功了，然而也就在成功控制那界外邪魔的一刻，对方的灵魂直接崩毁，瞬间死去！根本不给他丝毫问话的机会！先前，这家伙舍弃伙伴，独自逃生，让林辰认为这家伙应该是贪生怕死。

    眼下，林辰的想法有所变化。

    或许不是界外邪魔贪生怕死，而是纯粹不想做无谓的牺牲，但是，当可能暴露出一些秘密时，他们绝对不会惜命！贺山表情有些沉重道：“距离上次界外邪魔侵入我们这片区域，的确才过去十年不到。

    但我怀疑，这一次，界外邪魔侵入的，只怕根本不只是我们这块小区域！他们这次，有着更大的企图，超出我们想象。”

    

