    

    
“等等。”

    
后面有声音传来，高锋转头看去，发现是陈海从偏殿里走出来快步朝他这里走来。

    
“是陈海啊。”高锋和他打了个招呼道。

    
他以前帮老皇帝打李云的时候，周若离还是一个在老皇帝旁边乖乖坐着的皇女，当时她还没现在那么威严冷漠，但那无人可及的绝美样貌已经可以预见了，高锋那时还在想以后谁会迎娶这位大乾绝世的美人公主，没想到这位美人把自己的兄弟都踹下马自己当了皇帝。

    
而陈海就是从那时开始一直在周若离旁边的侍卫。

    
高锋和他没怎么接触，但在压抑的老皇帝统治下他俩也算少有的正常人，关系也稍微好些。

    
“是有皇帝的指示吗？”高锋等陈海走到面前后问道。

    
“不，我只是奉陛下命令带你去观赏一下京都的，最近一年京都的变化多到无法想象。”陈海说道。

    
这一年京都的变化，比过去一百年的变化都巨大，单说千古以来第一位女帝就已经足以记在史上了，更别提容貌无双的女帝还下嫁李云那厮（陈海语），就算不提这些，但就铁轨的作用，也让京都涌入了很多四海八荒的新东西。

    
是皇帝来打好关系的吗？高锋心想，他是天下第二的人物，让皇帝心腹亲自出马也不算落了名头。

    
至于那位天下第一，现在估计已经被皇帝耍得团团转了吧。高锋心里傲然一笑。

    
总算有个地方能超过李云了。

    
“可以，走吧。”高锋仰头骄傲道，这一刻的他超越了李云。

    
陈海听到高锋同意也点头，道：“这也算是我的休假了。”

    
“？”高锋走出几步后一愣。

    
说起来上一次见陈海是三年前了吧，莫不成那个时候到现在陈海完全没有休假过吗？

    
不会吧……那个女帝这么会安排人吗？高锋心里一紧。他以后也要

    
我说李云怎么一年都待在京都里，莫非是被那个女帝压榨到无法动弹？

    
毕竟看那个女人就是工作狂的样子，额……似乎陈海更像。

    
高锋看了一眼陈海，总感觉他一脸仙气。

    
高锋开始慌了，难道和女帝关系更加深入的李云，工作的强度更高吗？

    
……

    
“啪！”

    
周若离抬手将李云的脸推开，羞红脸半恼道：“现在是处理政务的时候，别靠在我身上。”

    
她另一只白皙晶莹的手点着桌面的一叠奏折，示意这是她现在要做的。

    
“你做你的，我做我的就行了。”李云认真说道。

    
“你确定？”周若离冷笑看着他道。

    
“……果然还是合作万岁。”李云老实收回手，有些事情如果不配合的话那乐趣就减半了。

    
指打牌之类的健康游戏。

    
李云也无事可做，就撑着脸看着周若离处理政务的侧颜。

    
她脸色认真，每一次下笔都经过了认真的思考，美丽的侧脸吹弹可破，睫毛颤动，乌黑的眼睛看着走着一动不动，精致的鼻子呼吸让胸口饱满一起一伏，抿着的红唇让她在满满的威严冷漠之上添了一分娇艳。

    
你说我老婆怎么能这么漂亮呢。李云看着周若离心想。

    
李云就这么看着，忽然看到认真批阅奏折的周若离白皙娇嫩的脸逐渐红晕浮起。

    
“你看什么？”周若离终于忍不住扭头瞪了一眼李云，眼里满是羞意。

    
李云也怔住了，连忙道“皇帝陛下，我看我自己老婆应该不犯法吧，谁叫她这么漂亮。”

    
周若离咬着银牙道：“但你打扰了我处理政务。”

    
“只是看着能有什么影响？”

    
如果是那些大臣看着当然没有影响，我甚至能痛骂他们一顿。周若离看着李云无辜的脸心里想。

    
但你是我喜欢的人，被你这么看着我又怎么会不心乱。周若离只觉得自己心跳的声音在安静的御书房大得离谱，这么大声的话就连李云都能听到了吧。

    
这么想着她脸颊更红了。

    
“因为你的眼神色眯眯的。”周若离眼神偏移，冷哼道。

    
“并不否认。”李云想了想点头道。

    
“你倒是否认啊。”周若离无奈道，脸上燥热，知道如果就让李云继续在这里的话连政务都处理不了。

    
“如果没事的话就去研究一下核心吧，白泽的那个还没有什么头绪呢，等我处理完了政务再回来找我。”

    
李云虽然不想离开有温香软玉老婆的御书房去找一块石头，但周若离眼神逐渐开始不妙起来，李云只能遵命暂时离开。

    
无所事事的家伙。周若离看着李云离开的背影想道。

    
但在旁边没有李云之后，她心里难免有些不适。

    
“快把奏折处理了吧，不然李云要寂寞了。”

    
反正我才不会因为刚离开他就寂寞。周若离心想。

    
李云来到皇宫里一个专门处理核心的房间，里面通过各种手段将核心们分割开保存，现在这里总共有八个核心，除了白泽的核心之外都是较小且带着破痕的核心。

    
它们的功能和北荒核心差不多，都是改变经络，但是效果远远不如北荒核心。

    
但是北泽核心却始终没有相同的反应，所以皇宫里的大师们觉得北泽核心可能相比其它核心有着更加不同的功能。

    
李云拿起北泽核心看着，还是和以前一样刻着白泽和眼睛。

    
连一些知识渊博的学者都看不出这上面的意思，李云自然也理解不了，毕竟在知识积累方面是无法有捷径的。

    
“难不成是要什么口令才能启动吗？”李云看着白泽核心上面的白泽和眼睛琢磨着道。

    
“那……写轮眼？”李云试探道。

    
核心没反应。

    
“独角涩情兽？”

    
“神圣计划。”

    
“就决定是你了。”

    
“……”

    
“太棒了，我逐渐理解一切。”五分钟后李云开心道，然后怒摔白泽核心。

    
“这东西都是块石头吧！”

    
过了一会李云乖乖拿回来，万一是块宝呢。

    
“眼睛还有什么意思，除了写轮眼轮回眼，那就是白眼嫌弃眼了，这倒是从若离脸上看到不少，还有就是……法老王千年眼？”李云喃喃道。

    
然而就是这一句，让白泽核心忽然亮起来，闪耀的光芒布满整个房间，李云眼前逐渐被光淹没。

    
我艹，真是千年眼，可我不是法老王啊！李云最后在心里疯狂吐槽。

    
光淹没了他，等到李云睁开眼睛之后，耳边满是震耳欲聋的吼叫声，抬头看到的是一片沙场和遍地的尸体，这是他过去几年来最熟悉的景象。

    
战场。

    
在一瞬间李云就开始警戒起来。

    
是传送的东西吗？

    
但下一刻一支箭穿过李云的身体，如同刺入幻影毫无阻拦插入地上。

    
“我是以第三方视角来到这里的吗？”李云心想，然后他看向那支箭，“做工粗糙，尾羽质量不好，五百年前就淘汰了的制品。”

    
李云抬头看向战场中的两军对垒，他们穿的都是十分久远的衣服，一边的旗帜是“燕”，另一边是“乾”。

    
大乾，这是千年前的那奠定大乾胜利的西谷之战吗？李云顿时想到，低头看着手中的白泽核心。

    
这玩意让我看到了过去的景象吗，而且还是3D的！

    
李云顿时就……兴奋不起来。

    
就这？

    
我还以为有什么大秘密呢，原来就是可以看过去的东西，我刚才说的‘千年眼’应该是‘千年’这两个字对上了，所以它让我看到了千年前的景象。

    
如果是让一些史学家看到这个肯定会欣喜若狂，但对李云来说就没什么用处了。

    
我家老婆都36D了，你这3D有什么用！

    
李云站在战场中央看着两军厮杀，最后大乾获得了胜利一脸无趣。

    
没有陨石天降，没有无处不在的毒晶地雷，没有成群射来的各种型号的火晶箭，这战争也忒无趣了。

    
这电影也放完了，那就可以退场了吧。李云看着核心，试着输入一丝真气。

    
果然眼前的景象很快就开始消退，最后战场上的欢呼和火光逐渐靠近李云，让他也感到了一丝炙热。

    
等等，炙热？

    
李云一怔，眼前已经是皇宫存放核心的地方了，但他还感受着刚才那一丝热量。

    
我刚才应该是以第三方视角去到那里的，本应该就像是看电影一样，为什么我会感觉到炙热。

    
难道，在我输入真气的一瞬间，我真实存在于那千年前了吗？李云怔怔看着手中的白泽核心。

    
这玩意这么逆天吗！

    
要是能随意使用，那几乎是掌控整个世界的力量啊，这东西甚至比北荒核心还强。

    
李云惊叹。

    
但很快他反应过来，刚才他输入白泽核心的真气在质和量上都不算少，但最多只是让李云感受到了一点热量，可能只是一部分皮肤短暂出现在千年前，而这个时间甚至不到一秒。

    
李云很快算出来要穿越到千年前活动一个时辰需要的能量，不多，把神州所有的晶石和武者都榨干就可以了。

    
也就是说这玩意还是个废物吧。李云看着核心虚着眼想道。

    
但毕竟是个收获，李云连忙找到周若离分享自己的发现。

    
“还有这种能力吗？”周若离看到李云还以为他又是来捣乱占便宜的，本想就让他揩着油把政务做完，没想到李云竟然真的把白泽核心的秘密发现出来了。

    
“你难道真的去干正事了？”周若离讶异道。

    
就算是李云被周若离这么小看也有些不乐意了：“难道我没干什么正事吗？”

    
“难道有吗？”周若离冷笑反问。

    
那就要看老婆算不算正事了。李云心想。

    
“总之你做得很不错。”周若离看着他说道。

    
“那我有什么奖励吗？”李云期待道。

    
“并没有。”周若离冷漠道。

    
“你这样就很打击我的信心了。”

    
周若离并不理会他，只是继续处理着奏折，李云也没办法，只能就躺下睡着等周若离做完了，好在御书房的椅子一直很大。

    
半个时辰之后周若离终于处理完了，伸了个懒腰，美好的前凸后翘顿时浮现出来，可惜此处只有一个已经睡着的李云。

    
周若离看着旁边睡着的李云，心想谁叫你总是晚上不睡觉，现在困了吧。

    
过了一会她忽然心中一动，明明是没人的御书房她却左右看了一下，最后低下身子在李云嘴上一点，然后趴在李云胸膛上。

    
“就算要赏，那除了我不也没东西赏了吗？”她轻哼道。

    
要是李云忽然醒了呢？

    
不管，我也已经睡着了。周若离心想，脸贴着李云胸膛，两边都很炙热。

    
……

    
“哼，李云那家伙活该被皇帝压榨，现在应该在苦哈哈工作呢吧。”高锋冷笑道。

    
还不如我和陈海在街上胡吃海喝呢。

    
“给，冰棍。”陈海买好东西丢给高锋一根。

    
“这就是冰棍吗，还挺甜，北荒那地方一块冰都没有。”高锋试了试道。

    
“毕竟北荒虽然大，但很多地方环境都险恶。”陈海点头道。

    
高锋还想说些什么，忽然眉头一皱看向街道一边。

    
“你们这里应该没有会拿着凶器满身杀气的家伙吧。”高锋低声对陈海道。

    
“有的。”陈海握住腰间剑柄。

    
“都在天牢里。”

