    第1008章 小茜和君沙的行动

    小智走出了道馆，心里也已经在想着回去要怎么安慰克丽丝了。本来还好奇克丽丝这次怎么打完道馆战，这么失落，小智自己打过道馆战之后才懂得了。

    换做是哪个新人，碰到这样碾压式的道馆战，不都得emo一段时间的，更不用说克丽丝这样连着拿到两枚徽章的新人。正在兴头上的克丽丝, 像是被当头一棒，打蒙了。

    而就在小智在回宝可梦中心的路上，居然碰到了满手购物袋的克丽丝。不仅如此，手上还拿着冰淇淋、炸串等小吃。就连她肩膀上的皮丘都抱着个油炸过的树果食品在啃。

    “额~克丽丝你······”

    “啊，这些是······嚯啦，我不是输了道馆战嘛~难免有点失落，所以就······”

    “失······失落~”小智嘴角抽动着，看这样子, 应该是离开了道馆立马就去了疯狂shopping。真是一点也看不出难过、失落的样子，“唉~突然觉得担心你的自己，真是蠢到不行。”

    说完，小智绕过克丽丝，往宝可梦中心走去。

    “啊？”克丽丝一脸莫名其妙，这家伙怎么就突然低沉了许多。思来想去，大概也是和自己一样，被小茜用大奶罐碾压了吧。想到这，克丽丝连忙追上去，递过手中袋子里的冰淇淋：“要吃吗？”

    小智瞥了眼，一声不语地伸手接了过来。

    晚上，道馆走的只剩下小茜一人。她刚打算打烊走人，就听到了门外的警笛声。走到门口，果不其然是君沙开着警车停在了道馆门口。

    君沙从车里探出脑袋来，急忙忙地说着：“小茜馆主，得到一线的情报了。满金帝王会所里有毒品交易。请协助警察一同前往！”

    “唉~早就该猜到了。”从听到市长说了要照顾他家臭小子, 小茜就该猜到了。也就是说，要抓的人里面估计是有市长家的笨蛋儿子吧。

    “啊~来了来了。”小茜利索地上车，单方面地听着君沙给自己讲着这次抓捕行动的具体过程，以及情况。

    满金帝王会所，正如其名字那样，从外面看就是无比豪华的装潢。走进去一看，更是夸张得不行，富人的奢华在这里可见一斑。宽阔的大厅，随处可见的帅哥美女服务员。透过门缝往包厢里看，也是各种鱼龙混杂。卖X、群X自然是少不了。

    不过这些并不是这次的目标。

    在这样的“高档场所”，非法的交易也是不会少。富人总是这样，喜欢花费大量资金，去收购明面上不能买卖的东西，比如宝可梦，比如违禁物品······

    君沙和小茜下了车，立马就往会所内闯。门外的保安立马上前堵拦，即便来闯的人是君沙和道馆小茜。

    “站住，君沙小姐，你这是要做什么？”三个保安全部站在了正面拦住了君沙。

    君沙立马拿出了警官证，厉声道：“我们得到线报，你们这里有毒品交易, 现在立马让开, 配合我们工作。”

    大堂经理也走了过来, 苦着脸说：“不行，君沙小姐，你必须拿出搜捕令。我们这是做生意的，被你这么一搅和，一晚上都甭想挣钱了。”

    这时君沙注意到还有一个保安正在用对讲机说着什么，估计是在向谁报告，这下要是再不进去抓捕嫌疑人，就会错失机会了。

    “那种东西，之后补给你！都给我让开！风速狗，跃过他们！”君沙一急，召唤出了风速狗，拉上小茜，骑上了风速狗，纵身一跃，便跃过了挡在前面的众人。

    “君沙小姐，你原来没有搜查令的吗？”身后的小茜慌忙地问道。

    “那种东西······之后再申请就是了。”君沙小姐眼神躲闪的说，“而且情报是有时效的，绝对不能拖沓一分钟。”

    这下小茜也是明白了，这家伙为什么要拉上自己了。加上自己，这次行动拢共就出动了四个人，再加上不知道存不存在的情报人员，估计也就五人。这样也敢出行动，抓捕毒贩，真的是离谱。

    当然了，小茜也不是第一次被君沙叫出来帮忙的了。毕竟馆主是有这个义务，配合警察办案。

    情报中，交易的地点，在三楼，但是没有说是哪个包间。所以就必须得由闯进来的君沙和小茜来一个个找了。

    两人分头行动，不停地闯入包间里，找寻违禁药品交易的人。

    小茜瞥了眼另一边的君沙，心里打着自己的小算盘。自己必须要在君沙找到之前，找到市长的傻儿子，然后掩护他离开。虽然小茜也痛恨吸食违禁药品的人，觉得这种人就是无药可救，但是这并不关她的事，对她来说，只要工作顺利，家人平安就好了。

    为了加快进度，小茜偷偷召唤出了双尾怪手，让其帮忙一起找。这样，小茜的速度就快了不少。

    在闯入各个包厢的过程中，小茜也是见到了不少正在进行肉体交易的现场，即便只是瞥了一小眼，也还是惹得小茜满脸通红。

    没办法，即便是身为馆主，小茜也不过是个十五岁的青春少女。对于这种事，还是并不擅长的。

    又是一个找错的，小茜羞红着脸关上了门，小声嘟囔着：“嘁~烦死了，为什么我要来做这种事啊~”

    “嘿吧，嘿吧吧~”双尾怪手似乎发现了什么，连忙跑回小茜身边，拽着她的衣角。

    “找到了是吗？”小茜瞥了眼君沙，发现她还没找过来，这个时机正好。

    跟着双尾怪手，来到目标包厢前，推门进去，就看到包厢内四五个跳热舞的女子，周围还有一群青年起哄。一个穿着华丽的瘦弱青年，瘫坐在沙发的中心，也时不时叫唤两声。

    不用说，这就是市长的傻儿子了，看他那神情涣散的样子，再看向桌子上一片狼藉中的一滩粉末，不用说肯定是吸了。

    “哦~这是谁叫的小妹妹吗？这么可爱啊！”一个醉醺醺的男子走上前，想要搂住小茜。却被小茜一个闪身躲了过去，并走了进来，站在了众人面前。

    “一群人渣。”小茜低声说道。

    “还躲，小妹妹，过来哥哥这里······”

    “老五，住手。”有还有理智的男人认出了小茜，厉声喝道，“这位是满金道馆的馆主。”

    (本章完)

