    接下来的时间，也正如孟弘道所说，一切都和孟昭没什么关系。

    孟弘道可用的人手充足，先天武者的数量也有不少，还有如曹湛这样的专业人才，有任何需求都能很快解决，猎取绿蚺一事，也自有谋算。

    孟昭只能在临时搭建的木质棚板屋内打坐练气。

    自来到云雾山以来，他的修行并没有因为行程颠簸，事务繁忙而有所懈怠，每日勤恳，在超卓的资质，以及无比深奥玄妙的修行法门之下，内功境界几乎没有关隘，内力也是愈发雄浑浩瀚，距离打通十二正经，已经不远。

    此外，孟昭还有渐渐采其余武学之所长的打算，诸如天蝠化血真经这魔道武功，莽蟾吞月功这道家武学，个中奥妙，也渐渐为赤龙都天秘典所吸纳。

    这不是照天镜的推演融合之功，而是孟昭个人的武学修为智慧大有增长之后，所尝试的一种另类的提升实力的法门。

    再加上近日来接连遭遇厮杀，观摩强者武道，好似烈火煅精钢，不论龙体的根基，单纯以武道修为，也渐有后天绝顶之风姿。

    次日正午时分，外出猎取绿蚺的队伍便凯旋而归，没有任何伤亡。

    新鲜的绿蚺之胆色呈碧青，散发着淡淡的香草味道，又经过孟弘道的亲手调至，与解毒丹于清水中相融，最终凝聚成一拳头大小的墨绿色晶状物。

    刚刚成形时，便散发出浓浓的恶臭味道，暖风一吹，扩飘十里，比之茅厕还要臭上百倍不止，当场便有数人呕吐不止。

    为了防止气味扩散，削弱这晶状物的效用，孟弘道命人搜集淤泥，草木灰，烂树皮等物，运用烧制秘法，将其包裹住，封其气味，如此，便完成最后一项准备。

    做完这一步，孟弘道又让人猎杀野兽，采摘鲜桃，饱餐一顿，恢复精力。

    最后才大手一挥，以其为主，朝着云雾山深处的某处奔行而去。

    一路上，孟昭表现的很是沉默寡言，重在看，重在想，而不在言，所以比起以往，更多了几分敏锐，能看出孟弘道当真是早有准备。

    不需要曹湛引路，他自身便是最好的向导，引路人，对于四周的环境十分熟悉，地脉走向也了若指掌。

    更接连数次避开先天级别战力的凶兽，解决了很大的麻烦，这实在很奇怪，更令人费解，明明这该是孟弘道第一次来云雾山才是。

    且一路上，孟弘道按照早已经打好的腹稿，将跟随而来的孟家武士，分成两队，各自行动。

    一队跟随他们继续前行，好处理一些琐事，杂事，另一队，则在三个先天强者的带领下，直接留在扼守回程路线的一条陡峭山崖之上，隐藏身形，以保证只有他们能通过此路，阻击其他人，同时做好接应准备。

    事实上，刚开始孟弘道要分兵两道的想法，孟昭是想要提出异议的。

    毕竟此处已经不是云雾山外围，凶兽的繁衍和活动轨迹更加密集，危险也更大，众人聚集在一起，力量更强，安全性有保证，若是分开行动，未免有给人可乘之机的可能。

    且还要将三个先天留下来坐镇，更是大幅度削弱盗取蛟龙卵的力量。

    但后来仔细一想，倒觉得孟弘道如此选择，是比较契合当前的形势的。

    其一，把守要道，将可能追来的火龙洞，赵家，乃至雷家邪魔道的人，拦截在那里，以免他们在盗取蛟龙卵的关键时刻，被人摘桃子。

    其二，分兵两侧，其实也是将冗长的队伍精简下来，人数越多，带来的动静越大，越可能引起山林中掠食者的注意，而人数一少，不但灵活性大大增加，而且隐蔽性也大大增强，可以有效减缓外部威胁。

    最后，也是最关键的，盗取蛟龙卵其实真的不需要太多人手，人数再多，七大先天齐聚，难道就能将那蛟龙给斩杀不成？难道就能正面与那蛟龙对抗不成？

    这完全是不现实的，面对蛟龙，只能智取，不能力敌。

    他们夺取蛟龙卵的关键，也在于人谋，而不在武力。

    先天强者，不过是保证这谋划，策略，能成功施行的倚仗罢了。

    如此一来，四个先天就能做到的事情，为何要将七个人一股脑的带走？

    相反，留下这三个先天战力，才能最大限度的保护孟家武士安全，同时御敌于外，保证孟弘道一行人的行动不受影响。

    所以，在想清楚这些之后，孟昭就觉得此行已经成功了一半，毕竟作为主事之人的孟弘道如此清醒，又做足了准备，如何能不顺利？

    如果不出意外，盗取蛟龙卵这件事，将比他预想中的还要轻松简单。

    大约疾驰两个时辰，直接穿透三座山头，两片茂密无比的丛林，孟昭一行人终于来到一片高耸的山峰之上。

    往东南方向看去，是一片氤氲蒸腾，白雾缭绕的模糊环境，山谷地貌若隐若现，隐约能感知到其中有一股无比强悍可怕的气息盘亘，冲霄，如威如狱。

    一众先天强者，以及精神感知得天独厚的孟昭，脸色尽皆一白，只觉心头被一座无比庞然巍峨的大山压住，甚至生起一股就此逃离此地的念头。

    “蛟龙，真有蛟龙！”

    孟昭紫瞳中的光芒大盛，体内铿锵的流溢出江河滚滚，大浪拍案的气血翻涌之声，衣衫之下，有紫色的虚化鳞片闪耀，乃是被一股虽不纯，但强大的龙气所刺激导致。

    也幸亏有了之前面对那狰狞蛇兽的经历，孟昭运用赤龙都天秘典，牢牢锁死一身气息绝不外露，故而尽管体内异象频生，但体外则没有任何动静。

    不然他此时显露出紫元龙体的气息，极大可能招致不知相隔多远的蛟龙的注意，继而招致不可测度的危机。

    同时，他又有一种茫然，孙堤那么一个家伙，是如何在上山采药的过程中，失散，迷路，深入山中，最终来到此处观得蛟龙一事的？

    且不提那山中的凶兽，毒虫，散乱的山道，错综如迷宫的山势。

    单单眼下这远隔的蛟龙便有如此强烈气机，若是靠近接触，单凭孙堤一人，只怕肝胆俱裂而死也不稀奇，缘何还能保持常态，安稳而归？

    难道真是冥冥中自有定数？

