
    树倒猢狲散，坤天神帝死去，也意味着坤天皇族的彻底没落，坤天帝国的消亡。

    而那些坤天帝国的士兵和统领们，如同墙头草般，尽数倒向了林辰，甚至于有几个通天境的士兵统领，还抢着为林辰等人带路，满脸的谄媚笑容。

    坤天帝国虽然不存在了，这片疆域以后属于圣武帝国，但也一样是需要人手管理的。

    他们的职责完全不需要改变，只是服务的对象变了，从坤天神帝，变成千夜女帝而已。

    而他们的心，也明白，真正主宰着一切的，是千夜女帝的男人，这位夜叉魔君。

    走入坤天皇宫的过程，林辰也是和南宫玉的父母认识了下。

    她的父母不过是金身境而已，很是普通，不过性格都极好，怪不得能教出南宫玉这种单纯善良的女孩。

    林辰也将南宫玉介绍给了武千夜和龙雪澜、刘璃、小舞几人，几女一开始还以为南宫玉和林辰有什么男女关系，而等得知了她因为和林辰认识，便被姬清蕾毁容后，对她都是有些同情起来。

    皇宫大殿内。

    龙象宗、拓跋家和花家等人的住处都已经安排好，很快的，便都跟着带路的皇宫守卫离去。

    林辰让南宫玉留下来，说是要帮她恢复容貌。

    武千夜、龙雪澜、刘璃和小舞等人，都是好林辰要如何帮助南宫玉恢复容貌，便也都留了下来。

    “林大哥，你……你真的能够帮我恢复容貌吗？”南宫玉又是激动又是期待的道。

    “怎么，不相信我？”林辰笑道。

    “不！我不是不相信你，我只是……只是……”南宫玉连连摆手，有些手足无措。

    “别只是了。等着看好了。”

    见南宫玉紧张的模样，林辰笑了笑，说道：

    “如果是平时，要让你恢复容貌，可能还稍微需要点时间，不过我刚才在坤天神帝那老家伙的空间戒指里，刚好看到有几株‘万生青灵花’。有了这东西，要恢复你的容貌，轻而易举。”

    刚才进入皇宫时，他已经取出从坤天神帝身得到的那枚黑色戒指查看了一番，如同所料，是一枚空间戒指。

    里面的空间，他自己的空间戒指，都不差多少。

    而里面的东西，也没让林辰失望，除了坤天皇族的功法和武技等外，还有着诸多珍贵的天材地宝，和一些品阶不低的丹药。

    林辰的手的空间戒指微光一闪，几株药材忽然出现，漂浮在林辰面前。

    其最引人注目的，是一株五颜六色的花朵，带着淡淡光晕，看起来极为漂亮，美轮美奂。

    紧接着。

    林辰右手掌一番，彩色火焰涌出，那几株药材，在他的控制之下先后飞到他手掌的火焰之，缓缓融化成液体。

    最后，几株药材所化的液体融合到了一起，形成了半个拳头大小，很是粘稠的青色液体珠子！

    林辰手火焰消失，那青色珠子落入他的手掌，接着又仿佛活物般蠕动起来，片刻后，模样大变。

    刘璃和龙雪澜看到林辰手掌的东西，脸色有些古怪，因为此刻那青色液体珠子所化成的模样，简直和地球的面膜一模一样！

    想来，林辰也是根据面膜的样子来做的！

    南宫玉按照林辰说的，将那面膜敷在了脸，只觉得又烫又痒，不过还是按照林辰的说法，忍耐着没把这特殊的面膜取下来。

    一刻钟后，林辰主动帮她将那面膜取了下来。

    出现在了众人眼前的，是一张可爱俏丽的脸颊，肤如凝脂，更是雪都白了一分，看得武千夜和刘璃等人都是有些惊叹。

    “我……我真的好了？”

    南宫玉见到众人惊叹的表情，伸手摸了摸脸颊，手指传来光滑细腻的触感，她有些难以置信的道。

    龙雪澜笑了笑，旋即，在南宫玉面前，出现一面由寒冰形成的小镜子。

    “好了！呜呜……真的好了！”

    南宫玉看到镜子里的自己，忽然哭了起来。

    由一个漂亮女孩变成一个丑八怪，那种感觉实在不是常人能够想象的。

    此刻容貌恢复，她心无激动。

    “傻丫头，我说过会将你治好，便一定会将你治好。以后，不会再让别人欺负你了。”林辰揉了揉她的脑袋，说道。

    虽然容貌恢复，但是当时姬清蕾拿着刀在南宫玉脸刻字的情形，必定会在她心留下些阴影。

    对于南宫玉，林辰心依旧有着几分愧疚。

    这时，门外忽然走进来一个士兵，对林辰恭敬道：“魔君大人，有人请求见您。”

    “谁？”林辰看向他。

    士兵忙道：“是南宫家的南宫明诚，还有其他一众南宫家的核心人物！”

    “让他们滚！”

    林辰想都没想到，直接冷声说道。

    他自然明白对方等人为什么会来这里，无非是怕自己再去找他们算账，要来求饶。

    不过，这世界并不是什么事情，过去了之后道个歉都可以解决的。

    “是！”那士兵连忙点头，转身离去。

    南宫玉脸色有些不忍，不过却也没开口说什么，对之前南宫家的所作所为，她也是有些生气的。

    而且，林辰是在帮她出气，她如果反过来帮南宫家说话，那未免有些不知好歹！

    那士兵离开没一会儿，却又回来了，讪讪说道：“魔君大人，他们都不愿意离去，直接跪在外面。说是来向您认错的！”

    “向我认错？怕死罢了！”

    林辰眉头一挑，“既然喜欢跪着，那么让他们一直跪着吧！我倒是要看看，他们能跪倒什么时候。”

    “林大哥，要不……要不我们出去看看好不好？以前，老祖宗他对我一直都是很好的，他只是……只是也要为家族想一想而已。”

    南宫玉终于还是忍不住开口，只是话语很小声，像是怕林辰生气一般。

    实在是南宫明诚以前对她不错，她也不忍心对方一大把年纪了，还要在外面跪着。

    林辰并没有生气，而是笑了笑，道：“好，那么我们出去看看他们要玩什么把戏！”

    说完，他率先朝着外面走去。

    武千夜看向南宫玉的眼神，此刻多了一分欣赏。

    南宫玉表现出来的心性，让她很是喜欢，接着又是略微瞪了林辰的背影一眼，这家伙绝对是故意，想要借此来让自己几人对南宫玉多一分好感。

    “走吧。我们一去出去看看。”武千夜拉着南宫玉的手，轻笑道。

    “好！好的，女帝陛下！”

    南宫玉有些受宠若惊，虽然此刻恢复了容貌，但在武千夜面前，她依旧有种是丑小鸭的感觉。

    不只是武千夜，甚至于龙雪澜和刘璃都是漂亮得过分，连小舞，虽然还是个女孩，但已经可以看得出来，以后必定也是个倾国倾城的妖孽。

    她心暗自嘀咕，林大哥不只轩辕大陆最强的人，连身旁的女人，也是轩辕大陆最漂亮的。

    这么想着时，不知为何，她心莫名的有一丝失落。

    “你们来这里干什么？”

    几人到了外面，见到南宫明诚等人跪在地，而林辰则是站在他们面前，冷笑着道。

    对于南宫家的这些人，林辰是打从心底的不喜欢，又怎么可能有好脸色。如果不是南宫玉，他根本懒得和这些人废话！
