    “鱼爹这首歌，走心了……”

    “好一个《从头再来》，从歌名出现在眼前开始就已经知道这首歌要唱什么了，但听完还是被感动的一塌糊涂，或许是因为我最近遭遇的一些事情，也需要我在新的一年里重头再来吧。”

    “输一次就不算三连冠了，但从头再来，相信鱼爹未来可以真正实现三连冠！”

    “明明我最讨厌鸡汤类歌曲，但听着这首歌，却不觉得反感，可能这个世界上永远需要简单的温暖来慰藉人心，我相信这首歌羡鱼不仅仅是为了自勉，也是为了勉励所有听到这首歌的人。”

    “大过年听这首歌，忽然感觉去年的糟心事都不算事儿了。”

    “从头再来，祝所有人《好运来》！”

    “生意失败，欠了一屁股债，女朋友也因此离我而去，打拼了六年，最后却还是一无所有，虽然我痛过恨过但是我没有怕过没有服过，最穷无非要饭，不死终会出头，我们一起从头再来！”

    “我的人生没那么不顺，但高考失败那年，也确实经历了一次从头再来。”

    “事业接近成功的时候突然病倒，卧床不起精神崩溃的度过了恍惚一年，如今只身来到一个陌生的城市，人山人海，从头再来，毕竟这是我能想到解决问题的唯一方式了。”

    “……”

    不仅仅杜炜被这首歌触动了心事。

    其实这个世界上有很多人，有着相同的遭遇和类似的情感。

    这是羡鱼的《从头再来》。

    但又不仅仅是羡鱼的“从头再来”。

    而在羡鱼的粉丝群内。

    听完歌的粉丝们，都有些触景生情。

    “羡鱼哪怕写最简单的歌曲，也能写的这么让人沉醉。”

    但在评论区之外。

    网络上却有人质疑：

    “我怎么感觉，这首歌不是鱼爹的自我勉励，而是送给无数正在遭遇着失败和坎坷的人们？”

    “毕竟对鱼爹来说，这次失败固然可惜，但也没有到需要从头再来的地步吧？”

    “是不是小题大做了？”

    “鱼爹这波比我想象的还脆弱啊，三连冠失败破防了吗？”

    “……”

    很快就有人解释道：

    “你忘了羡鱼当初得了绝症，失去嗓音只能转为作曲人的经历？”

    “对羡鱼来说，放弃唱歌，学习作曲，本身就是一次彻头彻尾的从头再来啊。”

    “这只是一首歌，歌曲会有艺术化的加工，更何况羡鱼以前的情况大家都知道。”

    “转职作曲人，是一次从头再来；在《蒙面歌王》的舞台上重新唱歌也是一次从头再来。”

    “……”

    所有人恍然。

    “我去，忘了这茬……”

    “如果是指的那些往事，这首歌不能更应景了。”

    “原来所谓的从头再来，代指的不仅仅是诸神之战。”

    “当然不是，那只是最表面的一层吧，而且鱼爹这首歌显然不仅仅是唱自己，也是为了达到一个鼓励他人的目的。”

    “……”

    很多时候，创作者想表达的东西重要，也不重要。

    关键在于，听众在歌声里听到了什么。

    毕竟，需要“从头再来”的人，太多太多了。

    ……

    因为是春节的缘故，很多人都在“守岁”。

    这就导致，这个夜晚的夜猫子格外的多。

    而夜猫子守岁之余的活动，绝大多数都是上网。

    于是很快就有更多人注意到了《从头再来》这首歌。

    这其中，也包括很多音乐圈的人士。

    此时诸神之战的话题虽然热度渐消，但余温尚存。

    乐坛还有一些关于诸神之战的讨论。

    结果，这首《从头再来》，忽然就扎进了乐坛的视野，顿时掀起一片波澜——

    这才一月份啊！

    羡鱼竟然就发布了新歌？

    他大过年的也不休息一下？

    难道是输给杨钟明不开心，所以准备屠杀一月赛季榜败败火？

    这一刻。

    参与此次赛季榜争夺的歌手们，纷纷傻眼了！

    “妈呀！”

    “那条鱼来了！”

    “我特么大过年的录歌，就是想拿个赛季榜第一，结果偏偏遇到了羡鱼，我特么容易么我！”

    “……”

    有一线歌手在哀嚎。

    众所周知，诸神之战的竞争是全年最激烈的。

    但恰恰也因为诸神之战的竞争过于激烈，所以一月份的赛季榜竞争一般都很小。

    基本不会有大佬出手。

    因为春节流量低，大家都忙着拜年。

    况且刚刚听完诸神之战的歌曲，听众的耳朵都被养刁了，所以一月份发布的新歌基本都不会有太多的关注。

    这就导致一些实力没那么强的歌手，就喜欢挑一月份发歌。

    因为一月份可以捡漏。

    就算一月份流量低，歌曲关注度也不高，但如果可以趁着大佬们在打盹，拿下一个冠军曲目，岂不也是一桩美事？

    甭管含金量如何。

    好歹也是个第一啊！

    毕竟这些歌手平时都没这个机会拿第一。

    但如果羡鱼这种级别的大佬出手，这些歌手显然也只能认命。

    “我宣布，今年的捡漏计划失败。”

    “鱼爹太凶残了，从《蒙面歌王》开始，他已经陆续发布了这么多歌，竟然还有如此丰富的创作精力！”

    “二月再来吧。”

    “二月你就省省吧，韩洲加入了合并，按照前几年的规律，二月肯定会有一大批韩洲音乐人强势出击的！”

    “麻蛋，差点忘了这茬。”

    “看来要明年才能尝试捡漏了。”

    “捡漏越来越难了，秦齐楚燕韩，五洲的音乐人竞争一个赛季榜，这谁顶得住！”

    “怀念以前的赛季榜，就我们秦洲音乐人竞争。”

    “……”

    赛季榜的困难等级是逐年上升的。

    合并之前就秦洲人竞争赛季榜，但现在却变成秦齐楚燕韩一起竞争，难度可想而知。

    而且也正如业内人分析的那样：

    二月份韩洲音乐人肯定会强势出手！

    这是惯例。

    基本上每个新加入的洲都想要在赛季榜之类的竞争中秀肌肉，展现自己洲的实力。

    不过……

    无论二月情况如何，但至少这个一月赛季榜是没什么悬念了。

    因为就在凌晨两点钟。

    羡鱼作词作曲并演唱的《从头再来》，已经以拉开第二名一大截的数据，牢牢占据了赛季榜冠军曲目的宝座！

    赛季榜十二连冠；

    羡鱼轻取第一城！

