    【20岁，地球人都知道，封神量劫有两句话威力最强，第一句是申公豹的道友请留步，第二句就是准提圣人的道友与我有缘，听到道友请留步的神仙，都被申公豹坑死上封神榜了，听到道友与我有缘的神仙，都被准提圣人强行度化到西方教了。你觉得没有缘分的神仙，准提圣人尚且说什么道友与我有缘，只要你表现的与准提圣人有缘，准提圣人肯定会把你度化到西方教，因此你开始了尝试！】

    【21岁，封神量劫结束的时候，太清道德天尊化胡为佛，把西方教转化成了佛教，因此西方教与佛教属于一脉相承的关系。由于你的本体是国术世界的少林佛子，并且在数个世界收集了无数佛门典籍，因此你虽然没有接触过西方教，但却对于西方教的奥义有着非常深刻的理解。你根据你在三界大唐里创造的大日如来琉璃宝身，对你的低配盘古剑体进行了改造，从而创造出了火炼金刚琉璃宝身，成功得到了准提圣人的七宝妙树警告！】

    【22岁，你根据少林寺刚猛凌厉的金刚般若掌，融合盘古大神开天辟地以力证道的奥义，从天地万法皆可为剑逆推出了万般剑法皆可为掌，从而创造出了大力金刚般若神剑掌，再次触及到了西方教的道统。这一次你没有得到准提圣人的七宝妙树警告，反倒是得到了西方教十二品功德金莲的垂青。你觉得这件事情值得关注，你怀疑偶尔一次触及圣人道统，这会被圣人视作挑衅，但短时间内数次触及圣人道统，这就可能会被圣人视作契合道统的有缘人，只是你现在无法验证你的猜测！】

    【23岁，三十六品混沌青莲孕育了盘古大神，盘古大神开天辟地身化洪荒，三十六品混沌青莲一分为三，化作十二品混沌青莲，十二品功德金莲，十二品业火红莲，据说这是大罗金仙顶上三花的根源，也是鸿均道祖斩尸成圣的理论依据，你原本是想根据十二品功德金莲的奥义，创造出低配版本的顶上三花，但没过多久你就放弃了，因为这与西方教的奥义没有太大的关联。你经过一段时间的斟酌，你决定把十二品功德金莲视作莲花法座，根据少林寺的九图六坐像身法，创造出一种参禅打坐之法！】

    【24岁，盘古开天辟地，清气上升为天，浊气下降为地，你利用低配版本的盘古剑体，创造出了天花烂坠地涌金莲参禅悟道打坐之法。其本质是牵引天空之上的清气，犹如雪花飘零缓慢降落，牵引大地之下的浊气，逐渐汇聚形成莲花法座。你的脊椎骨就如同不周山，上面吸收着天空清气，下面吸收着大地浊气，坚固程度不断增加。天花烂坠地涌金莲参禅悟道打坐之法，与利用五行之气淬炼脊椎骨，从效率上来说基本上是不相上下，但从卖相上来说就是天差地别了。你第三次触及西方教的道统，准提圣人利用七宝妙树，把你带回了西方天，并收你为徒给你讲道！】

    【25岁，遥想当年鸿均道祖在紫霄宫讲道，接引准提联手却是最后抵达的，并且到达的时候遍体鳞伤狼狈不堪，以至于红云老祖鲲鹏老祖被迫让出座位，供接引准提养伤休息。接引准提从抵达紫霄宫的那一刻开始，就知道他们的本源大道非常微弱，在紫霄宫三千红尘客中属于垫底，如果固执的继续坚持本源大道，绝对没有任何前途可言，于是非常坦然的放弃了本源大道。由于功德之力无所不能，因此接引准提的注意力，全都集中在了功德之力上。这也是三清道祖自诩玄门正宗，把接引准提视作旁门左道的根本原因！】

    【26岁，鸿均道祖与罗睺魔祖的决战中，罗睺魔祖抽干了西牛贺洲的底蕴，以至于西牛贺洲的天地灵气变得非常稀薄，根本无法满足三千红尘客的修炼需求，于是三千红尘客全都对西牛贺洲敬而远之。无人问津的西牛贺洲，很快就成为了接引准提的专属道场。接引准提一边想方设法收集信仰之力香火之力，一边日复一日夜复一夜的梳理西牛贺洲的地脉，就这样一点一滴的源源不断的积累功德之力！】

    【27岁，三清道祖因为继承了盘古大神的开天功德，因此轻而易举的立教成圣了，接引准提想要效仿三清道祖立教成圣，但却因为功德不足陷入僵局。接引准提经过无数次联袂推演，终于根据十二品功德金莲的道韵，创造出了非常特殊的大宏愿术。按照二十一世纪的专业术语，大宏愿术就相当于银行借贷，向天道拆借无量功德立教成圣，然后花费无量时间积累功德还债！】

    【28岁，这原本是接引准提的债务，但接引准提却把债务转嫁给了西方教，按照二十一世纪的说法，就相当于把个人债务变成了公司债务。准提圣人整天想着度化苍生，其实就是想要拉人共同分担债务。这也是三界神仙挤破头想要拜入三清门下，但却无人愿意拜入西方教的根本原因。这也是西方教招揽不到神仙，只能由准提圣人强行度化的根本原因！】

    【29岁，封神量劫之前，西方教简直就是业界耻辱，三界神仙都不想去西方教，但自从有了封神榜衬托，西方教立刻就变成了业界良心。拜入西方教只是承担债务，基本的人权还是有保障的，只要能够按时还债，剩下的时间都是自由的，但若是上了封神榜，真灵受到天庭的钳制，可就没有任何人权可言了，立功没有任何奖赏，犯错立刻遭到天罚，大概就相当于从自然人，变成了工业机器人！】

    【30岁，封神量劫的起因是阐教十二金仙命犯杀劫，阐教神仙全都牵扯到了封神量劫之中，从概率学的角度来说，真灵上封神榜的可能性非常高，而西方教在封神量劫置身事外，以燃灯为首的阐教半数神仙，宁愿投奔西方教背负债务，也不想真灵上封神榜沦为傀儡，这显然就是阐教神仙未来弃道入佛的根本原因！】

    【31岁，你很快就明白西方教为什么最终变成佛教了，西方教现在的班底，都是准提圣人强行度化的普通神仙，按照二十一世纪的说法，就是业务能力非常普通的基层员工。未来截教弟子阐教弟子来到西方教，直接就霸占了西方教的管理层，截教的多宝道人成为了如来佛祖，阐教的慈航道人成为了观音菩萨，任何一人收集的功德之力，都超过西方教现在全体成员的合作成果。接引准提为了还债，把西方天改作西天，把西方教改作佛教，心甘情愿的退居幕后，也就是理所当然的事情了，毕竟谁能拒绝一堆帮忙还债的商业精英呢？】

