    原本宝寿道长只是想要这一道白光，顺便要点儿赔偿，只是没有料到，这一趟把整个星罗宗都要过来了。

    星罗宗就此易名，白虹观附属，星罗分观！

    清瘦男子作为炼神初境，已是星罗宗唯一的真人，并且又是当代宗主，诸位长老之中虽然也有异议，但却都无人胆敢出面。

    先前清瘦男子已经给他们陈述了其中利害。

    这道人年纪轻轻，一剑斩龙，未来前程，不可限量。

    而且星罗宗照此下去，不是被其他宗门吞并，便是消亡于这地脉断绝的星罗山上。

    与其如此，不若跟随道士，去前任宗主看重的丰源山上！

    这道士只有一人，他星罗宗足有数百人，到了丰源山上，谁占了便宜，可不好说。

    但唯一意外的是，这道士似乎看穿了他们的意图，并不接纳他们！

    可细想回来，这反倒也不是什么坏事！

    这道士给予他们完整的自主之权，星罗宗似乎还是星罗宗！

    除了名义上变成了白虹分观，除了每月上缴银两，似乎并没有什么改变。

    少数几个执拗不化的长老，已经被关押起来，封在了后山。

    此时那清瘦男子，将白光置于玉盒之中，呈了上来，并取了本月十万两银子，一并送给了宝寿道长。

    “很好。”

    得了这么些宝物，宝寿道长便也已经算是心满意足。

    然而就在这时，却见清瘦男子抬起头来。

    “道长！”

    “嗯？”

    宝寿道长见他神色有异，当下眉宇一扬。

    清瘦男子微微躬身，说道：“如今星罗宗已是星罗观，您老人家是白虹观之主，我等下属道观，理当得个信物。”

    宝寿道长当即明白了什么，笑了一声，凑近前来，神色逐渐严肃，沉声道：“本座也不是非要把你整个星罗宗都吃下肚子，但你真就想要把整个星罗宗命脉，都尽数交来？”

    清瘦男子抬起头来，低声道：“大夏之中，亦有宗派附属，但这样的附属，往往可有可无，随手可弃。可是先前道长说的不是附属，而是要我星罗观作为分支，既然是分支，便要有主次之分。”

    他神色复杂，低声道：“本门典籍库中，所有功法、道术、修行心得等，凡涉及炼神境一卷，道长可以取回白虹观，今后本门弟子，如有出色之辈，请准许去往白虹观，研习炼神境层次卷宗。”

    宝寿道长神色微凝，深深打量了此人一眼，然后说道：“小瞧你了。”

    这样的事情，明面上是将宗派基业，尽数拱手送人，愚蠢至极，全无道理可言，但实际上，如此一来，星罗分观才能尽获他宝寿道长的信任，后辈弟子还有资格晋升至丰源山白虹观。

    “作出这样的决断，你倒真是瞧得起贫道。”

    “道长年纪尚轻，修为已越过炼神巅峰，前任宗主有眼无珠，但我一无所长，唯一比他高的，应该是目光更加长远。”清瘦男子默然片刻，说道：“昔年大夏国师，四十七岁，修至炼神巅峰，乃三千年来最为惊才绝艳之人！道长天资犹在国师之上，未来前程不可限量，星罗宗已无底蕴，未来必将没落，如能跟随道长，才可保持不灭，甚至胜于往昔！”

    “如此一来，星罗观可是将命脉拿捏在贫道手中！”宝寿道长淡淡道。

    “如今不是一样？”清瘦男子顿了下，说道：“道长本领高深，要灭星罗观，不过一念之间！其实只要道长足够心狠手辣，如今屠灭满门，一切也都归道长所有……但道长心善仁厚，更值得托付！”

    “这也不是你将祖宗道统传承基业拱手相送的原因罢？”宝寿道长说道。

    “除却道长之外，仍有其他宗派，惦记着如今颓然没落，但仍存留炼神巅峰种种传承的星罗观！”清瘦男子微微摇头，神色复杂，说道：“他们若是攻上星罗观，本门长老弟子未必能够留得性命！就算侥幸可以保得性命，然而这些功法、道术、心得等等典籍，以及本门库藏宝物，一样也留不下来，当星罗宗失去这些根基，哪怕长老弟子都保得性命，星罗宗也必将分崩离析……”

    “你自觉保不住星罗观的库藏，干脆送与贫道？”宝寿道长笑着说道。

    “被他们夺取，便再也没有了。”清瘦男子说道：“但是将这些典籍送与白虹观，便不会有失，日后本门弟子前往白虹观，仍可修习本门功法！况且，能获得观主这等人物的庇护，求之不得……”

    “你叫什么名字？”宝寿道长这才问道。

    “焦鹤。”清瘦男子应道。

    “焦观主，思虑周全，佩服。”宝寿道长缓缓说道：“看似是贫道得了万般好处，还获得了星罗观这么一座宗派作为下属势力，但细想之下，从长久看来，只要贫道不死，星罗宗似乎便是赚了……”

    “皆大欢喜，岂不快哉？”焦鹤听得这话，当下露出笑意。

    “……”

    宝寿道长忽然想起一句话。

    你或许血赚，但我永远不亏。

    这家伙为了抱自己大腿，能作出如此决断，魄力之高，令人感慨。

    “走罢。”

    宝寿道长挥了挥手。

    焦鹤心中复杂，领着宝寿道长，往后山而去。

    他们先是来到藏书库，这里堆积着星罗宗历代以来积攒的功法、道术、修炼心得等等，有本门自创的，也有从外界获取的，一眼看去，仿佛看不到尽头。

    “今日开始，本门就会有弟子抄录典籍，将这里所有的典籍，全部复刻一份，送上丰源山白虹观。”

    焦鹤低声说道：“至于涉及炼神境层次的典籍，都在前方……”

    宝寿道长微微点头，看了焦鹤一眼，心想此人考虑得比自己还要周到。

    要是刚穿越过来，他铁定要怀疑，这个焦鹤是白虹观安插在星罗宗的奸细，时至今日，终于掌控大权，把宗门送给了白虹观。

    他寻到了星罗宗的炼神级数典籍，便将炼精境的卷宗以及炼气境的卷宗留下，所有功法及道术涉及炼神境的最后一卷尽数封存，送到了从杜兴身上取来的乾坤袋之中。

    而这便是相当于掌控了星罗观未来的上层命脉！

    未来星罗宗弟子，修行至炼气境，便到了尽头，想要获悉炼神境的奥妙，便须得前往白虹观修习。

    过不多时，焦鹤却又领着宝寿道长，来到了藏宝库。

    “本门每月结余银两，多年以来，也有积存，然而每逢大事，消耗不少，尤其近期准备搬迁宗门，银库所存不多。”

    焦鹤低声说道：“前任宗主，向京城工部，购买了一批建造材料，皆是灵材，至今未有炼制功成，但银两已经付了……”

    宝寿道长闻言，心中顿有欢喜。

    焦鹤说道：“听闻丰源山上，也在建造道观，回头您老人家看一下材料清单，如有合适且满意的，便画上一个记号，等将来材料到了星罗山，便转送上丰源山去。”

    藏宝库中，在眼前所见的，皆是寻常宝物，品阶算不上高。

    但真正的宝物，则在内里。

    而宝寿道长没有继续前行。

    焦鹤主动去将宝物取来，呈现在宝寿道长面前。

    一件法袍，唤作灵宝太云袍。

    一双长靴，名为白云步履靴。

    一枚大还丹，能治肉身之伤，亦能治阴神之伤，虽不能扭转生死，但只要留存一口气，服下丹药，必能不死。

    十二枚天极道丹，亦是星罗宗品阶最高的丹药。

    余下还有什么万年灵芝、万年何首乌、万年人参、天外陨铁等物。

    “行了，你再取来一座炼器宝鼎，贫道也该走了。”

    宝寿道长这样说来，除却眼前这些物事之外，他阴神察觉宝库深处，还有一些宝物，品阶不低于自己手中的这些物事，但也高不到哪儿去。

    但既然焦鹤不提，他也就没有再去探寻。

    毕竟星罗宗也不是就此覆灭，今后作为白虹分观继续存在，好歹也须得留点家底，继续发展。

    只是有些事情，可以不做，但不可以不说。

    当下便见他拍了拍焦鹤的肩膀，面上含笑。

    “余下宝物，也算给星罗观留些底蕴。”

    “……”

    焦鹤闻言，面色微变。

    宝寿道长则已经转身走了出去。

    焦鹤连忙跟随出去，正犹疑着如何解释自己仍然为星罗宗留下些许宝物的举动。

    却听得宝寿道长缓缓说道：“往东南方向，搬迁六百里地。”

    焦鹤不由一怔，然后就见那年轻道士，取出了一沓纸张。

    “新的道观，按照这个图纸建造。”

    “这是……”

    焦鹤略有茫然。

    宝寿道长没有解释。

    这是道观建造的简化版本！

    而他给星罗宗指点的风水宝地，如今还只是一片寻常之地。

    但是再过不久，那里就会是风水宝地！

    因为丰源山，即将建成地基！

    地基一成，汇聚八大域之风水灵气！

    而星罗宗的新观所在，就是在青玄山脉的支脉节点上。

    只要宝寿道长有意，可以将星罗观所在地势，变成风水宝地。

    但也可以一念之间，将那里化作穷山恶水。

    “今后有敌来犯，且让他们看这牌匾上的字！”

    宝寿道长拔剑出鞘，在牌匾上写下几个大字。

    白虹观所属，星罗分观！

    剑气纵横，凌厉万分。

    他留字之后，便化作一道金光，冲霄而上。

    来到青冥州猎妖府后，发现文大人已经去了原天域，那梁宵主事答应一旦赏钱发放，就命人送往丰源山。

    这般一来，宝寿道长才算心满意足，又驾驭遁光，回返丰源山。

    未过多久，他便回到丰源山。

    然而才刚落地，便见地上忽然探出一个头来，赫然是工具甲。

    “老爷，你回来啦？”

    工具甲惊呼一声，连忙哭喊着道：“不好啦……大哥出事了……”

