
    在秦震和秦嫣心中暗暗摇头时，只见一道寒芒闪过。

    “啊！”

    卫元旭惊叫，一道血痕在他的脖子上出现，不深，还不至于要了他的命，不过已经有着鲜血冒出。

    卫元旭双手捂着脖子，惊怒交加看着闻人月。

    “他是我的男人，怎么会是外人，你才是外人罢了。记住，下次如果再干涉我的事情，我很可能会真的将你的脑袋切下来！”

    闻人月语气冰寒。

    她手上的长剑，依旧在剑鞘中，谁也没看清楚她是如何出剑的。

    “跟我来。”

    闻人月对着呆住的秦震和秦嫣说了一句，然后在前面带路，秦震兄妹反应过来连忙跟上，眼中满是震惊。

    我的男人？

    他们猜到闻人月和林辰关系不简单，可却没想到这么不简单，而且闻人月还毫无顾忌的在这么多人面前说出来，甚至不惜对卫元旭出手。

    秦嫣心中有些苦涩，终于明白，为什么林辰对自己丝毫不动心，和闻人月相比，无论是哪一方面，她都差得太远了。

    那些围观的风雷殿内门弟子们，只觉得心脏咔嚓一声就碎掉了……

    自己的女神，原来已经有男人了？

    他们简直恨不得杀了林辰，然后取而代之。

    到了闻人月的房间后，秦震说了在古阳城发生的事情，闻人月这才知道，林辰不仅没死，而且名震中域。

    等听到秦震说，林辰在东庆城杀了阎罗殿长老骆康，甚至同时面对景逸风和吞月狼王而立于不败之地，并且成为了中域天骄榜第二后，闻人月绝美的脸上，也是浮现惊讶之色，接着便是为自己的男人感到自豪。

    得知阎罗殿追杀林辰，而风雷殿则对林辰抛出橄榄枝后，闻人月黛眉皱起，眼神变得凌厉起来。

    自己的师尊，还有陈长老等人，明明都是知道自己为什么想要快点变得更强，然而，他们并没有告诉自己任何关于林辰活着的事情，反而，师尊还利用自己想要变强的信念，让自己闭关xiūliàn。

    一瞬间，闻人月已经想到了很多东西，她的脸色有些恼火，也有些冰冷，眼中光芒明灭不定。

    “少殿主，现在的情形是，我家老祖宗被那穆鸿泰抓

    （本章未完，请翻页）

    了起来，他威胁龙牙前辈和龙组的龙女，三天内必须出现在东庆城，否则的话，他就要杀了我家老祖宗！”秦震有些焦急的道。

    “以他的性格，他一定会去东庆城的。”闻人月说道。

    关于那龙组的龙女，闻人月猜测应该是在地球上失踪的几女之一，现在对方已经和林辰相遇，这让闻人月心中很高兴。

    秦嫣忙道：“龙牙前辈是个重情义的人，我们也认为，他会到东庆城那边。不过，他却绝对不是穆鸿泰的对手！少殿主，您能不能请殿主或者陈长老他们出手，救一救我家老祖宗还有龙牙前辈？”

    秦震也连忙点头，脸色带着恳求。

    “你们错了。虽然我如今是风雷殿少殿主，但我去求殿主，他未必会出手帮忙，甚至于，可能还会阻止我过去东庆城那边！他早就知道我和林辰的关系，如果愿意出手帮助林辰，早已经出手！”

    闻人月摇了摇，话语中，不再称呼师尊，而是称为风雷殿殿殿主，可见她是多么恼怒对方隐瞒她林辰的事情。

    如果不是秦震和秦嫣到来，很可能，等到林辰被那穆鸿泰杀了，她都还被蒙在鼓里。

    秦震和秦嫣，脸色黯然。

    “那个穆鸿泰，是什么境界？”闻人月问道。

    如果实在没办法，为了林辰，她也只能尝试去求风雷殿殿主出手了。

    “圣者境二阶！”秦震开口，并不知道不久前穆鸿泰已经突破到圣者境三阶。

    闻人月松了口气，道：“圣者境二阶，我能够对付。我现在便前往东庆城，你们两人放心吧，你们家老祖宗不会有事的。”

    秦震和秦嫣不由得惊喜。

    “可少殿主你不是不久前才突破到圣者境一阶……”秦嫣很是惊讶。

    秦震脸色恍然，道：“这有什么？少殿主可是获得了祖师传承，自然是要远比寻常同阶强者厉害得多，能够越阶而战并不奇怪！”

    为了快点抵达东庆城那边，闻人月并不打算带上秦震两人。

    她刚走出房门，要撕裂空间里去，却是一个冷喝声传来。

    “等等！”

    伴随着这声音，陈长老落到了她面前。

    闻人月眉头皱了起来，自己和秦震兄妹交谈不

    （本章未完，请翻页）

    <
