    得到了信息的天使夕，没有在多停留直接就离开了，至于那几名遭到她攻击的人活不了太久，天使夕可不会对这些渣子留手，之所以没打的他们当场断气，无非是不想溅上一身血。

    根据那名老人的话语，很快天使夕就找到了那家规模颇大的酒吧, 说是酒吧，其实还包含了餐厅以及其它各式服务，门口的的守卫并没有阻止天使夕进入。

    映入夕眼中的是一个很大的大庭，播放着颇为激昂劲爆的音乐，形形色色的男女在中间共舞，角落处则是抱着女人拼酒的男人, 以及一些身体不断轻微抽搐，看起来似乎失去了意识, 二楼则是餐厅, 在往上则是住宿区。

    但这些都不是天使夕的目标，这些人都是自干堕落，即使是天使的正义也不会偏爱这些人，进入这里的天使夕又开始泛起了难，但很快她就有了解决方案。

    “你知道这家店把抓来的女人关在那里吗？”

    天使夕直接将一位浓妆艳抹的陪酒女带到角落处，开门见山的询问道：

    “这位小姐，我只是一个陪酒的，根本不知道你在说什么!”

    陪酒女听到天使夕的问题面色大变，这顿时让天使夕知道对方绝对知道些什么。

    “你只要告诉我，她们在那我就不找你的麻烦，不然....”

    说话的时候天使夕伸手抓住一旁的金属台，稍微一用力犹如捏泥巴般，在上面留下了几个深深的手指印，陪酒女顿时感觉自己的双腿都开始打颤了起来，这可不是光有力量就能做到的, 那可是实心的。

    “在地下, 在后面的地下...”

    得到信息天使夕松开了她，直接转身就离开了大厅，来到了酒馆后面的区域，她并没有第一时间就进去，双眸中亮起蓝色的光芒，开始透视墙壁，扫面其内部结构和人员。

    这是天使战士需要掌握的知识之一，比洞察之眼更加方便，主要用于在战斗中扫描敌人的身体结构信息，可以透视大部分物质，包括地面的阻挡。

    很快天使夕就看到面前建筑物的地下有很多小隔间，里面关着一个个女性，顿时就知道自己应该找对地方了。

    天使夕觉得自己回到梅洛天庭以后，一定要好好进修一下洞察之眼的课程，那样就不会有今天调查的这么多事了。

    轰一声沉闷巨响，距离地面数米区域的地下顶部合金板材突然破碎，伴随着泥土落到了地面上，随后一道披着沙色长袍的身影从直径一米的破洞中落下，环顾四周, 入目的景象即使是天使夕早有预料, 也不禁微微咬牙。

    一件件宛如牢房一般的监牢中囚禁着一名或几名女人, 他们之中有的目光呆泄, 有的缩在墙角默默抽泣着，而且看穿着，这些女性来自各个文明，很明显她们都不是自愿到这颗行星上的。

    “你是什么人？”

    几个手持武器的守卫跑了过来大声喝问，可一道水平切割而来的能量流，让他们剩下的话全部憋在了口中再也无法说出口。

    “你们不用再害怕了，我是天使，是来救你们出去的。”

    见一些女人恐惧的看着自己，天使夕连忙出声说出自己的身份，来安抚她们，效果也很拔群，一些知道天使的眼中顿时生出希望的光芒。

    “天使大人，你终于听到我的祈祷了吗！”

    其中有一名年纪不大，看起来才刚刚成年的少女更是激动的说道，闻言天使夕来到关押她监牢的地方，伸手一拨合金栅栏就被撕开一道可以供人进出的口子，同时询问道：

    “你是正义秩序文明的居民？怎么会被抓到这里？”

    天使夕之所以由此一问，是因为只有正义秩序文明的居民才会向天使祈祷，因为在这些文明的神殿中装有天使文明的信息发送装置，梅洛天庭是可以收到他们的祈祷信息的，这也是正义秩序存在的基石，以神权为核心构筑的松散宇宙文明秩序。

    “天使大人，我的家乡被星盗袭击了，我的父亲母亲都死了，我也被他们抓到卖到了这里...”

    说着说着这个女孩抽泣了起来，明显是回想到了伤心事，天使夕拳头微微紧握，其她人她可以不管，但正义秩序的子民绝不能不管，本来这件事到此也就差不多了解了，但现在天使夕觉得有必要继续深入下去。

    “快！就是她！抓住她！”

    一阵喧闹声传来，闻言天使夕出声朝着怀中的少女说了一句：

    “你先躲在这里，等我把这些渣子清理掉就带你和其他人出去。”

    说完天使夕站了起来，也不在隐藏身份了，天使之翼骤然展开，烈焰之剑也自虚空中显现被其握在手中，这突然的变化让前来的守卫们心中一惊，但下一刻汹涌的能量烈焰袭来，他们连惨叫声都没发出来，就化为了灰烬。

    就连铺设了合金的墙壁也被高温所灼烤融化不断滴落液态的流体，顿时空气中就变得灼热起来，天使夕顿时熄了一击烈焰斩击将这里掀开的打算，迈步向着通道尽头走去。

    又是爆炸，又是震动，如此巨大的动静自然惊动了地上正在酒吧开派对的人们，虽然酒吧方面保证只是出了一点小问题，马上就能解决，但还是有见识不妙的顾客选择了离开。

    另一方面酒吧的守卫全体集合，轻重武器全部拿上向着地下冲去，其中还有的连动力装甲都穿上了，他们可不是街头无帮无派的小商店，想要在这法外之地把生意做到现在这种规模，没实力和家底早就被其他人吞的一干二净了。

    不过很快随着轰隆一声，一大片地面直接炸开，天使夕从中冲出，而去地下堵她的酒吧守卫不用说已经全军覆没，纷纷殒命在了刚才的爆炸中，天使夕手中烈焰之剑则是指着酒吧大厅中像是管事的人。

    “这位天使大人，我们之间是不是有什么误会？我们美好之家可从没招惹过天使大人你啊！”

    被烈焰之剑指着，并被一名天使用充满杀意的眼神盯着，美好之家的负责人简直快要被吓尿了，但还是壮着胆子想要缓和事态。

