    第507章 生要见人，死要见尸

    而当董宇带着两女从人工湖之中重新回到岸边的时候，范无救的身影也随之突然出现在董宇的面前。

    看着突然出现的范无救，董宇直接便是好奇的问道：“回来了，事情都办完了？”

    “怎么就你一个人回来？谢必安呢？他没跟你一起回来吗？”

    看着只剩下范无救一人，而没看到谢必安的身影，董宇随即便是满脸疑惑的接着问道。

    “主上，其实我们刚才就回来了！本来我们是想要来跟您进行汇报的, 但是看到您在忙，所以我们就没有打扰您！”

    范无救就像一个脑子缺跟弦一样的直男，对着眼前的董宇便是直言不讳的说出了他们早就已经到达，并且发现了董宇在忙这么一个事实。

    而董宇闻言，顿时间脸上直接便是出现了一抹尴尬的神色。

    “你们是怎么发现的？”当下董宇直接便是疑惑的问道，内心之中更是充满了紧张。

    而此刻在董宇身后不远的伏寿和董氏两人，却由于跟董宇的距离较远, 因此并不知道他们现如今的对话。

    不然的话，以两个人的性格听到范无救此刻这番话，估计会直接羞愧欲死。

    而此刻董宇虽然对着范无救询问出了这番话，但是内心之中却是有着一抹其他的意思蕴含其中。

    毕竟，自己跟自己的女人开心那是一回事。

    但被其他人看了又是另一回事。

    所以现如今的他很想知道这所谓的结果究竟是什么。

    而范无救也是一如之前的憨憨，根本就无法看出董宇这话中有话的样子。

    “我们只是通过感知而已！而这种感知只是对主公个人有用，对其他人没有作用！”

    范无救满脸憨厚的对着董宇正经的说道。

    听到范无救这番话，董宇的心也随之在一瞬间放松了不少。

    “对了主上，我们在刚才发现了三名可疑人员！”

    “那三人乔装成商人的模样，悄悄的混进城内！似乎是要打算将汉帝从凉州救走！”

    “现在老白就是在那三人的身边潜伏着，似乎是在打探对方的消息！”

    就在这时，范无救面对着董宇再度回复起了之前的问题。

    而听到范无救的回答，董宇直接便是沉默了片刻。

    “对方什么身份？查清楚了吗？”董宇突然问道。

    “这个暂时还不清楚！可能一会儿老白回来了，估计就知道了！”范无救直言道。

    “那一会儿谢必安回来了，就让他过来跟我汇报一次吧！”

    当下董宇便不再理会范无救，随即便是转身对着伏寿和董氏招呼了一声。

    而伏寿和董氏此刻则是满脸绯红的上前。

    毕竟经过刚才的一番滋润，而且还是一番别开生面的滋润之后，两女现如今可是充分的得到了满足。

    而也因此，两人现如今也是异常艳丽。

    带着伏寿和董氏, 董宇随即便是直接离开了。

    随着董宇离开，范无救随即便是直接朝着谢必安刚才的地方而去。

    你得和范无救来到刘备等人居住的地方之时，却发现此刻的谢必安正好要离开。

    撞到了此刻重新回来的范无救，谢必安直接便是一把将他拉住。

    “你怎么回来的？”

    谢必安疑惑的问道。

    “主上问我说对方的身份是什么人，但是我不知道，所以主上就说等你弄清楚了就过去跟他禀报！”

    “我这不是完全不清楚吗？再加上也不知道去哪里才好，所以就想着过来找你！”

    当下，范无救直接便是对着谢必安说道。

    听到范无救这番话，谢必安直接便是忍不住嘴角微微抽了抽。

    无奈的摇了摇头，谢必安说道：“得得得，那回去吧，赶紧去向主上回复！”

    当下谢必安直接一马当先的朝着城中董宇的府邸而去。

    而范无救则是在他的身后紧紧跟随着。

    一转眼的功夫，两人便来到了董宇的府邸之中。

    进入董宇的府邸，范无救和谢必安两人便直接在一瞬间找到了府邸之中的董宇。

    “见过主上！”范无救和谢必安同时喊道。

    “嗯，来了！”董宇一边喝着茶水，一边对着眼前的两人淡淡的说道。

    “怎么样？事情查的如何？”还没等谢必安两人先行回答，董宇便已经率先一步对他们发起了询问。

    “主上，已经查清楚了！”

    “潜伏进凉州之中的那三人，便是之前声明一时的刘关张三兄弟！而他们此行的目的便是为了那汉献帝刘协！”

    “为了将汉献帝刘协带走, 他们似乎在谋划着什么！”

    当下谢必安直接将这短暂时间内了解到的一切, 对着眼前的董宇便是述说了起来。

    “嗯, 那这件事我知道了！”董宇先是表示理解，随后便继续问道：“之前教给你们的事情办得如何了？”

    “主上，这件事情前面都还好，唯独最后的时候出了一点纰漏！”

    说起这件事，谢必安整个人都有些尴尬了起来。

    毕竟这是他第一次出任务之中出现的一次错误。

    “纰漏？什么意思？”对于谢必安所说的纰漏，董宇则是疑惑不解的问道。

    “本来我们是已经将曹仁解决了的！可是当我们将它解决掉之后，却发现当时的曹仁是假的！那只是一个披着同样一张人皮面具的伪装者！”

    当下谢必安直接便是对着董宇解释了起来。

    而听完谢必安的解释之后，董宇便也随之明白了过来。

    一时间，董宇也不知道应该说些什么好。

    毕竟原本来说这次任务是完成了。

    谁曾想最后会出现这样一档子事！

    只能说曹仁实在是太狗了。

    不过既然事已至此，那也就只能如此了。

    而且经过这次事件之后，想来曹军那边以后想要暗杀其首领，将会变得异常困难。

    毕竟已经有了这么一个先例，所以她们即便再傻也会有所防备。

    “算了，其他的事情就先不理会！”

    “一会儿你领兵去将刘备的人给我抓住！”

    “不过有一点要注意，刘备绝对不能让他跑了！”

    “迫不得已之下可以击杀，但是绝对不能让他跑了！”

    “生要见人，死要见尸！”

    (本章完)

