    第265章大佬的小嗲精38（求月票）

    “两个月前，在家。”

    秦淮安还附赠了一个地点，说完还特意看了一眼傅晚，那个眼神怎么看都是意味深长。

    最后一个收尾的中奖者轮到了傅晚，提问的人是秦淮安，他问的问题非常开放。

    “最近一次的荒唐，感觉怎么样？”

    如果他以为这个问题就可以让傅晚脸红。

    那就想太多了。

    傅晚红唇一勾，懒懒地瞥了一眼他的大腿，露出了一个同样意味深长的笑容，打趣说道，“就……小小的，还蛮可爱的。”

    秦淮安：“？？？”

    小？！

    她居然说小！！！

    早在贺知琅和秦淮安问问题之前，了解他们的姜遇就捂住了贺桑桑的耳朵。

    以至于她两个问题都没有听见。

    尤其是所有人都一副看戏的样子，就她被蒙在鼓里，啥也不知道，睁着一双雾蒙蒙的大眼睛。

    贺知琅和姜遇两只老狐狸，对着秦淮安露出了一抹“没想到”的表情，叹了一口气。

    贺知洲也看出了秦淮安和傅晚之间关系不一般，除了贺桑桑在，一头雾水的还有秦兮兮。

    她拍了拍身侧傅晚的肩膀，安慰她说道，“没事，没事，咱们就当被针了一下。”

    “咱以后眼睛擦亮点，别被一些人的外表给骗了，这年头中看不中用的人太多了。”

    秦淮安的脸色漆黑如墨，秦兮兮每说一句话都是在往自己亲哥身上扎刀子，她还不自知。

    游戏到傅晚这边就结束了。

    等到大家吃好喝好，天色也不早了。

    后来气极了的秦淮安，不仅喝光了贺知洲带过来的酒，还把贺桑桑这边某知名红酒品牌方送过来的两瓶红酒喝完了，整个人明显醉了。

    陈嫂给大家熬完醒酒汤以后，就回房间休息了，客厅里的狼藉明天会有佣人过来打扫。

    没有喝酒的贺桑桑，给她们每个人都盛了一碗醒酒汤，“你门都喝一点，不然明天起来头疼。”

    这里的一二层都有四个套房。

    二层是贺家三兄弟的房间，还有一间是他们父母过来的时候住的，四间刚刚好，其他几个人在檀宫的家里，二层的房间布局也是这么安排的。

    贺知洲和贺知琅在这边二楼，原本就都有专门休息的房间，一个洗了澡过来的，一个在这边洗的澡，也就没有再折腾回去了。

    一楼是四间客房。

    傅晚和秦兮兮两个人也都喝了酒。

    贺桑桑本意是让她们一个人住一间，但是喝醉了酒的两个人非要一起住一间，她也就只好把她们安排在其中最大的一间客房里休息。

    剩下的三间客房，一间给姜遇，一间给秦淮安，房间倒还有空余。

    秦淮安喝了不少的酒。

    他哭着闹着要和姜遇睡一间，说话的声音都是哽咽的，仿佛经历了特别大的委屈一般道，“为什么她们两个人可以睡一间，为什么我们不可以？”

    姜遇黑着脸把人拉开，“秦淮安！”

    “我不管，我不管，我就要和你睡一间，你不同意我就不松开，我不睡，你不睡，谁都别想睡。”

    “姜哥，你是不是不爱我吗？”

    “我是不是，不是你最亲爱的好兄弟了？”

    “她们可以，为什么我们不可以？”

    “你为什么不愿意和我一起睡，我都不介意你冷着一张脸，你怎么可以嫌弃我？”

    “姜哥你变了，我不是你最最最亲爱哒小宝贝了，你冷漠，你冷血，你没有心。”

    “我的心好痛，我怎么有你这样的兄弟。”

    “不对，你根本没有把我当成兄弟，你没有，呜呜呜，你没有，你都不愿意跟我一起睡，你嫌弃我，你就是嫌弃我，你都不愿意正眼看我。”

    姜遇眉头紧皱，用劲儿去拉秦淮安，他怕自己正眼看他后，会不忍住掐“死”鬼哭狼嚎的秦淮安。

    他像是树袋熊一样挂在姜遇的身上，醉了酒的人力气出奇的大，姜遇一下子没挣脱开。

    这才有了安顿好秦兮兮和傅晚后的贺桑桑，看到的这一幕，她突然想起了之前秦淮安说过的话。

    ……

    “以后姜哥要是敢和你分手，我就去他家里闹、去他家里哭！”

    ……

    “以后嫂子和姜哥的爱情就交给我来守护了！”

    ……

    原来秦淮安说的是真的，他是真的有这个本事去姜遇的家里闹，去他的家里的哭。

    他怕不住守护的是他和姜遇的爱情吧？

    眼看着秦淮安就要被姜遇甩出去，怕把人摔坏了的贺桑桑赶紧跑过去，“等等，等等。”

    姜遇听到她的声音才忍住了把人丢出去的念头，他回头看着贺桑桑的眼神里都是无奈，她抿了抿嘴偷笑，“秦秦喝醉酒，挺会撒娇的。”

    姜遇生无可恋的看着她，“……”

    贺桑桑也舍不得他被秦淮安这样一直挂着，赶紧帮忙把人哄下来，然后又送进了客房。

    怕这个状态洗澡的秦淮安会出事，姜遇直接把人丢到了床上，拉开被子随便一盖。

    感受到被褥温暖和柔软的秦淮安，卷了一下被子就沉沉地睡了过去，梦里都是傅晚的那句话。

    “就……小小的，还蛮可爱的。”

    “就……小小的。”

    “……还蛮可爱的。”

    “小小的，可爱的。”

    这句话一直在秦淮安的梦里重复，以至于他一个晚上都是眉头紧皱的，双手攥紧拳头，他表示改天一定要让她知道，什么是“通天”的本领！

    毫不容易把所有人都安置好，姜遇这才有时间好好地打量着怀里的贺桑桑，他的身上也有一些酒气，味道很淡，不浓。

    他陪着她坐电梯，直接到了三楼她的房间。

    一进门她就被姜遇锁在了怀里，男人的声音低沉磁性，带着缱绻的情意，“桑桑……抬头。”

    她刚抬头眼前就一黑，姜遇修长的睫毛浓密如扇，近到她可以看到它根根分明的样子。

    许是真的太久没见了。

    今天的姜遇整个人都有一些不太一样，大抵是因为小别胜新婚，到最后直接一发不可收拾。

    紧要关头。

    贺桑桑柔软无力的手，推了推他的胸膛嗡声说道，“没、没有……”

    耳畔传来塑料包装起来的声音，伴随着姜遇暗哑沉闷的嗓音，“没事，我带了。”

    贺桑桑：“？？？”

    ?  ?狗还是姜总狗，这心思太坏了，桑桑明显不是他的对手。求月票啦，晚安

    ?  

    ????      

    (本章完)

