    “我！苏九！江城第一天才！”

    “十八岁接触修真，三分钟完成第一个周天。”

    “同年同月，突破炼气，进入筑基期。”

    “同年次月，突破筑基，成就金丹，成为修真联盟历史上最年轻的金丹强者。”

    “十九岁，元婴大成，渡小天劫，当场一言喝退劫云。”

    “二十岁，大乘期，直接渡劫，遭遇九极天劫，一剑破劫云。”

    “二十一岁，踏入地仙之境，即将飞升……”

    “……”

    ‘啪’的一声，一叠文件放在办公桌上，惊醒了睡梦中的苏九。

    “小苏，这几份数据表明天上午九点就要，今天你辛苦点，加个班？”王经理一脸笑容的对苏九说道：“我就先下班了，小苏，麻烦你了。”

    苏九刚刚睡醒，一脸懵逼的看着眼前的表格文件，还没回过神来。

    自个儿正美梦着，突然就被打断了。

    好气啊！

    不过说实话，那梦太真实了。

    苏九摇了摇头，收敛了思绪，看着办公桌上的报表，开始忙活起来。

    没办法，自己只是公司的一个普通员工，加班是自己的本职工作。

    除此之外，吃饭，上班，睡觉，生活有规律，并且无不良嗜好。

    唯一的小瑕疵可能就是晚上会跟老师学习学习，这不，昨天晚上学习太多，影响了睡眠，所以这临近下班的时候，被王经理抓来干活了。

    其实，办公室的气氛很和谐，虽有勾心斗角的存在，但也没有小说中那么激烈。

    苏九和大部分的同事关系算不错。

    这也可能是跟他的性格有关系。

    起点孤儿院出来的苏九，从小就渴望融入人群当中，他喜欢热闹的地方，喜欢人声嘈杂的地方。

    大学毕业后，就一直在这家公司上班。

    一个字，稳！

    当然，人不中二枉少年。

    网络小说、电影、动漫、……这些都是苏九的精神粮食。

    “这可能就是日有所思夜有所梦！”苏九自嘲的笑了一句。

    抛去脑海中的这些想法，苏九开始忙碌起来。

    做个数据表对于程序员来说，简直是小儿科的事情，不要太轻松了，才两个多小时的时间，就已经将三个报表给搞定。

    眼角余光了下电脑右下角：21:01分。

    才晚上九点钟，干嘛去呢？

    当然是回家上床……咳咳，不对，当然是回家休息，早睡早起身体好，明天不要迟到。

    对于苏九来说，一人吃饱全家不饿，平日里没啥太多的爱好，日子悠哉且平淡。

    你说他没梦想吧？又总是幻想一些不切实际的中二想法。

    你要说他有梦想吧！每天又过的比咸鱼还咸鱼。

    回到出租房内，苏九简单的洗漱一番，毕竟昨天晚上老师太优秀，学习太辛苦了，所以早点休息。

    夜幕降临这座城市。

    霓虹的灯光阻挡着黑色，让这座不夜城显得更加的迷人。

    苏九所在的出租房内，开始散发出一道弱不可感的波动，这道波动一闪而逝，根本没人察觉到。

    ……

    苏九很快就进入梦乡了。

    迷迷糊糊之中，眼前一片朦胧。

    周遭的声响，开始传入耳中。

    眼前一片白色光亮，有点刺眼，足足适应了三四秒，才看清楚眼前的情形。

    自己躺着，几个戴口罩的白衣大褂围绕着自己。

    什么情况？

    这是医院？

    我不是刚加完班，洗了澡，准备睡觉的吗？

    难道是昨天晚上学习多了，然后今天加班导致我……

    苏九在怀疑人生般的迷茫中沉思片刻，然后他真的怀疑人生了。

    我穿越了？这就是未来世界？

    脑海中如同狂潮般的记忆汹涌而来，根本不给他反应的时间，强势插入脑海中，并迅速流动。

    “醒了，醒了。”

    “终于醒了，小伙子你真的是福大命大。”

    “是啊！练气七层就敢吞服筑基丹的，没死这是第一个。”

    “我……”苏九一脸懵逼，压根就没有回过神来。

    “行了，小伙子，以后修炼一途切记不可急躁，一定要循环渐进，把根基打扎实。”为首的大白褂开口说完，转头对着旁边一人道：“数据都记录下来了吧！这是不可多得的案例，对于经脉的扩展有很大的帮助。可以做一个课题申请下研究项目。”

    苏九一脸懵逼的醒来。

    然后一脸懵逼的走出了医院。

    一个无比陌生的世界，穹天大楼，耸入云霄，根本看不到尽头。

    天空中到处都是各种飞行工具。

    甚至还有人御剑飞行。

    这是一个科技与修真并存的世界！

    我穿越了，穿越到这样一个科技与修真并存的世界。

    这是无数小说的开篇模式！

    回过神来，这一刻，苏九心中忍不住的有点激动。

    呼吸着新鲜的空气，拳头握住，这种感觉太真实了。

    深深呼吸了一口气，感受着这个世界的真实。

    感受着体内那股从未体验过的灵力波动流转。

    苏九收敛了思绪，开始认真思索起来。

    既然穿越了，不说跟那些主角一样，秒天秒地秒空地。

    最起码也不能丢了起点孤儿院的名声吧！

    当不了第一没事，但多少也要努力挣扎一下，不然打个【起点孤儿院混的最差的】标签那还玩个球！

    首先，查看了下自己身上有啥东西。

    苏九上下摸索了好一会儿，把身上所有的东西都掏出来了。

    一台类似手机的仪器。

    一个破旧的钱包。（钱包空空如也，一分钱都没有，只有一张照片，很萝莉。）

    一把银白色钥匙挂坠。

    没有其他东西，或许有，但苏九没有找到。

    钱包和钥匙挂坠显然现在没啥用。

    关键还是在那个类似手机仪器的那里。

    拿在手里把玩，苏九发现，这东西就跟手机一样，除了没有按钮。

    难不成是输入灵力？

    苏九努力回忆着，脑海中有着蓬勃的记忆，但这些记忆本质上并不是属于他自身的，而是属于这具身体的，所以，只能像电脑检索一般的去搜索。

    捣鼓了半天，苏九尝试着调动体内的那股灵力，顺着手臂，输送出去。

    果然，微弱的灵力，顿时就被其吸收了。

    下一秒，一道白色的光幕从这台巴掌大小的仪器上折射出来，极具有科幻感。

    “灵力契合，瞳孔契合，指纹契合，解锁成功。欢迎您使用者，苏九先生！”

    苏九有点惊讶的看着这些，这台仪器其实就是手机。

    功能包含了苏九的身份，地位，支付，财产等等。

    毕竟这是科技与修真结合起来的世界。

    ……

    通过智能手机，以及脑海中不断浮现出来的记忆，苏九对自己的身份，以及这个世界的情况，有了个大概的了解。

    “没有想到，这已经距离二十一世纪过去有十万年了。”

    苏九心中感叹。

    现如今的这个世界，是修真和科技相结合的一个世界。

    及具有自身特色。

    而这个身体的原主人，还是个有故事的人。

