
　　回程的路上，平安无事。

　　梦魇的人似乎是被吓到了，自此之后，再未出现过。

　　而他们行踪诡异，就算程龙想要报仇都没有办法。

　　一行人坐在车中，各有心思。

　　程龙面露怒容，心中的怨气久久未散。

　　良久。

　　姜宁开口问道：“王老板，关于那人，你知道些什么？”

　　说不在意，那是假的，怎么可能不在意。

　　当然，他只是好奇，要说后悔，到也没有。

　　他的心态一直很好。

　　何况，塞翁失马，焉知非福。

　　王老板转头看了姜宁一眼，摇了摇头，说道：“不知道。”

　　“不过……”

　　王老板顿了顿，说道：“你的确错过了一桩机缘，能做到凌空虚度的能力者，起码也是咸天级。”

　　“而且那人不像是简单人。”

　　有些事，错过终究是错过了。

　　能够跟随一位咸天级的能力者，不知是多少人梦寐以求的。

　　姜宁诧异的看着王老板，目露惊讶。

　　眼前这位王老板似乎知道的挺多。

　　以前就有种感觉，现在更加坚定了他的猜测。

　　姜宁摇头笑了笑，没再多说什么。

　　不就是咸天级嘛，他相信自己很快就可以达到了。

　　只要……再捡几次漏。

　　这一次外出，不就一下突破到从天级了吗？

　　虽然这其中有很大的运起成分。

　　转头看了眼姜安，姜宁温和的笑了笑。

　　“没事的。”

　　姜宁自语了一声，闭眼假寐起来。

　　……

　　时间悄然流逝。

　　在夕阳快要落山之时，一行人成功赶回了聚集地。

　　处在夕阳中的聚集地，竟给人一种莫名的安心。

　　王老板与姜宁说了几句，便转身离开。

　　薪火这一次损失不小，折损了一多半人手，接下来有的忙了。

　　折损的人手，必须尽快补充，光是训练新的薪火成员，都是一个问题。

　　临走之前，王老板抛给姜宁两个肉罐头。

　　“拿着吧，就当是你战斗的酬劳。”

　　姜宁没有客气，坦然接过了罐头。

　　面子什么的，该丢弃的时候就得丢弃。

　　肚子都吃不饱，面子有什么用。

　　“再见！”姜宁笑着挥了挥手。

　　几人也算是经过生死之战的，关系熟络了几分。

　　姜宁两人回到帐篷。

　　姜安心思有些沉重，低头看着手中的罐头，猛的抬头道：“哥，你其实应该跟他离开的。”

　　“你不必因为我留下来。”

　　说话之时，姜安心中并不平静。

　　她希望姜宁离开吗？

　　并不希望。

　　“行了。”姜宁没好气的打断，无奈道：“现在说这些也晚了。”

　　“别胡思乱想，不跟他离开，我也可以变得很强。”

　　对于姜安，姜宁是又气又无奈。

　　太过于心善了。

　　他真要离开，就姜安这样，能不能活下去都是一个问题。

　　“行了，吃东西吧。”

　　姜宁说了句，岔开了话题。

　　“哦。”姜安点了点头，眼中多了一丝笑意。

　　不知是想到了什么，突然傻笑起来。

　　……

　　夜晚。

　　聚集地中有些安静。

　　王老板回到木屋，再一次开启了电台。

　　这一次，电台中有新的命令传出。

　　看着纸上的暗令，王老板露出笑容。

　　他明面上的身份是此处据点的负责人，但暗中的身份，却是薪火的巡夜使。

　　专门负责替替薪火物色优秀的天才人物。

　　明面上他是归属于分部管辖，但他真正是接受总部巡夜部管辖。

　　以他的身份，其实不会来到此地的。

　　之所以来此，是为寻找一处禁忌之地。

　　当然，先前那一处禁忌之地并不他的目标。

　　那个禁忌之地虽然危险，但与他所找的禁地之地，还是相差太远。

　　收好电台，王老板准备明天跟姜宁说说加入薪火之事。

　　由他们这些巡夜使举荐的人，与普通薪火成员自然是不同的。

　　所有由巡夜使举荐的人，最后将由总部带去，亲自考察。

　　只有通过考验的人，才能加入薪火。

　　而这些加入薪火的人，身份地位自然是不同的。

　　这些聚集点中的薪火成员，从某种意义上来说，是薪火的编外成员，并不属于真正的薪火成员。

　　只有完全觉醒的人，才算的上是薪火成员。

　　……

　　一夜过去。

　　第二日，王老板早早的在帐篷外等待。

　　见到姜宁从帐篷中走出，脸上猛的绽放出笑容。

　　“早！”

　　姜宁一楞，诧异的看着王老板。

　　“早……”

　　“你这是？”

　　王老板微微一笑，说道：“换个地方谈吧。”

　　“你可以将姜安一起带上。”

　　王老板指了指从帐篷中走出的姜安。

　　姜宁点了点头：“行。”

　　三人来到木屋，王老板笑的如沐春风。

　　“坐。”

　　姜宁摸了摸鼻子，面色古怪。

　　你这奇怪的态度很让人不适啊。

　　王老板轻轻一笑，说道：“我是想邀请你们加入薪火。”

　　姜宁眉头微皱，惊讶的看向王老板。

　　特意提出，恐怕不简单啊。

　　王老板笑道：“当然，我所说的薪火与你了解的恐怕不一样。”

　　“什么意思？”姜宁越发不解。

　　王老板笑了笑，耐心解释起来。

　　说是解释，但那神情再配个口才，怎么都像是忽悠。

　　许久之后，听完王老板的介绍，姜宁心中惊讶至极。

　　薪火！

　　曾经以为薪火只是一个小势力，但现在看来，他恐怕想错了。

　　王老板笑呵呵道：“如何，如果你同意，不久之后总部就会派人前来。”

　　“到时候，你所困惑的一切，自然会解开。”

　　姜宁思考了一会，点头道：“我答应。”M.23sk.com

　　了解了薪火的力量，他觉得加入薪火似乎也没什么不好。

　　“哈哈！”

　　“希望你能成功通过试炼。”

　　王老板放声大笑起来，心情很好。

　　能早点离开这个鬼地方，他又岂会不高兴。

　　见到开怀大笑的王老板，姜宁神情狐疑。

　　你这笑声，让我很怀疑你是不是收什么好处了。

　　王老板笑了一会，面容很快恢复镇定，干咳道：“最近一段时间，你就不要离开了。”

　　“食物薪火会提供的。”

　　主要是他怕姜宁外出后，出现什么意外。

　　至于一些食物，那都是小事。

　　走出木屋，姜宁心情好了许多。

　　加入薪火，离开这里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于废土世界成神更新，27、薪火邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 