    “待在这里，没事的。”

    夏波把蓝莓抱在怀里，抚摸着蓝莓的皮毛，面无表情地看着外边的已经黑暗下来的世界。

    这是一场巨大的沙尘暴，整个世界已经被黄沙天空，黄沙荡起百丈高，十分可怕。

    夏波倒是显得十分平静，只要躲在车里，基本上是没有生命危险的。

    “今天是赶不了路了，沙尘暴已经阻挡了视线，蓝莓，有汽车在，没事儿的。”

    吐了一口气，把烟头弹出窗外，放下蓝莓，夏波就去给母鸡们喂食。

    每天大米面包的饲养着，体格都变得壮硕，一只都有好几斤。

    现在鸡蛋的数量已经有一百多，他现在内心已经开始考虑，要不要杀一只鸡，炖个鸡汤补补身子。

    随之这个念头就被他打消掉，现在母鸡的寿命还没有到，至少等它寿命快到了，再杀了也不迟。

    毕竟一只母鸡还能够提供好多鸡蛋呢。

    噼里啪啦！

    外边的风沙更大了，连车厢里都能够听到沙子砸着汽车的声音。

    回到驾驶室里，外边的公路近乎被风沙淹没，和大雪纷飞的外景有的一拼。

    今天彻底是赶不了路了。

    风沙太大了。

    “夏小子，这是针对你的阴谋，这些外国人联系了不少咱们阵营的人，威胁、恐吓，甚至是利益诱惑，为的就是让所有人都认为，你是这一切的罪魁祸首。”

    “我们很多人都是站在你这边的，白色阵营的人意图已经很明显了，想要将黑黄两个阵营彻底打压住，虽然不知道他们的目的，但是能够推断出来，绝对不是什么好事儿。”

    ......

    系统里，周老头发了很多消息，猜测、推断。

    夏波仔细浏览，默默地关闭系统。

    他又何尝不知道这是对自己的阴谋？这样的意图已经非常明显，他们对自己没有办法，便想要利用抹黑的方式对付自己。

    这些都无所谓，让他感到悲哀的是，居然有大部分人选择了相信。

    他能够理解这些人的想法，强者的战斗最终会波及到弱者。

    白色阵营的玩家不能够对付自己，却能够对付自己阵营的其他人，这无疑是相当于一个命脉。

    在一个飘渺虚无的尊严面前，他们选择了生命。

    人活着，一切才有。

    换做是自己，恐怕也会为了自身安稳，而放弃这些。

    事已至此，夏波也没什么好说的，人各有命，自己站出来无疑也是承受了巨大的风险，而如今，也是好聚好散。

    自己没有理由为了这些人而拼命。

    周老头的高尚自己学不来。

    自己活着，什么才都会有。

    ......

    夏波浏览排行榜，目前等级排行榜已经出现了巨大的变动，此前朴英辉只剩下一次拒绝权，明天就是他的死期，也算是自己为周老头做得最后一点事儿吧，以后还是要靠他们。

    这次虽然是一次危机，但同样是一次机遇。

    压力是会反弹的，这些人能够活到现在，都不是等闲之辈。

    相信这次阵营划分和打压，会大大激起一些人提升自身的心。

    “也罢，就算是为了黄色阵营的人做最后一件事儿吧，以后还是要靠他们的。”

    夏波心中吐了一口气，点开私聊系统，给冯鑫发了一条消息：

    “我打算组建一支队伍，你有兴趣吗？”

    冯鑫并没有立刻回复，夏波点开冯鑫的个人资料，目前个人资料里只有彰显等级，并没有详细的数据。

    她现在的等级是6级，等级排行榜第七，实力不错，值得拉拢，最关键的是自己此前帮助过他，但凡她有一点感恩的心，信任度就不会差。

    “夏波大佬，我在！我有兴趣！”

    “不用那么客气，叫我夏波就行。我获得了一枚组队勋章，四名成员，我担任队长，如果没有疑议，我就先拉你进来，其他的东西以后商议。”

    “好的。”

    黄沙弥漫的公路上，一两吉普车静静地停在路边，车内是一名容貌干练的女人，一双明亮的眼睛正散发着微光。

    很快，她的后台就收到了邀请，冯鑫没有丝毫犹豫，直接选择了同意。

    【成员：冯鑫】

    【成员信任度：冯鑫(95%)】

    夏波十分满意的点了点头，果不其然，冯鑫的信任度是十分高的，这与此前自己给予她的帮助是分不开的。

    可惜了此前自己交易过的人不少已经死了，若不然还能再合作。

    “你还有没有信得过的，值得拉进来的。”

    夏波沉思了一下，回问道。

    “有，这个人你也认识，褚诗涵，她的实力也不差，夏波，我觉得你可以考虑一下她。我跟她聊过，她很崇拜你。女人都是很崇拜强者的，我觉得你可以尝试和她沟通一下。”

    “好，我会考虑一下的。”

    夏波收回目光，低垂眼睛。

    褚诗涵他完全没有想过，自己和这个女人交过手，她的实力也不差，甚至要在冯鑫之上，在最初的时候，她的人气值也不低。

    实力、等级都有，或许可以尝试一下。

    信任度不行，踢掉就算了。

    他已经不是那个轻易被美色迷惑的年纪了，自己若是想，什么样的女人都会有。

    找到褚诗涵，本以为还要浪费一些口舌，没想到对方十分爽快的就答应了。

    【成员：冯鑫、褚诗涵】

    【成员信任度：冯鑫(95%)、褚诗涵（90%）】

    褚诗涵的信任度高的有些离谱，冯鑫的还可以理解，但是褚诗涵的就很难理解。

    难不成她也在偷偷关注自己。

    这倒是让夏波有些意外，能被两个漂亮的美女关注着，难免会感到有些异样，不过他很快就冷静下来。

    对方之所以有这么高的信任度，无非是有两点，一是自己强大的实力，二是昨天晚上的那场排位赛，他挺身而出有着密不可分的联系。

    人类天生都崇拜强者。

    冯鑫和褚诗涵入队之后，也都谈到了世界上的问题，夏波都一一糊弄过去，针对于世界上，他现在没有任何想法。

    单凭自己一个人的力量，就算是知道了白色阵营的秘密，也无法撼动对方。

    除非是自己阵营的玩家众志成城，团结一心。

    或许才有可能。

    目前队伍只剩下一个人还没有加入，夏波浏览了一下等级排行榜，发现除了几个交过手还算熟悉之外，其他的自己居然都不认识。

    没办法，这个问题只能在小队聊天里问一下冯鑫和褚诗涵了。

