    第476章 无法回头

    “是这样的，虽然说你表达出来的观点很不错，诠释的也很到位，但是呢，我觉得其实还是不够的，少了那么一点味道，不过也差不多了，还是要看你接下来两个观点的诠释, 如果说你接下来这两个观点可以诠释的很好的话，那就算是你通过考核了。”

    白虎守护神现在给出的判断其实还是比较的到位的，也让杨玄觉得有一种危机感，因为对方说的话其实特别的明了，他已经这么说了，如果说自己接下来的观点没有说让白无所谓的满意的话，那么这一次的考核可能自己就要以失败告终了，因为这是一个特别现实的问题地方，在这个问题上肯定是不会做出多大的让步的。

    那么这个时候特别重要的就是自己对于另外两个观点的看法了，这关系到自己能不能够通过对方的考核，而且也不知道为什么，其实杨玄内心里面一直都隐地有一种感觉，他觉得自己如果说可以通过白虎守护神的考核的话，那么可能对于自己要离开这个迷宫是有着很大的帮助的，白虎守护神其实对自己来说特别的重要。

    虽然说杨玄自己这个时候也不知道为什么自己会有这样的想法，但是他觉得可能实际上的情况也就是这样。

    “然后接下来我要表达自己对于人生的感悟，人生就好像是一去不复回的江水一直往前没有办法后退，从来都不会回头，人们也没有办法回头，人生总是一个不断成长的过程。”

    “很多修炼的人在人生上可能会遇到很多的问题，包括说训练上的问题, 或者说是生活上人生中的这些问题，可能会让他们觉得特别的难受，经常都会要面临很多的选择。”

    “在面临这些选择的时候，如果说做出了不好的选择的话，那么可能会影响到他们的人生。”

    “而且事实上确实是有相当多的人做出了不好的选择，导致他们的人生发生了特别大的变化，但是我要说的就是，其实很多时候都并不能怪他们，因为说在对人生做选择的时候，其实人们往往是特别容易冲动的，在冲动的时候做出来的选择，可能会让他們觉得后悔，但是也没有办法。”

    “毕竟人生是没有办法回头的，你在做出来选择之后，只能够去适应自己做出的选择，然后承担相应的后果。”

    “人生总是这样，但你觉得自己好像已经完成了自己的目标之后又会发现，哦，原来情况不是这样，这并不是自己想要的。”

    说完了这些话, 这个时候杨玄的也就进入到了一个沉默的状态，因为他觉得自己现在已经表达完了对于人生的感悟。

    其实这个话题还是多多少少让他勾起了很多的回忆。

    以往的那些回忆都让他意识到，其实人生是特别的复杂的一个过程，无数的画面不断的浮现，让他内心也是相当的感慨，他不知道为什么这片迷宫会有这样的考核，更不知道为什么会变成这样。

    自己其实这一路走来经历过了大大小小无数的战斗在和很多的强敌战斗的过程中呢，其实他也是遇到了特别多的坎坷，之前很多时候都遇到了生死危机，如果说那个时候自己稍微有些不注意的话，可能都已经被击杀了。

    但是不管从什么角度来看，毕竟自己都已经活到了，现在也就是说那些危机自己都算是挺过来了，所以说其实他的内心多多少少还是有一种特别感慨的感觉。

    白虎守护神，这个时候意味深长的看了杨玄一眼，因为说实话其实叶缘这个时候表达出来的观点还是比较赞同的，杨玄说的话其实也确实是很有道理，人生本来就像是流水一样。

    白虎守护神就是他觉得他没有想到这个看起来这么年轻的小伙子，这样能够做出这么多的总结，看的出来，杨玄的经历可能比自己想的还要多。

    “说的不错，年轻人，其实我都没有想到你能够表达的这么好，本来觉得可能你在对这方面的表达上可能还会欠缺一些东西，现在看来好像是我小看你了。”

    “那么接下来就只剩下对于天界的感悟了，如果说你对天地的感悟还能够达到我的要求的话，那么这一次你就算是通过了我的考核，加油啊，年轻人。”

    白虎守护神其实现在内心也是有些激动，因为他觉得正常情况下是没有人可以通过自己的考核的，可是现在杨玄表达出来的观点让他觉得越来越好奇越来越激动。

    他现在都已经有些迫不及待的想要知道杨玄对于天地的感悟了，因为这其实才是最关键的，对天地的感悟，其实直接关系到一个修士的上限，一个修士可以修炼到什么地步呢？其实就看他自己的这种智慧，有大智慧的人能够能够成就的，当然不是寻常人能够达到的水平。

    俗话说的好，一个人的智慧其实可以说是无穷无尽的，很多时候，这种智慧其实都是隐藏在深处，只有到了特定的情况才会激发出来，这时候白虎守护神就觉得现在差不多就到了人们激发这种智慧的时候了。

    这片迷宫其实是充满了危险的白虎守护神，特别清楚这一点，在这样的情况下，杨玄在这里其实随时都可能会被击杀，但是杨玄还是表现的特别的从容淡定，好像自己现在面对的不是这种危险的情况，而是在大草原里面散步一样。

    别的不说，就光是杨玄，这所表现出来的这种心理素质其实就已经是远远超过了他的预期很难想象到一个人可以在这种时候表现的这么好，这根本就是太可怕的一件事情。

    白虎守护神就觉得如果说换做是他，他如果说突然被困在这样的迷宫之中，肯定会表现的特别的紧张特别的难过，说不定比这个时候的杨玄还要难受。

    可是这些情绪他现在都没有从杨玄的身上看到，也就是说现在的杨玄可以说是真正的出乎了他的预料。

    (本章完)

