    小郑郑最终在小白的鼓励下还是开枪了，本来只打算开一枪的，但是发现开枪的感觉太好了，于是多开了几枪。

    然后，她就后悔了，因为小闺蜜团全部开枪后，榴榴和嘟嘟被放过了。

    小郑郑刚想溜到小白身后去，就见榴榴和嘟嘟朝她跑了过来，她撒腿就想跑，但还是晚了一步，被抓住了，押到墙脚下。

    “站着不要动，不然我打你。”榴榴痞痞地说。

    小郑郑一动不敢动，吓傻了，只有眼珠在在乱转，寻求保护。

    但是小白只是笑，没打算出手帮助她，甚至还让她勇敢点呢。

    小郑郑都要吓哭了，然后被一阵biubiubiu打成刷子。

    有了小郑郑前车之鉴，史包包见势不妙，嗖的一下先行开溜了。

    喜儿hiahia笑，没有跑，因为她认为榴榴嘟嘟不会欺负她，但是小郑郑过后，第二个被报复的，就是她。

    她也被押到了墙脚下，枪决。

    欺负完了喜儿，胖榴榴和胖嘟嘟气焰嚣张，不可一世，把目光瞄准了小白。

    小白脸色一板，发飙：“住啥子！！！脑阔阔给你们打两个包包！！！！”

    两小只连忙摆手，异口同声说不要这样鸭小白我们是好盆友。

    小白志满意得，背着小手走了。

    小米要把玩具枪收走，榴榴嘟嘟求情，说还没玩够呢，于是小米允许她们今晚玩一晚上。

    榴榴嘟嘟扛着枪，趾高气昂地去绑架程程，打算把程程绑走，让她一天到晚给她们讲故事！

    只是两人刚进教室，刚靠近，就被一群娃娃赶了出来，有枪也没用，吓得屁滚尿流，流落在院子里不敢再进去。

    榴榴气的鬼火冒，好家伙好家伙，这么多小朋友保护程程，欺负他们。

    程程现在是小红马的宝，她的故事不分男女，不分年龄，人人都爱听，都是她的忠实粉丝，榴榴和嘟嘟胆大包天，竟然敢绑架她，简直是活腻了。

    榴榴嘟嘟在院子里徘徊了一阵，有枪在手，破坏力成倍增长，祸祸老李如同家常便饭。

    最终，她们在院子里也待不下去了，被老李赶进了教室，主动举手要求改过自新，来到程程那边听故事。

    程程正在讲三个猎人的故事，榴榴一听，觉得这三个猎人不就是她和胖嘟嘟吗，咦，还缺一个！

    程程讲故事的技巧越发的成熟，绘声绘色的，引人入胜，把小柳老师们解放了出来。

    榴榴和嘟嘟来的晚，刚坐下听了一小会儿，故事就结束了，小朋友们纷纷搬着小凳子小椅子离开。

    “不要走鸭，还有呢，还有呢，不要走鸭，小盆友们呢？小盆友们！”

    榴榴挽留大家，但是大家说今晚的故事都结束了，没有了。

    嘟嘟已经凑到了程程身边，询问程程还有故事吗。

    程程告诉她没有了，今晚的都讲完了。

    “不要鸭！程程，我还没听到呢！你再讲一个叭。”榴榴求情。

    程程看了看她，干净利索地吐出两个字：“没了。”

    “再讲一个吧，程程。”榴榴继续求情，但是程程说没了就是没了。

    榴榴继续求情，暗中把玩具枪杵在程程的小肚子上……

    程程：“……”

    这是威胁不讲就开枪丢小命吗？

    程程好汉不吃眼前亏，说那她去找一本绘本来。

    榴榴傻乎乎地放开她，只见程程走到书架前，那里，小柳老师正在整理小朋友们读过的绘本。

    程程对小柳老师说了几句话，还回头指了指榴榴嘟嘟，小柳老师的脸色瞬间不好了。

    榴榴见状，赶紧把玩具枪塞到嘟嘟手里，转身跑了。

    “它鸭的程程玩不起鸭！！！”榴榴大怒，小盆友之间的事情怎么能报告老师呢。

    跑着跑着，忽然身边嗖的一下，刮起一阵小风，榴榴心中不好的预感强烈，定睛一看，吓一跳，连忙大喊：“嘟嘟，嘟嘟你慢点鸭~~~~啊——等等我鸭！”

    它鸭的胖嘟嘟跑的太快了，本来当炮灰的，但没想到炮灰跑的会这么快！

    榴榴嘟嘟又被罚站教育了，这回玩具枪真的被没收，交还给了小米。

    在榴榴嘟嘟罚站的地方，程程坐在那里安安静静地看绘本，时不时抬头看一眼她们。

    晚上十点，程程的爸爸孟广新来接她回家，并且告诉她一个好消息，她妈妈邀请她明天过去玩。

    “好~”

    一向冷冷清清的程程回答的时候声音都欢快了许多。

    第二天，孟广新把程程送到她妈妈那里，人送到了他就打算回去，但是发现裤子被程程抓着。

    程程请他先不要走，先坐一坐。

    程程妈妈说：“不用加班的话，就坐一坐吧，来都来了。”

    孟广新心中高兴，“好！”

    程程妈妈带程程在家里玩了会儿，出门去逛商场，孟广新自觉地跟在一旁，鞍前马后。

    在商场吃了午饭，孟广新两人商量，带程程去心理诊所复诊。

    “谢阿姨~~”

    一进诊所，程程就热情地朝心理医生谢阿姨打招呼。

    谢阿姨全名叫谢茹，诊所就开在西长安街上，张叹当初寻找小白妈妈的线索时，找到过她这里，拿到了很重要的线索。

    谢茹这两年来一直在帮程程做心理治疗，因为程程有自闭症倾向。

    听到程程的招呼，谢茹怔了怔，第一感觉就是，这孩子开朗了好多！

    她笑道：“程程今天是不是有开心的事情？可以分享吗？”

    程程嘻嘻笑，摇头。

    不是没有开心的事情，而是不愿意分享！她要自己藏着。

    谢茹不以为意，和程程闲聊和玩耍。

    过了一阵子，她才结束和程程的接触，回到房间里敲敲打打分析，然后把孟广新和程程妈妈喊了进去。

    “怎么样谢医生？”孟广新紧张地询问，每次来这里，他都是提心吊胆的，生怕得到不好的消息，但过去一段时间，他得到的反馈确实总是坏消息居多。

    程程妈妈很紧张。

    谢茹知道他们的心情，所以没有绕圈子，直接说道：“情况越来越好了，这段时间以来一直在向好的方向变化，这样下去的话，再过一个月就可以不用再频繁来检查，半年一次就行了。”

    她的话音一落，孟广新和程程妈妈齐齐松了一口气。

