    金鼎轩食府。

    王逸、周明、唐欢、王博龙四个人，坐在最大的包厢里面。

    在他们面前的圆桌上，十八道菜品围成一圈，跟圆桌中心的假山布景相映成趣。

    唐欢对王逸说：“你这是又出来腐败了。”

    王逸笑着说：“欸，这一回你可是错怪我了，这一顿饭不是我出的钱。”

    唐欢的目光转向周明，周明也赶紧澄清说：“你别看我，也不是我出的钱。”

    唐欢是跟王博龙两人一起从公司赶过来的，这饭菜既不是王逸出的钱，也不是周明出的钱——唐欢不由得看向王博龙，说：“总不会是你请客的吧？”

    王博龙无奈地说道：“怎么可能？我倒是想啊，但是我没钱啊，我工资卡都在娜娜手里。”

    王逸开口说道：“行了，你也别猜了，这饭是我三叔请客的。”

    “你三叔？”

    王博龙有些难以置信，说道：“他不是出了名的铁公鸡吗？他会请客吃饭？还是这么豪华的大餐。”

    王逸便将刚才发生的事情说给大家听。

    王博龙恍然大悟，说：“哦，怪不得。不过还是你厉害，居然能从三叔身上薅出羊毛来。”

    王福明这人，爱占便宜又死要面子，家族上下不少人都被他坑过，但是大家看在亲戚的面子上，又不好翻脸。

    王逸今天来这么一出，确实是大快人心。

    唐欢笑得花枝招展，狠狠地白了王逸一眼，说：“你是故意的是吧？”

    王逸却是理直气壮地说道：“这怎么能是故意的呢？我帮他办事，他请我吃饭，这是天经地义的事情啊。”

    周明筷子拿了半天了，看大家一直在聊天，一直不好下筷子，闻着那香味，顿时就忍不住了：“我说你们几个，到底还是不吃了啊？这拔丝地瓜等会儿都成地瓜糖了要。”

    “吃，吃，吃，大家拿筷子。有人请客，随便吃啊，吃不完咱打包，也别浪费了。”

    吃过了饭，王逸回到家里，他打包了一份鲍鱼和一份东坡肉，打算等会儿当宵夜。

    泡了个澡放松，王逸打开了电脑。

    这段时间实在是太忙了，忙得他连每天八个小时的游戏时间都维持不了。这会儿才九点多钟，说什么也要玩会儿游戏过过瘾。

    不料，他才刚刚把游戏打开，手机铃声就响了。

    “卧槽！”

    一句国骂脱口而出。

    他本想直接挂掉电话，却发现电话是叶为民打过来的。

    王逸本来打算，游戏平台跟仙逸一个名字的。他想得很简单，反正都是跟游戏相关的，名字一样也没关系。

    但是开会的时候，这个名字却被否决了。

    仙逸娱乐，是游戏制作发行和运营公司，是一个独立的个体。

    而这个游戏扶持计划，是搭建一个平台，跟仙逸娱乐的业务是有很大的区别的。以后搞不好还要单独运营。

    在经过讨论之后，王逸不得不放弃他的想法，为这个扶持计划和平台，取了一个全新的名字。

    逸游游戏平台。

    由咸鱼基金会提供资金支持，扶持开发者进行游戏开发，然后成品放到逸游游戏平台上面去。

    这一段时间以来，逸游游戏平台，还在筛选项目。而且以叶为民的个性来说，一般的事情，是不会来打扰王逸的。

    所以，今天这么晚了，叶为民还打电话过来，就让王逸感觉到非常惊讶。

    “老叶，这么晚了，你打电话过来，是有什么事吗？”

    电话那边，叶为民显得非常激动，说：“王总，鹅厂想要投资我们的逸游游戏平台。”

    叶为民心情有些激动，毕竟他就是鹅厂跑出来的，自然知道在国内的游戏产业里，鹅厂占据着怎样的份额。

    现在一听鹅厂想要投资自己的游戏平台，这不明摆着是非常看好吗？

    “啥？鹅厂要投资？”

    王逸也很无语。

    自己搞的这个游戏平台，就是闹着玩的啊，鹅厂瞎凑什么热闹？

    “是啊，刚刚我在鹅厂的前同事，直接打电话给我了，说这是小马哥的意思，价格随便我们开。”

    叶为民也算是见过世面的人了，但是他现在却非常激动。他现在都不知道，自己为什么会这样。

    “价格还随便开？”

    王逸顿时就笑了，“我要是开个一万亿，他会买吗？”

    叶为民无奈地说：“这个价格就开玩笑了。”

    王逸说：“这是他先跟我开玩笑的。老叶啊，我这平台这才刚刚开始，就是一个填钱的窟窿，你觉得老马那个家伙，这么眼巴巴跑过来就要投资，是为了什么？我相信你也了解他的为人，他会是个做亏本买卖的人？”

    叶为民坚定地说：“不是。”

    “那不就行了。我这平台在亏钱，他也不是个喜欢吃亏的人，所以事出反常必有妖，他的目的根本就不是这个游戏平台。你想想小马哥最近二十年的所作所为，恐怕我一旦同意他的投资，那这个平台就不是我们说了算了。”

    王逸很清醒。

    小马哥那点伎俩，他都看了两辈子了。

    最主要的是，他不差钱啊。

    那为什么要接受小马哥的投资？

    自己花钱自己玩不好吗？

    叶伟明也很快就反应过来，一脸钦佩地说道：“王总说得对，是我鼠目寸光了，只想着拿到鹅厂的投资，会如何大展宏图，却没想过，一旦鹅厂插手平台的经营，迟早有一天要鸠占鹊巢。”

    王逸说：“你就安心做你的事情，钱的问题你不用担心。”

    “好的。”

    结束通话，王逸重新开始玩游戏。

    “呵，小马哥啊小马哥，你现在知道着急了？没用的，我说了要弄死你，我就会弄死你。作为全亚洲最大的游戏厂商，居然一点自己的技术都没有，整个就一皮条客和抄袭狗。能让你混得这么大，简直就是在打所有原创者的脸。”

    小马哥的所作所为，或者说是鹅厂的所作所为，其实大家都很清楚。

    关键是，谁能抵挡住金钱的诱惑呢？

    几千万几个亿，甚至是几十个砸下来，谁能顶得住啊？

    王逸就顶得住。

