
    “大长老，快！快启动混元锁仙大阵，助我师傅诛杀这个该死的家伙！我混元宗，绝对不会灭亡！”

    公孙庭的喊叫声，使得所有人都是一怔，都不知道这“混元锁仙大阵”是何物。

    包括林辰也不知道。

    当初冷东流虽然和公孙祐动过手，不过却是不在混元山，也是没听说过这大阵。

    “混元锁仙大阵！”

    武千夜脸色惊变，混元宗曾经是武家的附庸，因此她对混元宗的各种事情也都是有所了解。

    关于这“混元锁仙大阵”她曾经听父辈的人提过，这阵法构建于混元山之上，需配合混元山地势山石才能启动，也是混元宗的护宗大阵！

    忽然，一道惊天光柱从混元宗的建筑群中央位置冲天而起，滚滚能量注入苍穹，旋即，天空忽然变得阴暗起来，乌云密布！

    公孙祐接连几掌拍出，一道道掌影轰在那颜色暗淡许多的火焰凤凰上，火焰凤凰终于溃散，而破军刀则是主动飞回了林辰手中。

    “小畜生，你确实要比我强上一些，不过今天你敢跑到混元山上来，你就必死无疑！”

    公孙祐看着天空中的乌云，脸上露出一丝狞笑。

    刚才在交锋中败给了林辰，这一幕落入无数人的眼中，让他心中恼恨不已，发誓一定要杀了林辰挽回颜面！

    同时，也是暗自庆幸，还好是在这混元山上，不然的话，他有可能真的要栽了！

    林辰没有答话，则是皱眉看向那道冲天的黑色光柱，以及天空中那将整座混元山覆盖的乌云。

    此刻山脚下的天心镇居民，都是一片惊诧地看向被乌云覆盖，恍如灭世场景来临的混元宗。

    片刻间，天空乌云内传来闷雷声。

    轰隆！轰隆！——

    伴随着一道道惊雷声，八道闪电从天空中落下，等人们看清这八道闪电的模样后，都是呆住，因为这八道闪电，竟然是八条手臂粗细的黑色能量锁链。

    公孙庭从光柱出现的瞬间，便朝着那光柱飞去，此刻，他和七个混元宗长老，都是悬浮在光柱旁。

    那从乌云中射出的八条锁链，直接缠绕在了他们腰上。

    颜色各异的灵力，如同浪潮般从他们体内狂涌而出，通过黑色锁链，传递到了天空中的乌云内，顿时，八条锁链绽放不同光芒，而那乌云内的闷雷声更加密集和骇人。

    见到这奇特的一幕，众人都是满脸震撼。

    林辰此刻身处半空中，听着天空乌云内传来的闷雷声，心里有种不好的预感涌出。

    轰隆！轰隆！轰隆！——

    接连的惊雷声响起，天空中忽然有一条条锁链如同雷电般落下，这一次的锁链仅有手腕粗细，然而初略估计，竟是有着上百条！

    这上百条锁链，从不同的位置落下，然而速度同样惊人，几乎能和通天境巅峰强者的出手速度相比。

    而它们的目标，都是林辰！

    林辰脸色惊变，身形一闪，从原地消失，然而那些锁链一击不中后，立马涣散，紧接着再次伴随着无数雷声，天空上又有上百条锁链落了下来，目标依旧是林辰！

    其中一条便是在林辰正上方射来，眨眼间便到了林辰身前，朝着他身上捆去。

    林辰拿着破军刀对那锁链一斩，铛的一声，那锁链粉碎，可片刻间，透顶上空的乌云又再次落下一条锁链，朝着他射来！

    四面八方，更是有上百条锁链飞来，如同盯上了他的毒蛇一般。

    林辰脸色变得极为不好看，如果被这锁链缠绕到身上，特别是上百条锁链一同缠绕上的话，他根本不会有挣脱的可能！

    刚才那条锁链，被破军刀劈中后，大约一秒后才消失，可见这锁链也是极为的不凡！“这就是混元锁仙大阵？乌云将整个混元山覆盖，锁链不断从乌云中射出，速度快得都看不清，而且出现得根本没有半点预兆，简直如同上百个强者手持锁链，躲在那乌云中一同攻击，倒是确实当得起‘锁仙

    ’二字啊！”

    下方有人惊叹道。

    其余人也都是纷纷点头，目瞪口呆地看着半空中的一幕。

    那锁链的速度，快得他们根本看不清，而上百条锁链一同从暗处射来，这是多么恐怖的事情？

    更何况，一旁还有着个虎视眈眈的公孙祐！

    这一回，估计这夜叉魔君，是真的完了！

    “你不该来混元山，既然来了，那么就永远别想走了！”

    林辰躲避那不断从乌云中射出的锁链，已经显得有些吃力，如果不是使用《破军八式》中身法的同时，配合上《逍遥游》的话，他早已经被那些锁链缠绕住。

    公孙祐的声音忽然在他身旁响起，林辰因为注意力都在那些诡异锁链上，一时没察觉，等到察觉时，耳边已经传来一阵恐怖的音爆声。

    林辰左手持破军刀斩向前方一条射来的锁链，同时一掌对着后方拍出！

    铛！

    轰！

    那锁链被一刀劈散。

    然而林辰分心二用，拍出的一掌只有全力一击一半的威能，和公孙祐的手掌撞在一起，直接倒退出了十几米，口中喷出一口鲜血。

    “哼！死吧！”

    公孙祐见一击便已经让林辰受伤，狞笑一声，再次扑向林辰，和那上百条锁链一同围攻林辰，眨眼间，林辰已经险象环生。

    抓住一个空档，公孙祐一拳轰向林辰后脑。

    轰！

    这一拳下去，林辰就算不死，也要重伤！

    而此刻，四面八方锁链缠绕而来，林辰根本没法躲避后方的一拳，不然的话，下一刻他就要被那些锁链裹成粽子！

    “该死！”林辰心中愤怒，却是无可奈何。

    “他终究还是敌不过混元宗啊！”

    底下看向半空中的众人，许多都是有些感叹，这夜叉魔君虽然逆天，可面对这有着恐怖底蕴的混元宗，终究还是要差一点！

    远处那冲天光柱旁的公孙庭和七个长老，也都是露出松了口气的表情，虽然一波三折，但最后赢的，终究还是他们混元宗！

    千军一发，就在公孙祐那狂暴一拳要砸在林辰后脑上时！

    嗡！

    一股无形的涟漪，在公孙祐身旁的空间出现。

    随即，他的动作比之刚才，要慢了几分！

    “怎么回事？”

    公孙祐脸色一变，紧接着猛地想起了什么，看向下方的某处！

    如他所料，小舞正看向他这边，眼中紫芒大盛！正是紫光魔瞳！
