    隐身于这片赤色空间之内的玉衡圣子终于是躲不住了。

    感受到那距离自己越来越近的炽热火焰，他不得已现身而出，大手一拂，顿时有狂风席卷，生生将那火焰给吹散。

    “终于舍得出来了？”

    陆燃发出了一声冷笑，直接仗剑冲了上去。

    玉衡圣子死死的咬着牙，见到陆燃冲来，他也是与陆燃战在了一起。

    一时间，两人的身形全都消失无踪，却有连绵不断的金铁之声大作，于虚空之中炸出的一道道火花证明了这场战斗的激烈。

    不过伴随着战斗的延长，玉衡圣子的心也是越来越没底。

    每一次接触，他都能够感受到陆燃体内那股强大的力量不断顺着剑传到他的全身。

    他忽然愤怒的发现，即便自己的境界要比陆燃高。

    可是……

    他却好像不是陆燃的对手！

    这个想法一出现在玉衡圣子的心中，顿时让玉衡圣子怒不可遏。

    曾经那个只能在他手底下战战兢兢的废物，怎么就变成了能够与他抗衡，甚至还能压他一头的强大对手？

    “你该死啊！陆燃！！”

    玉衡圣子发出了一声嚎叫，只见那赤色空间快速的收缩，眨眼间就全部纳入到了玉衡圣子的体内。

    紧接着，玉衡圣子快速倒退，他的身上正在传出了咔嚓咔嚓的声音。

    只见玉衡圣子的体形正在发生着改变，最为明显的是他的身高，不过两个呼吸间，玉衡圣子的体形竟然已经达到了一丈左右！

    周身血气缭绕之下，他更是又生出了四条手臂，每一条手臂，都抓着一把神兵，看起来威风凛凛之余，还有些诡异。

    “天血法身！”

    玉衡圣子冷冷的看着陆燃，模样大变的脸上勾起了一抹残忍嗜血的笑容，“能够逼得我使用这一招，你就算是死，也该觉得值了。”

    话音未落，只见玉衡圣子的身体眨眼间就消失在了眼前。

    陆燃眉头刚是一皱，便已经眼前一花，玉衡圣子已经出现在了他的面前。

    唰！

    唰！

    唰！

    整整六把血剑同时刺出，封住了陆燃所有的退路，陆燃唯一的选择，就是与玉衡圣子硬撼！

    “哼！”

    陆燃发出了一声冷哼，心念一动，穷奇战甲已经出现在了他的身上。

    紧接着，冥王佛法相也是随心而发。

    陆燃手中的太岁剑更是快速的斩出，将他的身体防护的犹如铁桶一般，密不透风，任凭玉衡圣子手中的六把剑一同袭击，竟然也伤不到陆燃分毫！

    可是。

    陆燃正在专心面对着玉衡圣子，虽然面前无虞，但是身后却空门大开！

    一直未曾出手的陆云乾眼中寒光一闪，终于选择了出手！

    一直以来，陆燃都没有见过陆云乾真正的出手。

    这一次，他终于见到了。

    一剑出，天地变！

    陆云乾手中的那把剑才刚刚拔出寸许，便已经惊雷叱咤，飞沙走石！

    刹那间，陆云乾便已经飞身来到了陆燃的身后，他的那把剑也已经彻底的拔出。

    唰！

    璀璨剑光瞬间激荡而出，天地间亦是为之一亮！

    陆燃感受到了身后传来的强大威胁，便已经知晓是陆云乾出手了。

    不过他未曾有一丁点的慌张。

    “琉璃剑经——四象玄武护！”

    一头玄武虚影在陆燃的身后化形而出，生生为陆燃抗住了陆云乾斩出的那一剑。

    几乎是一瞬间，玄武虚影竟然被陆云乾的那一剑给生生斩成两半！

    可是陆燃需要的就是那一瞬间的时间！

    他手臂骤然发力，竟然生生将玉衡圣子给震开，随后身体化作一道流光快速退去，不再给陆云乾继续偷袭的机会。

    “我还以为你会选择等到我和玉衡的战斗结束之后再入场，看来我还是高看你了。”陆燃看着陆云乾，慢条斯理的说道。

    陆云乾面无表情，淡漠的开口道：“只要能赢，我不会在意我使用的是什么手段。”

    “说的好！”

    天边有声音传来。

    紧接着，便见姜桃、姜杏姐妹以及药长老飞了过来。

    姜桃妩媚的大眼睛眨啊眨，发出了一声轻笑，“那我们几个一同出手，帮助陆燃干掉你们两个，那你是不是也没有什么怨言？”

    陆云乾眉头微微一皱。

    最初的时候只有陆燃现身，他以为只有陆燃来了，却没有想到战斗到了现在，姜桃等人竟然也过来了。

    他对于姜桃姐妹并不在意，可是药长老乃是灵云山的长老，修为更是已经超过了天婴境界，若是药长老出手，仅是药长老一人，他和玉衡圣子就毫无还手之力。

    就在他的脑中正在思考对策的时候，陆燃却淡淡的开口道：“小桃，这是我和他们两人的恩怨，你们不要插手，只需要看着点他们，不要让他们逃走就好。”

    听到这话，一直以来都无比傲气的陆云乾都咬紧了牙齿。

    他实在是想不出，陆燃有什么底气，竟然敢说出这样的话来！

    竟然还扬言要一个人独战他们两个！

    “可是……”

    姜桃开口，但是见到陆燃那坚定的侧脸之后，剩下的话终究还是没有说出口。

    一直以来，她都相信陆燃的决定，只要是陆燃说的，她就相信。

    哪怕是这次！

    “大言不惭，杀你还需要我和陆兄联手？我一人足矣！待我斩下你的脑袋，看你还如何嚣张！”

    玉衡圣子也是被气得不行，他双目的瞳孔已经彻底消失不见，取而代之的是通红一片，看起来十分的邪恶诡异。

    陆燃瞥了玉衡圣子一眼，没有多说什么，只是说了几个字。

    “儿子一样的废物。”

    现如今玉衡圣子对于儿子这两个字格外的敏感，听到了陆燃的话，更是被气得不行。

    “我要杀了你！”

    玉衡圣子再一次裹挟着滔天血气向陆燃冲来，想要杀掉陆燃。

    陆云乾担心玉衡圣子一人难以支撑，虽然暂时没有出手，却也一直在寻找着出手的机会，想要做到一击毙命。

    陆燃自然也注意到了陆云乾的行为。

    他发出了一声轻蔑的嗤笑，竟然无视了玉衡圣子，而是直奔陆云乾冲去！

    “陆云乾，当初的仇该还了！”

