    “轰！”

    螣蛇化作的金龙比闪电还要快，只是一闪，就已经出现在了星河另一端。

    而龙碑显化的残龙法相在它的操控下与东方太一的大手碰撞，几乎没有什么迟滞就被打飞出去，翻滚着重新变回千万丈龙山模样，被螣蛇悬在头顶。

    “差距竟这么大！”

    螣蛇大圣明显被龙碑传回来的巨力震惊到了，这是准帝器永远到不了的境界, 它甚至连狠话都不敢放，只能闷头向无垠的深邃星空逃跑！

    “留下吧！”

    东方太一的声音仿若就在它的耳边传来，这让螣蛇老祖全身的龙鳞都翕动起来，祭出巍峨的龙山再次砸了过去。

    “破！”

    随着一声长吟，龙山上飞出五道八卦之阵，与包裹在龙碑外的螣蛇阵图融合, 狠狠砸在了东方太一的手上。

    八卦镇天、龙相绝杀，这是螣蛇目前能施展出的极限帝威。

    “嘶！”

    仿佛像是在林间捕兽的猎人被猎物反手咬了一口, 东方太一痛呼一声, 被伏羲龙碑的神威砸断了几根手指。

    “东方道友可不要大意，即便残破也是半件帝兵，威能也是非常啊！”青凰老道的声音传来，九黎图的宇宙深处飞出来一头青凰，化作一杆长矛，高声啼鸣着将龙山撞飞。

    “哼哼！吾从不大意，只是试试龙碑的威力。”东方太一单手轻轻颤抖，却是在笑，这个状态下的自己战力已经到了准帝层次，能伤到自己确实是它的本事。

    他看了看自己的手，断了几根手骨罢了，别说对大圣来说是小伤，对普通人来说也远远不至于致命。

    “叮叮！”

    者字秘运转，九条神链相互碰撞，攀上他的手臂，瞬间将伤口治愈。

    东方太一收起试探的心思，心境微沉, 那只亿万丈的大手再次探了出去, 手上有神山大河的虚影浮现，帝威震世，比刚才那一掌又强了一个档次！

    “吼！”

    龙碑上，五道八卦神纹再次激发而出，向着他砸了过去，同时又有一颗龙首显化，将青凰道人也拖在了原地。

    这是螣蛇大圣逃走这片战场的最后机会，只要能再拖着那两个人一个呼吸，它就能彻底远遁而去，龙碑亦能依靠阵图强行再摄过来！

    “轰！”

    但东方太一的手印比刚才那试探性的一击强了太多，只是瞬间就撞散了汇聚的八卦神形，更是拢合了无量帝威，大手紧紧握在了伏羲龙碑之上。

    “终于到手了！”

    远处，姒玄和龙女共同催动万龙铃观战，在东方太一抓住龙碑的一瞬间，也是低声欢呼道！

    由不得他不兴奋，且不论伏羲龙碑作为地球人族祖器之一所承载的历史意义，这可是一件尚有神祇存活的帝兵，代表的是伏羲大帝留下来的经文与传承。

    他身旁的龙女也是浅笑着看了他一眼，这是另一位龙皇的经文与秘法, 便是以她的身份都不可能无视！

    另一边，伏羲龙碑刚刚易主，青凰道人就抓住机会，以最快的速度出手，他主动牵引九黎图的力量，在青金色的仙凰身周化作了混沌色的流苏。

    “死！”

    这位活了八千多岁的老大圣动起手来毫不含糊，他的神凰法相中蕴含的道与姒玄的完全不同，凤喙仿若变成了青金色的矛尖，直接点在了金龙的眉心！

    金龙这次连惨叫都未发出，这带有帝威的一击直砸得它龙首开裂，若非还有残留的龙碑真意为它挡下一击，这一矛足以致命！

    下一刻，东方太一太阴圣力澎湃的拳头袭来，一击直接打碎了挡在金龙眉心前的准帝器，将其元神震得开裂！

    “吼！玉石俱焚！”

    螣蛇化作的金龙发出最后一声决然的嘶吼，元神彻底碎裂前，它的整个躯体都开始燃烧，这是要立地化道，焚尽龙血，不给这两个大敌留下龙族道躯。

    “哈哈哈！封！”

    东方太一见过太多这种类型的猎物，九黎图落下，只用了一刹那就将燃烧的龙躯彻底封印起来，将它定格在了化道之火腾起的一瞬间，生生止住了这个过程。

    “少见的硬骨头，若是往昔可能就算了，但皇子精研羽化之法，应当是有办法。”看着九黎图上多出来的一条燃烧着纯白色道火的金龙，东方太一面上露出满意的笑容。

    一头数十万里青色神凰轻轻展翅，落在他身边化作同样巍峨无比的老道，笑道：“此獠伏诛，多谢东方道友相助。”

    青凰道人艳羡地看了一眼九黎图中定格着的螣蛇大圣，有帝兵在手实在方便，大圣之下根本不可能遇到敌手，想擒谁就擒谁，就算是遇到一般准帝也能全身而退。

    “它造下的杀孽太重，仅仅是这一役就和人族以及诸多龙兽不死不休了，根本就没有活路。”东方太一将九黎图收起来，摇头道。

    他对着远处万龙铃的方向点了点头，而后迅速收敛起法相道身，顷刻间就重新变回常人大小。

    东方太一与青凰道人并肩立在一起，前者手一翻，半截金黄色的石碑出现在他的手中。

    他身上太阳圣力一抖，将覆盖在龙碑上的螣蛇阵图揭下来，露出了龙碑原本的面目。

    完整的伏羲龙碑应当是真龙盘起来形成石碑的模样，其上有八卦帝纹，既可以占天卜地，亦能够镇压宇宙。

    如今缺了半截，只剩下一半龙躯，却依旧有常人的小腿高，淡淡的皇威从中散发而出。

    “好重！”东方太一以肉身力量感受这半截帝碑，哪怕以他的修为，手都略略被压得沉了一下。

    “帝兵神祇被强行镇压，而今还在沉睡，外在表现就是帝兵展现出了其原本的重量。”他再次掂量几下龙碑，沉甸甸的很有实感。

    “够劲的。”青凰道人从东方老人手中接过龙碑，也被其沉重惊了一下，“这是什么神石铸成的？若是完整，恐怕比终极古路前的晶碑还要重！”

    他们二人又研究这半截石碑上的八卦道纹，正随意闲聊着，紫色大龙舞动，姒玄和龙女也飞了过来。

    “我也来试试。”姒玄也对伏羲龙碑的沉重很有兴趣，他不顾劝阻，尝试着从青凰道人手中接过龙碑。

    “嗡！”龙碑入手，姒某人甚至听到了自己的整个躯体都哀鸣了一下，纯肉体之力竟差点被这石碑压断了胳膊，用尽全力才将它持在手中。

    “帝兵哪个有轻的，碑这个器又是以重闻名，”东方太一看着满脸不甘的姒玄，笑道，“如此半截残碑圣级以下的肉身拿都拿不动，皇子修为不到圣人，能做到这样就已经很不错了。”

    姒玄瞥了一眼目光含笑的龙女，暗叹一声丢人，才苦笑着转移话题道：“这样下去也不是个办法，我们索性唤醒神祇吧。”

    “螣蛇是以这准帝阵图镇压的皇兵，现在阵图撤去，其中的神祇大人也该醒了，等待其自行复苏就好。”青凰道人围着龙碑走了几圈，神情中带着些期待与笑意。

    “皇子，那螣蛇刚才欲化道毁掉一切，被吾用帝图封住了，还需要您尝试灭了它身上的道火。”东方太一转向姒玄，开口道。

    “这个好说，待会儿我把化道之火收了便是。”姒玄点头，刚才战斗声势那么大，他也看见了老螣蛇要化道。

    羽化与化道虽然不是他主修的路子，但精研至今，姒某人也算是其中宗师，阻止一头死去的大圣化道他虽然没试过，但想必不是很难。

