    茅山山主是真没想到会出现这种情况，怪不得之前姬象还反复给自己确认！

    自己还天真的以为是对方在谦虚什么！

    原来真没有谦虚啊！

    “抄家也不过就是这样了！”

    哪里有这样断我家法脉的，您这位飞升强者，我看是五行缺德啊！

    姬象看到茅山山主那苍白表情，当然知道他在想什么，于是安慰：

    “不急不急，我既然能收来法阵，也就能帮你再弄回去，只不过这得借你茅山一些香火用用。”

    说罢，掏出明光天书，指尖冒出香火，和明光天书接触的时候，冒出一阵阵太虚飞玄之气，刹那之间，雷光涌现，化为天盖般大小，笼罩宫殿石林，姬象在天书上书写大阵的驱动口诀，雷池之阵立刻演化出来！

    茅山山主大吃一惊！

    “这是雷池无越阵！你取了我茅山法阵，立刻就能习得？”

    姬象哈哈一笑：“我确实已经完全习得你茅山大阵中的精髓，可虽然深谙于心，但要熟练还早，且看那边！”

    姬象手指一点，此时其中一道黯淡的天阵石柱，突然放出熊熊雷电，天地间那口雷池被姬象一指，便封存进去，大阵重归原样！

    雷池柱涌动，阵法重启，大地发出阵阵雷电轰鸣！

    看到阵法恢复原样，茅山山主也就终于松了口气，但紧跟着又是惊叹不绝，神色也变化无常：

    “我还从没有见过这种情况，这就是飞升境的力量？”

    “看来以后，典籍阵法之类不可轻易示人啊！”

    姬象不置可否，通天明烟是天子身上的东西，这倒是没有必要和山主细说。

    毕竟道录司主要做的安稳，至少要露出一两手让人震惊的手段来。

    姬象心中又在此时暗暗琢磨。

    这一次茅山之行后，如果茅山解除了封山，自己这到处白嫖技能的操作，怕是要被别人当瘟神似的驱赶了。

    甭管你家绝学是在书本里还是在阵法中，通天明烟加空白神牌，不够的话再来个地狱印记和天主小窗口，什么法术都给你抓过来。

    这就是熔炼百家经典为一炉吗，颇有一种学全少林七十二绝技，然后在少林寺僧人面前炫耀的快感....

    “山主，借你茅山香火一用！”

    姬象运转明烟，这次向四面八方散布，无数的香火被裹挟过来，姬象双手开天，使用茅山的大量香火，重新塑造出一份份法阵，将它们封回石柱之中！

    这种力量，简直如同再造乾坤，让茅山山主都大惊失色！

    “人间的香火，怎能如此听话，任凭驱使！”

    这些香火在天地间汇聚，姬象随手捻来，大量的香火灌注在明光天书上，凡五行之内的阵法，全部都能在天书之上重写出来！

    毕竟这本天书的残缺之处在于三元而不在于五行，三元简单来说，就是涉及到诅咒、度化、业火、济幽、赦罪、赐福以及日月星辰的法术，是不能在天书上写出来的。

    “还好茅山这些大阵倒是没有涉及到这一部分的，看来涉及到这部分的阵法，是在困阵与地阵之中。”

    天阵发雷霆，大阵搬山海，杀阵灭性命。

    诸多大阵一一归位，声势浩大，整个圣佑山都因此而隆隆摇晃，这片地界仿佛要悬天而起，而茅山所积累的大量香火，也是在飞速的消耗着！

    茅山山主虽然看的心疼无比，可至少大阵回来了，香火少了就少了吧，谁让自己一开始把大话说出去，才弄成了现在这个样子呢。

    姬象看他依旧肉疼，心中本想着，帮对方渡一下飞升劫，但转念一想，这种秘密连老张都不知道，只是以为自己用了什么手段在浮黎远程指点而已，真实情况并不清楚，所以没有必要为了人前显圣，把这个秘密暴露出去。

    这个秘密一旦暴露，是十分危险的。

    那等于是批量生产飞升，如果自己想要这么做，至少要拥有压得住这天下纯阳，乃至数位飞升境的实力才行。

    况且，青天大魔的考卷，到底能不能再改一次，这也是不好说的。

    阵法回归各个石柱，香火挥霍出了天文数字，地界之中的昼夜并不明显，乃是投射表山河的日月而形成的光与暗。

    姬象停下了运转法术，目光转向那些困阵与地阵。

    茅山山主立刻就紧张起来了。

    姬象连忙安抚他：“不急，不急，您这两类阵法，我仔细想了想，还是不取用了。因为我或许无法把这些阵法还原。”

    茅山山主顿时松了口气。

    您搁这全复制走了，茅山连一点独门绝阵都没有了。

    以后吹牛皮必须悠着点。

    “所以我决定学一学，困阵、地阵之中与诅咒赐福，度魂济幽，业火赦罪的阵法有多少？”

    姬象询问，茅山山主想了一下，答道：“困阵八十一，属此类阴诡之阵有二十五；地阵一百六十五，属此类阴诡之阵有五十一。”

    “困阵与地阵，算是修行稍有成就之后，可以学习的阵法，所以大部分都并不难学。”

    姬象来到青龙赤血阵，与玄阴洪炉大阵边上，进行参悟理解，此时姬象空白神牌中映照这两个阵法运转的规律，以及诸多详细的信息。

    玄阴红炉大阵的信息和上次看到的略有不同，但大体一致，操纵这些阵法的关键在于《茅山玄宝真经》。

    “对了，此类阵法，似乎都出于茅山玄宝经，能借我....”

    “不能，绝对不能！”

    茅山山主立刻一个激烈反应，进行了拒绝！

    “我是说，这经文只有茅山自己的人才能学，您虽然是飞升，但您看，就不要难为我等了....”

    茅山山主强行进行了解释。

    他生怕姬象把宝经的重要内容也当场复刻一份。

    姬象也觉得自己这要求有点过分了，茅山玄宝经是人家的镇派诸经之一，看家本领，学了阵法又不加入茅山，还要看真经，确实是不太地道。

    “那我拿东西换吧？你看如何？”

    茅山山主愣了一下：“拿东西换？这宝经可是茅山独门秘籍，您有什么东西能值这个价钱？”

    姬象伸手变出一堆金沙。

    茅山山主一愣，刚要笑话两声，突然定睛，呼吸急促起来！

    “这，这是？！”

    眼前这些金沙，初见时没有异常，但很快就色泽赤金变化，升腾起熊熊紫焰之气！

    茅山山主到底是积年纯阳，震惊不已！

    “这怎么可能，这居然是阎浮檀金！”

    他吃惊不已，神色难以再镇定了！

    宝金是修行中的重要资源，而眼前的金子，并不属于人间，乃是法界之金！

    这东西，不应该出现在人间才对！

    “此金产于传说中的北俱卢洲阎浮之下河沙中，故有此名，唯成佛者有此金色，阎浮又称南阎浮提，即佛门所谓表山河众生所居住的真实世界！”

    “这种金，只有表山河古老的佛宗，才拥有一部分，用来给圣佛炼就金刚不坏之身，你怎么会有的，难道朝廷抄了佛门？”

    茅山山主必须得这样想。

    毕竟姬象刚刚就当着他的面把茅山抄家了。

    姬象：“抄了倒是不至于，还记得我之前给你看的那根黑指么？”

    “这些金沙与那黑指一样，是我从阿鼻地狱弄来的。”

    姬象说这四个字的时候，轻描淡写，并没有觉得什么异常，毕竟地狱印记在姬象眼里看来，就是个摇钱永动机而已，没事丢点鬼怪进去换金子。

    但是听在茅山山主耳中，真是振聋发聩，犹如雷声嗡鸣！

    “阿鼻地狱？！那可是和东方血湖并称的地方，你怎么从阿鼻地狱弄来的金沙？难道飞升境连这种事情都做得到吗？”

    茅山山主甚至感觉有些恐惧了。

    能进入阿鼻地狱，那可是不得了的事情，能进阿鼻地狱就能进酆都鬼城，能进酆都鬼城就能进泰山冥界，能进泰山冥界就能进太乙救苦天尊的东方血湖！

    你这不是飞升境，你是捞人境啊！

    谁要是被打死了，你直接下去就把他捞出来，天仙现场转职鬼仙，还阳之后接着打。

    “生死轮回，寂灭往生，赏善罚恶，此类天地规矩，岂能是轻易就会被破坏的？诸多地狱法界自古存在，每一个大法界的诞生，都是集中了无边的愿念，和历代高人的加持，才连通起来，并且不断在其中开辟净土。”

    “居然，眼前这位，居然能进入阿鼻地狱？”

    茅山山主对此表示怀疑，但姬象没有和他细说的意思。

    他对此有些不安了，没想到姬象这位飞升境，原来修为未损的时候，已经牛皮到能无视生死轮回的规则，直接手撕法界，穿越阴阳，把恶鬼当劳工使唤了？

    别人淘金都是去山里挖矿，你淘金直接去阿鼻地狱挖矿。

    这就是高人的境界么？

    “好了，这些金沙够不够？不够还有。”

    姬象又变了一把出来，茅山山主艰难的看着这些金沙。

    说不想要是假的。

    虽然道门也有各种神金，譬如庚金辛金卯金。

    古时候楚国还有金木玉箭之宝，又有华山之金、葛天卢山之金、雍狐山之金、丽水之金....但这些皆是人间之金，而阎浮檀金乃是法界之金，而且还是佛教法界中等级最高的金！

    道门炼就金丹，金者坚刚不朽之物，无论是道还是佛，对于金的要求都是极高的，这些宝金能够帮助自己修炼，甚至突破原有的桎梏，实在是修行中不可多得的宝物。

    茅山山主不由感叹：“《抱朴子》中曾言，要以人间凡金熔炼仙道金液，融四十万斤黄金的精华，而成一剂，服用可使人立地化为地仙。”

    “不过凡人消受不得此物，乱吃必死。”

    “能与此阎浮檀金相媲美的金物，也只有千岁黄龙，淮南子有言，金养千年而化黄龙....亦或是周天子的黄金膏，西王母的瑶池金浆，方丈山的百炼青金，海涌山的白虎金，以及最难得的紫磨圣金......但这些宝金皆上世之物，当世从未得见。”

    “我当然想要这阎浮檀金，但我乃茅山山主，不可为些许宝物，而将经文典籍出卖。还请收回。”

    茅山山主压制自己的贪念，不敢再看那些金子，这让姬象有些钦佩，宝金对于纯阳境的诱惑看起来十分之大，或许就是他们突破壁垒的关键之一，但能压制住这份诱惑，也是难能可贵的操守。

    “罢了，注定是要我与此经相错过，对付阴世宋廷的办法，我再想想吧，有十三天阵在手，想来也能轻易破解他们的阴灵之阵。”

    “山主，这些宝金予你，就当是我取走你这些阵法的补偿。”

    姬象还是把宝金送给了对方，不过既然不要茅山的经文，山主也就松口气，愿意收下了。

    有了这些世间所不见的宝金，之前那些香火的损耗，全都可以忽略不计了！

    姬象则是想到另外一件事情，意味深长的道：

    “若得到阎浮檀金就能有金刚不坏之躯，那恐怕，不久之后，天下会多出很多金刚不坏的人了。”

    阎浮檀金从地狱印记中得到，这个印记来自于秽迹金刚，可以想到，对方在表山河留下的这个印记绝不是只有一处。

    批量出现金刚不坏的高手，这并非是幻想，或许很快就会见到。

    茅山山主对此有些疑惑，不过不敢追问，他请姬象去大元宝殿，殿内别有乾坤，金柱青殿，两侧悬有书籍，他取来一本，乃是茅山阵法的入门基础。

    “我茅山经文不能为您所见，但此《上清阵道秘要》，却是可以赠您一观，所谓阵法的要诀就是寻找天地的灵点，在灵点上进行各种布置，通读此书，人阵可以精通，人阵精通，学会布置地阵便不远了。”

    姬象收下此书：“多谢。”

    “还有一物，请看....”

    茅山山主报答姬象赠金之情谊，而姬象看到那挂在大元宝殿深处的一副图画，正是此时，空白神牌在内景中大放光明！

    “这是.....！”

    “真灵位业图！”

    上清九代祖师陶弘景，曾经为诸天神圣作一副等级位业之图，分为七阶，这也是最早的系统性划分诸神等级的仙道图卷！

    此时一股冥冥之力从此图上逐渐涌出！

    悟道之事，说来就来，姬象感觉这副图上有极其强大的愿念，而且在眼中，这幅图上居然逐渐出现无数的天神虚影，就像是浮黎中那些神牌所缺失的形神一般！

    同时空白神牌出现异常，并且没有浮动任何文字，反而在内景中摇晃起来。

    此时，茅山山主正欲进行解释，忽然接到传讯，他举起符箓一听，顿时面色变化！

    茅山道子忽然开始散功，并且昏迷不醒了！

