    在场之人都是震惊，目露骇意。

    八尾妖狐！

    狐族，乃是南方妖国一大强势种族，历来强者辈出，古往今来，诸多妖族帝皇身边，都少不了狐族的身影。

    她们虽少有成为帝后，但帝皇对他们皆是宠爱有加。

    即便是人族与魔族的帝皇，都有不少与狐族有着牵扯，许多强者，无论男女，更是以后宫之中有狐族为荣。

    狐族的魅力可见一斑。

    但要是以为狐族不过是长得好看，魅惑众生，那就大错特错了。

    若是狐族自身不够强，那么他们根本没有资格被强者重视，不过是花瓶罢了，怎么可能成为皇妃，甚至帝后？

    狐族本身的血脉，便是极度强大的！

    而加上这与各族强者剪不断理还乱的关系，更是让狐族得到了巨大的资源，底蕴深厚至极！

    影响力就更不用提了，涵盖三族疆域，甚至随便出来一个狐族的皇族，就能够跟各族皇族扯上亲戚。

    这样的一个族群，想不强大都难。

    而狐族之中，也分各种族群、品类，其中最为尊贵的皇族乃是通灵白狐一族。

    这一族的血脉，不输龙族等至高的种族。

    而通灵白狐有一种特性，越是强大，尾巴的数量就越多，最为强大的便是传说中的九尾白狐了。

    其本身，便是帝皇级别的存在！

    不过，鲜少有白狐能够修炼到九尾的层次，最近的一位，也已经陨落了数万年。

    现在的狐族之中，已经没有九尾妖狐，只有几尊苍老的八尾在撑着场面。

    但即便是八尾，也是极为可怕的存在，实力非常惊人。

    然而这种存在怎么会出现在这里，而且，还被一个如此年轻的驱妖师驱使。

    这妖狐，抬抬手就能够将那姑娘斩杀了吧。

    简直不可思议。

    已经有些颠覆认知了！

    谁都没想到这贵妇竟然强到这种程度，而且出手便是杀招，毫不留情，将一尊问神一重直接斩杀。

    所有人都被震慑住了，不断退后，根本不敢靠前。

    那贵妇则是娇媚的笑着，妩媚之状当真颠倒众生，众人不可避免的出现了微微的恍惚。

    而回过神来时，刘三释等人已经被全部斩杀。

    剩下之人心中顿时升起无边寒气，再度退后，根本不敢靠近，同时也不敢看向那贵妇。

    生怕着了魅惑的道！

    “唉，奴家只想跟男孩子们玩耍，不想杀人啊”，贵妇叹了口气，如水的眸子落向剩下之人，在考量着。

    不过野性女孩却已经收起了驱妖神印。

    “呀，主人你怎么收手了，不继续打吗？”贵妇眨眨眼。

    “你明明打得过，为什么要我沟通妖神界！”野性女孩有些婴儿肥的脸微微鼓起，显然不悦。

    她的确很莽，很野，时常没脑子，但也不是任何时候都没有脑子。

    这个狐妖很危险，她自己都必须小心，所以得克制，时刻提防。

    “主人这话真是伤奴家的心，奴家这不是担心一口气杀不光他们，会有那万分之一的可能性让主人掉一根头发，这才让主人动用驱妖神印吗，怎么反而怀疑奴家呢”，贵妇委屈无比，那哀婉的眼神，就是铁做的男人都要被融化。

    可惜野性女孩不是男人，半点也不受影响。

    而其他人听到这话，都是嘴角扯动，心里的惧意不加掩饰。

    现在的他们，就是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    野性女孩哼了一声，随即自顾自的走向更高层。

    贵妇微微笑着，跟了上去，还不忘跟余下的几个小年轻抛了个媚眼，顿时让他们神魂颠倒，差点沉醉其中不可自拔。

    直到贵妇离去，剩下的人才是松了口气。

    “还好，狐族也不算是什么残暴族群，并不嗜杀，否则，我们都得死！”有人长长吐出一口气，浑身都是冷汗。

    “也是我们没有跟铁血门的人一样出手，否则，必死无疑！”

    “不过话说回来，这狐妖必定不是全盛状态，否则，也不会被一个小姑娘驱使，应该是受了重伤，或者自己修炼出了问题，才会被捡便宜！”

    “八尾妖狐，世上罕见，若是将消息传递出去……”

    “哼，这些就想得太远了，还是先想想怎么上去吧！”

    “等呗，现在上去也是给八尾妖狐送菜，我就不信了，总不能上来的都是这般恐怖的家伙吧！”

    “也对……”

    他们之间依旧是旗鼓相当的局面，互相不敢轻易动手，生怕被别人捡漏，得了好处。

    当下也只能继续剑拔弩张，而谁都不愿先出手。

    不过没过多久，又有响动传来，有人上来了。

    众人都是精神一震，做好了出手的准备，但谁也不可能一上来就出手。

    有了刚才的教训，可不敢小瞧任何对手了。

    来的是三个人。

    两个中年人，一胖一瘦，而走在他们前面的，则是一个年轻的女子。

    非常美丽，但……这是什么情况！

    众人心中再度有些悚然。

    这女子，清丽绝世，美丽无暇不假，但她那天鹅般的白颈之间，却仿佛被一剑切开了一般，不断往外淌血！

    这脖子是断的？

    被人砍下来了，然后重新接上去的？

    这不可能吧！

    所有人都是惊疑不定的看着，完全吃不准这是什么情况。

    虽然对于他们这个级别的强者而言，舍弃肉身依旧神魂不灭，不会死亡。

    但就这样拼凑，把脑袋按在脖子上，甚至还在流血，就太反常了，太妖孽了！

    而那两个中年人，显然也是担忧无比，面露恐惧，竟不比他们少多少。

    这到底什么情况，又是一个诡异的组合。

    “我说小姑奶奶，你真的没问题吗，你这出血量有点大啊！”司徒红脸色有些苍白，又是担心又是害怕，又是想逃又是想帮忙。

    但实在不知道该怎么办。

    “我没事”，赵灵儿淡淡开口。

    她脖子像是被斩断了一般，在流血，但事实上，她自己清楚，那并非她的血，甚至，连她自己都不知道这血来自于何处，为什么一直在流淌。

    自从进了这帝皇藏地，她身上就出现了异动，莫名的烦躁，同时一股股冷意不断从身上散发而出，透着不祥与阴诡！

    而踏足第二层之后，情况就更加恶化了，她不仅仅感觉到自身愈发诡异，连脖子也开始流血。

    “可这样下去也不是办法，是不是离开此地为好？”言柯沉声道。

    赵灵儿摇摇头。

    她大约知道这种变化是因为什么，怕是与当初在帝国宝藏中得到的密经有关。

    那密经，本就充满了诡异与不祥，当时那间密室，与整个帝国宝藏都是格格不入，是完全不同的风格。

    而在密室中，有断头台，密经便是从那断头台上找到的。

    当时司徒红和言柯也在，但他们并没有发现密经，也没有看到赵灵儿所见的，一个无头人在寻找头颅的恐怖景象。

    不过那时候，他们都认为这密经恐怕危险无比，并不不希望赵灵儿修炼，只是后来无可奈何，赵灵儿还是练了。

    而那之后，赵灵儿并未施展密经，是林辰一人定鼎胜败，夺取了帝国宝藏中的古鼎。

    崩塌的小世界中，林辰利用古鼎的力量救了他们一命。

    而他们从虚空裂缝中跌落出来才发现，他们已经来到了完全陌生的疆域。

    等到他们弄清楚身在何处，发现竟然已经离开龙陨州极远，回去的路，并不容易。

    而在途中，却传来林辰杀回国都，覆灭了赵阀与秦氏皇族的讯息，她止步了，选择远离故土，远走他乡。

    大概是心中再无牵挂，赵灵儿选择了继续修炼那危险无比的密经，这些年来，更是不断行走在各种险地之中。

    在司徒红和言柯看来，赵灵儿完全是在自我毁灭。

    但也劝不了。

    毕竟她所经历的他们都知道，心中的痛苦无处宣泄，想要在修炼中完成自毁，也并非不可理解。

    只是偏偏老天爷不让她死，也可能是这密经着实惊人，来历太大，即便在诸多凶地禁区探索行走，险死还生的经历数不清，但最终，却没有死，反而越来越强！

    连带着司徒红和言柯，都已是今非昔比，于诸多凶地中得到造化，不断晋升！

    一路走来，经历太多，但从未出现什么异常，还以为没问题了，这次来帝皇藏地探索也将与之前的经历没什么区别。

    却不想，密经的问题还是显现。

    这道宫显然与密经有着部分关联，否则不会如此，而断头流血看上去实在是惊悚，怎么都不像是好的预兆。

    司徒红和言柯都是担心，希望赵灵儿能够尽快渊离。

    什么造化，不要了便是，别处又不是没有造化了！

    但赵灵儿却坚持。

    她不会走的。

    她一次次出入险地，不畏死的争夺造化机缘，从来不是为了变强，更像是在求死。

    她不会自我了断，她希望有人可以了断她。

    纠结、痛苦、杂乱、越来越强的力量，以及越来越干涸的内心，令人心疼。

    “不过这样子，就算想走，恐怕都不好走了吧，这些家伙，有问神坐镇！”司徒红压低了声音道，眼中充满了忌惮。

    “她大概猜到了会是这样，所以才选择来此吧”，言柯叹了口气。

    问神。

    难以抵挡的存在。

    他们都很强，赵灵儿更强，但无论如何，都不可能与问神较量。

    这一次，怕是她能够得到想要的解脱了。

    赵灵儿往前走，脖子上的血水更多了，像是脖子彻底被斩断，主动脉中的鲜血在喷涌而出！

    只是，唯有冰冷，这些血液没有半点温度，冷得直冒寒气！

    “你的脖子是被道宫的主人斩下的吗，还是，被道宫传承的力量斩下？”赵灵儿低语着。

    她开始隐隐有了痛感，那流血的皮肤上，像是被切开了一刀，她开始感受到那种痛了！

    修炼秘境到了高深处，那断头人开始从冥冥中影响到她了吗。

    打算做什么，借身还魂？夺舍转生？还是修炼这密经本就是在重复那断头死亡的过程？

    赵灵儿有很多猜测。

    现在的她，见识早已超越了当初太多，了解过诸多匪夷所思的力量，对密经有各种怀疑猜想。

    不过这些也不太重要，继续修炼下去就是了，自我毁灭又如何！

    “出手吧”，赵灵儿手持长枪，身姿笔挺，她有着一种别样的魅力，女子柔和与英气的完美结合。

    飒爽英姿，令人侧目。

    只是……

    那几队人都是面面相觑，嘴角扯动，却都是互相看着，没有人先出手。

    这女子太诡异了。

    脖子上的血水都快成了喷泉一般，这是一般人类可以拥有的出血量吗？

    这女人身上怕是有问题！

    更关键的是，此前来了一个野性女孩，完全颠覆认知的驱使了一尊八尾狐妖，可以轻松碾压他们所有人。

    现在这女子，身上的玄力波动极为惊人，即便没有神力气息，但谁敢小觑？

    万一被打死了怎么办！

    “这光柱中没有造化，也没有阶梯，你们上不去，却并未离开，而是剑拔弩张。”

    “看来，是需要击败一方对手，才能够走上去，但你们彼此实力伯仲之间，不敢全力出手对付任何一方，所以选择等。”

    “那你们现在已经等到了能够击败的对手，为什么不出手呢？”赵灵儿淡淡道。

    她聪慧过人，推断出了眼下的情形，而她知道对方不会让她走的，倒不如，主动求一战！

    这些家伙，没有道理害怕她一个连半步问神都不到的人吧！

    “都不出手吗，那我来试试吧！”一个青年走了上来。

    他叫季安世，来自于东南域，实力较之刘三释要更加强大几分！

    赵灵儿也不废话，直接出手，一枪穿空而至，威力极为可怕，有一种窒息感。

    好强！

    不过季安世也不是好相与的，他手中长刀一转，将赵灵儿这一枪挡下，随即，烈火燃烧，如撕裂天地一般！

    刀光流火，焚空断城！

    “直接用杀招吗！”不少人都是心头一惊，这季安世，竟没打算试探，直接动用了杀招。

    当下俱是屏息凝神，想要看看这美丽又诡异的女子，到底能不能接下这一刀！

    赵灵儿反应极快，她身上的玄力刹那激荡起来，虽然没有凝聚出神力，但这份玄力的凝实程度，恐怕仅次于林辰了，乃是在无数生死大战之中磨砺出来的！

    七转星辰枪！

    剧烈的碰撞顿时爆发，赵灵儿兵器与武技都不如季安世，但她的战斗能力却超越对方不少，竟然凭借高超的战斗技艺，近乎完美的战法，弥补了境界与底蕴的差距！

    斗得难解难分！

    “还真厉害，但，这不就是正常人吗？”季安世却是狞笑一声。

    只要是正常人，就算是难得的天才，拥有超越他的战斗能力，但那又如何？

    问神在侧，顷刻便可斩杀！

    一刀，突兀而至。

    几位老者都是猛地变色，就在两人激烈碰撞，吸引所有人注意之际，守护季安世的强者骤然出手！

    堂堂问神，偷袭一个小姑娘！

    一刀，神力流淌，毫无花哨，问神的攻击，不需要借助什么武技，顷刻间便可斩杀赵灵儿！

    此刻众人才明白，季安世不过是个幌子，他们就是打算抢先杀人，拿下进入下一层的资格！

    “不好意思啊，我正好听过你的传闻，你果然只是个毫无背景的小角色罢了！”季安世冷笑。

    他竟原先就知道赵灵儿的存在，听说过赵灵儿的事迹。

    方才出手，只为确保传闻非虚！

    赵灵儿神色没有什么变化，她依旧在奋力的抵抗着，但她知道，这一刀她不可能接下，问神的对手，不是现在的她能够抗衡的。

    不过她心里并没有什么恐惧，反而是一种解脱。

    就这样结束了，也好。

    不知为何，这种时候，她的脑海中浮现了一道身影，复杂的情感，让她无法面对这个人。

    也不知道他身在何处，死前没有见一面，似有遗憾，但，如此更好！

    一刀斩至，要斩断赵灵儿的脖子，管你什么诡异的流血，这一刀，半步问神九也得死！

    只是，这一刀斩下，却没能斩断赵灵儿的脖子，那不断涌出的鲜血，竟凝聚成了一只粗壮有力的手臂！

    将那刀牢牢抓住。

    随即，鲜血不断涌起，在那手臂之后，身体躯干开始一点点的凝聚而出，最后，化作一具无头的魁梧身躯！

    诡异、凶煞、不祥，笼罩此地！

    “无人，可再断吾之头颅！”赵灵儿脑海中，则是响起了一道怒吼声！

    那声音是如此愤怒与不甘，响彻天地，震撼寰宇！

