
　　夕阳西下。

　　阳光炙烤的热气逐渐散却，大树下吹来的风带着丝丝凉爽。

　　卫家。

　　卫雪和卫沁二人，坐在小花园里剪花。

　　桌子上放着剪刀花纸和细绳。

　　卫雪剪了一会就嫌麻烦了，把剪刀一放，撇撇嘴：

　　“不剪了不剪了，眼花了。

　　“姐姐，七夕还有一个多月呢，咱们现在现在剪，是不是太早了一些。”

　　卫沁看了她一眼，笑了笑，低头继续剪，开口道：

　　“我觉得挺有意思的，反正左右无事，就学着剪剪，到时候学好了，送一个给宁儿。”23sk.net

　　卫雪叹了一气，眼睛眨巴眨巴，一脸的无可奈何：

　　“那只能靠姐姐你了，若靠我，宁姐姐明年也提不上花灯。”

　　卫沁“噗嗤”笑出声来。

　　“好，那我尽力，若学会了，到时候，一人送你们一盏。”

　　“好呢，那辛苦姐姐。”

　　卫雪露出一个甜甜的笑容。

　　看着卫沁剪，她手拖着双腮，眼睛眨巴眨巴，又看着半空中的雀儿飞来飞去，想到什么，面带苦恼：

　　“姐姐，你说宁姐姐为什么不见我们呀？

　　“我们都递了好几回的帖子了。

　　“宁姐姐是不是好难过，她一定不愿意嫁给小侯爷的。

　　“父亲和哥哥说会想法子，也不知道想到法子没有，我可是担心得不行。”

　　卫沁：“放心吧，既然父亲和哥哥都说没事，那定然是没事的。

　　说到这里卫沁压低声音道：“哥哥上回来可是说了，虽然交换了信物，却没有过庚贴。

　　“说这是宁儿要求的，一定是想到法子了，哥哥说宁儿可聪明了。

　　“现在不见咱们，应该是有原因，咱们好好的，别坏事就是最好了。”

　　卫雪小脸皱在一处：

　　“好复杂啊，听不懂。

　　“我不坏事，姐姐说不去，我便不去就是了。

　　“但愿宁姐姐能得偿所愿才好。

　　“姐姐，你说宁姐姐会不会嫁给哥哥啊，上回哥哥特地来和我们说，以后不再提起这件事，是不是没谈成？”

　　说到这个，卫沁想到卫家回京后，宁儿第一次上门，她问她的那些话。

　　能看出来，宁儿是真的对七皇子上心。

　　怕是要不撞南墙不回头了。

　　“应该是，姻缘这种事不能强求，只希望宁儿以后能幸福了。”

　　卫雪：“是是是，希望宁姐姐能幸福，希望哥哥也能幸福。

　　“那以后我就不说那些撮合二人的话了，到时候多尴尬。”

　　卫沁笑：“真是个小机灵，想得倒细致。”

　　卫雪嘻嘻笑了两声，又想到什么，随即面色一变：

　　“说起来，这广平侯府也太不是东西了，居然那般逼迫宁姐姐，还拿姑姑出来做筏，咱们家想说话都不能。

　　“那个小侯爷的母亲，还是什么侯府夫人呢，要我看，她简直就是坏透了。

　　“听父亲说，从前姑姑对她可好了。不知恩图报就算了，还恩将仇报。”

　　卫沁停下手中的动作，看着卫雪一脸的愤愤不平，安慰的拍了拍她的手：

　　“所以以后我们交朋友也得仔细些，别被有些人的表面给骗了，要不然，后果严重。

　　交朋友是如此，结亲也是如此。”

　　说到这个，卫沁立马举一反三：

　　“姐姐这么一说，我就想起上一回，家里说你的亲事，可把我吓坏了。

　　“还好后来哥哥说没事，只是虚惊一场。要不然我怕是要吃不好睡不好了。”

　　卫沁见她为自己担心，抬手点了点她的鼻子：“小小年纪，想得比我还多。”

　　卫雪撇撇嘴：“没办法嘛，之前父亲耳提面命的告诫我们，在京城要小心，一步不能踏错。

　　“说京城贵人多，凡事要多长个心眼。别的都好说，这关乎你的婚事，能不让人多想吗？

　　“还有，姐姐你发现没有，这门婚事，莫名其妙的来，莫名其妙的没有，一看就是有猫腻。”

　　卫沁：“这些事咱们就不操心了，父亲和哥哥一定不会把我推入虎口的，无论如何，都会找个好去处。

　　“这一回，应该是逢场作戏，若不是要做得真，怕是都不会让我们知道。

　　“父亲和哥哥的性子，你又不是不知道，有事只会自己扛着，就怕我们担心。

　　“这一回的事情，应该是有些严重，我们别去凑热闹，就是为父亲哥哥少麻烦了。”

　　卫雪点头：“嗯，我听姐姐的。”

　　话落，整个人微微往后退，两手在桌子上放平，下巴抵在手背上，一副纠结无奈的表情：

　　“唉，也不知道我以后会嫁给谁？”

　　卫沁一听，不由得又笑出声来，手中的花都剪歪了。

　　“小丫头你才多大就想这个问题，也不害臊。”

　　卫雪：“这有什么害臊的，女子嫁人很正常呀。

　　“这不得好好相看相看，怕是被人骗了都不知道。”

　　卫沁：“行，那以后京城谁家有宴会，都让母亲去凑凑热闹，然后把你带上。

　　“你好好看看，看好了再让父亲母亲哥哥替你把关。”

　　卫雪眨眨眼：“听起来似乎不错，好啊好啊，到时候我去凑热闹。”

　　说着，往卫沁凑过来：

　　“姐姐，你有没有想过以后会嫁给什么样的人呀？”

　　卫沁摇摇头：“没想过。

　　“父母之命，媒妁之言，我自己不会看人，我相信父亲和母亲还有哥哥的眼光。

　　“你呢？可有想过？”

　　卫雪听到这问话，往远处看去，似乎是很认真的想了想，开口道：

　　“我不喜欢读书人，我喜欢好玩有趣儿的。

　　但最好官职没有父亲和哥哥高，这样他不敢欺负我。”

　　卫沁听着，笑得开怀：

　　“我还以为你随口说说，没想到，你居然真想得这么仔细。

　　“嗯，不喜欢读书人，喜欢有趣的，我想不到是什么样的。

　　“不过我觉得得人品好，对你好，这两点最要紧。

　　“母亲说过，人品好的夫君，妻子的日子都不会太难过，对方知理明义，讲道理，日子便好了一半了。

　　“再加上另一半：对你好，那这日子，无论如何都不会太难的。”

　　卫雪摆摆手：“啊，听起来好复杂。

　　“不想了不想了，好麻烦，还是让父亲母亲操心吧。”

　　卫沁见状笑了笑，换了话题。

　　姐妹二人说着话，不时传来欢快的笑声，小花园里连风都明朗悠扬。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第185章 姻缘这种事不能强求免费阅读。https://www.23sk.net 