    高飞看着新发布的主线任务，加入铁血战士阵营啊，看起来铁血战士和异形双方战斗力已经失衡了，也就是说契约者加入后，铁血战士一方才有可能消灭异形。

    这可不是什么好消息啊，异形母皇不用说，一定具有着孵育异形胚胎的能力，这也就意味着如果没有一定时间内找到母皇所在的位置，很可能最后将要面临着异形军团。

    高飞揣摩着主线任务的后续发展，怎么加入铁血战士阵营呢，贸然接触不太好，肯定得需要一定的途径或者媒介才行。

    高飞摸着下巴，哎嘿，这样的话，二狗子啊呸，勇猛的铁血战士尖牙就很重要了。尖牙这小子过桥之后就不知道去哪里了。

    不过没关系，嘿嘿，和尖牙相处那么久了，怎么可能没留一点后手呢，高飞出声，将身后飞行的Siri唤了过来。

    “嘿，Siri，调出尖牙的方位。”

    奥古斯特一脸震惊，满脸的问号，疑惑着高飞是什么时候给尖牙安装了定位器，嘀咕着什么果然玩战术的心都脏，什么幸好是队友这类奇怪的话。

    Siri投影出一块虚拟屏幕，湛蓝色的光点汇聚成了目前高飞等人走过的区域。从刚进入世界开始，高飞就让Siri记录路线了。

    不过毕竟因为高飞目前没有发射卫星的能力，所以没有办法获得未知位置的地形，Siri只能接受到高飞安置在归还给尖牙手臂上的微型电脑终端定位装置的信号。

    这个定位装置是高飞在将尖牙所有的装备剥离之后，因为要击杀鳄神而还给尖牙时候，顺手安装上去的，一开始只是怀着万一有用的心态安装的，没想到这么快就能用到了。

    高飞面前虚拟屏幕上，两个蓝色的光点在代表着中心岛的的不规则圆的西北边缘，这两个蓝点位于屏幕的中央，还有三个蓝点在中心岛东北边缘，看起来就是岛田紫龙小白他们二人一猫（划掉）虎了吧。

    而代表尖牙的一个小黄点则是在中心岛位置的正北部，刚好在代表着高飞奥古斯特两个小蓝点和岛田三个的小蓝点之间。

    岛田和紫龙因为进入中心岛较早，所以提前向高飞他们这个方向靠近，如今已经走了大半的距离，眼看着三个蓝点就要碰上代表着尖牙的黄点了

    高飞看着尖牙逃亡的方向，不由笑出了声。尖牙可真是够幸运了，本来可以逃脱苦海，但是选择了‘十分安全的逃跑路线’。

    高飞在团队聊天系统中联系了一下岛田和紫龙，确定在四人坐标连线的中心位置作为集合的位置，并且提醒紫龙和岛田注意一下尖牙的情况，紫龙和岛田是足以对付尖牙了。

    尖牙的实力并没有之前岛田和紫龙遭遇的那位铁血战士强，那位估计即使在全部排名中，也算是较强的一些了。尖牙的实力排名在族内青年只能排在中间。

    高飞对于主线任务的安排和尖牙的事情就暂时放下心来，叫Siri打开地图，一边前进着一边在地图上控制着光点，修改着地图。

    之前还在外围岛的时候，和尖牙了解过一些关于中心岛地形和一开始进入世界时候，乐园提示的两大高危地区的信息。

    中心岛的地形是类似甜甜圈一样的地形，整个中心岛面积也十分巨大，靠近外侧是和外围岛一样的原始森林组成，越往内走，地势越低，但是树木反而越少。

    原因是在于最最中心的地方是一颗生长不知多少年月高耸入云的巨大古树，古树的直径足有近百米。

    古树的根系则更加庞大，地底蔓延的范围内，其他树木得不到足够的营养，因此形成了近数十平方公里的无树地带，铁血一族每次的运输机就是停在古树的脚下。

    原本位于中心岛的部落，90%的图腾都是这颗巨大的古树，当地各个部落称之为母树。结合之前沼泽之神的情况，不难免会猜测这个古树是否也成为了所谓的信仰神灵。

    而围绕着古树，铁血一族在古树的北部、东南部和西南部呈三角形建立三座金字塔，因为三角形符号在铁血一族中有着独特的意义。

    历届的每次成人礼和猎杀祭祀仪式都是随机选择其中一座投放由运输机携带的异形母皇生产的数量有限的异形胚胎。

    结果没想到这一次被不知道使用什么手段进入这个世界的违规者将母皇胚胎盗走，藏匿起来进行培养，而原本是来自各个星球、世界的强者也被换成了契约者们，导致事情完全偏离了铁血一族的掌控范围。

    而轮回乐园估计也是不想要自己掌握的一个试炼星球失去控制，所以给所有的契约者发布了那样的任务。

    ......

    高飞收回发散的思维，眼下的当务之就就是找到尖牙了，然后通过尖牙的引荐，成功的加入铁血战士的阵营中，然后尽快的获得更多的信息，眼下的信息还是太少了。

    看了看地图，高飞估摸着紫龙和岛田应该就要和尖牙相遇了。

    .....

    二狗子尖牙在隐身装置的伪装下，快速地在丛林中穿梭着，内心肆意，痛快无比。

    哈哈哈我终于摆脱那个魔鬼一样的家伙了，虽然和那两个怪物一起猎杀了沼泽中的霸主还有一头变异的异形，也挺不错的。

    但是我！尖牙！裂颅一脉年轻一代中仅次于利爪那家伙第二强大的猎手！怎么能和打败我的人并行呢？这是只有鲜血才能洗刷的耻辱！我一定会将这些屈辱一刀一刀的还回去的！

    尖牙此时眼中又闪过了那个拿枪的男人一环扣一环的计划，和层出不穷的手段。突然打了个寒颤，立马去报仇的小心思又沉寂了下来。

    唔....我的猎杀技艺还需要磨练一下，我需要找其他猎物！待到我的技艺更上一筹的时候！就是那个黑心的家伙死亡之时！聪明的猎杀会选择正确的猎物！

    尖牙想到这里，思路通常无比，急切的想要寻找到合适猎杀的猎物，猎杀之后证明自己。

    尖牙在林中快速穿梭着，突然便携电脑上扫描探测到前方100米处有着三个筛选后的比较强的生命波动。

    尖牙不禁兴奋地舔了舔自己的上嘴唇，血液好似感受到猎物而加速流动起来，手中腕刃刺穿猎物身躯的感觉，以及腕刃划破喉咙那热血喷射的感觉，让他整个铁血战士都兴奋起来了。

    尖牙尽可能蹑手蹑脚的绕过一棵巨树，眼前的丛林不在向之前那么茂密，略显着稀疏的树木间，尖牙看到一个人、一个奇怪铠甲包裹的人和一只....猫？

