    第154章 邀请函

    清梦带着职业选手战败的消息，还在网络上发酵。

    不过，就在清梦战败后一个小时，他就发表了一个声明。

    “今天晚上的比赛，是我输了，不过这跟AG俱乐部是没有关系的，这只是我个人的行为，而如今因为我个人的行为，让俱乐部的名誉受损，我很对不起俱乐部对我的培养，在这里，我选择离开俱乐部…………”

    清梦发表了一个声明，把俱乐部的名誉给挽救了。

    而就在清梦发表声明自己离开俱乐部后。

    不少娱乐公司突然盯上了清梦。

    清梦可是人气很高的游戏选手啊，他就算离开了俱乐部，以后不打职业赛了，可他还可以做游戏主播啊，他如果做游戏主播的话，那应该有很高的人气吧？

    如果能把清梦给签约下来的话，对他们的公司肯定是有帮助的。

    所以，就在清梦离开俱乐部后，当天晚上，就有娱乐公司找上了清梦，而且还不止一家。

    “清梦，我们很看好你啊，你来做我们公司的游戏主播怎么样，待遇问题你完全不用担心，跟你做职业选手的待遇一样，如何啊？”

    “清梦，签约我们公司吧，我们公司在直播界可是很有实力的，而且名气也很大，你来公司，我们保证让你快速的成为业内顶尖的主播。”

    “没错，没错，清梦，来我们公司吧。”

    “…………”

    大家都在争抢清梦。

    只是，此时的清梦却高兴不起来。

    他自然是可以去做直播的，只要不打职业赛，不签约战队，这些都不算违约，他开直播，仍旧能够养活自己，甚至比以前过的还要舒服。

    只是，听着这些人的承诺，他心里却怎么都高兴不起来。

    他们的话，没有一句是能够打动他的。

    如果他要做直播，又何必签约公司？

    他跟那些没有名气的有些主播不一样，需要公司的宣传才行，他完全不需要宣传，只要他开直播，肯定会有人看。

    如此，他何必签约公司？

    “好，我考虑一下，如果考虑好了，我会给你答复的。”

    清梦用这句话把这些人都给打发掉了，算是委婉的拒绝了，但同时又没有把路给封死。

    云石这里这边，马腾飞也很快意识到了这一点，然后把自己的想法跟温石说了一下。

    “老四，怎么样，这对咱们公司来说可是个好机会啊，签约这样的人，对咱们公司来说绝对很有帮助。”

    温石思虑过后，道：“让他做主播，是不是有点不太合适？”

    “啊，这有什么不合适的啊，他以后不能打比赛了，做主播才能养活他自己嘛。”

    温石道：“问题是，打比赛才是他的梦想和追求吧，而不是在直播间直播，如果你有梦想，但是却实现不了，你愿意放弃吗？”

    马腾飞一愣，接着就明白了一点什么。

    的确，清梦在赛场上，才是最帅的。

    “你说的很对，那我们就不去找他了？”

    温石摇摇头，道：“找，当然要找，不过不是让他来做主播，而是帮我们组建战队，他做队长。”

    “啊，你……玩这么大吗，你也要组建职业战队？”

    “我一开始就有这个想法好吧，只是一直没有合适的机会去做，而且最近忙，实在没有时间去想这事，但现在有清梦这个职业选手在，那我们不妨试一下，兴许能够参加明年的职业赛能？”

    想参加职业比赛，可不是一件容易的事情，要从常规赛什么的一场一场的打下去，不停的晋级才行，不然随便一个战队都能打职业，那这职业赛也就太没有含金量了吧？

    马腾飞有点兴奋，他们要是有个战队的话，那好像也挺有意思的，而且战队其实是很赚钱的，比如说代言广告啊，比赛奖金什么的，收入来源很多啊。

    最重要的，战队是能够吸引很多粉丝的，如果他们战队粉丝多的话，那他们公司就又了做很多事的底气。

    “行是行，但清梦要加入战队的话，这违约金可不是个小数目啊。”

    “无妨，一点小钱而已。”

    听到这话，马腾飞顿时就翻了个白眼，不过温石说的好像也没有问题，几千万对温石来说，就是小钱嘛。

    “好，那就这样说定了。”

    两人这样说完，刚挂了电话，马腾飞正准备和清梦联系，斗音官方就给他发来了一些消息。

    马腾飞一看，就乐了，原来是佳佳和铁无情他们的邀请函啊。

    这样一来，他们公司三个主播就都收到了邀请函。

    不过，他仔细看了之后，发现竟然还有温石的邀请函，他也发了短视频，不过人气并不是很高，毕竟他的视频断断续续的，不是每天都发。

    不过，官方还是邀请了他。

    马腾飞就又连忙给温石打了个电话，把这些情况跟温石说了一下。

    “老四，你可以啊，官方都给你开后门了，这斗音你该不会也有股份吧？”

    温石苦笑：“这个真没有，不过这样的活动，我不是很想参加啊。”

    在家陪孩子多有意思啊。

    “那怎么能行，你必须参加，这是咱们公司的大事，你做老板的不去能行吗？”

    苏云在旁边第一个就不答应了，她虽然已经很近没有去过公司了，但她对公司的感情很深啊，而且还想着吧他们公司做成全球性的娱乐公司呢，温石表现的这么不积极怎么能行？

    男儿大丈夫，太痴迷儿女情长也不行啊。

    苏云这么一发话，温石也就只好乖乖听话，去参加半年盛典了。

    马腾飞在电话那头暗暗偷笑，心想老四都这么有本事了，怎么还怕老婆啊。

    不过转念一想，谁有了苏云那么漂亮的老婆，谁舍得不听她的话啊？

    “好了，我挂了啊，我还得跟清梦联系呢，不然下手晚了，他可能就被其他娱乐公司给签约了。”

    马腾飞这边挂了电话，就连忙给清梦打了过去。

    清梦自从离开俱乐部后，这样的电话已经接了很多了，他都已经懒得去接了。

    不过，犹豫了片刻后，他还是接听了。

    “喂，你是？”

    “你好，我是云石娱乐的经理马腾飞，清梦先生，能跟你聊聊吗？”

    (本章完)

