    张允济有些无语。

    他倒是不想信，可问题是，他亲历了这一幕啊！

    这让他不得不信了啊！

    结果导致他信了的人，此刻却是这么一副模样！

    张允济就说：“大王，还是接着看比赛吧。”

    然后就扭头看向了场中。

    秦阳：“……”

    什么毛病？

    就在这时，已有车声从远处传来。

    秦阳的注意力也被车声吸引了过去。

    就见与车手们出发走的那个方向截然相反的另一个方向，一辆自行车被骑得飞快，从一个小黑点，渐渐变得清晰起来！

    而在这个骑手的身后，大概十几米之外，另有几个骑手，也在拼命骑着！

    泥土道路虽然弄得很平坦了，但也比不上水泥路！

    这种道路上骑车，速度就要慢一些。

    可这几个骑手却都骑得飞快！

    秦阳拿起单筒望远镜，朝着远处望去。

    就见这几个骑手不仅骑得快，他们的骑车动作，也很不一般。

    因为今年推出的自行车，都是木头、竹子为主体做成的，虽然车链子大部分是铁链子，但也比现代的自行车质量差一些。

    在这种情况下，如果只会用蛮力，就会导致自行车在半路上坏掉！

    其实这个问题，也是考验骑手的一个问题！

    如果骑手只会用蛮力，半路上把自行车给搞坏了，那么，这场比赛就直接算是出局了。

    而这一点，在比赛之前，就有提醒过这些参赛者！

    凡是报名参赛的人，也都将这件事记在心里，甚至还有人针对着这个问题，进行过系统的练习。

    反正车链以及小零件的修补、替换，跟整辆车的价格相比，简直就是毛毛雨！

    能在这种时候买得起自行车的人，根本就不会在意多花一点钱替换几次零件！

    “看起来不错。”秦阳看着渐渐骑到近前的人，点头称赞道。

    因为自行车比赛只需要参赛者骑着自行车，甚至不反对参赛者自己改装自行车，所以当秦阳看到为首那个骑手不仅动作娴熟，很有技巧性，对方的自行车的前面，更是修改成了类似于现代山地车的款式，他就很是赞赏。

    “等结束后，可以跟他签个合同，根据他那辆车为原型，推出第二款自行车。”秦阳在心里盘算着。

    张允济则单纯就是认真看着比赛，见这些为首的骑手都在进行冲刺，围观的百姓们都发出了激动的喊叫声、欢呼声，他更是握紧拳头，紧张不已地盯着看。

    秦阳扫了一眼张允济，就遗憾地收回了目光。

    哎，像他这样清醒的不被比赛内容所影响的人，已经不多了。

    因着过去看过更刺激的比赛，所以这种对于大唐人来说还挺刺激的比赛，对他来说，根本就算不上什么。

    他甚至盘算着：“回头干脆在新二区建一个体育馆吧，无论是篮球赛、足球赛，还有其他比赛，都可以在体育馆内进行。体育馆内直接弄一万个观众席，每次大型比赛都可以售票，这可是给官府增加大笔收入，同时还能让百姓们享受娱乐的好事啊！”

    这种事不比给百姓增税强吗？

    百姓自愿掏钱买票，官府拿钱拿得轻轻松松，何乐而不为呢？

    “啊！第一！第一！”

    就在秦阳思索着这些的时候，下方传来了震天响的欢呼声！

    身旁也有人叫着：“第一！第一！”

    怎么？第一出来了？

    秦阳立刻回过神来，看向了场中。

    就见之前就遥遥领先的那个骑手，毫不意外的冲过了终点，成了第一名！

    而后面的几人，在秦阳看过去的时候，才姗姗跟上。

    但即便如此，他们也是前几名！

    也有奖金拿！

    等到这几人都到了一小会儿后，后面的人才陆续跟上。

    因着参加比赛的有数百人，所以前一百名都有奖金！

    百姓们难得看一场比赛，哪怕第一名已经出现了，也不影响他们冲着后面的人大声呐喊！

    如果他们中的人有认识某位骑手的，此时就更是激动得脸红脖子粗，大声呼喊着了。

    秦阳对此很满意，张允济则是有些震惊。

    他是标准士大夫，以前读书时，更是连赌场都没去过。

    此时看到百姓们都沉浸在了比赛的氛围里，如此的狂热，激动之余，也有些瘆得慌。

    这种狂热若是放在别处，可是很吓人的啊！

    “大王，一会儿您可是要亲自给前三名颁奖？”张允济忽然想到这件事，好奇问道。

    这种比赛，一般来说，就算第二届第三届由其他人来颁奖，第一届也该是由秦阳来颁奖，毕竟这是第一届。

    第一届的意义，到底还是不同的。

    秦阳也不推辞，就说：“一会儿本王给第一名颁奖，第二名、第三名，就有劳你了。”

    “成。”张允济也点头。

    二人商量完，就继续等着比赛结束。

    几百人，落在最后面的人，速度慢得惊人。

    但围观的人也只是报以善意的笑声，跟欢呼声、鼓励声。

    毕竟就算是落在最后面的人，能坚持下来的，在他们看来，也是很厉害的！

    况且自行车这代步工具，在百姓眼里，那就代表着时髦！

    很多人只要一看到这自行车能被人骑起来，就会觉得不可思议！

    两个轱辘哎！这是怎么被骑起来不会倒的？

    带着这样的想法去看这些参赛者，就会觉得这些人其实个个都牛的！

    等到几百人陆续都回来了。

    比赛虽然结束了，但还有一个相当重要的环节，那就是颁奖环节！

    颁奖的台子，是临时搭建的。

    可以挪动的高桌，被快速拼好，就在赛道上直接拼出一个高台！

    红地毯快速铺好！

    随着护卫们一个个的在高台附近围上，围观的百姓们都安静了下来。

    只见一个穿着私服的年轻人，与一个看起来四五十岁的中年男子一起走上来。

    年轻人走在最前面，容貌英俊，气质脱俗，哪怕没穿着王服，看着也是仪表堂堂，贵气满满！

    那些从没见过幽州王的人，此刻都睁大了眼睛。

    这、这就是幽州王？

    果然好年轻啊！

    还生得这般英俊！

    人群中的大姑娘小媳妇，光是这么远远看着，脸都一下子红了。

    秦阳在众目睽睽之下上了高台，却很从容。

