    白前辈是个幸运的人，所以他没有‘选择恐怖症’之类的毛病——因为只要不受到外界的影响，一般情况下只要是他自己做出的选择，都会往‘最好’的方向发展。

    就算遇上有些真正需要选择的路口，白前辈还可以选择抛硬币之类的方式，愉快的做出对他最有利的选择。

    由于白前辈的选择只是对他自己最有利……所以，虽然身为移动的幸运源，但想蹭白前辈的幸运，总是需要冒一点点的生命危险。

    白前辈的幸运，只针对他个人。他个人幸运，不代表边上的人也能跟着他幸运。甚至很有可能会是边上的人承受一定的灾难，结出幸运的结果来。

    《造神计划》是白前辈这一生都很难得迫切进展的一个大计划，在无数个小位面中，白前辈和七修尊者、云雀子最终选择了‘梦界’作为《造神计划》的实验场。

    这是个很随机的选择，因为《造神计划》的时间很紧迫，在选择‘梦界’为实验场地时，白前辈和云雀子、七修圣君并没有考虑太多，仅是因为这个‘梦界’很小，而且不会太混乱，适合他们实验。

    而事实证明……梦界，正是最适合白前辈实验的地方。

    此时。

    梦界的‘规则集合体’被送入到‘不朽者之墓’，拉入到九幽世界。

    九修凤凰刀在九幽协助葱娘和宋书航筑下‘八修、九修’之墓后，本体就在这片区域悠哉地飞着。

    什么都能卖大佬在‘九修霸宋墓’中开了一个功德之网的接口，真身开始走神。

    白前辈two给予宋书航的‘九幽主宰权限’牢牢镇压住整个不朽之墓，他的金大腿就在仓鼠号的边上。

    ——白前辈本体和宋书航，拧成一条绳索，将四者联系到一起。

    一个梦境悄然开启，将所有人笼罩。

    朦胧的梦境，化为灰雾。

    灰雾笼罩之下，在场所有人都如‘什么都能卖大佬’一样，双眼渐渐失去焦距，进入‘睁眼睡觉’的神奇模式。

    片刻后……

    “咦？幻境？”拥有‘九幽主宰权限’护体的宋书航，突然清醒了过来。

    他皱起眉头望着身边的灰雾，伸手掐了个法诀，就准备激活九幽主宰权限，驱逐梦幻世界！

    【狗蛋莫慌。】这时，狗蛋爹的声音突然在他耳畔响起：【这梦境只是满足了一些条件被激活了……我帮你在外面照看着，不用怕。】

    狗蛋爹本来一直在观望着‘魔海世界’，刚才突然感应到了梦界规则集合体的变化后，他的意识便瞬间投递到宋书航的身侧，然后便看到了‘不朽者之墓’的变化。

    紧接着，狗蛋爹注意到这场幻境变化，和它天道留下的‘九修凤凰刀’有一定的联系，所以便产生了留意起来。

    “但是这梦境，不会影响到白前辈的计划吧？”宋书航谨慎道。越是到了计划的后期，就越需要小心，免得一步错，一切成空，所有一切都得从头再来。

    狗蛋爹不屑道：【只是一个小小的梦境，只要你一个念头就能掐灭……不用担心。而且，就算你失手了，还有我在。我动动爪子就能将这种梦境捏碎千百次。】

    只要它肯出手帮忙，简直就如同一根定海神针，稳定大局。就算书航再浪一些，浪到翻江倒江，也不用担心大局。

    他狗蛋爹就是这么靠谱！

    宋书航点了点头：“有狗蛋爹这话，我就放心了。”

    他只有两次失败机会，如果第三次还失败的话，白前辈就需要有个‘个人’化为小太阳，镇压局面。

    宋书航想好了，如果狗蛋爹没能定住大局，导致计划失败的话……他就将程狗蛋的恋人＠＃％×仙子交出去，让她代替自己化为小太阳，照亮世界，一圈圈旋转！

    通过读脸术，大略念出宋书航心中想法的功德蛇美人：“……”

    暗中和狗蛋爹一起将意念投映过来的程狗蛋仙子：“……”

    狗蛋爹：“……”

    此时，灰雾梦境在酝酿了半晌后，终于开戏。

    一开局，就是宋书航熟悉的太阳膨胀画面。

    太阳在短时间内疯狂的膨胀、燃烧，并且以肉眼可见的速度，进入它人生的最后阶段，最终熄灭，化为一颗白矮星。

    “这颗膨胀的太阳，就像是在九幽权限下膨胀的我。”宋书航突然出声道。

    他头顶的楚阁主呆毛：“……”

    之后的梦境，也和宋书航之前看到的一样。

    宇宙中的星星们相继开始熄灭，在极短的时间内迅速走向终点。

    诸天万界的位面进入灭绝期，连特殊的空间【天道小黑屋、长生者秘境】之类的独立小世界，也没有逃过这一劫，进入崩溃阶段。

    “这是什么情况？”楚阁主呆毛高高立起，震惊地‘望’着眼前的局面：“这是未来的景象？”

    “不一定是未来，说不定是过去。”宋书航淡定道：“楚阁主莫怕，接下来……一位不朽者就要登场了。”

    随着最后一颗‘恒星’熄灭，诸天万界进入真正的灭绝。

    这一刻，诸天万界，众生真正平等！

    无论是强是弱，是胖是瘦，是男是女，都迎来了公平的死亡。

    【你看过这个梦境？】狗蛋爹问道。

    楚阁主呆毛也同样问出了类似的问题。

    “嗯，我就是在这梦境中，得到了不朽者之墓的设计图。”宋书航回道。

    梦境中，时间在飞快流逝……

    诸天万界进入巨大的黑暗。

    但是，宋书航口中的那位‘不朽者’却依旧没有登场。

    梦境的剧情到了这一步时，似乎‘卡机’了。

    【卡住了，梦境无法再推演下去……】狗蛋爹出声道。

    宋书航：【为什么会这样？】

    【是梦界规则力量不够，涉及到‘不朽’的信息，哪怕是一个‘梦’，也没有那么容易被演化出来。】狗蛋道。

    不朽，就是如此高高在上！

    狗蛋爹继续道：【所以，现在需要一个推动力，推动梦界的规则之力，将这个梦境给演化下去。】

    宋书航眼睛一亮：【推动力？我们可以用白前辈two的腿去踹这梦境一脚？】

    话音刚落，宋书航的身体就跌飞出去，被一脚踹飞，跌入到了梦境内。

    梦境仿佛真的得到了‘推动力’，继续演化起来。

    在众人的眼中，崩溃的世界中，有一位道人踏空而出。

    这道人身后有着庞大无比的功德之光，他一出现时，宇宙星空都开始震动。

    道人的肉身，直接纵横在天地灭绝的大劫中。

    有模糊的如同马赛克的‘不朽之力’打在这位道人的身边——这是梦界规则的力量无法演化出真正的‘不朽’，只能模糊化处理。

    道人微微转过身来，露出了一张面目清秀、人畜无害的霸宋脸。