    第235章梦：哥哥

    少年原以为，这个小孩被别人捉弄欺负，以后都不会再敢来这座小公园了。

    可没想到，小男孩在第二天，独自一人又来了。

    而且，还是来找自己的。

    “哥哥，谢谢你。”小男孩仰着脑袋，轻言细语地道谢，脸上已经看不出昨天的那种失落和难过。

    少年微微一怔。

    这是，反应过来了？

    “走开，别来烦我。”少年小幅度翻了个身，语气生硬。

    树下的小男孩闻言，软包子一样白嫩的小脸皱成一团，想了想，把手上的东西放在大树底下。

    “哥哥，这是谢礼，谢谢你帮了我。”小男孩说完后，便一步三回头地离开原地，可并没看到少年有一丝转过身的迹象，只能失落地垂着脑袋走远了。

    等下面彻底没有了动静，少年扭过头，往下看去。

    大树旁边的草地上，放着一个儿童饭盒。

    “什么玩意。”

    少年嗤笑一声，再次闭上眼。

    五分钟后。

    少年从树上跳了下来，拿起饭盒，打开。

    里面摆放着整整齐齐的精致小糕点，香味扑鼻，看着很是诱人。

    “啧。”

    ……

    ……

    “哥哥！”

    清脆的奶音在小公园里再次响起。

    小男孩抱着一个儿童饭盒，脚步轻快，来到小公园里。

    他停在一棵长势茂盛的大树下，扭头四处张望：“哥哥？”

    “嗯。”

    这时，树上传来一声回应。

    小男孩仰起头，当看清楚树上坐着的少年时，脸上露出笑容：“哥哥！”

    小男孩后退几步，看着树上的少年跳下来，然后小跑过去，踮着脚，将饭盒捧到后者面前：“哥哥，给你。”

    少年接过，随意地坐在草地上。

    “哥哥，今天的是……”小男孩坐在少年身边，兴奋地说着饭盒里有什么食物。

    少年一边吃着糕点，一边询问：“今天还想听什么故事？”

    小男孩双手抱着膝盖，乖巧地开口：“哥哥，你先吃吧，吃完再跟我讲故事。”

    “好。”少年应道，然后心里开始默念着数。

    都没数到十，小男孩就坐不住了，忍不住开口：“哥哥，你家在哪啊？”

    少年神色微顿，而后又继续吃了起来。

    这已经是这个小孩第三次问他了，每次说完后，这小孩转头就忘，继续再问。

    “哥哥？”

    少年面色平静，第四次的回答道：“没有家。”

    “啊？为什么没有啊？”小男孩疑惑地眨眼。

    “我没有父母，自然就没有家。”少年继续回答。

    “咦？我好像跟哥哥一样哦，父母都离婚了，保姆阿姨说的父母离婚了，我就是没有父母了，不过，我还有爷爷呢。”

    少年微抬起头，看了小男孩一眼。

    这些事，还是小男孩第一次跟他说起的。

    “……可爷爷不让我去玩，说是要努力学习，以后继承家业。”小男孩低着脑袋，小嘴微瘪，声音闷闷的。

    “继承家业，不是挺好的吗？”少年能感受得出来，小孩的家境优渥，跟自己完全就是不同阶级的。

    小男孩摇摇头：“我不喜欢啊，感觉好麻烦，我要当战士！当大英雄！”

    闻言，少年打量了下小小一只的小男孩，轻笑一声：“小矮子，还想去当战士？”

    “我会长高高的！长高了就可以当战士了！”小男孩鼓着小脸，很坚定地反驳道。

    “哦……”少年敷衍地应了声。

    “哥哥，你不信我吗？”

    “好，信你。”

    “……”

    (本章完)

