    到了这一刻，苏云雷虽然满心不甘，可心中也明白，起码现在，他已经彻底失去主动权了。

    如果真的事情被捅到警署，那他就算不会坐牢，这辈子也就别想有作为了。

    如今这年头，虽说已经开放了很多，但是对于有前科的人，大多数人都是比较忌惮的。

    特别是企业，面对这种犯过事的人，根本就不会录用。

    那也就等于，一旦此事捅出去，不但在苏家无立足之地，就算是想要靠着自己的能力，去打拼一点事业出来，也根本不可能。

    想到此处，苏云雷终究妥协了，他深吸一口气后，满脸低沉道：

    “都说谋事在人，成事在天，既然老天爷都不让我城市，那我也只能这样倒霉，所以，我认栽！”

    “不过想来你们也清楚，我终归是苏家人，不管是寄生虫也好，还是牛皮癣也好，苏家不会不管我，所以你们即便想弄死我，也绝对不可能做到。”

    “不如大家打开天窗说亮话，直接说点实际的，究竟想让我怎么样，你们才能把这件事情压下去，不要走法律程序。”

    了解了前因后果，知道自己差点死无葬身之地，甚至还连累到妻儿的赵志明，是真的恨不得苏云雷去死。

    但他也知道，自己没那个能力，让他亲口说不追究，他心里又怎么能过得去那个坎？

    如此一想，他便干脆站起身来，朝着江炎说道：

    “江先生，我不想和苏云雷谈，剩下的事情就交给你来决定吧！”

    “我现在去帮你处理取款的事情！”

    说完这话，便直接打开包厢门离开，干脆眼不见为净。

    江炎明白他的意思，所以也没有多做挽留，而是示意金大川再次把包厢门关上后，瞧着苏云雷笑道：

    “既然要谈，那就坐下来谈吧！你的未来现在都在我们手上，这份筹码，想来也足够重了！”

    “现在就由你自己来说一说，为了你的未来，你愿意付出多大的代价吧！”

    “如果你给出的条件，我们觉得满意，那我们可以保证，今天发生的事情，绝对不会暴露出去半分。”

    “不过，这不包括苏家！”

    他的身边这会就站着苏安然呢！

    苏云雷作为苏家人，还是她老爹公司里的员工，苏安然自然要如实相报。

    而苏云雷自然也明白这一点，所以也没有多说什么，沉默了片刻后，才冷着脸道：

    “我现在手里还有五百万，我把五百万全部给你们，当做这次事件的封口费，这个诚意足够吧？”

    五百万，确实不算小数目。

    然而，江炎却是丝毫不放在眼里，淡淡的摇头道：

    “你这不是诚意足不足的问题，还是根本就没有诚意，说难听点，说难听点，我缺你那五百万吗？”

    “那你想要怎么样？”苏云雷冷着脸，声音冰冷道：

    “我劝你不要得寸进尺，真把我逼急了，我什么事情都干得出来！”

    江炎向来是个吃软不吃硬的人，听到这话，就是脸色一冷，毫不客气的冷笑道：

    “行，既然你都这么说了，那我要是不得寸进尺一点，岂不是让你失望？”

    “你刚刚说的五百万，我要，你脖子上挂着的那块古玉，我也要，你楼下停着的那辆宝马车，我还要。”

    “对了，听说你在江州还有一栋别墅是吧？这栋别墅也归我了！”

    这话一出，苏云雷腾的站起来，满脸愤恨的咆哮道：

    “王八蛋，你这也要那也要，就不怕把自己给撑死吗！”

    “你多虑了！”江炎笑着耸了耸肩膀，一脸怡然自得道：

    “我是出了名的胃口大，消化好，别说这么点东西了，就算吃的再多，我也不怕消化不掉。”

    “哦，对了！你在江州还投资了一家食品公司，好像叫做‘卫笼食品’，是吧？！”

    “这家公司也给我吧！反正你在江州的房子车子票子都给我了，留个公司在手上，还得两地跑，多麻烦！”

    不得不说，江炎这一手是真的有点无耻了。

    但那又如何？

    那可是“卫笼食品公司”，卖辣条的卫笼！

    别看现在这还只是一家小公司，可后世大名鼎鼎，风靡全国的小零食辣条，就是这家公司第一个推出的。

    而卫笼食品公司也靠着辣条，从一家无名无姓的小企业，直接做大做强，最后更是成为市值几十亿的上市公司。

    更让江炎感觉离谱的事，那么出名的辣条，既然是苏云雷这个家伙第一个推出的。

    只不过，苏云雷虽然推出了辣条，但他眼界不够，没过多久就把卫笼食品公司给转让了。

    后来在公司上市后，苏云雷还多次在采访当中，明里暗里的酸卫笼食品。

    如今，辣条还没有正式推出，卫龙食品公司也还只是一个投资百来万，瓶子里卖些饼干罐头的小公司。

    但即便如此，这家公司每个月，依旧会给苏云雷带来几十万的收入。

    可以说，这已经是一只下蛋的金鸡。

    手上的钱没了就没了，苏云雷都还能忍，可这种能给他带来源源不断的摇钱树，他又怎么愿意放手？

    “不行！”苏云雷冷着脸，毫不犹豫的拒绝道：

    “钱可以给你，车我也可以给你，甚至别墅也可以给你。”

    “但是卫笼食品公司，是我一手做起来的，就跟我最疼爱的孩子一样，我绝对不会让给你！”

    然而，江炎却是耸了耸肩膀，无比欠揍的笑嘻嘻道：

    “就是因为他是你手做起来的，是你最疼爱的孩子，所以我才要啊！怎么？心疼了？”

    “你派人绑架人家的老婆孩子时，怎么不想想，这也是人家最疼爱的人？”

    “俗话说的好，以彼之道，还施彼身，你动人家最珍贵的，那我自然也要拿你最珍贵的。”

    “反正话放在这里，你要是答应，那我们自然乖乖闭嘴！”

    “你要是不答应，那就不好意思了！咱们法院见。”

    “你……你真是欺人太甚！”苏云雷一拳狠狠砸在桌子上，愤怒的青筋暴起，可当他对上江炎的眼睛，终究还是颓然的坐下，满脸颓败道：

    “罢了，都给你，全部都给你，这你总满意了吧？”

    “满意？差得远呢！”

