    第二百三十章各方轰动

    “大学的败类，让大学充满了铜臭！”

    “大学是高尚的，不应该让金钱污染了教育环境！”

    “搞科研的竟然这么多钱，严重怀疑挪用科研经费！”

    。。。。。。。

    很多人气急败坏地跳了出来，全国上下那么多高校，待遇参差不齐，有的高校平均月工资上万，有的高校平均月工资就几千块甚至还有可能发不出来。

    本来么，全国上下虽然有差距，但是差距也不会大的离谱，可是现在看看，人家年薪百万，高额年终奖，而你就拿到一点钱，这心里平衡能平衡得了才有鬼。

    特别是男老师，老婆在那里念念碎，心中憋着一肚子火，这一晚上不知道多少教师家庭因此吵架，也真的是造孽。

    当然了，新闻热度不断上涨，吸引了媒体的聚焦，结果没多久就爆出某某学校拖欠老师的绩效工资和补助津贴，老师投诉无门，面对着记者采访双眼流泪，让人看了无比心酸。

    这位老师说，教师其实真的是弱势群体，农民工拖欠工资会被上电视，教师却被要求奉献。他今年是第一年做老师，结果工资要拖一年才发，而且还少发两个月工资以及第一学期绩效，他讨薪过程遭受各种白眼，去教育局结果遭受到各种威胁。

    然后各种关于大学老师的新闻，不断地被报道，有的是老师被拖欠工资，有的是关于高校工资的多少。

    结果网友们一看，尼玛，别看高校的教师一个个学历高，可是工资真的没多少，比起社会其他企业的可是低了一大截，高校工资没有上万的比比皆是，可是要是在企业，起码年薪四五十万。

    秦元清可没有闲功夫去关注着网上这些，尾牙宴结束后，秦元清抽出两天时间，特意重新将论文从头到尾看了一下，确认无误之后，将《任一大于2的偶数，可以表示成两个素数之和》的论文英文版投给了《数学纪事》，这是他合作习惯的顶级期刊，一直合作很愉快，上次关于极小模型纲领两个问题以及BAB猜想，《数学纪事》很给力的除了特刊，专门用一期作为发表。秦元清也觉得很满意，懒得换。

    然后将《任一大于2的偶数，可以表示成两个素数之和》的论文中文版投给了水木自己期刊，肥水不流外人田！

    靠着水木大学如今华夏第一数学系的威名，以及秦元清的论文中文版，水木大学的数学期刊，已经是各大高校、中心、数学研究机构必订的期刊，很多研究数学的学者发表论文在国内的第一选择就是水木大学的数学期刊，只是这个数学期刊的审稿可就严格多了，并没有那么好上。

    随后，秦元清登录了Arxiv的官网，将论文上传。

    按理说，投稿期刊的论文，期刊并不提倡未截稿时将论文上传到Arxiv的官网，因为可能会违反双盲规则等等。不过秦元清现在也不是很在意这些东西，他的论文自成风格，别人想学还不一定学得会，而且他刚刚将论文投稿《数学纪事》，不到五分钟《数学纪事》的总编亲自给他打电话，感谢秦元清将哥德巴赫猜想的论文投稿给《数学纪事》，《数学纪事》将会第一时间安排审稿人，一旦确认论文没有问题，那么《数学纪事》将会专门为这一篇论文出一特刊。

    哥德巴赫猜想的证明论文，值得任何一顶级期刊专门出特刊的待遇。

    当然秦元清还是一如既往地先说明情况，中文版会交给水木的数学期刊，还希望《数学纪事》理解。

    秦元清倒是有些好奇，当初怀尔斯那篇关于证明费马大定理的论文，是由六位审稿人同时审理，这一次他这哥德巴赫猜想的证明论文，将由几位大佬评审？

    。。。。。。

    卢瑟，是大不列颠的一名数学家，任教于牛津大学，此时正在浏览Arxiv的网页。

    这是他每天必做的事情之一，有时候是在晨跑结束之后，有时候是在睡觉前。

    虽然大多数教授喜欢把盯梢Arxiv上同行最新研究进展的工作扔给实验室的博士生或者硕士生去做，但卢瑟却喜欢在这件事上亲力亲为。

    虽然没有经过同行评审的Arxiv上论文的质量良莠不齐，但很多新人提出了一些极具创意的想法，却具有很大的启发性……只是还不完善而已。

    粗略的看了大概十篇论文的样子，卢瑟打了个哈欠，正准备起身去睡觉。

    然而就在这时，他的个人页面，忽然收到了一个网站发来的alert，而且正好来自他关注的两个标签——解析数论以及素数问题。

    卢瑟皱了皱眉，强迫症促使他点开了提醒。

    然而在看到文章的标题之后，他的嘴角便不由撇了撇——《任一大于2的偶数，可以表示成两个素数之和》

    这不就是哥德巴赫猜想的欧拉陈述吗？

    一般来说，这种论文会被扔进“一般数学”的分区，而这个分区早就被他设置屏蔽了。

    卢瑟不知道这个论文为何会触发提醒，但想来大概是网站出了什么bug或者是工作人员疏忽了。

    摇了摇头，就在他打算合上笔记本电脑去睡觉的时候，忽然注意到了投稿者的名字。

    然后……

    他就愣住了。

    “我去~~~这是Qin yuan qing！？数论领域第一大佬？”卢瑟整个人一下子打了个激灵，睡意全无，脑海里闪过一道闪电，出现一尊巍峨的神像！

    随后卢瑟开始一看论文，论文足足一百四十三页，但是相比标题中说蕴含的信息量，这根本不算什么。

    “他竟然真的解决了哥德巴赫猜想。。。。。。太不可思议了！”卢瑟惊叹万分：“虽然大家都在说，秦是这个时代最有可能解决哥德巴赫猜想，可是这速度未免太快了吧！”

    “不久前，他刚刚解决了波利尼亚克猜想！那时候秦的学生还说，秦在解决哥德巴赫猜想，没有时间亲自做报告！现在才过去多久？1个月？就这么解决了哥德巴赫猜想！？”卢瑟心中惊叹无比，他第一时间将这个消息分享给自己的朋友。

    然后才一行一行的往下看，而他的草稿纸上，也不断的写下一行行公式，进行验证。

    。。。。。。

    水木大学的官网和在微信微博官方账号第一时间更新了动态：祝贺我校数学家秦元清教授证明哥德巴赫猜想！

    文字虽短，但是信息量却大得惊人！

    作为华夏最高学府，水木大学的官网、微信微博官方账号关注量众多，这一动态第一时间惊动了各方，立马取代了教师工资的话题，成为全网最热门的新闻，不到半小时就冲上新闻热搜榜第一位。

    “震惊！堂堂院士竟是干出这种事。。。。。。”

    “震惊！究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧，秦院士竟是如此做。。。。。”

    “震惊！哥德巴赫猜想一朝破解。。。。。。”

    UC震惊部短短不到半小时，紧急加工三篇报道，震惊了全网，这等效率真的是羞愧死同行。

    腾讯新闻则是相对谨慎点，以《据称，我国两院院士秦元清破解哥德巴赫猜想！》作为报道，然后截取水木大学官网报道，列举了秦元清这些年在数学领域取得的成绩。

    网络媒体的高效率，展现得淋漓尽致，传统媒体都还没有关注到，网络媒体已经报道完毕了。

    不管是传统纸质媒体，还是电视媒体，在时效性这方面都比网络媒体慢了一大截。

    但是毫无疑问，秦元清证明哥德巴赫猜想的消息，以闪电一般的速度短短不到一天时间传遍了整个华夏，引起巨大的轰动。

    以往，哪位民科人士或者高中生自称解决哥德巴赫猜想，一开始大家还会好奇还会佩服，久而久之看到这种新闻就是嗤之以鼻，不会过多理会，只当有人想出名想疯了。

    可是这一次不一样，这一次是秦元清，一个在数学领域连续多次作出巨大成绩，被誉为华夏第一数学家，年纪轻轻已经站在华夏数学界巅峰的人物，连菲尔兹奖这样相当于数学界的诺贝尔奖的最高奖都拿了，自然不是那些民科人士和高中生所能比的。

    毕竟有着诸多成绩傍身，秦元清证明哥德巴赫猜想显然是比较靠谱的。

    第二天，人人日报以《哥猜的证明是送给全国人民最好的新春礼物》为标题进行报道，报道中引用了水木大学官网的消息，然后又回顾了历史，过去数十年华夏数学界与哥德巴赫猜想的结下了不解之缘，一旦哥德巴赫猜想真的证明了，那么将彻底花落华夏。

    陈景闰的亲朋故友、学生们，则是一个个喜极而泣，去祭拜陈景闰，将这个好消息告诉陈景闰，哥德巴赫猜想被证明了，而且是由华夏人证明的。

    华夏数学界，也是炸裂了，毕竟华夏数学界的数学家们，没有一个没有尝试着去证明哥德巴赫猜想，可惜都以失败而告终，可是现在秦元清却证明了。

    这简直是一个震惊世人的消息！

