    二话不说就杀了两人，这里的动静与惨案，自然是吸引了其他守卫人员的注意，登时间，所有人都如临大敌了起来，通过低频通讯器，快速回报了这件事情！

    不一会儿，宅院的周围，就涌现出了数十名安保人员！

    面具男看到这一幕，并无丝毫慌张的意思，他开口说道：“阻我者，杀！！！”

    “把他抓起来！”保镖们也怒吼一声，一窝蜂的冲向了面具男……

    五分钟之后，老宅之外恢复了以往的宁静，这里血腥刺鼻，地面上躺着二三十道躯体，有死了的，也有还剩下一口气在那里哀鸣的。

    面具男实在是太强了，强到了让人恐惧的地步，他以一己之力，把这些训练有素的保镖击溃之后，竟然还显得云淡风轻，甚至连呼吸，都是那般的匀称！

    没有停留，面具男大步迈进了老宅，看都没有去多看一眼那些被他击溃的人，他似乎也并不觉得，自己做了件多么凶悍的事情！

    宅院内，一片安静，这里的保卫力量，似乎都被面具男给解决干净了一般。

    面具男看着眼前那栋两层小楼，他冷笑更甚了几分，毫不犹豫的大步而行。

    在这个过程中，他没有受到任何的阻拦，可当他一脚踹开房门，刚刚走进楼房的时候，徒然，一道锋利的寒芒，从他的头顶上方劈斩而下，快到惊人，让人难以防范。

    但好在面具男的反应极快，已经超出了正常范畴，在千钧一发之际，他脑袋微微一偏，差之毫厘的躲过了这致命一击。

    还没等面具男喘口气，那道劈空的寒芒，就再次上撩而来，直取面具男的咽喉！

    “叮！”的一声脆响，寒芒顿在了面具男的脖颈前，被一把战匕抵挡，而那寒芒也现形了，是一把锋利的长刀！

    面具男的身前，站着一个面色深沉的中年男子，这男子，正是握刀偷袭之人！

    “砰！”面具男一脚踹出，正蹬男子胸口，男子倒也厉害，连忙抬臂抵挡，但还是被这一脚给踹得跌退出去了几步！

    “我就说，这里的守卫怎么可能都是一帮歪瓜裂枣，总算出现了一个还算看得过去的人。”面具男不紧不慢的说道。

    “你是什么人，为什么要到这里来行凶？你知不知道这里的主人是谁？”提刀的男子话语凌厉的质问道，一脸的杀机暴涨！

    “我是一个来取东方星云狗命的人！”面具男幽幽的说道，他似乎不想耽误丁点时间，在话音刚刚落下的那一刻，他足下就是一点，身躯如利箭一般的飞窜而出，对中年男子展开了凌厉的攻势！

    中年男子很厉害，手底下都是真功夫，少说也有地榜前茅的实力，算得上是一个不可多得的高手和高人了！

    不过，仅凭这点实力，根本就不可能是面具男的对手，两人似乎不在一个级别层面上，在对拼了不下几招后，中年男子就被面具男一刀扎进了腹部，整个人仓皇的跌退了出去！

    “你虽然还行，但也只是还行而已！在我面前，仍旧是螳臂当车。”面具男猖狂的道了声，再次逼近而去，要速战速决这场毫无悬念的战斗！

    “嗖！”然而就在这个时候，徒然一声轻响，从面具男的身后传来，让得面具男瞬间惊觉的同时，心脏也是微微颤了一下，他想都没想，一个快速的猫腰前扑。

    与此同时，一道极快的光影，几乎是贴着面具男的后脑勺飞驰而过，甚至都能让面具男感到一阵寒气掠过，头皮都略显生疼！

    “叮”的声响，下一秒，只见一把弩箭狠狠的钉在了墙壁之上，劲道之大，把水泥墙壁都钉穿了！

    面具男略显狼狈的双手撑地，还不等他来得及暗自庆幸一声，徒然，异变又起，在他身旁不到十公分的地板处，徒然刺出了一把锋锐的利刃，利刃横移，斩向面具男的头颅！

    这个变故，实在是太突然了，突然到了让人始料未及，谁能想得到，这地板下，竟然还有暗格？暗格中，竟然还潜伏着刀手？

    要是换做一般人，肯定无法躲过这样的连环杀招，当场就要告急乃至丢掉性命！

    可面具男显然不是一般人，他有着令人匪夷所思的实力，饶是在这种情况下，面具男仍旧在第一时间，做出了最正确的反应。

    只见他低喝一声，撑在地面的手掌一用力，整个人就向一侧翻滚了几圈，极力的跟那把从地板下穿透出来的刀锋拉开距离。

    在这个危及万分的生死关头，一道“嗖”的风声传入面具男的耳中，这对他来说就像是一道惊雷一般，让他都免不住心惊胆寒。

    又一枚弩箭，疾驰而来，直指面具男的头颅，眼看就要射穿面具男的头颅！

    在这种情况下，接连杀招袭来，让人防不胜防，也让人难以反抗，这对面具男来说，基本上就是一个必死的结局！

    然而，更让人不可思议的一幕发生了，只见在这个危险关头，面具男怒吼一声，手掌在地面上猛力一拍，他整个半趴在地下的身躯，竟然生生的腾跃了起来，并且在空中旋转出了一个跟头！

    “噗！”一声闷响同时传出，一道血花在面具男的胸腹之中炸开。

    面具男双足落地，狼狈的跌退了几步，一把细长的弩箭，深深的扎在了面具男的腹部当中，鲜血顺着伤口，急促流淌而下……

    强悍如斯的面具男虽然受伤了，不过，这依旧让人不可思议，他竟然在这种几乎必死的情况下，化险为夷了，只付出了受伤的代价而已……

    “砰！”地板炸裂，一个手持长刀的女子，从地板下的暗格中，一跃而上！

    在楼道口，一名拿着弓弩的男子，也快步走下！

    登时间，三名高手，封锁住了面具男的三个方向，已经形成的合围之势！

    三人的脸上，皆是杀气汹涌，对面具男虎视眈眈！

