    果然是装的！

    白木承眯了眯眼睛，确认了自己的想法。

    从这场谈话的开始——甚至是从初次见面开始，这个名叫卡罗的意大利老狐狸就一直在说谎！

    这一点，在白木承最初与其接触的时候就察觉到了，但却无法咬定。

    因为所谓的“经纪人”，其本身就是一种擅长说谎的职业。

    一方面，他们需要打响自己选手的名声，动用人脉和手段尽快为他们安排比赛。

    另一方面，他们也需要为自己的选手甄别合适的对手，以最大程度地保证自己选手的胜利。

    如何让自己的人“赢”，才是他们最优先考虑的事！

    尤其是像卡罗这种资深经纪人，他的目的从一开始就是想方设法地让白木承接下这场比赛。

    “呵呵呵呵……”

    面对一改态度的卡罗，白木承低声笑着，气势丝毫不减。

    “因为是外国人所以被人拒绝比赛什么的，真是个烂到家的说辞，不是吗？”

    “毕竟我认识的那群家伙，有一个算一个，都是群从来不会拒绝比赛的打架狂啊！”

    白木承咧着嘴，目光直视着卡罗。

    “让我来猜一猜，你压根就没去找过其他人，而是从一开始就盯上我了，对吧？”

    闻言，卡罗忽然拍手大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈，beautiful！”

    “白木先生，没想到你还是个推理家啊！”

    他将墨镜摘下，目光中带着挑衅的意思，“所以，白木先生，你也是那种‘不会拒绝比赛’的人吗？”

    白木承也笑了，笑得很开心。

    从卡罗的表现不难猜出，他大概是被什么人给盯上了。

    因为什么呢？

    白木承联想起了之前竹中砾曾经说过的话。

    如果那个太中优介爆冷击败自己的话，应该会获得更多的排位赛积分。

    如此说来，卡罗的目的就很明显了。

    或许是之前的比赛暴露了白木承的战斗风格，使得卡罗判断可以通过打赢白木承，来快速提升自己选手的积分。

    “卡罗，身为经纪人的你，好像还不是很了解斗技排位赛的本质……”

    白木承缓缓道：“想打架直说就好了，不需要挑衅或是撺掇这类的麻烦事。大家都想知道，谁更强——仅此而已。”

    “所以你答应了？”

    卡罗的眼睛一亮，打了个响指，“OK！那么比赛时间就定在下周的……”

    “我随时都可以。”

    卡罗：“……What？”

    白木承重复道：“我随时都可以，哪怕今晚，哪怕现在也行。”

    这一刻，卡罗愣住了。

    从业多年的经验告诉他，眼前的这个名叫白木承的男人并没有在虚张声势，而是真的就是这个意思！

    这就是活跃在地下里世界的格斗家吗？这份委托真是越来越有趣了……

    卡罗咧嘴干笑几声。

    “不，白木先生，今天的话时间多少有些仓促了，而且也不符合礼仪。”

    望着卡罗脸上的微表情，白木承轻笑道：

    “让我猜猜，大约是你的委托人将比赛的时间固定在了某一天？是有什么目的吗？”

    卡罗额头上的冷汗唰的一下就冒了出来。

    这个叫白木承的家伙究竟是怎么回事，会读心术吗！

    而在白木承的眼中，卡罗的这些心理活动，却已经通过微表情和肢体动作，被他解读了个一清二楚。

    要是不打比赛的话，或许去当个推销员也不错？

    白木承随意琢磨着。

    突然间，他发现卡罗动了动自己的手指，似乎是在示意着远处的某人。

    谁？

    白木承顺着卡罗示意的方向望去，而这一动作却又让卡罗出了一身冷汗。

    不能再跟这家伙继续交谈下去了，接触得越多暴露的破绽就越多！

    “呵呵呵，白木先生，不想先来见一见你的对手吗？”

    闻言，白木承刚想点头，眼前的光线却突然暗了下来。

    是影子。

    有人站在白木承的背后，遮住了阳光。

    好高大！

    这是白木承的第一反应。

    他本人的身高本就不矮，再加上人偶服，体型更是大了两圈不止，就算坐着也绝对是个大块头。

    可即便如此，那位站在他背后的人，也依旧能完全挡住阳光，将白木承纳入阴影里。

    这家伙有多高？

    起码要超过身高202CM的黑田吧！

    215CM？甚至是217CM！

    体重呢？

    同等体积下，肌肉的重量要远超脂肪。

    如果他不是个相扑协会的三流胖子，那么按照他的体型来估算，起码也超过了150KG！

    白木承没有转头，玩偶服内的瞳孔微缩，感受着那股来自于他背后的强烈存在感。

    ……怪物！

    绝对的怪物！

    卡罗察觉到了白木承内心的变化，表情变得得意了起来。

    “白木先生，不跟你的对手打个招呼吗？”

    白木承没有回答，脸上渐渐浮现出了兴奋的笑容。

    “竟然能找来这样的家伙啊，你们背后的人是谁？”

    “嗯？”卡罗一愣。

    “别装蒜了。”

    白木承紧盯着卡罗的脸，“我可不会天真的认为，你们只是对斗技排位赛感兴趣的自由人，你们的背后究竟是谁？”

    “谁知道呢？”卡罗玩味地道：“或许是你们国家的极道？”

    “不，这不是森川组的行事风格，他们会直接挑明自己的身份，因为根本就没有隐藏的必要。”

    白木承摇了摇头，“所以，你们究竟是什么人？”

    卡罗拍着桌子，哈哈大笑了起来，“白木先生，我要是不说呢？”

    “那我就自己问喽~”

    话音未落，白木承突然猛地一拍桌子，以双手作为支点，反身踢出一记上段踢！

    砰！

    脚后跟瞄准的方向，正是背后那人的脖子。

    这是在平时绝不能对普通人使用的杀招，稍有不慎就将置人于死地！

    然而，普通人又怎么能散发出如此异常的气息呢？

    果不其然，白木承在踢出那一脚之后，表情顿时变得狰狞了起来。

    好硬！

    完全不是踢在脖子上的感觉，更像是一块坚硬无比的岩石！

    目光上移，透过玩偶服的空隙，白木承看清了眼前人的样子。

    那的确是一位块头极大的壮汉，健壮到了夸张的地步。

    头戴鸭舌帽，似乎是个光头，身穿运动服，衣服之下大块的肌肉清晰可见。

    看样貌，同样也是个外国人。

    “健美运动员？”

    白木承开了个玩笑，与此同时右腿继续加力，对方却纹丝不动！

    卡罗顺势介绍道：“莱格托夫，俄罗斯人，按照你们的规矩，绰号应该叫……【战车】。”

    闻言，白木承笑了笑。

    “呵，力气真大……”

    话说到这里，莱格托夫一把抓住了白木承的小腿，手掌猛地用力握紧。

    “唔！”

    剧痛传来，让白木承倒吸一口凉气。

    但他却并非没有反击之力，而是借助被抓住的右脚跳了起来，左脚猛地踢向了莱格托夫。

    脚底命中莱格托夫的正脸，即便壮如巨石，双眼却仍下意识地紧闭了起来。

    但，莱格托夫却并未松开自己的手。

    他紧握着白木承的小腿，手臂高高举起，将白木承整个人抬到了半空！

    而后，如挥棒一般，猛砸向下！

    砰！

    白木承的后背撞上了桌子，直接将其砸散了架。

    哗啦！

    “呜！”

    白木承咬紧牙关，躺倒在了地上。

    “呼……”

    他吐出一口气，刚想翻身躲避对方的追击，却发现那个莱格托夫并没有继续打下去的意思。

    那位怪物一样的【战车】只是站在那里，沉默着。

    倒是卡罗走上前来，俯视着白木承。

    “白木先生，现在退出还来得及——虽然跟输了没区别，但起码不会受伤。”

    卡罗淡淡笑着，露出了他的那几颗大金牙。

    “比赛就定在下周三，具体地点我会再来通知您的，这样可以吧？”

    “还有，有关于之前的问题。”

    卡罗想了想，回答道：

    “我的委托人，他们自称叫什么什么……‘入侵者’，很奇怪的名字，不是么？”

