    安乔见他不回应自己，故意往徐元的身边凑，想引起他的注意让他吃醋，没想到他熟视无睹。

    小天鹅气坏了。

    安静的灰衣服女孩在安慰着她，好一会儿，她才平静下来。

    车队驶向公路，再次向北而行。

    姜若悯没给其他人上车的机会，只等刘览一坐下，陆巡一脚油门跑远了。

    其他人赶紧跳上车追。

    “您开慢些，这样很危险。”刘览孜孜不倦的教导着她规避危险。

    女孩的心情很好，从她甩动马尾辫的弧度就能判断出来。

    远处天边的云是那样洁白，地上偏偏也有一片白云飘过来。

    等车队离得近了才知道，那是牧人驱赶着羊群，洁白的羊群像云，在与天上的云辉映，构成一副极美的画面。

    羊群在骑马牧民的催促下加快通过公路，姜若悯把车子的速度降到极限，最后干脆停了下来，让羊群先过去。

    刘览打开车窗，冲着骑马牧民微笑；也许是他人畜无害的笑容太过灿烂，那牧民勒住马匹冲他高声叫道，“长生天保佑你，保佑你们夫妻一路平安。”

    男孩笑得更是合不拢嘴，牧民黑红的脸上也是笑容堆垒。

    女孩羞红了脸，并不反驳。

    约莫有七八分钟，羊群才陆续通过大路，车子重新启动，刘览与骑马牧民挥手告别。

    当陆巡的速度达到八十迈时，男孩还在笑，笑得那么洒脱淡然。

    “想什么呢，居然还笑。”姜若悯以为他在琢磨‘夫妻’这两个字眼；分明是以己度人。

    刘览的眼睛都笑成月牙，“我突然觉得骑马放羊的日子也不错，人生没必要非得一种活法，等我挣够了钱。也来这大草原上落户，天天骑马放羊，不也是一种幸福么。”

    女孩追问他，“天天放羊，你就不娶个老婆么。”

    “娶啊。”他立刻又暗淡下来，“只不过像我这样的人，又有谁会愿意将姑娘嫁给我呢。”

    思想起自家目前的处境，他不禁有感而发。

    年纪轻轻，一事无成；就连‘凭天定’最终的归属都还不能确定，只能等这次北方之行回去，才能够最终决断。

    唉，自己没资格去琢磨那儿女情长。

    学问之道无它，求其放心而已；刘览洞明事理，随即将自己放出去的心收了回来。

    女孩还等着他说下半句，却不想他突然不提了，这才佯装问道，“你以前有过女朋友么。或者说同别的女孩接触过么。”

    男孩假装听不见。

    “问你呢，别装糊涂。”

    “合同里没有这条，我拒绝回答。”

    “刚加的，现在有了。”

    “您有钱是不假，可不能太过分，您难道就不知道‘’压迫的尽头是反抗’这句话么。”

    “你还敢反抗么。”

    他们正笑着，“砰！”的一声，二人当时色变，刘览听着好像放炮，“不会是车胎爆了罢。”

    姜若悯脸色凝重，她十分笃定，“绝不是，这是枪声，我确定。”

    遁一门主的心突然提起来，他回想起昨晚的发动机声，现在又听到枪声，不禁将这两件事联想在一起。

    车后的两辆猛禽追上来，左侯与徐元跳下车，林伏与朱四祥也抓紧跑了过来，大汉左侯比女孩的语气更笃定，“这是枪声，咱们身后有人在开枪，我绝不会听错。”

    “怎么办，现在怎么办。”林伏没经历过这阵仗，语气有些慌乱，“会不会是牧民在打猎，咱们用不着大惊小怪罢。”

    左侯扑灭他的幻想，“不是猎枪，是制式枪支，牧民怎么可能有。”

    徐元面色惨白，强装镇定。

    姜若悯****语气依旧平缓，“不管什么情况，咱们抓紧开，开到人群密集处，多少有些掩护。”

    众人听罢，各自跳上车行动。

    就在几公里外，一个黑红脸蛋的牧民胸口被人打了一枪，翻身栽落马下，马儿受惊而走；可能是他的羊群激怒了越野车队，也可能是某个家伙受不了羊骚味，悍然开枪杀人。

    领头的男子气急败坏，用一口高丽话怒骂着蠢货；既然已经暴露，又立刻下令，不顾一切向前追赶。

    姜若悯这次真的有些紧张，她目光凝定，长长的眼睫毛眨都不眨，专注盯着前面的路，开快车不要紧，更要避开路上的碎石。

    刘览怀抱银箱，也不说话。

    其余的两辆猛禽逐渐超过了陆巡，车速明显比她快一个档次。

    后视镜里开始出现其他车辆的影子，这条空旷的公路上只有两个车队，后面车队的目的，不言而喻。

    马尾辫女孩强自镇定，依旧专注路面。

    气氛紧张到极点，耳中只能听到汽车发动机的轰鸣，再也容不下其他。

    就在这时，“砰、砰”两声枪响再次传来，是后面的车队在警告，警告前面的车队停下。

    两辆猛禽陡然一个加速，脱离陆巡而去，竟双双开远。

    只剩下一个白色丰田孤独的甩在身后。

    此情此景，就像是饥饿的狼群在拼命追赶羊群，羊群里的羊想活命，只需要比其它羊跑得快一些就好。

    后面的车队越追越近，“砰、砰、砰”的枪声打在车身之上，发出闷响。

    还有一颗子弹穿过玻璃打进车中，流弹跳跃，所幸无人受伤。

    姜若悯被吓得脸色苍白，双手死死地扶着方向盘，这也就是她，换个没经历过阵仗的，能直接吓懵过去。

    刘览玄功护身，却也不敢说自己能挡住子弹，那种火药喷发出来的威力，不是现在的他所能抗衡；也许只有达到那传说中的‘性命双修’之境，方能正面抵御子弹。

    后面车队的人伸出黑洞洞的枪口，不停对着陆巡射击。

    万般出在无计奈，他忽然想起自己学过的那本破书中有一法决，唤作‘闭火门’。

    此法有让大炮哑火之威，传说第二十代遁一门主曾倚仗此法从东瀛侵略者枪口下救出无数平民。

    ‘定身法’还没学会，如何能使出那更为高绝的‘闭火门’。

    没办法，只能试一试。

    “啪！”刘览双手合十，猛的一拍。

    指尖连连跳动，捏成复杂指印。

    一段玄奥的咒语真言响彻心头，口中念念有词。

