    话说真人对上刀枪不入的防御机器人，还是科技位面的高智能机器人，其结果也不言而喻，除了被虐，没有第二跳路可以走。

    本就是了为了防御而研制的防御机器人，本身的速度就快的一塌糊涂，唯一的弱点就是没有加装致命的大威力武器，主要都是以捕获或者物理击杀为主。

    明知道要失败的4人，也不在求饶，默契的掏出了最后的武器，匕首。互相对视一眼，疯狂的冲向防御机器人。

    早已收到要留活口的命令，4具防御机器人也没有下杀手，只是机器人的逻辑观念，始终和正常人有着巨大的诧异，说是留下一命，可没说要完整的留下这帮人的身体零件。

    短暂的交手中，刚刚被同伴弄伤大腿的那人，就成了实力最差的一位，最快的失去的战斗力，只是这战斗力失去的也太彻底了一点，被如狼似虎的防御机器人，很直接果然的掰断了四肢！

    场面太过血腥，就连秦天都有些忌惮这帮没有感情的机器了，同时也庆幸这是自己最忠实的手下，永远都不存在背叛一说。

    “啊！混蛋！”行动指挥者怒吼着一个飞腿踹在了机器人的胸膛，转身向着受伤的同伴冲去，只是前脚刚一落地，就被对战的防御机器人给缠上了。

    面对无处下口，又不知疲倦与疼痛的机器人，绝对是一种无比绝望的感觉，那坚硬的拳头每次袭来，轻则留下一道拳印，重则吐血飞退，受伤的永远都是大活人。

    战斗还在继续，已经失去战斗力的那人，被防御机器人拖到了场外，等待着下一步的命令指示…

    有了第一个被打断四肢的，就会有第二个和第三个，虽然他们都很想逃走，但是速度远远比不上防御机器人，连续的两声撕心裂肺的吼叫声，和咔咔的骨骼断裂声之后，场上也只剩下还在苦战的行动指挥者。

    负责这次行动的指挥者也不是傻子，现在的情形就是被打断四肢失去战斗力，那帮机器人就不会再攻击，难道真的要被折断肢体吗？真不敢想像那是多么痛苦的一件事！

    防御机器人就仿佛一座大山一般不可撼动，越打越没信心的指挥者，竟然选择了把刀锋转向了不远处的秦天，爆吼的猛挥手臂，匕首疾射而出，正中目标…

    可接下来的画面，让他更加绝望，这一手飞刀绝活，也是由无数尸体堆砌成的，算是他最后的底牌了，可没想百发百中的匕首，竟然很轻易的被秦天夹在了食指与中指间…

    秦天笑着掂量了一下匕首，冷声道：“还给你！”

    咻~

    疾射的匕首，快若闪电的脱离的秦天的手掌，下一秒，出穿透了指挥者的大腿，钉在坚硬的地面上。

    被射穿了大腿，指挥者痛苦的躺在地上哀嚎着，防御机器人也没有再继续攻击，退开两步，继续充当古堡的装饰品。

    这时，被生化战士活捉的另外两人，也已经被带了过来，狠狠的摔在了地上，剧烈的疼痛也将他们给弄醒了。

    已经彻底控制了这帮入侵者，秦天微笑着走了他们的身前，扛着特制的猎枪笑道：“说说你们的来意吧，唉，算了，知道你们都硬汉，也只能用逼供水了！”

    话音一落，收到命令的生化战士翻手一挥，取出一瓶逼供水，粗鲁的让他们没人都服用了一滴。

    可接下来得到的答案缺并不能让秦天满意，因为这又是一次正统的雇佣任务，并不是美利坚政.府的意思，任务目标是谈清楚仓库的猫腻，再活捉秦天已经亲属等等…

    又是一只隐藏在暗处的黑手，现如今也没有可以证明任务发布者的情报信息，只得无奈的拿这几人撒气了！

    被注射了比供水解药，众人都清醒了过来，其中心理素质最差的比利哭嚎道：“求求你放过我吧，我愿意拿我所有的钱来换取我的命！”

    钱？好像还不能打动秦天。

    翻手一挥，将猎枪收入了次元储物空间，微笑道：“你们几个都是特种兵出身，也就是说在陌生而又恶劣的环境中，都能生存下来了？正好，有个地方很适合你们。”

    他们心中发苦了，野外求生，最起码也要身体齐全啊，现在有3人都断了四肢，指挥者也失去了活动能力，唯一完好的就只有2人，如果丢到哪个鸟不拉屎的地方，唯一的下次就死亡！

    秦天继续讲解道：“这是对你们的惩罚，你们将要去的地方，是一个极度荒凉的地方，那里被无边的黑暗所笼罩，所有活在那里的人，都是穷凶极恶的混蛋，最现实的罪恶之地，说不定你们会爱上那里也不一定哦！”

    简单的描述了一下，也没有再废话，伸手在虚空中一挥，一个幽深的黑暗旋窝凭空出现，正是放逐位面的子通道。

    这帮失去战斗力的雇佣兵，被生化战士给挨个抛了进去，除了幽深的黑暗和恐惧从通道中散发出来，剩下的就是死寂一般的诡异。

    放逐了这6个金钱至上的雇佣兵，秦天打了个哈欠，让古堡负责清洁的机器人，将战斗的现场清理干净，就回房睡觉去了。

    刚回到房间，就有些尴尬了，因为刚刚吩咐了，让韩雪将她妹妹也带过来，就是怕有战斗回波及到她，可现在战斗都已经结束了，总不能再让她回去吧。

    而且这小妮子脸色变的无比通红，仿佛再胡乱猜想着什么…

    尴尬道：“雪儿，这个…”

    韩雪并没有什么异常的表情，见到秦天没事，淡淡问道：“事情都处理好了？”

    “嗯！”秦天呆呆的点了点头。

    “那还愣着做什么，快睡觉吧，来我这边！”韩雪脸色微红道。

    秦天傻傻的点了点头，但有飞快的摇了摇头，尴尬道：“不行！”

    但是这次韩雪却没有顺着秦天的意思，反而一丝不挂的拦住了秦天的胳膊，微微一用力就将秦天拖到了被窝里，柔声道：“你这个木头，平时见你都是无法无天的，可面对感情的事，就显得那么被动，早就和你说了我和妮妮的打算，真是便宜你了！”

    瞬间呆滞了，这究竟是个什么情况，一般都是男的推女的，现在怎么感觉是被推的那种？好像弄反了！！！

    感受到秦天内心的挣扎，韩雪柔声道：“再过几天就是妮妮17岁生日了，等到过年就是18岁的大姑娘了，我和妹妹不想分开，所以只愿意嫁给一个男人，如果你不要我妹妹，那我就随着妹妹嫁给别的男人！”

    “说什么？我可不让你嫁给别人，但是这个也太突然了一点，暂时不好接受，好吧，我说心里话，妮妮就算以后跟给我，也是因为你的关系，这样的感觉有些奇怪，不是我理想中的那种！”秦天苦笑道。

    韩雪也不好说什么了，感情的事情本就是最奇怪的一种虚拟交易，而且她也知道妮妮也是因为她才这样选择的，说的直接一点，这是一种病态的心理，并不是真正的感情。

    而秦天最在意的一点，还是妮妮也太小了，真心有些下不去手。

    今晚算是弄出了个半逼宫的感觉，已是箭在弦上的窘境，韩雪也不在扭扭捏捏，小声在妮妮的耳边说了几句话，就义无反顾的投入了秦天的怀抱，不由分说的开始某种运动…

    实际上，韩雪这么做也是有原因的，经过这段时间的相处，算是彻底弄清楚了秦天这个人，表面看起来就是无法无天的家伙，但对于情感的事情是相当低的，最为关键的非常在意身边人，如果一直将妮妮这么晾在一边，估计这货一辈子也不会主动去碰她。

    为了不和妹妹分开，为了让秦天彻底的接受姐妹俩，只得弄出现在的一幕。

    妮妮娇声在秦天的耳边说道：“天哥，我想嫁给你，以后和姐姐一起跟你生活在一起！好吗？”

    秦天苦笑道：“妮妮，你说我现在能说不好吗？得了，反正一个也收，两个也是收，怕啥！”

    韩雪娇声道：“除了我们姐妹，不许你有其它的女人，绝对不行！”

    真不知道这是什么逻辑，秦天也只得无奈的苦笑一声，就反客为主了…（省略n字）

    至始至终，秦天都没有动妮妮一下，主要还是过不去心理的坎，虽然大家都坦诚相见了，也触碰到一些特殊部位，但始终都没有踩雷区…

    韩雪也很心疼妮妮，也许就是姐妹俩小时候的特殊经历，才使得两人想要找同一个归属度过一生，这样的情况，在现实社会中也有，只是罕见了一些，因为大多数人始终都走不过道德的那道坎，敢如此行事的少之又少…

    ps：为了给主角添加一位女主，算是煞费苦心了，得了，这章写的有些纠结，不喜勿喷。