
　　白小月此时手里拿着一沓资料，正得意洋洋的看着他。

　　“我说你这是干嘛呢？”

　　陈江海皱着眉头问道。

　　“喂，陈江海，你不会出尔反尔，忘记上次你答应我的事吧？”

　　白小月翻了个白眼，略带不快地说道。

　　“什么事情？”陈江海狐疑的说。

　　白小月将手中的文件扔了过去：“你自己看看不就知道了！”

　　陈江海拿过白小月扔在桌上的资料，打开来稍微看了一眼，原来是新的考勤表和工资表。

　　看到这些东西，陈江海这下也想起来了。

　　上次自己用了点小手段让白小月教秋海的人改进这个考勤表和工资表来着。

　　没想到白小月还挺厉害，这么快就改好了。

　　“你这个，没有作弊吧？”陈江海开玩笑道。

　　白小月顿时就不高兴了，一脸不爽的瞪着他：“你把我当什么人了？这可是我花了几天时间，才教会他们的！”

　　“行行行，是我说错话了，你要我做什么事，说吧！”陈江海爽快地问道。

　　“很简单，我想去杭城吃海底捞，你陪我去！”

　　白小月立即兴奋地说道。

　　陈江海听了不由得一愣，随即好奇地问道：“哦，你是怎么知道海底捞？”

　　白小月微微仰起下巴，一脸傲娇的样子：“我爸告诉我的，他说这个火锅店口碑很不错呢，有几个杭城朋友都跟他推荐了。”

　　陈江海倒是没想到，白小月居然会提这个一个要求。

　　刚好他要去一趟杭城，这样正好顺路，就当是还愿好了。

　　要不然白小月若是提别的要求，未必有这么好办了。

　　就是有一点比较麻烦。

　　带着白小月去吃火锅，到时候怎么跟林婉秋解释呢？

　　很快，陈江海就想到了一个办法。

　　干脆再带个电灯泡不就好了？

　　“好，什么时候出发？”

　　陈江海有了主意之后，便一口答应下来。

　　“啊？”

　　白小月略带诧异地瞪着陈江海，“这么快就答应了？”

　　陈江海笑道：“那是，我可是言而有信的人！”

　　“要不明天吧！我听说那边需要排队，我们早点过去！”白小月微微思索了一下说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海点了点头：“没问题，那我明天早上八点半去接你。”

　　“好的好的，我在宾馆等你啊。”

　　说完，白小月就高高兴兴地离开了。

　　……

　　第二天上午，当白小月看到副驾上的方爱国时，脸一下就拉长了。

　　“陈江海！”

　　白小月气呼呼地看着陈江海道，“你这是什么意思？”

　　“什么什么意思？”

　　陈江海一脸无辜地问道。

　　“不是说带我去吃火锅吗？为什么要带上他？”

　　白小月指着副驾驶室上的方爱国质问道。

　　“啊，你之前也没说，不能带人啊？”

　　陈江海从容说道，“你要是觉得不舒服的话，那你也可以再带一个人。”

　　听到陈江海这几乎无赖的话，白小月有点哭笑不得。

　　副驾上的方爱国，看到白小月的时候，眼睛都差点挪不开了。

　　还好陈江海的注意力不在他身上，不然肯定能发现点什么。

　　“你走不走的？不走的话那我就走了。”陈江海笑着说道。

　　“走！我今天非得好好宰你一顿！”白小月一脸杀气腾腾的样子。

　　陈江海心里暗笑。

　　不好意思，我可是海底捞的老板，吃饭又不花钱。

　　当他们到了杭城的时候，已经快十二点了。

　　“都十二点了，等咱们吃上的话，起码要一二点了？”

　　白小月嘟着嘴说。

　　陈江海笑道：“放心，我们不用排队的。”

　　“你小心牛皮吹破了！”、

　　白小月翻了个白眼，“人家海底捞是不接受电话定位的，想吃只能规规矩矩的排队。”

　　陈江海笑道：“放心，山人自有妙计。”

　　出发前，陈江海已经给尚远明打过招呼了，让他帮忙留个位置。

　　大老板提这么一个小要求，尚远明自然是满口答应了。

　　“你就吹牛吧！等下进不去，看你怎么说！”白小月撇撇嘴道。

　　陈江海只是笑笑，并没有说什么。

　　一向很喜欢说话的方爱国，一路上倒是很安静。

　　不过陈江海也没放在心上，还以为方爱国这是变稳重了。

　　陈江海开着车，来到了海底捞的后面。

　　白小月忍不住问道：“前门不是有车位吗？你开到后门来干嘛？”

　　陈江海神秘兮兮的一笑：“你等下就知道了。”

　　白小月狐疑的看了陈江海一眼，没再说话。

　　陈江海把车停下来后，便直接下了车，往后门走去。

　　白小月赶紧拉住了他，瞪着眼睛问道：“你干嘛？”

　　陈江海笑道：“怎么？不是你说要去海底捞吃火锅的吗？”

　　“那你要去前面排队啊！”白小月认真道。

　　这个时候，一旁的方爱国也发现不对劲了。

　　“海哥，这里不是你上次叫我租的地方吗？”他忍不住问了一句。

　　陈江海笑着说：“没错，就是上次你租的店铺。”

　　“你们这是什么意思？”白小月都有点迷糊了。

　　正在这个时候，一个穿着海底捞制服的服务员走了出来。

　　“请问你是陈总吗？”对方恭敬地问道。

　　陈江海微笑着点点头：“对的，我就是。”

　　服务员满脸笑容道：“陈总，位置已经为你准备好了，我现在带你上去吧！”

　　“好的，谢谢。”

　　陈江海说完，就跟着服务员进去了。

　　方爱国也没有多想，跟着陈江海就直接进去了。

　　只留下一脸懵逼的白小月一个人杵在门外。

　　陈江海走了几步，发现白小月没有跟上来，不由得扭过头来提醒了一声。

　　“你还愣着干嘛？赶快进来啊！”

　　白小月这才如梦方醒，赶紧跟了上去。

　　这个时候，白小月也知道肯定有猫腻。

　　那么问题来了。

　　陈江海是认识这里的老板，还是说，他干脆就是这里的老板？！

　　带着这个疑问，白小月紧紧的跟在陈江海身边，想找到问题的答案。

　　一开始，白小月的目光还在陈江海的身上。

　　可是一进到里面，白小月的目光就转到了海底捞的装修上面。

　　不得不说，以陈江海后世的眼光来搞的装修，确实能惊艳到很多人。

　　即便是从香江那边过来的，白小月也不例外。

　　这环境，看起来就挺上档次！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百八十四章 还愣着干嘛？免费阅读。https://xs.23sk.com 