    蔡志标琢磨着今天也没犯什么大事，和台里的几个主持人喝喝酒，大家交流交流一下工作，这算什么罪？他又看了看刘晓轩，发现刘晓轩也没给他好脸色，蔡志标还是拉不下这个脸来赔笑。

    邱国才现在猪八戒照镜子，里外不是人。他只好跑过来恭恭敬敬地递上支烟，“张主任，你看这事完全是误会一场，不如就算了吧，大家也都是自己人。”

    张一凡哼了一声，谁跟你们这群性口是自己人？他看了眼刘晓轩，如果刘晓轩号亏了，自己肯定不会善罢甘休，要是刘晓轩没有吃亏，这事也就暂时算了。

    而蔡志标求助的眼神，可怜巴巴地望着刘晓轩，有求饶之意。刘晓轩想着这老性口好歹也是个台长，低头不见抬头见。自己又没事，不如让张一凡算了，闹大了传出来对谁都不好。

    但刘晓轩又不能当着大家的面，把两人的关系挑破。她灵机一动，“容容，小月，那我们就先走吧！”

    两个女孩子正苦闷着如何脱身，听到刘晓轩叫自己，立刻便站起来，“蔡台长，我们先回去了。”

    蔡志标脸色很难看，还是点了点头。等三个女孩子出了包厢之后，张一凡起身离开了这包厢。柳海紧跟其后，两个人回了对面。

    邱国才看看今天气氛不对，便对蔡志标道：“我还有事，就先走一步。”

    蔡志标正想向他打听，刚才那个人是不是张敬轩的儿子，谁知道这家伙见出事了，立刻鞋底抹油就想跑。蔡志标就喊住了他，“老邱！”

    不等蔡志标开口，邹国才立刻挥了挥手，“什么也不要问了，你们慢喝吧！”说完，他便急匆匆地赶着离开了。

    “老狐狸！”蔡志标骂了句，身边那个科长便轻轻地说了声，“蔡台长，不如我们也散了吧！”

    “散，散，散你妈个头！”蔡志标突然发神经，冲着下面的这个科长骂了起来。吃喝玩乐的时候，一个个跟大爷似的，都说自己天下无敌，一旦出了事，全都跑得不见人了。

    刘晓轩你这小贱人等着！老子终有一天要潜规则了你这骚娘们！

    张一凡回到包厢里，再也没有什么胃口，没过多久，刘晓轩就打来电话。张一凡看了眼，知道她肯定在什么时候等着自己，于是他便起身到外面接了个电话。

    “今天的事，谢谢了。”刘晓轩的声音很温柔，她似乎怕张一凡有什么想法，接着道：“你今天发火的样子好可怕哦，其实我没吃亏。这老色鬼想打我的主意，可没这么容易。”

    张一凡嗯了一声，看到走道里没人，叮嘱了一句，“要学会保护自己。”

    刘晓轩就娇笑道：“能问你一个问道吗？不许回避。”

    张一凡没说话，表示默认，刘晓轩就道：“刚才你是不是吃醋了？嘻嘻……”

    “那下次我不管你的事了，还笑！”张一凡吓唬她。

    没想到刘晓轩一点也不害怕，似乎很开心的模样，“嘻嘻，不会的。因为我是你的女人嘛。”

    咳咳……咳……

    张一凡一阵急烈地咳嗽，看看旁边没什么人，他才淡淡地道：“过几天我来找你，最近很忙。”

    嗯！

    刘晓轩俏皮地笑笑，“你终于肯来找我啦？你自己算算，有多长时间没来了？”

    张一凡有些无奈，“最近很忙嘛，真的没空。”刘晓轩自然知道他调到省城了，只是这么一来，两人虽然近了，但是偷情的机会反而少了。

    她不知道张一凡需不需要每天晚上回家交公粮，如果出来两个人见面的话，难免做那个，要是回到家里被老婆发现，粮食被人偷了，还不跟他急？

    想到这里，刘晓轩就乐了。

    看到今天晚上无望，刘晓轩有些失落，依依不舍地挂了电话。

    等张一凡回到包厢，几个人吃了饭，散场的时候，柳海跟在后面，“哥，要不我还是留下来，继续给你当司机吧！”

    柳海恳切的眼神，他的那份真诚表露无疑。张一凡知道他是为刚才的事而担心，至少有他在身边的话，柳海能给自己做个保镖。

    张一凡拍着他的肩膀道：“你还是先到公安系统呆一阵子吧，我总不能这么自私，让你一辈子做个司机。”

    柳海道：“我愿意！”

    这时，唐武走过来，看到柳海那表情，他就笑道：“怎么？舍不得走了？”

    张一凡握着柳海与唐武的手，“柳海我就先借给你，等我需要的时候，你必须给我还回来。”唐武哈哈大笑，“不要说是柳海，我们这些人，只要你一声吩咐，大家赴汤蹈火，在所不惜。”

    张一凡笑骂了句，“都是自己兄弟，说的什么话。走吧！”

    取了车后，几个人把自己车上的东西拿出来，这些都是地方特产，腊肉，干笋，酱板鸭，粉丝等过年用的必须品。

    唐武道：“都是农家自己养的，没有喂饲料，干菜也是自己做的，百分之百的环保。如果以后你老婆要是怀上了，我们每个星期给你送这些农家环保特产过来，保证没有任何污染的。”

    除此之外，还有几袋大米，三十斤一包。这是李治国弄来的，“老大，别的东西我们也拿不出手，这玩艺可是优质水稻，没有施过农药化肥，放心的吃吧！”

    张一凡恐怖地望着这些地方特产，郁闷地道：“你们这是干嘛？行贿也不是这种行法嘛。拿这么多，我们两个人大半年也吃不完。”

    这些东西，如果在市场上买，倒是值不了几个钱，但是市场上偏偏买不到。大家的一点意思嘛。张一凡现在才知道，为什么他们要每个人开一辆车，看到他们车上的后备箱里，全是满满的地方特产。张一凡彻底无语了。

    “得了，我还是去开个特产商场，以后也省得去进货，把你们拿来的东西卖出去就是了。”

    几个人笑了笑，“你就别见意，钱这玩艺对我们来说是宝，对你来说是草。而且钱也拿不出手，你知道的。这是大家的心思，你就收下吧！”

    “行！那你们送到我家里去！”张一凡爽快地答应了。他知道跟这些家伙哆嗦，简直就是废话。整整一个春节，张一凡连米，油，菜，都给买好了，他就是家里多十几个人，根本不用去买菜。

    几个人把车子开到张一凡住的小区里，张一凡在楼下打了个电话，“小富婆，你到家了吗？”

    董小凡刚刚泡了澡，就等着张一凡回家播种的。两人说好了，最近准备生个孩子。接到电话，她就问了句，“不要告诉我今天不回来了吧？”

    “不是的，他们这些家伙送来了很多救灾物资，需要你打点一下。”

    “哦，那上来吧！”董小凡立刻上楼，穿了件内衣，又换了外套。这才下来开门，然后看着胡来他们四五个人扛着大米和各式地方特产进来，董小凡就晕掉了。

    他们把家里当仓库了？

    张一凡无奈地笑笑，“明天给爸送些过去吧！这么多我们俩半年也吃不完。”

    说夸张了，但是象张一凡两人的话，的确至少两个月不用出门买菜，而且他们带来的大都是干货。

    等他们忙完了，厨房旁边的一间杂房也堆满了。光是那十包米，十几桶油。还有腊肉什么的，的确很占地方。

    董小凡给众人倒了茶，大伙坐了会，立刻就起身告辞了。

    两个人躺在床上的时候，董小凡突然说了句，“我看他们好象土匪进村似的。”

    张一凡抱着爱老婆，抚摸着她的身子，“哪里土匪给家里送东西的？这样的土匪你去当吗？”

    董小凡娇笑道：“你是土匪头子啊！古时那种占山为王的头子。”

    张一凡翻了个身，将她压在身下，“那你就是我的压押夫人！”伸手摸到董小凡衣服里面的时候，发现她穿着内衣，张一凡就问道：“你没洗？”

    董小凡坐起来，一边脱衣服，一边道：“洗过了，你说有人来，我还不赶紧穿衣服？”张一凡哦了一声，双手敏捷地探到了董小凡的衣服下，抓住了自己最喜欢的那对饱满，用力地搓了起来。

    董小凡顺势躺在他怀里，任张一凡慢慢脱下了她的衣物。皎洁的灯光下，董小凡的身子就象一尊完美无暇的艺术品，浑身上下没有半丝暇疵。

    微闭的双眼，深长的睫毛，淡淡的一抹嫣红，看得让人心醉不已。

    张一凡俯下身子，轻轻地吻着心爱的女人，慢慢地滑向她细长的脖子。完美的酥胸洁白而细嫩，一对柔和而饱满的傲然挺立，似乎在展示着她们无穷的魅力。

    平坦的小腹，可爱的肚脐眼，纤细柔和的腰肢，呈现出来的曲线分外动人。董小凡成熟了，熟透了，每一寸肌肤上，散发着无穷的魅力和活力。

    董小凡娇目微闭，任张一凡的舌头慢慢过自己身上所有的一切。修长撩人的双腿，那一处黑白分明，极度的挑起了张一凡无法控制的情Y。

    好一具迷人的身体，轻轻抚过每一寸土地之后，张一凡有些迫不及待了，老二已经杀气腾腾地大喊着我要——尽管两人已经同居有一年多时间，但是董小凡每一次带给他的总是那种无穷无尽的吸引力。

    扑上去了，只听到董小凡的喉咙里发出一声令人错骨的声音，“啊——”

    就是这个声音，立刻将张一凡身体里所有的血液，在瞬间点燃了！

    燃烧！

    猛烈地燃烧，两个人就一团熊熊燃烧的大火，无止无休，愈演愈烈——

    PS：第九名的竞争很激励！大家要顶住。拜托！

    祝元宵节快乐！打赏万岁！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

