    之所以想着要打一仗，还有一个原因。

    现在的独立团，正在发展部队。

    自从李家坡干掉日军山崎大队之后，独立团的名头，算是彻底打出去了。

    现在招兵，可比原来容易多了。

    这兵多了，李云龙也发愁。

    枪支弹药现在他的独立团现在不缺。

    缺的是粮食和衣服。

    这大冷天的，新招来的战士，可都还穿着单衣呢。

    这棉衣，只能从小鬼子身上扒。

    如果能干掉一个中队，那这棉衣，就有着落了。

    “张雷，你有什么好主意？说出来听听。”李云龙很想听听张雷的想法。

    这几天，李云龙一直在琢磨这事儿呢，现在楚云飞要来了，这个想法，那就提前吧。

    张雷想了一下说道：“我也只是一个初步的想法。

    这次我去武义县城日军宪兵司令部的时候，听到山本一木说日军华北方面军指挥部，好像要派一个战地观摩团过来山西。

    主要的目的，就是考察山本一木的特种战法。”

    张雷也是瞎话张嘴就来，说的脸不红，心不跳。

    日军派战地观摩团这件事，现在还处于绝密状态。

    正常情况下，别说他张雷了，总部和第二战区都不知道。

    如果张雷直接说自己知道，那不被李云龙吊起来打才怪。

    搞不好，直接就当特务给抓起来了。

    还是把这个按到山本一木头上比较合适。

    战地观摩团？

    李云龙听到张雷这么说，愣了一下。

    这个词儿，怎么听着有点耳熟啊！

    哎？

    这次楚云飞他们，不就是什么第二战区观摩团吗？

    这怎么鬼子，也搞了一个观摩团？

    还是从日军华北方面军指挥部过来的。

    这规格够高的！

    赵刚眉头立刻就皱了起来，张雷说的这个情况，可是很重要啊！

    “张雷，你确定？如果真的是这样的话，那咱们必须得立刻上报。”

    这可是大事儿。

    张雷摇摇头：“我当时也就是听了一耳朵。

    而且具体什么时间来，也不知道。

    这个鬼子战地观摩团，是来看山本一木的。

    现在山本一木生死未卜，活没活着都还是个问题。

    所以这个战地观摩团到底来不来，我也说不准。

    如果上报总部，不太合适。”

    嗯。

    也是。

    赵刚点点头，张雷说的没错，现在什么都没确定，如果上报总部的话，万一引起误判，那他们独立团的责任可就大了。

    但是这个情况，还是需要核实一下。

    如果真的要来，那太原的日军，肯定会有反应的。

    李云龙转动了一下眼睛：“张雷，你接着说。”

    张雷也不客气：“团长，我是这么想的，既然山本一木说日军华北方面军会派战地观摩团过来，我觉得，可能性会非常大。

    从现在的局势来看，整个日军华北方面军，在其占领区都面临着比较严峻的形势。

    在山西，咱们八路军的根据地不断扩大，给日军造成的损失也越来越大。

    这点，日军是非常清楚的。

    日军对我们八路军进行了好几次大规模的扫荡，都没有起到应有的效果。

    反而让自己损失了不少兵力。

    现在的日军，需要一种的战法，来改变目前被动的情况。

    山本一木的特种战法，属于新型战法。

    对日军来说非常陌生。

    但是也是有吸引力。

    上次我们独立团被山本一木的独立团偷袭，损失惨重。

    但是山本一木的特战队，仅仅损失了几个人。

    这样的战损比，一定会让日军产生一种错觉。

    觉得山本一木的特种作战，可以成为对付我们的新方法。

    所以我估计，这个日军的战地观摩团，来的可能性会非常大。

    虽然山本一木现在到底死没死，我们还不知道。

    但是我估计，以日军第一军莜冢义男的性格，不管山本一木死没死，这个鬼子的特战队，都会再来一次投资的。

    目的，就是为了让日军华北方面军战地观摩团进行评估。

    毕竟这对莜冢义男来说，也是表现的好机会。

    我觉得，这段时间，日军绝对会有所行动。

    而最大的可能，就是针对咱们八路军的总部机关。”

    张雷的话，听的李云龙连连点头。

    说的有道理。

    这个鬼子的特战队，不仅对鬼子来说是个新玩意儿，对于他们八路军来说，那同样也是个新玩意儿。

    赵刚都被张雷的分析给搞蒙了。

    张雷居然能有这样的见识，真是让他意外。

    这小子在独立团当一个营长，真是屈才了。

    这样的分析能力，那应该去总部当参谋。

    对于张雷，赵刚是一百个服气。

    人比人得死，货比货得扔啊。

    本来赵刚觉得，自己还算可以。

    标准的知识分子，一二九运动的组织者之一。

    又在抗大进行了学习。

    虽然说不会拼刺刀吧，但是枪法一流。

    而且任命直接就是团一级的政委。

    起点也算可以。

    如果当初他不是执意要来一线部队，那他现在在总部，搞不好级别比李云龙都大。

    但是和张雷一比起来，赵刚总觉得自己差了点儿意思。

    不是说级别差。

    而是见识。

    张雷的见识和对日军的熟悉程度，比他赵刚强太多了。

    甚至连李云龙都比不过张雷。

    这小子，似乎天生就是打鬼子的料。

    这鬼子想什么，准备怎么做，张雷总能提前一步做出判断。

    这完全就是上帝视角啊！

    这个逼，牛大了！

    张雷的分析，听的赵刚心惊肉跳。

    这鬼子的特战队，又把目光盯在了总部机关？

    这可不是什么好兆头。

    如果真是这样，那总部机关，必须立刻进行转移。

    不过问题是，鬼子怎么就能知道总部机关的位置呢？

    如果不知道总部机关的位置，那鬼子不是白忙活了吗？

    赵刚说出了自己的想法：“张雷，咱们总部机关所在地，连第二战区长官部都不知道。

    这鬼子知道的可能性，并不大吧？

    这次楚云飞他们，也是到了咱们根据地的边上，被领着去了总部机关的。

    第二战区虽然有日军的情报人员，但是应该不会知道我们的总部机关所在地。”

    张雷眼睛一亮。

    不愧是政委，一下子就说到点子上了。

    张雷呵呵一笑：“日军目前是肯定不知道的。

    但是政委，这个鬼子的战地观摩团，规格非常高。

    如果我没判断错的话，这次带头的鬼子，那怎么也得是个鬼子少将。

    还有大量的鬼子军官。

    如果我们能干掉这个鬼子战地观摩团，那咱独立团，可就真露脸了。

    而且对整个日军华北方面军。绝对是一个巨大的打击。

    一下子损失一百多个鬼子军官，这可不是开玩笑的。

    搞不好，全世界都得知道。”

    全世界知道不知道怎么李云龙不关心。

    他的心没那么大。

    他现在在乎的，是张雷刚才说的那个鬼子少将。

    一个鬼子的少将啊！

    张雷说至少也是个少将，那也就是说，甚至都有可能是鬼子的中将。

    我李云龙也不贪多，如果能干掉鬼子的一个少将，那就知足了。

    这鬼子的少将长什么样儿，他李云龙还真没见过。

    李云龙咕咚一口咽了一口唾沫：“张雷，这个鬼子战地观摩团，真这么厉害？

    连鬼子的少将都会出动？”

    张雷点点头：“十有八九，山本一木的战法，对于日军来说，可是一种全新的战法。

    如果得到认可，那可是会在日军整个华北方面军进行推广的。

    所以鬼子肯定会非常重视。”

    赵刚还是有点不相信：“张雷，你说了这么说，也还都只是猜测。

    即使这鬼子的战地观摩团来了，你怎么就能肯定，鬼子的特战队一定会把目标盯在咱们八路军总部机关呢？”

    在赵刚看来，即使张雷说的都没错，但是只要日军不知道八路军总部机关所在地，那一切都是白搭。

    没有目标，你鬼子的特战队，还特战个毛！

    张雷呵呵一笑，意味深长：“政委，如果咱们把总部机关的位置，泄露给日军呢？”

    啥玩意儿？

    听到张雷这么说，赵刚眼珠子立刻就瞪大了。

    这话如果是别人说，赵刚那都要直接拔枪了。

    李云龙眼睛一亮，想了一下。

    然后猛的一拍大腿：“张雷啊，你特娘的真是个天才！

    咱老李怎么就没想到呢？”

    兴奋的李云龙，差点把炕上的小木头桌子给掀了。

    好主意哇！

    只要主动暴露总部机关的位置，那鬼子的特战队，一定会来的。

    到时候，不到要干掉鬼子的特战队，还要干掉那个鬼子的战地观摩团。

    嘿嘿！

    鬼子的少将啊！

    到时候，别说旅长了，师长都得请我喝酒！

    很快，赵刚也咂摸出味儿来了。

    张雷的意思是，弄一个假的总部机关所在地，引诱鬼子特战队上钩。

    然后一举歼灭鬼子的特战队和鬼子的那个战地观摩团。

    这样的话，对日军的打击，绝对是巨大的。

    特战队没了，战地观摩团也没了。

    别说在山西了，这在世界上，都能引起巨大的轰动。

    一百多个鬼子的军官啊，可不是开玩笑的。

    搞的好，鬼子的两三个师团，那都得瘫痪。

