    “也是，你还这么小，不必要天天待在屋子里埋头修炼，多出来长长见识，也是应该的，你看宗里其他像你这么大的孩子，都活泼的很，最不喜欢闭关了！”

    陈锦云点了点头，她一直感觉小师弟什么都好，就是有些太成熟了，有时候给她感觉，根本就不像是一个十五六岁的少年，

    像姜明这样十五六岁的年纪，在宗们，普遍都是些清字辈的弟子，大多数都还在打基础的阶段，最是有活力，

    “大师姐，你这里有七品武者辅助修炼的健骨丹吗？”

    这时，姜明装作不经意的问道，

    他现在修炼星月呼吸法，即使加上金刚不坏之身，一天最多也就能修炼一个半时辰，就无法修炼了，

    对于他来说，这样的修炼速度，相比于以前，有些太慢了，以前一天十二个时辰，他至少会有六个时辰以上都在修炼呼吸法，

    当然，现在这一个半时辰吸收的星辰能力，对于肉体的提升，比他以前十几天修炼的效果还要好的多，

    只不过，能再增加些修炼速度，每天多吸收些能量，当然会更好，

    而目前想要提高武者修炼速度，姜明能够知道的方法就两个，

    一个是提高他金刚不坏之身的进度，不过目前在主世界，光靠他自己修炼，那肯定不是短时间可以有成果的，

    另一个就是这个世界七品武者，采用的标准方法，服用健骨丹了，

    修炼日月呼吸法时，配合服用一颗健骨丹，便可以延长吸收星辰之力的时间，自然就可以吸收更多的能量，

    只不过能延长多久，这个之前他倒没有细问过，

    “健骨丹？这个到是没有，健骨丹属于七品丹药，想炼制可没有那么容易，你现在才八品初阶，离七品的境界还早，所以我还没炼制，

    怎么，小师弟，你问健骨丹干吗？”

    陈锦云解释了一下，然后有些诧异的问道，

    “啊，这个，没什么，就是想提前了解一下！”

    姜明连忙打了个哈哈，

    在陈锦云眼里，他前几个月才刚突破八品初阶，即使天赋异禀，没有七品的瓶颈，至少也得要个十年八年的时间，才有可能接触到七品，接触到健骨丹，

    而目前，他也还没决定，要不要把自己已经修炼到七品中阶的事情，告诉陈锦云，

    告诉陈锦云的话，他能很快得到健骨丹，用来加速修炼，不过他解释不了，自己为何可以在短短几个月，就能从八品初阶突破到七品这件匪夷所思的事，

    如果不告诉她，那他就得自己想办法，去获取健骨丹，

    这样难度虽然大了一些，不过好处就是，他之前一直想要在外界淡化自己武者实力，慢慢突出自己道者实力的想法，可以更好的得以实施，

    眼睛一转，姜明决定问下再确定，

    “大师姐，那健骨丹，到底能让武者延长多久的修炼时间？”

    “哦，这个嘛，一般七品武者一天只能服用一颗，辅助修炼的话，大概可以延长一刻钟的时间！”

    陈锦云想了想回道，

    “什么，一刻钟，这么少？”

    姜明顿时惊呼道，

    一刻钟就是十五分钟，他一天可以修炼一个半时辰，也就是三个小时，如果服用健骨丹后，加个十五分钟，那真的只能说，少的有些可怜！

    陈锦云听到姜明的惊呼，有些疑惑的解释道：

    “不少了呀，一般七品武者，修炼日月呼吸法，也就能修炼两到三刻钟，资质特别突出的，也就半个时辰而已，

    服用健骨丹后，差一点的，算起来已经算是提升了一半的修炼时间了！”

    好吧，经陈锦云这样一解释，姜明突然感觉，还真是挺有道理的，

    他的情况毕竟只是特例，如果他没有修炼金刚不坏之身，也没有之前的基础，

    那么，他也不可能有一个半时辰的修炼时长，

    说起来，他的武者修炼速度，已经比正常武者快了不知道多少倍了，

    不过，最后他还是心有不甘的问了一句，

    “大师姐，七品武者的修炼，只有健骨丹这一种丹药，没有效果更好一些的吗？”

    陈锦云叹了口气道：

    “当然不止这一种，只是目前我们可以炼制的，只有这一种！”

    姜明精神顿时一怔，

    “为什么？”

    “因为，更好的武者丹药炼制方法，只有朝廷才有，也只有朝廷才能炼制，除了朝廷，其他任何门派，或者说除了朝廷，你在任何地方，也拿不到更好的，适合武者修炼的丹药！”

    说到这里，陈锦云又道：

    “小师弟，你应该知道，武者这个修炼体系，本来就是起源于朝廷，所以不管是武者的修炼功法，武者突破境界的技巧，还是武者修炼所需的丹药，没有任何势力，是可以比得上朝廷的，

    据说，在朝廷内的七品武者，是可以获得能延长半个时辰，一个时辰，甚至是两个时辰的修炼辅助丹药！

    因此，基本上所有的高品阶的武者，最终的归宿都是朝廷！”

    这，这简直就是资源垄断嘛，

    难怪朝廷一直那么强大，高品的武者功法和资源都是朝廷独有，而这个世界，武者体系又是修炼之人最多的，

    “那大师姐，如果我以后突破了七品......”

    没等姜明问完，陈锦云就打断道：

    “加入朝廷，你既然选择了武者这条路，想要变强，那就必须加入朝廷！”

    姜明眉头一挑，有些迟疑道：

    “那我现在是玄木宗弟子，以后再加入朝廷，会不会不太好？宗门会允许吗？”

    陈锦云摇了摇头，噗呲笑道：

    “小师弟，这你可就想多了，名义上，我们玄木宗还属于镇天府管辖呢，

    其实对于想要外出历练的弟子，我们宗门都是鼓励他们加入朝廷的，

    朝廷不但有武者的修炼资源，还有很多我们这些中小型道者门派，所没有的高阶丹药，例如破境丹之类的！

    而且，如果真的可以在朝廷中获得比较高的地位，对我们门派也是有好处的，

    你没看元竹突破六品后，返回朝廷，掌门师伯直接就奖励父亲不用处理外务，可以在宗们内闭关修炼了！

    不过，说实话，大部分道门弟子，都不太喜欢加入朝廷，朝廷的规矩太多，不如在宗们自在！”

