    直到这一刻，慕泽方才彻底明白了过来，难怪墨云珏他们人数那么少，却能够斩杀他们的队友。

    　　原来，他们忽视了墨云珏等人的实力。

    　　之前在面对骷髅的时候，这些家伙竟然还一直有所隐藏，实在是可怕。

    　　想到这里，他忽然有些头皮发麻，自己似乎并不应该招惹这样的一群麻烦。

    　　墨云珏等人已经成功离开，想必现在早已经到了蓬莱殿，而蓬莱殿的人恐怕也已经知晓了这件事情。

    　　一旦百里红妆和帝北宸没有回去，大家便会知道百里红妆二人是死在他们的手上。

    　　以墨云珏等人表现出的交情来看，百里红妆等人就这样死在了他们的手上，他们必定不会善罢甘休，到时候来找他们报仇绝对是可以预见的。

    　　只不过，面对这等天赋惊人的修炼者，日后免不了会遇到麻烦。

    　　钱飞龙自然也意识到了这一点，神色顿时变得复杂了起来。

    　　百里红妆这一行人看起来年纪轻轻，没想到战斗力竟然如此惊人，当真是超出了他们的预料。

    　　“现在的年轻人战斗力还真是有些惊人，看来我们之前都小瞧他们了。”

    　　慕泽微微点头，“事已至此，我们只能解决一个是一个了。”

    　　没有得罪自然是最好的，可如今双方之间的仇怨已经浓到化不开，所以只能硬着头皮进行下去，斩杀一个是一个。

    　　“动手！”钱飞龙挥手道。

    　　下一霎，一众修炼者便直接冲了上去！

    　　百里红妆目光坚韧而凌厉，手握流光剑亦是毫不退缩地迎了上去！

    　　三只兽兽的速度亦是不慢，即便不是对方的对手，它们也要尽最大的力量重创对方！

    　　叮叮叮！

    　　百里红妆直接和钱飞龙战斗在了一起！

    　　钱飞龙乃是星芒五阶的实力，纵然百里红妆已经将气息提升到了星芒四阶，但是和他之前还是存在着一线差距。

    　　因此，钱飞龙对付百里红妆也充斥着绝对的信心，他相信百里红妆绝对不会是他的对手！

    　　虽然百里红妆通过其他的方法强行将修为提升了上来，但是他相信百里红妆绝对维持不了太长的时间。

    　　说到底，百里红妆就是必死之局！

    　　只见钱飞龙化作一道蓝芒，快若奔雷般地想着百里红妆暴冲而来，一拳轰出，滚滚气浪席卷而出。

    　　“雷鸣拳！”

    　　面对着钱飞龙的森森雷拳，百里红妆手中的流光剑亦是暴刺而出，强横的剑气直接自流光剑中暴刺出来！

    　　“叮！”

    　　拳风和剑芒碰触在了一起，相互抵制着，竟是谁也不曾破了谁的攻击。

    　　钱飞龙眸光骤凝，心中翻起了惊涛骇浪，他倒是没想到百里红妆此刻的战斗力竟然能和他硬拼！

    　　下一霎，钱飞龙也不敢再大意，直接抽出了一根长棍。

    　　只见这长棍通体黑色，两边的尾端却是红色，上面雕刻着虎豹图案，看起来虎虎生威，甚是凌厉。

    　　“咚！”

    　　钱飞龙长棍一击地面，那地面便以长棍为中心出现了蜘蛛网般的裂缝，可见这长棍的分量也十分惊人。

