    那散发着白光的雾球撞在火焰巨人的大锤之上，嗡，连那跳动的火焰，也被冰冻在厚厚的冰层之层。陆小天也未能逃过这在雾球的冰雪。

    “东方！”项倾城双目一睁，法力以最快的速度运转，剑河汹涌，万不罢休的项倾城双后一招，五道玉符同时浮现。一道玉光将玉符连为一体，最终，化作一支玉矛，伸那厚厚的冰层疾刺而去，速度之快，竟超过了汹涌澎湃的虚空剑河！

    “陆大...”骆清淡漠的眼神中不知为何，也出现一丝慌乱之意，手中长剑舞动，如流动的月光，在空中汇聚成流，与项倾城攻击的位置几乎在同一点上。以骆清的眼力，自然知道凭自己绝难攻破雪域妖鹿的冰封。唯有与项倾城合力，才有一丝希望。

    威严而高傲的清鸣之声响起，龙千古此时与冰凤虚影已经合为一体，在危急时刻杀到，与雪域妖鹿一番搏杀。冰凤很快落入下风，好在速度最慢的项狂顶着巨大青鼎拦住了雪域妖鹿的致命一击，战况重新恢复平衡。

    砰！玄魇鬼五，血猴鬼王，夏侯惇风一众强者的攻击紧随着骆清与项倾城两人之后，落在那白雾所化的巨大冰球之上，这一击蕴含着那妖鹿的本源之力，非同小可。好在此时项狂与龙千古两人再次联手挡住了雪域妖鹿，否则后果不堪设想。

    丁一梦手持龙骨，再次将法力注入龙骨之内，趁势吸纳龙元。

    砰！一众强者的先后攻击之下，火焰巨人与陆小天先后破冰而出。

    饶是陆小天体修之躯，也不由身体直打颤，方才那雾球蕴含着雪域妖鹿的本源之力，若不是周如筠控制的火焰巨人分担了大部分的攻击，陆小天恐怕也扛不住雪域妖鹿盛怒下的全力一击。饶是陆小天是十二阶体修，体内的梵罗真火也被这惊人的寒意直接浇灭了几朵，现在已经只剩下九朵梵罗真火，够陆小天心疼的。

    若不是其他强者接连出手，情况还会恶化下去。化神级妖物出手，委实可怕。哪怕是真意级别的大修士，也毫无招架之力，难当其盛怒一击。下次再碰到化神级老怪出手，绝不可心存侥幸，方才若不是陆小天自恃作为一个十二阶体修，又有梵罗真火护体，趁这妖鹿不备下，应该有相当的把握能脱身，岂知事实与陆小天所想的完全不一样。不动用瞬移之术，哪怕血罡遁法，也仍然逃不出这雪域妖鹿的手心。

    再有下次面对化神级老怪，还是能有多远逃多远。陆小天摸了把冷汗。开始将法力注入这龙骨之内。眼下项狂，冰凤顶在前面，丁一梦也开始以法力激发龙骨吸收雪域妖鹿体内的龙元之力。

    冰龙顶上那块能破除这幻象的幻灭石也不知还能持续多久，若是不能在幻灭石消耗完之前将龙元从雪域妖鹿体内抽走。使其实力大幅度衰弱，所有人仍然逃不过必死的下场。

    此时陆小天也顾不得再多保留一些实力，将法力一股脑地输入到手中的龙骨之内。

    嗡-----

    便在陆小天将法力输入龙骨内时，体内的法力与血罡之力都失去了控制力一般，疯狂地向龙骨内涌去。

    “什么情况？”陆小天顿时脑中一片空白，之前他助项倾城控制符阵，并未接触过龙骨。鬼族，魔族，妖族，人族的强者都轮流激发过龙骨，也没什么异常状况发生。自己这是怎么了，体内的力量竟然如同失控了一般。与这龙骨内的部分龙元之力搅到一起。

    任凭陆小天如何约束体内的法力与血罡之力都是枉然，倒不是说自己修炼出来的力量不听话，而是被龙骨之内的龙元所带动。就是雪域妖鹿，这么多年下来，也未能将龙元完全炼化，项狂等人祭出龙骨时，才能对其进行牵制。

    跟龙元比起来，陆小天的法力与血罡之力无疑差得更远。在这龙元的带动之下，几乎毫无反抗的能力，而且陆小天发现自己所修炼出的这两股力量，似乎跟这龙元之间，也并不相互排斥，尤其是血罡之力，遇到龙元时，竟然还有几分雀跃。

    若是在寻常的状态下，陆小天也许会全力去体悟这种奇妙的感觉。可此时的处境是何等凶险，力量不受控制的情况下，也许下一秒便是身首异处的下场。从进入那层灰暗光罩开始，殒落的各族强者已经过百。陆小天毫不犹豫地动用《融魂大法》！将早已经合成好的妖兽精魄吞入体内。合成的熊狼精魄化作一股狂暴的力量涌入体内，陆小天喉间低吼一声。正要用这股新生力夺回体内法力与血罡之力的控制权。岂料这股新生的力量刚出现的一瞬，竟然以更快的速度被龙元吸走，似乎龙元对这股力量更为看中。

    陆小天顿时一阵欲哭无泪，体内的梵罗真火已经直接被逼到一边，龙狮与鬼火真人只是元神状态，压根也对这龙元之力束手无策，而且此时身体近乎失控的情况下，陆小天更不敢将这两个化神级老怪的元神给放出来，万一其趁己不备抢夺身体的控制权，陆小天想死都难。

    一只合成好的精魄吞下去迅速被龙元吸走，没反应，陆小天束手无策之下，心里一狠，又接连吞了几只，只是情况依然没有丝毫改观。

    陆小天一颗心顿时沉到了谷底。正要传音给项倾城，让她准备接应自己退下。岂料此时手中那截龙骨爆发出来的光芒竟然直接将本一梦的那截龙骨给压制了下去。

    所有强者的目光都向陆小天这边投来，这龙骨在诸多真意强者手上差不多都过了一遍，根据实力强弱，注入龙骨内法力的多少，龙骨散发出来的光芒也有强弱之分，可毕竟都不会差得太远，毕竟境界实力都相差得不是太多。可从眼前的情况来看，丁一梦注入法力的那截龙骨光芒已经完全被陆小天手里的那一截给盖过。

    “难道是因为那一截龙骨之前已经吸入过一部分龙元的关系？”不少强者心里如此猜测。

