    

    第606章差了点天赋

    看着古玄尘的模样，妇人脸上自嘲一笑！

    作为一个伴读随从，能够听出琴声中的道韵，只怕也是对韵律有几分天赋，而不是对天赋有所天赋，又如何能通得过自己的考验呢？

    但就在妇人心神这么微微一分之际，陷入那种意境中的古玄尘目光一凝！

    虽然四周的幻想依旧没有消失，但古玄尘眼中已经没有最初的畏惧，取而代之的是一份坚毅，一份无惧生死的坚毅。

    妇人也是微微一愣！

    虽然自己刚才微微分神，但古玄尘能抓住机会一下子保持道心清明，这也是十分难得。

    想到这里，妇人收起多余的心思，专心志致的弹起琴来。

    大地的震动越发的剧烈，古玄尘右手紧握着断刀，双目如炬的凝视着左右两侧。

    但就在下一刻，古玄尘眼前突然一亮。

    古玄尘猛然发现，两侧的骑兵虽然速度极快，但他们并不是简单的冲阵！

    无论他们的列队，还是此刻每一个骑兵的速度，融合在一起，仿佛都蕴含着浓浓的道韵。

    这……

    再一细看，古玄尘发现虽然两侧铁骑看似差不多，但他们的阵形蕴含的却是截然不同的阴阳两极的道韵。

    阴阳！

    想到这里，古玄尘眼前一亮，虽然随着进入无上神界，当初对阴阳诀的理解，已经变化成自己对天道领悟的一部分。

    但这并不意味着古玄尘就不再理解天道中的阴阳！

    相反，有了其他天道奥义的相辅相成，古玄尘对天道中的阴阳的理解，更胜当初。

    两眼一闭，仍由着四周的喊杀声冲入耳中，古玄尘脑海中却涌现出此刻全场的景象。

    同时，心中的天道也快速的运转起来，这种感觉与破阵有些相似，但又不完全。

    突然，就在双侧铁骑刚要冲到之际，古玄尘纵身而起，断刀一划，一道无上刀芒破划天际，垂落而下！

    轰……

    这一道刀芒并没有轰向任何一个铁骑，而是在落在他们的中心，形成一道如同太极图中央的那道S曲线。

    曲线形成！

    突然，两侧的铁骑在无尽的轰响中纷纷爆裂开来，古玄尘身体缓缓垂落，有如战神临世，但此刻他双方紧闭。

    刚才那一击，虽然破解了眼前的幻境，但同时也令他得出诸多天道领悟，此刻他正在消化！

    噗……铮……

    但就在古玄尘刀芒坠地的瞬间，妇人忍不住一口鲜血喷出，吐在古琴之上，随即琴弦寸断。

    妇人再次抬头看向古玄尘时，眼中已经满是惊骇！

    刚才她只是对古玄尘的一种考验，或者说是她对传承之人的一种考验！

    按着她的预想，若是能在幻境中支撑过一炷香的时间，那便算是通过她的考验，可以继承他的衣钵！

    可是古玄尘居然在不到一炷香的时间，看透幻境本质，并且强力的一击，斩在幻境的力量衔接之处。

    虽然古玄尘那一击不足以伤到她，但幻境轰碎，力量的反噬，却令她气血有些翻滚。

    如果说之前还怀疑古玄尘这是千载难适的偶然，那么此刻看着陷入感悟的古玄尘，妇人完全可以肯定，古玄尘就是看透了这一切。

    随即，古玄尘嘴角一挑，脸上浮起了一丝笑意。

    这等天赋居然只是一个伴读随从，这到不会有人给自己争抢，自己借机将他收下，到也能会传承自己的衣钵。

    想到这里，妇人也不去打扰古玄尘，右手拂过琴身，刚才断去的琴弦又重新续上，随即再次拨弄起琴弦来。

    琴声再次入耳，顿时令古玄尘感觉自己的思维更加的开阔。

    琴声仿佛蕴含着古玄尘正在领悟的天道，顿时令他原本疑惑的地方也变得豁然开朗起来。

    不过，随即妇人的眉头又微微一皱。

    原本她还觉得古玄尘的天赋非凡，可是此刻妇人又发现，自己有心相助的音律道韵，古玄尘居然仅能吸收一小半。

    不对啊！

    纵然是天赋平凡之辈，在自己这样的帮助下，也至少能吸收一半以上吧，可是古玄尘怎么才这点？

    难道刚才他破幻境真的只是运气？

    妇人虽然一时想不出原因，但手上的琴声依旧没有停下来。

    只是她并不知道，看上去只有造物境的古玄尘已经自悟天道！

    而对于自悟天道的人，他们接触到的所有天道奥义，都会选择更合适自身的去感悟，进而留存于自己的天道。

    而那些不适合自己的，则会被抛之脑外，否则那岂不是等于又走了别人的天道之路？

    妇人不知道，古玄尘其实也不知道，但古玄尘只知道，自己对天道的感悟正在不断的精深，只知道自己不能错过这个机会。

    如此足足持续了将近一个时辰，古玄尘微微睁开双眼之际，整个人感觉与这个天地仿佛更加融合了。

    此刻妇人的琴声也随之停了下来。

    “多谢前辈指点！”古玄尘随即抱拳谢礼。

    傻子也知道，刚才是人家有意帮助。

    妇人看了一眼古玄尘，微微点头，“虽然天赋不高，到也有几分悟性，刚才也算是圆了你我这相识一场的缘分吧！”

    古玄尘再次深深一礼！

    对方能以琴声促动自己的天道感悟，必是非凡之辈，这样说话，显然也是自己的天赋难入人家法眼，不愿再与自己多说。

    见古玄尘如此懂事，妇人脸上再次闪过遗憾，但最后还是拂了拂手，“可惜了，你若是天赋再强几分，我到可以收你为弟子，但修炼一途，没有天赋，终究走不远！”

    “多谢前辈！”对于自己的情况，古玄尘还是十分清楚，并没有半点抱怨的意思，依旧感谢着对方的指点。

    看着古玄尘如此彬彬有礼的样子，妇人突然咬牙，“走之前，弹一曲，让我看看你刚才领悟了多少……”

    “遵命！”古玄尘没有拒绝！

    虽然刚才觉得对方没有帮助自己的义务，但现在难得人家还愿意指点自己一番，古玄尘自然求之不得。

    说着古玄尘便已经走上前去，十指划过琴弦，随即一串音符跳跃而出。

