    叶辰轻轻一推，中年男人就跌倒在地。

    他身体早就被掏空，根本不是叶辰的对手。

    “我杀了你！”中年男人又扑上来，赌场的安保人员也发现了这一幕，冲上前将中年男人拉出赌场。

    赌场里经常有人输红眼闹事，大家都见怪不怪。

    中年男人被拉出赌场后，李思思凑过来，手里拿着一个20块的筹码：“姐夫，我有筹码了。”

    “哪儿来的？你买的？”叶辰眉头一皱。

    “才不是呢。”

    李思思摇头：“我哪有钱买筹码，表姐说来神龙一号游玩，吃住全包，根本不用花钱，我就没带钱上船。”

    “那你哪儿来的？”叶辰询问。

    “刚才那个人想揍你的时候掉的。

    我看落在地上没人捡，就捡过来了。”李思思指了指中年男人被带走的方向。

    她把玩着手里的筹码，一脸得意的表情：“但年当年陈刀仔他能用20块赢到3700万，我李思思今天用20块赢一千万也不是问题！”

    “砰——”叶辰赏她一个暴栗：“电影看多了吧你！”

    “呜呜呜，姐夫，我们玩玩嘛，20块钱又不多。”李思思又开启卖萌术。

    叶辰无奈的耸了耸肩：“行吧，你想玩什么？”

    “就押大小啊。”

    李思思脱口而出，指着赌桌的方向，一本正经道：“姐夫，你猜的这么准，该不会跟电影里的大军一样，有特异功能吧？”

    “你想什么呢，天底下哪有特异功能。”叶辰摇摇头。

    他的能力虽然不是特异功能，但眼睛可以透视，对于赌博来说，确实是一大助力。

    不过叶辰却没有想借此发家致富，他还是想做他的赤脚医生。

    “说的也是，要是姐夫你有特异功能，早就成了赌圣了。”

    李思思若有所思的点头，下一秒又看向叶辰：“姐夫，这次我们压什么？”

    叶辰朝着骰盅看去：“幺幺三，五点，小。”

    “哦，压小啊。”

    李思思正准备下注，突然反应过来：“不对啊姐夫，你怎么知道是五点的？既然知道是五点，那我干嘛压小啊，我压五点好了。”

    她手里的20块筹码，丢到五点的位置上。

    庄家开盘：“幺幺三，五点，小。”

    “啊！我中了，我中了！”李思思高兴的直跳脚，大家也纷纷感叹女孩好运气。

    可惜就是压得太少，只有二十块。

    李思思拿着筹码走回来：“姐夫，你看，我们现在有两百二十块了。”

    20块赌资加上十倍赔率，一共两百二十块。

    叶辰无奈的耸了耸肩：“两百二十块，可以吃顿烧烤了。”

    “姐夫姐夫，下一次是什么？”李思思迫不及待的追问。

    叶辰看过去：“六六六，十八点，豹子。”

    “啊？豹子啊。”李思思愣住，豹子在不同的赌场，赔率也不相同。

    有的地方是三十倍，有的地方是五十倍，有的地方是一百倍。

    正好神龙一号的赌场里的豹子是一百倍的赔率。

    李思思的速度很快，两百二十块全部压豹子。

    庄家开奖：“六六六，十八点，豹子。”

    “哇，我又中了。”李思思兴奋的小脸通红，拿着庄家赔的两万筹码跑回来。

    “姐夫，20块变两万块了！距离我们的一千万又近了一步。”

    叶辰的眼神中透露出无奈：“两万够你吃好几顿了，差不多了吧？”

    “姐夫，我才玩两把呢，下一把我该压什么？”李思思摇头，还想再玩。

    赌场的庄家深深扫了叶辰一眼。

    他早就注意到叶辰，刚才和中年男人押注的时候，每次都猜中。

    不过中年男人一直在输钱，庄家没有说什么。

    这一次叶辰连赢两次，其中还有一次豹子，虽然不多，只有两万块，但已经被庄家记住。

    叶辰皱眉：“行了，赌博是不好的事情。”

    “你第一次尝到甜头，就会继续想要玩下去，等你越陷越深的时候，再想回头就晚了。”

    “你看你像什么样子？才玩了两把，赢了两万块就这么兴奋。”

    叶辰不客气的教训：“要是让你赢两百万，甚至是两千万，你以后也会变成赌鬼！”

    “你到时候输自己的钱也就算了，搞不好弄到家破人亡。”

    “听我的话，别玩了。”

    叶辰的声音带着一股呵斥的味道。

    他把李思思当晚辈，所以才开口训斥，如果是其他人，他根本懒得管。

    柳思思低下头，红着眼睛低声啜泣：“姐夫对不起，我有个很要好的同学的母亲病了，她家又比较穷。”

    “她母亲要治病的话，手术费很高，要好几百万呢。”

    “我很想帮她，可是手里没这么多钱，就想着从赌场里赢钱救人，姐夫你就帮帮我吧。”

    “你要救人？”叶辰很意外。

    他还以为李思思被赌博所吸引，没想到这丫头心地善良，竟然想救人。

    叶辰的面色一缓，露出一丝笑容：“姐夫本来就是神医，有什么病找姐夫帮忙治不就行了？我又不收你的诊金。”

    “啊？姐夫，那我……那……”李思思不知所措。

    叶辰笑了笑：“行吧，再让你赢两次，每次翻十倍，你手里有两万块，我让它变成两百万够了吧？”

    “够……够了！”李思思不断点头。

    两人重返赌桌。

    庄家摇完骰子后，叶辰提醒李思思：“四四三，十一点，大。”

    “噢噢。”

    李思思手忙脚乱，把两万块筹码丢到十一点的位置。

    庄家开盘：“四四三，十一点，大。”

    二十万到手。

    叶辰再一次开口：“二二四，八点，小。”

    “好的。”李思思把筹码丢到了八点的位置，开盘之后果然是八点，庄家一次性赔了两百多万。

    整个赌桌上的客人，全都惊讶的看向叶辰，刚开始几次，他们还以为叶辰运气好。

    可是一连好几次叶辰猜中具体点数，大家的都震惊了，甚至有人凑过来，表示赢钱可以分叶辰一半，想知道下一次骰盅里的具体点数。

    叶辰和李思思却收起筹码不赌了。

    “呵呵……”突然，一道冷笑声传来，叶辰不用看也知道是谁来了。

    果不其然，黄曼熙带着一群人快步走到叶辰的赌桌前，满脸都是鄙夷：“堂堂九千岁，竟然在这里出老千。”

    “我在赌场等你六个小时，让你下来玩两把你不敢。”

    “现在却为了两百多万出老千？九千岁，以你上千亿的身价，你真的很缺钱吗？”

    “要是缺这一两百万，我再送你几百万如何？”黄曼熙拿出几个百万一块的筹码，在叶辰的眼前晃了晃。

    大家的眼睛一下子全都看过来，议论纷纷。

    “九千岁？”

    “他就是京城的九千岁？”

    “怎么回事啊，出老千？太掉档次吧。”

    “身价上千亿的人，为了几百万出老千，确实没品啊。”

    赌场里的客人全都看过来，带着玩味的笑容。

