    班级瞬间陷入了沉默，片刻之后，就是一片哗然。

    “校，校长说的吗？”有人声音微微发颤。

    “李裕的妈妈打电话来的……”尹琳琅嘶声说，脑袋低垂了下来，双手无力地撑在讲台上。似乎如果不这样，她就连站直的力气都没有了。

    “明天上午，李裕同学火化，班级组织去殡仪馆送他，自愿参加，下午……正常上课。”

    尹琳琅宣布完，跌跌撞撞地走下讲台，差点被桌腿绊倒，还好被朋友接住了。

    苏陌足足震惊了半分钟才回过神来，只见尹琳琅在回到座位之后就趴到了座位上，脸深深地埋进了胳膊里。

    立刻有男生围了过来，小声地交谈着李裕的事情。李裕在班级时性格孤僻，也没什么朋友。但是对于他的死，也没有人会幸灾乐祸。

    几个月之前还在班级里一起上课，如今他人却没了。

    对于大部分少年来说，虽然经常在夜深人静的时候感伤生与死，但还第一次这么近距离地接触到“死”的概念。

    好好一个人，怎么说没就没了呢？

    苏陌起身，把围在身边的人打发开，径直走到校长室。

    “报告。”苏陌敲了敲门。

    “进来吧。”齐冰兰正在低头看着文件。

    苏陌走进校长室，开口道：“李裕死了？”

    齐冰兰放下文件，点点头：“……死了，刚刚她家长打电话过来的。”

    苏陌一弯腰坐在椅子上，舔了舔有些干燥的嘴唇，看着齐冰兰：“怎么好好的就死了，我上次去看他，医生还说他恢复的不错……”

    “生死有命，富贵在天。白血病这东西，本来就难治。”齐冰兰摘下眼镜，揉了揉眼，“听他妈妈说，他是昨晚突然病情加重，抢救无效。”

    “明天就火化了？”

    “是的，就在明天。他的妈妈应该是受不了这个打击吧，想早点让李裕入土为安。”

    苏陌点点头，起身：“……我知道了。”

    “如果可以的话，还请你尽量多安慰安慰琳琅吧。听琳琅说你知道她初中的事情了。那我就再跟你说一件事，当年的打击对她挺大的，她其实有点抑郁症。”

    苏陌点点头：“……我知道了。”

    “听说你也经常去看他，李裕的爸爸还跟我说，让你不要太难过。”

    齐冰兰重新戴上眼镜，低头继续翻看着文件：“人生就是这样，生老病死，万般痛苦都是无法避免的。古话说得好，不如意事常八九。你也尽力了。”

    “这话，您没有对尹琳琅说吗？”

    “她哪能听人劝啊，她的性子，有时候喜欢钻牛角尖。”齐冰兰苦笑着摇头。

    苏陌点点头，转身离去。

    “万般皆是命啊……真是半点不由人。”

    齐冰兰轻叹道。

    ……

    其实苏陌也说不上来现在是什么感觉。

    在李裕住院之前，他也和对方不熟。一个是众星捧月光芒四射的状元公，一个是在教室里毫不起眼的杂草，消失了也没人在意。

    要说此前两人唯一的交集，也就是杂草暗恋的女神恰巧是喜欢状元公的众多女生之一。

    而李裕做的最勇敢的事情，大概也只有酸溜溜地传苏陌和尹琳琅的闲话，希望这两人真的在一起……或者非常小人的希望常明能找苏陌的麻烦。

    李裕跟苏陌坦白的时候还挺不好意思的，但是苏陌并不在意。就像展翅万里的大鹏，不会在意只能在蓬蒿之间跳跃的斥鴳的嬉笑。对方太渺小了，他只是有点同情对方不能和自己一样看见那美妙的风景。

    就算李裕住院之后苏陌去看了他几次，两人的关系依然谈不上有多好。

    对方对苏陌的态度一直很复杂，面对苏陌的时候更多是自嘲和戏谑。感谢苏陌能来关心他，又难以接受这个人为什么偏偏是纪晓晴喜欢的苏陌。

    他已经够惨的了，为什么偏偏要让苏陌看见他这么不堪的样子！

    和尹琳琅被困在电梯井的那一天，正是李裕情绪爆发的那次。

    自那天之后，苏陌就不去了。不仅仅是因为不想和纪晓晴同时出现，还有就是不想再让李裕看见自己。

    如果不是因为上周末他情绪不太正常，他应该也不会去见他最后一面。

    苏陌站在行政楼的走廊上，打开窗户吹着风。

    第一次去看李裕的时候，记得他说他一定要好好学习，一定要跟纪晓晴表白，就算失败，也好过什么都不做。

    当时自己还没说话尹琳琅就回来了，如果尹琳琅没回来，他是想说什么来着？苏陌敲了敲脑袋，其实他也不是忘了，只是当时的他也不知道该说什么。

    李裕未必是顿悟，说不定只是因为恐惧。

    他哪里是要好好学习呢？尹琳琅信了他的鬼话每周都给他送课堂笔记。

    苏陌觉得他不过是因为恐惧而自欺欺人地挣扎而已，想给自己找一个高大的目标，或许上天看他可怜就会让他痊愈？

    当然了，这一切都是苏陌的个人猜测。

    他不知道对方是不是真的打算浪子回头，也不会再知道了。

    苏陌回到教室的时候已经上课了，上午的最后一节课，政治邱老师慢条斯理地讲着提纲，老旧的电风扇吱呀呀地转动。

    今年的六月刚刚来临，温度却比往年都高。

    “报告。”

    邱老师拿着粉笔在黑板上板书重点，点点头。

    苏陌走进教室，尹琳琅始终低着头。

    邻桌空无一人，也不知道林悠冉明天能不能从建业回来。

    苏陌悄悄用手机给林悠冉发了条短信，提醒她明天上午不用上课。

    林悠冉没回复，苏陌也不在意。

    他趴在桌子上，闷热的天气让他懒洋洋地不想动。

    第二天一早，苏陌和女儿们来到校门口集合。虽说是自愿，但全班基本都来了。

    就算他们和李裕平时没什么交情，但处于情分也不好不来。更何况别人都来你不来，别人以后会怎么看你这个“冷漠”的异类？

    ————分割线————

    又鸽了……今天只有两章……我说抱歉你们也不会原谅我的吧，那我就不说了……

