    欧阳志回头一看，却是那王荐仁。

    王荐仁这一次想来考得极好，喜笑颜开的模样，走近了，不等三人回应，便叹了口气道：“若是考不中，也无妨，这不怪你们，只怪你们误结匪类，听说你们的恩师，也就是那方家的败家子……”

    不等王存仁把话说下去，江臣就怒气冲冲地道：“不许诽谤我等恩师。”

    “哈哈……”王荐仁便一笑，他其实不过是觉得自己考得不错，过来调侃几句这三个笨秀才罢了，便道：“好好好，你们是方先生的高徒，料来肯定能金榜题名吧，不说了，不说了……”

    欧阳志三人懒得和他啰嗦，急匆匆的回到了方家，却左右都不见方继藩，最后到了一侧的厢房，竟见方继藩骑在屋脊上，下头早已围满了方家的人。

    此时，邓健正仰着头，焦急地道：“少爷，你下来吧，都说了，这一次不扎针，这位先生，乃是宫里的御医，最擅长诊视脑疾，虽是少爷病情稍好，却又怕反复，所以特地来看看，少爷……你可吓死我们了，快下来，摔着了可不好。”

    邓健身边，显然是一位御医，背着一个药箱，一时无言。

    其他的多是府上的人，一个个仰头，满面愁容。

    本来这御医好不容易有空，请了来，原本只是伯爷觉得少爷已康复得差不多了，只是请来看看，谁知少爷听说是看脑疾的御医，嗖的一下就上了屋顶。

    那速度……真如山猫一般。

    下头的人这个道：“是啊，是啊，少爷，有什么话好好说，刘御医只是把把脉，不扎针！”

    那个道：“是啊，是啊，不扎针！＂

    方继藩依旧骑在墙上，他是一朝被蛇咬十年怕井绳啊，现在听到下头乌压压的人一个个哄着自己，反而狐疑了，放声大叫：“发誓。”

    “好，好，好，发誓，少爷下来再说。”

    方继藩冷笑：“先发誓。”

    邓健在下头焦灼地道：“少爷，别摔着，小的给你发誓！”

    方继藩笑了，你们还想逗我？便道：“让御医发誓！敢扎我针，死全家！”

    那御医目瞪口呆，就算是给宫里的贵人们问诊，也没见这样的，他忍不住拉着急得跺脚的杨管事低声道：“你家少爷，看着就是脑子有问题啊。”

    杨管事怒目而视，却又忙解释道：“不不不，我家少爷这样就对了，倘若不上房揭瓦，便是发病的征兆，刘御医有所不知……咳咳，还请刘医官赶紧发誓，少爷若是有个什么好歹……”

    这位刘御医顿时气得吹胡子瞪眼：“荒谬，老夫是你家伯爷三请五请来的，什么全家死绝，你们方家真是莫名其妙，不看了！”说罢，转身便走。

    杨管事要追上去，也不管用。

    方继藩在房梁上看到刘御医走了，总算松出了口气，又躲过了一场大劫，真是不易啊。

    其实他倒真不是反应过度，混账、废物、败家子嘛，见了御医来了不上房，这反而就惹人怀疑了，若是喜滋滋的轻易那大夫给自己把脉了，这不就等于是告诉人，他又发病了？

    “少爷，快下来。”邓健仰着头，急得想找绳子上吊：“刘御医走了。”

    “不成。”看着下头乌压压的人干着急，方继藩倒是乐了，背靠着屋脊，翘着脚：“让账房将银子还我。”

    原来自那王金元将银子一箱箱的搬进了方家，方景隆便害怕方继藩又将田契、地契还有大笔的银子转手败了，因此早就暗中吩咐了账房，方继藩拿小钱可以，这银子超过了一千两，就需跟方景隆禀报。

    王账房在下头一听，脑子有点发懵，忍不住道：“少爷，你明明是怕扎针才上房的。”

    方继藩不疾不徐，不理会下头跳脚的人：“可现在请我下去，却得给我支十万八万两银子。”

    下头的人又是面面相觑。

    杨管事气得呕血，锤着自己的心口说不出话来。

    最终杨管事还是拿了主意：“好，学生给少爷做主了，少爷别摔着，先下来再说，邓健，快去扶梯子来。”

    方继藩这才心满意足的顺着梯子下来，他很佩服自己上房的勇气和手脚，嗖的一下就上去了，看来人的潜能发挥出来，简直可怕。

    可在下头看着这一幕的欧阳志三人，却是眼珠子都要掉下来了。

    这一路小跑而来，他们的内心是激动的，既有欣喜的成分，又有感激，甚至他们觉得，自己对恩府的看法，是不是从前有什么先入为主的成见。

    只是……

    当方继藩脚踏上了实地，便理直气壮地伸手朝账房道：“给钱！”

    王账房一脸乌漆墨黑的样子，凝噎无言。

    欧阳志三人俱都僵硬着脸，看着自己的恩师，有一种说不出的感觉，尤其是刘文善，眼角竟是泪光点点，他恨，恨自己为何会看到这一幕，恩师那嘚瑟和喜滋滋的样子，让刘文善有一种这若是我儿子，我不掐死他，便不姓刘的感觉。

    终于，心里的情绪不断的酝酿，刘文善……哭了，泪水涟涟，犹如泛滥的ＣＨＵＮ水。

    “呀……你们回来了，考的如何？”方继藩察觉到了自己三个门生，暂时不去和刘账房计较，喜滋滋的看着他们。

    三人止住眼角的泪，却走上前去，啪嗒一下，三人直挺挺的跪倒，拜在方继藩的脚下。

    虽然总觉得怪怪的，似乎情绪有点不太对，可欧阳志三人还是朗声道：“这些日子，多谢恩府教诲，乡试已考完了。至于考得如何，还未放榜，学生不敢胡言乱语。”

    方继藩便背着手道：“噢，那就等放榜吧。”

    杨管事见了欧阳志三人，心里暗暗摇头，这三个傻秀才，拜了少爷为师，就当真将少爷当恩师了，也不想想，少爷这性子，还不将你们坑死，不剥你们几层皮都算是好的了。

    哎……

    愁啊……

    方继藩则是喜滋滋地继续道：“那到时为师和你们一道去看榜，这几日便在府上住下吧，不要客气，将这里当做自己家一样，但是不许调戏本少爷的小香香！”

    “谨遵恩师之言。”欧阳志三人汗颜。

    乡试的卷子很快便被收拢起来，紧接着便是进行点验，因为所有的卷子都是糊名的，可为了防止有考官根据读书人的字迹来勾结，因此这些卷子还需先由文吏抄录一遍，此后再重新编号。

    等一切完毕之后，便进行封存，送去考官那儿进行批阅。

    主考官王鳌乃是一丝不苟之人，亲点了数十个阅卷官，开始了为期数日的批阅。

    一封封卷子，先由阅卷官过目筛选，最终，这些试卷便落在王鳌的案头上。

    等王鳌阅了卷，接着便要前去觐见天子。

    弘治皇帝会专程在文华殿召集翰林讲官，并且专程召见了王鳌。

    今日乃是筵讲的日子，也就是翰林讲官们给皇帝上课日子，不过陛下对于太子的功课最是看重，所以每次这个时候，都会将太子朱厚照一起带来。

    可显然今天，朱厚照的运气不太好，刚刚到了文华殿，便遭了人告状：“陛下，臣有事要奏。”

    弘治皇帝循着声音看去，说话的不是别人，乃是侍皇太子讲读的翰林官杨廷和。

    杨廷和算是太子的半个师父，不过服侍宫中的人，多少对皇太子还是较为宽容的，毕竟这是太子，是储君，是未来的皇帝。

    一见杨廷和站出来，朱厚照就骤然变得不自在起来，他显得愈发的心虚，忙是将头埋起来。

    …………

    用心制造快乐，我是上山打老虎，我为自己代言，熬夜更新。

