    极乐之境的位置，林墨暂时还没打听到，不知道是太远了还是羽化城的人都不知，亦或是有人知晓却不愿告诉他。林墨决定去万灵城那边看看，那是修罗杀场最大的城池，繁华程度远超羽化城。

    盘膝坐在一处地方，林墨凝视着体内那柄斩剑。

    整柄斩剑赤红如血，其中蕴含的帝血有一百一十一滴之多。这斩剑也颇为古怪，在吸收了那些帝血后，居然将那些帝血融为了一体。

    帝血已经占据了斩剑的剑柄位置，林墨估计斩剑要完全被帝血充斥的话，至少要一千滴这样。

    一千滴帝血染满剑体……

    林墨怀疑当初铸造这柄祖器斩剑的人，是特意这么做的，不然斩剑在斩帝后，怎么可能会将大帝精血留下，分明是别有用意。

    凝聚一千帝血的斩剑，必然会更强，可具体强到什么程度，林墨也不清楚。

    这时，一道肥胖的身影掠来。

    “林大人。”郭三胖拱手道。

    “打听到了么？”林墨问道，这郭三胖正是当初第一次来到羽化城的时候遇到的家伙，虽然修为不高，但此人能耐不俗，有一套自己的生存法则。

    “没有，这羽化城的人都不知道极乐之境在何处。”郭三胖摇了摇头。

    听到这句话，林墨倒是没意外，原本他就没抱太大希望，等极夜过后，就去万灵城看看再说。

    “不过，我倒是打听到大人你要找的东西有一样在何处。”郭三胖说道。

    “是哪一种？”林墨问道。

    “是您要找的东西中的一块碎片。”郭三胖点了点头。

    碎片……

    神域碎片……

    林墨瞳孔微微一凝。

    神域已经达到百万里区域了，看似极大，但已经跟不上林墨的成长速度了，对付人皇可以，要用来对付大帝很难。要达到对付大帝的程度，起码要达到上亿里区域才足够。

    林墨记得，神域碎片极大，他所获的碎片也不过是整块碎片最毫不起眼的一块而已。

    在神城的时候，林墨就让人找过，却始终没能找到。

    所以，在进入此地后，林墨让郭三胖留意了一下，当然也没抱太大的希望。

    “那块碎片在哪？”林墨问道。

    “在一个遗族强者手上，此人实力很强，具体修为达到何等程度就不清楚了。不过，我已经联系他了，他愿意和大人你见一面。”郭三胖说道，他只是中间人而已，只负责传递消息，具体林墨愿不愿意见，那是林墨自己的事了。

    不过，在郭三胖看来，对方愿意见林墨，那说明对方可能有其他企图。

    “那个人在哪？”林墨问道。

    “我立即去将人带来。”郭三胖说完，返身就走。

    片刻后，郭三胖回来了，同时还带回了一名遗族的中年男子。

    见到这个人，林墨颇感意外，因为这遗族强者不是别人，正是血影城主。

    “真是没想到啊，居然能在这里遇到你。”

    林墨漠然的看着血影城主，以前不是血影城主的对手，自然不敢面对他，可现在不同了，别说一个血影城主，哪怕再来十个都不惧。

    血影城主神色复杂的看着林墨，对于林墨这句话，他倒是没有丝毫意外，显然知晓林墨会这么说。

    “你在进入羽化城的时候，我就已经知道你在此地了。我这一次来，是请你放我一条生路。”血影城主这般说道。他之所以这么说，是因为他很清楚林墨的性格。

    现在是极夜阶段，林墨不会对遗族人动手，可一旦极夜结束，林墨必然不会放过羽化城内的遗族人。

    林墨的能耐，血影城主早已知晓。

    连轩辕皇朝的耀帝都被林墨所斩，那可是一位大帝啊，血影城主虽是近乎半步大帝，可和真正的半步大帝比起来还差了一线。

    哪怕他隐藏在羽化城内，一旦极夜结束，林墨必然会察觉到他的存在。

    这三个月来，血影城主在想着各种办法逃离。

    然而，极夜的羽化城外非常的危险，哪怕是大帝都不敢在极夜中行走。

    没有办法逃离之下，血影城主最终打听到林墨要找东西，恰好他身上就有，所以才让郭三胖作为中间人，过来和林墨做一场交易。

    看着眼前的林墨，血影城主心情极为复杂，当初他不是没见过林墨，可这小子在当时的他看来，也只是一个后辈人物罢了。

    结果谁能想到，林墨成长速度如此惊人。

    短短三个月，就达到了足以斩帝的程度，而且还成为了五百余年来第一个不入帝境就斩帝的人。修罗大帝那是成帝后才斩帝的，而林墨是没成帝前就斩帝了，二者可是有不小的区别。

    “放你一条生路也可以，得看你手上的东西有多大。”林墨淡淡说道，若是小了，根本没任何意义。

    “只有这点。”血影城主取出了拇指大小的碎片。

    “这点东西，我杀了你一样可以得到。”林墨略感不悦，拇指大小的碎片顶多增加个几万里而已，加这么一点区域和没加，有什么区别？

    “我知道，这碎片其实是我在修罗域弄到的最小的一块，还有更大的我没能得手。”血影城主说道。

    “更大的有多大？”林墨眯着眼看着血影城主。

    “至少百丈左右。”血影城主说道。

    百丈……

    林墨表面不动声色，但心里却是倒吸了一口冷气，还真是瞌睡来了就有人送枕头啊。原本在踏入修罗杀场后，林墨还在想着该如何增加一些杀手锏，却没想到居然能遇到百丈左右的神域碎片。如果有了这么大一块神域碎片，并将之吸收的话，至少是上亿里区域。

    “你凭什么让我相信你？”林墨望向血影城主。

    “我知道你不会相信，所以我当时用鬼眼录制下来了。”血影城主取出了一个鬼眼，递给林墨。

    接过鬼眼后，林墨心神投入其中，当看到录制之物后，不由深吸了一口气，不止百丈，而是至少三百丈左右的神域碎片。

    不过，这神域碎片已经遍布裂痕，显然封印在里面的恐怖种族已经脱身而出了。

    “东西在哪？”林墨问道。

    “你先答应放我一条生路，不会出手伤我，更不会让人出手对付我之下，我才会带你过去。”血影城主说道。

    “你不怕我先答应了反悔？”林墨眯着眼看着血影城主道。

    “如果是这样的话，那只能算我倒霉。反正，在这羽化城遇到你，我已经没活命的机会了，能捡回一条命自然是好事。不能的话，只能算我运气差。”血影城主说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

