
    秦以泽看了看距离，目视前方，沉声的问顾乔乔，“有把握打爆后面两个轮胎吗？”

    顾乔乔眼睛一亮。

    马上点头，这样的距离完全没问题。

    她拿出了打火机，按了几下，就变成了一个小手枪。

    下午的时候用过一颗，里面还有九颗石头弹头。

    秦以泽看了看方向，“先打左面的”

    吉普车的窗户本来就是半开的，秦以泽又按了下按钮，将车窗户都按了下去。

    随后顾乔乔斜靠在窗户的边沿，举起了手里的小手枪，勾起了嘴角，对着快速行驶的面包车的左车轮胎开了一枪。

    砰的一声，车胎应声而爆裂，但是还因为惯性，车子继续朝前开着。

    顾乔乔不再迟疑，接下来开了第二枪。

    毫无意外的命中。

    面包车的车身一歪，戛然而止。

    秦以泽微微一笑，一踩油门，车子如离弦之箭一般的冲向了面包车。

    在距离十米的时候，停车，秦以泽低声道，“先不要出去。”

    说着他迅速的打开了车门，如一只猎豹一般的冲向了面包车。

    就看他一伸手，似乎是一拳打中了司机，随后打开中间的车门，一个箭步窜上去。

    顾乔乔有些紧张。

    她握了握手里的小手枪，眼眸浮上一抹坚定。

    她就算是下车，也不会成为秦以泽的拖累的。

    她打开了吉普车的车门。

    快速的朝着面包车的方向奔去。

    到了跟前才发现，司机已经被打昏过去了。

    而在车里，乱做一团。

    里面大约有四个女孩子，此时被一条大绳子捆绑在一起，嘴里都塞着破布。

    都是昏迷的，应该是被下了。

    而这里有三个男人。

    两个被秦以泽打的满脸是血，倒在了车厢内。

    而还有一个人，拿着刀子，刀子的尖部对着一个女孩的喉咙。

    那女孩就是安晓彤。

    男子有四十多岁，眼睛里都是惊恐，却咬着牙有些颤抖的喊道，“下车，你要是不下车，我就杀了她”

    说着，对着安晓彤的脖子按了下。

    血丝瞬间就从刀尖上流淌下来。

    秦以泽眼睛眯了眯，却在看到顾乔乔的时候，改了主意，他下车了。

    拉着顾乔乔朝后面退去，随后，低声道，“将弹弓给我。”

    弹弓？

    顾乔乔先是一愣，随即反应过来，他当初给她这个东西的时候就说过，这个不能称之为枪。

    顶多算是一个改良版的弹弓。

    不过顾乔乔还是喜欢称它为小手枪。

    顾乔乔将小手枪递给了他。

    秦以泽拿过来之后，再次的走到了车门前，戏谑道，“车轮都爆了，你的车也开不走了，下来吧，我的车可以借给你用用。”

    男子手里握着刀，心里知道自己今天没准是栽了。

    可是这个年轻的男子是谁呢？

    公安？

    他吸了一口气问道，“你是公安吗？”

    秦以泽摇头，神色波澜不惊，“我不是。”

    “那这里有你的亲人？”男子试探性的问道。

    如果有，他一定放了那个女人。

    秦以泽再次的摇头，“没有。”

    男子狠厉的说道，“既不是公安，也没有你的家人，你他么的管什么闲事，惹怒了老子，将她们四个都杀了，反正不吃亏。”

    秦以泽勾了勾嘴角，清冷的眉目一派平静，淡淡的开口道，“我虽然不是公安，这里也没我的亲人，但是我是一名军人，保护老百姓是我的职责”

    话音刚落，秦以泽的手一动，那把握在手心里的小手枪忽然举起，手指一动，就在一眨眼之间，里面的石子弹头疾驰而出，正正的射中了男子拿着刀的手。

    他没有西诺保镖的好运气。

    他的手腕被击穿了。

    一声惨叫从男子的嘴里发出。

    刀子哐当一下落在了车的地面上。

    他痛苦的弯下腰，扑通一声跪在了地面上。

    握住了手腕，凄厉的嚎叫起来。

    而随后，顾乔乔就听到了远处传来的警笛声。

    她回头看去，有三辆车朝着这个方向驶来。

    一辆车是褚成峰的，她认识。

    另外一辆应该是杜天的，是秦以泽和褚成峰的朋友。

    而另一个是公安的警车。

    一切尘埃落定。

    人贩子被全部抓获。

    四个女孩也被解开了绳子，拿出了塞在嘴里的破布。

    却没想到一向温文尔雅的杜天竟然面带焦虑。

    原来，他认识安晓彤。

    他一把的抱起了安晓彤，嘴里呢喃着，“傻丫头，竟然被拐卖了两次，你够本事的啊”

    随后迅速的抱着安晓彤朝着自己的车疾步走去。

    顾乔乔本能的就要去追。

    因为她有把握让安晓彤马上醒过来。

    却在下一刻被秦以泽一把的拉住了手腕，对着她摇摇头，轻声道，“杜天和安晓彤是从小一起长大的。”

    顾乔乔停住了。

    而这个时候，杜天已经迅速的调转车头，朝着帝都的方向驶去了。

    褚成峰绕着面包车转了一圈，有些目瞪口呆的看着瘪掉的轮胎，又看了看被塞进警车的男子的手腕，那男人已经疼的昏过去了。

    而其他的，也是半死不活的。

    他嘴里啧啧出声，眼睛带着惊叹，问道，“这是你们两个人谁干的？”

    顾乔乔眨了眨眼。

    秦以泽微微一笑，慵懒的道，“都有。”

    声音听起来很随意，却还是有着不为人知的自豪。

    他是天上的雄鹰，自然也希望能有另外一只鸟儿，与自己比翼齐飞。

    而顾乔乔，真的可以做到。

    所以，他自然是得意而又自豪的。

    褚成峰咧开了嘴角，拍了拍秦以泽的肩膀，戏谑道，“你们这是什么呢，夫妻合璧，仗剑走天涯吗？”

    顾乔乔噗嗤一笑，“你是武侠看多了吧。”

    秦以泽也微微一笑，推了一把褚成峰，“走吧。”

    说着，拉着顾乔乔的手，朝着吉普车走去。

    将顾乔乔送到车里，这才又走回去和两个公安说了几句话，随后带着顾乔乔开车朝着帝都驶去。

    有了这四个人，相信那个人贩子团伙会被彻底铲除的。

    顾乔乔也轻松了起来。

    一直皱着的眉头，也渐渐的舒缓起来。

    来的时候很快，回去的时候，秦以泽就放慢了速度。
