    第10568章心疼！

    印象中的天罚一旦出现就是毁天灭地，即便是修炼者自身的实力再如何强悍，面对天罚也只有被摧毁这一个可能。

    所有承受了天罚的修炼者，最后都只有灰飞烟灭这一个后果。

    她本以为自己所承受的天罚也会是如此，却没想到只是短暂的疼痛之后一切好像又恢复了远扬？

    肩胛骨为什么会出现这种情况？

    百里红妆陷入了沉思，以前的她从来没有听说过这样的说法，只觉得有些奇怪。

    次日，她一早便跑去了藏书阁，她从未听说过这样的内容，便只能通过查阅书籍来看看有没有相关的记载，或许能给她一些提示。

    帝北宸发觉自家夫人今早竟然起得比自己还早，并且直接去了藏书阁，心头也有些惊讶。

    百里红妆只是对他笑了笑，说自己最近研习炼丹术的念头空前高涨，脑海中萌生了一个念头，想要去藏书阁看看相关的资料，或许能够再创出一种丹方来。

    听言，帝北宸也是轻笑一声，“平日里可以多和舞魅出去玩玩，或者有什么想去的地方告诉我，我带你一起去。

    我的夫人，吃喝玩乐最重要，旁的事情都可以不干。”

    “那可不行。”百里红妆故作认真地道，“天生我材必有用，我满腹才华自然要做些什么，你可不要想金屋藏娇。”

    “好。”帝北宸喉间溢出一抹低笑，“看来我金屋藏娇的念头只能够暂时搁置了。”

    “你知道就好。”百里红妆眨了眨眼，“我一定会是受人称赞的魔后，只有这样才不枉你花了这么大的价钱将我娶回来啊。”

    要说聘礼，当属帝北宸给的最多。

    那么珍贵的资源就这样给了神界，其实就算是魔界众人都听魔帝的，但是这个消息传出去的时候也难免有所波动。

    毕竟这些资源对于整个魔界而言本身就是非常珍贵的。

    平日里就算是魔界自身要用这些资源都比较舍不得，现如今直接将三分之一给了神界，还是不需要任何代价的。

    若是说其他人没有微词，那是不可能的。

    百里红妆心里很清楚这一点，也明白北宸做出这一切都是心甘情愿，但她不希望这一切的责任都落在北宸的身上。

    她想要让大家明白，北宸并不是一个昏君。

    即便他在坚持娶自己这件事情上让很多人都颇有微词，但她要展现出自己的作用，让所有人明白娶她是值得的。

    她并不是一味的让北宸付出这一切，而她也有自己的价值。

    帝北宸眼见着自家夫人离开的背影，眸光渐渐柔和，又透着几分心疼。

    自家夫人一直都是这般，她的想法他了然于心，她总是在默默地努力，不希望全都是他一个人的付出，即便他从来不介意。

    她越是这般模样，也让他越心疼，越是想要对她好一点，再好一点。

    能够和红妆在一起，便已经是他这辈子最大的幸福，至于别的一切，都已经不再重要了。

    因为他最想要的，已经在他身边。

    (本章完)

