    虽然蔡先生说的情真意切，合情合理，但萧业只当他放个屁，与他合力对抗道门，简直是不知道死字怎么写。

    他与道门之间，并无死仇，过节完全是来自于尹君文对太平公主的觊觎，而尹君文代表不了道门，甚至连楼观道都代表不了。

    但蔡先生与道门之间是真正的不死不休，想把自己拉过去挡枪，呵呵，傻了吧？

    不过就事论事，蔡先生的话语中也隐有威胁之意，现在是只有他知道自己能才气化人，如果自己不肯帮这个忙，恐怕就会大肆宣扬，一旦太后得知，必会强令自己配合蔡先生，甚至还可能生疑，重新调查来俊臣的死因，后果不堪设想。

    ‘也罢，看在极品灵石的份上！’

    萧业被威胁了，心里很不爽，冷脸问道：“萧某要如何帮忙？”

    蔡先生道：“再有两日，便是高祖诞辰，彼时也是我潜出京的最好时机，还望萧大人以才气化作我某，蒙蔽道门，蔡某感激不尽。”

    萧业直言道：“要想维妙维肖，还须一件蔡大人的贴身物品，摄取气息，才更有把握。”

    “哦？”

    蔡先生修长的眸子微眯，把气息留给别人是非常危险的，好比现代的DNA信息，一些邪道修士虽然没法大变活人，却可以做很多事情。

    譬如扎小人！

    但是对于来俊臣莫名其妙被构陷，他研究了很久，再结合宗门秘典，倒也不虞萧业虚言，略一沉吟之后，从腰间解下一块玉佩，递过去道：“萧大人，此佩可够？”

    萧业稍作感应，暗骂了声好一条谨慎的老狗。

    玉是纯净之物，异气很难渗透，玉佩上蔡先生的气息极稀薄，满打满算，也只能用几次，并且会随着时间的推移渐渐消散。

    显然，蔡先生也在防着自己，不过任他奸滑似鬼，哪里能知晓地级才气有保存气息的功能？

    “够了！”

    萧业点头。

    “那就有劳萧大人了，蔡某此行，关乎太后气运，万望匆出差池，告辞！”

    蔡先生拱了拱手，转身离去。

    萧业目送着蔡先生的背影，心里有种故意露出些许破绽卖给道门的冲动，但想想还是算了。

    武家的气运不关他事，从内心深处来说，他也不希望武家人夺取李唐天下，主要是担心万一蔡先生露出破绽，道门有可能顺藤摸瓜，摸到自己头上。

    他可不相信蔡先生会把生死交托于人，必然留有后手，而且萧业眼红阴阳宗小世界，还未到与蔡先生撕破脸之时。

    萧业又拿起那枚极品火属性灵石，掂了掂。

    不错！

    如有机会可以学一下炼器，把巧娘的月牙双刃重炼一遍。

    ……

    两日一晃而过，四月初八是高祖李渊诞辰一百二十一周年，这日，太后率皇帝、宗亲勋贵、文武百官、地方耋老名宿往西郊祭祀高祖。

    李唐宗室三庙位于上阳宫以北，洛水支流谷水之滨，高大宏伟，尤以高祖庙最为恢宏。

    天刚蒙蒙亮，太后鸾驾便驾出太初宫，往西行去，后面是长长的队伍，有兵甲环护，足有上万人，另有队伍中还有十来辆囚车。

    参与李贞谋反案的宗室已经被擒拿，个个披头散发，身着囚衣，面色灰败，嘴里堵着布团。将于太庙前斩首。

    “龙气又躁动了！”

    尹文操望着太初宫，只见大金龙烦躁不安。

    如果李唐宗室只是单纯的谋反，道门还能想想办法，保住李唐龙气，但是域外邪魔来了个神助攻。

    涉及到域外，是大是大非问题，是不可踩踏的红线，谁沾谁死，就是道门都不敢触碰，否则极易被天道视为内奸。

    “看来太后称帝已势不可挡喽！”

    楼观道非掌教派系，一名中年元婴颇为兴灾乐祸，毕竟与朝廷的往来，由掌教派系一手把持，一宫九塔的建造，也是由掌教亲自主持，如今出了这么大的漏子，如把握的好，非掌教派系可以借机提出些诉求。

    尹文操只瞪了眼过去，并未说话，目光在人群中巡视，寻找蔡先生。

    道门在朝廷安插有眼线，得知了梅花内卫对武士彟墓的处理并不彻底，太后又严令蔡先生于三个月内解决。

    而今日，不仅仅是朝廷的祭祖大典，佛道高人也齐至，蔡先生如去梳理武士彟墓的气运，没有比今次更好的机会。

    文水那里，已经由尹君文全盘统辖，一旦发现蔡恒远的踪迹，立刻围杀，尹文操要确认蔡先生到底在不在洛阳，再决定是否另派人手增援。

    “嗯~~”

    君文操看到了蔡先生，与政事堂的官员走在一走，面容凝肃，垂目行走，他一眼就可断定，此蔡先生是真身，绝非别人乔装打扮。

    ‘不过君文那里也不能松懈，难保这姓蔡的不会有同党！’

    尹文操暗暗点头，不动声色的给尹君文发出一道迅息，又在距蔡先生不足百丈处，发现了萧业。

    萧业的梅花内卫身份经汝州一役，已经暴露了，索性不再隐藏，和梅花内卫走在一起，跟在银凤身后。

    梅花内卫是太后的心腹，政事堂是朝廷中枢，这两路人马靠在一起，倒没让尹文操怀疑。

    萧业却是偷偷瞥着银凤那窈窕的腰肢，总感觉与银凤之间有些事情。

    或许是感受到了萧业的目光，银凤稍微退后数步，不悦道：“萧卫领，今日是祭祖大典，还望你收敛些。”

    萧业迟疑道：“阁领误会了，我们之间是不是发生了什么事？不对，我忘了，阁领能否记得？”

    “哦？”

    银凤美眸中，闪出一抹笑意，轻声道：“萧卫领都不记得是什么事，本座哪里能知晓？再说我与你能有什么事情？本座可不喜欢比自己弱的男人噢！”

    “这……”

    萧业挠了挠后脑壳道：“阁领我不是这个意思，总之，好象你我之间有一种牵绊，我也说不上来，兴许是我冒味了。”

    银凤眼神微缩，暗道声地级才气还真是不可小觑呢。

    以往她顺别人的宝贝，一两天就彻底忘记，可是萧业这里已经过去好几日了，仍记得些许，让她不得不正视，千别别阴沟里翻了船。

    昧下属宝贝，丢脸事小，关键是，万一神通被破，会给道心带来严重影响，她已经决定，这段日子与萧业少接触。

    “你的确是冒味了，今天我会很忙，你多担待些，改日你想起来了再来找我。”

    银凤淡淡丢下句叮嘱，就加快脚步，钻入前方的人群，很快消失不见。

    ……

    文水，武士彟墓！

    棺椁再次被打开，武士彟的骸骨呈现出来。

    蔡先生转头向史进道：“进儿，我将以秘法为你分润些武家气运，你快进去坐好，双掌按在头骨上。”

    “噢！”

    史进明显不大适应，但是听从蔡先生吩咐，跨入棺里，盘膝坐在头骨前方，双掌按在了百会穴上。

    如今史进已经今非昔比了，虽然没能凝练出念力丹，却是正式踏上了修行路，并且在中阴玄妙功上天赋异禀，仅仅二劫修为，就修出了中阴身，让蔡先生对他多出了几分期待。

    “嗯~~”

    蔡先生暗暗点头，手指在史进心口飞点，取出七滴精血，嘴里念念有辞，凝练起来。

