    米拉搂着江南的脖子！

    竟感觉到莫名的安心。

    他的动作很轻柔！

    在自己的记忆中，似乎从来没有人对自己这么温柔过……

    只见江南用虚空锁链将米拉绑在自己的胸前！

    手持唐刀，眸光森寒！

    无数雇佣兵冲进实验室，看到江南怀里的米拉，全都炸了！

    “该死的！放下母体！”

    “你以为你能活着离开么？”

    “把母体放下！德古拉不会放过你的！”

    “不用管母体！她死不了！全力弄死这小子！都给我上！”

    江南怒道：“母个屁！她不叫母体！她有自己的名字！”

    “她叫米拉！”

    言罢，一个瞬移冲入人群，举刀便砍！

    攻击从四面八方涌来！

    江南利用空间虫洞全力防御，可仍有钢刺漏了过来！

    直刺米拉的后背！

    这些人根本就没管米拉，在他们的认知中！

    她本来就不会死，更是不知被肢解了多少次！谈不上威胁！

    可江南不愿！

    愣是偏转了身子，护着米拉躲过钢刺！

    自己却被钢刺从肋骨下刺入，直穿肺叶！

    一大口鲜血从江南嘴里涌出！

    “踏马的！我就知道自己今儿得挨扎！”

    江南抹了一把嘴角上的鲜血，杀气盎然，抽刀便砍！

    此刻的实验室走廊仿佛变成了人间地狱！

    米拉紧紧的抱着江南的脖颈。

    她不明白！

    不明白这个哥哥为什么要用身体为自己挡住攻击！

    自己不会死的啊……

    可不知为什么，米拉感觉自己好像没那么冷了！

    心底有一股暖意涌出，温暖了整个身子！

    江南就像是一束光，照进她原本灰暗的世界！

    让她知道了，原来被人护着是这样的感觉！

    他是第一个对自己这么温柔的人！

    米拉紧咬着下唇，搂的更紧了，一刻也不愿撒手！

    胸口的暖意愈发汹涌！

    不知何时，湛蓝的大眼中浸满了泪水。

    这是梦么？

    如果是梦！

    那么求求上帝让我梦的再久一点好不好……

    在鲜血飞溅，怒喝不绝的战斗中，江南的怀里成了米拉最温暖的港湾！

    ……

    机房内！

    资料已经全部下载完毕，云端所有资料尽数删除！

    白千荨急的在原地来回踱步，俏脸上满是担忧！

    就在这时，一道身影突兀的出现在保险库中！

    白千荨惊喜道：“南神！你……”

    下一刻，她就一个字也说不出来了！

    江南的衣服早已被鲜血染红，身上伤口触目惊心！

    肋下还插着两根钢刺！

    怀里抱着的，正是米拉！

    这一刻的白千荨头皮发麻！

    江南是得有多牲口？

    愣是冲出去把米拉给抢回来了？

    这得是经历了多惨烈的战斗？

    “帮我把钢刺拔出来！胳膊废掉一只，抬不起来了！”

    白千荨握着钢刺的手都忍不住发抖：“南神！你不能死了吧？”

    江南翻了个白眼：“死个屁！快拔！”

    白千荨拔出钢刺，鲜血顺着伤口涌出！

    江南赶紧吃了一棵元气人参，不然真的怕自己挂掉！

    白千荨看着江南一身伤，不由得有些心疼：“值得么？”

    江南咧嘴一笑：“重要么？人活一辈子要对得起自己！”

    “不救她！心里这个坎儿我过不去！”

    白千荨怔怔的看着江南！

    这个笑容她能记一辈子！

    “走！带你出去……”

    江南一把抱住白千荨的柳腰，两人顿时出现在了保险库外！

    数百人围在这里！

    白千荨面色惨白，这要怎么出去？

    只见江南举刀前行！

    数百人的眼中皆是惊惧，竟被江南逼着往后退！

    愣是没有人敢上！

    因为敢上的都挂掉了！

    谁都不想做死的那个人！

    白千荨看着这一幕不禁起了一身的鸡皮疙瘩！

    这得是有多猛？

    一个人逼的上百人不敢上前？

    愣是给杀怕了？

    江南咧嘴一笑，甩手就丢过去一样东西！

    “我这马上就要走了，也没啥拿的出手的东西！”

    “小小心意！不成敬意！别谢我嗷！”

    那兄弟低头一看！

    我尼玛？

    c4炸弹？

    我踏马真谢谢你嗷！

    [来自弗莱德.肯特的怨气值＋1000！]

    一时间，人群仓惶逃窜！

    并不是所有人都能抗住炸弹的冲击！

    “轰！”

    炸弹爆炸，炽热的火光和冲击波淹没了全场！

    而江南早就瞬移走了！

    身影疯狂在整个地下基地瞬移，由于有哎嘿黑蒜的感应范围在！

    对整个基地结构了如指掌，在每根承重钢梁下都放了个c4！

    随着爆破声，整座基地开始了塌方！

    而江南已经带着白千荨还有小米拉逃了出来，直奔东侧而去！

    时间已经过去24分钟，山猫那边江南无比担心！

    ……

    此刻，基地东侧！

    场面极为混乱！

    山猫一行借助不死者的掩护，的确消耗了德古拉大部分的人手！

    可仍旧被压着打！

    所有人身上都挂了彩，要是没这些不死者！

    此刻山猫她们早就挂了！

    “轰！”

    钢制球棒狠狠地砸在了山猫的胳膊上，将其轰飞一百多米，大口吐血！

    此刻哈莉下身渔网袜，上身皮夹克露脐装！

    扎着双马尾，扛着粘满了鲜血的棒球棒！

    大眼中满是暴虐：“行啊！挺扛打啊！我看你还能支撑多久！”

    看着山猫，就像是看着自己的猎物！

    她虽然不知道不死者为什么不会攻击这群人！

    可无所谓！她要的就是这种狩猎的快感！

    身边十几只钢制棒球飞舞不停，上面粘满了鲜血！

    铂金八星的金系异能，让山猫一行人吃尽了苦头！

    这臭丫头！强的可怕！

    此刻，王正阳他们也被德古拉的雇佣兵打的凄惨！

    尤其是大黑小黑，只有白银的他们根本支撑不住这么高强度的战斗！

    元气人参都已经吃没了，可伤口愈合的速度根本赶不上受伤的速度。

    就在这时，大黑突然想起江南的交代！

    受伤吃人参！干不过喝大力啊！

    当时一声爆吼：“大力！都喝大力！”

    “大力出奇迹！”

    王正阳眼睛一亮！

    啧！怎么把这事儿给忘了？

    元气人参那么顶用，大力肯定不会差！

    当时拧开瓶盖，对嘴懵灌！

    大黑小黑更不含糊！一人喝了两瓶！

    李灭土也对嘴狂灌！

    唐诗也来不及想太多，拧开瓶盖就要喝！

    都已经喝到嘴里了！

    只听“哧啦”几声！

    大黑小黑顿时化身两米多高的魔鬼筋肉人！

    当场爆衣！黑如金刚！

    王正阳和李灭土双眼爆瞪如铜铃！

    “卧槽！来了来了！”

    “我感受到体内涌动的力量了！”

    “哧啦！”

    一时间！破布条子乱飞！肌肉炸裂，青筋暴起！

    场中，四颗大光头绽放出无与伦比的强光！

    明耀全场！

    唐诗满脸的惊恐：“噗哇……咳咳咳！”

    刚喝嘴里的大力全被她喷出来了！

    这……这是啥呀！

    吓得连忙把瓶子丢出了老远！

    “呸呸呸！”

    神特喵大力出奇迹！

    这也太奇迹了吧？

    会发光的光头是什么鬼啊！

    我宁可死在这里也不要变成那个鬼样子啊！

    [来自唐诗的怨气值＋1000！]

    

