    “洛晨曦！你到底死到什么地方去了？为什么给你发微信你都不回？我到你家去找你，你邻居居然说你搬家了！你还是我的塑料花闺蜜吗？”

    手机里传出了一个无比激动的女声。

    还好，洛晨曦早有准备，把手机放得远远的，直到对面爆发完毕，才拿了回来。

    “小茜茜，你干嘛怎么凶啊？我们不是说好要做彼此一辈子的天使吗？这才多久，你就厌倦我这个黄脸婆了？”洛晨曦装可怜。

    方子茜哼了一声：“你还好意思说？限你一个小时内到我公司楼下的咖啡馆见面，不然就绝交！”

    洛晨曦赶紧收拾出门。

    方子茜是她从小在孤儿院就认识的好闺蜜。

    御姐型的知性美女，穿着一身严谨的职业套装，带着黑框眼镜。

    从外表看，实在想象不出她的脾气有多么火爆。

    “洛晨曦！原来你真的还活着啊！那你这么久都不接我电话？”方子茜一见面就忍不住吐槽。

    洛晨曦自知理亏，在她对面坐了下来，双手合十。

    “对不起嘛小茜茜，我真的是有不得已的理由。”

    方子茜顿时皱起了眉，“怎么回事？难道你又出了什么事……”

    洛晨曦一看她脸上的表情，就知道她又想到了四年前的事情，赶紧摇头，“不，不是你想的那样！是……”

    她想了想，还是把代嫁的事情说了出来。

    方子茜一听，顿时气得柳眉倒竖，“靠，洛安国一家子简直太不要脸了！居然做得出这种事情！你可是他的亲生女儿啊，他怎么能够这样逼迫你，他把你当什么了？现在怎么样了？方阿姨情况还好吗？”

    “我昨天刚去医院看过，妈咪现在病情还算稳定。”

    “那就好。”方子茜松了口气，又开始埋怨起洛晨曦，“你碰到这么大的事情，为什么不早点跟我说？我比你工作早，手上还是有点积蓄的，可以借给你。”

    洛晨曦摇了摇头，“你天天加班，才赚那么点钱，我妈咪的病是个无底洞，我不能坑你。再说，我要给妈咪找捐献心脏的人，那也只能靠洛家的势力。”

    方子茜怒道：“这怎么能叫坑我？”

    “好了好了，现在我都已经结婚了，你说什么都晚了，而且，嫁到穆家也不亏呀，你看，我现在可是豪门少奶奶了！”

    洛晨曦好说歹说，才安抚住了方子茜。

    “等等等等……你刚才说什么？你嫁的到底是谁？T市第一豪门的大少爷，那不就是……”

    方子茜刚才光顾着谴责人渣了，直到此时冷静下来，才注意到了另一个重点。

    洛晨曦点点头，“唔，没错，就是你想的……我老公是穆亦辰……”

    “国……国民老公穆亦辰？？？”

    方子茜的眼珠子都要瞪出来了。

    “我听到了什么？我的塑料花闺蜜居然嫁给了穆亦辰！那个每年都被票选为全国女性最想嫁的男神第一名，帅得让人合不拢腿的穆亦辰！”

    “咳咳！小茜茜，你别这么激动，轻点轻点，别人都在看我们了……”

    洛晨曦赶紧扑过去，一把捂住了她的嘴。

    然而已经太晚了。

    咖啡厅的客人都向她们投来了异样的目光。

    “又有人臆想自己嫁给穆大少了！”

    “上次还有人爬到帝国大厦楼顶，说穆大少要是不答应跟她交往，就从188楼跳下去呢！”

    “男色害人啊，又疯了一个！”