    开口闭口就把喜欢挂在嘴边，纨绔习性真是难消。

    对刘晏淳这个硬凑成的师弟，陈鸢很无奈。

    让她无奈的何止这一点，刘晏淳还打蛇上棍，“师姐，既然月俸尚在，你就不打算请师父、师弟们下馆子庆贺一下双喜临门么？”

    陈鸢皱眉，她咋不知道自己有什么双喜？

    小姑娘平日里不苟言笑，验尸时比师父还严肃，一副老学究的姿态。

    但一聊天，哪怕她口不能言，那双水汪汪的眸子却似会说话。

    见惯了美人的刘晏淳觉得，这双灵动的星眸是这张平凡脸蛋上唯一的亮点，与她说话之时，他就爱瞅她的眼睛看。

    现在陈鸢不过眼神微动，刘晏淳就知晓她在想什么，忍不住逗她，“新领到手的工钱，成功守住了工钱，岂不是双喜临门？”

    好有道理，我竟无言以对！

    将来验尸还得仰仗刘晏淳多多协助，陈鸢对他还是多了些耐心，翻着白眼写道，“我领到手的月俸，其实都是打了骨折的，哪里有你说的那么多。”

    “打骨折？”

    打折他懂，打骨折什么玩意儿？

    刘晏淳心中暗笑，“小师姐是今日拼人骨拼得疯魔了不成。”

    槽点太多，陈鸢也很想找人抱怨一番，在纸上奋笔疾书，“我现在还只是个仵作学徒，拿不到仵作500钱、米8斗的全额待遇，再加上，才上半月值。所以今早只领了125钱，米2斗，五折再五折，可不是打骨折？”

    就这么点收入，还一个个来算计她的月俸，有点良心行不行。

    完全没有被内涵到的刘晏淳，笑嘻嘻的伸出食指轻戳陈鸢粉嫩嫩的鼻头，“委屈死小师姐了，这形容当真是生动又有趣，你若是会说话，肯定是个妙人儿。”

    妙人儿？

    陈鸢抖了都鸡皮疙瘩，希望这不靠谱的师弟将来唱报的时候，别如此风情万种。

    不然，她都要压不住棺材盖了。

    她想起一桩紧要事，在本子上写道，“后日师父休息，我准备回村办理分家、另立门户的手续，师弟要不要同路一起办理了？”

    一谈正事，刘晏淳也正经了一些，“你今日作弄了李德隆那呆子，这会儿他还没发现，等晚些他回家上缴，一家人指不定气成什么样。

    后日回去，你这分家手续怕是不好办下来，今日你还是冲动了些，应该先稳着他，待得后日回去哄着家里先办分家手续，到时候给他们一点好处。”

    凭着小陈鸢对李家人的怨恨，陈鸢可是在心中发过誓，一颗子儿都不会便宜了黑心肝的李家人。

    她又怎么可能给李家人好处换自己分家立户的机会？

    不过刘晏淳也不知情，她也没准备给他说这些事，调换身份这样的事情，被外人知道了总是不好的，防人之心还是得有。

    到时候回村里办手续，李家的刁难肯定会有，敲竹杠肯定也会发生。

    不过陈鸢不怕，只要她表现得不着急，到时候先着急的人反而是李家。

    她弯了弯嘴角，笑得像偷腥的猫，到时候她或许还能反过来坑李家一笔。

    在纸板上写道，“师弟说的在理，到时候我先陪你回去办理手续吧，我这边看情况再说。”

    两人商量妥当，一团和气的直接去了县衙食堂。

    衙役、狱卒、仵作皆是贱业，但照样存在鄙视链。

    没有几个人愿意和他们两一块儿坐。

    陈鸢早就过了吃饭、上厕所都要成群结队的年纪，这半个月有刘晏淳作伴，吃饭也不孤单。

    刘晏淳爱热闹，为此他一直耿耿于怀，在外面还好，一回到集体里，被排挤的感觉就很明显了。

    然而食堂是避无可避的地方，现在他倒是习惯了被众人无视闪避的情况，就是苦了陈鸢的耳朵。

    她左耳进右耳出的吃完了这顿晚饭，以为终于能回宿舍过上六根清净的生活了，严小六就一脸兴奋的冲了进来。

    大门口就开始嚷嚷，“李菲，你哥哥喝花酒被人揍了！”

    这一嗓子，不愧是多年喊“威武”的皂班衙役练过的，吼得吃饭的人纷纷竖起耳朵。

    终于有八卦拌饭了，今晚至少能多干一碗公家饭，赚到了。

    觉得生活无趣的刘晏淳眼神滋溜一亮，对陈鸢眨了眨眼睛，“最毒妇人心啊，小师姐，你的阴谋成功了哦。还骂我纨绔不？李德隆这德性才是，只是他那长相不配被叫纨绔罢了，害得我以个人魅力独自背锅多年，真想立刻回村跑八圈替他宣传宣传，他终于出息了，接棒了我的纨绔称号。”

    真是委屈你了，美骚年！

    这是什么值得骄傲的事情么，陈鸢的白眼都要翻上天了。

    看热闹不嫌事儿大的可不止一个刘晏淳。

    “小六，你说话别大喘气儿啊，一口气说完，你看李菲都被你说的吓得翻白眼了！”

    “她可是威宇县将来破案的希望，咱不能把她气坏了，你不怕葛县尉找你拼命？”

    刘晏淳在一旁笑得不厚道，陈鸢在纸板上写了递给他看，“师弟帮我问问小六哥具体发生了什么事。”

    她觉得，这也算提前练习一下两人的唱报默契吧。

    刘晏淳眼睛落在纸上，小六哥？

    叫的还挺亲密的嘛，怎么不叫他哥，晏淳哥哥也不错啊。

    他撇了撇嘴，清了清嗓，捏了捏嗓子，一副严阵以待的样子，陈鸢心头却涌上了不好的预感。

    下一瞬，刘晏淳就用矫揉造作得让人肉麻的声音大声问道，“小六哥~，我哥哥为什么被揍啊？是喝了花酒不给钱，抢了霸道公子看上的姑娘，还是一爪子摸到隔壁桌男人屁股上了啊？”

    以八卦下饭的吃瓜恰饭人，呛了一大片，到处都是咳咳声。

    陈鸢捂脸。

    我错了，真的没默契，能申请换助手么？

    刘晏淳还邀功的对陈鸢一笑，“让他们吃个教训，我小师姐的笑话哪能白看了去。”

    严小六摸了摸脖子，压下了冒上来的汗毛，“百花楼的管事已经找上衙门来了，说你哥哥用冥币、石子儿糊弄他们，这不就是白嫖么？你若不替你哥哥把钱付了，就以造假币的罪告你，因为你哥说那些假币是你给他的。”

    陈鸢狂压往上翘的嘴角，没想到李德隆竟然这么蠢，没清点钱袋就直接上了花楼。

    不过这事儿，她是得走一趟。

    她站起身，将吃得干干净净的碗递给了刘晏淳，用眼神告诉他，“我的碗就拜托你洗了，洗干净点。”

    刘晏淳只当没看懂，眼神左右飘忽。

    这默契不练也罢！

