
　　访谈结束之后，罗晟在当天下午就搭乘专机回国了，而《产经新闻》随后也对外公布了此次专访视频。

　　罗晟此次秋叶原之行，也是备受国内媒体和业界人士的关注，而期间还出现了一些小插曲，在发布会选址定在秋叶原的问题上，就有些人跳出来刷存在感，质疑蓝星科技为什么不定在国内，于是就断章取义，蹭一波热度好借机博出位，能够迅速出名。

　　国内目前的行业基础、消费水平、消费规模和大环境，选在内地办发布会？

　　谁来为“虚拟偶像”计划巨额投入埋单？

　　公司方面对于这种声音甚至都懒得理会，因为你越是回应，就越称了他的心意，让他更加吸引眼球。

　　不过这种声音毕竟入不了主流，蓝星科技集团的收入绝大部分都是来自海外，这一点没有几家公司能够做到，企业要健康发展，最终还是要有稳定的收入增长和利润来维持才能持续发展。

　　而罗晟在曰本的行程，那边的情况也陆陆续续的传到了国内，国内的媒体也是竞相引援报道。

　　可以毫不夸张的说，罗晟目前已经成为了无数青年俊杰的偶像，并且因为他，华国也拥有了一个世界级的科技大咖和世界顶级科技公司而感到骄傲自豪。

　　毕竟，连弹丸之地的韩国，都有三星这样的世界顶级科技集团，而内地却少有能拿得出手的顶尖企业。

　　这一切都随着蓝星科技集团的出现而变得不同了，即便现在的大环境经济愈发糟糕，股市连连重挫的情况下，蓝星科技集团的股票仍然在全球IT上市公司中仅次于微软，这一次股票的下跌不是蓝星科技本身出问题，而是世界经济出现了大问题，大家都在跌。

　　更夸张的是，罗晟还创办了另一家科技公司——蔚蓝海岸。

　　如今也正在朝着一家科技巨头的姿态成长着，这一切都伴随着他的影响力和知名度不断的扩大。

　　不过，《产经新闻》的专访视频出来之后，也是在引起了广泛热议。

　　主要是罗总嫌钱太多花不掉的一番论调着实震惊了不少人，这波笔装的，在当下愈发不景气的经济环境之下，简直比泥石流都清新脱俗。

　　关键在于貌似有理有据，简直一本正经的胡说八道。

　　所以，钱不知道怎么花了才会做出一部超高水准的电影用来打广告？而且制作成本高达5亿美元的恐怖金额，乍一想好像是那么回事的样子。

　　太特么的气人了。

　　罗晟这番论调不仅仅让一众吃瓜网友惊掉眼球，投资者们跳出来愤愤不满的表示：嫌钱太多你咋不分与股东红？在这里装笔，有本事就分红啊？

　　这就不得不说一个事儿了，蓝星科技自从创收盈利之后，利润收入一直节节攀升，但到目前为止一次红利都没有分过。

　　这让投资者很不满。

　　分红？

　　不可能的，去做梦好了，梦里啥都有。

　　罗晟只要控制蓝星科技一天，分红这种事情就绝对不会发生，公司从去年上市到上个月最高峰值，股票大涨了340%左右，如果是在上市初期购买了价值100万的股票，套现之后能获得净收益超过300万，还有什么投资比这更丰厚的？

　　分红利，按股比摊薄下来一个小股东又能得多少钱？

　　外界的热议罗晟基本没有关注，回到国内同样也有媒体想要采访他，而想要对他专访的媒体什么时候都有一大堆。

　　罗晟不想过于频繁的在公开场合露面，也折腾了这么多天，他只想给自己放几天假，训练小娜为其优化升级。

　　……

　　时间一天天过去，“虚拟偶像”产品在曰本市场如期发售。

　　这段时间，初音未来在曰本刮起了一股“虚拟偶像”的追逐狂潮，曰本的死宅们对于这位从电影世界中走出来的激萌可爱的双马尾少女基本没有抵抗力。

　　初音未来能够在曰本地区迅速成为现象级事件并不是什么意外，这里拥有世界上上最浓厚的二次沅文化、UGC、动漫产业，而这一世经过罗晟之手诞生的初音未来，无论从哪个方面都不是上一世可以比拟的。

　　方方面面的因素造就了世界上第一个虚拟偶像迅速席卷了整个曰本乃至世界。

　　刚刚诞生的初音未来在曰本这个地区有多火？

　　不过一周的时间，关于初音的同人绘画、动画、同人文等等，已经出现在Pixiv社区了，位于秋叶原试玩大厅拍摄的录像也越来越多被上传到了当地弹幕网在NicoNico上面。

　　在产品发售日的前三天，蓝星科技与当地达成合作的分销商门店已经排起了队伍，这样的盛况就算是蔚蓝海岸的Azure系列手机在曰本发售也不曾有过。

　　值得一提的是，曰本也是个很奇怪的市场，Azure系列手机在欧美的火爆程度不言而喻，但在曰本市场却没有像欧美人那般狂热，Azure手机在曰本市场肯定不能说是失败，但最多也只能说是畅销的电产品，远没有欧美市场那般狂热。

　　而曰本市场也没有诞生出什么世界级的互联网公司，软银资本不能算，基本上也是被欧美的互联网公司所占领，同时蓝星科技也算一个。

　　但是，蓝星科技集团终于还是找到了刺激曰本消费者的产品，就是“虚拟偶像”初音未来。

　　罗晟的小心思长远着，这是一盘精心布置的大棋局，将来通过语音助手结合初音未来的形象，在与蔚蓝海岸旗下的移动终端业务深度联动起来，就不信曰本的这些消费者不入套。

　　……

　　死宅野比石费了老大劲在一家零售店排队等购产品整整有两天了，在外头风餐露宿了一整夜，终于轮到了他。

　　不过这一切都是值得的，自从在试玩大厅体验过后，便对初音未来爱不释手，他本身是个漫画家，不过是属于十八线的那种。

　　前段时间就绘制了几张初音的同人作品分享到了Pixiv社区上，获得了不错的好评，同时也给他更大的分享动力，也与时间都会画一些初音的同人作品分享到线上社区。

　　“恭喜您野比君，这是最后一份了，一共19999日元。”店里的一位萌萌哒的销售员妹纸说道。

　　“纳尼？最后一份了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“太过分了，我们排队这么长时间，你告诉我没货了？”

　　在后边排队的等购者一听这话个个震惊了，立即愤愤不满的怒喷，现场有点越发的躁动。

　　野比石看到这情况有点不妙的样子，连忙把账款支付了，然后抱着最后一套产品果断开溜。

　　“抱歉，万分抱歉，我们也不知道销量会这么好，正在加急进货，经销商那边正在处理，万分抱歉。”店里的负责人连忙出来鞠躬道歉，另一边也在催促片总赶紧补充货源。

　　这家零售店进货了3570套，开始还在迟疑能不能卖掉，毕竟19999日元/套并不便宜，没想到半天之内就售罄，就连附赠的试用版杂志都立刻被抢购一空。

　　曰本市场并没有发达的网购体系，大多数人都喜欢去线下店购买产品，而且这个年代就算是国内，掏宝购物也没有彻底爆发起来，线下零售也是主流。

　　分销商们一边道歉安抚消费者，另一边也没有闲着，但心里也乐开了花，都是小钱钱哪。

　　每一次出现销量大爆的产品都是痛并快乐着。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第242章【正式发售】免费阅读。https://xs.23sk.com 