    张扬和祁山分手之后，他正准备给周山虎打电话，让他过来接自己，可他号码还没有拨出去，就听到身后响起突突突地轰鸣声，张大官人转过头去，却见桑贝贝骑着一辆踏板摩托车由远而近来到他的面前。

    张扬不禁有些好奇，望着桑贝贝，桑贝贝取下头盔，摇了摇头，一双明眸笑盈盈看着他：“怎么？才几天没见面就不认识我了？”

    张大官人一脸坏笑道：“不是给过你小费了吗？你还跟着我干什么？”

    桑贝贝道：“少废话，上车！”

    张扬上了她的摩托车，很自然地搂住她的腰，桑贝贝递给他一个头盔，张大官人把头盔带上。

    桑贝贝加大油门，小摩托车倏然冲了出去，张大官人吃了一惊，身体习惯性的一仰，然后赶紧抱住桑贝贝，一双大手不小心碰到桑贝贝弹性惊人的胸部。

    桑贝贝俏脸一热，在她看来，这厮就是故意占自己便宜。

    小摩托车在街巷中穿行，没多久就来到北角海鲜市场旁边的夜市一条街。桑贝贝将摩托停好了，摘下头盔转向张扬，一双妙目瞪得滚圆：“你抱够了没有？”

    张大官人这才反应过来，讪讪的放下手去：“那啥……不好意思……我以为还没到呢。”他也摘下头盔递给了桑贝贝。

    桑贝贝将头盔挂在车上，指了指不远处的海燕大排档：“我请你吃海鲜！”

    张大官人笑道：“那怎么好意思，还是我来吧。”

    桑贝贝道：“今儿我遇到了一冤大头，给了我一千块消费！”

    张大官人顿时无语，这冤大头分明说的是自己。不过这厮的脸皮可不是盖得：“那啥，你服务了嘛，应该的，付出就应该有回报。”

    桑贝贝不由得想起这厮刚才在天街对自己上下其手的猥琐模样，不禁又瞪了他一眼道：“你刚才可真够下流的，以后别跟人说你是党员干部。”

    两人找了一个偏僻的桌子坐下，桑贝贝点了几个菜。

    张大官人上下打量着桑贝贝。

    “看什么看？你没见过啊？”

    张扬道：“怪了啊，你说我怎么每次见你总觉着你变了一个人，刚才在天街，你清纯的跟邻家小妹似的，这会儿怎么像个黑社会太妹？”

    桑贝贝道：“我啊，是属变色龙的。”

    张扬道：“的确有点色！”

    桑贝贝啐道：“那也不如你色！我还没跟你算账呢，刚才你怎么回事儿？你摸我干嘛？”

    张大官人嘿嘿笑道：“那不是做戏嘛？到了那种地方我要是不随波逐流，别人肯定会觉着你有问题，我摸你是为了保护你。”

    桑贝贝道：“合着你对我耍流氓，我最后还得说声谢谢！”

    “不用谢!”

    “张书记，你脸皮无敌了！”

    “谢谢夸奖，我做的还远远不够。”

    面对张扬这种人，桑贝贝还真拿他没辙。

    张扬道：“贝贝啊，我挺纳闷的，你怎么忽然就到了天街？”

    桑贝贝道：“很简单啊，看到你去皇冠吃饭，刚巧蓝色魅力招聘女服务生，所以我就去应聘了，算准了你得去天街潇洒，果不其然，让我抓了个正着。”

    张扬笑道：“又不是什么丢人的事儿，你抓我干嘛？”他觉着桑贝贝的这个理由非常牵强，可信度很小。

    桑贝贝道：“我要是不去，恐怕你这会儿已经跟那个女歌手滚床单了吧。”

    张大官人哈哈笑了起来：“你当我饥不择食啊，要是滚床单我也挑你这样的。”

    桑贝贝的脸居然有些发红了：“我说你能要点脸皮不？什么话都往外说，小心我跟你急啊！”

    张大官人才不怕她急，他端起酒杯喝了一口道：“你究竟是路过呢，还是打算长期潜伏下去？”

    桑贝贝道：“什么意思？”

    张扬道：“没什么意思啊！我就是觉得你出现的比较突然，咱俩认识也不是一天两天了，只要你出现，哪次不是麻烦接踵而至？”

    桑贝贝道：“我要是说，这次我专门冲你过来的你相信吗？”

    张大官人摇了摇头道：“打死我都不信。”

    桑贝贝笑道：“那你就别管我了，咱们各忙各的，有空坐一起喝个小酒，你要是还有兴致，没事多去天街几趟，多给我一点小费，也算是肥水不流外人田。”

    张大官人道：“你还真准备在天街坐台了？”

    桑贝贝瞪了他一眼道：“怎么说话呢？你才坐台呢，我是当服务员，今儿不是你硬拉我坐台的吗？”

    张大官人笑道：“坐台是我拉得，出台可是你自愿的。”

    “滚你！”桑贝贝真是有些哭笑不得。

    张大官人清了清嗓子，看了看周围，低声道：“丫头，咱俩聊点正事儿。”

    桑贝贝道：“你有正事吗？”

    张扬道：“这天街啊，大有问题，这次你刚巧成了那里的服务员……”

    桑贝贝何其聪明马上懂得了他的意思，打断他的话道：“怎么？想让我给你当卧底啊？”

    张扬笑道：“聪明，打我第一眼见到你，就知道你是个冰雪聪明的女孩儿，你办事我放心。”

    “我可没答应帮你。”

    张扬道：“你要是不答应啊，我就把你真实的背景全都告诉那个陈青虹，不管你是想赚钱维生，还是另有其他的目的，我都给你搅黄了。”

    “好啊你，威胁我？你知道我这人最讨厌别人威胁我！”

    张扬道：“不是威胁，是合作，你想想啊，你留在天街当服务员对我有好处，以后这方面的应酬肯定少不了，我去天街，以后就是你的熟客，我每次都点你，都给你小费。”

    桑贝贝瞪大双眼道：“我是服务员嗳，你把我当什么了？”

    张扬道：“常在河边走，焉能不湿鞋，你这么好的条件，窝在那里当服务员谁信！”

    “张扬，我今儿才发现你这么龌龊！”

    张扬道：“今天晚上的情景你都看到了，这么多人憋着劲的想要腐化我，我要是始终表现的拒腐蚀永不沾，肯定不能打入敌人的内部。”

    “合着你把我当成你的敲门砖了！”

    张扬道：“咱俩没有谁利用谁，合作关系，你的存在，就让我以后往天街跑具备了合理性，别人会把你当成我的缺点，会从你下手对我进行腐化，这样我就能发现北港的很多内幕。”

    桑贝贝道：“那我牺牲是不是太大了。”

    张扬道：“咱俩不是演戏嘛，又不是真干什么事，我的人品你还信不过？”

    “你有人品吗？”

    “刚刚的！”

    袁孝农想不到四弟袁孝商这么晚了还会来找自己，他穿上睡衣来到客厅，打了个哈欠道：“老四，都这么晚了，什么事情不能明天再谈？”

    袁孝商道：“今晚我请张扬吃饭了！”

    袁孝农喔了一声，然后皱了皱眉头道：“你请他干什么？从头到尾都是他在找我们麻烦，你请他？搞得跟我们理亏似的。咱们兄弟在北港怕过谁？他嚣张只能一时，等到风头过去，我找个人做掉他！”

    袁孝商道：“最近你又接单了？”

    袁孝农手中的茶杯停顿在那里，他低声道：“手下养着这么多人，总不能坐吃山空，不做生意，你让我等着喝西北风吗？”

    袁孝商道：“大哥的话你忘记了？”

    袁孝农道：“是，我知道你能干，大哥让我有事多和你商量，我又不是出去杀人放火，我只是做点生意，这都不行啊？你嫂子她叔叔的途径，稳妥的很。”

    袁孝商道：“我嫂子从不参予你的生意。”

    袁孝农把茶杯重重放在茶几上：“刘恬的叔叔。”

    袁孝商道：“记不记得当初咱们兄弟说过的话，永远不要让女人介入我们的生意，刘恬什么货色？当初只不过是蓝色魅力的一个坐台小姐，你玩玩就算了，何必认真？”

    袁孝农怒道：“老四，你什么意思？她现在是我的女人，你好歹要表示出一些尊重。”

    袁孝商道：“二哥，我今儿来是为了提醒你几件事，你找什么女人我不管，但是决不允许这个女人介入我们的生意。”

    “这是我自己的生意，和你无关，跟你们所有人都无关。“

    袁孝商道：“还有一件事，你不要再惹张扬，那个人你惹不起！”

    袁孝农指着他的鼻子道：“你怎么跟我说话的，我是你二哥，你眼中还有没有尊长？”

    刘恬此时从楼上走了下来，她惺惺作态道：“孝农干什么这是？自己兄弟搞得脸红脖子粗的，有那必要吗？”

    袁孝商缓缓站起身，目光盯住刘恬道：“刘恬，你帮我告诉刘福江，他的货要是敢通过我们袁家的任何一条船，我保证北港再没有他的容身之地！”

    刘恬眼圈一红，泪水顿时落了下来，她充满委屈道：“孝农……”

    袁孝农宛如一头暴怒的雄狮一般向袁孝商冲了过去，一把抓住他的领口：“我的事情轮不到你来过问！”

    袁孝商轻轻拍了拍袁孝农的手背，低声道：“我们兄弟这么些年，风里来雨里去，怎样才打拼到今天的地步，你难道都忘了？现在你为了一个女人居然对我这样，放手！你给我放手！”袁孝商忽然怒吼道。

    袁孝农被他的威势所慑，刚才的那点气势顿时消失的无影无踪。

    袁孝商摆脱了他的双手，指着刘恬道：“你给我记住，出来卖也是有原则的，做好你的本份，一只野鸡永远别想飞上枝头成为凤凰！”<!--over-->

