    李婉茹去村委开会的内容，是桃园村村改项目的一些细节问题。

    自来水和路灯工程马上收官，接下来户户便会通上自来水，桃园村将结束千百年吃河水，井水的历史。

    王根生开始忙活了起来，虽然假意训斥了血狼犬一番，但自豪感却也是溢于言表。

    血狼犬利用自己的机智和勇敢，帮助青山镇破获了一起大案，这以后，青山镇的那些牛鬼蛇神，自然会收敛许多。

    桃园村，张铁军的地下室里。

    柳叶飞练功走火入魔，后来却因为王根生用内力为其疗伤，自身功夫得到了很大的突破。

    她的玉女心经，甚至越过了瓶颈，达到了一个新的高度。

    柳叶飞练得兴起，手机却响了起来。

    自从脱离了暗夜组织之后，柳叶飞便将手机号给换了，现在有人跟她打电话，着实令她奇怪。

    “喂，请问你是哪位？”柳叶飞轻声问。

    “柳叶飞，你以为你躲起来，我就不能找到你吗？”电话里，传来了一个阴冷的声音。

    柳叶飞柳眉一竖：“你到底是谁，没有什么事情，我挂电话了。”

    “柳叶飞，昼伏你总不会不记得吧，我是沈腾。”对方冷笑了起来。

    “你的肾疼，应该找医生去，找我干什么？”柳叶飞骂了一句。

    “柳叶飞，你还活着，我们老大很郁闷，所以让我查找你的行踪，你在哪里，我绝对清楚。”对方又是冷笑。

    “呵呵，我活着，你一定非常失望吧？”柳叶飞问。

    “错，你活着，我们老大很高兴，因为我们，又可以玩猫捉耗子的游戏了。”对方心平气和的说道。

    “奇了怪，我活着，你们怎么还会高兴？”柳叶飞又是皱眉，这种猫哭耗子的把戏太低级了。

    “柳叶飞，你有一身硬功夫，亏得暗夜老大与昼伏老大的栽培，杀手界有一个不成文的规矩，

    谁能打败老大，他便可以取而代之，昼伏现在已经将暗夜收并，你不想做暗夜老大吗？”对方轻声问道。

    “呵呵，怎么说，我还要感谢你们昼伏和昼伏的老大了。”柳叶飞冷笑。

    自从当上杀手的那一天起，她就知道自己只是一枚棋子，任由他人的摆布，她现在只想过自由的生活。

    “感谢倒不必了，你若想重归神坛，就杀了王根生，从此之后，你就是暗夜的老大，甚至做昼伏的老大都可以。”

    电话里，沈腾的声音极其平静，却又极具诱惑力。

    “不好意思，我不会杀王根生的，可能又要让你失望了。”柳叶飞冷冷一笑，斩钉截铁拒绝。

    “柳叶飞，你是要执迷不悟，继续成为杀手界的公敌了。”沈腾声音冰冷，带着几丝怒气：“你有没有想过，

    我们能够找到你，自然对你的行踪了如指掌，你会给你身边的每个人带来灭顶之灾的。”

    “沈腾，你是想威胁我吗？”柳叶飞的眼睛开始喷火。

    “柳叶飞，做一个杀手最基本的素养，就是不能太过激动，我跟你说的只是一个事实。”沈腾轻言细语道。

    “沈腾，我与昼伏的恩怨，你不要连累他人，更不要滥杀无辜。”柳叶飞大怒。

    “柳叶飞，我们杀的无辜的人还少了吗？”电话里的声音冷若冰霜一般，给人一种不寒而栗的感觉。

    “你到底想怎么样？”柳叶飞冷问。

    她和昼伏的人并不是很熟，之前在京城那边，偶尔也会有合作，却从来没有说过这么多话。

    “我们老大收留了暗夜的人，他们都想要你的命，当然，昼伏有不想你活着，你若不想连累无辜，

    那就亲自来一趟临水，我们将所有的恩怨一并解决，你想失约，最好是先考虑一下后果。”沈腾轻声道。

    柳叶飞刚想说话，对方的声音又传了过来：“柳叶飞，今晚八点，不见不散，有可能是聚会，也可能是追悼会。”

    “你……”

    柳叶飞气得银牙一咬。

    只是对方并没有再给她说话的机会，却将电话直接挂断。

    柳叶飞拿着手机愣在了原地，原以为不去招惹这些人，这些人就不会找招惹自己。

    事实上，是她想得太过简单，柳叶飞就是他们的眼中钉，肉中刺。

    如果不去赴约，或者会给桃园村带来不可预料的灾难。

    如果去赴约，柳叶飞敢断定，自己将会有九成的可能，见不得明天早上的太阳。

    桃园村，此刻处处现出一片生机勃勃的景象。

    四野的庄稼全部成熟，几台收割机不停的收割着田里的稻子。

    桃园村村民一半的人去上山照常采摘山菇，采挖草药，另外一半的人，则在家里守着自家的一亩三分地。

    王根生做了一顿丰盛的午餐，李婉茹从村部回来，远远的便闻到了厨房里飘出的菜肴的清香。

    还得亏王根生准备充分，要不然还真会手忙脚乱。

    李婉茹将村委几个重要的成员都带回了家里，还不包括赵雅，李敢李萍等人。

    总之是满满当当的一桌子，最后不知道谁提议，让医务室的张莹莹，蔡锋也过来一起吃饭。

    无非是多几双筷子而已，也算不了什么。

    推杯换盏间，王春宣布了一件重要的事情，便是让桃园村的青壮年全部去李敢的建筑公司。

    由此一来，便大大的解决了桃园村剩余劳动力的去留难题。

    至于中药基地的活计，交给村里的那些妇女即可，再者还请了李家村的村民，目前并不缺人手。

    大家说着话，蔡锋站了起来：“王村长，我觉得医务室目前过于简陋，赶不上桃园村发展的需要，

    我建议，医务室搬到新的楼房里面，这样更有利于村民看病，当然也方便了周边村子的群众。”

    “蔡医生，你这个建议好，桃园村会尽快落实的，今年下一个月，幼儿园和新卫生院同时挂牌。”李婉茹轻声答道。

    “这样太好了，以后我就不需要跟柳叶飞挤在一起了。”莫小愁轻声道。

    柳叶飞？

    王根生听得心里一惊，柳叶飞之前受伤，伤势如何了？

