    听到林初音的话，林萧笑了笑开口道：“音儿，为父知道你担忧那忘川宗的太上长老。这个可以放心，我们圣乐门也不是随意欺负的！”

    “什么？”

    林初音惊了。

    从自己父亲的话中可以听出来，圣乐门应该有比拟那罗天机的人物！

    可是，自己活了二十年，可从未听说啊！

    “哈哈哈哈，音儿，你放心吧，不到最后时刻，我是不会动用底牌的。”

    “而且，我想那罗天机已经闭死关二十多年了，应该不会轻易出动。”

    “毕竟，以他的寿命，那怕发动一击，那也注定死亡！”

    “这个老东西，可贪生怕死的很呢！”

    林萧说完，然后从空间戒指内取了林初音给他的太米一号，看着殿内的众人，开口道：“此次搭救音儿，这太米一号立了大功！”

    一言出，立马震惊四座。

    说起来，这里的众人早就听说过太一宗卖这个太米一号坑蒙拐骗。

    所以，他们也从未当回事。

    没想到，竟然真的有用？

    “宗主，您是说初音是通过太米一号联系到您的？”李庆阳走了出来，脸上写满了震惊。

    “是的，我曾捏碎了同心锁，都没有任何感应，没想到，这个小小的下品法器，竟然给了我意外惊喜！”

    “宗主，老夫到场的时候，曾在现场发现了隔绝法阵的余波，难不成，此物真的穿透了阵法？”

    “宋叔叔，之前那罗一凡说他这法阵是在一个上古修士洞府发现的，甚至可以隔绝化神期的神念！”

    这时，林初音开口解释了一番。

    听到林初音的话，众人更加的震惊了。

    万万没想到，区区一个下品法器，竟然连化神期的法阵都能穿透。

    这功能可就太强大了。

    如此强大的功能，别说九十八下品灵石了，哪怕是九十八个上品灵石，他们也会趋之若鹜的！

    这太一宗，卖这么便宜，是疯了吗？

    “诸位，此物功能的确强大，现在我们面临和忘川宗开战，一旦有了可以随意沟通信息的太米一代，就可以洞彻先机，及时救援，对于大战极为有利！”

    “所以，我决定，立即着手购买太米一代，宗门内的长老，堂主、执事，以及内门弟子，务必人手一个！”

    “此事，就由大长老亲自办理！”

    “其余长老各自召集自己的人马，立即开展训练，同时，加派人手对忘川宗进行秘密监视，务必要知道他们的一切动向！”

    不得不说，林萧这个人还是比较有能力的。

    虽然看起来文质彬彬的。

    但是做起事来，雷厉风行。

    决定和忘川宗开战之后，立即就开始着手安排。

    同时，内务长老也开始拨付灵石给大长老。

    让其带人前往最近的太一楼购买太米一代。

    只是，这一大笔灵石支付的有些令人心痛啊！

    只希望这一次能好好虐虐忘川宗，多捞一些好处，弥补开支！

    ..........

    圣乐城。

    虽然在人口和面积上不如太一神城。

    但是圣乐城作为太一州的八大王城之一。

    这里人口也多达三千万。

    而且，因为圣乐门精通音律，所以圣乐城也是以音律为傲。

    这就吸引了大部分的文人骚客。

    所以，这里极为活跃。

    太一楼。

    他们已经售卖太米一代八天了。

    加起来，才卖出去二百多个。

    说出去，真是丢人。

    掌柜的不停的在店内唉声叹气！

    “有人吗？”

    此时，一名穿着清贫的小修士探头探脑的走了进来。

    “你是？”

    掌柜徐闻好奇的打量着这个小散修。

    炼气三层，打着补丁的道服，一个装满东西的麻袋，还有那发黑的草鞋。

    一看就知道是散修中的穷逼。

    “你好，我想买一个太米一号，可以吗？”

    正当徐闻准备派人将其驱赶的时候，不料，这个家伙，竟然要买太米一号。

    忽悠人吧？

    这个小散修不管咋看，都不像是能出得起九十八个下品灵石的人啊！

    看到对方愣住了，小修士有些不好意思的捞了捞头，开口道：

    “嘿嘿，我昨日前往忘川峡谷采药时，曾见人使用了太米一号，真的太厉害了，竟然可以随时沟通，还能穿透法阵，如果我有这个东西，就可以随时联系小师妹了。”

    “所以，我把我这几年炼制的丹药全部卖了，可是灵石还是不够！”

    “不过，我还有衣服和法器啊，所以，我全都卖了，刚好凑够了九十八个下品灵石！”

    小修士不好意思的说完，随后便把身后的麻袋取了下来。

    朝着地上一倒。

    哗啦啦！

    一小堆下品灵石，简直闪瞎了徐闻的眼睛。

    这个家伙，竟然真的要买。

    要知道，今天他们还没有开张！

    这个看起来穷的叮当响的小小散修，是他第一位顾客！

    实在是太感动了！

    刚才，自己还想着驱赶他呢。

    做人怎能如此！

    真的太不应该了！

    徐闻老脸一红，连忙上前将小修士迎了进来。

    恰巧，此时，路口经过了几名散修，当他们看到小修士后，都是愣了一下。

    其中一人开口道：“这不是桃谷傻道的大徒弟吗？”

    “嘿，还真是他，这丫的不会是来买太米一号的吧！”

    “有可能，你看地上的灵石，不多不少，刚好九十八！”

    “那桃谷老道傻了几十年，这丫得跟他学炼丹，也学傻了？”

    “说起来，这桃谷老道的养女真的好看，真不知道跟这两个傻子有啥意思！”

    “当心了哈，人家老道虽然傻，但是也是筑基后期的大佬，当心他找你麻烦！”

    “切，我爹是李刚，会怕他？”

    “原来是李家公子！！！”

    听到此人的话，众人都是一惊。

    这李家也算是圣乐城方圆百里内的一霸了。

    李刚更是金丹初期的修士，实力强横无比。

    还真不怕那桃谷傻老道！

    “都让开！”

    就当众人议论纷纷的时候，忽然，一道清风卷来，瞬间就将众人给推开了。

    李家公子脸色一变，正准备怒骂对方不长眼的时候。

    忽然发现。

    一群穿着圣乐门服饰的人出现在了他的面前。

    而刚刚施展清风术的那人，正是圣乐门的大长老，元婴中期的李庆阳！

