    “白色的鬼烛，这是我的实验室的最新研究成果之一。”

    “效果正好与红色的鬼烛相反，点燃白色的鬼烛之后，产生的是能够吸引厉鬼的烛火，慎用慎用！”

    “另外，最近红色鬼烛消耗量极大，暂时没有了余货, 连我也不能短时间内连续申请这么多。”

    “想来你那里的四根红色鬼烛已经足够使用很长的时间，所以暂时以白色鬼烛替代。”

    “理论上，白色鬼烛的作用不比红色鬼烛小，但这还是23号试验品，希望你使用后可以反馈一些详细的实验数据。”

    “布鲁斯·皮。”

    齐蒙看完了留言，拿着三根鬼烛的手顿了顿。

    “还是试验品的白色鬼烛...老王这是要把我当作小白鼠啊。”

    看来并不是王小明想要坑他，而是单纯的想要有人，不，是想要有一个足够强大，且不那么容易死的驭鬼者，来收集点数据罢了。

    试试就逝世。

    “不过，对我来说，有些时候这些能够吸引厉鬼的白色鬼烛，用处确实还更大些！”

    他给赵建国回复了一个消息，表示物品已经收到且完整，然后便把这几根鬼烛一股脑的全部装进了桌子上的背包里。

    正好，今天齐蒙刚准备出去，最后的这几根鬼烛就到了，安全又多了一分保障。

    他昨天已经买好了机票，目的地就是——Z市！

    “凯撒大酒店的...灵异走廊吗？”

    齐蒙拿出了第一张愿望贴纸，再次确认了一遍上面的内容：

    “Z市凯撒大酒店，给‘我’144号房间里的那只鬼。”

    这是前天夜里突然就浮现出来的。

    然而，原本齐蒙都无法书写任何字迹的第一张愿望贴纸上面，出现了这样简洁明了的一句话。

    只有一个原因——愿望鬼许愿了。

    这就是它的第一个愿望。

    “没想到还有帮鬼实现愿望的一天...”

    齐蒙心里五味杂陈。

    持续性的傲慢仪式，诡异又另类。

    但是这也是进行傲慢仪式必须的过程, 所以他不得不去Z市凯撒大酒店的那个灵异走廊里一探究竟了。

    “好在只是在144号房间里，不用深入那条灵异走廊太多。”

    就算是他，如果太过于深入那条灵异走廊的话，都有可能永远迷失在那里的。

    毕竟齐蒙记得，那似乎是一条无尽延伸下去的走廊，而且那里面存在的鬼的数目无可估计！

    “不过，愿望鬼想要144号房间里的那只鬼，难道是要补全之前它缺失了的部分拼图？”

    齐蒙猜测着。

    这是很有可能的事情。

    因为现在他拿在手上的愿望贴纸，本身就是愿望鬼遗留的部分拼图碎片，在傲慢仪式的影响下形成的。

    而愿望鬼和人皮纸很像，都是有理智的鬼，想要补全自己的拼图的渴望更加强烈。

    “愿望鬼的最终目标还是夺取完全体的饿死鬼的躯体，‘复活’自己，那么恢复原来的力量对它来说尤为重要。”

    “估计这就是它许愿的原因。”

    “算了，既来之，则安之。”

    这次是私人行动，所以齐蒙并没有知会过赵建国，不过也没有必要，反正他都是临时工, 不受总部的种种约束。

    最后，再次检查了一遍物品, 确认了没有遗漏, 准备完全了。

    他便拿起背包，去往了机场。

    ......

    说到Z市，剧情里已知的灵异事件便有两件。

    第一个就是凯撒大酒店隐藏着的危险，第二个就是人头气球事件。

    “不过现在这个时间点，似乎这两个都还没有完全爆发出来。”

    然而前者的那条灵异走廊，是早就已经存在了的，只不过还没有人能够发现而已。

    后者的人头气球事件，顾名思义，就是会有人诡异的死亡，然后他们的脑袋都会像是气球一样漂浮到天空当中，直到腐烂到了一定的程度才掉落。

    这还是一个具体的杀人规律都未知的谜样事件，重要的情报并不详细，具备很大的危险性。

    不过可以推测出，那只厉鬼是为了找到一个符合它的标准的“人头”，更准确的来说，是为了补全它自己的拼图！

    齐蒙回想着原著已知的剧情。

    下了飞机之后，他跟着导航，直接用鬼域化虹往凯撒大酒店飞去。

    这也是为了在Z市的上空先逛一圈，确认一下具体的情况。

    “暂时没有发现人头气球的痕迹。”

    “也就是说，之后要应付的，就只有相对来说还比较安全的凯撒大酒店了。”

    至少现在，整个Z市看起来都很平和，没有什么异常，毕竟这里的负责人就是之前他救了的那个童倩。

    以童倩的认真负责和过于正义，她管理的Z市，一开始其实都还很安全的。

    不过一爆发那两个恐怖的灵异事件，就把她自己也给搭进去了。

    在恐怖事件里，这就是作为“圣母”的代价。

    不是所有人都能够活的过三章的。

    在酒店附近，找了个隐蔽的角落降落，齐蒙便收起了鬼域。

    很快，他来到了一栋外表很是高档的酒店门前。

    这就是凯撒大酒店了。

    酒店门口豪车遍地，人潮涌动，还有着不少安保人员维持秩序。

    至少从表面上来看，没有任何危险的痕迹。

    “恩，现在确实还没有异常。”

    齐蒙观察了周围好一段时间，才大步的往酒店的内部走去。

    进入了凯撒大酒店金碧辉煌、极尽奢华的大厅。

    无视了其他人的目光，齐蒙几乎都是靠着墙壁，走在边缘角落的。

    这是以防万一，为了避免在地毯上留下自己的脚印。

    “先生您好，欢迎来到凯撒大酒店，请问有什么能够帮到您的吗？”

    前台一位妆容精致，盘着长发的制服美女，微笑着向着齐蒙询问道。

    她的声音甜美，让人感觉到宾至如归。

    不过顾客就是上帝，她也不在意齐蒙的奇怪的行为，毕竟一些有钱人就是行为怪异，玩的花。

    “恩，给我开一间房，要四楼的。”

    “好的，请收好您的房卡，如果需退房，请在明天下午一点前通知前台哦。”

    收起房卡，齐蒙目标明确的往四楼走去。

