    不要订阅还没有写完临时章节

    见到慕不凡如此表情，女子的神情有些许受伤。“我是听到慕伯伯提及，你现在还没有女朋友，所以就想到了小时候的约定。

    我以为慕伯伯也是对你的婚事比较着急，所以就想着，咱们之间相互打掩饰，你当我的男友帮我挡住我爸的催婚

    而我当你的女朋友，做你的挡箭牌，你也可以和慕伯伯这么说，这样咱们就没有任何的逼婚的烦恼了。”

    “我是有女友的人，不能随便答应别人这么奇怪的请求，你要么找别人吧，这以前一起玩的多得是没有找到女朋友的光棍，他们肯定愿意和你假意交往的，说不准假的假的就发展成了一段真感情呢？真要是有这样的一日，你说不准还要感激我的主意。”

    “你，你有女朋友了？今天饭局上你爸还不知这件事，你没有和他说吗？”

    自然是没有说过，不过像我这样英俊潇洒的男人，要是找不到女朋友，这全天下的男人都要打光棍了。”

    听到慕不凡这么自信满满的话，李军娇无比的失落，最后慕不凡说了一些什么她都没有听进去。

    李军娇终于鼓起勇气，抬头看向了慕不凡：“那真是恭喜了，不过也要找点和慕伯伯说，不然他要误会你没有找女友，万一哪一天给你安排一场相亲那就尴尬了。”

    慕不凡点头：“谢谢你善意的提醒。”

    其实他现在眼皮还在打架。

    “那人是谁我方便认识吗？”忽然李天骄问道。

    “她和你是完全不同的圈子，没有必要认识。”慕不凡毫不犹豫的拒绝。

    “那行吧，慕不凡祝你幸福。”李军骄也没有再过多的和慕不凡说话，就和他告辞了

    等到汽车的轰鸣声远去，慕不凡摸了摸鼻子。

    什么跟什么？他在想刚才自己是不是太过了一些，别人只是对你好感了一些，并没有喜欢的死去活来的，以后不见不约。

    慕不凡喃喃自语完，正要回房间休息，打开门就看到一抹高大的身影，像是一个幽灵一样出现在二楼的走廊上。

    “爸，你做什么在我房间里？”

    “你刚刚和人谈了这么久感觉如何？”冷不防的慕政问道。

    “什么感觉？没有感觉。”这也不是慕不凡胡说八道，他对男人婆真是一点感觉也没有，虽然男人婆现在变得挺漂亮的，可是和他有什么关系。

    慕政正要劝说些什么的时候，慕不凡却是想起了今天来这里的最主要的目的。

    “爸，你如果是担心我找不到另外一半，那现在基本不用担心了。”

    “为何？你外面找好了？”慕政瞬间沉下面孔。

    慕不凡当做没有看到慕政的阴沉目光.

    前世乔宁红的悲剧的一生，乔宁馨以为是乔正山做下的。

    现在看到了张家人，很大可能这家人就是乔宁娜引过来的。

    如果乔宁娜的前世，乔宁红嫁的好，生活的好。

    就以乔宁娜的性格，重生了还不使劲要破坏？况且她还有一个系统。

    在乔宁红相亲的人选中，找出一个最差的，和乔宁红凑成对不是不可能。

    乔正山现在已经完全被她掌控了，前世乔宁红也毫无防备，所以这事办起来十拿九稳。

    乔宁娜前世记忆知道哪一家人最不堪，才将人介绍给乔宁红，又让乔正山威逼。

    想通了这一切，乔宁馨捏着乔宁红的手更是紧了一些。

    “宁馨，你是不是觉得屋子里面闷？没事，咱们一会儿就回去。”

    乔宁红还以为是房间里面空间太小，乔宁馨感到压抑了。

    “不是，姐，我只是想到了一些事情。”

    说完乔宁馨起身。

    “现在人也看过了，这是姐姐送给你的年礼。

    我想你们也没有给我们留饭，我们一会儿还有事，那就先走了。”

    乔宁馨将乔宁红手中的东西往桌上一放，起身就要离开。

    “等等，二姐，你要是忙先走，大姐还有事。”乔宁娜叫住了两人。

    要是今天乔宁红走了，这戏还如何唱？

    原本她想着再过一年在给大姐介绍这户人家，反正这样的破落户，也不会有人看上。

    可现在乔家姐妹越来越好，不知会不会生出什么变数来？

    加之提前来城里之后，这城里的消费也不是乔正山的工资能够支撑。

    这城里处处要钱，所以她急需要一笔钱。

    只要支撑到这条街兴旺了起来，他们的房子成了店面房，这样她每个月就有一笔固定收入。

    “你找大姐什么事情？我们一起来的自然一起走了。”

    “你这丫头这么听不懂人话，你要滚就快点滚，废话这么多做什么？”乔正山不耐烦道。

    作势就要将乔宁馨给推出去。

    不过乔宁馨就直接拉着乔宁红去了外边。

    根本不给乔正山有这个机会。

    知道了乔宁娜的目的，还站在屋子里面那就是傻了。

    屋子里面范围小，真要是系统使起坏来，就是想要躲都躲不开。

    “乔宁红，你还要不要认我这个阿爹了？

    快点给我滚回来。

    你和那个逆女不一样，你忘记阿爹从小疼爱你的吗？”

    乔正山见乔宁红也要走企图用亲情捆绑住乔宁红。

    殊不知他的亲情早就在这些年中一点点消耗殆尽了。

    “是呀，说是疼爱，结果不要脸的将给姐姐准备的嫁妆全都给乔宁娜用了。你就疼爱乔宁娜一个。”乔宁馨顺势说道，不留丝毫情面。

    这样的乔正山还需要给他脸面吗？

    “二姐，你怎么能这么说阿爹？

    我知道你嫉妒阿爹对我好，可你也要体谅体谅阿爹。

    他年纪这么大了，就想要过年家里热热闹闹的。

    你不想留下我和阿爹都能理解，但请你不要诋毁阿爹对阿姐的感情好不好？”乔宁娜眼泪在眼眶打转了起来。

    看的乔正山心疼不已，就是一旁的张大峰，也被乔宁娜的眼泪所打动。

    不过他被一脸精明的张母给拉住了。

    “别人家的事，咱们就不要掺和了。”

    对张母来说能给儿子说一门亲事固然好，但女方家里也要了解过，有没有什么麻烦事，很多村里面女方麻烦事一大堆，最后男方也被拖垮。

    “阿爹对阿姐有什么感情，你不妨说说？”乔宁馨双手抱胸。

