    店长一愣，“这……”

    温惜勾唇，“我买下这一家店，也不是做慈善的。”

    店长这才明白，刚刚那一通电话说，这家店被一位千金买了，原来是面前的这一位啊，她连忙走过去，“明白了老板。”

    江子灵一愣，“你！”

    温惜的声音冷淡，“一件衣服，出三四倍的钱想要买下来，你要是真的想要这件紫色的连衣裙，不如从我手里把店面买下来，衣服，就当我送给你了。”

    她几乎看都没有看江子灵。

    余光中看见江子灵跟她身边这个岑慕晚脸色都不好。

    陆绾之得意的仰着头，“就是啊，你把这家店买下来，衣服我送给你啊。”

    江子灵，“就算你有了衣服有什么用，风先生喜欢的还是慕晚。”

    陆绾之大笑，“真把自己当女朋友了，你不过就是风珏养在外面的一个情人罢了，高贵什么啊，当情人是一件很优越很好的事情吗？需要我帮你宣传吗？”

    岑慕晚脸色惨白，转身就走。

    江子灵跺了跺脚跟着走出去了。

    陆绾之挽住了温惜的手，“我没有想到，你会这么做。不过今天还挺出气的，你这个嫂子，我还是挺满意。”

    温惜问道，“刚刚那两个是什么人。”

    她还听到了风珏的名字。

    陆绾之抿着唇，“那个动不动就红了眼眶的是岑慕晚，风珏的小情人。”

    温惜知道陆绾之一直喜欢风珏。

    风珏这个人，看似很神秘，不过她对风珏了解的也不深。

    陆绾之带着她在商厦逛了两个小时，买了不少的东西，温惜对于衣服啊包包之类的其实没有什么要买的，她帮着陆绾之拎包，虽然她带着墨镜跟口罩，但是还是有人认出了她。

    “温惜，你是温惜吗？”

    有导购兴奋激动的喊着她名字。

    温惜笑了笑，抬手比划了一个“嘘”的手势。

    导购立刻压低嗓音。

    “我好喜欢你啊，可以帮我签名吗？”

    “可以。”

    温惜说着，给她签了名。

    然后合了照。

    陆绾之看着她，“看不出来，喜欢你的人还挺多的。”

    她对这个温惜，也没有恶感，反而有时候会惊讶，明明同样相似的面孔，为什么温惜看上去气质淡雅如烟，很好相处，而沐舒羽，就满脸的算计跟谄媚。

    人跟人之间的差距真大。

    “走，我带你去我的秘密基地。”

    陆绾之一脚踩了油门，很快就到了地点。

    温惜下车才发现，陆绾之说的秘密基地，是BIU超跑俱乐部。

    听说是几个富二代投资的。

    老板是跑车爱好者。

    现在是下午5点左右。

    陆绾之带着她来到了里面，从一扇门走出去，是一个宽阔的露天赛场，面积极大，路边停了十几辆跑车，上面有各自的Logo,温惜看了一眼周围，栏杆处围满了不少人。

    “今晚上，这里要举行一场拉练赛。”

    露天赛场，还有几波拉拉队。

    陆绾之说，“我最最支持的是NOZ战队，今晚上出来的听说是他们战队的队长，希望他可以取得一个好成绩，在这里，实力跟胆魄最重要。”

