
    自动伸缩的遮阳板下，游艇甲板上，一张白色的长桌已经布置好，上面摆满了纯银的餐具，餐具放置在游艇专用的防滑垫上，防止船身不稳导致砸落。

    宫司屿一行五人，加上你乔二爷和其女人，一共七人。

    刚好坐满长桌。

    拜无忧和范无救，一儒雅如绅士，一冷酷如黑面神，来回于游艇的厨房和甲板间，不断地端上可口的饭菜和精心烹饪的西式餐品。

    宫司屿优雅的坐在主位，双腿叠交，斜倚在那，手中拿着黑色的手机，正在翻看着什么。

    端盘的时候，范无救面无表情，很不地道的瞟了眼他的手机屏。

    赫然望见宫司屿正翻看着相册中数千张和灵诡和合照，或是灵诡的单独照。

    范无救下意识翻了个白眼。

    待所有的菜都上齐后，冷酷的坐在了乔二爷的身侧，满脑子寻思着这会儿他家小白在做什么。

    而范无救的对面，是寂亡，死气沉沉，眼观鼻鼻观心的坐在那，如一尊雕像，说不出的怪异，明明俊朗至极，却给人一种背脊发寒的可怕之感，他的脚边趴着正啃着大牛排的憨憨，发觉憨憨吃的很开心时，他才会露出那种似笑非笑的眼神，也仅仅只是一刹那。

    灵殇就坐在宫司屿左手边，翘着椅子，坐没坐相，海风吹拂乱了他如绸缎般的丝发，绝美万分的五官给人已经如画般惊叹的感觉。

    最忙的莫过于拜无忧了，忙活完之后，他洗了个手坐在了宫司屿的左手边，然后笑意盈盈的提醒宫司屿，“主子，差不多可以开吃了。”

    见不到灵诡，就只能暂时看着相片。

    闻声，宫司屿冷然抬眸，点点头，冷傲不失尊贵道“你们自便，别客气。”

    都是见过世面的人，乔二爷也不拘谨，显山不露水的慈祥淡笑，“那就谢款待了，在海上打捞了好几日，没吃过像样的饭菜，承蒙阁下关照。”话落，乔二爷似想到什么，忙又问道，“对了，还不知道先生姓什么？”

    “宫。”宫司屿未看乔二爷，惜字如金，相当冷。

    乔二爷也无所谓，豪爽笑道“我姓乔，海外华侨，这是我女儿，楚优，小名优优。”

    听到父亲介绍自己，单手托腮心不在焉的乔楚优忙偷觑了一眼那坐在主位上的男人，她上游艇的时候，已经换了套衣裳，黑色低领流苏沙滩裙，配一顶宽沿蝴蝶结遮阳帽，优雅中不失性感，穿着高跟鞋的玉足尖微微勾起，撩拨状，只可惜，她眼中的那个男人，根本连看都不看她一眼。

    乔楚优多少有些受挫，毕竟从前男人都喜欢绕着她转，如今碰了这么个完全无视她的，她不禁觉得新鲜，还觉得极具挑战性，国外开放，就算已婚又如何呢？真爱就有追求的权力。

    何况这个男人，是她距今为止见过最帅的一个。

    她觉得，也只有这种男人，才配的上她。

    同时，乔楚优也开始好奇，那个能嫁给如此俊美男人的女人，又是什么样的。

    她还是坚信，既然是出来度假游玩，没带老婆，就是说明感情不顺，所以，她不是没有机会。

    乔二爷见宫司屿根本未理会自己，心底不免觉得，这男人未必太过冷傲，不近人情，可若能结实，对他来说就有着莫大的好处，于是，他按耐住不悦的心情，侃侃而谈，自然的寻找着话题。

    瞥见宫司屿左手无名指和中指的两枚戒指，乔二爷打趣道“宫先生结婚了？”

    “不够明显吗？”终于抬头，正眼看向乔二爷，宫司屿伸出自己修长白皙的左手，欣赏了一眼自己的结婚戒指和灵诡一起的情侣戒。

    “哈哈哈哈！倒是早就注意到了，只是我好奇，怎么你们一行人出海度假，却未见令夫人呢？”顿了顿，乔二爷又道，“冒然问问，哈哈，年纪大了，就喜欢随便唠。”

    “爱妻有孕在身，不便出海远行，也不怕告诉你，我这次出海，还有一件重要的事需要办成，若办不成，我那宝贝老婆不开心了，遭殃的还是我。”

    一提媳妇儿，乔二爷发觉那姓宫的男人整个人的面貌都变了，没那么冰冷阴沉，倒是有了几分人情味儿，且眼底难掩对自己妻子的宠溺之色。

    那一刻，乔二爷就知道，自己女儿没戏。

    “敢问一句，什么事儿？有什么能帮的上忙的？”

    想攀附上宫司屿这厮，乔二爷指望不上女儿，就开始另辟途径。

    “看得出来乔爷很喜欢乐于助人？”宫司屿目光锐利森冷的盯着乔二爷，言下之意，隐隐在说乔二爷多管闲事。

    “哈哈哈！年轻的时候为了养家糊口什么事儿都做过，黑的白的，都沾上了，老来就想多做好事，棒棒人，给自己积点德，让宫先生见笑了。”

    “无妨，反正用餐时间，随意聊，我也不妨和你说，其实也不是什么天大的事儿，只是我妻子不知从哪听来的，说是南海罗湾海沟周围有鸡蛋这么大的南珠，她喜欢，非要弄一颗，爱妻比较败家，我给从世界各地的拍卖会寻了不少古董南珠，都不合意，孕期她情绪反复无常，平常我又宠她，这回，非要我亲自出海给她找千年大蚌壳，说是给她弄回去养在家。”

    乔二爷听得目瞪口呆，宫司屿继而又道。

    “于是我就请了个帝都考古所的大教授，召集了自己的得力手下，出海给她找蚌壳，还没下海就遇上了你们。”

    乔二爷身旁的乔楚优听不下去了，光是听，都能感觉到这男人有多宠老婆，她有点妒忌，更开始好奇什么样的女人才能让这种男人宠上天，什么千年大蚌壳，鸡蛋大小的南珠，现在的深海中，根本不可能再轻易看见超过百年的蚌壳，更别说千年，他那媳妇儿不存心刁难人吗？

    可乔楚优妒忌的点就在这，明明是他妻子“无理取闹”，可他偏偏还真就出海了？

    而乔二爷，一听宫司屿的人中竟有考古所的人，他请来的古董鉴定专家因水土不服，到现在还卧床不起，顿时，眼睛锃亮。

    “宫先生有了解古董方面的专家？可否介绍？不如这样，我们互帮互助如何？”

    。
