    关于如何挣钱增加一门生意的事情，方青青想了许多，脑子里还没有具体的想法。

    眼下寒冬不太适合，而且腊月里会很忙，好歹要为过年提前做准备。

    【亲，考虑过没有，其实你可以教黎家人做豆干。】

    【豆干？】方青青愣了一下。

    一则是系统忽然提出来的这个豆干；

    二则，是为了系统的忽然出声。

    【对啊，反正现在黎家人正在做小买卖就是卖豆腐豆花，增加一样豆干也可以多一点收入啊。】

    方青青这么一想，就觉得，系统说的也不无道理。

    【系统，你为什么这么好心给我出这个主意？】

    【宿主，在你心中本系统就是这么不善良的人么？你不是想要带着黎家人多赚钱，好心给你出主意难道不行？】

    呃，方青青哽住了，无话可说。

    既然提出了这个主意，系统当然也告诉了宿主如何知道做豆干的方法，系统商城有相关书籍出售而且只需要一百个积分。

    前面都和做豆腐的步骤差不多，只是豆干需要切成小块，而且成型之后还需要用卤水再卤一遍。

    但是味道很是不错，直接炒着吃或者加上白菜青椒炒都可以，相信会有很多人愿意购买的。

    毕竟豆腐的品种还是单一了一些，只能说是小本生意。

    原本方青青举一反三还想过要不要试试做油豆腐卖，不过考虑到油的价格问题，就不得不放弃了。

    哪怕她可以把自己存放在空间里面的食用油拿出来，但是那个油的品种好像和当下大伙吃的不太一样。

    而且婆婆一定会心疼需要用掉那么多油，惹得她老人家不高兴那就是得不偿失了。

    方青青还发现，那一本菜谱还真的很不错，她脑海里是知道一些菜肴的做法。

    却不够全面，而且有些细节也记得不是那么清楚，有了《家常菜食谱大全》这本书还真是要方便许多了。

    方青青只是将做豆干的方法简略的说了一遍，黎大嫂却是听得眼前一亮，作为这个家厨艺最好的那个人她太知道这个豆干做出来的价值绝对比豆腐要高了。

    当真正的味道鲜美的豆干做出来之后，石氏首先尝了一口，首先第一个就去夸奖三儿媳妇：

    “青青，你真棒，这个好吃。”

    黎二嫂翻白眼，暗暗地瞅了大嫂一眼，你这个傻子东西明明都是你做出来的可是娘只夸老三家的。

    黎大嫂却只是笑着，没说话。

    她才不傻呢，如果不是老三家的提供法子，她也做不出这好吃的豆干。

    功劳，当然是青青的。

    而精明的石氏想的却是更多，豆干比豆腐好吃而且实在，可以卖出去的价钱也肯定会高一些。

    说不定，比他们家原本卖的那几样还要更受欢迎。

    那样的话，就可以多赚得一些银钱，三郎就不用辛苦的课余抄书也可以给三郎买好一点的笔墨。

    甚至还可以，给青青扯布做新衣裳。

    至于说是如何想出来这做豆干的法子，方青青倒是想出了一个完美的借口。

    只说她在县城曾经帮助过一位老妇人，是那位大娘感激她所以将做豆腐豆干的法子教给了她。

    对于方青青的话，老黎家的人深信不疑，她本来就是一个有福运的人。

    做好事有好报，这不是最正常不过的？

    第二天的时候轮到的是黎二郎一家去县城做买卖，不过因为这次多加了豆干也是为了知道别人对于这个新样东西的反应。

    所以，黎大嫂也跟着一起去了。

    因为豆干是一个新鲜玩意，大部分人没吃过甚至是没见过，当然不会轻易尝试去买。

    于是方青青就出了一个主意，反正也是要卖煎饼果子，炉子锅什么的都有。

    方青青就教黎大嫂，直接将豆干切成小块现场炒了一碗，然后请大家品尝。

    尝到了滋味，众人就愿意花钱去买了。

    这个主意一说出来，黎母又是连连的夸赞：“青青就是聪明，这么好的法子也能想得出来。”

    方青青回以羞涩一笑：“娘，都是您教导有方。”

    然后黎母就昂首挺胸，也跟着笑，婆媳俩的商业互动亲切而又友好。

    惹得老黎家另外两个儿媳妇羡慕妒忌恨，却也是无可奈何，她们都比不上方青青小|嘴甜会说话讨人喜欢啊。

    方青青一早就告诉大嫂，舍不得孩子套不住狼，所以黎大嫂大方的准备了满满一碗的炒豆干就搁在那里请路过的人品尝。

    免得的东西，而且闻着就香，当然会有人吃了。

    吃过之后嘛，这么好吃的东西一大块也就一文钱，县城里大部分百姓都是买得起的。

    “哎呀，味道不错，给我来四块豆干一块豆腐吧。豆腐要嫩一些的，豆干炒菜豆腐我拿回去煮汤。”当即就有一位妇人嚷嚷着。

    黎二郎利索的接过碗，装了豆腐和豆干递过去，而黎二嫂则是负责收钱。

    老黎家在县城的这个活豆腐还有煎饼也卖了一段时间了，众人也都知道，如果自己拿碗过来买绝对是有好处的。

    这家人做生意大气，哪怕你拿来的碗很大，豆浆也会给你装满一整碗。

    所以熟客都知道，这边卖豆腐煎饼的做生意实在，每每也是自己拿了碗过来装的。

    虽然豆干看着是比豆腐小一点还卖的贵一些，耐不住味道是真的好啊，买回去当下饭菜那是可口极了。

    所以这豆干推出之后不但没有影响豆腐豆浆的生意，而且一天下来回去算账的时候，老黎家的人就发现他们赚得比之前多了两百文。

    这可不是小数，长期以往可以积攒在手上的钱钱又可以增加了，一时间全家人都很激动。

    腊八节的前一天，黎大郎照例推车去县城。

    这一次却不是去做小买卖，而是要接黎三郎回家的。

    黎三郎这次是要放年假可以一直在家里住到年后才回学馆的，差不多有一个多月的时间可以待在家里呢。

    这不就等于现代社会学校里面的寒假吗？

    一想到此，方青青就有些兴奋，主要是这一次终于可以好好的和秀才郎相处一段时间培养夫妻感情了。

    本来她就只是冲喜新娘，一般这样的身份在婆家住着都是尴尬的。

    然后新婚不久，相公就去县城读书了，一个月才回来一次。

    这样的新婚夫妻陌生极了，长期以往根本就产生不出来深厚的夫妻感情。

