    

    秦问天走出了洞府，这名为生死路的洞府敞亮，一头老牛站在那。

    没错，这头妖牛像人一样站着的，让秦问天感觉有些别扭，但看这头牛妖的容貌，秦问天也感觉很特别，因为看它是有‘容貌’的，可以和其它的牛妖区别开来，就像是不同人之间的容貌有差别一样。

    人看人很容易区分，但看同类的妖就感觉一个样，这头牛妖与众不同，显然带着一丝人类的灵气，而且，它正是外面那头巨妖。

    “你很奇怪？”老牛身体没那么庞大了，他看着秦问天咧嘴笑着道：“外面的巨妖和现在的我，都只是我的分身，我负责掌管仙武界内的生死洞。”

    秦问天神色一滞，这么说来，仙武界内的不少奇异之地，分别由不同的强者掌管着。

    “牛前辈，我自问自己速度不慢，那考验应该算是能通过吧，这样的考验，是否不太公平？”秦问天问道。

    “哈哈，小子，你跟我谈公平？让你提前到生死洞来是看得起你，我告诉你实话，那些速度慢的人我一脚踩下去，就是真的踩死了，而不是假的，你也被我踩中了，但正如你说的那样，你速度不慢，所以我没踩死你，将你送来了生死洞，但可别侥幸，生死洞只有两条路，生和死。”

    牛妖看着秦问天，又是咧嘴一笑；“生死洞考验有四大考验，境界生死洞、神通生死洞、武意生死洞、战斗生死洞，现在你可以选择了，接受哪种生死洞考核，听清我的话，考验通过，生，你赚了；考验失败，就是死，没有第三条路。”

    秦问天皱了皱眉，跟这些老妖讲理的确没用，既然被带来了，就只能乖乖接受考验，没有其它选择，只是对方说提前送自己过来？莫非是自己若是沿着浮桥走，一样会步入生死洞？

    “这四种考核有什么区别？”秦问天问道。

    “蠢，听名字就知道区别了，境界，一定时间内突破了境界就算通过……”老牛点了一声，使得秦问天心中一凛，这么说来，神通生死洞，就需要在一定时间内领悟神通？武意生死洞，需要在一定时间内突破武道意志？

    “好狠。”秦问天暗骂一声，境界不是说突破就能突破的，这是一定不能选的，这样的话，就只能选择另外三种考核了。

    “在限制的时间内让我平白无故的去突破，难度未免太大？”秦问天再问。

    “想要说什么直接问，不要耍心眼，小子，我就给你一点提示，除了战斗生死洞考核，另外三种考核都会让你先感悟一番，这可是一种机遇，一般人我还不让他来呢。”老牛咧嘴笑的时候表情透着一股邪异之光，看着秦问天：“选择好了吗？”

    “我有四种武道意志。”秦问天道。

    “你先任意挑一种，只要在我掌控的范围，就让你入。”老牛说道，有些武道意志属于比较奇异的武道意志，不在掌控范围内，但是一般的武道意志，仙武界内都有。

    “妖。”秦问天赌了。

    “释放你的妖之武道意志。”老牛咧嘴笑了，秦问天释放了自己妖之武道意志让老牛感受，此刻秦问天被压制的境界和武道意志都被解开了。

    老牛转身，步入了里面的一处洞府内，片刻他又走了出来，看着秦问天，那眼神直让秦问天有些发毛。

    “一个时辰，妖之武道意志大圆满，通过生死洞考核，否则，失败。”老牛咧嘴笑着，秦问天脸色瞬间白了。

    “牛前辈开玩笑吗？”

    一个时辰？武道意志大圆满？开什么玩笑，一个时辰能让武道意志大圆满，那皇极圣域武道意志大圆满的人岂不是遍地都是。

    “这里，是生死洞考核，只有生、或者死，没有玩笑，现在我已经开始计时了。”老牛笑得格外的灿烂。

    “混蛋。”秦问天低骂了一声，随即身体冲出，步入了洞府里面，他知道和老牛说也是白说，这里对方就是主宰，除非他能干掉对方，否则没道理可讲。

    洞府内，星光流转，竟是格外的璀璨，他仿佛置身于一副奇妙的空间之内，所有的一切都消失了，他出现在了一座山脉前，在他的前方，有着一头幼小的黑鹰。

    这头黑鹰很小，慢慢学着飞翔，那拍打着的小羽翼透着几分可爱之气。

    羽翼渐渐的发育，黑鹰渐渐的长大，它开始了飞翔，从慢到快，渐渐的，风驰电掣，如同一阵狂风一般，在飞翔的过程中，它的羽翼变得丰满，它的眼眸变得锐利而成熟。

    它开始狩猎，鹰击长空，翱翔天际、搏击海浪，和妖兽厮杀，逆境成长。

    它的眼睛渐渐变得冰冷、霸气，充满了无尽的锐气，它从天穹俯冲而下，利爪撕裂巨蟒，它入侵妖兽森林，厮杀强妖，浑身都透着一股睥睨天下的气概。

    黑鹰越来越强了，展翅千米，化身天空霸主，它站在山巅，俯瞰下空，只是一道眼神，就让万妖臣服，羽翼一闪，便见它冲天而起，诸妖避退。

    秦问天就像是旁观者，置身于画卷之中，黑鹰在哪，他就在哪里，他能够清晰的感受到那股凌厉的霸气、那股睥睨天下的傲然、还有那份执着与孤独。

    它是妖，和天地搏杀的妖，它站在地上，望向天穹，仿佛想要将天撕开来。

    当画卷消失，秦问天却感觉自己依旧还在画中般，不断回忆着那每一幕。

    妖之武道意志，自然是从妖身上领悟而来，要让武道意志圆满，就要真正领悟妖的孤独、妖的桀骜、妖的睥睨。

    秦问天闭上眼睛，暂时忘却了时间，身上妖气滚滚，竟隐隐发出咆哮之声，体内的星辰元力疯狂的涌动着，竟从这片空间掠夺星辰力量，使得星辰之力不断涌入体内。

    然而武道意志的突破尤其是那么简单，感悟虽然在进步，但想要突破，却绝非朝夕之事，秦问天不知时间的流逝，但时间却在走，很快就过了大半个时辰。

    秦问天突然间想到了丹王殿化身大鹏的那段时日，他化身大鹏，逆乱天地，剑劈丹王殿，那时的他从未认真审视自己，当时他所过之处，诸妖臣服，站在山巅，睥睨妖兽森林，何等的桀骜。

    他平日里使用妖之武道意志的时候，虽然同样有桀骜不驯的妖之气概，却远没有化身大鹏的那段时间那么真实，因为那时候的他，是真正的妖。

    “其实，我早就感受过了妖之武道意志是什么样的，化身大鹏，那时的我，就是最纯粹的妖，自然就是大圆满。”秦问天心中暗道，他眼眸紧握，身上妖气将他包裹，那股妖气仿佛让他生出的妖之羽翼，他的眉宇间，透着可怕的凌厉之气，他仿佛又要回到当初化身大鹏的时日。

    一股恐怖的妖气疯狂般的呼啸扑出，将他整个人都淹没在里面，咆哮声响起，震得洞府颤动，终于，秦问天睁开了眼眸，透着一股彻彻底底的妖之气概，桀骜、睥睨、冷漠、孤傲。

    “轰！”妖气席卷而上，撞击在洞府上空，秦问天站起身来，转过身，朝着外面走去。

    走出洞府，秦问天面对牛妖，背上却生出了冷汗，领悟的过程完全投入其中，他忘记了时间，即便如此，他都用了将近一个时辰，这种考核，就是绝路。

    “恭喜你，通过生死洞的考核。”牛妖笑着道，秦问天却没有想象中的兴奋，而是问道：“既然前辈的分身执掌生死洞考核，应该知道我朋友的情况，他们有没有通过？”

    凡乐，应该也被拉入了生死洞考核，他不知道的是，在他被拉进来后，牛妖在上面疯狂的踩了几脚，千人暴动，疯狂逃窜，欧阳狂生也入了生死洞考核。

    “你想帮他？”老牛咧嘴，似乎不安好心。

    “是。”秦问天点头。

    “你再进行一次生死洞考核，我或许会考虑放他一马，你可不止一位朋友在经历生死洞考核。”老牛的话使得秦问天神色铁青。

    再经历一次？

    妖之武道意志的突破已经是大气运了，若非他当初化身大鹏，今天怕是就要殒命在这里，再来一次，其危险性可想而知。

    “生死洞考核可是仙武界非常重要的考核，关乎到仙武界古碑排名呢，而且还能让实力蜕变，何乐不为。”老牛继续蛊惑着。

    “狗屁。”秦问天心中低骂，排名？他压根不在乎，实力的蜕变是他想要的，但首先你要过了考核才算是蜕变，没过，就是死路。

    “我若再来一次，前辈能答应帮我的两位朋友？”秦问天问道。

    “我会自己斟酌，生死洞考核，我做主。”老牛依旧坏坏的笑着，秦问天根本套不出更多的话。

    “好，我选择神通考核，希望前辈说话算话。”秦问天心一横，除了凡乐，牛妖说还有一人在经历生死洞考核，不知道能不能过，他只能拼了，若是陨落，就是命，他还有一尊身体，兄弟的命，比他珍贵！        

