    眼见着九姨娘的尸体就静静的躺在自己脚下，镇边侯恼怒的从手心里拽出一团疑似纸屑的东西，而后恼怒的一锤车子。

    正在驾车的管家吓得身子一抖，惶惶然的说道：“老爷，这九姨娘她这是……”

    低下头，虽然眼前的女子衣着还算工整，当镇边侯就是知道九姨娘与擎玉昭那小子一定是出了什么事情，想到这里不觉更加恼怒。

    好啊，擎玉昭，你强了我的九姨娘不说，事后还残忍的弄死她，这笔仇，我跟你没完。

    但是这种被人戴了绿帽子的事情，作为一个男人，他又怎么说的出口？低头又看了几眼女子，此时倒是对她没有了往日的温情。

    这边的镇边侯突然一反常态的出了宫，擎玉昭却是吓得浑身颤抖，来回在房中踱着步子：“明熹，你说那女人怎么就突然死了呢？”

    明熹一边为他泡茶，一边低声安慰道：“皇上，兴许就是该着她倒霉，你也看到了，她脚上只穿了一只鞋，那分明就是逃跑的时候慌不择路，脚下一滑，就摔下去了。”

    “……哎，可惜了一个小美人了……她倒是还算和朕的心意！”

    到了此时，擎玉昭想到的还是如此龌龊的想法。

    明熹看了他几眼，突然低声笑道：“皇上，奴才恭喜皇上、贺喜皇上了！”

    “哦？我哪儿有什么喜事让你恭喜的？”擎玉昭仍是满面愁容。

    “皇上……您不是一直想让镇边侯吃瘪吗？这次他不是大大的吃了一个吗？难道你心里就不敞亮？他这次可真是赔了夫人又折兵了！”

    听着明熹的话语，想起镇边侯那老虎的嗓音嚎啕了那么几声，突然心情就真的也跟着变得异常愉快起来。

    “呵呵，明熹，你说得对，你说得对……那老小子这次可真是赔了夫人，呵呵，而且还是赔了一个娇滴滴的夫人，呵呵，朕心中痛快，痛快……”

    说完又哈哈大笑了几声。

    明熹看到他得意的神情，马上又递上了热茶，轻声说道：“皇上，那接下来咱们该怎么办呢？”

    擎玉昭却突然老神在在的说道：“让朕再想想，再想想！”

    第二日清晨，也不知是谁走漏了风声，镇边侯府家妾失足落水而亡的消息不胫而走，此时就想要息事宁人，安安静静下葬的镇边侯也是做不到了。

    眼见着白帆已经挂了上去，而门口的人似乎从一早上就对着他不断地重复着：“侯爷节哀……”

    到了最后他听得着实是郁闷起来，恼怒的一拍桌子起身：“节哀？老夫用得着他们安慰吗？管家，备马，老夫去郊外散散心！”

    管家慌忙点着头。

    镇边侯带着三名武艺高强的家丁出了侯府，一路快马，朝着京郊而去。

    久在马背之上，似乎心胸也变得有些舒畅了，虽然此事他脑海中分明知道九姨娘根本就不是失足落水，但昨夜的怒火满涨，此刻也算是消散了一些。

    马儿在林间穿梭，老头子一脸的畅快，不久之后就将身后的几名家人甩在了后面。

    一人深入密林之中，突然林中一片惊鸟之声，镇边侯警觉的勒住了马缰，坐在马背上环顾四周，终于暴喝一声：“谁？何方宵小？敢在这里吓唬老夫？”

    可静谧的林中却没有一点声响，就在他以为自己是幻听之际，身侧突然掠过一条黑影，擦着他的马背而去……

    镇边侯大惊，勒住马缰，终于让马儿安静下来，再次怒吼道：“无名鼠辈，还不快快现身？”

    ……“老侯爷，咱们好久不见了！”一道声音突然从他面前的密林深处传来，声音由远而近，脚步却始终如一的平稳。

    镇边侯皱紧眉头，猛然抬头，却是愕然的说道：“是你？”

    “呵呵，侯爷，看来你还记得我？”

    “呵呵，当然记得，太祖皇上最小的儿子，自小聪慧，无所不通，老夫又岂敢忘记？擎瑾煜……是不是？”

    面前的鬼面看到他的表情，低声说道：“镇边侯谬赞了，瑾煜不过就是一碌碌无为的庸人，不然……当年皇上遇害，本王还未来得及查明真相，就被人按上了叛国弑君的罪名，这岂不说明本王无用？”

    镇边侯愣了一下，最后还是说道：“摄政王，世人都说你对先皇忠心耿耿，难道你就没有一点反叛之心？”

    “……我与先皇亦父亦师，镇边侯觉得，会有父亲杀死自己的孩儿吗？”

    “可他毕竟不是你的孩子！”

    “可他从小饱受我皇兄冷落，他的境遇与我大相径庭，从小我就一直看着他长大，我今生唯一的愿望就是辅佐他成为一代明君……”

    听到擎瑾煜这番话语，镇边侯愣了一下，却是马上就理解的点头说道：“我相信你的话，因为老夫这些年为了南楚，也正是这般殚精竭虑！”

    “呵呵，你相信？那本王还真要感激你了；不过眼下这位……本王似乎对他很是不喜，所以……”

    “摄政王，如今皇位已经在六皇子的手上了，劝你识相的还是乖乖俯首……”

    “镇边侯，如今的皇上，也就是擎玉昭，你也已经看到了，你真的觉得南楚留在他的手上会好吗？”

    这句话显然像是一把双刃剑，将镇边侯的心瞬间捅了个窟窿，有些愕然的愣在那里，最后恼怒地吼道：“难不成你真是要造反？”

    “造反？何来这一词？你该最清楚，当年我父皇到底是想要把皇位留给谁？又是谁为了阴家的利益将他的诏书篡改？”

    “你……你都知道？”此时的镇边侯脸色变得异常难看，抬头看着擎瑾煜，没想到他们阴家隐藏多年的事情，其实擎瑾煜早就知道。

    “我当年之所以没有去争抢，只是因为我被皇兄下毒，命不久矣，再加上……我本身并无名利之心……可如今……”

    “怎么？如今你就多了名利心了？如今你就想要争夺了？”镇边侯心中隐隐一丝不安，抬头看着擎瑾煜。

