    别的不提，就说何雨柱进到屋里后，缩了缩脖子，他就开始忙活起来。

    这早上出去的急，没有封火，这会回来屋里一点热气都没有，冻得他直跺脚。

    何雨柱把炉子升起来后，就坐在炉子旁边烤着火，心里寻思着现在手里也有钱了。

    改明就去买点家具啥的，放到自己的小空间里，空间里四季如春的，就不用受这罪了。

    以前是因为没办法，总不能放着床不睡，睡地上吧。

    他仔细算了算这次自己一共要回来两千块钱，买自行车和其它东西用了两百块，现在身上就剩下1800多。

    这笔钱足够他添置不少东西了，何雨水的嫁妆也完全够了，眼下缺的就是各种票据和工业券。

    明天他得再去黑市一趟，买些必要的票回来，目前来说，他最想要的就是一块手表了，这每天连时间都不知道的日子，着实是有些难过了。

    现在自己自行车也有了，明天可以骑着自行车去远一点的，大一点的黑市，把该买的东西都买上了。

    像什么老母鸡啊，兔子啊之类的都得安排上了，对了还有鱼啊虾啊什么的，不然自己这小空间里这么多的空地就白费了。

    但是在这之前，他必须要搞点木头啥的，弄个栅栏，把这场地给分割一下才行。

    想到这里他左右看了看，将门窗关的严严实实的之后，闪身进了自己的小空间里。

    此时的空间之中，满是翠绿的麦穗在摇头晃脑，亦有不少的苞谷杆子雄姿英发的矗立在哪里。

    还有一些空地上种植的是他今天刚买的其它作物的种子，因为种下去的时间尚短，暂时还没有什么动静。

    左右巡视了一圈之后，他有些遗憾的晃了晃脑袋，觉得自己这个小空间之中到底还是缺少一些生气。

    看来接下来的日子里，自己得骑着自行车去附近的公社转转，农村里的好东西可不少。

    这年头有两个精神比较火，一个是背篓精神，讲的是房山县周口店供销社的工作人员，背着背篓翻山越岭的给偏远地区的村民们运送货物的过程，也被人们称为背篓商店。

    还有一个是扁担精神，讲究的是一副铁肩膀，挑起了沟通城乡的重担；一双铁脚板，翻山越岭，走村串乡，谱写为人民服务的阳光大道。

    他仔细想过了，这些人用背篓，用扁担装的东西肯定不会比他用空间装的多。

    等他这几天去黑市多搞点生活物资啥的，准备的妥妥的，最好能让厂里给他开个介绍信啥的，弄个采购员之类的身份，以备不时之需。

    然后他找个休息日了，就跑去附近的村子里试试水，看看能不能低价搞到一些物美价廉的东西。

    至于为什么是去黑市买货，那纯粹是因为国营的供销社里，他不敢买太多的生活物资，怕被人给举报了。

    反正他有空间在，吃喝不愁的，只要一天内能跑个来回的，对他来说都不算什么大事。

    这事要干就得抓紧时间，而且只能干几个月，几个月后可就不能干了。

    大致规划了一下自己短时间内的行程后，何雨柱这才从空间里出来，此时屋里的温度也起来了。

    他用空间里的泉水活了面，打算做一碗面条吃吃，完事他又做了一个炒鸡蛋，一个清炒白菜，这才美美的吃了起来。

    面食夹杂着鸡蛋的香味，飘飘荡荡的沿着窗户里的缝隙就钻了出去，很快就钻进了斜对面的秦淮茹家里，这一家五口正在啃着玉米面的窝窝头，喝着清汤寡水的片儿汤。

    “妈妈，这是什么味，好香啊。”

    小槐花鼻子动了动，艰难的咽了口口水，眼巴巴的看着秦淮茹问道。

    “好好吃饭，再香那也是别人家的，和咱们没关系。”

    秦淮茹瞅了一眼窗外，摸了摸小槐花的脑袋，柔声说道。

    “你明天也去买点好的回来，给棒梗补补，你看这孩子今天都没怎么吃东西，一副病殃殃的样子。

    平时咱家棒梗可能吃三大碗还有多的，现在你看看就吃了一个窝窝头，喝了一碗片儿汤就不动筷子了。

    这样下去可不行啊，你这当妈的的想想办法才行，这孩子的身体可不能亏了啊。”

    贾张氏咬了一口手里的窝窝头，看着棒梗，叹息一声，对秦淮茹说道。

    “我也想买点好的，可咱家现在是真没钱了，要不您用您的养老钱，给家里买点吃的？等下个月发工资了，我给你补上？”

    秦淮茹心疼的看了一眼棒梗，试探着问道。

    “怎么会没钱呢，傻柱的那两千不大多是易中海那老东西掏的嘛，咱家又没出多少钱，你不是存了一笔钱，要给孩子们做衣服吗。

    拿出来明天去买点肉回来，给棒梗补补身子，小当和槐花还小，又用不了多大的布料，实在不行，明年再给她们做也一样啊。现在最关键的就是咱家棒梗了。”

    贾张氏放下碗，满脸不快的嘟囔着道。

    “算了，我明天想想办法吧。”

    秦淮茹失望的看了一眼自家婆婆，心中对贾张氏彻底没了指望。

    大快朵颐的何雨柱并不知道这些事情，他飞快的用手里的筷子，扒拉着碗里的面条，很快就吃了个底朝天。

    洗了碗筷后，他悠闲自在的倒了一杯酒，坐在火炉旁边，慢条斯理的喝着。

    毕竟一个人嘛，这年头也没啥好玩的，他又没有媳妇，外面又冷，除了喝酒还能干啥嘛。

    就这样悠哉悠哉的喝了两杯二锅头下肚，何雨柱打了个哈欠，封了火，钻到被子里就开始呼呼大睡了起来。

    此时的三大爷阎埠贵家，却是一边吃饭，一边为明天谁用自行车的事起了争执，从老大阎解成到老二阎解放，再到老三阎解旷，一个说的比一个有道理，唯独老小阎解娣一边吃着手里的窝窝头，一边睁着水灵灵的大眼睛无辜的看着他们。

    三大爷阎埠贵听完众人的话后，也说了自己的打算，并且得到了三大妈的大力支持。

    三兄弟铩羽而归，谁也没有拿到自行车的使用权，大儿媳妇于莉，气的都没心思吃饭了，放下碗筷满脸的不爽。

    “老大啊，我仔细寻思了一下吧，觉得你们夫妻两的事，也很重要，于是，我想了一个折中的办法。

    咱们这样，今天柱子不是买了一辆自行车回来吗？那车多漂亮，还是新的，要是骑着那车出去，那面子可就大了去了。

    老大你也是和柱子从小一块长大的，你说你要是开了口，难道他还能不借给你不成。”

    三大爷阎埠贵瞅了瞅自家大儿子和儿媳妇的脸色，也觉得自己这事办的不太妥当，不过他向来都是一碗水端平的主，肯定不能太过偏袒了谁。

    在他看来，就自行车这事，明天只能他用，也必须他用，不然自己这三个儿子肯定又要闹别扭了。

    这事要是搁平时，他就直接无视了，不过他突然想起今天何雨柱买来的那辆车，顿时就有了主意，笑着提了一个建议。

