    “明天早晨想吃点什么？”

    “豆汁……”老大爷咧着嘴，含糊的说到。

    因为脑梗的原因，说话有些不清楚，但是现在起码比刚才好多了，能隐隐约约听见了。

    “那你一会儿听医生的话啊，要溶栓呢，你不能乱动。”

    “嗯，你去哪儿啊？”

    “我站在一旁陪着你。”

    “你坐会儿吧，得很长时间呢。”

    “好。”

    两人说的都很慢，你一言我一语，说的都是无关紧要的事情，没有问什么严重不严重，危险不危险。

    老大爷怕老太太站累了。

    老太太怕老大爷不老实。

    两人就这么简简单单的几句话，不知为何，却让在场的徐子明和赵丹燕有些沉默。

    老太太八十多岁了，坐在床边，握着老人的手。

    感受到老伴儿传来的体温，老大爷这边也是安稳了很多。

    溶栓药输液的时候比较漫长，也比较枯燥。

    可是今天的抢救室一改往常的紧张和焦急，反而显得很温馨！

    两位老人手拉手，老大爷瞌睡了几次，睡着了不到二十分钟就醒来了。

    醒来以后，老太太给那这喂点水喝，老人再躺下去。

    老太太也不嫌累。

    而这边，徐子明坐在一边，赵丹燕也坐在另外一边。

    两人也是偶尔目光对视，但是马上离开。

    也不说话。

    反而陈沧站在那儿，有些无所适从，显得有些尴尬。

    不过很快外面也忙碌起来，陈沧放下这边，只能去开始处理外面来的病人。

    忙完之后，已经凌晨两点左右了。

    陈沧这边也终于可以松了口气。

    站在抢救室的门口，陈沧犹豫起来要不要进去。

    进去以后，溶栓药已经完了，营养神经的药物也给了上去。

    老人现在也睡不着了。

    夜很静，哪怕是急诊，此时也安静了下来。

    此时的老人症状有了明显的缓解。

    其实脑梗患者及时治疗的话，溶栓成功率很高。

    什么是溶栓，就是把那些堵着小血管的栓子打碎了，回到血液里。

    溶栓药比如尿激酶那些就是把栓子融化开一样。

    而营养神经的药物，主要目的就是帮助因为缺血缺氧而枯萎的神经尽可能恢复一些。

    一般来说，营养神经的药物都比较昂贵，但是效果真的很不错。

    老人状态恢复的很不错，现在说话也能说个差不多了，整个人也不像一开始那么萎靡不振的样子。

    这安静的夜里面，老头忍不住说道：“我是不是遭人嫌啊？又脑梗了，一天不如一天了。”

    老太太白了老人一样，故意开心的说到：“是吧？我也觉得你现在配不上我了！”

    “咱俩结婚的时候，你不是嫌弃我吗？现在嫌弃不了了吧？”

    “你看我现在多好看啊，你看看你现在老的！”

    老头非但没有生气，反而笑了起来：“这衣服还是我给你买的呢。”

    老太太开心的说到：“你个小气鬼，不让我去跳广场舞。”

    老头黑着脸：“这是作风问题。”

    老太太忍不住笑了起来，脸色的皱纹也舒展开了，她忽然说道：“好了，好了，我给你唱首歌吧？你喜欢的《山楂树》，好不好？”

    老人一听，顿时表情也舒缓了过来。

    这个时候，陈沧忽然听见，老太太开始小声哼起来了一首熟悉的歌曲。

    “白花满树开放

    歌声轻轻荡漾

    在黄昏的水面上

    暮色中的工厂已发出闪光……”

    这是一首很有年代感的歌曲《山楂树》，也是属于五六十年代人的记忆。

    五六十年代，可能也就是他们的青春，一手山楂树可能也是流传在那一代人记忆中的青春……

    就如同周杰伦、周传雄……他们在90后心中的地位一样。

    老太太虽然八十多岁，可是嗓子很好，轻轻的哼唱竟然让抢救室内满是异样。

    声音不大，甚至很小，或许只是老太太小声给老头唱的。

    若不是这安静的夜，都传不到别人的耳中。

    过了片刻，老人听着听着，竟然睡着了。

    老太太忍不住笑了起来。

    而赵丹燕和徐子明两人也被这一晚上给影响了很多。

    徐子明主动说道：“你……困吗？我去给你买被咖啡？”

    赵丹燕忍不住白了一眼：“我不喝！”

    徐子明听见赵丹燕说话了，哪怕是责怪的语气，也忍不住面露笑容。

    这就意味着，缓和了很多。

    老人睡着了以后，赵丹燕看了看情况，说道：“把老人送到监护室吧，在抢救室也不合适，没有必要了。”

    老太太点了点头，答应了下来。

    一行人帮忙把老头送到了监护室去。

    而老太太从口袋里掏出一块手绢给缠到老头的手上，也没说话。

    这个年代已经没人用手绢了，可是老太太却一直带着一块。

    忙到现在，陈沧忍不住说道：“阿姨，要不，你去隔壁的病房休息会儿吧？”

    老太太笑着说道：“没事儿，我不困了，人老了其实睡很少了。”

    赵丹燕忽然羡慕的说到：“你们可真恩爱，真让人羡慕啊！”

    老太太摇了摇头：“什么羡慕不羡慕的！”

    “也是打打闹闹一辈子，两个人就跟两颗鸡蛋一样，结婚以前，都是两个鸡蛋带着皮放在一起，谁看谁也是圆润的，这啊，都是装的好！”

    “结了婚以后，装不住了，也不能装了，就跟两个鸡蛋打在碗里一样，谁看谁都是混蛋！”

    一句话把陈沧、徐子明和赵丹燕还有几个护士都说笑了。

    因为还挺形象的。

    老太太继续说道：“其实这个时候，生活才开始了，不断的把两个人变成一个人，把两个人的生活变成了一家人的生活，慢慢的几十年走来，那里还分得清彼此呢？”

    忽然，老太太看着赵丹燕和徐子明，笑着说道：“你们是夫妻吧？”

    一句话把周围的人说愣住了：“您怎么知道？”

    老太太忍不住笑了起来：“就差写在脸上了。”

    陈沧和小护士听完之后，也不得不佩服老人眼光的毒辣。

    老太太笑了笑说道：“年纪大了，看的人就多了，有什么误会不要打冷战，说清楚其实就那么一回事儿！”

