    始毕可汗南征留下了诸多后遗症。

    突厥有了女主人，射匮可汗东征等其实都是这些后遗症所造成的恶果，可王庭中的贵族们并不在乎这些，他们依旧在王庭内外耍弄着诸多的把戏，争夺着权力和财富。

    因为失去了西域的缘故，贵族们变得不那么富裕了，于是很多人又在嚷嚷着进军西域，打着的却是让东西突厥重新归为一家的旗号。

    可突利汗对西域并没有多少兴趣，他正在极力的争取想要和高句丽开战，趁着高氏虚弱的时候，从他们身上撕扯下来一些肥肉，比如说辽东城。

    东西可汗都在打着自己的算盘，好像谁也不在乎突厥的未来在哪里。

    颉利汗阿史那求罗率众南来，阿史那牡丹从王庭启程的时候并没有得到太多关于西方汗的消息。

    本来她还在担心春天的时候，颉利汗会带人试图去攻打长安，那她来到隋地岂不是自投罗网，稍一不慎就会被人拿去祭旗，嗯，不管是突厥人还是隋人都有着这样的习惯，喜欢拿仇敌的血来鼓舞勇士们的士气。

    当然了，这种可能性并不大，去年黄鼠之年的时候阿史那求罗没有选择跟天神之鞭开战，那么今年春天，他的人马会变得虚弱很多，就更不会去招惹强大的敌人了。

    其实她更怕的是李定安一怒之下，在春天里带人将西方汗围住并试图杀死他，那样一来，即便可汗约束，突厥也不会容忍这种耻辱，必定要全面开战。

    那样一来对大家都没有任何的好处，不管天神之鞭是不是会被折断，反正王庭会产生一连串的动荡，所有人，包括可汗与她都会被置于危险之下。

    突厥人的内讧从来都是血淋淋的，到底谁会在残酷的争斗中倒下，只有天神才会知道。

    所幸天神没有睡着，最坏的情形并未发生。

    当她到达马邑的时候，王庭的信使从后面追上来告诉她，西方汗带领着他的部下们北返了。

    听到这个消息，阿史那牡丹除了心里大大的松了口气之外，也在为阿史那求罗感到羞愧，曾经击败了射匮可汗的颉利汗，如今竟然不敢和敌人一战了吗？

    西方汗的虚弱和阿史那多闻的强大形成了鲜明的对比，根本上来说，这不怪阿史那求罗，失去了对西域的掌控，西方部众受到的影响一直在延续当中。

    而东方部众的强大也只是相对而言，高句丽的衰弱，契丹，靺鞨等东方部族反复产生的叛乱也在考验着突利汗的才能。

    前几年阿史那多闻率众击溃了室韦的南迁部族，让突利汗的信心大增，野心也随之而来，王庭中为他说话的人越来越多，他甚至想对高句丽用兵，将辽东纳入掌中。

    如果可能的话，他也许还想做一做高句丽王……当年作为王庭四大直属部族之一，匍匐在可汗面前，忠心拥戴可汗登位的人，只在不到十年之间，便成了这副模样，突厥贵戚们的嘴脸还真是让人难以言说啊。

    ………………………………

    家家有本难念的经，阿史那求罗的战略独走，一度让李破认为突厥国内已经安定了下来，要对外用兵来彰显突厥的威势了。

    但实际上则是，突厥的内部争斗又来到了一个新的阶段，突厥可汗对小可汗的控制削弱到了一定的程度，一个不慎，突厥可能就会像当年一样撕裂开来。

    ………………………………

    两仪殿中，李破愈发安心，经过一次次的试探，以及互市这样的提议来看，突厥并没有与他为敌的意思，也没有全力的去支持窦建德。

    那突厥为什么会如此？是经过几次南征之后，看不到任何收获，于是对南边失去了兴趣吗？

    还是说他们并没有做好对外发动战争的准备？

    这些猜测都需要更多更详细的情报来支持，只是有一点从来不用怀疑，以游牧民族为主体的突厥人，绝对学不会什么谦恭和共利共赢，他们和华夏农耕民族天然互补，却又天然敌对。

    草原民族向来都极具侵略性，从来不会无缘无故的跟你交什么朋友，更多的则是想把你变成他们的奴仆，帮他们去制作武器，牧养牛羊，就像当年他们为柔然人做的那些一样。

    李破不再去胡乱猜测，也不去询问阿史那牡丹，因为那只会自取其辱，还得不到什么真话，何必呢？同样的阿史那牡丹也不会来问他面临哪些困境。

    聪明人交谈，总是默契的晓得哪里是谈话的边界……

    只是阿史那牡丹一杯一杯的喝起了中原的美酒，也许这是她南来最中意的东西之一，尤其是皇宫的藏酒，味道更是不同，于是喝的有些醉了，说话也就没了什么边界感。

    “听闻至尊已有子嗣？”

    说话还算清晰，只是眼神早已迷离，可李秀宁能装醉“骗过”李破，阿史那牡丹可不成，因为就算她醉了，不论李破还是唐俭也都不会认为她说的是醉话。

    如果突厥汗国的使者是一个好酒的醉虫，那玩笑可就开大了，不过你要真这么认为，也许你就成了最大的玩笑。

    这话不用皇帝来回答，唐俭便再次举杯道：“皇子殿下还在幼年，不宜与外人相见，若真有心……如今至尊也正在寻找有才德之人教导殿下开蒙读书，我看使者气度恢弘，见识广博，词锋便给，实乃不可多得之人才。

    不若留于此间，为皇子之师，又能增进两国之好，岂不美哉？后人谈起，定也是一桩佳话无疑。”

    唐俭在对外交往的事情上并不合格，但当外国来使在皇帝面前明着谈论到皇帝子嗣的时候，无论如何也是要阻拦下来的。

    臣下们谈论皇子都需谨慎，何况是外间来使？其中明显有着冒犯的意味，所以唐俭说话也开始不客气了起来。

    当然了，他所持的态度是皇帝的姿态所决定的，若李破全程好言好语，那作为臣下说话必行要更谄媚一些，反之亦然。

    阿史那牡丹好像真的醉了，对唐俭所言没一点反应，只是笑道：“可汗向来喜欢孩儿，自从随启民可汗北去，到如今只得几个女儿……唉，毕生憾事啊……

    倒也有人想送孩儿予可汗……但我们草原有一句老话，狼不会养育牛羊的孩子，雄鹰也不会让鸟雀占据巢穴……”

    那边唐俭已是大怒，一拍桌案站起身来，便戟指道：“大胆……此处岂是你口出狂言之地……”

    那边李破笑着按了按手，让“暴怒”的唐俭坐下，嘴上却幽幽道：“我听说阿史那求罗的妻子身份贵重，美貌著于草原，也不知是真是假……

    还有突利汗的长子据称颇为雄健，不如来为我牵马，作为天神之鞭，想来不会辱没了他吧？”

    阿史那牡丹重重的将酒杯顿在桌上，就像互相在讨要对方珍宝，都肉痛的不行，显然不用武力是达不成各自的愿望了。

    只是不等她说话，李破便继续道：“好了，让我们不要再说笑了，阿史那求罗不可能舍弃他的妻子，阿史那多闻也不可能让他的儿子来护卫我的安危。

    那我的儿子又怎么会去王庭与可汗相见呢？因为可汗喜欢孩子吗？我的孩儿还很幼小，禁不起草原的寒风吹袭，我们假设一下，如果他出了什么意外，我和他的母亲都将十分悲伤，那样一来，也许将来就会有无数突厥人失去他们的孩儿。

    我想可汗那么仁慈，一定不会允许这样的事情发生的不是吗？”

    醉了的阿史那牡丹一下便清醒了过来，心里嘟囔了一声，失去孩儿的可不一定是突厥人呢。

    她双手举起酒杯，遥遥一敬，脸上重又浮现出笑容，“您是唯一一位能这么多次拒绝可汗的提议的人，而且拒绝的总是那么有道理，为此我敬您一杯。”

    李破心说，你应该再加上一句，拒绝了突厥可汗多次，还能活的这么好的人只有咱一个，别无分号。

    这话听上去还有后续，并不能掉以轻心，而且之前的提议让他已经有些恼了，送质子与外国，对于一位君王而言，无疑是莫大的羞辱。

    如果他同意了，几乎便等同于称臣于突厥，以当今的局面来看，造成的后果不一定有多严重，说不定还有人拍手叫好，可长远看来，却绝对是弊大于利的事情。

    突厥人一定会得寸进尺，今天你送上质子，明天也许他就会叫你派兵听他驱使，而且年年的岁供你是给还是不给？

    所以这根本不是一个可以妥协，商量的问题，双方都还算冷静，是因为他们都还留着些余地，不想在这个时候同对方翻脸而已。

    显然阿史那牡丹也有着被拒绝的准备，一杯饮尽，便又道：“之前的话我们可以当做说笑，但是可汗确实膝下空虚，您应该明白那意味着什么，所以可汗希望您与伽蓝公主的第一个儿子，能够送去王庭……”

