
取假名一般都要选用最常见的姓氏，而且还要避嫌。可这个走私贩选了冬乌族没有的“宁”姓，又选了冬乌族最大奴隶贩子的“乐”姓。这是为什么？

“他放下的那笔定金并非小数目。”韩芸汐喃喃自语，“定金都放了……还迟迟不要货？”

韩芸汐说着说着，恍然大悟，“龙非夜，宁乐其实压根就不要货，他是故意的！”

龙非夜也明白了过来，这宁乐不像是真正的走私贩，反倒像是故意设圈套给曹掌柜，再举报给龙非夜，要龙非夜留心到私盐的事。

“这人……不会是宁承吧？”韩芸汐喃喃自语，之前听到曹掌柜说出“宁”字的时候，她第一个就想到了宁承。

“如果是他，他为什么用乐字？”

龙非夜其实心下有所猜测，只是不太肯定，他朝韩芸汐看过来，眉头微拢，若有所思。

若是宁承故意下定金引起他们的注意，宁承是否要提醒他们人贩子乐正打了大秦私盐的主意？若不是宁承，那就一定要揪出那个走私贩来。

在这件事情上，龙非夜和韩芸汐都不敢过早下定论。他们只能等曹掌柜那边的消息，就龙非夜给曹掌柜下的套，还有曹掌柜那颗急于结交之心，他们相信只要走私贩一有消息，曹掌柜就会告诉龙非夜。

离开长宁之后，韩芸汐和龙非夜便继续南下，一边微服私访，一边等曹掌柜出货，送货的进度。

十日之后，曹掌柜就先出了一百车货，曹掌柜还不至于大意让把运货的路线泄露给龙非夜，他只说第一批货已经送出去了，预估会在一个月之内抵达三途黑市附近。

一百车盐的重量可不小，若是纯粹陆运的话，没两个月是到不了的，龙非夜估计这笔货应该会已走漕运为主。

从南到北的漕运，就一条运河可以走，这条运河上可关卡重重呀！

“这一大宗货居然敢走漕运，这也太明目张胆了吧！”韩芸汐都怒了。这说明江南三家在漕运这条道上有不少见不得光的勾当呀！

龙非夜并没有支会任何一个地方官，也没有惊动相关的高官，他只派人暗查。

五日之后，第二批货就又出去了。曹掌柜给出的时间也是一个月左右，无疑，第二批货也是走漕运。

十日之后，第三批货也出去了。这一回曹掌柜给的时间便是两个月。

韩芸汐冷笑不不已，“河里岸上都有人，这帮蝗虫！”

龙非夜依旧不声张，只派心腹之人继续追逐。就这样，满朝文武都以为皇上和皇后去北历微服私访了，龙非夜他们却在江南暗查私盐。

一个月之后，第一批和第二批私盐便如时抵达了三途黑市附近的一个大仓库，曹掌柜来函询问龙非夜要将这两批货送到冬乌国哪里？

龙非夜回复说等第三批货到了一并送。一个月之后，第三批货也如时抵达。

两个月的时间，两个月的追踪，龙非夜基本把漕运和陆运，南到北两条线沿线所有涉案者全都摸透，并且掌控了证据。

这里头被江南三家贿赂的官员不少，主动讨好江南三家的也有，还有胆小怕事，被江南三家逼迫者。

事情都查到这份上了，龙非夜还是不着急，他继续以叶公子的名字，让曹掌柜把第一批货送到冬乌国的萧山堡。

这一回，曹掌柜给出的时间居然是一个月！

“一个月？”韩芸汐好意外。

从三途黑市到北历和冬乌国交界处，都需要两个月左右的时间。两地的距离不长，却没有直行的路可以抵达，必须绕过不少大山，甚至是雪山。从边关到萧山堡又得不少路程。总的下来没有个三个月绝对到吧了！龙非夜看着韩芸汐，半晌都没说话。

“难不成，他们有别的路子到冬乌国去？”韩芸汐喃喃自语。

“我明白了！”

龙非夜恍然大悟，眸中掠过了一抹寒芒。他说，“一定是宁承！好家伙，原来躲冬乌去讨酒喝去了！”

韩芸汐还不是非常明白，龙非夜便认真同她解释。

冬乌国的马是品种极好的马，最适合用来做战马，北历皇帝花了好几年的时间，派遣出了不少使臣翻山越岭去冬乌族买马，却一直没有成功。但到是君亦邪带了几个皇子把事情给做成了。

君亦邪当年走的路线，和一般使臣走的路线不一样，是一条秘密路线。即便在大寒冬里，也不怕大雪挡路，可以非常及时把战马送到北历。

两个皇子都死在君亦邪手上，知晓这条秘密路线的人，便只有君亦邪的人了。黑族之人后来落到金子和宁承手里。

金子是否知晓这条路线，龙非夜不清楚。但是，以宁承的性子，一定会查出这条路的。曹掌柜他们能在短时间里把私盐送到冬乌族，走的一定是君亦邪开出来的这条路线。

“我明白了！”韩芸汐喃喃说道。

北历国被灭之后，整个北历都由金子管辖，金子一直忙于救灾重建，也就今年才能松口气。金子并没有上报关于那条秘密路线的任何事情，而龙非夜忙于江南的事，也都忘了那条路的存在。

换句话说，那条秘密路线根本没有任何人把守，也没有甚至关卡。无论是走私货物，还是贩卖人口，就都可以走那条路了！

宁承的假名里用了一个“乐”字，是冬乌族最大人贩子乐正的姓。无疑是在暗示乐正跟此事有关系。

以乐正在边境贩卖人口的本事，要查出这条两国之间的秘密通道也不算困难。

不管乐正想利用这个条路运私盐，还是贩卖人口，又或者是其他用途，以他在边关的势力，必定有掌控这条密道的野心！

江南三大家竟会知晓这条密道的存在，无疑，江南三大家跟乐正有勾结！

“三家不至于贩卖人口。”韩芸汐认真说，“龙非夜，他们勾结在一块，一定是为走私货物。小小冬乌国不过是个弹丸之地能做多少买卖？乐正之前做的都是玄空大陆和冬乌国的奴隶买卖。江南三大家和乐正瞧上的，怕是玄空大陆呀！”

韩芸汐真的怒了。

之前她还想做玄空大陆的烟酒茶买卖，她想用正当途径去做买卖，顾北月都建议龙非夜提高关税。江南这帮人倒好，居然走私漏税！

他们原本是查私盐来的，谁知道查出了这么大的一件事。

“宁承有心良苦了。”韩芸汐认真说。

龙非夜却冷冷道，“拐弯抹角……呵呵，他最好别让我找着了！

龙非夜和韩芸汐立马取消了江南梅海之行，带上睿儿往北走。路过医城的时候，他们把睿儿交给了顾北月，两人依旧微服北上。

那批私盐过进入北历境内之后，他们私下找了金子。

金子还是老样子，即便身居高位，即便这一两年来为北历老百姓做了不少大实事，可是，他一点儿没有变。他还是很清瘦，不喜欢宽松的衣服，一身黑色束身劲装，短发，细碎的斜刘海遮掩了眼角整个人显得冰冷阴郁。

若是不知道他身份的人见了他，一定会觉得他是一个冷酷寡言的杀手，而实际上，他的武功可以说是一般中的一般般。他最擅长的，还是赚钱，而且是投机倒把赚轻松钱。

他在北历替宁承收拾烂摊子的同时，其实早就秘密地重操旧业，开了地下钱庄。本钱当然是来自沐灵儿那张金卡。

他早就把沐灵儿还给他的那一大笔钱，以各种形式捐给了北历的灾难。而透支的部分，或者说坑来的那部分他才拿来当本钱，开小钱庄。虽然是小钱庄，但是，以他的本事，一两年里一定能滚成大钱庄的。

他一直在等，等沐灵儿来找他算准。毕竟，他精心算过了数目，这个时候，康乾钱庄应该已经找沐灵儿讨过债了。除非龙非夜这个姐夫开口免去沐灵儿的债务，封掉那张金卡，否则，沐灵儿没有理由不来找他的。

这几日来，金子几乎每天都会拿那张金卡去钱庄里取点银票，看看金卡是不是被禁了。但是，每次都还是能拿得出钱来。所以，他越发的期待沐灵儿冲到他面前来吵架了。

他真真没有想到，沐灵儿没来，反倒龙非夜和韩芸汐找上门来了。

其实金卡的事情，康乾钱庄的洛掌柜早就询问过龙非夜，龙非夜懒得管就把这件事丢给韩芸汐处理。

韩芸汐想了一晚上，最后也没插手，就回了洛掌柜四个字，“公事公办！”

帐篷里，龙非夜和韩芸汐坐在主位上喝茶，金子站在一旁。除了行李之外，至今都一句话没说。

韩芸汐琢磨着，她和龙非夜要是不开口，金子估计能缄默一整天。她真的很好奇，这家伙是天生就话少，还是面对他们两人的时候话少呢？这家伙在宁承手下办事，话多吗？

如果他是个话少的人，怎么就瞧上了沐灵儿那个丫头的？要知道沐灵儿其实很聒噪的，经常像雀鸟一样叽叽喳喳个不停。

韩芸汐是挺像实验一番，看看金子能站多久，缄默多久。可是，龙非夜没那么好的兴致。

他冷冷问，“宁承在冬乌国？”

这话一出，金子立马就抬头看过来，“当真？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585954"  chaptername="第1282章  夜汐番外：假名">加入书签</a>
</div>
