
（啊啊啊发错了马上就改！！！）

但不管最终留下的是谁，白蕴和叶仪都没有选择了——毕竟，他们只剩下这一个儿子了，不是吗？

“他们的报应，不用别人来给。对孩子的亏欠，这辈子就需要偿还。”陆云道。

慕容女士想了又想，最终给陆云竖了个大拇指。

******

另一个世界里。

收拾掉死亡蠕虫之后，周蓝本想带着周离去其他更加安全的地方露营，苏幕遮却摇了摇头，指着那半截死亡蠕虫的躯体道：“就在这里露营吧，有它的震慑，我们遇到的危险将会小很多。”

其他人一听，觉得也是这个道理。这死亡蠕虫虽然长相太过磕碜了点儿，但的确有用。

周蓝守着周离，周金去寻找其他人，很快周家五人都在此汇集。

饶是沉默寡言的周赭，在见到如此巨大的半截死亡蠕虫躯体之后，都被震惊地看了好久。

到了夜晚，沙漠里的温度急剧下降，本来炙热的空气，已经将至零下，沙粒冰寒。好在大家都有所准备，纷纷换上了自己提前就准备好的厚衣服，在蠕虫躯体旁边找了一个避风的位置，扎好帐篷。周家几人和苏幕遮将剩余的坐骑绑在帐篷旁边，周赤点燃了火堆，温度终于有所上升。

因为晚上同蠕虫的一番搏斗消耗了大家伙儿不少的精力，所以这会儿每个人都觉得有些饿了，干脆拿出肉块和调料，就着火堆开始烤起了肉。

周青甚至准备了一些美酒，不过还没成年的周离和白樱，自然是不能喝的。周离望着闪烁的火堆，一张小脸板得尤为端正。

除了周离和白樱两个孩子，其他人都是常年东奔西走的，烤肉的本事都被练出来了。没多大功夫，烤肉的香味儿就飘散了出来，熟肉的味道格外得引人食欲。不止人类饥肠辘辘，不少小动物也被肉香味吸引到附近，但是碍于死亡蠕虫的威压，没有一只小动物敢靠近。

烤肉熟了以后，最会玩刀子的周金将烤肉用刀分好，给每个人分了足够的量。大家都饿了，因此没有矜持，纷纷捧着烤肉吃了起来。

就在吃了大半时，周赭忽然听下了口中咀嚼的动作，吞下食物后，皱着眉道：“有人过来了，还骑着坐骑。”

周赤也停了下来，片刻之后道：“有血腥味。”

说起来，大家没有和专业人士一起进沙漠，就是因为他们此行的目的很特殊，需要严格的保密。路上不是没有遇到别人的同行邀请，周蓝也全都给拒绝了。这会儿忽然遇到人，不管对方的目的是好是坏，周家人都不愿意跟其有任何的交集。

那声音愈来愈近，听声音来的人似乎还不止一个两个。

周赤立即熄灭了火焰，周赭埋了他们吃剩下的骨头。周蓝抱着周离，而周金护着白樱，周青则化出藤蔓，将坐骑的嘴巴捆住，避免它们发出

声音。

每个人都屏息静气，再加上有死亡蠕虫巨大的身躯作为遮掩那些目的不明的人应该不会在茫茫沙漠中，轻易发现他们这群人才对。但是不知为何，那些人似乎就是冲着他们这个方向是过来的，就跟在他们这群人的身上下了定位一般。

周蓝冷着一张脸，低声道：“别被他们发现。”

周赭听了周蓝的话，正打算制造一个土堆挡住他们的时候，就听到一阵嚎哭声清晰地自寂静的沙漠中传来：“大爷，求你们别杀我！他们就在附近，我发誓！我闻到到感应虫发出的味道了！”

那声音还未消失，便有桀桀怪笑伴随着坐骑奔腾的声音响起，“快跑啊！跑啊！看看是你先找到他们，还是先被我们追上！”

之后便又是一阵嘈杂的鬼哭狼嚎声。

而这一边，周家几人的脸全都黑成了锅底，阴沉沉得不能看——他们居然着了感应虫的道！

这种小虫子只有沙粒大小，依附于人和动物的皮毛皮肤上，对人和动作不会造成什么伤害。但是它们能散发出一种奇怪的味道，用和感应虫伴生的花熬水服下，人类便能够在短暂的时间内问道这种问道，并且通过味道找到这群虫子。

一些不法之徒就用这些感应虫做起了违法的勾当——就像现在利用虫子来定位他们的踪迹！

可恶的是他们完全不知道这虫子时如何被撒上来的，是谁在何时所为。不过稍微想一下，就大概能猜出应该是某个跟他们有过短暂接触的挂羊头卖狗肉的行商所为。鉴于他们在进入沙漠后一直在更换衣服，想来那些感应虫应该是被撒在了坐骑地身上。

这种手段不可谓不卑劣！

不过这会儿，那暗算他们的人似乎也陷入了危险之中，似乎有更危险的家伙在胁迫他们。周蓝决定静观其变。若那些人真得发现了他们，再做处理！

随着声音越来做大，大家才发现似乎不止一个人在被追赶，在那刺耳的哀嚎声里，还夹杂着女人和孩子的哭声。而追赶他们的人似乎像猫捉老鼠一般地戏耍他们。而随之而来的，便是这些人距离他们越来越近。

周蓝不愿意跟这群人正面起冲突，便决定领着其他人迅速地撤离这里。可想法虽好，他们的坐骑上毕竟还依附着感应虫这样的东西。不管他们逃到哪里，那操纵感应虫的人都能够轻易地找到他们。

所以他们才一动，一排长箭忽然就从天而降，精准地插/进了他们面前的沙地中！

周家人见此，哪里还不明白他们的位置已经暴露。被如此恶劣的挑衅，泥人都尚有三分脾气，更别说是他们。

将两个孩子护在身后，其他的成年人则严阵以待。

果然，随着火光的迫近，追人者和被追赶者慢慢露出了真容。

被追赶地狼狈奔逃的，应当是一家三口。跑在最前面的是个大腹便便的男人，一边求饶一边死

命地往前跑，喘得像是个坏掉的风箱，他只顾自己奔逃，丝毫不在意身后拼命奔逃的女人以及女人怀里抱着的尚且年幼的孩子，女人的力量似乎已经到达了极限，脚步已经有些踉跄，整个人都像是被从水里捞出来的！

而追赶在他们身后的，则是坐在健壮坐骑背上的五个男人，他们皆蒙着面，嘴里不断发出怪笑和逗弄声，追逐着眼前的猎物。

那女人跑着跑着，忽然脚下一个踉跄，直接摔倒在地。她惊呼一声，跑在前面的男人却像是没有听到一般，依旧在拔足狂奔。眼看着身后的追逐者离得越来越近，女人一咬牙，伸手将怀里的孩子向左边扔了出去，而她自己却被身后的坐骑无情践踏。

几声惨叫过后，女人已经没有了生息，身体几乎被踩成肉酱，鲜血如注，染红了她身下的沙地。而始作俑者们却笑得无比猖狂于得意——他们杀人如麻，视人命如草芥，根本不把这一点“小场面”放在眼里。残忍地虐杀了这个母亲还不够，他们连那个落在地上生死不知的孩子都不放过，其中一人举起手中长弓，另一只手化出利箭，拉满弦对准了那孩子。

只听“嗖”地一声脆响，那只箭飞射出去，对准孩子的头部。若是这一箭射中，那孩子必定凶多吉少。然后峰回路转，就在最后一刻，另一只箭从远方以更快的速度射来，精准无比地撞在了那支长箭上，将其撞开，那孩子因此留下了一条命。

但是这一箭也同样引起了坐骑上男人的注意，他们凶狠无比地朝着箭矢射来的方向望去。射箭的男人还不肯死心，将手中长弓化为了长矛，对着孩子捅了过去！

苏幕遮看着这一幕，眼神冰寒。他吹了个口哨，大鹏鸟立时从天而降，向那群人的方向俯冲而去。

于是乎，准备杀人的男子，手中长矛还未落下，脸上就挨了某只鸟的一翅膀。一瞬间，他感觉自己那半边脸都没有知觉了，大脑中一片空白，险些被凶猛的坐骑从背上扔下去！

但是这个男人毕竟不是什么普通人，只是片刻，他就反应了过来。他及时拉住了缰绳，牙齿咬破舌头，用疼痛刺激自己清醒。回过神后，男人恼怒地寻找攻击自己的对象。然而一偏头，他只看到了一只乌黑发亮的东西叼着那孩子“远走高飞”的背影。

男人：“？？？”假的吧，鸽子那么大的飞禽怎么可能叼得动那么大的孩子？？？

因为这个动静，那五个男人齐齐拉停了坐骑，然后停在原处，惊疑不定地朝着苏幕遮他们这边的方向看过来。

空气似乎都安静下来了。唯有那拼命奔跑的胖男人毫无所觉。他像是感应到了什么一般，改跑为走，忽然兴奋地大喊：“他们就在附近！不烦三百米的位置，我闻到了感应虫的味道！”

他左右看了看，最终锁定了苏幕遮他们的方向，伸出肥胖的手指指了过来，声音尖利地像是一只被掐住脖子的鸭子，“他们就在那！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="57733212"  chaptername="1123  重复">加入书签</a>
</div>
