    “轰……”

    天地震颤，空间崩裂！

    混乱苍穹出现肉眼可见的无数裂缝，这不再是感觉、幻觉或错觉，而是天外仙神，察觉到盘古异变，疯狂出手了。¤，

    盘古天地中如此浩瀚的力量，自然瞒不过天外仙神。稍一推算、探察，便能得知大桓天朝的打算，自然会全力破坏，免得面对的敌人更强。

    “起！”

    早有准备的萧影，迅速祭出“灭世黑莲”，数尺大的黑莲疯狂暴涨着冲向无尽高空，越升越大，势若遮掩苍穹，最后似乎融入苍穹般消失不见，却使得原本龟裂震荡的苍穹，平静下来。

    此时的萧影，位于笼罩大半盘古天地的“溯源太初大阵”阵眼，主持着整个阵法，能借助阵法之力，再加上帝皇之力和果位增幅，就算没盘古残魂或天地意志暗中相助，依旧能爆发出远胜自身无数倍的极为强横的力量！

    一时间，崩天裂地的情况消失，似乎所有天外之力全被隔绝在外，天地清平。

    “托天帝塔！起！”

    祭出“灭世黑莲”获得一时清静安宁，萧影又迅速祭出“托天帝塔”。

    数尺小塔呈现，见风暴涨，片刻后化为难以估量的擎天彻地的托天巨塔，不但有托天之威，更有镇压之势，镇住了各种各样的混乱力量，给人种托住崩塌苍穹，定住震荡空间的感觉，安全感大增。使得辐射天下的“溯源太初大阵”，更为稳定，更为强大。

    “咧、咧、咧……”

    紧随托天巨塔后，又一部神秘古籍迎空飞起，化为数百丈大小的巨书。书页自动翻飞着，咧咧作响。

    正是号称掌管所有生灵的生死的盘古灵宝……生死薄！

    随着巨大化的生死薄自动翻页，无数艰涩古字自动浮现页上，自动收录着天地间一切生灵的“名号”。这是生死薄的特性，就算没萧影掌控也能自动收录，只是速度较慢。威力较弱。

    因为修为境界强大的存在，能摆脱生死薄的收录，不被生死薄所影响，这就是古籍记载中所谓的超脱生死！

    修士所言的超脱生死，其实是指超脱生死薄，而不是不死不灭。

    “大封神术！”

    生死薄在萧影掌控下，全速自动收录之际。道祖鸿钧牵引部分阵法之力，再次施展出大道神通。

    一股神秘超凡，至尊无上的气息。弥漫而开……

    这股气息，有点类似于帝皇之威，就像即将册封群臣的帝皇绽放出的威势。只是眼前即将进行的册封，不是势力帝皇，而是天地意志。

    整个天地似乎化为一个国家势力，天地意志就是这个国家势力之主，这就是封神，若是成功册封。将会得到天地认可！

    册封气息弥漫而开，那无数被鸿钧召唤而出的“印记光点”。纷纷亮起，状若群星璀璨。

    那无数“印记光点”闪烁之际，却纷纷投映到擎天彻地的托天巨塔中，就像是国家势力册封之时的登记在册。

    这就是萧影和鸿钧，意图控制即将复生的无数大能者的手段，以生死薄收录信息。以托天帝塔掌控印记，双重保险。

    道祖鸿钧施展“大封神术”，并非真正想封神，只是借助册封之力，使得那些“生命印记”。烙印在托天帝塔中而已，加以封印。

    本就是巫族最顶级的天级图腾柱的“托天帝塔”，本就具有收录和禁制、封印等效果。

    每一种大道神通，都是玄妙莫测，蕴含着无尽奥义，足以造化出一个小天地，并非只有单一的功能。

    比如大封神术，不只是单纯用来“封神”，也有极为强大的压制、牵扯、烙印、封印等效果。

    比如由一种大道造化而出的小天地，就是最低级的小天地。每个小天地蕴含的大道数量越多，品级就越高。若是蕴含所有的三千种大道，那就是完美且不朽的本源天地了！如此也说明了，盘古天地号称无限接近于盘古天地，指的只是无数小天地中最接近于本源天地的小天地而已，比起本源天地依旧天差地别。

    因为造化盘古天地的诸多大道，代表着盘古仙尊所修的诸多大道，古老强大如盘古仙尊，也不可能真正的彻底修成三千大道，连十分之一都没，差距可想而知。

    ……

    以上所发生的一切，只是天恩大典的前奏，是为复生做准备。

    “大光明之翼！”

    “啪啦……”

    道祖鸿钧施法结束，事情颇为顺利。萧影浑身绽放无尽光明，状若完全由光明凝聚而成的光人，炫目刺眼。

    一对数丈大小，巧夺天工如绝世艺术品的光翼，从萧影背后展开，绽放着深邃、圣洁的光明。轻微展动间，似能撩动灵魂，望者灵魂涟漪。

    祭出得自洛天神帝的光明道器……大光明之翼，萧影朝月神貂蝉示意了下，默契一起激活“大复活术”玉符……

    “大复活术！”

    两枚“大复活术”玉符，一起激活，被浓缩到极致的无穷无尽无量的光明气息、生命气息，蓦然爆发，威可辐射天下，席卷天地。

    每一枚玉符，都是仙尊级别的存在，费心费力炼制而成，凝聚的力量可想而知。

    要知道，会相应手段，不代表能炼制出玉符；拥有足够力量，也不代表能炼制出玉符。需要两者兼备，而且达到极高的层次！

    “大复活术！”

    激活玉符的同时，萧影背后的“大光明之翼”，紧随爆发，如被压制到极致的弹簧，猛然弹开……

    原本只有数丈大小的光翼，猛然弹开，爆发出浩瀚无量的恐怖光明气息。

    浩瀚天地中，一位顶天立地的光明神帝身影浮现，背后光翼庞大无匹。状若遮天。感应其气息、气势，最弱也是巅峰神帝级别存在！

    这就是萧影和鸿钧想出的用以密布用掉的第三枚“大复活术”玉符的手段，激活光明道器“大光明之翼”的全部威能。

    一位巅峰仙帝级别的光明仙帝，激发潜能全力爆发，勉强也能密布光明仙尊的一招之力了！

    “轰……”

    天地震动，无尽无量的光明爆发。浓溢充斥天地间，使得盘古天地充满了纯粹的光明之力，所有人失聪、失明。

    这股浩瀚无量的光明之力，是在“溯源太初大阵”的阵眼爆发，由大半盘古生灵汇聚而成的阵法之力，被牵引化为光明之力，为“大复活术”增幅。

    “轰隆隆……”

    失聪失明之际，萧影、鸿钧、燃灯等部分修为实力顶尖者，隐约感觉到晴天霹雳。

    一股似曾相识的意志。蓦然降临，威可搅动乾坤，玩转天地。

    盘古残魂？！

    刚遭遇过盘古夺舍的萧影，迅速猜测到这股意志的由来。

    意料之中又意料之外……

    仅凭两枚“大复活术”玉符加上光明道器“大光明之翼”，再加上道祖鸿钧和大桓天朝倾力铸造的由大半盘古生灵组成的“溯源太初大阵”，力量确实恐怖到无法想象，估计就算比起巅峰仙帝的力量，也有过之而无不及。或许匹敌仙尊之力也差不了多少！

    但是，按照“能量守恒定律”的话。就凭这些力量，想复活陨落万古的诸多混沌神魔、妖神祖巫、古仙古神等，明显还是远远不足，杯水车薪。

    光是混沌神魔，每位蕴含的能量，就不弱于普通仙帝；双魔、祖龙、元凤、始麒麟、妖神、祖巫等。每位蕴含的能量，也不弱于普通仙帝。如此多数量汇聚起来，光是大桓天朝主导的那点力量，即便汇聚大半盘古生灵之力，依旧塞牙缝都不够！

    “哼！”

    “哼！”

    失聪失明。迷迷糊糊之际，一阵震颤灵魂的冷哼声掠起，威若撕裂虚空，洞穿天地晶壁，横贯诸天万界！

    “轰、轰、轰……”

    连续三阵巨响掠起，三道恐怖到超乎萧影等人想象的力量，洞穿空间，横贯诸天万界，威可毁灭一切，包括天地！

    即便包括萧影、鸿钧、燃灯等人在内的盘古天地，被无尽无量的光明淹没，浑浑噩噩，不知天地，不明时空。依旧能清晰感受到这三股力量的降临，可想而知这三股力量的恐怖！

    “大愿望术！”

    “大乾坤术！”

    “大寂灭术！”

    三股恐怖至极的力量，带着不容抗拒的威势，蕴含着绝对韵味，明显是大道神通，而且是境界极高的大道神通！

    大乘仙尊！

    乾坤仙尊！

    终极仙尊！

    稍一联想，有点见识、阅历和身份者，迅速就猜到三股力量的主人。

    也只有仙尊级别的力量，才能恐怖的如此程度，一击洞穿空间，横贯诸天万界，不知是在哪里出手，直接攻击入盘古天地，连“灭世黑莲”也挡不住！

    “完了！完了！死定了……”

    “盘古天地，彻底完了！”

    盘古天地内外，无数大能者，纷纷猜测感叹着。

    三大仙尊，任何一位，都能捏爆鸡蛋般捏爆整个盘古天地，何况是三位联手？

    盘古天地再怎么无限接近于本源天地，终究不是本源天地，如今力量也没恢复到巅峰，肯定会被轰得渣滓都不剩。

    当然，极少部分心境恐怖的理智存在，却不会这么认为。

    如果要毁灭盘古天地，何需等到现在？若是仙尊攻击入某个小天地内部，无法精细控制力量，要毁灭整个天地才行，那就不是仙尊了！

    萧影也这么想，这也是萧影胆敢抗衡仙神联盟的真正依仗！

    萧影深信，席卷诸天万界的无量量劫将至，强如仙尊，不敢也不会傻得承受毁灭整个盘古天地的恐怖因果！

    “不好！”

    因为深信，看待问题的角度自然不同。萧影却没有恃无恐，反而脸色大变，惊怒交加。

    “盘古意志的爆发，是想协助此次天恩大典，最大程度复活陨落大能；还是想……趁机复活？！”

    “按照如今爆发的复活之力，想让盘古仙尊完全恢复，肯定不可能。但是，仅仅是恢复，恢复到拥有一定的自保之力，十之**也足够了！”

    仙尊！仙尊！

    该死的仙尊！

    该死的盘古！

    上一次盘古夺舍，经过道祖鸿钧解释和自己揣摩，萧影可以相信，盘古仙尊不是真要夺舍自己，只是做戏、误导。因为事实很明显，盘古夺舍自己，完全是自找死路。

    此次，无论结局如何，无论失态如何，萧影都能肯定，盘古残魂，真想借机复活、借力复活，百分百！

    道理很简单。

    如果各位仙尊没出手，盘古仙尊自然能趁机复活，以盘古仙尊的手段，复活至少也是巅峰仙帝，或许直接就是仙尊。如此一来，打肯定打不过，逃却有一定把握！

    如果各位仙尊出手，正好……

    借力！

    不管是哪种可能，盘古残魂都赚大了，这是阴谋，更是阳谋！

    “啵……”

    大音希声，大象无形。

    细微如泡沫破开的声响起，代表意义却清晰传达给所有人。

    三股仙尊手段降临，“突现”的盘古意志，理所当然地被轻易湮灭，毫无悬念。

    不知过了多久！

    似霎那，似永恒！

    “轰隆隆……”

    天地震动，似乎在欢呼着力量的恢复。

    天外三位仙尊出手，等于是把自身一击蕴含的能量，灌入盘古天地，何等浩瀚？

    原本恢复到仙王层次的盘古天地，再次晋升，晋升到仙帝层次，真正恢复到开天之初的品级。

    无数印记光点闪烁，状若群星璀璨！

    无数股陌生气息爆发，被萧影和鸿钧选中的无数道生命印记，开始复活，数量和规模，远超萧影、鸿钧、白泽等人的意料，更有种难以置信的错愕震惊！

    两枚“大复活术”玉符，等若两道仙尊之力；大光明之翼的爆发，等若一道仙尊之力；联合大半盘古生灵而成的“溯源太初大阵”的力量，等若两到三道仙尊之力；三位仙尊出手，那就是实打实的三道仙尊之力。

    如此多力量综合起来，何等庞大？！

    庞大到足以复活萧影等人选定的复活目标了！

    这是赤luoluo的阳谋，因为三位仙尊没得选择，要么坐看盘古仙尊复生，要么出手抹除，却要为复生盛典增添力量！

    ******

    这章颇为复杂，影子耗尽脑细胞才写完，也算直白，估计一眼十行才可能看得迷糊。

    看在影子脑细胞的份上，拜求月票！拜求订阅！订阅成绩实在太惨了啊！(未完待续。。)u