    慕念正要开口，让两个小家伙回去，门却开了。

    她愣住。

    只见黎曼君牵着洛洛走进来，眼神虽是鄙夷地上下扫视着她，却并没有开口说什么。

    在他们身后，傅霆俞带着宸宸，进入房间。

    在一瞬间，慕念就明白了。

    她的两个小宝贝，察觉到她被关起来，并且想好计划，成功说服傅霆俞和黎曼君把她放出去。

    慕念感动到无以言喻。

    “行了，别在这里坐着了，回去睡觉吧。”黎曼君看不上慕念，却拿她没什么办法。

    谁让两个宝贝重孙子，就是要她呢。

    慕念起身，礼貌地鞠躬道：“谢谢老夫人。”

    黎曼君冷哼一声，随后笑着俯身：“洛洛呀，你先跟太爷爷和宸宸回去睡觉，太奶奶跟慕念说两句话，好不好？”

    洛洛沉默着看了她一会，才缓缓地点头。

    黎曼君满心欢喜，承诺道：“太奶奶向你保证，只要你不离家出走，我是不会难为慕念的，这样行吗？”

    洛洛‘嗯’了一声，黎曼君这才把洛洛交给傅霆俞：“你带两个重孙子先回去睡觉。”

    傅霆俞当然高兴，单独哄两个小孙子睡觉这件事，可是很难得的。

    所有人都离开。

    啪——

    黎曼君突然一巴掌打在慕念脸上。

    慕念躲避不及，被打得向后退了两步。

    “别以为有孩子罩着你，就可以在这个家里肆意妄为。”黎曼君一改方才的慈爱，冷笑着逼近慕念，“今天如果不是洛洛心疼你，吵着要离家出走，我根本就不会过来。”

    “老夫人这当面一套，背后一套的做法，也是傅家的家教和特色之一吗？”慕念面无表情地仰起头看向她。

    “我们傅家，还轮不到你说三道四，你只需要记住，在傅家就要守傅家的规矩。”

    “不好意思，是你求着我回来的，这一巴掌，我不受。”慕念说着反而一步步逼近黎曼君。

    “你，你想做什么！”黎曼君惊讶地看着她。

    “就像你觉得，背着洛洛打我，他就不知道你打了我一样，现在四下无人，我就算打了你，又有谁知道？”

    慕念毕竟是年轻人，很快就控制住了黎曼君。

    这一刻。

    黎曼君感觉到了恐慌。

    她怒斥：“慕念，你果然是个心思歹毒的女人！”

    慕念想笑。

    她心思歹毒？

    她是被打了一巴掌的人，她心思歹毒？

    难道，她不还击，只任人宰割，就叫心思单纯、善良了？

    慕念抬起手，对着黎曼君就是一巴掌——

    然而。

    她没有打下去。

    她停下动作，也停下脚步，闲庭信步地欣赏着，黎曼君尖叫后退的样子。

    比起让一个人痛。

    摧毁她的自尊，笑看她的狼狈，更让人有成就感——这是她跟傅斯年学得，现在用到他奶奶身上，大概也算是报应吧。

    黎曼君见没巴掌下来，惊魂未定地睁开眼睛。

    慕念似笑非笑地看着黎曼君：“欺软怕硬，也是傅家的家教之一吗？真是好笑。”

    黎曼君狠狠瞪她：“慕念！你最好想想清楚，你的两个孩子如果知道，你是这样的女人，他们会怎么看你！”

    “我对你做了什么吗？”慕念笑着反问。

    黎曼君一噎。

    “我只是想把你对我做的事，还给你而已啊，你怎么就受不了了呢？”

    慕念虽是在笑着。

    心里，却很痛。

    傅家人都觉得她好欺负，都觉得她下贱，可以任他们侮辱是吗？

