
　　这是一处礁石，并无任何的异样，而蛟龙却在此停顿了下来。

　　“就是此处吗？”

　　蛟龙顿首：“是的，帝尊。”

　　江林嘴角抽了抽，自己可不是帝尊那厮，这称呼怎么感觉像是在贬低了自己一样？

　　“别叫我帝尊，叫我尊者即可。”

　　蛟龙没有奇怪，毕竟每个人的喜好是不一样的。

　　“此处就是彼岸所在？”

　　祝融上前，有些好奇地东看看西看看，却没有在礁石中发现什么，哪怕是以他准帝巅峰的神识来看亦是如此。

　　“尊者有所不知，此处虽然看似普通，但却是某位神明的所在，凡人不能触及，唯有某个时间，它才会有所动静，吐出无数奇珍异宝，大多都是适合我等修行的神药。”

　　蛟龙此话说的有些不着边际，但是神药倒是真的，此处连接着一位天尊所在，对于大帝以下来说，无异于真正的神明。

　　“看来要在此处等上一等了。”哪怕江林已经不亚于大帝的存在，可是另一位巅峰大帝所布置下的神话彼岸，同样不是轻易可以找到的，更别说那位可是神话时代最是擅长杀伐和阵法的通天天尊。

　　这简直就是洪荒通天圣人的翻版，虽然比不上真正的圣人，但是在遮天世界仙界不出的情况下，通天已经接近于无敌了。

　　江林也唯有尝试一下在神话彼岸显现的时候，以皇极经世书加上源天书的力量，共同推演一下神话彼岸真正的所在。

　　他修皇极经世书多年，源天书也被融入到了皇极经世书中，皇极经世书乃是茅山最重要的典籍之一，但是它并不仅仅只限于人间使用，哪怕是在天界仙界之间，也是极其有名的存在，以易理来推演天机，颇有继承周易，继往开来的意思。

　　再加上源天书的协助，江林的天机演算能力，其实一点不比他那准帝巅峰的实力弱上半分，甚至比遮天世界中那些顶级天机神师还要强上不少。

　　而这一等，就是近乎一年的时间过去。

　　系统的年签，又给江林带来了九字秘中的行字秘，此秘术代表了世间极速，修炼者上天遁地无所不能，修炼到极为高深的地步，甚至能够触摸时间领域，乃是由神话时代的逍遥天尊开创。

　　江林本身就有纵地金光这门神通傍身，再加上行字秘的增幅，让他的速度如虎添翼，更上一层楼。

　　如今哪怕是跑的最快的大帝，在江林面前也休想逃走了，除非掌握法则之力，不然在纵地金光和行字秘下，哪怕是天涯海角，对于江林目前来说也不过是一步之遥。

　　大帝所掌握的极道之力是极为恐怖的存在，而且大帝能够借助真正的天地之力，随便一出手，都可能是一方星域直接毁灭，所以现在江林本尊都极少出手，都由其他分身代劳，因为他不想一个不小心就把这处古猎区毁于一旦。

　　谷暗</span>而在这一年当中，江林也把自己天仙境界获得的神通给搞清楚了。

　　九转玄功每一层都能够获得一个神通，江林之前还有些疑惑自己的神通为何迟迟不至，但是现在却是终于明白了。

　　江林的第四个神通是斡旋造化，乃是代表着道家最高法力，因为其为造化神通，若是法力足够，造化万物也不在话下。

　　斡旋天地，玄堪造化，以无生有，以死为活，当年女娲娘娘正是靠着这一造化神通创造了整个人类。

　　本来他自身就拥有及其强大的造化之力，甚至还有十二品造化青莲这种神物，里面自带有一条完整的造化法则！不错，就是法则，可是它存在在虚实之间，哪怕是江林用天道之眼，也看不清它的所在。

　　也许，哪怕是系统奖励的斡旋造化神通，也是比不上真正的法则的，而今天，它出现了，带着那属于造化青莲的气息，仿佛是从十二品造化青莲中冒出来的一般。

　　“居然是造化极道之力的演化，甚至可以上接法则之力，虽然目前还不能掌控，但是这也说明了我与法则不远矣。”

　　江林很兴奋，有了这条线，哪怕他自己操纵不了造化法则的力量，但是却也可以借用一些属于造化青莲的力量，更何况造化青莲还是他孕育而出的，天然属于他自己的伴生至宝，连道塔也有些比不上。

　　“怪不得青帝那厮会和我做这个交易，让我把造化青莲放在道塔中让他参悟，恐怕早就发现青莲的特殊了。”江林有些恨得牙痒痒，可是也拿青帝没有办法，正所谓周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，说不清谁对谁错。

　　可惜的是这么多年过去了，青帝却始终一无所获。

　　江林因为掌控了天道烙印，所以对于其他极道之力特别有所感应，他也能够以天道烙印驱使所有的极道之力，在青帝身上，那股已经勘破极道巅峰的造化之力是如此的耀眼，显然正是青帝多年来修的道果。23sK.com

　　“差之毫厘，谬之千里，这一步一遥简直是天堑。”江林摇摇头，并不太看好青帝对造化法则有什么太大的突破，实在是他缺乏了破开这道门槛的外力，江林不管是九转玄功还是金仙道果，都是触及到金仙这个层次的东西，而九转玄功中更是注明了突破金仙需要的步骤等等，加上造化法则就在身旁，以青帝的才能，他拥有九转玄功和造化法则的情况下，恐怕要不了多久就能突破。

　　江林不会指导青帝什么，他永远不会放心一个曾经的大帝，每一尊大帝都是及其耀眼的时代之子，他们的性格注定了一生都不免有些霸道，若是江林助青帝一臂之力，让他先一步踏上金仙，那么知道江林这么多秘密的青帝还会留下他的命吗？

　　永远不要拿钱去试探人心，这句话已经很说明问题了，哪怕是再清明的人，钱给到了一定的数量，恐怕他就不是他自己了。

　　更何况，金仙境界这种东西，比钱还要重要无数倍，这玩意用来考验人心恐怕结果就是自取灭亡了。

　　至少，在江林踏足金仙之前，他不会给予任何人通往金仙的路。

　　而这个过程，似乎并不远了，大帝境界对于江林此刻都显得有些多余，他若是领悟法则，恐怕立刻就能利用金仙道果成就这个世界千百万来第一尊仙人！

　　随着斡旋造化神通和造化法则的链接，江林对于造化法则的领悟呈现直线上升，无穷的造化之力把整个道塔都铺满，在短短的时间里，造化之道就已然追上了江林的天道烙印，正式成就他自己的造化极道之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百九十五章 造化、造化免费阅读。https://xs.23sk.com 