    三位访客结束了对胡正明教授的拜访。

    方卓留下一席话，两位年轻的工程师则留下一张照片和两份论文。

    来时是下午，走时天色已然暗淡。

    三人在科大的校园里默默前行，耳边偶尔传来路过学生们的谈笑声。

    眼看快到校门口，方卓忽然回过神来的停下脚步。

    “坐一会吧，我叫车过来。”

    今天来的时候是乘坐的是罗敏华秘书长的专车，方卓不好让人家等着，这会才想起来没把自己的车喊过来。

    校园里有长廊，方卓率先走过去边坐边等。

    他下意识的想抽烟却摸了个空，口袋里的烟在来时的路上就抽完了。

    这时，被从中科院借调来的刘铭德忍不住问了句今日的结果：“方总，胡、胡教授会答应来冰芯吗？”

    方卓暂时收起满脑子的思绪，冲着刘铭德以及没说话但同样关切自己回答的徐开怀微微一笑：“我也不清楚，只能说，我希望是对冰芯最有利的答案。”

    刘铭德和徐开怀对视一眼，神色之中都有些不甘，作为业内人员，他们再清楚不过胡教授能对冰芯有多大的促进作用了。

    更何况，他们走上半导体之路也正是因为有这样一位享誉全球的家乡名人作为榜样。

    刘铭德和徐开怀这两位是近几天才被方卓用人情和许诺拉来的冰芯。

    当一位内地首富活生生的站在面前，以待遇、未来、行业来聊工作，这真的很难让人拒绝，尤其是人生最具冲劲的青年阶段。

    所以，他们也顺带着旁观了方总为冰芯寻找CTO所做的努力，可以说殚精竭虑，也可以说煞费苦心，像赶在外籍院士推荐截止日前强行再塞一个人这种事就是困难中的困难。

    然而，这件事在今天方总和胡教授的交流之中只有堪堪两句话的空间。

    两人甚至有点惋惜，觉得方总应该说说他所欠的人情、所做的努力，以此来更好的说服胡教授。

    方卓瞧见年轻工程师的表情，大概能猜到他们心中在想什么，说道：“做事就是这样，我们尽自己最大的努力，只能期望结果带点好的运气。”

    “胡教授是很厉害的人，我特别希望他能来冰芯，不用忌讳，很直白的说，这也是我千方百计找到你们的重要理由。”

    方卓很坦诚，又话锋一转：“但即便他不来，冰芯就不发展了吗？”

    “不，仍然要坚定的发展下去，要寻找更多的机会壮大起来。”

    方卓看着暮色下若有所思的年轻人，继续说道：“冰芯发展要团结一切能团结的力量，胡教授是这样，你们也是这样，设备采购是这样，资金筹措也是这样。”

    年轻总裁今天说的话没有慷慨激昂，全都平铺直叙。

    因为，冰芯就是在这样做。

    “失败者常常因为做了一点事就矫情的寻求回报，我们不能这样，我们要把能做的事都做了，再看看到底能得到什么。”

    “胜固欣然，败也无憾。”

    方卓口袋里的手机响了，冰芯的轿车已经抵达科大。

    他听了三秒电话，最后为自己和年轻工程师的闲聊收尾：“说来说去，其实也没别的什么，就是，要自强。”

    “咱们要自强。”

    刘铭德和徐开怀咀嚼着方总的话，要自强，咱们要自强。

    “走吧，晚上好好休息，这两天跟着我跑来跑去，也累坏了吧。”方卓冲两人笑笑，起身走向校门。

    刘铭德和徐开怀有点怔然的跟着方总，出了科大，上了轿车，心里的情绪逐渐再次激荡。

    方卓没有坐车，他今晚还想独处一会，捋捋思绪。

    暮色沉沉，总裁和工程师挥手告别，后者带着前者的殷殷期盼离开中科大，第一次奔向冰芯所在的方向。

    方卓看着轿车驶离，揉了揉脸，只觉精神和身体都很疲惫。

    他回头看了眼科大的校园，想起上一次来这里还是上一次。

    而这一次，自己完成了一场可能极其重要的游说，以从前的经验来看，胡教授应该会有很大几率答应来冰芯。

    也许不会是CTO，但只要来就能发挥很大作用，这一点是毋庸置疑的。

    方卓独自走在庐州的街上，一边复盘，一边打算随便吃点东西。

    有很长一段时间，他都难有这样的浮生半日闲，这几天的忙碌和奔波更让这种闲适分外可贵。

    方卓是24日抵达的庐州，反复思量犹豫了两天还是决定先把能显示诚意的内容做好，顺便也在揣摩许久之后去找了胡教授祖籍地的两位年轻同行作为一份很有分量的砝码。

    事实证明，这对行将花甲的胡教授确实产生了效果。

    胡教授出生在建国前，随即就被家人带到宝岛，方卓觉得很难以国家的角度来劝说什么，这是个人成长环境所决定的客观情况。

    可是，传承、故土、老与少、教授院士和末学后进，这些结合所了解到的父子三人名义设立祖籍家乡奖助金，方卓就觉得可以一试。

    其实，他还有一点没有展示，刘铭德不仅仅是第一届胡氏奖助金的获得者，也是胡正明在清华设立的研究生奖学金获得者。

    游说要把握度，方卓觉得先前的那个度已经足够，就像他也确实没有提起自己这几天的忙碌与欠下的人情。

    其实，欠人情也就欠了，这不可怕，慢慢还便是。

    尤其，中芯现在面对极其麻烦的来自台积电的诉讼，这反而让方卓在前往京城拜访领导的时候感受到更多的重视。

    上面领导肯定不会眼睁睁看着中芯倒在台积电的奇袭之下，但也愿意国内出现一个备选项，正是掺杂了这个因素，外籍院士的名单才能成功加塞。

    只是，正如胡正明教授先前的自信，这件事对他来说只是顺其自然的或早或晚，方卓也就当机立断的没有着重提及。

    方卓反复思考和胡教授的交流，还是认为这是一个很好的开端。

    胡教授有竞业协议在身，这得到明年年底才能解封，从现在到那时，冰芯可以因为这个良好开端而做更多的接触工作。

    另外，这次和胡教授的交流让方卓考虑了更多的台积电方面可能产生的变化。

    这个龙头企业到了内部权力更迭的时间，据说，张忠谋不止一次称赞他的得意部下蔡力行，大有把台积电交到那位手中的意思。

    方卓不确定这个权力更迭是什么样的，但确定后来的台积电还是在张忠谋的手上，其间又有大将梁孟松的出走。

    相较于颇为无欲无求的胡正明教授，更为年轻的梁孟松看起来更好游说，方卓对此已经有所预案，如果真能在冰芯组成胡+梁的搭档组合……

    以及，他极度怀疑目前看起来势在必行的权力更迭是因为08年的全球金融危机而出现了扭转，如此才让自己印象中的台积电依旧由张忠谋掌控。

    那么，冰芯真正的机会是在三四年之后？

    那时，全球金融危机蔓延至半导体上下游产业链，胡正明和梁孟松度过竞业协议，国内经济腾飞提升终端市场规模，智能手机迎来翻天覆地的新时代……

    3月份的最后一天晚上，方卓独自钻进庐州街边的小吃店，边吃边考虑着未来数年的发展局势。

    冰芯，还没到它闪耀的时候，现在要做的就是稳打稳扎、积蓄力量、做好能做的每一件事，等待时代的发展和对手的犯错。

    恰如猛虎卧荒丘，潜伏爪牙忍受。

    终有一日，冰芯能让世界看到它的光彩。

