
　　谁能坚持到最后谁就是胜利者。

　　噗噗噗，几道激光束击穿了迪迦的能量防护盾，击打在迪迦的身体上，将迪迦的皮衣烧成几个破洞，肉身也受到了伤害。

　　“啊，混蛋，你激怒我了。”迪迦愤怒的大叫道。

　　沐阳不甘示弱的对骂：“我不止要激怒你，我他吗还要干掉你呢。”

　　大手一拍发射键，刑天机甲上携带的十几枚导弹同时发射出去，轰轰轰....，爆炸声不绝于耳。

　　等硝烟散去后，沐阳看到迪迦站立的地方已经被炸出一个大坑，迪迦单手撑地，他的皮衣被炸成碎片，露出一身古铜色的身体，他的身上已经出现几处伤口，皮肉翻开，正在往外冒着淡金色的血，迪迦的嘴角也挂上了一缕鲜血，显然这次受伤不轻。

　　迪迦艰难的站起身，鲜血滴答。

　　“趁你病要你命。”

　　沐阳又放出战略轰炸机直接跨进去，以最快的速度按下导弹发射按钮。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　几枚导弹再次飞向迪迦。

　　轰轰轰....

　　整片丛林硝烟四起，爆炸的浓烟和火焰包围了这里，沐阳也不知道结果。

　　硝烟散去，沐阳发现刚刚那个大坑更大了，坑底已经是一片焦糊，有一个人形生物躺在那里，脸向下趴在那里一动不动。

　　沐阳一喜，不会是已经被炸死了吧。

　　“邪神，您的仆人迪迦向您祈求，请赐予我力量，消灭眼前的敌人。”

　　漠的一个声音响起。

　　沐阳大惊，命令所有战斗机器人更加疯狂的攻击迪迦，导弹不要钱一样玩命往下丢，沐阳不知道下一刻会发生什么，但他绝不愿意让那什么该死的邪神赐予迪迦力量。

　　猛然间，沐阳感觉到一股沛然的力量充斥这一区域，这股力量之强大，是沐阳从来没有感受过的，让他从心底生出一种畏惧感。

　　迪迦的身子慢慢腾空飞起，身上的伤口以肉眼看见的速度恢复着，两只眼睛发出红色的光芒，好像有一团火焰在里面燃烧。

　　“爬虫，感受一下神的力量吧。”迪迦用低沉冷漠的声音说道，沐阳感觉他的声音都和刚才不一样了。

　　迪迦的两只手高高抬起，嘴里念叨着什么，沐阳猜测有可能是什么咒语之类的，沐阳感觉一种天地威压正在从四面八方向这里汇聚，沐阳心里升起一种非常不妙的感觉。

　　“拼了，看谁先死吧，翻天印。”沐阳不管不顾，飞到迪迦上空，手一甩，突然空中出现一个如山般的黑色家伙，向着下方快速砸去。

　　迪迦的眼中闪耀着火光，满脸的不屑之色，看到大山压过来，双手举起，准备用神力将这座大山直接推开。

　　“啊，给我开！”

　　迪迦大吼一声，手掌接触到翻天印。

　　可是下一秒，丛林里传来轰隆一声巨响，响彻天地，整个大地都颤抖起来，在看迪迦刚才战立的地方，巨大的番天印已经砸入地里，哪还有迪迦的影子。

　　沐阳依旧紧张的看着下面的情形，生怕下一秒迪迦就从下面窜出来，不过沐阳却发现，刚刚那股恐怖的精神威压正在减少。

　　什么情况，沐阳不解。

　　就在这时，沐阳的脑海里突然传来系统的声音，“第七世界第三任务：阻止孟加罗星危机，任务完成，请及时领取奖励。”

　　沐阳就是一愣。

　　完了？

　　迪迦应该是死了吧。

　　那就是说，迪迦被自己一下子拍死了，呵呵，呵呵呵，哈哈哈哈哈，沐阳畅快的大笑起来。

　　沐阳臭屁的对着空中大吼了一声。“神又如何，只要准备完全，凡人照样可以屠神。”

　　沐阳刚刚喊完，突然一个威严中带着阴冷邪恶的声音响起：“你杀了本邪神的仆人，破坏了本神的计划，将会受到神罚，百年后，我从沉睡中醒来，会亲手将你这个可恶的爬虫碾死。”

　　听到这个声音，沐阳心底生出一种惊悚的感觉。

　　是邪神，一定是那个家伙。

　　沐阳不知道为什么现在他只是发出警告，而不是直接弄死自己，但是神的警告也让沐阳浑身发凉。

　　神的威压散去，沐阳才长舒了一口气。

　　他妈的，真吓人。

　　这个世界太危险了，看来以后来第七世界要小心一些。不过沐阳突然又想到，现在那个什么邪神没有对付自己，肯定是没办法出手，不过百年之后，呵呵，百年之后自己不知道已经成长成什么样子了，到时候也未必怕他。

　　刨除这个想法，沐阳看向战场。

　　此刻，这片丛林因为战斗被破坏的面目全非，到处是倒下的大树，地上躺着无数的孟加罗战士尸体，沐阳收回番天印，飞过去查看里面的情况，在下面发现了迪迦的尸体。

　　迪迦已经被拍成了肉饼，身子扁平，下面的石质地面龟裂开来，可见当时的压力之大，沐阳用探查术查看了一下，确定迪迦已死。迪迦的身下已经流出了很多淡金色的血液，沐阳立刻跳了过去，从空间里拿出一个大澡盆，将迪迦的身子放进去，就连那些血，也尽量收集起来。

　　这可是神血啊，好东西，拿到第五世界去，看看能不能提炼出基因液，如果可以的话，那就厉害了。

　　做完这一切，沐阳走到一棵大树前，大树下，那几名圣者就被迪迦弄昏后丢在哪里。

　　迪迦的计划沐阳已经了解，他想通过控制圣者从而控制孟加罗人，说起来他的计划很成功，可惜遇到了沐阳这个更妖孽的存在，含恨收场。

　　叫来几只战斗机器人，将这些昏迷的圣者扛起来，往丛林深处走去，返回彩鹀族驻地。

　　经过一番施救，沐阳将几位圣者救醒，力量圣者克洛诺斯惊疑的看看环境，又看看沐阳，大声问道：“救世圣者，现在什么情况，那个恶魔呢。”

　　其他圣者也都看向沐阳。

　　“我战胜了迪迦，已经杀死了他。”沐阳答道。

　　所有圣者先是一愣，继而脸上露出一阵狂喜，不顾身体重伤，纷纷欢呼起来。

　　剩下的事情，就是需要休养了，他们决定，等其他圣者全部过来，在彩鹀族驻地举办一场酒宴，庆祝大胜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1485章：屠神免费阅读。https://xs.23sk.com 