    好吧！系统这玩意纯纯的属于超级黑科技，根本就不会坏掉。

    所以，不知道这货基于什么心思，居然是附送了一架驾驶2万点安225运输机的事情，也不要去过多计较，有好处反正收下就好了。

    毕竟，就算他们不打算实际上使用。

    到时候往系统商城一回收, 多少也能值上6000点。

    至于为什么？当初在靖宇将军的副本中，一辆毛子的T-34坦克就只要7000多点才能兑换出来。

    而一架这么大的安225大灰机，才价值两万点的原因？

    以胡彪等人，经历了这么多次的任务后，也能很快脑补出八九不离十的原因：

    无非是在靖宇将军的任务中，毛子家的T-34这种坦克才被秘密研发出来, 属于高精尖端的全新装备，自然价格上就比较贵。

    而安225运输机的话, 第一架也是唯一的一架, 早在上世纪的88年就被组装完成。

    到了现代位面的年头，都有着34年的时间过去了；虽然依然算是当时最大吨位的运输机，但是其中很多的技术也就是那么回事了。

    在价值上打着滚一样的降低得下来，也是非常可以理解的。

    因此，这样一个系统难得送出的补偿奖励，就被胡彪他们笑纳了下来；具体的处理方式，决定以后再说呗。

    随后的时间里，在5分钟必须做出选择的限制下，中洲战队的一众人等，首先就关于在那六个选项之中，到底选哪两个开始纠结了起来。

    第一个选择倒是好说，几乎所有人都没有异议，认为当然是增加人数的卷轴了。

    一句话，战队人数众多的好处，在上一次的系统任务中, 中洲战队可是无比清晰地体会到了。。

    要是战队没有那么多人，就算当时他们用了‘集体抹杀豁免卷轴’。

    估计最终的任务结果，也不可能会是当前的这样。

    而中洲战队在今后真要能有51人的规模，那么真要是再遇上了抹杀5人的惩罚，不说一点威胁也没有，具体上也就是那么一回事而已。

    但是在第二个选择上，大家就是陷入了相当的难为和争执之中。

    主要在剩下的五個选项之中，首先他们能够在第一时间排除的时候，也就是那一个5立方容量的空间戒指。

    这玩意吧？中洲战队如今多一个自然更好，少一个也没有太大关系。

    其次，是蓝色的功法《易经经》和《中级战斗机驾驶精通》。

    这两样的东西，若是拿下之后，假以时日绝对能让中洲战队的战斗力，起到一个相当的提升。

    像是翻译官，若是有了《易筋经》这种高深内功，哪里还会在两掌之下整个人都虚弱了，估计十八掌全套打下来也没事。

    而疯狗，若是学会了《中级战斗机驾驶精通》。

    就算在任务世界中，暂时没有喷气式战斗机给他开，但是在末日世界和现代位面，未来绝对能用得上。

    只是以上的这些，都属于给未来的长期投资，短时间里看不到效果。

    所以无奈之下，胡彪等人只能是遗憾地放弃这两个选择；虽然在这一个的过程中，翻译官和疯狗两人，眼神和表情那叫一个幽怨得厉害。

    最后留给他们的选择，就剩下了中级晋升血脉一份和钻石宝箱3个了。

    这两个选项对于中洲战队来说，都是非常的重要，前者能让中洲战队多出一个中级血脉强者。

    后者的话，有可能开出更多的好东西，当然也有可能是三个白板的垃圾玩意，一切就看中洲战队愿意不愿意赌上一把了。

    到了系统规定的5分钟选择时间，只剩下了21秒的时候。

    胡彪数了一数当前在自己眼前举起的手臂，嘴里对着众人说出了一句：

    “好了，赞同选中级晋升血脉一份的有18人，赞同选择3个钻石宝箱，打算赌上一把的有着22人，另外还有5人弃权。

    所以现在决定了，选钻石宝箱一共3个。”

    算是公示了一番众人的决定之后，胡彪对着系统说了起来：“我们选择第一项，还有第三个选项。”

    在胡彪的声音落下了之后，一个熟悉的紫色卷轴，顿时就是出现在了胡彪手上。

    而在等待开启的各种箱子中，也多了3个高等级的钻石宝箱。

    拿着前后都使用了3个的紫色卷轴，胡彪在毫不犹豫的就是使用了，一下子就在账户上扣掉了3万点的系统点数。

    就算这样的事情，胡彪已经经历了3次。

    在当时，胡彪依然感觉巨大的心疼。

    胡彪巨大心疼的当口，中州战队的成员上限数量就是达到了50人，加上了胡彪后足有51人。

    系统也是在这个时候，少见地提示了一句：

    “请胡彪指挥官大人，还有中洲战队的各位注意，当前中洲战队的上限人数，已经达到了系统战队的最高上限。

    今后，不管使用何种相关的系统道具，中洲战队的正式成员，都不会有着任何的上升和提高。”

    听到了这一句之后，中洲战队的一众货色们，在心中默默地叹了一口气。

    主要是这样的一个限制，代表着他们那一种中洲战队一个小队，等于其他两三个系统战队成员数量总和的可能，算是彻底的成为的泡影。

    不过系统既然这么规定了，他们只能接受这样一个现实……

    按照胡彪他们以往任务结束后的套路，在评分和奖励都下来了之后，自然是到了分猪肉、开箱子，这么一个很是让一众成员们喜闻乐见的时候。

    只是在进行这些之前，胡彪还是习惯性的对着一众菜鸟们。

    嘴里问出了一句：“各位，根据你们在上一次任务中的表现，很让我和战队的成员们满意，所以现在我正式代表战队，邀请你们加入我们的行列。

    当然了，我们中洲战队来去自由，你们不接受邀请也没有关系，同样可以分配一份战利品，也算不在任务世界中白白忙活一段时间。”

    胡彪的声音才是落下，寒霜就是迫不及待地举手，开口答应了起来：

    “我、我、我，愿意加入来着。”

    主要是在本次的任务中，寒霜这货虽然经历了一些回忆起来，不是多么美好的经历，比如说拉在了裤兜子里，小丁丁差点都被流弹打飞了这些。

    但是总的来说，这样的紧张、刺激的生活，让他太感兴趣了一些。

    当即之下，就是表示了自己愿意加入战队的想法。

    而胡彪身为战队的指挥官大人，也是表现出了自己该有态度来，紧握着对方的双手嘴里热情地说到：

    “麻杆、不对！寒霜同志，欢迎加入战队。”

    声音才是落下，狼青也是带着有些发红的眼眶，上前来深情地说了一句：“麻杆哥，今后战队的账目就交给你了。”

    瞬间之后，寒霜就觉得自己加入战队的强烈态度，很是有些松动了起来。

    就在这样的一个氛围之下，其他的菜鸟像是黑炭头、楚大叔、敌敌畏、挖机佬等四人纷纷也是开口，表达了自己愿意加入战队的意愿。

    唯有柳慧这个空姐妹子，沉吟了一番后，在嘴里很是抱歉地说了起来：

    “对不起了老胡，还有战队的各位哥哥们。

    我想我，实在不适合战斗这种事情；私底下我也努力地训练过，但是一到战场上老是出错，所以我还是不正式加入战队了。

    但是我希望能加入战队的外围，还能为战队继续贡献一份自己的力量。”

    “当然可以了，外围人员同样属于我们中洲战队的一份子，柳慧同志，我代表战队欢迎你的加入。”

    嘴里如此说着的胡彪，上前就是一个热烈的拥抱，抱住了之后许久也不撒手的那种。

    好家伙！柳慧比起寒霜等糙老爷们的待遇，那可是强多了。

    问完了一众菜鸟的意愿之后，胡彪又是对着一众老鸟们，也是习惯性地再问出了一句：

    谷迪

    “你们有谁想要退出，又或者是转去外围的？都赶紧提出来，大家都是老兄弟了，多余的废话我也不多说，你们都懂。”

    在这样的一句之下，安屠生举起了自己的一只手。

    嘴里，还是有些意思地说到：

    “老胡，我媳妇怀上孩子了，产不多已经有着18周的时间，最近一切检查都很健康；因为这还是我第一次当爹，心情说不出的复杂，所以我打算转去外围。”

    “没事！可以理解。”

    见状之后的胡彪，如此地表示了起来。

    怎么说了？战队成员们有了后代之后，因为心中想法的不同，会有着一些不同的选择，胡彪也可以接受。

    虽然使用了《初级战场急救精通》的老安，是战队唯一的一个西医，很重要。

    但是，如今的中州战队也是今非昔比了，商城售价3000点一本的《初级战场急救精通》，要是开箱子开不出来。

    真有必要的时候，无非是再买一本就是了，他们也不是买不起。

    再说了，安屠生也仅仅是去了外围而已，又不像是飞隼一样的彻底离开。

    就像老炮等外围成员一样，虽然如今去了外围，仅仅也就是不能去任务和末日世界一起行动起来。

    上一次任务的休整期间，翻译官和疯狗等同期加入战队的成员，去老炮工厂提货方便面的时候，还一起喝了顿酒。

    总得来说，大家说说笑笑还挺好的了。

    而眼见着大家对自己的离开，不但是没有什么异议，更多的反而是祝福之后，安屠生也是轻松了下来。

    想到了什么之后，也是开口说了起来：

    “对了！我私底下找了川大华西医院的朋友，两人建立了一个小型的实验室，私下隐蔽地做了一些检测，发现了一些不错的好消息。

    具体上大概有这两点，其一是我个人骨龄的检测方面，发现在当前的骨龄上，与现代位面的正常流逝没有任何不同。

    也就是说，我们不用担心任务和末日世界中，我们经历的时间会消耗更多生命。

    在现代位面，大家能活多少年、就依然活多少年，任务和末日世界中的一切，都算是额外赚回来的一场精彩人生，等于额外的多活了好些年。

    其二、我个人的DNA和小蝌蚪，也详细化验过几次。

    可以确认就算使用了血脉之后，具体的道理咱也不知道系统怎么折腾出来的，但是我的DNA和小蝌蚪一切正常。

    也就是说，大家不用担心以后，自己后代会生出一个怪物出来。

    更不用担心生殖隔离，而生不出娃娃来。”

    “老安，你小子可算是有你的啊，算是给大家解决了一些最大的担心啊。”呆滞了好一会之后，胡彪才是反映了过来。

    率先向着骨科医生安屠生，如此地夸奖了起来。

    主要是以上的两点非常关键，像是他们每次在任务和末日世界，一次都是好几个月、甚至半年都是过去了。

    真要是这样，短时间大家还不明显，可是任务的次数一多，大家都会担心自己未老先衰的事情不可。

    还有就是关于后代方面，像是某些老SP也不用担心生个怪物出来，因此一直带着气球，让世界有点不真实之中。

    总之，在安屠生这两个研究结果之下，战队的一众人等都是高兴了异常起来。

    当即就是在战队内部，全票的达成了一个共识，骨科医生安屠生到外围之后，可以继续放心大胆地开始研究了起来。

    费用、花销、甚至需要一些技术和设备这些尽管放心。

    战队偷也好、抢也罢，甚至去系统商城中兑换也行，反正都给你统统安排到位就是了……

    ******

    因为今天上次缴获的战利品之中，涉及很多的系统武器、道具、血脉这些，都需要分配的一个问题。

    所以到了随后的时间里，胡彪等人的套路稍微的改变了一下。

    具体上，就是先开了箱子，看看能开出哪些系统的血脉、道具这些来，再进行一下分配。

    这样的话，若是成功开出了血脉和相关道具的成员，就不用继续的参与这些缴获战利品的分配。

    当然了，那些自己手气不行，需要靠着战队分配才能获得血脉和道具的人员，在今后的分配序列上，可能要稍微靠后一些。

    不过总算得到了期待已久的血脉和道具，这些人也不会奢望啥自行车了。

    带着这样的一个想法，本次系统奖励的青铜宝箱91个，白银宝箱36个，黄金宝箱16个；一共是143个箱子，就被分配了下来。

    算起来一共46人，每人最少分到了3个宝箱，那3个钻石宝箱是不分的。

    有关于开箱子前用酒精洗手、过程中有人欢喜、有人骂骂咧咧的这些，就无需更多的一些说明了。

    反正这样鸡飞狗跳，无比精彩和喧闹的一个众生相场面，已经成为了中洲战队一个小小的特色，胡彪早就习惯了。

    具体上，说说他们的收获就好。

    在中洲战队当前的情况下，算是最为看重的血脉，以及相关的炼体术之中：

    青山，这个加入了战队好长时间的老鸟，终于没有辜负本次任务中，到手了一个黄金宝箱，开出了一个《爱丽丝T病毒》。

    也许是等的时间太久，才是得到了这样的一个血脉，青山当时的表现很复杂，对此众人表现得非常理解。

    甚至，仓管还上去拍了拍对方的肩膀，表示这种郁闷的事情他老有经验了。

    风、这个消防员小哥，也终于不用自我虐待一般的剁手了，他这一次开出了一个《初级矮人血脉》。

    还是从一个青铜宝箱中开出来的了，手气算是爆发了一波。

    好家伙！开出了这玩意的第一时间里，风就拿着药管子往嘴里灌了下去；大有着一分钟、一秒钟，都不想继续等下去了的架势。

    战歌，这个刚刚被召唤回来的老鸟，手气不错地开出了一个《初级兽人血脉》。

    烟灰缸、烟总，则也是弄到一个《初级兽人血脉》。

    话说！《初级兽人》这样的一种血脉，好像是中洲战队当前数量最多的一种血脉了，比爱丽丝T病毒都还多。

    但是数量多、却不代表着能力和效果弱，老大哥破锣使用这种血脉，一贯表现的可不比战队其他人差。

    所以现在烟总此刻的心情，一句话：美滋滋。

    老黑、则同样是获得了一个《初级兽人血脉》；需要说明一下的是，这玩意是AT开出来的，结果在胡彪的调剂下给了老黑。

    基于同样的一个道理，当白象开出了一个《初级炼体术》后，虽然她自己也能使用，并且配合着血脉力量，只会是让她更强。

    可谁叫她上次拿蓝色指虎的事情，还没有彻底搞定了？

    所以在胡彪的调剂下，这玩意给了老黑。

    寒霜、这个菜鸟因为在分箱子的时候，分到了一个黄金宝箱，结果开出了一个少见的《初级獒人血脉》。

    对于这个血脉，寒霜无比地喜欢。

    但如此高兴的原因，不是因为獒凶猛、战斗力强，他是想到了这样的一点：

    那啥！有了毛发旺盛的獒人血脉自己，自己因为常年加班熬夜，所造成的危险发际线，应该能得到挽救了吧？

    想想藏獒拿浓密的毛发，啧、啧、啧，今后头发随便掉～

    最后，则是楚大叔这一个菜鸟，居然是从手上的三个青铜宝箱里，开出了又一个《初级炼体术》。

    算是与其的家传功夫配合，有着一加一大于二的良好结果。

    总之，一共是143个宝箱，居然一共开出了8个血脉加炼体术，差对比起以前的经历，算是手气相当的不错了。

