    第8258章是他丢了她

    余海云的话让温纯彬瞬间就无言以对。

    没错，这里是孟昔年，是江筱，是魏亦熙，就连丁海景，他昨天都已经去查清楚了，丁海景以前也曾经是联盟的队员，后来就是江筱的私人保镖，现在是一个很出名的保全公司的老总。

    他们这些人，都应该不会拿别人的人生来开玩笑的，就如余海云所说，他们不会随便就毁了一个女孩子的人生。

    除非他们手上就已经有了证据。

    可是这么一想的话，就等于承认小梦真的做了什么坏事。

    温纯彬觉得很是难受。

    是他当年没有找回她，要是当年他找回了小梦，能够一直护着她长大，也许她现在就不会是这个样子了吧。

    “温二少，”江筱也已经下了车了，看向了温纯彬，“你既然来了，那就由你来把周小梦抱进屋去吧。”

    “小梦怎么了？”温纯彬赶紧就绕到了后面。

    小梦这个时候还没有醒过来，身上也还穿的是医院的病号服。

    她的脸色看起来不是很好，显得略微苍白，眼圈都泛着淡黑，很明显是昨晚没有睡好的样子，而且今天应该也是累极了。

    “抱进去之后再来说。”江筱说道。

    温纯彬没有办法，只得先小心地把小梦抱了进去。

    “进这间。”江筱给他指了路。

    见小梦在这里还是正常地住进了一间客房，温纯彬的心一下子就放下来大半，他这个时候也觉得他们应该是不会真的对小梦做什么。

    但是小梦到底是怎么了，他是真的不知道。

    把小梦放到床上，江筱走过去，轻轻拉开了小梦的衣领，让温纯彬看到了她缠着绷带，“我们带她去医院做了一个小手术，有人在她的身体里植入了一种会要她性命的东西，现在已经取出来了。因为麻醉还没过，所以她还没醒。”

    温纯彬一震，震惊地看着她，“什么东西？是谁？谁这么丧心病狂？”

    “出去再说。”

    温纯彬跟着江筱出去了。

    丁海景就坐在离这扇房门很近的一个小小的吧台，余海云给他倒了一杯柠檬水，他端着柠檬水在喝，喝出了调酒的感觉。

    江筱知道他坐在这里也是为了顺便守着小梦，要是里面有什么动静，他就能够听到。

    “江筱，我上楼收拾屋子，有事你就喊我。”余海云觉得自己应该避开。

    江筱也没有反对。

    她和温纯彬在客厅上坐了下来。

    温纯彬已经是等不及了，“孟夫人，你能不能跟我说说小梦到底是怎么回事？”

    “要我说小梦的事，你先跟说说你所知道的小梦的事。”

    本来他们也是要找时间去问温纯彬的，现在他自己来了，省事。

    温纯彬抿了抿唇，想了想，还是把小梦的事情都说了出来。

    大体，与周小梦说的没有不同。

    温夫人当年知道丈夫在外面还有一个女人，而且那个女人给丈夫生了一个女儿，简直就快气疯了。

    她想办法把这对母女接回家里，但是，给周小梦的母亲安排的是佣人的身份，每天对她们母女极尽羞辱。

    (本章完)

