    “本王说这次不追究，那就不追究。”王虎淡然道。

    “谢谢陛下。”青青高兴的笑道。

    王虎轻笑一声，如同往常一样。

    随后，几乎没有任何异样地走到榻上坐下，神色温和道：“都坐啊，苏灵、你也不用拘束。”

    “是。”苏灵心中七上八下的，小声应道。

    担心害怕的样子任谁都看得出来。

    王虎见此不禁心中冷哼一声，这怂狐，这时候可别给我掉链子。

    有些担忧，但也不能再过多示意，妙命儿可是聪明的紧。

    何况多做什么，还不如少做。

    维持着这份害怕，妙命儿她们也许只是觉得苏灵害怕他这个虎王。

    过多做些什么，反而会让他们多想。

    当然，这一切都是在苏灵只是害怕，而不再掉链子的情况下。

    比如说些陛下我不该来打扰你，虎后知道吗之类的话。

    苏灵要是敢那么说，他就敢保证，把这只怂狐给拆了。

    像是感受到了什么，苏灵接下来的表现稍稍好了些，只是低着头、不敢说话，显得很拘束。

    青青觉得有些无奈，但也没多想。

    妙命儿俏目多看了几眼她，也就好像放下了思绪。

    随后，在王虎的温和目光下，青青照常叽叽喳喳，活跃着气氛。

    这次为了好朋友，更是卖力，想要讨得大家欢喜。

    妙命儿似乎也是为了苏灵这么一位客人，比平常多了不少言语，常与青青配合。

    王虎自然是颇为配合，微笑长带，不时更是笑出声，与他们谈笑。

    跟以往比起来，也没有太大的差异。

    少许差异，就是没有太过的亲密，妙命儿她们也没多想。

    毕竟有着苏灵这个下属在，王虎收敛一些很正常。

    而苏灵则是全程拘束，只有在王虎笑时，才跟着勉强笑笑。

    也因为她的存在，现场气氛一直有些尴尬之意。

    待了半个小时左右，王虎就起身离去，坦然笑道：“苏灵、你就再待一会吧，本王在你也放不开，本王不在、你正好与朋友聊聊。”

    “是、陛下。”苏灵连忙应道，心中则是快速想着这话的含义。

    大魔王不会是给我最后一次与朋友聊天的机会，然后就要灭口吧？

    本能的，这个念头就出来了。

    不敢多想，心惊胆战的目送王虎离去。

    “苏姐姐，陛下很好的，他肯定不会怪你的。”青青这时对苏灵笑道，还算细心的安慰她。

    苏灵心里苦笑，他可能是不会怪我，但更可能会直接灭了我。

    当然，表面上她不敢这么说，甚至连相应的猜测都不敢说，更不敢问妙命儿她们与大魔王的关系。

    这段时间，她也想清楚了一些事。

    大魔王肯定是不想这件事暴露的，虎后、虎王洞那边一点不能提。

    妙命儿这边，肯定也不想她多说。

    所以，她什么都不能说。

    看破不说破，她什么都不知道。

    “但愿吧。”苏灵勉强笑道，心里也满是希翼。

    青青不解，在她看来，虎王陛下真的很好，对她这个小人物都很温和。

    苏姐姐虽然犯错了，但陛下都说了不怪罪，怎么还这么害怕呢？

    妙命儿倒是明白了一些，暗自轻声一叹，莫名的有点难受。

    陛下应该是没有告诉任何人来这里的。

    没有谁知道这件事，苏灵忽然知道了，觉得发现了陛下的秘密，所以才害怕。

    这本来没什么，虎王陛下来这，只是找朋友聊天喝茶而已，没有什么。

    但突然之间牵扯到秘密二字，好像不能见人似得，这就让她感到莫名的不舒服。

    心中一下子有些混乱了。

    还好，青青和苏灵一个想着安慰朋友，一个想着怎么办。

    倒是没有注意到平日端庄大气的妙命儿，此时也应该安慰苏灵的，却没有说什么。

    直到苏灵再也忍不住，想着伸头是一刀，缩头也是一刀，想快点知道大魔王是如何处置自己，所以提出了告辞。

    妙命儿才反应过来，温柔大气道：“苏妹妹你也不用担心，陛下虽然治下严厉，但既然说了此次不怪罪，那就必然不会有事的。”

    虽然刚刚认识，但已经足以让她们姐妹相称。

    没有看年龄修为，苏灵一见面说了几句话，就直接以妹妹自居。

    无它，看看双方，她自己都觉得自己像个妹妹。

    苏灵听到这声音，精神一震，看向妙命儿，眼神中多了几许探究之意。

    这就是能让大魔王出轨的人！

    忽然，一种惊叹和隐隐的刺激、兴奋感觉升起。

    虽然清楚这种感觉是在找死，可却完全不受控制的出现了。

    她也很无奈。

    暂时压下那些沮丧，看着妙命儿，又有种应该如此的感觉。

    端庄大气、温柔娴静。

    漂亮的倾国倾城、天仙下凡·····

    苏灵将自己这些年看来的赞美词语，全都用在妙命儿身上，她也觉得不过分。

    这样的人，也难怪大魔王出轨。

    第一次、不，是第二次，苏灵感觉到了自惭形愧。

    其实论容貌，苏灵并不输于谁。

    但是这个世界上，女性的优秀，绝不单单是容貌方面。

    再加上心中念及大魔王都为此出轨了。

    有这一个条件在，还有帝白君常年无形的打压、压制，苏灵自然而然就觉得自愧不如了。

    妙命儿被苏灵情绪多变的直直眼神，看的一愣，看了下自身，不解道：“姐姐有什么不妥吗？”

    “没、没什么，就是觉得姐姐你太美了。”苏灵连忙摇头，真心道。

    妙命儿莞尔，拉着苏灵的手温柔道：“妹妹的漂亮才是姐姐惊叹的，可不能妄自菲薄。

    放心，陛下那里肯定不会有事的。”

    虽然想明白了一些事，但她很相信王虎，不会因为此事就怎么苏灵。

    更何况，这本就不是什么见不得人的事。

    和朋友喝茶聊天而已，没什么的，陛下又怎么会怎样？

    妙命儿此时就是这么想的。

    苏灵心中一暖，感觉到了一股久违的亲情。

    就很奇妙，明明才认识没多久，这一刻、她就在妙命儿身上感觉到了亲姐姐的感觉。

    忽然，想到了什么，她心中又是一震。

    如果，妙姐姐为我求情的话，看在妙姐姐的面子上，大魔王也许不会把我怎么样呢？

    越想，她就越感觉这个办法可行。

    当即，就抱住了妙命儿的手臂，从没有这样、但却无师自通，并且异常精通熟练的撒娇道：“那姐姐，要是陛下罚我了，你可一定要替我求情。”

    妙命儿被这么一撒娇，心顿时有些软了，对这个妹妹更多了许多认可，带着宠溺笑道：“好，姐姐听你的。”

    苏灵大喜，连连点头，甜蜜话张口就来：“谢谢姐姐，姐姐你最好了。”

    “当然了，我没说错吧，姐姐是全天下最好的姐姐。”青青立马骄傲地说道。

    苏灵马上半是真心、半是讨好地点头表示赞同。

    又说了几句，苏灵恋恋不舍地离开了。

    忽然间，她觉得这里比虎王洞要好。

    有一个妹妹，还有一个姐姐，大魔王应该也不时会来。

    嗯~

    大魔王还是不来的好。

    一想到大魔王，刚才的好心情荡然无存。

    只想一辈子再也不见大魔王才好。

    返回虎王洞的路上，本能的以最慢的速度，一点一点前进。

    能有多慢，就有多慢。

    不过她刚刚磨磨蹭蹭地走了不到十里，就看到了那个现在她一辈子都不想见的身影。

    一瞬间，小脸哭丧了下来，一下子直接在空中跪了下来，泪如雨下，害怕又委屈地叫道：“陛下、我错了，我认错了。”

    王虎眼角忍不住跳了跳，只感觉丢虎。

    这这怂狐，真是·····

    “哼。”

    冷哼一声，顿时又吓得苏灵浑身一颤，眼泪更多了。

    “够了。”

    王虎嫌弃的轻斥一声，转身向虎王洞飞去，苏灵一见、马上跟了上去。

    老老实实地飞在王虎身后，一边还在哭。

    好像受到了天大的委屈。

    弄的王虎都暗自有点无语，他还没怎么着呢。

    速度不快地飞了一会，王虎也不理会苏灵还在哭，忽然开口道：“今天你无故离开虎王洞，也没有禀报，可以呀，胆子变大了不少。”

    苏灵哭的一个抽搐，又害怕又委屈、没有多想就糯糯道：“陛下，您不是说不追究这个了吗？”

    王虎呼吸一滞，转头瞪了一眼怂狐，瞪的她马上低头、样子更是委屈可怜。

    “你胆子还真是变大了不少，都敢质疑本王了。”王虎强势道。

    苏灵心中小声嘀咕了句不讲理，说话不算数。

    表面上低着头，一言不发，乖乖认错的样子。

    王虎见此，平息了一下语气，淡然道：“交朋友很正常，本王也会交朋友，不时喝茶聊天、没有什么。

    但是绝对不能不请假、不禀报就旷工。

    更何况，你这属于无辜离开，问题严重，要是怀疑你背叛了虎王洞怎么办？”

    苏灵吓了一跳，马上焦急道：“陛下，我不会背叛您的，我怎么可能背叛您呢？肯定不会的。”

    “嘴上说有什么用？真实的行为才是最好的说明，你的行为，就是问题严重。”王虎训斥道。

    “是。”

    苏灵不服委屈的应了声，陡然、她想起来了。

    大魔王说那话，不是在为他自己辩解吧？

    什么交朋友很正常，找朋友喝茶聊天很正常。

    这不就是说他自己吗？

    大魔王这是说他没什么，呵、怎么可能？

    除了出轨，大魔王怎么可能对一个女人那么好？

    更何况还偷偷摸摸的，恶毒的母老虎肯定不知道。

    一定是出轨。

    还想糊弄我？

    呵呵。

    苏灵心中不屑的想到，眼珠子转了好几圈。

    王虎时刻都在用神识观察了苏灵，一见此，心中就是一气。

    这怂狐，心里肯定在想什么不好的事。

    语气冷了下来，“怎么？不服？”

    “没有没有，我服。”苏灵马上压下心中的小骄傲，连连摇头，乖巧道。

    王虎轻吸一口气，压下亲手揍这怂狐一顿的想法。

    “好了，本王相信你没有背叛虎王洞，但是别人可不一定相信。

    何况你如今深受本王器重，影响力颇大。

    如果都知道你私自离开了虎王洞，却没有受到重惩，日后还如何管理虎王洞上下？”王虎威严道。

    苏灵身体又是一抖，害怕的哭腔道：“陛下、那要怎么重惩我啊？”

    王虎又是一气，这怂狐真笨，都说到这份上了，还不明白。

    当即也顾不得绕弯子了，训斥道：“你说怎么重惩？笨蛋，这事能宣扬开吗？”

    苏灵懵了下，才反应过来，立马再次连连摇头，“不能宣扬开来，肯定不能宣扬开来。”

    “嗯，记住了，表面上你没有离开虎王洞，你的惩罚、我私下给你就是了。”王虎沉声道。

    “啊，还要惩罚啊？”苏灵还是有点害怕。

    不过心里也恍然大悟，原来大魔王这是让我忘了今天的事，对今天的事闭嘴。

    或者说是对妙姐姐她们的事闭嘴。

    心里不屑的冷哼，敢做不敢当。

    渣男。

    出轨，更是渣男。

    看不起你。

    心里恨恨的叫嚣道。

    王虎从苏灵的眼神中看出了一二，顿时双眼一眯，停下转过身来看着怂狐。

    危险的气息，一下子袭遍苏灵全身，心惊肉跳、颤颤巍巍。

    “陛、陛下。”

    小声叫了下，就不敢多说什么，可怜兮兮的站在那。

    “苏灵，你是不是多想了什么？”看了数秒，王虎幽声开口道。

    “没有，我什么都没想。”苏灵头摇得跟个拨浪鼓一样，异常坚定道。

    “没多想是对的，记住、多想的，一定活不好，明白吗？”王虎淡声道。

    “明白，我一定不多想，什么都不想。”苏灵保证道。

    “嗯，本王跟妙命儿她们是朋友，不时有所来往，为了避免她们因此有危险，就没有告诉任何人。

    你也不准跟任何人说，明白吗？”王虎直接说了出来。

    想想，还是这样最直接的命令，才对怂狐最有效。

    “明白，我一定不对任何人说，不、我根本不知道这事，我都忘了。”苏灵这时只感觉脑子转的特别快，嘴特别灵活，快速道。

    （谢谢支持，新书：万界大强盗。）

    ······

