    看书网.，最快更新从西游开始的诸天之旅最新章节！

    　　大步从雷池宫殿之中走出来，看向一个个与九叔世界之中相比，气势明显强大出十倍以上的妖怪，张天英眼神之中却没有任何欣喜之色。

    　　这些妖怪对他以后来说，是最为重要的修炼资源，当然非常重要。

    　　可自己修炼紫气诀不过几分钟的时候，居然就被李二的人摸到了身边，才是张天英现在最担心的。

    　　自己随便找了一个地方，而且还是一个没有任何神灵的地方，可李二的人却能够在这么段时间内找到自己，若是不能弄清楚其中的原因，张天英感觉，自己别说是带着女人一起出去修炼了，恐怕就连离开这里都不敢。

    　　雷池宫殿中，长生大帝和造化道人还有梦神机脸色平静至极的看着黑衣人，但黑衣人却明显能够从这三道眼神之中感觉到能够将自己燃烧起来的怒火，想到张天英将自己交到这三人的手中，脸色已经变的异常难看。

    　　而长生大帝和造化道人想起刚才张天英的语气，看向黑衣人的眼神之中顿时带出了无尽的杀机。

    　　原本两人还以为就算是这个世界强大一些，但他们也差不多算是站在了人界的巅峰了。

    　　可与黑衣人一战之下，三人联手，居然都拿不下一个人间帝王派来的探子，仅仅是这一点，就让两人以前的傲气荡然无存。

    　　更重要的是，发现自己对于张天英没有那么重要之后，两人才突然发现，自己居然有了生死危机。

    　　也许两人可以找到无数理由，比如说这个世界天地灵气太过充足，所以这个世界的修炼者底蕴和潜力更厚。

    　　这个世界的等级太高，让两人无法引动天地法则攻击，而且这还是张天英的法宝之中，对于天地法则的压制又增加了一层，身体直接攻击对于这种高等级的炼体修士来说，差距太过遥远。

    　　甚至三人身上最要的宝物还被张天英收走，而对于一个修炼者来说，有没有法宝，实力绝对是天壤之别。

    　　但有一点却是可以肯定的，三人联手都不是这个世界中一个普通修炼者的对手。

    　　仅仅是这一点，对于张天英来说，他们在张天英心中的价值就已经降到了极点。

    　　看向被张天英插在五色土中的黑衣人，长生大帝和造化道人绝对不想有一天这样的事情也落到自己身上。

    　　眼神的余光扫了一眼梦神机，两人心中同时叹息一声。

    　　同一个世界出来的，梦神机的实力是三人中最低的。

    　　可以碰到张天英之后，梦神机却是最为果断的一个，直接将自己所有的一切全都拿了出来送到了张天英的手中，为自己争取了一个能够前往更高等级世界的机会。

    　　【看书福利】关注公众..号【】，每天看书抽现金/点币!

    　　两人都知道，梦神机是在赌，但就算是赌，人家也赌赢了。

    　　雷池宫殿之中神识与气血的光芒纵横交互，张天英悠然的漫步在空间之中，脸上一片淡然。

    　　黑衣人炼体修士，气血强大的异常，先天上压制了阳神世界的三人。

    　　可在五色土之中，身上的气血不断被龙牙米吸收，必然会让黑衣人的防护越来越弱，到时就是神魂的较量。

    　　可真要论起神魂实力，别说是一个黑衣人了，就算是十个，恐怕都不是阳神世界三人任何一个的对手，这样的情况下，若是三人都拿不到自己想要的消息，连张天英自己都不会相信。

    　　雷池宫殿中的龙牙米越长越大，其中蕴含的天地灵气也是越来越多，吃以前的龙牙米，张天英差不多要十几碗才能够吃饱，可现在被黑衣人的气血重新催熟后的龙牙米，大小与阳神世界完全一般无二，但其中的灵性却已经远超。

    　　张天英甚至感觉，自己恐怕有一两粒就够了，显然，这才是龙牙米最为正确的种植方法。

    　　更为重要的是，现在的龙牙米树在这样的气血催生下，收割完龙牙米后，已经不在化为飞灰，而是重新结出了新的龙牙米，显然，现在的龙牙米已经完全变成了灵根，就连五色土与以前相比，都感觉有了天壤之别，让张天英心中不禁暗暗感慨。

    　　只是想到一个差不多修炼到人界巅峰的体修用自己的气血催生，才能够让龙牙米重新恢复到了阳神世界的大小，甚至灵性还要更强，就连龙牙米树都变成了灵根，显然普通修炼者想要办到也是非常的困难。

    　　不过对于张天英来说，如果早知道可以这样催生出龙牙米来，恐怕他早就将人直接种下去了，阳神世界中梦神机他不好意思，可长生大帝和造化道人，张天英直接种入五色土之中，却绝不会有半点犹豫。

    　　仅仅一会时间，长生大帝和造化道人还有梦神机三人就出现在张天英身后，与往日相比，明显恭敬了无数倍，行礼低声道：“先生，我们已经问出来了！”

    　　张天英并没有回头，而是看向前方每一刻实力都在增长的一群妖怪，以这三人的神魂修为，联合起来如果还不能从一个体修的脑子里知道一些事情，张天英感觉自己恐怕真的可以直接将两人种到五色土之中给土地增加营养了。

    　　所以也是轻声道：“说吧，让我看看，这位大唐皇帝到底想要干什么！”

    　　张天英自认，自己在这个世界之中可从没有坑过李二，甚至还帮了他一个大忙，但对方居然会派出顶尖的体修来搜寻自己，让张天英现在提起李二语气都带了一丝阴阳怪气的感觉。

    　　长生大帝恭敬至极的低头道：“大唐皇帝修炼的是铁布衫这种炼体功法，虽然能够沿长寿命，但却无法成仙，真正的修炼者又向来隐世不出，就算是偶然碰到一个，也绝不会教导帝王修炼成仙的功法。”

    　　“先生您在长安城中成亲那天被尉迟恭发现修炼有道家元神功法，大唐皇帝感觉这是他能够拿到成仙功法的唯一机会，所以不惜一切代价想要找到先生并带回长安去！”

    　　“从土地那里这些人知道您是从北方出城的，所以如今北方已经遍布大唐皇帝的心腹，在全力寻找先生！”

