    宣化城，总督府。

    各地清田消息先后传来，大部分地方皆平静无波。

    如张家堡所在的万全卫，所属城堡数十个，在清田中涉及到的将领守备也达数十之多，却无人敢于反抗。

    原因很简单，不久前张家堡兵变，参与的军户大都来自万全左右卫，而洪承畴当时并未追责参与的军户，只是拿下了其背后的晋商及其狗腿子。那些军户心有余悸的同时，对新任总督洪承畴自然心存感激。而接着便是兵出蒙古讨伐喀喇沁部，出征的两万宣府军一半来自万全左右两卫，此战大胜，出征士兵皆得到了重赏，很多人得到了升迁，这极大地提升了朝廷和总督府的威信。

    故即便有人对清田心怀不满，也没有多少军户肯随着他们作乱。更何况，清田符合大部分利益，军户们将会平白得到田地，不用再受军将们的奴役剥削，以后日子会过得远比现在好，这帐大部分军户算的出来，他们支持还来不及，又如何会作乱反对?没有普通军户追随，各堡守备们又被诱捕在宣化城，其他人便是想乱也乱不起来。

    当然，也不是所有地方都平静，其中也出了一些乱子。譬如龙门卫所属云州堡，云州堡守备之子周彤不忿田地被夺，纠集家丁和一些军户，悍然袭杀清田工作队，因为事发突然措不及防，四十多人被杀死。周彤强行挟裹云州堡所有军户，组织了两千余人的军队，欲要进攻云州卫所。闻听云州堡生变，赤城堡负责清田的武进士徐泽集结所属，并召集了赤城堡军户五百余人，向周彤乱军发起进攻。

    周彤部下很多军户本就不愿造反，不过是被胁迫而已，在两军对战时，一些军户突然脱离战场，致使周彤军大溃，徐泽挥军直入，当场斩杀周彤，平息了兵乱。

    除了龙门卫外，再就是谋乱未遂的怀安卫深井堡了，深井堡的叛乱没有起来便被扑灭，但却比龙门卫更引起洪承畴注意，因为其中有一个关键人物，赵二憨！

    “锥处囊中，早晚要破囊而出啊！”洪承畴叹道。

    “大人，赵二憨这次又立下大功，若是再闲置恐怕说不过去了。”幕宾尤维帧道。

    当初崇祯逼迫洪承畴时，尤维帧被锦衣卫抓起来严刑拷打，逼问出洪承畴的情形。事后洪承畴被朱由检重用，洪承畴没罪，尤维帧也被锦衣卫释放，洪承畴理解尤维帧的无奈，并没有追究其“出卖”自己，仍然让他当自己幕僚。而经历过此事后，尤维帧感觉对洪承畴有愧，做事更加细致恭谨。

    “不如把赵二憨召到宣化城，在标营中给他找个差事，也好就近看着。”尤维帧建议道。

    作为洪承畴心腹，尤维帧自然了解洪承畴的想法，因为赵二憨参加过乱军做过乱军大统领，后又背刺雇佣他的晋商，这让洪承畴对赵二憨看法有些复杂，认为这是一个脑后生有反骨的家伙，若是地位高了早晚会生乱，故当时仅仅给了赵二憨赏银，让赵二憨回家伺候生病的老娘。现在，赵二憨主动帮着常五灭了柳冠，消弭了一场兵乱，再次立下大功。若是再不赏赐提拔，实在说不过去了。

    洪承畴点点头：“就按你说的办吧。”召入标营，随便给个把总哨长，就近看着，赵二憨再内心狡诈，也翻不了天来。

    不得不说，洪承畴和大部分文官一样，对武人有一种发自内心的蔑视。在洪承畴看来，武人就应该直来直去，最好都是指哪打哪听吆喝的粗鲁汉子，就如黄得功这样。太奸诈的武人一点都不好。赵二憨貌似忠厚，内心狡诈，这让洪承畴很有些不喜欢，不然的话，上次张家堡之乱时，就给赵二憨一个前程了。

    洪承畴却没想过，赵二憨若真的是粗鲁没脑子的憨货，双方地位相差这么多，又怎么可能得到他的注意？

    征得洪承畴同意后，尤维帧立刻写了一封文书，嘉奖了因公受伤的常五和主动帮着平息兵乱的军户赵敢，并以宣大总督的名义，委任赵敢为总督标营把总。

    然而让洪承畴和尤维帧意外的是，去深井堡的文吏回来了，告诉他们，赵二憨拒绝了总督衙门的征召。

    “俺是军户，为国杀敌是本分。那柳冠图谋不轨，要刺杀朝廷官员造反，俺知道了岂能坐视不理？只是尽了本分罢了，不敢居功。俺只是一个小兵，做不来把总。俺听说陛下要在宣府招募禁卫士兵，禁卫军是天子亲军，是天下最精锐的军队，俺想试试能不能加入。”

    这便是文吏带回来的赵二憨原话。

    “他赵二憨是什么东西？竟然不给大人面子！”尤维帧大怒，“大人，我去和黄总兵说，让他不要招赵二憨入禁卫军。”

    洪承畴却笑了：“哈哈，这赵二憨有点意思，竟然猜出了我对他不太满意，而且还有胆子拒绝我！”

    宣大总督，手握十多万边军的封疆大吏，赵二憨竟然有胆色拒绝洪承畴的征召，着实让洪承畴刮目相看。而且赵二憨的眼光深远，更是让洪承畴诧异。在总督标营当把总看似光彩照人，其实前途有限。而以赵二憨的本领，即便去禁卫军当个小兵，也很快能够脱颖而出。攻灭建奴，平定辽东，收复疆土，将来禁卫军必然是主力，在禁卫军中，立功的机会不要太多，前程自然比给自己当亲兵大很多。

    “本官堂堂宣大总督、封疆大吏，岂能和一个武夫一般见识。罢了，既然他不愿，那便随他吧。”洪承畴挥了挥手，“若是为此和他计较，没得失了身份。”

    “是，大人。”尤维帧恭谨道。他刚才的愤怒也不过是故意表现出来的，不过怕洪承畴被拒绝没面子，身为洪承畴的首席幕宾，他自然不会在意区区一个军户。在尤维帧看来，赵二憨放着标营把总不当，竟然要去禁卫军当普通小兵，果然有些憨。

    ......

    数日后，赵二憨手持常五的介绍信，来到了宣化城，轻易便通过了考核，进入了禁卫军。因为有常五的力荐，再加上赵二憨武艺高强，性格直爽憨厚，又在平息叛乱中立下功劳，负责招募工作的黄得功对赵二憨非常赏识，直接任命他为新兵总旗，手下管着五十号士兵，距离洪承畴许诺的把总也就一步之遥。

    当然赵二憨这个总旗只是暂代，新兵营招募好后稍加训练便会入京，会和周遇吉部下老兵混编组成新的禁卫军，到时各级军官都会重新任命。但有了这个基础，赵二憨在禁卫军前途自然不差。

