    楚云飞看准一个鬼子刚躲过358团战士的刺杀，顺势想要对那个战士的胸口刺上一刀时。

    砰！

    鬼子的额头上爆出一个血洞，他直直地躺下了。

    虽然论战斗的本事，自己不如李云龙。

    但是论帅气，论枪法，十个李云龙都不如我啊！

    虽然大伙都站起来和鬼子在拼命，自己躲在石头后面的姿势有些损害自己的光辉形象。

    但是在战场为了活下去，不丢人！

    楚云飞继续蹲在一块石头后面寻找下一个目标。

    本来山本特工队只有一个小队，刚才死伤了不少，现在只剩下30多人，更何况将近一半的鬼子还在悬崖下面待着，正想尽办法爬上悬崖呢！

    独立团有1个连驻守在这里，再加上358团的警卫连，足足有200多人。

    占据优势。

    鬼子溃败！

    都不需要山本大佐的命令，鬼子都哗啦啦地从悬崖上顺着绳子滑落下去。

    独立团，358团的战士刚跑到悬崖边，想要射杀那些半空中的鬼子时。

    砰砰……

    山脚下的鬼子举起枪口就往上扫射。

    2个战士身上冒着鲜血，一头从悬崖上扎下去。

    楚云飞看到，大声吼道。“快趴下。用手榴弹炸他们！”

    赵刚也反应过来，喊道：“都用手榴弹！”

    独立团战士手中的手榴弹可是边区自造的，用的是黑火药。

    威力弱不说，更重要的是爆炸时间不稳定。

    可能四五秒后才爆炸，也可能一两秒爆炸了。

    他们根本不学楚云飞那一招，拔掉火线，就往下扔。

    轰轰……

    手榴弹不少，但是这往悬崖下扔。落地后，这手榴弹都不知道丢在哪里了。

    对山本特工队造成的伤害并不大。

    但是358团的手榴弹那可就是不一样了。

    用的烈性火药，个头大，威力强。临空爆炸，对鬼子的杀伤那可是顶呱呱的。

    轰轰轰……

    还在半山腰的鬼子直接是被被炸的摔下来。

    看到自己的手下伤亡惨重，山本一木眼角崩裂。

    该死的！

    晋绥军怎么会和共军联手的？

    情报科的那帮混蛋是干什么吃的！

    为什么有晋绥军驻守在八路军的总部，这样重要的情报都没有上报。

    回去一定要向司令抗诉他们。

    就在山本一木十分愤怒情报不准确，让自己手下伤亡不小的时候。

    通信兵疾步跑过来，一脸的着急。“大佐！大佐！莜冢义男中将要和你直接对话！”

    山本一木接过话筒，说：“我是山本，遇到小小的麻烦，很快就……”

    他还没有说完，电话那一头就说出一个让山本一木惊愕的坏消息。

    “纳尼？”

    山本一木放下话筒，愤怒地喝道：“撤！”

    听到山本一木的命令，山本特种部队留下2个士兵压制着悬崖上的敌人不敢冒头。

    其他士兵赶紧沿着山路赶紧撤退。

    回头看了一眼悬崖上，山本一木大佐愤愤不平低声说。

    “这次就要让你们张狂一会儿，日后我一定会将你们通通都击败的！”

    说完，他头也不回地率领部队撤退了。

    听到枪声稀少，最重要的是掷弹筒没有继续发射。

    楚云飞喊道：“敌人撤退了！”

    赵刚喊道：“沈泉，派几个人爬过去，小心观察！”

    “是！”

    几个士兵趴在地上爬过去。

    稍稍伸出头一看，果然。

    悬崖下只有2个鬼子躲在石头后在掩护射击。

    他们赶紧回头喊道：“政委。鬼子撤退了！”

    赵刚听到立即松了一口气。

    太好了！

    总算守住了阵地。

    首长们安全了！

    阵地守住后，赵刚一阵后怕。

    要不是楚云飞率领他的警卫连赶到，不然的话，独立团危矣！

    那混蛋李云龙，回来一阵要好好给他上上政治课。

    不然的话，日后他还不反了天！

    赵刚打定主意要给李云龙接连上十天政治课。

    教训一下对方。

    不然他真的将自己当天王老子，全团都要听他的。

    听到山本特工队撤退了，楚云飞喝道：“孙铭！”

    孙铭赶紧跑过来，敬礼说。“有！团座有什么吩咐？”

    “率领警卫连给我追杀那帮鬼子。记住，这帮鬼子邪乎着，见好就收！”

    赵刚也知道现在是痛打落水狗的好机会。

    但是独立团后面可是老总。

    一营跟着李云龙去胡亭据点去了。

    独立团本来就缺少兵马，赵刚是恨不得再找一些战士，哪里敢派兵追击。

    楚云飞名义上，可不是八路军的人。

    他派警卫连追击，很正常。

    更何况这里是八路军的总部。

    刚才是特殊时期，留下负责侧翼的安全。

    赵刚自然感激。

    但要是现在358团的警卫连留下来的话。晋绥军的其他将军的警卫连警卫营趁机也要求驻扎进来的话。

    到时候就一件麻烦事。

    赵刚感激地朝楚云飞说。“多谢楚团长鼎力相助，要不是有358团的帮忙，只怕我独立团这次就要伤亡惨重了！”

    楚云飞摆摆手说：“赵兄客气了。现在你我两家合作抗敌。相互帮助也是应该的！以后我358团要是有难。还请赵兄鼎力相助！”

    “自然！这次我们团可是欠下楚兄一个人情，日后但有差事，自然不敢推辞！”

    “一言为定！”

    “君子一言，驷马难追！”

    “哈哈哈……”

    比起李云龙来说，楚云飞更欣赏赵刚。

    和李云龙在一起，楚云飞总感觉这个家伙是想占自己的便宜，想掏光自己口袋里最后一个银元。

    要是有机会，楚云飞可是想让赵刚来当自己部队的政委。

    哎！

    ……

    李云龙在虎亭据点，捞到了一条大鱼。

    率领一营兴高采烈地回来了。

    回到杨家村。

    李云龙这才知道鬼子还真的打算袭击八路军总部。

    要不是楚云飞率领他的警卫连及时赶到，只怕独立团就算没有被鬼子一口吃掉，只怕也要伤亡惨重了。

    李云龙的厢房内，他带着歉意说：“多谢楚兄帮忙，不然的话，我李云龙就是千古罪人了！”

    “哪里！都是一家人，老总们的安全，我楚某也是要尽一份心的！”楚云飞摆摆手说。

    李云龙将手中的军官刀双手呈上。“楚兄也知道我李云龙穷鬼一个。那把将官刀上交给旅部了。这把佐官刀的军官刀送给楚兄，也当是我一点小小心意！”

    楚云飞接过，拔出日军的军官刀。

    这把刀磨得很锋利，也不知道日军鬼子用它杀了多少中国人。

    楚云飞将军官刀放回刀鞘。

    “我很高兴接受这份礼物。希望我们以后有机会可以在同一面军旗下合作！”

    “会有的！”李云龙郑重地说。

    “告辞了！后会有期！”

    “后会有期。保重！”

    ……

    回到团总部没有三天，楚云飞就被上司叫了过去。

    晋绥军总部，二战区司令部，吉县克难坡。

    阎锡山，杨爱源，孙楚等，晋绥军的主要长官都在。

    阎锡山眼神不善地开口问道：“这次听说你帮助独立团，抵挡了日军！”

    这件事很多人都看到了，完全没有必要要隐瞒。

    楚云飞没有在意地说：“嗯！我副官孙铭上尉打听到日军来袭，怕我遇险，率领警卫连不顾八路军的劝阻，强行冲关，跑过来保护我！”

    “哦！”阎锡山上下打量了一下楚云飞，看到他完全不在意的样子。

    他也看不透楚云飞，沉思了一下问道。

    “这次去共军观摩，觉得共军怎么样？”

    杨爱源，孙楚等人也是紧盯着楚云飞，想要听听他对共军的看法。

