    闻言，王青山顿时愕然。

    王青山根本没有想到，沈勇竟然会拒绝的这么干脆！

    完全没有给王青山半点面子！

    但是，沈勇是王青山的救命恩人，王青山也不好责怪沈勇。

    “这……”

    王青山无奈地看着王诗语，一时哑然。

    整个客厅的气愤显得异常的尴尬，谁也不知道该说什么。

    正在这时，一位女仆拿着一个精致的棕红色的盒子来到王青山的面前，恭敬地道：

    “董事长！你的浮龙扳指！”

    “哦！对了！我刚才怎么觉得手上好像少了点什么呢！原来是因为少了浮龙扳指啊！快点帮我戴上！”

    王青山伸出右手拇指道。

    打开盒子，女仆从里面取出来一枚通体黝黑的扳指，扳指上浮雕着一条栩栩如生的黑色翼龙。

    将浮龙扳指温柔地戴在王青山的手指上，女仆便拿着盒子走了。

    突然，沈勇感觉从王青山手上所戴的浮龙扳指上传来一股戾气，这股戾气中带着几分阴邪！

    沈勇微微皱眉，仔细地观察了一下那枚浮龙扳指，就见那枚浮龙扳指往外冒着丝丝黑气！

    “原来如此！我怎么说刚才给王青山检查身体的时候，没有找到病因呢！原来病因并不在王青山的身上，而是在身外之物上！”

    沈勇在心中恍然大悟道。

    正当王诗语还想要纠缠“上门女婿”这件事时，沈勇突然抢在王诗语的前面道：

    “王爷爷！你切不可再戴你手上的那枚浮龙扳指了！它会害了你的！”

    闻言，王青山好似被蛇咬了一般，条件反射地猛然一甩手，直接将浮龙扳指从手指上甩了下来。

    “啪嗒哒！”

    浮龙扳指掉到地上，发出清脆的声音，但是并没有碎裂。

    见状，王诗语被吓了一跳，连忙轻拍王青山的后背，问道：

    “勇哥！怎么了啊？你不要吓唬我爷爷好不好？你要是把我爷爷吓出一个好歹来，我非得给你生一堆孩子，霍霍你一辈子不可！”

    沈勇放下茶杯，站起身来，将地上的浮龙扳指捡起来，拿在手中道：

    “王爷爷，不必惊慌！这枚浮龙扳指是一件很好的古工艺品，值得收藏，但不适合佩戴！”

    “小勇神医，这是怎么回事啊？这枚扳指，是我从一次拍卖会上得来的，我戴了十几年了，为何说不合适佩戴呢？”

    王青山疑惑地问道。

    “因为它是一件冥器！”

    沈勇淡淡地道，“你仔细看，这枚扳指并不是我国古代所制，而是古西洋人所制！上面的龙，雕刻的也是西方的翼龙！在西方国家中，人们都龙是一种邪恶的动物！所以才会在这件冥器上雕刻出一只西方翼龙！

    西洋冥器是给下葬的死人佩戴的饰品！后被人挖出来，当成宝物售卖！这些饰品在死人的身上吸收了大量的死灵气！如果活人佩戴的话，这些死灵气就会慢慢地侵蚀到人体内，使人体内部器官的衰竭！危及生命！

    所以，我建议你收藏起来，以后不要再戴它了！”

    听了沈勇的解释，王青山和王诗语恍然明白。

    “原来爷爷的心肺衰竭是因为这枚破扳指啊！让我把它砸了吧！”

    王诗语愤怒地站起身来道。

    “千万不能砸！你要是将它砸了的话，它里面的死灵气没有了栖息之地，就会被全部释放出来，钻入到你的体内，过不了多久，你就没命了！”

    沈勇道。

    “勇哥！这个破玩意竟然这么的邪门吗？那应该怎么办啊？”

    王诗语问道。

    “最好是把它收藏起来，尽量不要过多的接触它！就没事！”

    沈勇道。

    这时，王青山喊了一声：

    “来人啊！”

    听到呼唤，刚才那位女仆走了过来。

    “芳芳，把这枚浮龙扳指收起来，放到储物室里，谁也不许再碰它！我以后也不再佩戴了！去吧！”

    王强山吩咐道。

    “是！老爷！”

    芳芳答应一声，用盒子将浮龙扳指装起来，带走了。

    “小勇神医，真是谢谢你了！不仅治好了我的病，而且还让我知道了病因！不然的话，我很有可能还会重蹈覆辙的！”

    王青山感激地道。

    “没事！这些都是作为一名医生应该做的！”

    沈勇道。

    “你救了我，我实在是不知道如何报答你啊！诗语想要嫁给你，你又不肯！你这样不收任何谢礼的话，让我这心里着实有些不踏实啊！”

    王青山道。

    “王爷爷！你可千万不要这么说，你能舍得让诗语到我们村去做村官，就是对我最大的帮助了！你有所不知，我曾跟我们村的里村长打了一个赌，说要在一年之内，将我们村建设成为云河县第一村的！

    一开始我的心里也没底！自从诗语投资改善了我们村的基础建设之后，我这心里突然就有了信心了！”

    沈勇道。

    王青山是一个生意人，自然能听出来沈勇话里的意思。

    “小勇神医果然是一个大公无私的人啊！我明白你的意思了！”

    王青山道，“诗语啊！不但小勇神医看好你，爷爷也非常看好你啊！将山桃村建设成为云河县第一村的任务就交给你了！需要钱，或者需要人的话，尽管向爷爷开口！爷爷全都支持你！你愿意接受这个任务嘛？”

    “爷爷！你给我的任务，我接受就可以了！不过，让勇哥做咱家上门女婿的事……”

    王诗语道。

    “哈哈哈！看来我们家诗语是真的要黏上小勇神医了喽？”

    王青山问道。

    “爷爷！我……”

    王诗语欲言又止。

    “诗语啊！别闹了！现在都什么年代了！你还要爷爷包办婚姻不成啊！你们年轻人都崇尚自由恋爱的！只要是你喜欢的，你就去追求好了！事业的事情，爷爷可以帮你，你们感情上事情，爷爷是爱莫能助啊！”

    王青山微笑着道。

    由此看来，王青山还是以为比较开明的家长，并没有像其他的大家族那样，为了商业利益，用家族的后代去组成“商业婚姻”！

    见王诗语一直对让沈勇做上门女婿的事情念念不忘，甚至想要借助她爷爷的威严和权势来逼迫沈勇，沈勇的心中对王诗语是又爱又恨。

    必须想个办法让王诗语断了这个念头才可以！

    突然，沈勇的脑子里灵机一动，想到了李小娜。

    于是，沈勇对王青山道：

    “王爷爷！我想要认诗语做干妹妹，不知道您同不同意啊？”

