    指挥官斯卡特赶紧下达数道指令，将基地中的防御又提升一个等级。

    反物质轨道炮和各种型号的激光武器、灵能武器从“满负荷运转”提升至“超负荷运转”状态，一道道光束更密集地打进蓝星人类布置的“天罡北斗大阵”中，才勉强瓦解蓝星人类恐怖的攻势。

    同时，斯卡特也明白必须要跟普通士兵和下层军官解释清楚，告诉他们蓝星人并不会杀死或者虐待俘虏。

    不然这些人觉得自己没有活路，偏激之下或许会闹出更大的乱子。

    斯卡特把自己的想法告知副官莱库曼斯克。

    莱库曼斯克听完, 回答道：“指挥官大人，我觉得可以把真相告诉他们，但就怕他们不信呐！”

    他们即使讲清真相，士兵和下层军官信不信还是另一回事。

    如果士兵和下层军官认定他们是在说谎，一样达不到效果。

    斯卡特心想：“看来必须要找一位更重量级的人物的发言，这样士兵和下层军官才会信服……有了！我可以把海顿·烈阳的视频发给所有人看, 这样问题就解决了！”

    斯卡特把自己的想法告诉了AI“噬蓝”。

    得到“噬蓝”的赞同后, 海顿·烈阳亲述的“蓝星人类没有虐待或者杀死任何一位斯克鲁俘虏”的视频被转发给全体士兵和下层军官。

    看完这个视频后, 基地中的士兵和下层军官们都惊呆了！

    以前他们都生活在一个“信息茧房”中，看到的任何新闻也都经过“AI噬蓝”筛选，印象中蓝星人类都是残暴而且野蛮的。

    没想到真相居然是这样的！

    海顿·烈阳是烈阳帝国的公爵，七阶传奇强者，临龙城的城主，是名声响彻一方的大人物！

    他的话不由普通士兵和下层军官们不信。

    看完视频后，大家这才慢慢接受刚才斯卡特指挥官发布的命令。

    如果蓝星人类真的不虐待俘虏，他们能活命，那投降也不是不行。

    而且从海顿·烈阳发布的视频来看，投降给蓝星人类完全可以看作是“公费度假”、“公费旅游”，还能有机会了解蓝星的外星文化。这么想想甚至还挺期待！

    正因如此，斯克鲁基地中立即安定了许多。

    ……

    但是，大战仍在继续。

    蓝星修士还在持续不断地进攻力场护盾，护盾上的裂纹越来越多，渐渐已经出现崩溃的趋势。

    终于，在大战进行到两个小时十三分钟的时候，力场护盾终于不堪重负, 在所有人的注视下分崩离析，崩坏成一片片的碎屑。

    基地中的斯克鲁人都是心里一紧，基地外的蓝星人却是士气大振！

    “同志们，大家跟我冲！”苏羽第一个喊道，并冲在最前面。

    他使用出【闪现术】想要快速到达基地内部，限制住正准备逃离的基地指挥官和斯克鲁核心强者。

    但是在使用过后，他发现【闪现术】并没有生效，而是在到达基地边缘后就立即中断。

    “这是怎么回事？”苏羽完全愣住，他在现实世界中还是第一次碰到这种状况。

    以前在游戏中他碰到过【闪现术】和【传送术】失效的情况，那都是对方布置了空间干扰装置或者是使用了干扰空间的法术。

    这一次是什么情况？

    谷耋

    难道说斯克鲁人也掌握了空间干扰的能力？

    就在苏羽发愣的时候，艾丽婕、蒂娜以及其他大修士已经从他身边飞过，朝着基地中快速飞去。

    艾丽婕的数道巨型冰墙在基地中升起，将整座基地分割成一块一块。

    蒂娜的长剑闪烁着刺目的金色光芒，全身浓郁的金色怒气构成一幅异常精美的金色铠甲，让她成为整个战场中最耀眼的存在。

    ……

    面对蓝星人的进攻，基地中的斯克鲁强者早就已经做好准备。

     3位七阶强者护送着50位六阶强者，已经飞到空间裂缝的边缘。

    同时在“噬蓝”的控制下，基地中所有防御武器和机械已经进入自动销毁倒计时，倒计时10分钟。

    看到这个，蓝星的修士们就要做出抉择了。

    第一个抉择选项是去追杀这些逃跑的斯克鲁高阶强者，以多打少的情况下他们可以留下很多个，说不定能留下3位七阶中的一位, 那就赚大发了；

    另一个选项是在机械自动销毁的倒计时结束之前，去想办法挽救一批防御武器和机械。

    一个是削弱敌人，另外一个是增强自己，就看蓝星人类怎么选择了。

    （其实基地中机械的自动销毁一瞬间就能完成，根本不需要倒计时。AI噬蓝之所以设置倒计时，就是为了保护正在逃离斯克鲁高阶的安全。）

    每位蓝星修士的想法都不同。

    有些修士倾向于追杀斯克鲁高阶；也有些修士倾向于抢救武器装备。

    想法因人而异。

    就连苏羽和钟峰，一时间也不知道该怎么选择好。

    “苏羽，我们该怎么办？”钟峰看向身边的苏羽。

    在苏羽发愣的那段时间里，他已经飞到苏羽的身边。

    “这样吧，我们掷硬币！”苏羽灵机一动，从项链中拿出一枚一元硬币：“‘花’的这一面代表基地，‘字’的这一面代表斯科鲁高阶强者，让硬币来替我们决定。”

    说完，苏羽抛出硬币。

    硬币在苏羽赋予初速度的情况下加速落体，朝着下方基地中一座建筑的屋顶砸去。

    “呃……这么草率吗？”听到苏羽的话，钟峰的嘴角忍不住抽了抽。

    作为战役主帅，将大军的命运寄托在“抛硬币”这种虚无缥缈的运气上，这只有极度无能的将领才会干。

    但现在苏羽用出来好像也合乎情理。

    他们短时间内没法判断哪个选项更赚。

    如果花时间去分析再做决策，浪费了时间，做出决策后的收益或许还真不如“掷硬币”随便蒙一个的收益高。

    毕竟他们只有10分钟，一秒钟都不能浪费。

    ……

    大约过了8秒钟，硬币砸在屋顶上，旋转了两圈后躺平。

    “是‘字’。”苏羽看到朝天的那个图案。伸手一挥，高喊道：“大家跟我一起上，消灭这些斯克鲁入侵者！”

