    武队长和鸣都被这突然出现的诡异吓了一跳，定眼一看，立刻感觉出了这头诡异的不简单。

    与那些虫形诡异不同，这头诡异是人形形态，全身由黑骨盔甲包裹，仅仅只是站着就给人一种窒息般的压迫感。

    “一，一瞬就……”

    狂楼主瞪大眼睛，吓得瘫坐在地。

    他都不明白这些怪物到底是从哪冒出来的。

    之前一剑斩杀暗楼主的家伙也就算了，至少还是七皇子这边的人。

    但眼前的诡异是什么，居然也是一瞬就秒杀了云级强者雷楼主！

    这令人绝望的绝对实力差，根本不是他能够面对的敌人！

    而就算是平日极为冷静的牛座，在看到这头诡异的时候，也浑身肌肉紧绷，额头溢出的冷汗与夜雨混在了一起。

    本该是京城顶级露天雅座的鹃鸟楼楼顶，此刻却变成了凶险的战场，稍有不慎就有可能当场身死而亡！

    方月死死地盯着眼前黑骨盔甲诡异，手慢慢握在了天剑上。

    嗡！！

    意外的，天剑居然在颤抖，仿佛在惧怕眼前的存在！

    【！！！】

    【等等！方月，别出手！那是……雨级诡异！而且就算是雨级里面，也绝对不是善茬！】

    雨级诡异？！

    方月面色一沉，果然是这样。

    从刚才的气场，方月就已经看出了这头诡异的不简单。

    “羊皮纸，准备借我力量……”

    方月这才心里默默和羊皮纸沟通呢，旁边忽然有一只手，抓在了他的手腕上。

    “准备撤退！”

    扭头看去，发出声音的，赫然是牛座。

    “让鹃鸟楼的人拖住它，我们没时间浪费在诡异身上。接下来还要去收编红部和蓝珊的人，收纳更多的势力，然后杀向凤凰组织！”

    方月闻言，面露犹豫之色。

    轰隆！！

    就在这时，雷鸣再次亮起。

    夜雨在雷鸣中逐渐加剧，而随着雷鸣出现的，还有那……通天般的灵树！

    安冬儿……游丝丝……

    方月一咬牙，刚要开口喊上武队长一起撤退，就见远处有什么东西急速弹射而来。

    咚！

    咚！

    咚！！

    只听地面震动了十几下，数十头黑虫诡，纷纷落在了鹃鸟楼楼顶。

    看着这些高大的虫形诡异，在场大部分人都面露惊恐之色。

    因为他们知道，这些黑虫诡是什么实力！

    戾级！

    等同于人类的云级武者，甚至比普通云级武者还要远远超过！

    “逃，逃啊！大家快逃啊！那是乌雨族中的戾级诡异黑虫诡！是戾级诡异啊！”

    “戾级诡异，除非是四大楼主一起出手，才能勉强对付一头，现在有这么多只，我们根本不是对手的！”

    鹃鸟楼众人吓得纷纷变色拔腿逃跑。

    而那些落地的黑虫诡，则是一动不动，只是对着黑骨盔甲诡异跪下，仿佛在等待着什么。

    “五王子大人，请不要脱离我们的保护……”

    其中一头体型颇大的黑虫诡，喉间滚动，发出声音。

    那被黑骨盔甲包裹的诡异，这时才缓缓睁眼，眼眸微微散发黑光，淡淡地看向那头黑虫诡。

    那黑虫诡顿时吓得一个激灵，连忙低头，但是已经晚了。

    只见两者视线交汇的那一瞬。

    嘭！！

    五王子已经如瞬移般出现在它的面前，并伴随着爆响，那头黑虫诡异虫形身体毫无征兆的突然爆开，虫汁乱飞中，化作一地尸块。

    一瞬……就秒了一头戾级诡异！

    众人面露惊恐。

    方月等人更是心中一沉。

    而在这时，五王子收敛眼眸黑光，伸出右手，指向方月。

    “除了他，一个不留。”

    “是！！”

    其他黑虫诡大声应道。

    下一瞬，所有黑虫诡朝人群冲了过去，如一阵狂风吹过，一刹那间，鹃鸟楼众人人仰马翻，尸体乱飞。

    “退！！”

    牛座一声爆呵，人已经退回鹃鸟楼里。

    武队长眼眸闪烁金光，刚要拼命，被方月抓住手，带着从鹃鸟楼楼顶一跃而下。

    而坐在五皇诡上的鸣，则让五皇诡八只手抓着墙壁，从楼恻落下，快速往下爬。与此同时，隔壁高楼一道人影，也快速朝她这边跳跃过来，赫然就是形影不离的念天骄！

    一时之间，众人各凭本事分散而逃。

    方月在半空中，还不忘回头看去，立刻就看到了不知何时来到楼顶边缘的五王子，正好低头与对视。

    看着对方眼眸中慢慢亮起的黑光，方月心中咯噔一声。

    下一瞬。

    五王子的身影，如瞬移般直接突兀出现在他的面前。

    没等他反应过来，五王子快到极致的一拳，已经砸在了了他的胸口！

    胸口传来一股剧痛，下意识的松开手，周围景物急速变换，方月整个人急坠而下！

    咚！！

    伴随着地面一声巨响，以方月落点为中心，出现了以巨大圆坑，烟尘弥漫。

    “原来是拳头……”

    不同于之前两次出手，让人甚至都看不透五王子的攻击方式。

    这一次，方月且实的摸到了五王子的边。

    “还有他眼睛里黑光，瞬移般的移动方式……”

    方月一边服用丹药，一边快速起身。

    抬头往上看去……

    “乌雨族！！！”

    武队长震耳欲聋的咆哮声刚好响起。

    在咆哮声中杂夹着的，是凤鸣之音！

    只见半空中隐隐有金凤虚影浮现，以及一道急速坠落的黑影。

    咚！！

    原本就已经很大的深坑，再次往下沉了一大截。

    而落在深坑里的，赫然就是……武队长！

    只见武队长胸口凹陷下去，露出内部断裂的金骨！

    没错，武队长的骨头，居然是金色的！

    方月愣了一下，就见到武队长痛的哼哼唧唧两声后，从地上爬了起来，胸口的金色骨头也快速缩回胸腔内，断骨重连的同时，凹陷的胸膛也跟着鼓起。

    揉了揉胸口，武队长就扭头看到了旁边的方月。

    一时之间，武队长有些尴尬。

    因为刚才喊得很大声的人是他，但结果却是他被砸下来了。

    “那家伙呢？”方月问道。

    武队长指了指鹃鸟楼方向。

    只见鹃鸟楼腰部位置，被什么东西破碎了大半，露出内部的结构，灰尘弥漫中，一个人影正从那边走出，双脚踩在空气之中，立于半空中，走向两人。

    赫然就是……乌雨族王族，五王子！

