    今晚的变故，已经超出了梵德的掌控。

    上千名精锐死伤惨重，居然都还拿不下一座小小的镇子，回去之后就算不掉脑袋，也得被一撸到底了。

    可他自己也觉得很憋屈，自己纵然不算名将，总归是能征惯战，打了十多年仗、出生入死好多次才混到今天的位置，对于一个没有什么背景后台的普通商人子弟而言，这已经相当不容易了。

    为今之计，只有亲自出手干掉那个麻烦的年轻剑士，血洗镇子，等到完成任务之后再回去请罪，才能对上司勉强有个交代。

    城墙上，秦烽眼见已没有敌人敢于冲上来，于是将长剑插在城墙砖上，继续用弓箭一个个地远程狙杀着那些敌兵，旁边的两个冒险者抱来了一大捆三棱精钢破甲重箭，面带崇敬之色地放在他身边。

    在三五百步之内，这种弓箭的杀伤效果并不逊色于狙击步枪多少，就算是魔法师，只要没有法术盾防御，同样是一箭就能解决问题，那些五级以下的普通敌兵就更不用说了。

    远远地瞥了一眼藏在人群中的最后两个魔法师，秦烽心里略有些遗憾，如果不是担心节外生枝，他现在就亮出远程狙击步枪，将那两个家伙直接送上天了。除非是出现危及到自身生命安全的情况，否则他现在只能用本世界的武器。

    怒吼声传来，一名身披黑色战甲的大汉挥舞着一柄长枪，浑身腾起熊熊斗气光焰，挟着骇人的气势猛扑而至，锋锐的枪尖上斗气光芒吞吐不定，锁定了他的胸腹要害，

    “十六级？”

    秦烽略显惊讶地笑笑，还有余暇打量了对方一瞬，这位指挥官年纪不大，面容普通，眼神中带着一抹狰狞、决绝。

    “一个合格的战士，可惜了。”

    他微微倾身，似慢实快地避过了这气势十足的一击，长剑不知何时出现在手中，如风吹拂柳般掠过对方的脖颈，雪亮的剑光中，一颗斗大的人头被殷红的血柱冲上半空，无头的身躯晃了晃，缓缓瘫倒在地。

    “梵德大人战……战死了？！”

    主将阵亡，下面的敌兵们顿时炸开了锅，原本就因为伤亡惨重、摇摇欲坠的士气顿时瓦解。

    城头上担任指挥的罗尔勋爵抓住机会下令反击，两百名充当预备队的私兵出击，立刻将城头上的敌兵通通撵了下去。

    秦烽看到下面的残余敌军开始撤离，略一考虑，便跳下城头只身追击，一团炽烈的剑光如陨星砸地，撞进了最密集的敌群中，所过之处人头横飞，绞出大片的腥风血雨。

    以他的实力，基本上就是单方面的屠杀，那些绝望反击的敌兵们纵然拼尽全力，都别想碰到他一根头发。

    “……勋爵大人，这个年轻人确实很厉害啊！”

    城头上，一个年迈的魔法师对罗尔勋爵说着。

    罗尔微微点头，说着：“显然不止十六级，应该是十七级了吧？说不定距离圣域都不远了，真是令人羡慕的小家伙。”

    能在这样的年纪就摸到圣域的门槛，将来完全可以更进一步，因此这个年轻人的前途，已是可以预见的辉煌了。

    魔法师笑了笑：“听说男爵阁下有意将他留在领地上，看来是不成了。”

    罗尔勋爵深以为然，区区一个男爵，是给不出让圣域强者效力的代价的，至少也得是伯爵才能有这资本。

    “不过……”

    魔法师话锋一转，继续道：“男爵阁下的女儿忒尼雅还不曾婚配，或许可以考虑这个年轻人，哪怕将来他会去别的地方，只要有了这层联姻关系，男爵都将获益匪浅。”

    “这样么？也有道理。”

    罗尔勋爵摩挲着下巴，若有所思。

    人群中，秦烽的目光已经锁定了剩下的那两个魔法师，别的敌兵死不死无所谓，但是这两个家伙，此番是绝对不能放走的。

    而且此刻也没有什么人能够阻止他，凭借传奇级强者的实力，都不需要什么技巧策略，一路平推过去即可。

    正在卫士们护送下撤离的两个魔法师也意识到了危机逼近，于是停下来开始吟诵咒语，几息之后，两颗碗口大小的火球一前一后冲着秦烽飞过来。

    秦烽神色不变，剑尖轻轻一挑一引，两具负伤敌兵的身体便凌空飞起，迎向了那两颗火球。

    “轰！”

    爆炸声响起，两个倒霉的家伙瞬间被炸得支离破碎，焦黑的残躯炸飞出去老远才坠落在地。

    两个魔法师呆了一下，铁青着脸开始准备另一个更强大的魔法，然而秦烽已经不肯再给他们机会了。

    他的身影消失在原地，拉出一道长长的残像撞进了敌兵群中，周围的人连他的动作都看不清，就更不用说拦截了。

    数个呼吸之间，魔法师周围的卫士猛地被沛然巨力掀飞，刺目的剑芒晃花了魔法师的眼睛。

    正在快速吟诵的咒语戛然而止，魔法师茫然低头，看见插在自己胸口的剑锋，双重法术盾都没能挡住对方的攻击，殷红的鲜血已经开始大股地涌出，体内的生命力在快速流逝。

    他艰难地抬头，发现自己的同伴业已殒命，一柄厚重的战斧几乎将同伴的身体劈成两半。而那个俊朗帅气的陌生年轻人，此刻已飘然远遁。

    至此，雅斯顿王国的袭击行动彻底失败，主将和五个魔法师全部战死，军队折损大半，已经称得上是不小的损失。

    秦烽的身影出现在城墙上，旋即受到了众人英雄般的欢迎，就连罗尔勋爵和几位魔法师的态度都相当热情友善。

    “接下来的事情就拜托各位了，”

    秦烽说着：“我现在想回去休息一下，有问题吗？”

    “当然可以，尊敬的阁下。”

    罗尔勋爵温和地道，这个年轻人的实力远在自己之上，此番又立下大功，只怕很快就会获得男爵阁下的青睐，大好前程就在眼前。

    “马车已经准备好了，阁下请随我来。”

    管家法斯蒂满面堆笑地说着。

    秦烽点点头。随他离开了城墙。

    刚刚在斩杀最后两个魔法师时，星舰中枢的紫色进度条终于走完了最后一点，因此他此刻才急着回去，打算寻个清静的场所与星舰好好沟通。

