    况辉芝被他这神来的一句话弄得愣住了，等到回过神来，她顿时大喜。

    这个儿子虽然年龄还不大，可是一惯是花天酒地玩女人，一点儿都不着调。

    现在他愿意娶个老婆安顿下来，况辉芝那是真高兴。

    “你有看中的姑娘了？不是以前玩玩的那一种？”

    王国明立即挥手，“当然不是，我是真想娶她了！妈，就是上回我跟你说的，住在琉璃街那边的姜筱......”

    他的话还没有说完，况辉芝立即一手拍在他头上，“你不是疯了吧，孟昔年的那个未婚妻？我可告诉你，你别去招惹他！你不知道吗？你大舅家里给他折腾成啥样了？那个女的也不是什么老实的，孟昔年那小子恶霸一样的人物都被她治得服服贴贴，你当你能治得住她？”

    “他们不还没结婚吗？反正我不管，我看中她了，我就要娶她，你跟我爸给我想想办法去，我就要她，不然我这辈子就不讨老婆了。”

    王国明双腿抬了起来，架在了茶几上，把湿毛巾丢在了地上。

    况辉芝顿时就伤神了。

    他们一直都把这小子给宠得太过了，这下子该怎么办？

    王国明这会儿已经把呆在医院里，叮嘱着他早点回去的陈珠给忘了。

    姜筱到了客厅，阿六已经把棋盘摆好了，端坐在一旁，垂眸看着棋盘等着她。

    “爸爸，你教我下象棋吧。”姜筱收拾好了情绪，坐到了他对面。

    她现在怀疑阿六是听到了王国明的话了的。

    他现在怎么可能不怀疑王国明所说的“她妈”呢？

    但是他能够坚持住不问，也是挺沉得住气的。

    “来，我教你。”阿六果真没有多问她什么，专心地教她下起象棋来。姜筱本来就聪明，不一会就学上手了，很快能够跟好好地跟他下一盘。

    只不过，最后还是输了。

    阿六却很高兴，对她说道：“你已经很聪明了，学得很快。”

    “那是因为爸爸教得好。”姜筱笑道。

    阿六突然道：“小小，我的病能够治好的是吧？”

    “当然可以。”姜筱斩钉截铁。

    这一点她是绝对有信心的。

    “我知道你自己在配药，”阿六说道：“我想问你的是，这药能不够够加大份量？你会不会有什么顾忌，觉得我可能身体承受不来之类的原因？”

    姜筱一愣，“爸爸为什么会这么想？”

    “如果有这个原因的话，小小，你不用担心我，直接就我加大份量吧，我一定是能够坚持得住的。”

    “不用的，也不差这么点时间。”姜筱摇了摇头。

    “我还是什么都尽快想起来比较好，不是吗？”阿六伸过手来，轻轻抚了抚她的头顶。

    现在他什么都不知道，就等于都靠她一个人在撑着，他哪里看得下去？

    “小小，你都还有仇人呢，爸爸总不能什么都不知道。”

    姜筱眼睛一热。

    有爸爸真好，什么都不知道，他已经想当她的靠山，已经想帮着她分担一切了。

    “好，爸爸，晚一点我再给你准备一副药。”

    D州，江家。

    “老太爷还没醒？这可怎么办啊。”一个妇女抹着眼泪，道：“要不然提提小六，说不定他一刺激就能醒过来了。”

    