    “诸位可有异议？”首辅谭鹤鸣缓缓说着，平静的目光扫视了一圈在场的众人。

    “如果我没记错的话，好像几个月之前，这个名叫顾旭的驱魔司官员才刚刚被破格提拔过……”户部尚书兼大学士尹泉微微皱眉。

    “没错，”内阁次辅刘渠点了点头，“去年秋天，顾旭因为在晋职考核的过程中表现非常优异，再加上他拥有罕见的三品修行资质，所以洛司首把他从一名普通小吏，直接擢升为驱魔司八品经历。

    “这种事情是有先例的。此前，像楚郎中、上官郎中这样的年轻天才，都是被司首大人以相同的方式从众多不起眼的小吏间提拔起来的。

    “而顾旭这次立下的功劳，绝不亚于攻陷一座城池或一处鬼怪的巢穴。如果没有他，不仅整座青州府将毁之一旦，而且在这世间还会出现一个难以对付的鬼王。在我个人看来，给予他破格提拔，是完完全全没有问题的。”

    他话音刚落，旁边就有两个人附和道：“我也赞同刘大人的看法。”

    尹尚书想了想，指出道：“但这个顾旭，好像只有十七岁，还没有到加冠的年纪。尚未加冠就官居六品，听上去会不会有些太过于夸张了……”

    “我认为，这个少年十七岁时做出的事情，已经比大齐王朝大部分六品官员一辈子做出的事情要强得多，”次辅刘渠反驳道，“对于像他这样拯救数万百姓的英雄人物来说，用年龄这种东西来限制他，无疑是一种非常迂腐的表现。

    “更何况，不久之前，皇上任命他为’侍读‘，让他做皇子们学习的典范，就足以证明他是个非同凡响的人，不能用常理来看待。”

    尹尚书没再说话。

    因为顾旭这次做出的事情太过令人震惊。若不是出自圣人之口，恐怕尹尚书根本不敢相信那是真的。

    所以，就算尹尚书想跟别的阁臣唱唱反调，心头也没有太多的底气。

    “其他人还有异议吗？”谭首辅又问了一遍。

    没人吭声。

    于是，谭首辅提起笔，很快把内阁的意见写在了“票拟”纸片上，将其与洛司首的奏折贴在一起，放朝一边。

    随后，谭首辅拿起另外的两份奏折，缓缓开口说道：“今天我们要讨论的第二件事情，还是跟顾旭有关。

    “国师大人认为，顾旭在符篆之道上造诣极深。他在这次事件之中展露出来的符道修为，已经达到了大师的水准。

    “国师希望顾旭去龙门书院兼任‘客座教习’一职——每个月抽出一点时间，去给书院主修符道的学生们讲讲课，分享一下画符的思路。

    “毕竟‘长夜’即将到来，而符修在战场上又有着极为重要的战略意义。国师想要在‘长夜’之前，尽快提升符修们画符的能力和效率。”

    龙门书院位于洛京城的郊区，是大齐朝廷官方设立的修行者学府，可以理解为修士们的国子监，某种程度上能够与三大宗门分庭抗礼。在这里就读的学生，基本上都不缺天赋和背景。

    而书院中的教习，往往修为不低，并且在一个特定的领域——如符道、阵法、剑术、炼器等，颇有建树。

    至于大齐国师，则在龙门书院里担任“名誉院长”一职。

    首辅谭鹤鸣停顿了一会儿，喝了口热腾腾的茶水，又接着说道：“但国师大人终究只是龙门书院的名誉院长，并不是真正的院长。很多教习、连同李院长在内，都对他的这个提议感到不服气。

    “他们承认顾旭天赋卓绝，也对顾旭在青州府这次灾难中的所作所为感到钦佩。

    “但是在他们看来，顾旭终究年纪太小，资历太浅，修炼时间太短，又只有第三境的修为——而在龙门书院的所有教习中，实力最低的都是第四境修士。

    “再加上符篆之道一向以艰深难懂著称，需要花费大量的时间和精力去钻研和琢磨。

    “他们觉得，顾旭还需要再花几年时间去磨砺一下，多积攒一些经验，才能担起教导书院学生这样的重任。”

    “十七岁的书院教习，听上去确实有些离谱，”尹尚书淡淡说道道，“恐怕龙门书院里的那些学生，年纪都比他更大些。”

    次辅刘渠则沉吟片刻，然后望向谭鹤鸣，一针见血地说道：“谭阁老，让顾旭做那龙门书院的教习……是不是会动了某些人的蛋糕？”

    “刘次辅的洞察力，果然非同一般，”谭鹤鸣点了点头，“因为龙门书院的教习待遇优厚、地位崇高，所以人数一直是非常有限的。

    “尤其是‘客座教习’这样的头衔，更是荣誉的象征。

    “那个教习的位置，目前有好几个符师都想争取，其中有一个还是李院长的表弟。如果者职位给最终了顾旭，那么这些人可能还要再等几年，才能再次等到一个这样的机会。”

    “这个好办，”刘次辅微微一笑，“在元宵节过后，只要找个时间，让顾旭和那几个符师当着龙门书院所有教习的面，展示一下他们的符道造诣——谁最强，那这个位置就给谁。这样一来，他们输了，也能心服口服。”

    “刘次辅的这个办法，可真是简单粗暴啊！”尹尚书评价道。

    “刘次辅的想法确实不错，但要执行起来也没那么容易，”谭首辅面色平静的说道，“首先，我们需要征求国师的意见。国师大人毕竟是当世圣人。如果他的态度非常强硬，要不顾一切反对意见把顾旭塞进龙门书院里，那么除了皇帝和其他几位圣人之外，也没有人能阻止他。”

    天行皇帝高高在上，垂拱而治。

    几位圣人各司其职，相互制约；权力虽大，却又不能完全仗着力量随心所欲，很多时候都得遵照规矩和流程来办事情。

    这便是大齐王朝当今金字塔尖的权力格局。

    “我想……如果国师大人对顾旭的符道修为有着足够的信心，那么他应该会答应的吧！”刘次辅思索片刻，认真地说道。

    这些内阁阁员们终究只是在修行者的夹缝间生存的一群凡人。

    他们既不想得罪国师，也不想得罪龙门书院的李院长和教习们。

    经过一番激烈的讨论后，他们最终认可了刘次辅的想法：在得到国师同意的前提下，给顾旭和其他竞争者们准备一场公平公正的同台竞技，其中表现最为突出的人将成为龙门书院新的教习。

    “我们今天要讨论的最后一件事情，还是跟顾旭有关系，”在写完“票拟”后，谭首辅又取来了一份奏折，缓缓地说道，“这份奏折来自礼部。礼部官员认为，顾旭在这场灾难中立下的功绩，足以获封爵位。”

    在大齐王朝，爵位分为公、侯、伯、子、男五等，其中又有“国公”、“郡公”、“郡伯”、“县伯”等细分等级。

    根据太祖皇帝定下的祖制，“非有社稷军功者不封”。

    其中，爵位又分“世爵”和“流爵”，以功劳大小而定。

    “世爵”，顾名思义，是能够世袭的爵位，可以传给子孙后代，不仅有封地，而且有禄米。

    大齐王朝的三大门阀——幽州赵氏、襄阳陈氏、金陵沈氏，其家主均是世袭国公。

    而“流爵”则是终身制爵位，只有称号和禄米，没有封地，也不得世袭。

    驱魔司的高阶官员，很多都有“流爵”在身。比如青州府千户魏九思，就曾获封“靖远伯”；再比如驱魔司前镇抚使唐荟，也曾经有“忠献伯”的称号。

    除此之外，获封爵位的人还能获得可用于免罪的“丹书铁券”。

    当然，“丹书铁券”这种东西是否真的有用，终究取决于皇帝的心思。像青州陆氏，在触怒了天行皇帝后，依旧免不了被诛九族的悲剧结局。

    此外，自从青州陆氏湮灭于历史之后，天行皇帝就再也没有授予过任何人世袭制的爵位。

    这也意味着，现在不管顾旭立下多大的功劳，他也只能受封终身制的爵位。

    “只是对于该给予顾旭何种爵位，礼部的官员们仍然有争议，”只听见谭首辅继续说道，“根据大齐王朝‘非社稷军功不得封爵’的规矩，顾旭这次立下的功劳，很难按照以前的标准，用杀死的鬼怪数目进行衡量。

    “有人认为，他阻止了一只‘鬼王’级别鬼怪的诞生，是救济天下苍生的大功劳，可以直接授予伯爵头衔。

    “也有人说，他并没有直接对空玄散人出手，而只是起到了传递消息的作用——真正出手对付‘凶神’们的，依旧是圣人们。如果贸然授予他太高的爵位，恐怕无法服众。

    “因为他们久久无法讨论出一个结果，所以他们把这个问题交给了我们内阁。

    “各位对此有什么看法？”

    在场的阁臣们均保持沉默，久久无人应答。

    过了好一会儿，尹尚书终于缓缓地开口说道：“根据大齐的律法，‘封号非特旨不得予’。这种事情，还是把它直接交由皇上和公主殿下来定夺吧！”

    谭首辅点了点头，认可了他的说法。

    …………

    今天是正月十三。

    距离元宵佳节的到来，还有两天时间。

    这一天清晨，昭宁公主按照规矩，早早地乘坐青帘小轿来到皇宫里的坤元殿，向自己的母后陈安之请安。

    “见过母后。”昭宁公主向皇后屈膝行礼。

    “坐。”皇后指着面前的椅子，淡淡吩咐道。

    昭宁公主应声坐下。

    之后是短暂的沉默。

    虽然坤元殿西暖阁中燃烧着温暖的炉火，但两人之间的气氛却冷冽如冰。

    “萧琬珺啊，你现在长大了，翅膀也比以前硬多了啊，”过了好一会儿，皇后终于轻叹一声，打破了这寂静的氛围，“为了不结婚，你可真是穷尽手段啊！”

    “母后此话怎讲？”昭宁公主面色不改。

    “不要再装傻了，萧琬珺，”皇后的脸色变得严肃起来，“之前，我给你提到过两个合适的联姻对象，一个是幽州赵氏的赵宽，一个是金陵沈氏的沈桦。

    “可就在几天之前，赵宽突然跟戍守东北边境的女将军邹雯定下亲事。而沈桦则被曝出了经常出入花街柳巷，并且在私下里蓄养宠——显然也不再符合做驸马的标准。

    “你敢说这两件事情跟你没关系？”

    昭宁公主面色平静地回答道：“赵宽和邹雯两情相悦，他们走到一起是必然的事情。而天底下没有不透风的墙，沈桦私底下做的这些恶心的事情，迟早都会大白于天下。跟我又有什么关系呢？”

    “你的鬼伎俩瞒得过别人，却瞒不过本宫，”皇后冷冷说道，“如果我没猜错的话，赵宽是在你的间接授意下，才去戍守东北边疆的。而近期派去金陵城的那位巡按御史，也是你在暗中培养的亲信。”

    昭宁公主浅浅一笑，没有否认。

    “母后，你曾经教过我，为了达到目的，可以不择手段，”公主微笑着回答道，“我只是在听从您的教导后，试图通过自己力所能及的手段，避免嫁给一个不喜欢的人。”

    “但现在萧尚贞修为尽失，襄阳陈氏也面临着危机，”皇后开始跟公主讲道理，“萧琬珺，你是一国公主，也是陈氏的血脉。在这关键的时候，我希望你能识大体一些，不要像别的小姑娘一样耍性子。”

    “可是，母后，您有没有想过，我姓萧，不姓陈，”昭宁公主望着自己的母亲，认真地说道，“我先属于大齐皇室，然后才是陈家的血脉。当皇室和陈家产生矛盾的时候，我理应站在皇室那一边。而我的婚事，也应该由父皇来决定……”

    “可是你的父皇已经很长时间不理会凡俗之事了。”皇后态度冷淡打断了她的话。

    “公主的婚事，不仅是家事，也是国事。而大齐的最高权力‘批红权’，现在就在我手中，”昭宁公主恬淡地笑道，“母后，您知道吗？您作为大齐皇后，其实早就已经犯下了一个致命的错误——

    “您太过为陈家的利益考虑了。”

    说到这里，昭宁公主站起身来，再次向皇后躬身行礼。

    随后她转身离开暖意融融的坤元殿。

    自从青州那场灾难发生后，公主府里还有着大量的奏折等待着她去处理，还有很多重要的事情需要由她来定夺。

     PS：求月票！

