    “二少，好手段呀。”

    在战越落地的第一时间，刚安顿好苏倾城，战越便接到了许若雅的电话。

    许若雅在电话中欣喜万分的道贺，在离开马尔代夫的时候，她便在小岛上留下了自己的人手，时时刻刻盯着苏倾城的举动和动向，谁想到便让她监测到了这件事情。

    “你又是哪根葱？”

    战越在接收到许若雅电话的时候，毫不客气的问出了声。

    许若雅一噎。

    “额……”她尴尬了两秒，大方地呵呵一笑：“二少爷明知故问，您或许也可以不知道我是谁，你只需要知道现在我们是站在一条船上的就行了。”

    “谁跟你是一条船上的？”

    战越丝毫没有给面子，这个突然打到自己手机上的女人安的什么心思，他又何尝不知道？

    热脸贴的冷屁股啊！

    许若雅接连两句话被对方怼得哑口无言，语气也阴沉下来：“二少说话何必夹枪带棒，你跟我是不是一条船上的你心知肚明不是吗？”

    “呵呵。”

    战越仍旧冷笑，语气不屑一顾：“我只是不想跟一些上不得台面的女人乘一条船。”

    上不得台面？

    这一句话是实实在在地戳到了许若雅的肺管子！

    可是，以她现在的能力根本没有办法跟战越对抗，她现在没什么实力，要和战越吵那就是以卵击石。

    所以她只能硬生生地咽下这口气才能跟战越沟通。

    “二少，给点面子，至少你的确是想娶苏倾城为妻，而我的确不想苏倾城嫁给傅修远不是吗？”

    “随你怎么说。”

    战越终于勉为其难的给了一句还算态度不错的话。

    “你打来电话做什么？”

    他嗓音凉凉，可不会真以为这个唯利是图的女人打电话来是真向他道喜的。

    “二少是个聪明人，”许若雅大方一笑，“我打电话来的目的就是想让二少尽快与苏倾城成婚，傅修远这边我会拖住他，我为你们拖延尽量长的时间，剩下的事情就交给你们，生米煮成熟饭，就算傅修远后面有时间去找你们，到时一切已成定局，没有了退路。”

    只要苏倾城和战家成婚，傅修远就算再爱苏倾城也没辙。

    他得顾及整个傅氏的面子，傅氏不可能明目张胆去抢一个已经和战家成婚的女人。

    “是吗？”

    战越没多大的兴致，泛泛道：“你确定就你那点本事，能拖得住傅修远？”

    “这件事情你尽管放心交给我，傅老爷子目前仍在昏迷，傅修远身为家主，就算天大的事情摆在他面前，他现在也只能暂时搁置在一边。他若是放下傅老爷子去找苏倾城，外面那些骂他不孝的吐沫星子也能淹死他，傅氏内部更会因为他的不在而发生动荡，江山动摇，这么大的损失可不是一个苏倾城能够划得来的。”

    “那就借你吉言。”

    战越不咸不淡地说了句，根本不等许若雅说话，便果断地将电话挂断。

    接着他转身看向了苏倾城。

    苏倾城刹那绷紧身体。

    可她动弹不得。

    没错，她现在被绑在椅子上，该死的男人把她掳进战家还不够，竟然还把她绑起来不留一丝反抗的机会！

    “啧，我是不是该可怜你？”

