    四月三号，星期六。

    放假，和平的一天。

    许尔戈却没有睡懒觉，在没有生长痛副作用的情况下，龙精虎猛大药丸，还是很给力的。

    话说回来，随着身体素质的日渐拔高，这剩下的最后一颗药不吃也罢了吧？

    许尔戈将其盛放在一个小瓶子中，随手放在了桌子上，然后就出了门。

    一顿简单的早饭，一碗豆浆，一根油条，一个肉包子，足矣。

    虽然他有钱了，但说实话，乱花钱这种事情在他身上现在还是不太可能出现的。

    ……

    早餐过后，许尔戈抽空去了一趟银行，存钱，汇款，然后打了电话。

    不多时，话筒另一头就传出一个苍老的声音：“喂，谁啊？”

    “爷，是我，小二。”

    许尔戈汇钱过去的账户，正是乡下的爷爷。

    虽然父母离婚，但丝毫没有影响到他和爷爷奶奶外公外婆的感情。

    许尔戈特别能理解爷爷的不容易，好不容易把儿子拉扯大，成了家立了业，人到中年却把家给弄散了，老婆也给弄丢了。

    这事放在一个老人身上，相当不好受的。

    儿孙自有儿孙福，这句话也就是老人宽慰自己的话语而已。

    哪个当父母的不是从一而终的对自家孩子关心备至，大事小事操心都要到老呢？

    可惜，那对铁了心要离婚的夫妻，上不听劝，下不听讲……怎么劝都是没有半点用的。

    许尔戈不好批评自己的父母，对此只感到无力。

    “小二，啥事啊？”

    许尔戈大声说道：“爷，我刚往您卡里汇了钱，您要是有什么用得着钱的地方就尽管取出来使，千万别省着。”

    大声不是为了装逼，而是他爷年纪大了有点耳聋，不大点声说话听不清楚。

    喊完之后，许尔戈将手机往耳边方向，拿开了一些，下一秒，爷爷的大嗓门声音就传了过来。

    “不是，你又汇钱给我干嘛？不是让你不要总往家里汇钱了吗？”

    这要是不拿开，耳朵都要被震聋了不可！

    嘛，听老爷子这嗓门依旧中气十足，身体明显很健康啊！

    健康就好～

    老爷子现在人在乡下，本该是闲来无事颐养天年的岁数，却还不得不把小妹接到身边照顾。

    这一切，只为许尔戈那气死人的老爸轻松过活，趁着还没老到头白眼花，最好能够重新建立一个新的家庭。

    许尔戈也正是出于这个原因，手头在比较宽裕的话，还是会多少汇些钱回家帮衬一下。

    以前他没多少能力，所以汇的钱不多，有时候三五百，有时候千八百……

    但现在可不一样了，直接汇两万过去，以爷爷省吃俭用的性格，多半不知道得花多久。

    不行，必须让爷爷花钱才行！！！

    许尔戈想到这里，直接实话实说道：“爷，我给你汇了两万块钱，你可使劲造，你孙我现在会挣钱了，不够再管我要哈。”

    “等会，你说多少来着？”

    许尔戈朝手机大声喊道：“两万！！！”

    电话那头，老爷子沉默了很久，然后就用更大声的嗓门喊了回来：“你怎么给我汇了两万块钱！你哪来那么多钱啊！？”

    “我找了份兼职，最近赚的。”

    “你做什么兼职啊？你别骗你爷，什么活能挣那么多钱！你该不会是做了什么犯法的事情了吧！？”老爷子活了那么多年，哪里不知道钱有多难赚啊。

    一个十八岁的小孩子，动辄拿出几万块钱，这搁谁身上，谁不得怀疑一下。

    老爷子说话的语气明显有些急了。

    老人现在最怕的事情，就是许家的大孙儿也出事。

    儿子也就罢了，大了，管不着了。

    但如果孙子犯了事进去蹲监狱了，他这把老骨头肯定会承受不住这个打击，没准会直接原地去世！

    许尔戈感受到了爷爷的情绪不对，连忙解释道：“爷，您老就放宽心吧，你孙什么人你不了解吗？我，老实人，您老放心的花吧！”

    老爷子却不是很相信：“小二啊，你打小就聪明，主意也多。”

    “爷知道你早晚会有出息的，但是你现在马上就要高考了，你可千万不能在这个时候因小失大，对于你来说现在最最重要的任务，就是努力考上一个好的大学。”

    “听爷一句劝，不是什么钱都能挣的，你这钱要是来历不干净，就赶紧理清了，千万不要犯错啊！”

    “爷只盼一天能看到咱们老许家也出了一个读书种子，一个状元，真要有那么一天，爷就是死了，那也能含笑九泉了。”

    “爷能干活，爷肯定能供你上大学，所以，你可千万不能做傻事啊！！！”

    许尔戈：“……”

    真是既感动，又觉得想笑。

    失算了，本来想着拿两万让老爷子放宽心，花钱时也比较能放开手脚，但现在看来，反而起到反效果。

    早知道拿几千就好了。

    许尔戈沉吟一番，然后轻声说：“爷，请您相信你孙，我一直都有谨遵您的教诲，清清白白做人，绝不偷一针一线。”

    “这钱是我挣的，靠真本事挣得，它们都是干干净净进入我口袋里的，不骗人。”

    许尔戈语气诚恳到不能再诚恳，认真到不能再认真了。

    “真的！？”

    许尔戈坚定说道：“真的！”

    “如果真是那样的话，那这钱爷更不能收了，你自己一个人在外面生活读书，什么都不容易，家里的钱真的够用，你不要为家里的开销而费心。”

    老爷子继续表态，并希望许尔戈将钱拿回去，就算不用于学费，用于改善自己的生活也是好的。

    许尔戈说：“我这边您老就不用担心了，我已经凑够学费了，生活费也不用担心，所以您老就安心花钱，小妹不也在，她正在长身体的年纪，您总是要买点有营养的东西给她吃吧。”

    老爷子久久沉默，半响后，轻声道：“小蛮要跟你说两句话。”

    “喂，哥啊，小蛮想你了！！！”

    许尔戈被电话那头突如其来的大嗓门给震到了，没好气的说：“小点声说话，你哥我还没聋呢。”

    电话那头喊话的，正是他的亲妹妹，许轲蛮。

    年芳七岁，小学二年级。

    人小鬼大，机灵古怪。

    许轲蛮笑嘻嘻的说：“嘿嘿，我跟咱爷说话都是这样喊的。”

    许尔戈询问道：“你学习怎么样？”

    “不好……“哥，我能去找你不？”

    “怎么了？”

    “乡下好无聊啊！而且学校老师的普通话不标准，好难听懂啊。”许轲蛮语气郁闷。

    “那……等哥高考结束后，等你暑假，我接你过来？”

    虽说许尔戈的老家是乡下地方，但现在那里什么东西都有，各种吃喝玩乐都不缺，而且空气清新，环境优美。

    至于当地学校老师的普通话标准不标准，这个许尔戈真的不清楚。

    但，如果可以的话，当然还是要让许轲蛮得到更好的教育。

    以前没有能力是一回事，但现在有了，这件事情就可以提上日程。

    而且，主要可以帮着减少爷爷的负担，让他恢复没事就找邻居喝茶打牌过日子，颐养天年的生活状态。

    “好好好～”

    许轲蛮声音中尽是欢声雀跃。

    许尔戈又继续说道：“咱爷买菜的时候，你记得让咱爷上菜市场买菜买肉的时候就多买一点，比你食量高一些。”

    “啊，为什么？”

    “咱爷节俭，你要是不这么说，他就只会买你一个人的份，买多一点，咱爷见不得浪费，见不得有剩饭剩菜，你吃不完他就会吃的。”

    “额，不懂。”

    许尔戈轻声说：“不懂没关系，照做就是了。”

    “哦哦～”

