

因为叶莲的到来，苗老太太强忍着肉疼，拿出五十文钱，给吴秀拿着到镇上去割几斤肉回来。

家里还种着不少青菜，也就无需浪费银子去买。

苗翠翠刚从外面回来，就看到吴秀拿着银子从屋里出来，不禁问道：“娘，你这么高兴，是要去哪啊？”

“翠翠，你回来的正好，你三叔带你三婶回来了，你奶还给了我五十文钱，让我到镇上去割几斤肉，你先到屋里去陪他们说说话，我去买完肉就回来。”

只要一听到晚上有肉吃，苗翠翠的眸子里就泛起了精光，急忙说道：“娘，你快去吧，剩下的事情交给我就行了。”

吴秀看了苗翠翠一眼，就拿着银子往镇上走去。

苗翠翠进了屋后，就走到苗老太太的身旁坐了下来，撒娇道：“奶，我听我娘说三叔带三婶回来了，在哪呢？”

“翠翠，多日不见，长得更漂亮了些。”苗大河称赞道。

被苗大河这么一夸，苗翠翠的心里别提有多高兴了，“三叔，你就别夸我了，三婶那才叫一个好看。”

苗翠翠说这番话，并不是为了奉承苗大河，而是发自真心。

就叶莲这长相，说是苗家村里的一枝花都不为过。

“翠翠，初次见面，婶婶没什么好送给你的，只有一支簪花，还希望你不要嫌弃。”话落，叶莲便将丝帕中包裹着的簪花拿了出来，呈现在苗翠翠跟前。

苗翠翠见了之后，瞬间睁大了双眸，满是不可置信的看向她：“三婶，你说这支簪花是送给我的，是真的吗？”

“当然是真的了，你要是喜欢的话，我现在就可以帮你戴上。”

“喜欢，我实在是太喜欢了。”苗翠翠说着，就直接走到叶莲的跟前蹲了下来。

叶莲笑笑，便将手中的簪花插入了她的发髻里。

女子最喜欢的莫过于漂亮的衣裳和首饰，而苗家家境贫寒，苗大山和吴秀又是个没本事的，手上连点多余的银子都没有。

平日里，她要是想买漂亮的衣裳和首饰，就必须要到苗老太太跟前，去恳求她给自己银子才行。

而苗老太太又是个视金钱如命的人，自然是不会轻易把银子给她。

所以，她也只能看着别人，穿漂亮的衣裳，戴漂亮的簪花，而她，也只能缝缝补补又一年，连套新衣裳也穿不上。

再加上，自己又已经到了及笄之年，若是再不找个家境殷实的家庭嫁过去，这辈子，怕是也没有享福的命了。

想到这里，苗翠翠突然心生一计。

既然叶莲是从镇上过来的，那她一定会认识很多家境殷实的男子，她若是能嫁到镇上去，就能在这个家里扬眉吐气了。

敛去心底的思绪，她便含羞带怯道：“三婶，我能拜托您一件事吗？”

“当然，不过，我可不敢保证一定能够做到。”为了彰显自己的大气，叶莲想也没想，就答应了下来。

苗翠翠眼看着就要达成所愿，便将心里的想法说了出来：“三婶，你在镇上想必一定认识很多家境殷实之人吧？不知道，有没有哪家的公子，到了适婚之龄，又尚未娶妻的？”

听完苗翠翠的话后，叶莲才恍然明白，她要拜托自己的事情，就是在镇上给她寻个如意郎君。

她爹虽是镇上叶氏铁铺的老板，说白了，也不过是个普通人。平日里能接触到的有钱公子并不多，不然，她也不会嫁给一贫如洗的苗大河了。

迟迟不见叶莲开口，苗翠翠脸上的笑意也随之散去。

“三婶，你怎么不说话？难道是我的请求，让你觉得为难了？”

“翠翠，不瞒你说，我在镇上所认识的公子哥并不多，怕是帮不上你的忙了。”叶莲低垂着睫羽，脸上满是自责的神色。

苗大河见状，心也跟着揪了起来，“莲儿，你也无需过于自责，我相信，翠翠定能理解你的。”

苗翠翠：“……”

本来，她还打算阴阳怪气的说上几句，却因为苗大河的一番话，而不得不闭上了嘴。

这时，苗老太太突然说道：“够了，你们一人少说一句，吵吵闹闹的像什么样子。”

随着苗老太太的话音落下，大家纷纷闭上了嘴，谁也不敢多言。

……

苗家小院里。

苗青栀正坐在屋里的热炕上缝制新衣，就看到苗高阳和苗小妹就相继从门外走了进来。

“小阳，小妹，你们是有什么话要跟阿姐说吗？”

闻言，苗高阳才走到苗青栀跟前，缓缓开口：“阿姐，我刚跟小妹去玩的时候，看到奶奶屋里来人了。好像是三叔在镇上娶的三婶，我远远瞧着，她好像挺着个着大肚子。”

“小阳，你可看仔细了？”

“阿姐，我看的千真万切，是绝不会出错的。奶奶好像还给了二婶银子，让她到镇上去买肉了。”

苗青栀笑笑道：“看来，三叔是有出息了，竟然在镇上娶了个媳妇。也不知道，奶奶对这个三婶，满不满意。”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

“阿姐，你要是想知道的话，我可以和小妹去主屋打探打探。”苗高阳一脸认真的说道。

听完他的话后，苗青栀笑的更甚了，“那大可不必，我对他们的事情不感兴趣。”

苗高阳只是淡淡的哦了声，便不再多言。

须臾，苗青栀才放下手中未缝好的衣裳，薄唇轻启：“小阳，等过完年后，你就要正式到私塾里去念书了，到时候，你就要把所有的心思都放在学习上面，至于家里的事情，就无需你来操心了。”

“我知道了，阿姐。”苗高阳深知，苗青栀所做的一切都只是为了自己的前程着想。

所以，他从未有过任何的埋怨，只要是苗青栀让他去做的事情，他都会尽自己的能力，做到最好，让她引以为傲。

现在，他虽没有能力护她周倩，但他坚信，等自己长大之后，定能做到。

苗小妹抬起黝黑的眸子看向苗青栀和苗高阳，认真说道：“阿姐，二哥，我也要上私塾。”

对于苗小妹突如其来的话语，苗青栀深感意料之外。

她从没有想过，身为女子且只有五六岁的苗小妹竟然会主动提及念书的事情。

在这重男重女的古代，若不是很富贵的人家，根本不可能让女子入学堂。

只要苗小妹愿意，不管花多少银子，她都会让她和苗高阳一起上私塾，读书习字，就算不能考取功名，也能给她往后的人生带来极大的成就。

思及此，苗青栀便宠溺的揉了揉苗小妹的发顶，浅笑道：“好，等过完年后，你就和小阳一起上私塾。”

“谢谢阿姐。”苗小妹心中欢喜，露出了一抹甜甜的笑意。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437327"  chaptername="第34章  三婶，叶莲">加入书签</a>
        </div>
    