    倾城绝色的容颜漾着玩味的笑，百里红妆一想着之前所发生的事情便觉得十分有趣。

    在她那时候，远古遗迹向来都是已经陨落的强者所建造，从来不曾有活着的修炼者去建造的。

    因此，她在遇见玉临风的时候便觉得太不可思议了。

    回过头来仔细一想，玉临风这样的做法也很正常。

    强者之所以会建造远古遗迹为的就是寻找合适的传承者，以免让自己的传承就这样消失在这片世界上。

    与其等到快要陨落的时候再去寻找传承者，倒不如活着的时候就先去寻找。

    如此一来，这传承也会更加稳妥。

    “考核大赛结束的时候，无极宫长老顾泰宏招揽你就是因为这个？”

    帝北宸立即就想起了在考核大赛结束时所发生的事情。

    当时顾泰宏在招揽红妆的时候他便觉得很奇怪，按理来说，在那样的情况下，任谁都知道红妆是不可能加入其他门派的，何况是一向聪明圆滑的顾泰宏？

    他一直都觉得这其中有问题，只是一直没有思索出结果。

    现在听见红妆这么一说，他立马就明白过来了。

    百里红妆微微点头，“是啊，顾长老当时对我说的话就是让我去无极宫一趟。

    我打算从被沧澜学院回去之后便去一趟无极宫，你陪我一同前去吗？”

    “娘子有命，为夫自然陪同！”

    帝北宸回答的极为自然，他和红妆分开了这么长的时间，现在好不容易在一起了，他可不愿意再和红妆分离。

    百里红妆笑意盎然，本就精致的脸庞此刻更是明艳动人。

    “那就太好了！”

    “娘子，你得到了玉宫主的什么传承？”

    饶是帝北宸在知晓百里红妆获得了玉临风的传承时，他亦是不免有些惊讶。

    众所周知，玉临风是天纵奇才之辈，当初横空出世，用自己的实力横扫多少优秀修炼者，整个圣玄大陆为之一惊。

    谁都不知道玉临风究竟是哪里冒出来的，但是他一出现的时候就已经是十分了不得的存在了。

    无极宫在玉临风的带领之下越来越强大，短短时间内便已经成为了十大门派中名声极为响亮的门派。

    只不过，玉临风平日里颇为神秘，很难才能见到他本人，而且也从来不曾听说过他要收徒的消息。

    不曾想，玉临风竟然在小世界中建造了一座遗迹。

    一旦这个消息传出去，想来会引起不少人的惊讶。

    因为，玉临风作为圣玄大陆名声纪委向量的存在，他的一举一动都十分受人关注。

    何况，玉临风有着几招杀手锏，威力十分强大。

    如果娘子能够得到这武技的传承，相信她的实力将会强上很多。

    然而，百里红妆接下来说的话却是让帝北宸给惊住了。

    “师父说他要将无极宫交给我。”百里红妆缓缓道。

    此话一出，帝北宸不由得愣了一瞬，诧异的看着百里红妆，透着几分不可思议。

    “你说什么？”

    饶是以帝北宸平日里的淡定，此刻在听到百里红妆这番话之后亦是不由得怔住。

