    听到艾米丽的这番话，所有人都愣住了。

    吕清扬更是心神俱震。

    艾米丽虽然并未明说，可是，除了那个人，还有谁有这么大的权利？！

    “萧先生从一开始，就懒得理你们，你们真的以为萧先生是怕你们吗？就凭你们，也配让萧先生畏惧？真是好傻好天真！”

    艾米丽的话说的很直接，但却是事实。

    从始至终，萧战从来没正眼看过这些人一眼，无论是查尔斯王子，还是东方雪凝！

    至于吕清扬，萧战更是懒得搭理他！

    现在欧陆武道学院的事，萧战已经调查的差不多了。

    对于武道学院与域外，萧战也已做到心中有数。

    如果不是因为吕清扬和查尔斯等人再生事端，其实萧战已经有了回国的打算！

    毕竟域外强者即将归来，但是龙国庙堂还完全不知情。

    在此之前，萧战必须赶回去通知天子，让他早做准备！

    域外强者降临之后，哪国都可以乱，唯独龙国绝不能乱！

    众人直到现在才明白，之前萧战的所有表现，其实只有两个字，那就是不屑！

    “哼！菲尔坎特，难道你真的要为了这个龙国人，与我们英伦王族为敌吗！我的太祖母曾经是整个欧陆的共主，你当真要为了他，得罪整个欧陆！”

    查尔斯挣扎着从地上爬了起来，两眼怨毒无比的盯着菲尔坎特开口道。

    即便是菲尔坎特给他的一巴掌，也绝对不可能就此了结。

    虽说他比菲尔坎特低了一个层次，但是，欧陆不只有坎特家族一家而已！

    在他背后，还有十大家族，随便站出来一位五星龙级天王境的高手，都能要了菲尔坎特的命！

    毕竟他只是年轻一辈之中的佼佼者，并非欧陆最强！

    此言一出，所有人都倒吸了一口冷气。

    查尔斯说得不错，他是英伦王族，并非是一个简单的家族！

    背后的能量，无法估算，十大家族都要给英伦王族几分薄面！

    在这种情况之下，菲尔坎特打伤了他，就会为坎特家族带来无穷的后患！

    但是，菲尔坎特却只是冷笑了一声，王族又如何？！

    在这个只讲实力的时代，王族没有实力，一样如同羔羊一样，只能任人欺凌！

    “萧先生，这个人对您不敬，请问萧先生，打算如何处治？！”

    菲尔坎特非常恭敬的站在萧战的身边，低声问道。

    萧战这才放下手中的酒杯，看都没看查尔斯一眼，平静的开口道：“杀了吧！”

    杀了吧？！

    菲尔坎特咽了一口唾沫，又晃了晃脑袋。

    好半天之后，才确定自己没听错！

    随后，他缓缓转过身来，看向查尔斯道：“查尔斯，即便你是英伦王族，得罪了萧先生，你也只能认命！”

    说到这，菲尔坎特握紧了双拳，迈步便向查尔斯走了过来。

    “等……等等……菲尔坎特，你……你要想清楚！就算是安德烈来了，也不敢动我！你……你要冷静！”

    查尔斯从菲尔坎特的眼神之中，看到了一抹淡然的杀气。

    而他的双拳之上，微微泛起了白光！

    四星天王境的气息，笼罩之下，查尔斯甚至已经在瑟瑟发抖了！

    “不！菲尔坎特，只要你现在收手，一切都还来得及，我可以不追究你打伤我的罪责！如果……如果你一意孤行，后果，将是你承担不起的！”

    “即便整个坎特家族，也无法承担！”

    查尔斯几乎要哭出来了，他的跟班巴夏克此时也躲出了老远，根本不敢上前！

    菲尔坎特眼中的杀意也越来越浓，甚至他能感觉到，死亡已经距离他很近很近了！

    “后果？承担不起？”

    萧战轻笑了一声。

    菲尔坎特听到萧战的话后，又加快了脚步，一眨眼，便已来到了查尔斯的近前！

    虽说只差了一个境界，但是在菲尔坎特面前，查尔斯甚至连招架的实力都没有！

    就在菲尔坎特举起双拳，眼中杀机迸射而出，即将一拳结果掉查尔斯的同时，一个声音突然从门外传来：“住手！”

    紧接着，安德烈快步走进了礼堂，气喘吁吁的来到萧战近前道：“萧先生，这件事能否就此作罢？全当是给我一个面子！”

    安德烈原本是来阻止东方雪凝等人胡闹的。

    在他看来，事情根本不会发展到现在这一步，最多就是将查尔斯等人带走而已！

    却没想到，萧战已经对查尔斯动了杀心！

    “面子？你在我这，有面子吗？！”

    萧战冷冷的看了一眼安德烈！

    这话一出口，整个武道学院礼堂里，立即鸦雀无声！

    吕清扬整个人都呆住了！

    那可是安德烈啊，萧战竟然敢用这种语气跟他说话？！

    张凌风直接就吓尿了裤子，心里无比后悔。

    自己不应该找萧战的麻烦，一旦他收拾完了查尔斯，回头找上自己，连逃都无处可逃！

    东方雪凝只感觉好似天雷击顶一般！

    原来自己一直都在看不起，一直都在嘲笑的人，竟然是一尊大佛？！

    怎么可能会这样？！

    安德烈被萧战问得哑口无言。

    的确，他在萧战面前，哪来的面子？！

    就算萧战当众抽他耳光，他都不敢说一个不字！

    “今天这件事，我希望由你来给我一个满意的答复！”

    萧战冰冷的目光，落在安德烈的身上。

    菲尔坎特闻言，急忙退出数步，站到了萧战身后！

    安德烈沉默了许久，缓缓的转过身来，两眼杀气腾腾的盯着查尔斯。

    “查尔斯，我记得你来到这里的第一天，我就警告过你，不要与龙国的学员为敌，可你却把我的话当成了耳边风！”

    “而且，你也许想象不到，你得罪的究竟是什么人，但是，我可以很严肃的告诉你，今天的事，不会善了！”

    安德烈声音沙哑，两眼几乎就要喷出火来！

    连整个礼堂中的温度，都下降了十几度！

    所有人，都呆呆的看着安德烈，任谁都能看出，他眼中的杀机！

    查尔斯急忙指着自己被打肿的脸道：“安德烈先生，我想，今天被打伤的人，不是萧君临吧！反而是我，身受重伤！”

    “难道，我被打成这样还不够吗？我可以不追究任何人，难道这还不足以平息您的怒火吗？！”

    “而且，我要提醒你，安德烈先生，你也是凯尔家族的人，你的一言一行，也代表着凯尔家族！难道，你真的要帮着龙国人，来杀我吗？！”

    听到这话，安德烈反而被气笑了。

    帮着萧战杀他？！

    萧战需要别人帮忙吗？

    看到安德烈脸上的笑容，查尔斯的心总算是放下了，只要安德烈不动手，其他人谁敢动他？！

    “哼！萧君临，今天只要安德烈不动手，我看谁敢动我！”

    查尔斯说完，捂着被打肿的脸，仰面大笑了起来。

    “哦？他不动你，你就很安全了吗？”

    萧战冷笑了一声，随即站起身来。

    “轰！”

    毫无征兆，萧战突然抬手一巴掌拍了出去！

    一团气浪瞬间炸开，查尔斯的身子直接凌空飞起！

    但还没等他落地，一道身影已经出现在他的头顶上方，一只锃亮的战靴，直接踩着他的头，将他重重的踩在了地面上！

