    “这，”邙宵家主一时间有些两难，一时陆小天极少向外透露自己炼丹的水平。自己若是说出口，担心会引起对方不快，可万一这项狂真动手，便是要被修理一顿，也是无可奈何了，总不至于让陆小天这个大宗师跟一个大修士去斗法。

    “兄台是大修士，我不过一个元婴初期，若是兄台你用大修士的实力对付我，我自然不是兄台的对手。”陆小天暗自传音给邙宵家主，示意其不必紧张，然后回了项狂一句道。

    “哈哈，听你的语气，若是我只动用元婴初期的实力，你便是我的对手了？”

    项狂听到对方炼丹宗师之名，虽是神色一愣，却也没多放心上，在他的脑子里，便是炼丹宗师，对他又没什么帮助，至于那些势力对炼丹宗师是如何的倚重，关他屁事。他又不需要结婴丹，还有一些劳什子乱七八糟的东西。

    “东方先生，你切不可用此语激他，这项狂极为好战，可不仅仅是喜欢跟同境界的人交手，若是闲得慌了，哪怕实力差一些的，他也能斗得兴起。”邙宵家主原本还以为陆小天有什么好主意，只是一听，便觉得坏事了。

    “邙宵家主勿需担心，我自有主意。”陆小天暗自传音道，没想到这项狂竟然是这样一个痴人，与其说是好战，不如说是心性洒脱，追逐自己所想，想战便战，至于其他一些炼丹宗是现什么的，在其眼中都是虚的。此人眼中唯有与修炼有关的东西。陆小天原本便需要一个合适的对练来修炼十转融元功，而且这对炼的实力不能比他差多少，若是比他更强，自是再好不过了。

    只是比起他更强的，便是元婴中期的强者中，也绝对少有，可大修士又明显要比他强出不少，便是他以炼丹宗师之尊，能请动大修士为他代劳一些事，可哪里能让对方经常陪他对练。难得能碰到项狂这样在其他人眼中的怪人，若是能得到这样的陪练对象，自是再好不过了。

    特别是方才邙宵家主的提醒，项狂此人可不仅仅是喜欢与同境界的人交手，也不挑一些实力弱点的。

    “兄台若是动用大修士的实力，我自问不是对手，可若是同样的境界，怕也是巧得很，我也很少碰到对手。”陆小天微微一笑道。

    “哈哈.......”项狂仰首长笑，身后的火红披风抖动得列列作响，“好，好得很，很久没有人敢在我面前说这种话了。”

    邙宵家主心里暗自叫糟，项狂以前本名项镜心，后来因为其行径，被人私下里称之为项狂，他本人对于这个称呼也甚是满意，久而久之知道他原名的倒是越来越少，后来的大多数后进，倒是知只项狂之名，不知道原来的名字，因为项狂找人打斗，几乎是荦腥不忌，只要别人本事有些独特之处，便会有动手的兴趣。天下奇人何其多，不乏有些天赋之姿，惊才绝艳之辈。起初也是不服项狂，结果无一例外，落到项狂手里，都被狠狠修理过几次，欲罢不能。在邙宵家主眼里，陆小天怎么也是个丹术大宗师，修炼上就是再厉害，便算是与那些资质甚佳者齐平，也绝难在项狂手里撑过长时间。

    这还是以前，现在项狂已经位列大修士之尊，其修为便是在大修士之中，也是少有人及，能触及到土之真意的门槛，对于法力的理解和运用已经远不是区区一个元婴初期的修士可比。就算只动用元婴初期境界的法力，项狂作为大修士，法力几乎源源不绝，在法力的消耗，与凝炼程度上，双方也没有可比性。再对比通灵法器，邙宵家主便是自己六只金焰虎头蚁结阵，也不是那五色蛟头棍的对手。

    这丹术大宗师，炼丹确实厉害，实是他生平仅见，可炼丹才是他的擅长之处，要跟这几乎同境界之中未闻败绩的项狂比斗法，莫非是嫌自己过得太舒坦了不成？

    “小子，就冲你方才那句话，有胆识，只要你的手段跟你的嘴皮子一样硬，之后咱们一切好说。当然，若是胡吹大气的，就算是炼丹宗师，犯到我项狂手里，那也得揍得你哭爹喊娘。”项狂嘴巴一咧，向前踏步，一时间身周四侧气势凛冽，风云变幻。

    “也好，那便先打一场吧。”对面一股骇人的飙风涌来，吹得陆小天衣襟列列作响，头发随风怒扬。

    面对项狂骇人的气势，陆小天不避不让，一步向前踏出，似有一柄气剑将陆小天包裹住，剑尖朝前，任凭项狂那边鼓荡而来的气势如何猛烈，陆小天却如这柄气剑一柄，飘逸得像一片轻羽，稳固得却又如磐石。

    “有些门道。”项狂不惊反喜。伸手虚空连抓，几道爪影诡异地向陆小天抓来。

    “狂兄虽是大修士，虽然压制境界也能占些优势，可这点手段只是浪费时间，还是尽早使些真本事出来吧。”陆小天衣袖一拂，几道弧形剑气轻飘飘地飞出，斩在那几道爪影上，双方在空中一阵交缠，最终都化为乌有。

    “好小子，你这剑意倒是着实不简单。”虽是才试探性的交手，可对方的随意一击，也消除了自己的攻击。已经足够让他另眼相看，看来这小子水也深得很。看来等闲手段确实是收拾不了这小子。

    项狂略一沉吟，左手一抬，五色蛟头棍电射而出，当头向陆小天打来。

    这才有点意思，这五色蛟头棍来势极快，速度竟然隐隐在他的飘渺飞剑之上，而且此棍炼制灵材绝不简单，那禹泥更是土系至宝，甚至不在他火系的磐青石之下。单一两柄飞剑恐怕不是这五色蛟头棍对手。

    面对这实力远胜自己的大修士，不敢有丝毫大意。剩下的飞剑次递飞出，剑尖下落，一阵阵剑意的清鸣声中，八柄飞剑浑然一体，飘渺剑阵瞬间落成。随着对于剑道的不断体悟，陆小天对于飘渺剑阵的控制已经越发精熟。之前两柄飞剑才冲出，便被项狂的五色蛟头棍凶悍地打了回来。

