    楚家嫡系兄弟都十分和睦，他们这一辈只有楚沁一个女孩子，不管是楚迎乾还是楚迎坤，甚至是最小的弟弟楚迎璇，都很疼爱楚沁。

    当年楚红惠要嫁到宣德王府的时候，就属楚迎乾闹得最凶。

    原本和嫡系关系最好的楚云海，也因为这件事，被楚迎乾带头疏远了。

    这会儿再听到凌淳提起这件事，楚迎乾整个人都不好了。

    “大将军，我妹妹已经不在人世了，还请你嘴上留德，不然即便你是暖儿的未婚夫，我今天也要请你离开。”楚迎乾难得一脸的严肃。

    凌淳垂眸：“抱歉，是我失言了。但是这玉葫芦的主人与我而言十分重要，还请楚先生为我引荐。”

    “不可能，”楚迎乾二话不说就拒绝了：“您是暖儿的未婚夫，就算您不愿意娶暖儿，我这个做大舅舅的，也不会让暖儿的表姐妹与暖儿为敌！”

    听了这话，凌淳深吸一口气，心里别着一股劲儿十分难受：“楚先生就当是全我一个十年的妄念可好？”

    “你自己都说是妄念了，我为何要成全？我不仅是我们家暖儿的舅舅，也是府上姑娘的伯伯长辈，我得护着我家小辈，我这么做没有错！”楚迎乾虽然平日里就知道混吃等死，但是在护短这一方面，可是从来都一骑绝尘。

    凌淳见楚迎乾这里讲不通，只能暂时按下心中的念想。

    正打算说话的时候，江海院前门传来一阵骚动。

    紧接着，院管家匆匆跑来回奏楚迎乾：“爷，云海老爷来了，说是咱们江海院抢了他的青菜！这会儿带着好些旁支老爷，要砸了咱们的厨房！”

    身为一个老餮，楚迎乾心里厨房的地位堪比读书人的书房！

    一听楚云海要砸他的厨房，楚迎乾匆匆跟凌淳告了一声罪，带着人马浩浩荡荡的就杀向了厨房！

    楚迎乾带着人走后，凌淳看了一眼一旁玩手指的纪希梵，疑惑道：“你之前做的模型呢？”

    纪希梵茫然的抬头看向凌淳，委屈的扁了扁嘴。

    凌淳：“在何处遗失了？”

    纪希梵摇了摇头，从怀中取出炭笔和纸张，刷刷写到：“被一个小姑娘拿走了！”

    凌淳：“什么小姑娘？是佩戴这个玉葫芦的小姑娘吗？长什么样？”

    纪希梵抿唇，摇了摇头。

    见状，凌淳不由得也有几分失落了起来。

    找了十年的葫芦姑娘，如今乍然见到线索，却生生断在了楚迎乾这里。

    这十年来，凌淳从未对外说过玉葫芦的线索，再加上这编制的手法，这玉葫芦，应该就是当年的葫芦姑娘的。

    毕竟姑娘家的挂坠很少会选葫芦，多都是蝴蝶花儿什么的。

    此时，江海院的厨房。

    楚云海正气势汹汹的堵在那里，高声叫骂着什么。

    楚迎乾赶到的时候，楚云海几个人已经开始往里头闯了。

    “真不知羞，这里是楚府，叔父怎么像是个市井流氓一般！”楚迎乾到底是年轻力壮，一把就将上了年纪的楚云海给揪了回来。

    楚云海定睛一看，不屑笑道：“我当是谁，原来是我乾儿侄子！赶紧的，把刚刚荣富园送来的青菜拿出来，那是我们院儿的菜！”

    “叔父莫不是记错了，那是我娘让人给江海院送来宴客的。”楚迎乾堵在厨房门口：“难不成叔父是打算让凌大将军和他的师弟去你们院儿里吃饭吗？”

    说着，楚迎乾还不等楚云海说话，马上就一脸的惊讶：“不成不成，叔父如今住的是偏院，且楚红惠又得了脏病，怎么能让凌大将军和他的师弟去又小又挤的偏院吃饭呢！”

    常年混迹街头巷尾的楚迎乾，挤兑起人来，也是分毫不让。

    楚云海一张脸涨成了猪肝色。

    他分明记得凌淳今天把他师弟丢下就走了，怎么听楚迎乾话里的意思，凌淳还在楚府？

    那他来抢这青菜……岂不是在老虎头上拔毛，找死吗！

