    十分钟后。

    丧尸群向下挖了大约1米。

    “咚！！”

    沉闷的敲击声引起了方恒的注意。

    他倏地站了起来，朝着挖掘开的地板张望。

    下方是深黑色的一层。

    没错了！

    是铅层！

    铅层可以有效隔绝辐射效果！

    一定是初代陨石！

    方恒安心了不少，继续操控丧尸们继续向下挖掘。

    ……

    足足挖了四十分钟，方恒也操控舔食者群和苏劲城一行夜枭玩家游击了四十多分钟。

    两条游戏提示快速在方恒视网膜中掠过。

    【提示：你正暴露在特殊辐射环境中，由于你的体质高于30点，你免疫当前辐射伤害】。

    【提示：长时间暴露在辐射中，辐射伤害将会逐渐增强】。

    成了？

    方恒原地站起，走到被丧尸群挖出的窟窿前，探头朝着下方张望。

    下方很暗，血族的夜视效果并不明显，方恒只能大致分辨出下方是一个空旷的大厅。

    方恒不想耽误时间，指挥两名丧尸分身率先跳了下去。

    没有感觉到危险，便立即跟着直接从高处跃下。

    “啪踏。”

    落地，方恒第一时间闻到了一股极为厚重的血腥味。

    紧接着着，大厅内的感应灯瞬间亮起。

    灯光将整个大厅照亮。

    方恒瞳孔骤然锁紧。

    房间正中央，将近一人多高的红色的陨石正浸泡在血水中，正面面对着方恒。

    初代陨石？！

    它为什么会被浸泡在血水中？

    方恒小心翼翼的环视一圈四周。

    整个大厅内非常空旷，只有中央位置一个大约半径为五米的池子。

    池子里装满了暗红色的血液。

    大约三分之二的初代陨石都被浸泡在血水中。

    眼前的景象透漏着诡异。

    方恒小心翼翼的走上前。

    站定在血池旁，方恒伸出手，触摸在陨石上。

    【提示：你发现了物品-初代陨石】。

    物品：初代陨石。

    说明：一颗未知来源的陨石，有传言说，陨星公司是从初代陨石中提取得到的初代病毒。

    说明：该物品较大，无法装入背包。

    说明：该物品为特殊任务物品。

    【提示：检测到你拥有特殊技能-神秘学基础（LV：2），你可以通过该技能对初代陨石进行神秘学分析】。

    这条刷出的游戏提示让方恒赶紧缩回手。

    好家伙，还来？

    方恒算是弄明白了。

    神秘学分析往往伴随着极强的破坏性。

    分析归分析，顺便还能把分析品给弄坏了。

    好不容易才找到的初代陨石，千万别被神秘学分析给弄炸了。

    缩回手，方恒又低头琢磨起来。

    初代陨石是找到了。

    可该怎么才能把这么大一个初代陨石带回去呢？

    还有，为什么初代陨石会浸泡在血液中？

    这种操作看起来很诡异，而且似乎和血族有所关联。

    贸然将陨石从血池中弄出来会不会造成什么严重的后果？

    一时间，方恒有些犹豫。

    要不想个办法把直接把陨石砸碎，带一小块陨石碎片回去完成任务算了？

    反正任务也没有限定提交陨石的大小。

    不过初代陨石非常坚硬，想要将其破开没那么简单，得找些趁手的工具。

    正思索间，一行游戏提示在方恒视网膜中刷新。

    【提示：你的舔食者分身受到攻击，成功触发技能-闪避】。

    【提示：你的舔食者分身受到攻击，造成断肢效果】。

    【提示：你的舔食者分身受到攻击，血量降低至5%，自动触发技能-强健体魄技能效果……】。

    咦？

    舔食者被攻击了？

    光靠着留在研究所内的那帮夜枭组织废物绝不可能对舔食者造成这么大的伤害。

    方恒眉头一挑，意识到地下三层一定是出了问题。

    得先回去看看！

    操控舔食者群暂时躲回通风管道中，方恒再次乘坐电梯返回地下三层。

    电梯门一打开，几名站在通道内的血族立即向方恒投去了目光。

    发现方恒是同族之后，他们又从方恒身上移开了目光。

    是血族？

    它们也加入战斗了？

    方恒心中一沉。

    从时空通道进入第五区加入战场的血族走的是另外一条通道。

    为防止吸引到血族的仇恨，方恒之前操控舔食者的时候特意避开了他们。

    而现在，通道内有大量低阶血族聚集守护。

    方恒沿着主通道返回中央控制室。

    控制大厅，几十名血族围绕着大厅墙壁边缘站立。

    帕拉颂还在操控台前不停的敲敲打打。

    他现在很乱。

    从司空茂离开之后，整个研究所内部就一片混乱，混乱到任何人发现地下六层的异样。

    方恒走到帕拉颂身旁，小声问道：“这些血族是什么情况？”

    “不知道。”帕拉颂也有点搞不清楚状况，他擦了擦额头上的汗水，“我们正和舔食者们打着呢，没想到一群血族来支援了。”

    帕拉颂用目光示意了一下右侧，小声说道：“那个白头发的老头好像是领头的。”

    方恒看向帕拉颂目光所指的位置。

    苏劲城正和一名老迈的血族交流着什么。

    那名血族拄着一根紫色拐杖，满脸皱纹，头发灰白一片。

    帕拉颂又推了推方恒，急切的问道：“稳固器情况怎么样？”

    “暂时完成修复，估计还能撑七至八个小时，想要彻底修复稳固器还需要更多晶化体结晶制作一个新的转换器部件。”

    “我和苏劲城沟通过了，等等他会和你一起过去仓库，那里还有不少进化结晶备用，需要什么材料直接拿。”

    说话间，苏劲城和血族老者完成了交谈。

    他向二人走了回来。

    “什么情况？他们是怎么说的？”

    “那位自称是血族长老戴泽，他和艾米莉亚不属于同一族系。”

    苏劲城伸手捂了捂额头，对此非常头疼。

    “等等会有一批非常重要的物资送过来，这群血族会亲自看护。”

    方恒有点意外。

    重要的物资？

    是指蓝晶原石？

    “他们来了。”

    主控室外，血族们让开了一条道，七八名血奴费力的将一个大箱子搬了进来。

    它们颇为费力的将箱子搬入传送通道。

    血族老者戴泽就站在时空通道口，面无表情的看着血奴们搬运物资。

    方恒心里颇为奇怪。

    之前血族们搬运蓝晶矿石的时候也没像现在这般重重守护吧？

    难道是别的什么更为贵重的资源物资？

    源源不断有血奴将箱子慢慢输送进入大厅。

    “不去管他们了，司空先生让我们听从这些血族的安排。”

    苏劲城心里有点不太爽，“有他们帮忙守住通道口更好，那些麻烦的舔食者不用我们头疼，我们只需要维持稳定器的操控就好。”

    “方硕，我带你去储藏室。”

