    

    他本以为面对这至宝，哪怕王枫心性再好，也会激动难耐，可唯独没想到，王枫仍能平静以对！

    王枫点了点头，将天都收入世界之球中，放在神仙宗深处，并传音给张三丰等人，让他们去试试，这天都是否有虚影所说的那般神奇！

    他打算将这天都同样列为神仙宗奖励弟子的手段之一，若这天都真有那般神奇，定能让神仙宗诸多弟子的天赋更上一层楼！

    倘若虚影知道，王枫不仅没有将天都视若珍宝，更将其供给整个宗门之人使用，怕是会惊骇不已。

    哪怕再无私之人，怕是也干不出这种事情！

    他又怎知王枫的想法？在王枫看来，至宝若不用，那要来何用？能让神仙宗诸多弟子成长蜕变，才是这天都的最佳用法！

    至于王枫自己，拥有系统的他，什么至宝能比得上？

    ………

    世界之球内，得到王枫传音的张三丰等人，纷纷赶往神仙宗深处，在这其中，便有着古更愁等弟子以及帝琴！

    神仙宗深处，天都被王枫放置在一座高耸入云的山巅之上，本来不过巴掌大小的天都，已然化作一座巨大的城池，将整个山巅都占据了，远远望去，就好似一尊黑色玄武盘卧一般，令人震动不已！

    当帝琴与张三丰等人来到这座山峰之上，看到那漆黑的天都之后，帝琴的娇躯猛地一颤，美眸中流露出一抹惊色，死死的盯着天都！

    “这……这是…他的尸体凝聚而成？”

    从天都之上传来的熟悉气息，让帝琴心中掀起惊涛骇浪，她怎么也想不到，再一次见到毕生崇拜之人，竟是这等情形！

    哪怕她明知道他没有死，哪怕她明知道这只是他的一世尸身，可仍旧遏制不住心中泛起的酸楚。

    “宗主说踏入这天都，可以提升资质，让我等进入其中感悟！”

    张三丰扫了一眼在场众人，凝声道！

    “是！”

    众人点了点头，朗声说道，而后纷纷散开，各自寻找一个地方，直接盘膝坐下，将整个心神都融入到面前的漆黑巨城之中！

    “帝琴长老，怎么了？”

    张三丰扫了一眼愣住的帝琴，疑惑问道！

    “没…没什么！”

    这道声音，将帝琴拉了回来，连忙应了一声，而后找了一个地方盘膝而坐，一双美眸紧盯着那座漆黑巨城，将心神融入其中，她想近距离感受一下他的气息。

    张三丰摇了摇头，也跟着盘膝而坐，心神融入天都之中，领悟起来！

    ………

    石室之中，王枫并不清楚帝琴的变化，他与玄刹大魔等人，在虚影的带领下，出现在佛魔石雕头部之上的石台。

    而这时，王枫等人也看清了小女孩的面容，哪怕是大大咧咧的玄刹大魔，都被小女孩的可爱给萌到了，一旁的九尾狐，更是散发出一抹母性的光辉，一双美眸紧紧的盯着小女孩，怎么也移不开。

    那女孩静静的躺在寒冰玉床之上，约莫十岁左右，宛若水晶般的小巧玉足裸露在外，身上穿着一件蔚蓝色纱裙，头发一半黑一半金，披散在玉床上，其肤色晶莹，柔美如玉，但却奇白无比。

    虚影怜爱的看着双眸紧闭的小女孩，伸手想要抚摸女孩那苍白的面容，可却直接穿透了过去，他穷尽一切，让这女孩降生，他多么想能陪伴她长大，可这一切，终究只能成为奢望！

    “问雪，就拜托你了！”

    虚影收起心思，看向王枫，沉声道，他怕再迟疑下去，自己会舍不得！

    “好！”

    王枫郑重的点了点头，他无法说清此人所做的一切是对是错，但不管如何，小女孩是无辜的，无论是谁，敢动这小女孩，得先看看能不能承受他王枫的怒火！

    哪怕没有那个交易，遇到这么一位天资超绝的女孩，王枫也会毫不犹豫的将其收入神仙宗，父辈的恩怨，不该由这孩子来承受！

    虚影深深的看了一眼小女孩，仿佛要将小女孩的面容彻底的印刻在脑海中一般，其身影渐渐悬浮起来，整个身躯更是绽放一股耀眼的光芒！

    光芒越来越盛，直至最后，那虚影整个身躯，都化作好似浩日般的光球，光芒将小女孩整个身躯都笼罩在其中！

    从那光球上，渐渐弥漫出一道道细小的丝线，这些丝线，蕴含着无比磅礴的生机，涌入到小女孩的身躯之中！

    轰！

    整个石台刹那震动起来，随着那些丝线的涌入，小女孩的身躯也随之漂浮起来，一股微弱的生机，从小女孩的身躯之中浮现，这股生机，从微弱逐渐变强！

    足足过去一刻钟，小女孩上方的光球彻底消失不见，从小女孩的身躯之中，散发出一股磅礴的生机。

    嗡！

    突兀，小女孩猛地睁开眼眸，那是一双纯粹干净的眼眸，诡异的是，这双眼睛的眼珠子，一颗是金色，一颗是黑色的。

    “父亲！”

    一抹抹晶莹的泪水，从小女孩的眼睛中流淌而出，她撑起身子，伸出白皙的小手，好似在怀抱着什么一般，那模样，让王枫等人看着都心疼。

    她的确被封印在绝对静止的寒冰玉床之上，但并不代表着她没有意识，只不过是身躯被封印了起来而已。

    刚才所发生的一切，她感知得不是很清楚，但却能感受到来自虚影的关怀以及血溶于水的情感。

    九尾狐更是直接走到寒冰玉床边上，将小女孩搂在怀中，柔声道：“问雪别怕，以后姐姐陪着你！”

    “对啊，小问雪，有玄刹叔叔在，没人能欺负你！”玄刹大魔也走了上来，露出一抹自认为温和的笑容，拍了拍胸膛，瓮声道。

    小问雪抱着九尾狐，看向玄刹大魔，一双眼睛夹杂着晶莹泪水，眨啊眨的，那可怜兮兮的模样，看得玄刹大魔的心都快化了，老夫的少女心哟！

    没想到俺堂堂玄刹大魔，神仙宗外宗大总管，没被敌人俘虏，没被绝世美人俘虏，却被一个小女孩给俘虏了！

    等下次见到美杜莎女王，就带着小问雪，为他助攻，拿下美杜莎女王，他就不信，有谁能承受得了这可爱的小问雪！

    俺老魔真特么机智！

    一瞬间，玄刹大魔想了很多。

    “小问雪，以后你就是为师的亲传弟子！”

    王枫走到九尾狐身旁，慈祥的看着小问雪，温和道。

    这还是他第一次正式收徒，如李庆等精英弟子，虽也是他招收的，但却不是拜他为师，而是拜入神仙宗！

    “师傅！”

    小问雪俏生生的叫道，眼珠子依旧有着水珠再打转。

    “好！好！以后，神仙宗就是你的家！”王枫温和一笑，摸了摸小问雪那苍白的脸蛋，轻声道。

    许是王枫那宽厚大手，温暖了小问雪的心，让她渐渐平复了下来。

    “走吧！”

    看着小问雪的状态，王枫开口说道，眼神示意九尾狐抱起小问雪，离开这个让小问雪伤心的地方！

    九尾狐点了点头，轻轻将小问雪抱在怀中，随着王枫等人下了石台，出现在石室之中！

    “轰隆隆！”

    也就在王枫等人刚刚落在地面之时，整个石室猛地剧烈颤抖起来，那巨大的佛魔石雕，在这一刻，竟绽放璀璨的金色光芒，使得整个石室都沐浴在一片金色海洋当中！

    突如其来的变化，让王枫等人脸色一凝，浑身紧绷，戒备了起来，而九尾狐，直接运转力量，化为一道防护光罩，将小问雪守护在其中！

    小问雪虽然看似没有修炼过，但她那小小的身躯之中，却蕴含着仙君境的力量，只不过，小问雪还不懂用罢了！

    不过这股力量，在这诡异的墓穴之中，犹如蝼蚁般，九尾狐如此慎重，自然也是不想让小问雪受到伤害！

    轰！

    在王枫等人的目光之下，整个佛魔石雕猛地炸开，璀璨的金色光芒在虚空之中凝聚成一道巨大的图案，笼罩整个石室！

    在那石雕炸开时，王枫等人便已然布下一层防御罩，挡住了激射而来的石雕碎块，他们死死的盯着虚空之中的巨大图案，心中不由自主的涌现出一股不安！

    虽然不知道这巨大图案是什么来历，但王枫等人去能感觉得到，这图案是一个阵法！

    “系统，可能查探出这是什么阵法以及其来历？”

    王枫脸色凝重，暗暗询问道。

    本以为那天都城主消散，带走小问雪，这一切就结束了，没想到竟还有此等异变。

    “叮，自动花费十亿宗门值探查！”

    “叮，此乃元华天界古佛门禁地传送阵！”

    “此传送阵由渡厄和尚生前所刻！”

    “当初他被天都城主镇压在佛魔石雕，渡厄和尚深知自己虽然佛理高深，但挡不住如此浓郁的魔气侵染，他知道自己的徒弟城府极深，哪怕他死了，想杀他的女儿也没那么容易！”

    “因此，他杀了自己，以自己的灵魂以及高深的佛道修为，在佛魔石雕腹部，刻下了元华天界古佛门禁地的传送阵！”

    “一旦苏问雪离开那寒冰玉床，便会激活这个传送阵，将石室中的一切传送到古佛门禁地，好让古佛门的强者击杀苏问雪！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫彻底惊呆了！

