    正常人对于尸体会感到恐惧，特别是对于生活在和平年代中、连死人都没有见过的人而言，更是如此，但是叶欢不同。

    他是在一家医学院的管理学院毕业的，上学的时候有中西医临床基础等课程，学校的标本库房也去过。那里面堆满了瓶瓶罐罐，浸泡着各种人体器官，从心肝脾肺肾到一整个完整人头，剥了半边脸皮的人头，完整的婴儿等等，全部都有。

    一些同学当时就受不了了，直接浑水摸鱼赖在一旁聊天凑课时，反正他们也不是真能去当医生，这种课混就完事了。叶欢却似乎天生对此就有很强的抵抗力，津津有味地从头看到尾。

    因此，对于解剖尸体，他并不像普通人那样害怕，唯一的障碍就是没经验、不专业，正要动手，却不知从何下手。

    要不，先从腹腔开始？

    叶欢手拿尖刀在尸体的小腹上空比划着，心里默念一番“我是猛男”，然后放下刀，给尸体鞠了个躬，开始脱尸体的衣服。

    “你在干什么？”

    叶欢被这突如其来的声音吓得身子一颤，猛地起身瞬间转过头去，发现丁素秋正站在他身后。

    “吓死爹了……”叶欢连连拍胸，脸色有些白。

    他被周戴安的话提醒了之后，一心记挂着解剖的事，竟是忘了这屋子里还有另一个人的存在：因为丁素秋妖怪和女性的身份，终究不适合真像正常卫兵那样去睡营房，于是叶欢也就让她住在了这里，反正卧房里两张床，一人一张正好，而且丁素秋这个妖怪也不用怕他这个文弱书生。

    丁素秋可能也是想到了叶欢这个文弱书生不是自己的对手，当时思索了没一会儿就同意了，于是她就天天睡这里了，睡的还是她以前的床。

    “这不是他们的尸体吗？”

    丁素秋越过叶欢的身子看了沈一曼的尸体一眼，然后又瞥了眼另外几个大包裹，最后看向叶欢放在一旁的刀，“你在？……”

    叶欢想了想，说道：“死都死了，不要浪费，我打算把他们解剖了，说不定能有些有意思的发现。”

    他觉得，妖怪对于人类社会入土为安的观念应该没那么深，要不然丁素秋白天的时候也不会对尸体的处理一嘴都没提了。

    果然，丁素秋并没任何异常反应，得到解答后默不作声退后一步站定，也不离开。

    叶欢和她相处也有一段日子了，摸清了她的一些举动，明白她这是想看热闹——她不表达，但是并不等于她没有情绪。

    于是叶欢也不理她了，重新转过身来，继续脱沈一曼尸体的衣服。

    脱衣服的过程中，他发现，这具尸体肌肉开始僵硬，出现尸僵现象，并在扩散；皮肤开始变黑，脱到右手手臂的时候，还出现了肌肉痉挛的情况。

    这一切都显示这具尸体的死亡时间只有几个小时，似乎当那股冰冻力量消散之后，它才真正开始死亡。

    “她还没死？”丁素秋看到这一幕，突然开口问道。

    “死透了，”叶欢随口答道，接着掰开尸体的嘴，一股难闻的气味飘散出来，赶紧又把嘴合上，“你闻，都臭了。”

    丁素秋不说话了。

    叶欢继续，把尸体脱的精光，默念一声“色即是空”，便执刀小心划开腹腔的皮肤，开始解剖。

    隔肌圆圆顶臌隆，上下分隔腹和胸，收缩下降……下面是啥来着？……算了，毕业这么多年早不记得了，随便干吧。

    叶欢稀里糊涂一通下刀，把这具尸体一通解，然后一个个器官仔细地观察起来，一边观察，一边比照自己学过的人体器官知识。

    好像……都差不多，肝还是那个肝，心还是那个心。

    骨头再数一数，一肋连于胸骨柄，二肋对角标志明……玩蛋，又不记得了……

    反正一通解下来，尸体已经不成样子，叶欢也是血刺呼啦，累得够呛，最终他发现，这具尸体的躯体和四肢构造和他记忆中的人体差不多一样，并没有什么醒目的异常。

    最后还剩一个头。

    叶欢先粗暴地把尸体的头发全部剃光，然后开颅。只不过颅骨太硬，他又喊人拿了榔头、凿子进来，小心地一通凿，才总算把颅骨给开了，鲜美的大脑出现在了眼前。

    大致形状构造也和自己记忆中的正常人体一致，叶欢一边小心地翻动大脑，一边暗想着，并没有什么异常……

    突然，叶欢怔住了，翻动大脑的手顿住不动。

    “这是……”

    他突然深吸了一口气，全神贯注，仔细谨慎地微微颤动手指，脑袋也凑了上去，借着明亮的烛火认真观看，眼睛越瞪越大，满眼不可思议。

    在他目光的焦点处，是一个像钝牛角一样的组织，倒着从大脑上长出来，准确位置在松果体和小脑中间。

    在他的生理知识中，人类脑部并没有这样的一个组织。

    叶欢伸出手指小心触摸感受了一下，发现这个钝牛角组织的触感软中带着一些硬，还有些磨砂的质感。

    这就是……紫府吗？方士是变异人？这还是人吗？

    叶欢脑子里闪过一系列念头，最终，他又深吸一口气，摒除这些念头，继续翻动观察起来。而在他这一通观察之下，他最后发现，这个脑子和他记忆中的人体大脑基本一致，唯一的明显不同就是那个钝牛角组织了。

    他终于收手，坐下默默沉思起来。

    很快，他又起身，把那个坐在椅子上的女人的尸体拖了过来，开始解剖。这次也不解剖身体了，先直奔脑部而去。

    这个女人是个凡人，可在经过一通开凿后，叶欢在这个女人的脑袋里同样也发现了这个钝牛角组织，位置同样是在松果体和小脑之间，尺寸也差不多。

    之后，叶欢又把那个太平道教士的脑子也解剖了，同样发现了这个钝牛角组织，尺寸和前两者相比还是差不多……

    丁素秋看着眼前那个血刺呼啦，连开了三个脑子、此刻正温柔抚摸着别人脑子的家伙——那家伙的眼神，仿佛在抚摸情人的脸庞！（实际上是认真专注）

    她不由深吸一口气，面色发白，扭过了头去。

    “你比我更像一个妖怪。”

    她忍不住出声。

    叶欢闻言一愣，这才注意到如屠宰场一般的血腥现场，三个脑子并排摆放的场面在常人看来更是诡异恐怖。

    他之前全神贯注投入，竟是没注意到这些。

    当然了，就算现在注意到了，也没觉得有什么——他又不是没见过类似的场面，只不过他看到的那些都是处理过的，干净又卫生，现在脏了些罢了。只要心理上把这些当做科学道具，一切也就没什么了。

    “你要是顶不住就先去睡吧……还有一具。”

    叶欢起身，把目光落向了最后那具尸体。

    感谢上苍，这次虽只有四具尸体，却是一次性集齐了凡人、方士、教士、妖怪四大种类，也就差个神了，可算是大大满足了他的研究欲望。

    丁素秋并没有去睡，看叶欢准备动大妖程镜雪的尸体了，她白着一张脸驻足不动，似乎对于妖怪是怎样的同样好奇。

    然后叶欢就把大妖程镜雪的尸体拖了过来。

    根据周戴安所说，妖怪死后往往会显出原形，这也是叶欢当初为什么会烧了点草木灰冒充丁素秋的原因。可奇怪的是，从解冻之时算起，大妖程镜雪已经死了好几个小时了，但她的尸体还是完整的人形，并没有显出原形来。

    不过光想也得不到答案，还是先解剖了再说。

    叶欢脱光这具尸体的衣服，直接开干了，可这次却没有直奔脑子，而是先从那条将近两米长的手臂开始解剖。

    在“电影”中，他看到了程镜雪能够瞬间拉长手脚，他非常好奇，这个妖怪是如何能在瞬间增生出那么多的骨肉组织来的。

    而当他把这条两米长的手臂解剖开来之后，他终于知道了这个秘密。

    这条手臂只有靠近躯体的一部分是真实的血肉组织，继续向外延伸出来连接手掌的那部分手臂，竟是一种乳白色的仿生组织！

    这些乳白色的东西不知道是什么物质，完美地模拟了骨、肌肉、血管等组织，而现在，在程镜雪死亡了一段时间后，这些东西也像尸僵一样，开始硬化。不过这种东西的硬化和肌肉的硬化触感还是有所不同的，感觉……更“硬”一点。

    搞完手臂后，叶欢又开始解剖了脑子来，结果发现，妖怪的脑子竟也和人一样，组织结构完全相同，也同样有那个钝牛角组织，尺寸和前三者相比依旧差不多。

    这让叶欢有些意外。

    在他的猜测中，几人修为不同，那凡人更是毫无修为，所以几人的钝牛角组织应该会有所差异呢，可现在看起来竟是完全一致。

    可能是内部组织有所差异，叶欢这样想着，立马也就抛下这个念头，继续起了下面的解剖来。

    这次他把程镜雪的全身上下都解剖了一遍，毕竟这是个妖怪，除了脑子外，在躯体结构上很可能也会和人类有所差异，可结果发现，这个妖怪和人类的组织结构竟是完全一致！

    除了那条乳白色的仿生手臂，这个所谓的妖，和人并没有任何不同——这个世界的“人”，叶欢又在心中补上了这个定语。

    这个世界的人，和地球人终究是有不同的。

    两者的区别就在于脑子里的那个钝牛角组织上。

    叶欢基本已经可以确定，那东西就是周戴安口中玄之又玄的紫府，而这个知识点，全天下除他之外应该没人知道了：就算这个世界真有人像他一样离经叛道去解剖人脑，他们也只会看到每个脑子里都长一个样。没有另一种人类的脑子做比较，他们不会注意到那个钝牛角组织的特殊性。

