    “学生陈维菘，拜见陛下！拜见皇后娘娘！拜见……”

    陈维菘作为学生代表，带着其他几个好学生，被派来台下作揖觐见。

    主要是热气球飞走了，已经完全看不见，总得找点事情做，不然几百号人站在那里冷场。

    赵瀚点头微笑：“朕听过你的名号，你是陈贞慧之子？”

    陈维菘回答说：“学生惶恐，学生父子，竟能让陛下挂怀。”

    陈贞慧身为明末四公子，一直端着架子不肯为吏。端了几年，实在忍不住想做官，于是跑来翰林院成功应聘。

    陈贞慧算那种“不食周粟”的典型代表，满清拿下江南之后，他直接跑去山中隐居。非但不愿做官，甚至都不入城市，最后老死在山里。这个时空，陈贞慧至少进了翰林院搞学术研究。

    赵瀚鼓励说：“好生读书，今后大有作为。”

    “谢陛下勉励，学生一定立志向学。”陈维菘高兴道。

    赵瀚又看向站在前排的女生：“你是温淑芬？”

    “正是。”温淑芬上前作揖，她不太懂得礼数，说话也没陈维菘文雅。

    赵瀚赞许说：“身为女子，家境寒微，竟能刻苦考入金陵大学，朕知道你实在不容易。君子如玉，你便改名叫温如玉吧。女子，亦可为君子。”

    “谢陛下赐名！”温如玉兴奋得浑身发抖。

    贫寒女子，苦读出头，又得天子赐名，传出去必为一桩美谈。若再加上些传奇桥段，都可以写成戏文了。

    如果不是金陵大学禁止闲杂出入，从今往后，恐怕学校门槛都要被媒婆踩烂。

    赵瀚又跟其他学生谈话，一番勉励，人人欣喜。

    突然，禄天香蹦出来，当场跪地磕头：“陛下，等我学会五百个字，你就让我做女将军可好？”

    此言一出，全场寂静，随即发出丝丝窃笑。

    就禄天香那个负责，一看就是蛮夷女子，完全不懂得礼数，居然跑来求做女将军。好些学生努力憋笑，憋得很痛苦，腮帮子都憋痛了。

    “起来说话，不用下跪。”赵瀚微笑道。

    禄天香利索站起，昂首挺胸，直视皇帝。她其实有些害怕，但又想展现英姿，盼着皇帝当场答应下来。

    赵瀚审视打量此女，第一印象是长得高，肉眼观测怕有1米7以上。他问道：“想做女将军，你有什么本事？”

    禄天香说：“我会骑射，也会用刀，我射箭很准的。”

    赵瀚说道：“如果只是这些，那你只能做骑卒，得靠军功逐级升迁。”

    禄天香说：“我立过功了，化角则溪的穆魁，就是被我射中一箭，才被大同军给抓住的。”

    赵瀚说道：“这种功劳，可为骑兵十人长。”

    “才十个兵啊，让我统率一百个行不？”禄天香问道。

    赵瀚说道：“你当买菜呢？还讨价还价。”

    “那就给我五十个兵。”禄天香还真还价了。

    这一番对话，把众人乐得不行，却又不敢笑出声，否则就是对皇帝大不敬。

    赵瀚也觉有趣，笑道：“等你学会一千个汉字再说。”

    禄天香却说：“陛下，我听说有位张将军，只认得几百字就做师长了。我不学一千个字，只学五百个可以吗？”

    赵瀚忍不住感慨：“不料朕的张将军，常年在北方打仗，赫赫威名已经传到西南。”

    “陛下，五百字可以吗？”禄天香再次确认。

    赵瀚哭笑不得：“可以，等你识得五百字，便拿着腰牌来见我。”

    赵瀚让女官给出个腰牌，一次性的，觐见皇帝之后收回。

    这他妈也可以？

    两百多师生惊讶不已，跟陛下胡搅蛮缠一通，居然真就拿到了宫中腰牌。

    “多谢陛下，我一定努力识字！”禄天香迸发出无穷的学习动力。

    方以智父子，飞走好半天还不回来，赵瀚也懒得再等，当即摆驾回宫去了。

    至半下午，方以智终于回来，兴奋的跑去求见赵瀚。

    一通汇报之后，赵瀚说道：“把热气球的要领，写明之后交给工部。大同军各部，可以装备此物，配合千里镜用来观测战场。还有，你让人继续试验，尝试别的可靠燃料，尽量让热气球飞得久些。一刻多钟就落地，时间实在太短了。”

    “臣遵旨！”方以智说道。

    既然有用，参与发明之人，肯定是要赏赐的。

    特别是参与其中的学生，今后毕业，只要愿意，不用考试就能进钦天院物理馆。

    赵瀚问道：“你可知，热气球为何能上天？”

    方以智回答：“浮力。”

    “很好！”赵瀚龙颜大悦。

    法国佬发明热气球，知其然，而不知其所以然。方以智却是把原理搞懂了，实属难能可贵，看来钦天院的物理研究进步很快啊。

    或许，还可以拔苗助长一下。

    赵瀚说道：“朕有一个想法。铁锅煮水的时候，蒸汽能够冲开锅盖。能否制作一种机器，用蒸汽带动机械，便如水力带动大纺车一般。这种机器做出来，大纺车就不用设在水边，随时随地都可以用，烧炭就可以纺纱织布。”

    方以智顿时沉思，觉得似乎可行，又感觉毫无头绪。

    赵瀚说道：“你回去慢慢想吧。也可以将此事公布，让有识之士一起想法子。”

    方以智带着迷惑离开，赵瀚却颇为期待。

    对于蒸汽机，赵瀚只知道蒸汽做功，具体咋运作的完全不清楚。似乎初中物理课本讲过，但全都还给老师了，如此有借有还，物理老师都没说声谢谢。

    却说方以智回到家中，冥思苦想蒸汽机。

    傍晚时分，徐正明前来拜见，张口就兴奋道：“你们那个热气球，真的带人飞到天上了？”

    “上次带着猫狗上天，你不是都知道吗？”方以智说。

    徐正明挠头道：“我总觉得热气球不靠谱，随风吹走，不能控制，万一摔下来怎办？没成想，还真的带人飞上去又降下来。”

    方以智叹息：“你也别搞飞椅了，跟我一起做蒸汽机械吧。”

    “蒸汽机械？”徐正明一头雾水。

    于是，方以智开始讲基本原理，就是烧水用蒸汽做动力。

    徐正明顿时被打开灵感，可不可以做一个超大的飞椅，然后烧水用蒸汽来带动？

    这货一门心思，想的还是直升飞机。

    至于赵瀚给他的任务，徐正明已经再次立功，把纺布的经床改进至三十繀。从二十繀提升到三十繀，徐正明只用了三个月时间，他觉得太简单了，于是又想尽办法改造直升飞机。

    方以智、徐正明二人，召集了十多个学者和工匠，在暑假期间开始研究蒸汽机。

    方以智负责整体思路，徐正明负责具体设计。

    数日之后，徐正明就画出简易气缸，指着图纸比划：“用密闭的铁锅烧水，蒸汽进到这里面，推着活动气塞往右。活塞再连接连杆，带动飞轮旋转。飞轮旋转半圈，会把连杆推回来，连杆又推着活塞往左，把废汽从下边排出去。新的蒸汽又进来，推着活塞再往左，飞轮就能一直不停的转。”

    “秒啊！”

    方以智对这个设计叹为观止，随即又提出疑惑：“蒸汽一直进来，推着活塞往左，飞轮又哪来的力气，把活塞重新推回右边。”

    徐正明指着图纸说：“在飞轮之上，安装一个滑杆，滑杆连接可以移动的阀门。活塞带动飞轮旋转的时候，飞轮带动滑杆，滑杆带动阀门，就等把气管给堵住，不让新的蒸汽进来。等活塞被推往右边，把废气排出之后，阀门才会重新开启，新的蒸汽才会进得来。”

    方以智惊讶道：“你是怎想出来的？”

    徐正明说：“回家想的。”

    作为一个知名木匠，徐正明可不止玩直升飞机，他在老家打造了很多精巧物件。齿轮、连杆、飞轮这些装置，早就用得得心应手，而且还是全木制结构。

    两人又召集助手，继续完善设计，选择各个部件的材料，然后让铁匠敲敲打打。

    只用了一个月，全世界第一台蒸汽机，都摆在赵瀚的面前。

    “这就搞出来了？”赵瀚难以置信。

    徐正明说道：“陛下真是聪明，竟能想出烧水煮蒸汽的法子。”

    你在鄙视我吗？

    赵瀚问道：“你们设计了多久？”

    方以智指着徐正明：“四天时间，他就把第一套图纸拿出来了。”

    赵瀚瞬间无语，只能说：“烧水试试看。”

    烧锅炉用的是木炭，烧煮一阵之后，连杆就带动飞轮快速转动，而且一直没有停歇的样子。

    这么简单？

    大名鼎鼎的蒸汽机，一个月就造出来了？

    太随便了吧！

    赵瀚觉得很不真实，早知如此，他几年前就会让人发明此物。

    不过，初代蒸汽机效率太低，算上烧炭的成本，恐怕比人工纺布强不了多少。而且，配套的蒸汽纺纱机、蒸汽织布机，也要重新进行设计。

    蒸汽机运转了半个小时，赵瀚就站在那儿看了半个小时。

    突然，卡住了。

    徐正明尴尬道：“一点小毛病，我打开修一修。”

    赵瀚按下激动的心情，吐出一口浊气说：“回去改进，全力改进！”

