    解决掉一名新黑炎军的士兵之后，邵兵马不停蹄再次赶往下一名新黑炎军所在的地方。

    随后，只见邵兵手握炙刃长刀砍出一刀。

    那名新黑炎军士兵看到炙刃长刀刺开了坚固无匹的碳纤维战甲，当下也不敢和邵兵硬刚。

    在邵兵砍出一刀的时候，他早就用力蹬地，离开了邵兵的攻击范围。

    但是邵兵却是嘴角一勾，被他盯上了，就不要再想跑！

    于是，他立刻发动了瞬行军靴的科技效果，直接瞬移到那名新黑炎军士兵的身后。

    然而，这种绝活不可能做到一招鲜吃遍天，这些新黑炎军的士兵还是很有脑子的！

    在见识过邵兵的瞬移手段之后，那名新黑炎军看到邵兵消失在原地后的瞬间，便立刻移动脚步，离开了原来的位置。

    而邵兵此时正好出现在他的身后，当下直接挥出一刀！

    但是由于那名新黑炎军的反应速度实在是太快，所以这一刀，仅仅是借着炙刃长刀的长度，将那名新黑炎军的碳纤维战甲给划破了一道口子。

    见状，邵兵皱了皱眉头，在战场上，遇到有实力的对手并不可怕，最怕见到这种会带脑子的！

    指不定对方就会使用什么阴谋阳谋来暗害自己！

    但是，眼下这名新黑炎军脚步不停，直接离开了邵兵很远的范围。

    虽然，邵兵如果想要再次贴近他，只需要使用瞬行军靴的瞬移科技效果，就足够追上他。

    但是，邵兵并不想这样，因为对方已经对于邵兵的招数有所防备了！

    咬了咬牙，邵兵便转头看向场上其余两名新黑炎军的士兵，直接奔他们而去。

    见到邵兵冲过来，那两名新黑炎军的士兵当即贴在一起，防止邵兵任何情况下的攻击！

    这让邵兵有些头疼，这些新黑炎军的士兵，真是太聪明了！

    或许是因为吴凡使用的药剂，增强了他们的反应能力，顺带着将他们的智力也给提高了？

    邵兵挥舞着炙刃长刀跑到了两名新黑炎军士兵的身前，随后，他毫不犹豫一刀砍出。

    两名新黑炎军的士兵知道这把橙黄色长刀锋锐无比，绝对不能够硬拼。

    所以，当下两人便闪身躲开，两人躲开后，分开了一些距离，这给了邵兵一个逐个击破的机会！

    邵兵直接就盯上了左边的那名新黑炎军士兵，因为他在刚才的战斗之中，被邵兵砍下了一只手！

    失去一只手的新黑炎军士兵，战斗力肯定也是会有相应的下降！

    于是他便朝着那名新黑炎军士兵冲了过去，毫不留情地斩出一刀。

    那名新黑炎军的士兵刚闪身，身体还没有站稳，当下便只能使用短刀来防御。

    但是黑炎军的制式短刀虽然十分锋利坚固，但是在邵兵的炙刃长刀面前，就有些不够看了。

    只见短刀被炙刃长刀像是切豆腐一般直接切开！

    而且炙热长刀劈砍下去的速度丝毫没有减弱，他朝着那名新黑炎军士兵直直地砍下。

    一声破空声划过，那名新黑炎军士兵的身体被邵兵给一分两半！

    正当邵兵准备抽刀转身面对场上剩下的两名新黑炎军的士兵时，身体却直接颤动了一下。

    原来，刚才一名新黑炎军的士兵趁着他攻击另一名新黑炎军的士兵时，直接跑上来，朝着邵兵的腰部捅了一刀！

    那名新黑炎军似乎是想要拔出短刀，再捅邵兵一刀，但是邵兵已经不给他这个机会了！

    一声破空声过后，那名新黑炎军的士兵头颅飞起，血溅当场！

    邵兵拔出短刀，狠狠地抽了一口冷气，他今天这场战斗，已经是受了不少的伤了！

    接着，他转头看向场上最后一名黑炎军的士兵，眼神中透露出的杀气，似乎都要将那名黑炎军士兵给直接扼杀！

    但是，新黑炎军的士兵是不知道害怕为何物的怪物，估计这名新黑炎军的士兵也是知道自己一个人，是不可能在邵兵的攻势之下活下来的。

    于是，他当即拿着短刀冲了上来，想着就算是自己死，也要给邵兵再次造成伤害！

    邵兵才不准备跟他同归于尽，只见他身形一闪，消失在了原地，等他再一次出现，他已经出现在了那名新黑炎军士兵的身后。

    他猛地跳起，反握着炙刃长刀，直接扎进了那名新黑炎军士兵的天灵盖！

    邵兵缓缓抽出炙刃长刀，甩了甩上面沾染着的脑浆，随后指着台下的吴凡开口道：“希望你言而有信！”

    闻言，吴凡满脸玩味地拍了拍自己的双手，在给邵兵鼓掌！

    此时，他的心中升起一些贪婪之意，毕竟系统之前是属于他的，如果他在上一个世界之中没有死，那么系统根本就轮不到邵兵所有！

    眼下，邵兵依靠系统展现出来的各种能力，看得吴凡内心都有些垂涎三尺了！

    接着，他转过头，对着许强和李宝来开口道：“你们两个人，自己选吧！”

    许强和李宝来对视一眼，随后双方都咬了咬牙，再次开始猜拳。

    两轮过后，许强获得了胜利，于是几名黑炎军押送着他，将他给送到了吴凡驻地的大门口。

    而此时，邵兵捂着他腰间的伤口，靠在铁栅栏旁坐了下来，他今天受了太多的伤，以至于现在嘴唇都有些发白！

    这是失血过多的表现，再加上邵兵一直在战斗，体力也是在飞快的流失，甚至到现在都没有恢复过体力！

    站在台下的李宝来看到邵兵的状况，泪水顿时湿润了眼眶，因为他们的队长，是为了救他们，才变得这副样子的！

    如果他们的实力能够强大一些，就不需要邵兵以身犯险，来救他们了！

    “队长！你不要撑着了！是我自己无能！才让他们抓住了！你不要撑着了啊！”李宝来大声吼了出来。

    他话刚说出口，邵兵还没有回应，便被吴凡扇了一巴掌，随后吴凡冷笑道：“真是多嘴！他不打了，我去哪里再看这种级别的好戏？”

    说着，他指了指身旁的新黑炎军道：“难道就凭这些废物互相打？”

