
　　看到了金致佑犯规之后若无其事的样子，华国队的球员都不由得怒了。

　　李威封跟郑志第一时间冲了过去，孙麒等队友，也都紧随其后。

　　韩国队这边，同样不甘示弱，冲过来，将金致佑护在了身后,免得吃亏。

　　好在，主裁判及时地赶了过来，拦在了两队球员的中间，避免了双方直接打起来。

　　而后，主裁判先看了一下孙吉海的情况，看到了他脚上那深深的血痕时，毫不犹豫地向犯规的金致佑出示了一张红牌，将他给直接罚下场。

　　这样子的判罚，让华国队虽然怒气难消,但也还算满意。

　　可韩国队这一边，自然就很是不满了。

　　他们并不认为金致佑的动作达到了吃红牌的水准，立即围着主裁判抗议。

　　只不过，孙吉海脚上的血痕那么深，可见金致佑的犯规动作有多狠，还是恶意的，红牌肯定逃不了的，主裁判并没有就此改变判罚，还对态度很不好的金相植也出示了一张黄牌警告。

　　这，更是引起了韩国队的不满，却也知道了主裁判的判罚尺度，没有再去挑衅主裁判的权威，免得继续吃牌。

　　不过，在华国队这边吃了亏，他们都很不甘心，只想着尽快地找回场子。

　　华国队的队医很快就赶了过来,先给孙吉海大致检查了一下，确定没有骨折扭伤一类比较大的伤势，可那几道血痕也是伤的不轻，队医还是用担架，把孙吉海抬到了场外去医治。

　　很快，主裁判吹响了哨子，比赛继续进行。

　　任意球的机会，孙麒负责主罚。

　　距离有些远，到了中线这里，且韩国队门将李云在丝毫不敢轻敌，守在了门前，孙麒没有了吊门的机会了。

　　不过，孙麒也不着急，改为将球传给了李帖。

　　李帖控制了一下，又回传给了孙麒。

　　孙麒在中路过掉了凶狠上抢的金正友之后，将球传给了左路插上的孙翔。

　　孙翔接到了孙麒的传球，顺势往中路趟了一下，过掉了上抢冲撞的金珍圭。

　　晃出了空当了，孙翔直接起脚射门。

　　只不过,孙翔的射门没能够更好地发力，皮球被李云在没收。

　　第39分钟，韩国队发动攻势,在场上不停地快速传球，以此来寻找空间。

　　只是，在中路有孙麒镇着，又有孙麒在不停地指挥队友防守，韩国队想要突破中场，并没有那么容易。

　　最终，韩国队将球分给了左路的李天秀，李天秀跟廉基勋撞墙配合，过掉了孙吉海跟陈韬，下底传中。

　　华国队的禁区里，李威封力压李东国，头球解围。

　　第45分钟，孙麒直传，找到了队长郑志，郑志倚住了金正友，再斜传给了禁区里的董昉晫。

　　董昉晫将球趟了一下，过掉改打左边后卫的廉基勋，小角度直接打门。

　　可惜，董昉晫的射门没能够突破李云在的防守，被挡了出来。

　　毛健青快速从左路赶了过来，再次补射，可皮球又被补防的金珍圭封堵，飞出了禁区。

　　很快，上半场比赛结束的哨声响了起来。

　　华国队，暂时4：0领先了韩国队。

　　中场休息一结束，韩国队立即换人。

　　本场比赛状态平平，甚至出现过停球三米远业余失误的李东国被换了下来。

　　上场的，是韩国队的九号前锋曹宰榛。

　　从小组赛阶段开始，李东国就一直担任替补，为此还传出跟主帅不和的传闻。

　　这一场对阵华国队的比赛，主教练皮姆·维贝克给了李东国机会了，但李东国的状态真的是很差。

　　除了几次给李天秀的传球还像样一些，其他时候，李东国都迷失在了华国队的严防死守之中，失误连连，让韩国队的主教练皮姆·维贝克实在是忍无可忍，半场就将他换了下去。

　　对此，虽然还坐在了替补席上，但李东国的脸色极其的难看。

　　开场之后，华国队再次朝着韩国队的球门方向发动猛攻。

　　孙麒在中路拿到了球，长传交给了左边路的毛健青。

　　毛健青小碎步带球，让金珍圭也跟着不断地移动。

　　突然间，毛健青将球往右边一趟，立即加速，摆脱了金珍圭后，继续带球往韩国队的禁区杀去。

　　金珍圭无奈之下，只能从后边伸手，拽倒了毛健青，破坏了华国队的这一次攻势。M.23sk.com

　　金珍圭也因此而吃到了一张黄牌。

　　任意球的机会，还是由陈韬来主罚。

　　孙麒，依然站在了韩国队的禁区里边，准备争抢头球。

　　见识了孙麒的头球能力了，韩国队的姜敏寿，以及孙大浩，同时在防守孙麒。

　　甚至于，因为孙麒的来回跑动，让两人手上的动作也跟着增多，被主裁判警告了两次。

　　知道再被警告会吃牌，两人才有所收敛了些，可也因为无法随心所欲地做出各样的小动作，导致两人对孙麒的防守更加的吃力。

　　注意到了孙麒的手势，陈韬将球开了出去，找的，还是孙麒这个点。

　　这一次，孙麒又摆脱了姜敏寿跟孙大浩的桎梏，高高跃起。

　　可这两人，还是不放弃手上的小动作，企图干扰破坏掉孙麒的头球攻门。

　　而注意到孙麒这次想要头球直接攻门了，孙大浩更是发了狠，加了一点力道，将孙麒给向下拽了一下。

　　这下子，腾空状态下的孙麒根本就避无可避，整个身体随着失去了平衡，没法顶到皮球了，还被拽得摔下来。

　　不过，孙大浩拽孙麒的时候，孙麒正好就在孙大浩的上方。

　　这一拽，孙麒直直地倒了下来，压在了孙大浩的身上，将孙大浩也给压得倒在了地上。

　　扑腾的过程中，有了孙大浩这个罪魁祸首当垫背的，孙麒稍稍地放松了些。

　　可对于孙大浩这样子的恶意犯规，很可能会导致他的手上，孙麒也很是恼火，双脚在腾空状态的踢蹬之中，狠狠地划到了孙大浩的下边。

　　这下子，孙大浩疼得惨叫出声。

　　又被孙麒这么一压，孙大浩落地后的支撑手被孙麒撞倒，受不住力道，孙麒听到了一声不太明显的喀嚓声。

　　而孙大浩，被孙麒压得差点儿喘不过气来，手臂上又传来了剧痛，险些就晕了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红魔最强腰王更新，第0170章 空中拉拽免费阅读。https://xs.23sk.com 