    第一百八十一章天子

    玄差也是一愣，想不明白竟然会有人反对天的旨意，这是多么不可思议的事情！

    或许是纣王的此时的气势所摄，连不可反抗的语气都变了，只是小声说道:“这是天意，天的意志！”

    “天的意志？为什么天的意志我就要一定遵守？”纣王起身说道。

    “遵从天的意志需要理由吗？自古以来不就如此？天创造了已知的一切，他教化人类, 学习礼仪，遵守规则。”玄差说道。

    “哼，天只是按照自己的意志创造他想要的世界。商朝人已经厌倦了侍奉众神，从今日日，我大商与神族势不两立。”

    此言一出，所有人无不为纣王之言所震惊！

    “王啊, 您糊涂啊！神的意志不可违抗，若您现在迷途知返。我可以当做一切都没发生。”

    玄差看着王座上孤傲的纣王，试图叫醒迷茫的纣王, 神的旨意不可反抗。

    但纣王不为所动，态度坚决，玄差只能无奈摇头。

    “玄差，就麻烦你再跑三十日回到神域，告诉众神孤的意志。

    若是众神不应，就让他们讨伐我吧！”

    这一幕，李牧全都看在眼里，对纣王反抗神族的言行与决心佩服不已！

    以凡人之躯，行逆天之事！不求声色名利，只为众生自由！

    天下芸芸众生，又有几人能够做到？大半之人早已是奴性深重，别说反抗，就是连一句不敬之语都不敢说。

    但纣王却是做到了，在李牧看来，称之为不朽的凡人也不为过。

    纣王一脸愁容的向着李牧的方向行去，刚才虽说是说了一番豪言壮语，但神族实力强大, 威压各族，虽然得李牧相助，变强了很多，但神族的压力还是如泰山压顶一般压在他的身上。

    “怎么，担心神族的讨伐了？”李牧笑道。

    “神族实力强大，试问，谁会不怕？但众神贪婪无度，完全当人族是牲口，利用的工具而已。

    所以既是再怕，我要做一件大事，一件所有人都不敢做的大事。”

    “不愧是纣王，就是霸气！”

    “你就放宽心吧！你这条命，我保了，谁来都取不走！”李牧说道。

    “多谢先生！”

    ……

    神域，众神宫殿。

    “什么！大商的王居然敢忤逆天的旨意，还敢当众焚烧神瑜？”

    众神惊诧，一副不可置信之色。

    玄差已经回到神域，立马就将纣王反叛之事告之众神。

    “哎呀, 商朝祖上三十代侍奉众神, 兢兢业业。没想到这一代商王一意孤行，执意不遵天意。更是大逆不道说出让众神来讨伐他这种猖獗失智的话！”玄差面露惋惜之色。

    “神族自古就教化人类, 使他们明礼仪，懂规矩。才能成长到今天这个地步。

    但是现在，这群低等猴子居然公然反叛我们。

    也许是时候重新对人族进行一次大清洗，既然商王希望众神去讨伐他，那就让六部大神就如他所愿，前去讨伐他吧！

    让他明白凡人与神之间的差距是多么的大！”

    “只有他的鲜血，才能平息众神的怒火。”

    ……

    大商纣王与众神为敌，已是天下皆知。一时之间，遍地人心惶惶。

    天意难测，众神扶持西周皇室姬族，开始讨伐大商。

    得众神相助，此时已是兵临朝歌城下。

    这一战，或是最后一战，亦或者改朝换代。

    城内，一片混乱。

    此时纣王，已经被大多数人给恨死。他们纷纷责怪纣王得罪众神，带来灾难。

    人又怎么能和神对抗呢？不是痴人说梦？

    李牧没有理会这些琐事，独自坐在皇宫最高的阁楼顶上。

    清风徐来，衣袍呼呼作响，闭目养神，感受着自然的风光。

    “先生好雅兴！”纣王笑着走了过来，他的身边，还有一个背着剑的白发人。

    看到此人的装扮，李牧便确定了他的身份，大剑士子羽。

    他是纣王的弟弟，同时也是一名游侠，行走世间，帮助弱小的人，当然他也自称拾荒者。

    子羽已经从他哥哥纣王身上，知道李牧强大，如今跟随纣王过来，自然是要讨教一番的。

    李牧自然不会拒绝。

    演武场上，只看到子羽被李牧轻而易举的蹂躏，犹如沙包一般被李牧踢来踢去。

    想到子羽毕竟不是纣王，没与不死鸟共享生命，没那么抗揍，所以李牧下手很有分寸。

    同样的配方，蹂躏一番后交给他一份提升身体素质的宝物。

    看着盘坐在一旁吸收能量的子羽，李牧笑了笑自语道，“神族的神啊，这个惊喜可还好！”

    ……

    悠闲的时光转瞬即逝。

    今日朝歌城，难得放晴的一天，出现了火红的太阳。

    但很快天就阴沉了去，尘嚣漫天，乌云压城。

    大地在轻微的鸣颤，沙石在跳动，一丝丝压抑的气息在空气里弥漫。

    这是周兵攻城的预兆，千万兵马一起前进，声势浩大。

    朝歌城十里之外，一处平缓的沙丘之上，全副武装的周兵虎视眈眈的看着眼前这座中土大地最为繁华富庶的城池，眼中充满炙热之色。

    “今日之后，这天下就是周王您的了。”阴森沙哑的声音传来，身形佝偻的玄差笑道。

    在他身旁，有一穿着黑铁铠甲，腰间跨着长剑，眼光深沉如水，面色威武的男人。

    这就是周王姬发，众神再次在人族当中扶持的仆人。

    “纣王勇武之名盛传天下，为何直到今日还未见到众神身影。”姬发沉声问道。

    “呵呵，众神自然会在大王需要之时出现。纣王逆天，乃是不敬。

    人又怎么可能与神相提并论，纣王的失败是注定的，他将会被众神惩罚。

    而您周王，今日之后，您就是天下共主。天为了嘉奖您作为侍奉众神的忠心，特意赐你为天子封号。”玄差说道。

    “天子？”姬发面露困惑。

    “对，就是天子。天的儿子！这份殊荣非您莫属。”玄差的笑容更加浓郁了。

    “天子，从今以后我就是天子！”姬发脸上有着一丝异色。

    随后，姬发鼓舞着士气，兴致高昂，开始一番热血沸腾的演讲。

