    魔神殿内堂。

    石岩、血魔、霁兰、芙薇、锋寒、琳馨、古特、巴斯一行人肃然而立，至于扎铎、戚泽、风言等人，却没有资格进入，只能在殿外等候着。

    有资格入驻者，都是玛琊星域真正的巨枭大魔，为一方霸主。

    当然，还需要得到石岩的信任，这一点比势力还至关重要。

    商辰、安丽雅在中央含笑交谈着。

    商虬、索西雅先一步返回雾幻星域，安排那些被迁移过去的玛琊星域小辈，为那些死守者解决后顾之忧。

    安丽雅留在魔血星便是要等商辰，此时她的态度有着很明显的转变，商辰能清晰感觉出来。

    之前，在雾幻星域云水星的时候，安丽雅不太赞成和石岩太过深入接触，认为对流火对她们没有益处，只会带来麻烦，她也颇为反对女儿和石岩间的情感纠纷。

    关于这一点，索西雅也是同样的意见。

    现在不太一样了

    从她愿意主动留在魔血星，商辰就知道她对石岩态度有着大大的改观，若非欣赏，她岂会悉心帮助

    商辰心里暗暗郁闷。

    莫不成，真要便宜那小子不成岂不是要被腓烈特、玄河嘲笑死

    “留下的绝对值得信任了。”石岩忽然讲话，冲商辰微微一笑，“商前辈，还请道明事实，好让我心中有数。”

    血魔、巴斯、古特众人神情严峻，也都一脸期待看向商辰，等候商辰的好消息。

    谁真心想求死

    如果能好好存活，如果还能给予神族重创，岂非最完美不过

    商辰的到来，意味着希望的普照，他们心里面都暗暗振奋。

    同时，他们每一个人都对石岩身份好奇之极，也都暗暗怀疑，怀疑安丽雅所言是否真属实。

    让整个星河为之而舞的能量，真的由石岩促动而起

    他们只是半信半疑。

    一切要留待商辰来确定。

    “说起来不够直观。”在众人期待目光中，商辰淡然一笑，“用看的吧。至于事情如何，你自己问你的那些同伴，我可猜不出他们的想法。”

    此言一出，血魔、芙薇、锋寒、琳馨皆是一愣，脸色迷惑起来，愈发觉得事情有蹊跷。

    莫不成，安丽雅所言真的夸大太多，不然商辰为何如此说

    明显他也不敢肯定嘛。

    这让众人心底一沉，也都七上八下，对此事蒙上一层心里阴影。

    “用看的如此甚好，那就让我看看吧。”石岩含笑点头。

    商辰抬手一点。

    一块如镜鉴的透明水晶虚空平铺，如光灿灿的镜子，透着玄妙光泽，光泽荡漾着，悄悄发生着变化，如一双眼瞳将场景映照出来

    水晶悬在众人头顶，在宫殿下方，直观清晰，如一块硕大镜面，里面的人物由模糊变得逐渐清晰，甚至能渐渐听到其中喧嚣嘈杂声，让人惊奇。

    石岩看向水晶，忽然真心笑了起来。

    “石岩老大”

    “老大”

    “哈可见着你了”

    “你没事吧”

    “”

    水晶中，传来焦山、沙鞪、武枫、莫雬众人的惊喜尖叫，这些曾经在荒中和他并肩作战的伙伴，存活者一个不落，全部处在里面。

    有几人石岩甚至叫不上名字。

    他们皆是各大星域各方势力的佼佼者，返回后都获得家族重点栽培，在某些力量的促动下，纷纷携带着众多力量冲入玛琊星域，来为石岩而战。

    “我带来了三千艘蛊神教战舰，三万战士，皆是神王、源神、虚神境界，始神有六人。”沙鞪道。

    “我们有两千艘战舰，一万五千战士，我们有五名始神，其中两名始神二重天。”焦山道。

    “我们战舰有四千，五万战士，始神七名”武枫道。

    “我这边力量少一点，一千战舰，一万战士，四名始神，不过有两个在始神三重天，都是我长辈。”莫雬表态。

    “我这边”

    “我这里有”

    “我们有”

    水晶明镜中，众多熟悉者哈哈大笑着，将带来的力量陈述出来。

    血魔、巴斯、芙薇、琳馨、锋寒只觉得背脊发寒，浑身冷汗都出来了，脸色变得极其怪异。

    他们都恐惧的看向石岩。

    “具体多少”石岩看向霁兰，小声询问。

    霁兰脸色苍白，声音抖颤道：“战舰近两万艘，战士十七万人，虚神两千，源神三万，始神始神有十九名，五人达到始神三重天老天这股力量可以杀入古神星域了”

    众人骇然变色，一个个都呆住了，忍不住呻吟出声。

    这是要和神族十二家决战么

    芙薇、锋寒、琳馨众人彻底无语了，觉得石岩分明便是怪物，竟然能聚集如此一股力量来玛琊星域，阿斯科特家族、费尔南德斯家族、白家联合起来，也绝非这股势力对手。

    “这只是一部分人。”商辰想了一下，觉得还是应该实事求是，于是又道：“天妖族肯定也过来了，除此之外还有嗜血一脉，他们潜藏在暗处，我也不知道方位，不过肯定来了。”

    顿了一下，商辰又道：“看不见的那些力量，应该更加可怕，这趟三个家族若是能逃离玛琊星域，我把头拧下来给你。”

    血魔、芙薇、锋寒、琳馨动作一致的纷纷擦汗。

    “那个，打归打，别将玛琊星域给毁了啊”血魔禁不住尖叫起来。

    巴斯、古特也可怜兮兮看向石岩，“我们妖族领地不大，你让他们小心一点，万一将我们的妖星给随便弄毁了，我们连家都没了，你这家伙我真服了，你怎么能调集那么多力量”

    芙薇、锋寒、琳馨除了苦笑还是苦笑，他们忽然觉得压力好大，不知道该说些什么好了。

    “三大家族已经传话我们，让我们投降了，惯用的离间计又来了。”石岩沉吟一下，道：“等我消息，一旦他们动手，你们便开赴过来，将他们包围住，这趟要动手，便来绝一点。”

    “哈哈，放心吧，我们就等你的消息。”

    “没问题，玛琊星域将是我们抗衡神族的第一战，一定要打的响亮，打的神族元气大伤”

    “等你消息”

    沙鞪、武枫、莫雬纷纷笑道。

    众人中，商影月脸色清丽，静静听着，默默看着石岩，看着商辰、安丽雅，一言不发。

    谈话快要结束之时，她才轻声呼了一句：“小心一点。”

    石岩洒然一笑。

    魔血星外围。

    那一艘战舰看台上，菲克、兰诺特、白璨忽然觉得美酒变得索然无味，主动停止了交谈。

    他们静默等候，等候魔血星的异常，等候投诚者脱离魔血星。

    已经第五天了。

    魔血星安然无恙，没有一丝一毫的异常，没有一人主动离开。

    他们渐渐坐不住了。

    无数密集的结界、禁制、凶地处在星辰外沿，绚烂如彩虹，美丽奇妙，绽放着醉人光泽，却凶险恐怖。

    数百幽影族的战车环伺周围，已经将魔血星外围状况弄清楚，每一个返回的幽影族族人，都神情凝重，说魔血星防御极其森严，如铁通般没有一丝安全的缝隙。

    他们都向贝洛言明，若要强行冲击，必将付出惨痛代价。

    菲克、兰诺特、白璨众人听着贝洛的解释，那轻松的心态一去不返，终于正视魔血星这个问题。

    “不合常理，对方内部竟然不曾乱起来，和我们一贯的经历不一样。”贝洛表态。

    “也没有一人主动脱离魔血星。”斯隆深深皱着眉头，“要么无人叛逃，要么叛逃者被瞬间击杀了，以至于没人再敢逃，我比较倾向于后者。”

    “我也认为是后者。”白璨点了点头，说道：“一个星域残留着各种鱼龙混杂的人物势力，绝对有胆小怕事者，我相信那魔血星很多人都怕我们，他们也想逃，只是被按住了。”

    菲克、兰诺特也齐声表示这可能性最大。

    “对方反应速度很快，能压住那些叛逃者显然不简单，看来用常规方法不可取。”贝洛轻声道。

    “这么说只能硬取了”菲克一皱眉。

    贝洛无奈点头，“对方自身不乱，又龟缩不出，我们若要击杀他们，必须要付出点代价。”

    “你也说了对方防御森严，若要跨过那些屏障必将危险重重，要是硬取，代价应该不小吧”兰诺特沉声道。

    “我可以试试打开一条通道。”贝洛微微一笑，“我修炼空间奥义，如果真要强攻的话，我可以尝试尝试，只要有一条路贯穿，魔血星必然惨败，对他们心灵上也是重创。”

    贝洛乃始神二重天境界的空间奥义强者，在浩淼宇宙中，都是极为稀罕的一类人。

    这种人，最为擅长贯穿层层壁障，扫清通道。

    神族诸位首脑闻言都是精神一震。

    “好你若能破开一条路来，你幽影族在玛琊星域的失利，我将既往不咎，还大大有赏”菲克长笑一声，果断下达命令，“你立即出手”

    “谨遵族长吩咐。”贝洛领命离开。

    他让幽影族族人尽数退走，不让任何人接近魔血星，也没有乘坐战车，孤身一人来到商辰曾经行来的一条线路，眯着眼睛仔细打量着什么，暗暗运转空间奥义。

    他欲从薄弱处撕裂空间，强行贯通一条路，直达魔血星腹地。

    他若成功，神族将长驱而入，魔血星重重防御形同虚设。

    ps:第三更~~

