    他深吸一口气，狠狠瞪了一眼白老，而后对着身旁两个人说道：“我知道你们在害怕，我也知道你们在紧张，我也知道你们在焦急，但是……你们好好想想看，陈强算什么东西？

    虽然他能够做到这一步，但是他终究只是一个人！难不成整个阳城内都没有一个能打过他的人吗？

    就算没有，帝都魔都那里还是有的！所以，你们不要慌张，因为随着陈强的名声越来越大，那些人肯定会在最后对陈强出手，在这之前，我们要做的就是忍耐！至于……他么。”

    秋月明将眸光落在了白老身上，“一定要将协议给签订了！白微雪虽然是金丹境两阶的实力，可他的力量能发挥到什么程度？

    难不成真的能踩在咱们的肩膀上吗？

    不可能的！我们要相信自己，要坚定自己的信念，只要你们一个人控制住了白微雪，一个人看好会议室的大门，不让任何人进来，这样一来的话，随着时间的推移，白老的精神压力一定会变大，到了那时候他就会崩溃，就会痛苦，就会受不了，然后就签订协议了！”

    “您的意思是？”

    两个男子疑惑了。

    “我的意思难道你们还不知道吗？

    还不快照做！”

    秋月明瞪了他们一眼。

    “是！”

    这两个男子连连点头，随即来到白微雪的身旁，而另一个人则看准了大门。

    “你终究还是要这么做。”

    白老深吸一口气，他狠狠瞪了一眼秋月明。

    原本以为秋月明会好好想想他说出来的话，会收手，甚至会按照他们之间的协定走，但现在看来未必了。

    秋月明的意思很简单，就是要来硬的，就是要逼迫他们见协议给签订下来！为的就是要让他们难堪，为的就是要让他们下不了台面，虽然这事看上去很不光彩，但是只要他能做的出来，这就说明他心中一点底气都没有。

    他怕的就是陈强来这里。

    可白微雪来了，陈强能不来吗？

    只是让他颇为疑惑的是，他没有看到陈强的身影，那小子起来什么地方？

    他很是疑惑，将眸光看向了别处。

    却没有看到门外一点闪烁的人影。

    关键是会议室内的情况，门外没有一个人知道，也没有一个人能够发觉。

    就算陈强没来，他也要想办法让门外的人知道这里面发生了什么事情，让他们来解救自己。

    想了想，白老瞪了一眼那些人，而后冷冷一笑道：“秋月明，首先这里是白家的地方，是白氏科技集团，不是你们华氏医药集团！你想要在这里撒野，得看看我的意思才行！而且，这白氏科技集团内可是有着不少修者，虽然你身旁两个人的确很厉害，但是要真打起来的话，也应该占据不了一点优势才对。

    一旦这里动静太大，门外必然会有人反应过来，到时候你们三个人想要离开这里都还是一个问题！再者，白微雪我没有喊她过来，而她却过来了，除了陈强喊她来之外，就没有第二个人！”

    白老说到这，他看这秋月明那面色越来越难看，接着道：“白沧海已经被控制住了，白展龙也已经不是家主了，你以为陈强会没有来吗？”

    “不可能！”

    秋月明摇摇头，他才不相信白老说出来的这番话。

    他狠狠瞪了一眼白老，咬紧牙关，双手微微颤抖道：“我就问你一句话，你到底签订不签订？”

    “不签！”

    白老摇摇头。

    “真不签订吗？”

    秋月明问道。

    “不会签订的！”

    白老冷笑一声，他看着秋月明那一张越发难看，越发紧张的脸，心中笑意四起，“秋月明，你现在知道慌张了，你现在知道害怕了，你现在知道痛苦了？

    可你明白吗？

    你现在的这个样子让人很想笑，你现在的这个样子让人很开心，也正是我想要看到的一幕！你无非就是在想陈强到底有没有来而已！”

    “白老！”

    秋月明怒吼一声，“你可别太过分了！”

    “过分？

    呵，你竟然说我过分！”

    白老笑了一声，他冷冷看了一眼秋月明，“该说过分的应该不是我，而是你们吧！”

    “嗯？”

    秋月明愣了一下。

    他过分吗？

    看着白微雪拼命释放着威压抵抗着他的人，看着另一个人挡在大门前不让任何人进出，他笑了起来，嘴角微微上扬道：“有点意思。”

    “没错，白老你说的很对！我现在就是在威胁你，就是要让你低头，就是要让你明白，谁才是真正的老大，谁才是能够将话给说出来的那个人！你现在能用的除了白微雪之外，就没有别人了！其他人都不知道……你也没有办法喊支援。

    我想，你肯定不想看到白微雪被我的人给打趴下吧，你也肯定不想看到白微雪被我的人给废了吧！不如这样……只要你愿意签订，只要你愿意低头，我可以放过你们，如何？”

    都已经到这个地步了，他就不相信白老还这么固执，他就不相信白老会不管白微雪的死活。

    “你！”

    白老咬紧牙关，一手抬起，手指直指着秋月明。

    秋月明的意思很简单，要么就是他签订，谁都不会受伤，要么就是白微雪被秋月明的人给废了。

    无论从哪一点来看……他都占据不了一点优势。

    但，陈强若在，他又怎么可能会担心这些？

    他看向白微雪，后者朝着他勉强的露出一个笑意，而后拼命的抵抗着那威压。

    这笑容？

    陈强来了吗？

    白老愣了一下。

    没办法了，只能赌一把！他抹去额头上的汗水，双手微微颤抖着趴在了桌子之上，瞧了一眼这两个男子，看着他们眼神之中所释放出来的笑意，看着秋月明似胜券在握，得意洋洋的笑容，随即冷声道：“你真以为能成？

    你真以为用这种下三滥的手段就能让我低头吗？

    不可能的！”

    “什么不可能？”

    秋月明笑了一声，“白老，我刚刚说出来的那番话应该很明白了才对。”

    

