
　　这种做法，应该有效，但却治标不治本，气运真龙坐镇圣城，镇守国运，巡视天下这种事情，可以进行一次两次，总不能每次都进行，那样并不现实。气运真龙为国本，绝对不可轻易出动。“气运真龙可以镇压一次两次，不能长久。这是治标不治本，必须想出长治久安的方法。”

　　易天行摇摇头说道。

　　灵气生灵，这是相当麻烦的事情。

　　“还有一种方法，微臣修有屠龙术，天地灵脉一旦诞生灵智，就会脱离桎梏，腾空而起，化龙飞升，微臣可以屠龙术，屠龙斩龙，斩灭灵脉中蕴含意志，最终，让天地灵脉得以恢复。”

　　刘伯温略微沉吟后说道。

　　他拥有一门无上神通，可以斩龙屠龙。不过，这门神通，有大因果，灵脉化龙，一旦斩龙，那就要承受来自天地的因果业力，灵脉化龙，那就相当于上天的儿子，斩杀后，怎么可能会不承受滔天业力的，这种后果相当可怕，屠龙者，不得好死，必然遭受厄运。不到万不得已，没有人会愿意施展屠龙术。

　　历史上，刘伯温的结局并不是很好，其中很大一部分原因，就是因为他施展过屠龙术，最终遭受天地业力加身，想要不受到悲惨结局都难。

　　“屠龙术有什么禁忌。”

　　易天行微微皱眉，看向刘伯温，开口询问道。

　　他也想到刘伯温在历史上的遭遇，也很清楚，屠龙，必然是要遭受反噬的。那种反噬强大的，可以瞬间让施术者毙命陨落，乃至是一身际遇凄惨无比。

　　“屠龙术确实有禁忌，而且，必须要等到天地灵脉真正化龙时，才是最好的时机，大易的天地灵脉太多，若是真的屠龙，微臣只怕也难以面面俱全。”

　　刘伯温摇摇头说道。

　　“这样的话，时间太长，大易承受不起如此长时间的损耗。而且，既然屠龙术有禁忌，那就不能轻易施展。”易天行摇摇头说道，与屠龙术相比，还是刘伯温这个人才更重要。什么都比不上人才。

　　“圣王，微臣有一法，或许有用。”

　　诸葛亮略微沉吟后上前说道。

　　“孔明请讲。”

　　易天行颔首点点头，示意道。

　　“微臣曾经看过古籍，相传，天庭敕封大量地祗神灵，山神，土地，河伯，城隍。地祗有镇压天地灵脉的能力，在辖区内，应该有能力慑服灵脉中的灵性，将之镇压下去，可以保证大易境内，不再受到影响。”

　　诸葛亮缓缓说道。

　　地祗，本身就具有调理天地之气的职能。神灵，自然拥有相应的能力。镇压甚至是磨灭灵气中蕴含的灵性，也未必就是一件难事。当然，能不能成功，这还是未知。

　　“敕封地祗神灵，这只怕略有不妥。”

　　戏志才微微皱眉说道：“我大易之中，人人修行，只尊人族圣贤先辈，不慕仙，不拜神，不朝佛，信自身，自强不息，人人如龙，不寄托于虚无缥缈的神祗，若是敕封地祗，那就要建庙宇，需要有人族百姓祭拜。这样的话，对我大易百姓自身信念有碍，后果不堪设想。”

　　任何事情，若是求神有用，那人族百姓怎么会有努力变强的欲望。若是求神无用，那要神又有什么用。大易奉行的是人人如龙，自强不息，自己变强，比求神佛庇佑，要好上无数倍。

　　这种事情不能放松，一旦放开口子，谁都不知道后面会发生什么。

　　永远不要挑战人族发自本能的一种惰性。

　　但凡抱有这种心思的，最终都没有好下场。

　　“不然。”天籁小说网

　　诸葛亮笑着说道：“亮自然知道神灵的出现，会对大易造成影响，不过，这些影响都是可以降到最低的，比如，不为地祗神灵建造庙宇，大易境内，不得开启香火祭祀。敕封的地祗神灵，直接从我大易官方获取愿力，获取供奉，这样，就极大的杜绝对我大易民间的影响，还能方便我大易掌控每一寸山河大地。这些神灵，只是属于我大易官方体系的一部分而已。封神不奉神。如此可杜绝后患。”

　　不建造庙宇，那地祗神灵只能依靠大易提供愿力，供奉。充其量，就是依靠在大易之上的另外一套体系而已，帮助大易掌管疆域，梳理天地灵脉，这是他们的职责之一。

　　“而且，现在灵气生灵，万物有灵，最适合敕封神灵。这些神灵入封神榜，只要愿意，随时可以将他们打落凡尘。未尝不是弥补我大易对疆域的掌控力，毕竟，残留在大易之外的荒野之地太大，荒野中，我人族修士毕竟很难深入，这里面，有山神土地，就是更好的选择，能够将大易的威严，延伸进入荒野之中。不至于，完全失去掌控，没有耳目。”

　　诸葛亮继续说道。

　　显然，在提出的同时，已经将所有的事情完全想好，深思熟虑后才提出的。

　　不是无的放失。

　　“这么算的话，那也不无可行之处。”

　　戏志才听到，略微沉吟后点点头。

　　只要不让大易百姓去供奉他们，他们俸禄，直接由大易发放，乃至是得到敕封后，随时都可以掌控他们的前途命运，这未尝不是大易另外一种蜕变与强大。让大易的体系更加丰富。

　　“刘爱卿，孔明的提议你觉得是否可行。”

　　易天行颔首点点头询问道。

　　“回禀圣王，可以试一试，这种做法，对我大易并无损失，还能让大易对疆域的掌控力更上一层楼，自然是一件好事，不过，可敕封山神土地河伯，却没有必要敕封城隍。”

　　刘伯温也对此表示赞同，不说别的，尝试一下，终究不会有错。也不会造成多大的损失。反而是对大易体系的一种丰满增强，到时候，大易疆域内，更加可以如铁桶般牢不可破，坚不可摧。

　　无可撼动。

　　“除了这些，是否还有其他办法。”

　　易天行再次询问道。

　　灵气生灵，这种情况谁都没有见过，造成的影响更是谁都无法预知。每一步，都需要小心印证，仔细推敲才行。

　　群臣听到，也纷纷提出各种建议，不过，这些建议在大殿中商讨后，就已经先行被否决，不可行，或者是有其局限性。

　　“既然如此，俺就先尝试封神之法，能否对如今的局面起到作用，若是可以，自然是皆大欢喜，若是不行，那就再另想它法。”易天行最终做出决定。

　　伸手间，虚空中一道神光落下，神光中，赫然是封神榜。

　　正面敕封群臣，反面敕封群神。

　　“敕令，聚大易圣庭内，江河山岭之气。”

　　封神榜凌空飞起，出现在玄黄城上空。绽放出无尽神光，敕令之音，瞬间传递整个大易境内，五大界域内，全部笼罩在内，所有生灵，都能听到。

　　几乎在敕令落下的瞬间，就看到，大易境内，五大界域中，每一条江河，每一座大山，每一片荒野中，都有一丝丝山河之气凭空飞起，冲向虚空，朝着封神榜快速汇聚过去。那过程，十分绚丽，更是快到惊人。仿佛亿万只萤火虫朝着虚空汇聚。

　　“这是怎么回事，是圣王的声音。”

　　“那是封神榜，为什么要摄取山河之气。”

　　这不仅仅只是山河之气，里面还蕴含着山河的精魂。

　　................

　　九头蛇基地中，大易如此大的动静，怎么可能瞒得过他们，自然在第一时间就已经知道，在知道后，也都是微微变色。

　　“摄取山河之气，还是以运朝至宝封神榜进行摄取，这目的，绝不简单。他想要借助封神榜镇压天地灵脉之气。”

　　绿袍喃喃自语道。

　　“不对，这做法，大易莫非是想要封神。”

　　红袍眼中闪过一丝惊骇，脑海中浮现出一道念头。

　　“大易怎么敢这么做，封神可不是随便就能封的，敕封的同时，消耗的也是大易的气运，长久下去，必然是极大的负担，神灵，需要香火愿力。大易哪里来的那么多愿力给予供奉。”

　　白袍微微皱眉后说道。

　　敕封神灵，是需要消耗国运的。这也是所有运朝，都不会愿意大规模敕封神灵的原因之一。

　　“厉害，这大易果然不简单，不是那么容易对付的，竟然能相处敕封神灵，想要借助神灵之力，镇压天地灵脉，老绿，这么做的话，能不能有用，会不会对我们造成影响。”

　　红袍深吸一口气，开口询问道。

　　“不知道，这是第一次施展，具体什么情况，谁都说不清楚。”

　　绿袍摇摇头说道。

　　不过，现在不管他们如何忐忑担忧，也没有再插手的余地，只能眼睁睁看着，等待着最终的结果。甚至只能在心底暗自祈祷，绝对不能成功，一定不会有效果。

　　................

　　“敕令，降国运，凝神印。”

　　易天行的话音再次在虚空中响起。

　　赫然能看到，两千多丈的七爪金龙出现在封神榜上空，张口间，喷出一股浓郁的金光，覆盖整个封神榜，融入其中，而气运真龙的体型，也开始不断缩小，这种变化，肉眼可见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1967章 封神 屠龙免费阅读。https://xs.23sk.com 