    御尘听闻云染此言，却跟打了鸡血一般，出手又狠又辣。

    一不小心用力过猛，竟直接将扑过来的哥哥撕了个粉碎。

    “吼……”一声惨烈的虎啸声传开。

    弟弟面容狰狞而又扭曲，眼中闪着赤红的怒火，尖锐的虎牙发出银色的冷光。

    只见他身上红光一闪，所有白衣人的眼睛都变成了赤红色，灵气值也瞬间提高了两倍不止。

    虎狼禽 兽弟弟龇牙道：“给我上，把他们全部杀掉。”

    众人仿佛成了被人操控的傀儡，完全失去了自主意识，纷纷扑向御尘。

    “贤婿小心！”见虎狼兽趁着众人围攻御尘之际，绕到了御尘身后，云策连忙出声提醒。

    御尘却好似早已察觉，他抬起脚，用力一踏。

    所有白衣人仿佛瞬间被重力束缚住，一个个，全部粘在了地上。

    那胡乱扭曲着身躯，企图挣脱的模样，就像是一群，被粘鼠板粘住的老鼠。

    给人一种，捣毁了鼠窝的极致享受！

    而那朝御尘扑过去的虎狼，也重重摔在了地面上。

    他挣扎着，嘴里发出低沉的咆哮声。

    “你杀了我哥哥，我要杀了你，杀了你！”

    这一幕，惊得云策目瞪口呆。

    早前在贾仁义府上，第一次见御尘之时，御尘看似病弱，还需她女儿扶住才不至于倒下。

    那时他以为，御尘实力不佳。

    当时他还担心他跟云染在一起，会拖累云染。

    本以为，云染看上他，是因为他那张颠倒众生的容颜。

    求婚之时，御尘招来鸾凤送聘，他也只觉得，他家事或许不错。

    而御尘本身的实力，他几乎不曾知晓。

    此刻看来，御尘似乎并没有他想象的那么弱。

    他的小五日后嫁给他，以他的实力，定能护小五周全。

    如此一来，他跟她娘亲，也就放心了！

    云染见云策仰起头看她，她身子一震，吐出嘴里的叼的狗尾巴草，坐起身来，将手掩在唇边，做小喇叭状，冲御尘喊道：“御尘加油，你是最棒的！”

    御尘闻言，脚步一顿，那张清浅淡薄的桃 色粉唇，弯起一抹好看的弧度。

    他一向冰冷居傲，冷酷残暴，不苟言笑，遇到云染，总能让他做出与他本性不相符之事。

    这世间，也只有她，能影响到他的情绪。

    这一刻，御尘心若明镜。

    不管她体内的那抹神识是谁，不管她体内封印的是什么，与她在一起将要经历何种困苦，他都甘之如饴。

    她休想与他虚与委蛇，休想让他放开她的手！

    仿佛要将自己所有的暴戾之气排出体外，御尘周遭流过的空气散发出阵阵冷意。

    就连空气中的水汽都凝结成冰，让人呼吸困难。

    虎狼兽脸上浅短的黄色毛发，早已被泪痕打湿，赤红色的眼中充满愤怒与悲伤。

    “哥哥，你还我哥哥！”

    “我要杀了你，杀了你们！”

    “吼……”

    愤怒的咆哮，充斥着整个密林。

    御尘缓步靠近虎狼兽，他墨眸中带着冰冷的压抑感，嗜血而又霸道。

    带着顺我者昌，逆我者亡的强霸之气，在他咄咄逼人的眼眸下，虎狼兽只觉得呼吸不畅，几欲当场去世。

    见御尘抬起脚，正欲将其诛杀，他满心不甘，怒吼一声，躯体轰然自爆。

    红色的雾气瞬间弥漫开来，御尘离得太近，不欲沾染虎狼兽恶心的血气，御尘释放出光罩抵挡。

    顷刻间，那些被粘在砧板上的老鼠，失去了作用力，纷纷起身，四散奔逃。

    “爹，快帮忙，别让他们逃回去。”云染飞身而下，一锤一个，将飘渺宫弟子杀得片甲不留。

    云策闻言，祭出长剑，飞身而上，与云染一起将白衣人拦下。

    忙活了一阵，地上横七竖八地，躺满了白衣人的尸身。

    正在云染擦汗之际，神识忽然察觉到一阵灵气波动。

    她目光一凝，望向御尘。

    御尘面色也不太好。

    “是传送阵！”

    他道：“想不到，缥缈宫的人，这么快便在此地建立起传送阵。”

    云染瞥了他一眼，“这是重点吗？”

    眼见小两口又要闹矛盾，云策识时务地没有出声。

    夫妻内部的矛盾，还需内部解决，他还是不说话得好。

    “？”御尘不明白，云染为何生气。

    云染气呼呼地道：“你就是太在意形象了，冷酷霸道就算了，你还有洁癖。”

    “都到这种地方了，还讲究什么？”

    “人跑了你知道吗？”

    御尘何时被人如此训斥过。

    这小东西，竟然当着岳丈的面儿，训斥他。

    正当他舍不得教训她？

    面色一红，御尘修长的指尖缓缓收紧，指节被捏得咯吱作响。

    几欲出声训斥云染，最后还是忍了下来。

    他瞥了一眼云策，云策立即回退几步，退到一旁，假意忙着收拾散落在地的行囊。

    御尘别开脸道：“有本尊在，飘渺宫之人，有何可惧？”

    来一个他杀一个，来两个，他杀一双。

    大不了，他直接灭了整个缥缈宫就是。

    为了一个小喽啰，跟他置气，至于吗？

    听闻御尘此言，云染突然明白了什么叫对牛弹琴。

    不是她不相信他的实力。

    她们此来狮驼岭，是来找黑莲教的。

    将飘渺宫的弟子全杀，飘渺宫的人收不到消息，还能拖延一下时间。

    若是有人活着回去报信，飘渺宫很快会再来人。

    到时候动静闹大，她们还怎么悄悄寻找黑莲教啊？

    御尘看着挺聪明的，为何总是这般自负，以为什么事儿，都是能靠实力解决。

    在黑莲教手里的是她的娘亲，要完好无损地将人救出来，不得慎之又慎吗？

    这么高调，会给营救她娘亲的行动增加危险啊！

    云染懒得跟御尘理论了，白了他一眼，收起痒痒挠，拉着云策便走。

    “染儿……”御尘面色黑沉。

    他做错什么了吗？

    千百万年以来，他都是这样的，明明没有做错什么！

    染儿为何要生气？

    女子的心思，怎如此难以捉摸？

    云染正跟御尘赌气，一个浑身血淋淋的男子，被飘渺宫的弟子抬进了飘渺宫正殿。

    随即，缥缈宫正殿传出一声怒喝。

    狮驼岭。

    云染三人越是前行，林中的草木越是茂盛。

    不知何时，地面上升起了一层薄雾，越往里走薄雾渐渐变成了浓雾。

    走着走着，等云染回头之时，发现自己已经跟御尘和云策走散。

    唤了几声，没有得到任何回应，她只得继续向前。

    不多时，浓雾渐渐变得稀薄起来。

    云染的视野，逐渐恢复清晰。

    只是，岔路口好像变多了。

    云染难以抉择，站在三岔路来回踱步。

    “主人，你别晃来晃去了，小玄冥的头，都要被你晃晕了。”小玄冥无精打采地趴在云染肩头，不满地抱怨起来。

    想到浮光阁阁主无闻，曾用龟壳占卜她的疑问，使得她找到了父亲云策。

    云染灵机一动，将小玄冥从肩上拿了下来。

    “既然普通的乌龟壳都能用来占卜，小玄冥既是神兽，应该也有这方面的作用。”

    “就这么办！”

    语落，云染将小玄冥翻过来，放在三岔路口中心位置，四脚朝天。

    “主人，您要做什么？”小玄冥对接下来的未知之事，显得很惊恐。

    云染用力一转，小玄冥的龟壳便速度转动起来。

    待小玄冥停止转动，云染抓起眼冒金星舌头外吐的小玄冥，选择了它头部朝向的那条路。

    天色渐渐黑沉，密林之中黑得更快。

    云染拨开浓密的草丛，远远地看到了一簇火光，火堆旁坐着一抹黑色的身影。

    食物的香气，正从那方飘过来，闻之让她食指大动。

    云染用神识扫了一般四周，发现并没有什么危险，才缓缓走上前去。

    待看清那男子的面容，云染不由得一怔，“是你！”

