    这两具遗褪，都是他前不久蜕下来的皮子，和李青的人皮一样，都是以脊椎线裂开，露出了里面的空心。

    不过这二者没有像是李青的遗褪一样，活转过来。

    这两具遗褪，目前没有造反的迹象。

    他们都很老实，也没有什么不开眼的阴魂，想要在他的这遗褪之中当“寄居蟹”，借尸还魂。

    看着这两具遗褪，林峰打算烧掉。

    他试过叫其余两鬼披上自己的人皮，但是结果是，不可以。

    无法吞噬。

    也无法被披上，李青的那条路，是因为他体内有一条“恶蛟”。

    林峰无法照做。

    至于说吞噬，三鬼可以吞噬恶魔的骨骸，可以吞掉羽蛇神的心脏，但是却无法吞噬他的遗褪。

    这里面，一定有其原理，但是林峰目前找不到共性，也就算了。

    他打算去现代好好的琢磨琢磨，怎么找到一具水下探测仪，好好的检查一遍恶水之源。

    他至今都没有忘掉恶水之源。

    他觉得津门的恶水之源里面，一定存在着大秘密。

    知道了这个秘密，对于他，也有极大的好处。

    对于他下意识冒出来的想法，林峰都很珍惜，他命都好到了这个情况，听从命运的安排，一定不会有错。

    就在这个时候，他还有心思多看了关外的福鬼一眼。

    时间到了，他打算叫福鬼降一场大雪。

    他敲定的这个龙王，很富有契约精神，只要这些人给他祭祀，他就给予这些人风调雨顺。

    同样的，他知道，这样的龙王，也会得到更多的香火，形成良性循环。

    ……

    在关外，老朱叫人请神的仪式，分外的“豪华”，本来就吸引了不少人过来。

    更不要说，这一次请的神仙，还是龙王爷。

    龙王爷这个神仙，和老百姓的生活息息相关，农业社会，水就是人的命根子。

    许多人都挤在人堆里面，看着请来的戏班子和请神的小伙子们载歌载舞。

    也不知道是哪里来的风俗，几个小伙子在数九寒天，没有穿上衣，露出来了一身的肉，扛着轿子请神。

    轿子很沉重。

    这些小伙子的头上，身上，都往出来冒着数不清的白雾，那是热出来的热汗。

    在这些蒸腾的白雾之上，他们的精气神凝结成为了一股气，和这些新请的神像上虚无缥缈的气机，连接成为一团！

    如狼烟，冲斗牛。

    外行看热闹，大伙儿都看不明白，也就是看一场热闹。

    内行看门道。

    维多金娜也好奇的凑在人群里面，在她的身边，是一群五大三粗的毛子，人们一边嫌弃这个洋婆子，一边好奇的偷偷看她。

    维多金娜没有在意其它人。

    她的眼神和别人都是不一样的，她看到了这些龙王像上面的神性，皱起来了眉头。

    奇怪了，远东土地上，还有神性的存在？

    奇怪了，这大地之上怎么还可能有神的存在？

    维多金娜陷入了思索之中，决定找一个时间去仔细的揣摩揣摩这个远东的龙王。

    这是一个惊人的发现。

    她要看看这龙王神像，到底是什么情况。

    要是神性可以出现的话，那么恶魔主宰，是不是也可以降临？

    维多金娜想到这里，有些兴奋！

    人群之中，安东尼家族，也有人在这里看热闹，安东尼的妹妹凑在人群之中，无意之间，看到了维多金娜。

    她是认识维多金娜的。

    看到维多金娜的那张脸的时候，她的心脏不自觉的跳快了一下。

    她在贵族少女的聚会之中，见过维多金娜，那个时候，维多金娜是最中心的公主，她是一个丑小鸭，可是现在，维多金娜的家族陷入了泥沼之中，比她家还要不如。

    她怎么会在远东？

    安东尼妹妹飞速的移开了目光，将自己隐藏在人群之中。

    就是这一下，她就被发现了。

    维多金娜转过了头，看到了安东尼的妹妹往后挤。

    维多金娜见此，露出来了甜美的笑容。

    “被你发现了么？

    你是……”

    维多金娜稍微思索了一下，就想起来了安东尼妹妹是谁，安东尼的妹妹以为自己在宴会上时丑小鸭，无人问津，实际上，维多金娜这样的怪物，只需要看一眼，就可以记住一切的细节。

    随后，在需要的时候，调取出来。

    看着想要离开人群的安东尼妹妹，她像是一条游鱼，穿梭在人群之中。

    忐忑的安东尼妹妹鼻尖嗅到了维多金娜身上的香水味道，心中大骇，她不敢抬头，想要低头从人群里面走出去，谁知道维多金娜淡淡的一笑，从人群之中消失，下一次出现，她来到了安东尼妹妹的身后。

    并且贴在了安东尼妹妹的身后。

    安东尼妹妹感觉自己全身僵硬。

    像是被凶猛的老虎盯上了，全身的肌肉都僵硬起来。

    她感觉自己的腰间多了一柄锐器，就那么顶在了自己的腰间，叫她无法动作。

    似乎只要她稍微动弹一下，就会死亡。

    在她的身后，维多金娜轻声说道：“好久不见，亲爱的女士，没有想到圣彼得堡一别，如今在远东相遇。”

    她贴在了安东尼妹妹的身后，看起来危险十足，安东尼妹妹惊吓的整个人都在颤抖，她当然认识这个危险的女人，就是因为认识，她才感觉到恐惧，才会被发现。

    就在维多金娜觉得很有意思，想要问问安东尼妹妹为什么会出现在这里的时候，忽然之间，她睁大了眼睛。

    不知道什么时候，这边开始起风了。

    本来还算是晴朗的天，顺势之间就铅云密布，扯不清的棉絮从天上落下来，落在了人的身上。

    不知道是哪一个提前埋伏好的气氛组成员在这个时候大喊了一声“龙王爷显灵了，降雪了！”

    其余的人从震惊到震撼，只有一刹那时间。

    他们也都呐喊了起来，瞬间形成声浪，几乎要将人拍在雪地上！

    那些吹锣打鼓造声势的人见状，做的越发卖力，在周围不断呼喊的人之中，有人“噗通”一声跪了在了雪地里面，不断的磕头，大喊：“龙王爷显灵了，龙王爷显灵了啊！”

    有人跪倒，自然也有跟着跪下，几个刹那时间，就像是飞吹麦浪一样，所有的人都跪了下来，不断的对着龙王叩首。

    维多金娜就看到他们的头上，信仰逐渐化作了实质，朝着眼前的神像飞过去，最后，都到了冰城之中的一处宅子之中。

    有人在吸收这些信仰！

    “这？”

    维多金娜看向了远处的宅子，露出了好奇的目光！

    所有人都跪了下来，维多金娜和安东尼的妹妹这样站立着的外国人，就显得很“不合群”，特别是燕彪这样的老江湖，一眼就看出来安东尼妹妹是被挟持了。

    看到了维多金娜的脸，本来在迎神队伍里面的朱开山，脸色不变，心中忽然焦急了起来。

    他认出来了这个女人。

    当时在毛子公馆外面，他见过这个女人的人头。

    这是一个极其危险的人物。

    想到这里，朱开山不动声色，他清了清嗓子，装作自己没有认出来维多金娜一样，一只手背在寿面打手势，另外一只手指着维多金娜喊道：“晦气，真他娘的晦气！

    我们这些老少爷们迎神，来了一个洋婆子！

    你是哪里来的洋婆子，没有人告诉你规矩的嘛？

    滚，给我快滚！”

    他指着维多金娜骂道，看表情，似乎完全没有认出来维多金娜一般。

    老朱的演技，完美无瑕。

    就连心跳，老朱都维持的很好，维多金娜一时之间被骗到了，不过很快她就反应过来，看了朱开山一眼，她笑了一下。

    老朱眼神有些直。

    就连传文，传武，鲜儿，传杰几个人，不分男女，不分老幼，全部都有些神魂颠倒。

    在这个时候，天空之中忽然劈下来一个响雷。

    维多金娜有些疑惑的往天上看了一眼，随后，她恍然大悟。

    这是龙王爷在警告自己。

    她看了一眼吸引香火、信仰的院子，放了安东尼的妹妹，消失在了这里。

    看到这疯女人消失，老朱也松了一口气，他面上没有流露出任何不合时宜的表情，神色如常拍着手说道：“好了，诸位老少爷们，咱们继续咱们的活计，迎龙王了！”

    气氛再次热闹了起来，朱开山将事情装在了心里，打算回头就告诉老五。

    他带回来的那个人头主人，又活了！

