    待看清楚那三人，早先到达的几人对视一眼，往他们飞了三去。

    “法犸大师，古河大师，桀老头。”

    来的三人正是炼药师协会的会长法犸，六品炼药师古河，以及纳兰嫣然的爷爷, 纳兰桀。

    法犸看着向他们飞来的几人，苍老的面容上露出一丝笑容。

    “你们几个也来啦？”

    他旁边的纳兰桀，也是看着面前的这几个人，说道：“木辰老头，没想到你们跑的这么快。你们比我们先来，怎么样，发现造成这动静的原因是什么了没有？”

    木辰, 帝都三大家族之一木家的头号人物，在他旁边还有米特尔藤山这个米特尔家族的族长以及一个有事逗留在帝都的外省斗王。

    听到纳兰桀的问题，木辰呵呵笑道：

    “我们没早来多少，不过，那动静我们确实已经搞清楚了，相信法犸大师和古河大师身为炼药师也已经搞清楚了吧？”

    一直沉默不言，对着光柱远处感应的古河闻言点点头，说道：

    “这是成功炼制出最上品的六阶丹药时长会出现的天地异象，我不会认错的，法犸大师也应该知道。”

    “嗯。”法犸也是缓缓的点头，说道：“这种品级的丹药，古河你也很难炼制出来吧？这加码国内，什么时候又出现了这种品级的炼药师啊。还是有异火的炼药师。”

    最后一句，法犸没有说出口，身为炼药师对火焰的都非常敏感, 刚才他也和古河一样放出了灵魂力去探查那边的情况。

    除了光柱的能量波动，他还感受到了一股远比兽火狂暴的火焰气息。

    这种狂暴气息，玩了一辈子火焰的他可以非常确定的说, 绝对是异火, 他相信古河也感应到了。

    只不过和他一样没有说出来而已。

    “这种品级的丹药，我确实难以炼制。”古河苦笑着说道，眼中闪过一丝羡慕之色。

    异火，他确实也是感应到了，这些年他为了寻找异火不知道跑了多少奇异之地，没想到第一次遇到，居然是在别人手中。

    “六品炼药师，前几天我倒是收到消息，乌坦城的萧明大师已经是六品了，会不会他在为皇室炼丹。”米特尔·藤山猜测道。

    这其实非常好猜，加码帝国整个国家也就古河以及刚回加码帝国的萧明是六品。

    古河现在就在他们身边，另外一个是谁自然也就不言而喻。

    虽然也有是路过的别国炼药师的情况，不过，这种可能性太低了。

    前几天他孙女纳兰嫣然已经回家告诉了他，到萧家退婚的事。

    所以，纳兰桀听到这炼药师有可能是萧明时，脸上的神色明显一僵。

    没等他说什么，旁边的木辰说道：“别猜了，加老来了。”

    果然, 他的话音刚落，一身白色麻袍的加刑天从远处极速飞来，等到近身时长停住身形。

    “加老。”

    纳兰桀木辰几个人看着加刑天连忙行礼，只有法犸古河两人没什么动作，只是稍稍点头算是打了招呼。

    “没想到把你们几个也惊动了啊。”

    加刑天先是笑着对纳兰桀几人点点头，然后又对着法犸和古河打招呼，说道：“法老头，古河大师。”

    谷禎

    “老家伙，这个动静是六品丹药出世的异象吧，刚才我们在讨论这是哪位炼药大师呢，你来得正好，和我们说说这是哪位大师啊？”

    开口的人是法犸，他是这些人中唯一一个和加刑天同辈的人，同时也是斗皇修为，加之早与加刑天认识多年，所以倒是没纳兰桀他们的拘谨。

    木辰他们闻言悄悄的竖起耳朵，古河也是好奇的看着加刑天。

    看着他们一脸好奇的样子，加刑天寻思这也不是什么要保密的事，也没有卖关子，笑着说道：

    “这位大师你们也应该听说过，是乌坦城萧家的萧明大师。”

    米特尔·藤山几人闻言暗道了一声果然，他们没有猜错。

    法犸则是眼中露出好奇。

    “名动加码的妖孽萧明，自然是知道的，老家伙，这丹药看着也快炼成了，不知道，可不可以给我们引荐一番。”

    “这……”加刑天有些犹豫，他不知道萧明乐不乐意见这些人，不过，这些人见萧明大概也只是想结交萧明。

    想来也不会招惹得萧明生气的，法犸和他认识多年，这只是引见一番倒也没什么，而且即使没有他，法犸他们想要拜会萧明也是件很轻松的事。

    所以，沉吟片刻之后，加刑天点点头道。

    “行吧，你们跟我来。”

    说着，加刑天便带着天上的几个人，往萧明所在的方向飞去。

    等他们到了之后，便是纷纷落在一处旁边的房顶之上。

    房间里的紫妍感应到动静，一个闪身出现在屋顶，待得发现这几个人中，有一个是前几天见过的老头以后，便是收回了警惕的眼神。

    紫妍的出现引起了加刑天等人的注意。

    特别是纳兰桀这就几个斗王，几个人对视一眼，心里都非常吃惊，这小女孩好快的速度！刚才出现的时候，他们甚至没有反应过来！

    没等他们多细想，便是发现那直冲天际的光柱，逐渐的变得淡了起来。

    一股浓郁的丹香随着光柱的暗淡四散开来。

    光柱越来越淡，到得最后，终于是彻底化为一片细碎光点，缓缓消散……

    随着光柱的彻底消散，一枚拇指大小的光团，也是出现在了那众多目光的注视下。

    光团一现身，光芒便是陡然一涨，身形一动，那模样竟然犹如要脱离天空逃窜一般。

    然而就在其光芒刚刚大涨那一霎，一道冷哼却是陡然自下方房间之中响起，旋即一道吸力猛然暴涌而出！

    在那凶猛吸力之下，那枚光团也是变得摇摆不定了起来。

    僵持了片刻，终于是在几个人的目光注视下，闪掠而回，最后钻进那房间之中，消失不见。

    “这丹炼成了！”加刑天脸上露出喜色，一个跳跃落在下方的地面之上，迫不及待的走进密室所在房屋。

    而法犸加刑天等人对视一眼，也是紧随其后。

    等他们走进房间之时，就看见一道密室的大门被打开，其中走出来一个脸上有些疲态的少年。

    少年的手中还拿着一个玉瓶，显然是刚才出现在他们眼中的丹药。

