    黑夜之中，一队队伍正在摸黑前行。

    随后，不多时，他们就在一处空地上停歇。

    卸下之后，这群人便开始吃起了干粮和水。

    在他们的周身，有着一股浓郁刺鼻的味道。

    这味道是一种药材制作的药水，以刺鼻而闻名，有遮掩身上味道的效果。

    算是灵能药材开发出中的一种商品。

    经常被用来在野外使用。

    苏白站在不远处，看着那群人吃着东西，自己便也就坐了下来，拿出了卤肉开始吃了起来。

    他不准备自己去寻找禁地巨虎了。

    虽然说他已经得到了一个位置。

    但是禁地巨虎在之前已经被屠龙部的人惊扰，不在原地。

    既然如此，不如跟在这群猎头人背后，看看能不能找到禁地巨虎。

    毕竟相比于他，这些猎头人才是专业的。

    随后时间渐渐流逝，到了深夜。

    在这个时间中，有很多夜行的毒虫野兽开始行动起来。

    不过这些毒虫野兽经过众人所在的地方，都厌恶的离开了。

    “咔擦……”突然，一阵树叶踩动声突然响起。

    苏白的眼睛豁然睁开。

    他起身看向远处，便看到了一群低矮的动物，正朝着那群人靠近着。

    随后，苏白把野兽感知弥漫而出，感知着那一群动物。

    而随着感知，他的脸上就流露出震惊的神色。

    在他的感知中，那一群动物，并不是什么动物。

    而是一些类似人一样的东西。

    他们身高大约一米五左右，面容凶恶，头上都有着鼓包，身体干瘦，披着凌乱长发。

    犹如恶鬼一般。

    这种东西，苏白以前从来没有见过。

    而此时，正有三十多个这种东西正在朝着那群猎头人靠近着。

    “砰砰砰！！！”过了一段时间，这三十多个‘人’靠得更近的时候，一阵枪声响起。

    却是有守夜的人已经发现了异状了。

    子弹打在了那些‘人’的身上，血花飞溅。

    “啊啊啊啊……”那群‘人’发出一声声犹如婴儿啼哭声。

    他们被子弹打中，也没有退缩，反而直接朝着那群猎头人冲去。

    “砰砰砰！！！”这个时候，火光冲天。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名犀浦，获得两点基本属性点，力量+2。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名单须，获得两点基本属性点，敏捷+2。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名高角，获得两点基本属性点，热武器使用天赋+2。”

    “……”

    也就是这个时候，一道道信息传来。

    苏白这个时候能够感知到自己的各项属性有明显提升。

    甚至无属性点，又加了一点。

    他没有想到，自己跟在这群猎头人背后，竟然还能捡到一批横财。

    “嘻嘻嘻哈哈哈……”也就是这个时候，一个‘人’猛地冲起，跳到了一个猎头人的身上，突然就怪笑了起来。

    紧接着，他一口啃在了猎头人的脖子上，血液飞溅，一些身体组织被这‘人’给咬了出来。

    “砰砰砰！！！”随后，一阵枪声响起。

    这个被啃食的猎头人被枪给打穿，连带着啃食的‘人’也被打死了。

    过了一会儿，战斗停歇。

    这群猎头人查探了一下场中的‘人’，随后引起了一阵争吵。

    队伍之中，有人已经不想在这里久待了。

    但是争吵没有多久，马上又停歇了，这群猎头人继续上路。

    苏白在远处，心中有些不知道说什么好。

    刚刚他也听到了那群猎头人的对话，也清楚这群人为什么只是稍微争吵了一下就继续上路了。

    因为，在这群猎头人队伍中，有人说，来都来了……

    苏白摇了摇头，随后朝着猎头人的营地走去。

    这个时候，他能够清晰的看到这群‘人’的细节。

    这群‘人’，也只是说像人而已，跟真正的人，一点边都没有搭。

    不说这群‘人’身上没有丝毫的衣物，就是在这群‘人’的脚掌上，就有一层薄薄的蹼。

    这根本不是人有的特征。

    但是，这群‘人’又有类似人的特征。

    面孔除了比较狰狞，五官非常类似人，甚至皮肤的纹路也非常像人。

    苏白这个时候，也突然想起了自己在上一次来禁地时，遇到的那些巨人。

    这些物种，绝对不是这个世界该有的。

    苏白顿了一下，从自己的手中，取出了一个小朱果，把它挤在了一个‘人’的血液上。

    而后，他就看到了，这小朱果落在血液上的时候，虽然说有融合的趋势。

    但是，这速度非常的慢。

    这就代表了，这些‘人’与真正的人，还是有一些差别的。

    “这禁地之中，到底隐藏了什么？”苏白的眉头微微蹙起。

    他其实一直感觉，禁地之中似乎有些不太对劲。

    毕竟，禁地之中灵能浓度最浓、动物会出现变异，还会出现一些不像这个世界的怪物。

    甚至在这里面，还有出现黄金棺的遗迹。

    苏白在之前，也在无遗迹管家那里寻找过这方面的资料。

    然而，他能寻找到的，都非常的片面。

    资料上面，只有禁地出现的时间、禁地之中的细节。

    而对于禁地之中的各种事情，却没有深挖。

    苏白看着眼前的尸体，神色顿了一下，便继续跟上了猎头人的队伍。

    他感觉，这一次禁地还真的没有白来。

    这一波，他一下就加了接近六十点属性点，不得不说是惊喜了。

    如果在之后的时间里，能够找到更多的这种‘人’，那就更好了。

    也就是这个时候，苏白突然听到了一阵响声从后面传来。

    他神色一动，直接爬上了一棵树。

    “咔擦！”一颗树木被推倒，一个八米多高的巨人从远处走来。

    这巨人来了之后，便直接走到了苏白所在的树下，微微耸动鼻子，用自己的鼻子嗅着什么。

    苏白看着他的动作，便也就明白了，这巨人是在闻自己的味道。

    在上一次，他就已经见识过这些巨人的嗅觉是有多恐怖了。

    当初一个巨人被赵空青烧了眼睛之后，都可以用嗅觉来定位。

    这种嗅觉，堪称恐怖。

    念及至此，苏白也不打算藏了。

    他心中杀念一起，一股带着凶悍杀意的气势笼罩着巨人，让这巨人的身体僵直起来。

    也就是这个时候，苏白落下，跳到了巨人的肩膀上，手中带着锋锐属性点的魔铁，直接在巨人的脖子上一切，一颗硕大的头颅顿时掉了下来。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名河，获得两点基本属性点，脑力+2。”

