
    宾客既已到期，众人当即入席，美酒佳肴也如流水介送上。

    今日张苞过生辰，他自然是此间的主角。他不仅样貌武艺继承乃父，便是连饮酒的豪气也相似七分，诸人一一向他举杯敬贺祝酒，他哈哈大笑之下，一一笑纳饮下。

    在座诸人都是自小相熟之辈，故而也不用如何寒暄热场，你一言，我一句，席间气氛自然而然十分热络。

    姜维只是微笑旁观。诸人的父辈都是蜀汉重臣，他们的前程自然也有父亲妥为安排，故而平日里多是无忧无虑，今日交谈之内容，除了为张苞贺生辰外，主要还有秋猎一事。

    他初来乍到，不知秋猎为何事，连忙请教。

    张苞回道：“伯约有所不知。蜀民好逸，主公为鼓励蜀中年轻子弟习武，每年秋天都要到近郊禁苑行围狩猎。说起来，再过几日就是今年秋猎之期了。”

    魏荣也是笑道：“这可是一年一度的大事啊！获猎多者，主公每次都会大加赏赐。这可是扬名立万的好机会啊！”

    他说话间，每个人脸上都露出跃跃欲试的表情。

    姜维此时看着济济一堂的蜀汉二代，不由得感慨万千。

    蜀汉创一代披荆斩棘，费尽心血，三国方成鼎立之势。但眼下刘备已经年迈，五虎上将中的四虎皆已老迈，唯一正值当打之年的马超却因受到猜忌而不得重用。而且，两位谋主中的法正的身子不见得好。

    实际上蜀汉朝廷正当壮年的一线人才，不过诸葛亮、魏延等寥寥数人，马良勉强也算一个，但荆州战局不明，夷陵之战不知能否避免，也不知他能否保下性命。

    三国鼎立之势不可能遽然打破，故而三国之争，争得不仅是一线人才的文韬武略，实则还在比对后备力量的培养和锻炼。

    而眼前的这些第二代的中坚力量，谈论得尽皆是飞鸡逐狗之事。试问这样的一群人，又能在日渐激烈的竞争中起到多大作用？

    反观魏国的官二代，曹丕、曹真、钟会、夏侯霸、陈泰、司马望等人，哪一个不是在历史留下赫赫威名的人杰？

    这些人在三国后期几乎都能胜任西北战线和东南战场上的方面统帅，更别提还有司马懿两个逆天的儿子——司马师和司马昭了。

    而在蜀汉方面，二代中的领军人物刘禅并无乃父的魄力；而已经历练出来、才堪一用的关平，年纪轻轻却随父身死荆州；被寄予厚望的张苞、关兴两员小将却不知何故早夭；赵统，赵广二人资质平平；魏氏兄弟死于魏延同杨仪的内斗；诸葛亮之子诸葛瞻只继承到乃父的品德，于经世济民一道的本事却丝毫未得其领；其余糜竺、简雍、孙乾、庞统之子皆碌碌之辈，不值一提。

    诸葛亮去世后，其学生蒋琬、费祎尚能支撑起蜀汉大局，但再若干年后，就只剩下王平、姜维等北方降将苦撑时局了。而魏国方面，却是人才辈出、气象万千。

    由此可见，魏蜀两国的二代乃至三代之差，实是有如天壤之别。

    其实这也是难免之事，魏国掌权者都是世家，底蕴深厚；而刘关张赵等人自身出身不高，前半生忙着军国大事，对下一代的教育恐怕远不及那些门阀世家。

    眼下，有父兄一辈在前面顶着，这些二代们未经挫折，自然也不知道先辈创业之维艰。

    姜维眼见宴会中歌舞升平，心情却不免有些低落。

    酒过三旬，张苞下来打圈，见到姜维这付模样，忙问道：“可是俺招待不周吗？”

    姜维不愿坏了众人兴致，忙起身掩饰道：“一时想起几位故友，倒是失态了。”

    张苞叹了口气：“俺何尝不是，自打前年与安国分别，已有两年未见。听闻他随二伯北伐，立了不少军功，甚是羡慕。哎，也不知他近况如何。”

    安国是关羽次子关兴表字。因他年纪与张苞相似，两人算是一同光着屁股长大的总角之宴。又因为两人父亲乃是结拜兄弟，年少时又一同痴迷练武，故而在感情比之在座诸位更是亲厚几分。

    张苞喝了半日，已是有些微醺，此刻因姜维之言，引发思念之情，故而作长长叹息。

    主人情绪低落，席间众人不明就里，纷纷停著观望，宴会的气氛陡然也就冷了下来。

    姜维暗道失算，好在他上一世酒场经验丰富，忙举杯调节气氛道：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古来难全。我等就以此杯水酒，遥祝在外的亲朋好友身体安康，武运方昌罢！”他说完就把杯中酒水一饮而尽。

    众人闻言，也是一同饮了。

    今日所饮之酒，乃是蜀中名酿、产自绵竹的春酒。酒水清冽爽口，入肚时不觉，后劲却是十足。众人都是少年意气，饮酒后胆气甚豪。堂中一时又恢复了方才热络的气氛。
