    巴勒莫是西西里岛的核心城市，这些年随着经济发展，以及政府投资的倾斜，让巴勒莫经济增长很快。当然经济增长也让所有人收益，错了，也有一类人经济受损了。

    在巴勒莫郊外的一座庄园内，遍布着身穿风衣一脸警惕的精壮男子。他们风衣内胀鼓鼓的，一看就是携带了枪支等武器。而且在庄园外的高处，同样有人拿着武器高度戒备。

    让这座庄园如此戒备，当然是有原因的，因为在庄园内，一场秘密会议正在召开。

    会场内，十多名各黑手党家族族长们，正在开会讨论着事关黑手党未来的会议。

    “现在黑皮太猖狂了，光是在我们墨西拿就有三个小家族被灭。而我们卡米罗家族与黑皮战斗中损失了三十多人，再这样下去，我们都快被灭了。”

    开口说话的是来自西西里岛第二大城市墨西拿的卡米罗家族首领卡米罗·纽内尔。这位在墨西拿也是威名赫赫，虽然说不上治小儿夜啼，但是卡米罗家族也是凶名在外，敲诈勒索那就是家常便饭，走私绑票更是业务熟练。

    不过现在这位卡米罗·纽内尔却不太好看，其头上的纱布就是在一次与黑皮交火中受的伤，这些日子为了躲避黑皮的追杀，更是东躲西藏，整个人都萎靡了。

    而他口中的黑皮，就是国社的党卫队，这支由退役军人为主的战斗队，由于喜欢穿黑色衣服的缘故，所以被黑手党称为黑皮。

    不过虽然被称为黑皮，但是却是让黑手党徒们心惊肉跳的存在。与其交手没有三五倍的人数和武器优势，他们根本动不了这些黑皮。

    毕竟黑手党徒们平日都是打架斗殴敲诈勒索为主，哪怕是暗杀都是趁其不备，哪有这种正面对战的精力以及能力。

    而纽内尔的话更是带动了其他人的情绪。

    “就是，这些黑皮太猖狂了，根本无法无天。”

    “可不是，我们家族所在的巴里，当地八个家族就只剩下我们和另外一家了，而且我们两家现在也只能东躲西藏，根本没办法做生意，只能靠之前赚的一些钱度日，这日子根本没法过了。”

    “这样下去可不行，加默纳先生，你是我们共同认可的领袖，还请您为我们指条明路。”

    随着这句话，会场内立刻安静下来，人人都看着坐在主席位上的那位老人，这位老人正是目前黑手党最受人尊敬的迪塔·加默纳先生，他所率领的迪塔家族，是目前西西里最有势力的家族。

    另外加默纳本人也是很具有传奇色彩，其开始地封建领主手下的一名种植园看守。随着意大利独立战争解放西西里，一批外来的资产阶级接手了当地的柠檬种植园，加默纳被解雇。他给新来的庄园主寄去恐吓信，要求恢复工作。庄园主不以为意，结果转天发现新雇佣的看守被人枪杀。

    加默纳重新回到庄园，还替在种植园干活的农民争取到更低的土地租金。其他种植园的农民请他帮忙，加默纳来者不拒。

    之后，加默纳又进一步以修道会为名义偷偷组织起一批兄弟，持续震慑庄园主不得反悔和施加报复。对此，有的庄园主逃离了西西里，留下的则向加默纳缴纳保护费，以维持种植园的秩序。

    要知道这些敢于买下庄园的人可不是吃斋念佛的主，能让其不交保护费就逼走，一看就知道非常有手段。

    面对众人看来的目光，本就主持这场会议的加默纳缓缓开口道。“诸位，我也知道大家这两年非常难过，国社党就像是疯狗一样四处找我们的麻烦。我们之前也用过各种手段，例如和谈、威胁、暗杀、火拼等各种方法，结果对方都是一意孤行，始终与我们为敌。

    所以我感到在这样下去不行，我们必须联合起来，要不然就会被其逐一击破。毕竟我们一个家族基本就是几十上百人，最多也就几百人。而国社党几十万人，其手下的走狗黑皮更是几千人，这股力量必须要我们联合才能抵抗对方的袭击，所以在这里我呼吁，联合起来吧，朋友们，我们已经无路可退了。”

    面对德高望重加默纳的呼吁，在场的各位黑手党首领们却并没有立刻表示赞同。因为在国社开始执行对黑手党暴力的时候，就有人呼吁过，不过结果非常出乎预料，根本没人响应。原因很简单，各位首领不愿意交给自己的权力。

    另外各家族都有自己的生意，联合之后这些生意该怎么算，另外各家族之间大多有矛盾，想要达成和解也非常不容易。所以最终结果，就是大家都说好，但是拿不出一个让大家满意的办法，所以只能作罢。

    不过现在各家族都看感受到来自党卫队无穷的恶意，这时候正是生死存亡的关头，外部矛盾已经将内部矛盾给压制了，所以正是联合的好时机。

    当然时机是好时机，不过不解决利益问题，想要达成联合也不容易，为此加默纳继续说道。

    “关于联合，我认为目前最迫切的是需要一个发号施令的部门，一个能指挥大家的部门才能将我们联合起来。”

    在场的人都是人精，自然也知道现在他们这样，只能被黑皮们各个击破。所以在这一点上，大家都非常认同。

    “加默纳先生说的没错，我们应该有一个能指挥大家的部门，要不然根本没办法与黑皮们对抗。”

    这不立刻有人询问起来。“我有一个疑问，那就是这个部门该怎么组建，推选还是指定？”

    有人问是好事，就怕大家都没反应，只见加默纳继续说道。“我建议由我们在场的人推举九名大家认可的人担任委员，由此下达各项命令。

    另外关于各位是否愿意拿出自己的家族财产、生意以及秘密渠道，关系网等进行联合，这个可以接下来讨论。当然如果有愿意的家族，可以由我们的执委会负责评估其价值，以此折算成股份发放股金。当然这不过是我的初步设想，如果有更好建议的，也可以提出来让大家参考。”

    “另外在多说一句，我们迪塔家族愿意将所拥有的家族财产以及生意关系网等，纳入执委会名下，为了抵抗黑皮的入侵，我们不惜一切。”

    而加默纳的话，立刻让不少人眼前一亮，因为这将意味着执委会拥有巨大的权力，当然这也将意味着，想要担任委员自然也需要拿出家族来换。当然目前各大家族都不好过的情况，得到联合后的执委会的保护，肯定比单打独斗收益高。大家都是人精，自然明白这个道理，于是乎接下来纷纷表达愿意的话。

    “我们愿意加入”

    “我们家族也愿意。”

    “也算我们家族一个。”

    “…………”

    如此踊跃的发言，让会场内的气氛达到了高潮，接下来各大家族有推选出九位委员，并由德高望重的加默纳成为首任执委会主席。

    等到这场会议结束后，黑手党终于联合起来了，当然最先感受到黑手党联合起来的，就是国社党了。

