    

    但是场中的战斗已经打响，毫无转圜余地。

    斯特罗格巨大的身躯冲向西蒙斯，明斯特从西门斯身后走出，迎上了斯特罗格，一拳向着斯特罗格的鼻子上打来。

    明斯特身上的流线与西门斯又有不同，他身上在胸前、腿上、胳膊上遍布圆角的方形流线，颜色是多彩的，一拳击出，拳头上竟然闪烁着五种不同的色彩，看起来就知道其中蕴含的力量必然与众不同。

    斯特罗格早有准备，在空中直接改变了体型，前爪变成了手臂，速度极快地错开明斯特的那一拳，脸贴着他的拳头擦了过去，然后用手臂一把抓住他的胳膊就是一个背摔。

    “叛徒！你的生存根本就没有意义！”

    但是明斯特也不是没有准备，被斯特罗格提起来在空中转了个圈，却是一脚蹬在斯特罗格的小腹，自己摔在地上的同时让斯特罗格也受了一击。

    “被流放者没有资格评价别人的生命！”明斯特一个回旋起身，胳膊肘击在斯特罗格肋部，却被斯特罗格按住了脖子一个侧翻带倒在地。

    “我不是流放者！我是创造之神的属下，你们这些蠢货怎么能懂什么是自由！？”斯特罗格紧接着一脚踩在明斯特的腿上，明斯特的腿微微有些变形。

    以斯特罗格之力，明斯特的腿应该变形更为严重才是，可是却只是有些凹陷，这足以看出提拉特弥斯在这些守卫者身上花费的材质和精力。

    西蒙斯左边的情形则有些惨。

    幻刀和宁定刚上去，宁定便被亚历克斯当胸一个对掌击飞了出去，幻刀的机枪还没来得及射出一发子弹，便被亚历克斯踢起的一块钢铁残片击在手上，机枪脱手飞了出去。

    幻刀倒是没什么，宁定是人类，这一击她完全不划算，亚历克斯是金属之躯，她的身体却是肉身，如何对抗？

    宁定咬了咬牙，将拳头狠命捏了捏，这才有了些知觉。亚历克斯的力量完全出乎她的意料，一张直接将她震得左臂没了感觉。

    幻刀机枪脱手，不怒反笑：“哈，是我错了。对付你们这些家伙机枪不好使，最好是电流冲击类的东西！”他伸手在腰间摸了摸，摸出来一对圆球状的东西，看起来圆球之间还有些金属线连着，银闪闪地发着光。

    “绊马索？”李鑫海正巧看见，惊叫道。

    震惊归震惊，李鑫岩在斯特罗格起身扑向西蒙斯的同时收到了佟丽娅发过来的攻击指令。

    这指令让李鑫岩有些喘不过气。

    这些指令，竟然是是一段段记忆！

    而记忆的攻击落脚点，竟然直接是西蒙斯！

    于是，白银山谷的微波设备被李鑫岩控制着，同时向西蒙斯发出了记忆的数据流！

    下一刻，西蒙斯的眼前出现了一幕他从来没见过的景象。

    光辉之殿上，一切都显得极为明亮，主座上坐着佟丽娅，佟丽娅身着白色的长裙，头顶是一片碧玉做成的页签，将一头乌云般的长发松松懒懒地收束在双肩上。

    白玉石阶下，依次站着秩序之神欧诺弥亚、轮回之神凡赛提、记忆之神阿特丽安娜、空间之神弥勒陶洛斯、战争之神阿瑞斯、结构之神克瑞斯、信息之神多罗、真实之眼米微、时间之神托马斯、救赎之神瑞凯文。

    而阶下当中，则站着提拉特弥斯。

    辉煌的光明照亮了光辉之殿的每一处，却掩盖不住提拉特弥斯手中一片浓烈的绿。

    任谁放眼望去，都能感觉到那团绿色的光芒中无法压制的生命的力量。

    西蒙斯在发抖。

    在神的面前要卑微，这是天使团成员刻在骨子里的箴言，更何况他本身就是欧诺弥亚的守卫者，诸神的光辉淹没了他所有的意志，让他不由自主地要屈膝跪倒在地！

    然而提拉特弥斯柔和的目光便在这时落在了他的身上。

    而他，此时正躺在提拉特弥斯的手中。

    提拉特弥斯的眼中，是一团让万物都能感觉到温暖的力量，这种感觉如同天上的太阳，让他想要成长，又如春风中的小苗，感觉拥有能破泥土束缚土的坚强。

    但是，他怎么会有这种感觉？

    西蒙斯完全蒙了。

    “提拉特弥斯，这些是什么，看起来很可爱，也很有趣。”佟丽娅忍不住从主座上站起身来。

    “陛下！这是守卫者，是他们的最初意志，如果材料准备的差不多了，我想他们就能够拥有自己的身体，然后守卫这座光辉之殿，让人类为他们的傲慢付出代价！”

    提拉特弥斯的话语与方才他眼中的柔和完全不匹配，但是西蒙斯没来由地心向往之。提拉特弥斯的话，也正是他心中的信念。

    佟丽娅闻言，脸有忧色，摇头道：“不，如果只是为了守卫这里，创造他们与重新建立一座月神之城又有什么区别？”佟丽娅提着长裙，优雅地慢慢走下石阶，来到提拉特弥斯面前，伸手拾起一枚绿色意识颗粒，细细看了看，又道：“守卫者，这个名字倒是不错，人类虽然创造了月甚之城，又创造了我，再由我创造了大家，但是无论谁的出现，那都是这世界存在的一个理由。”

    顿了一顿她又道：“虽然我们现在与人类处于战争状态，但是我心里却很难过，不管人类或者月神之城失却谁，都会在我的心头划出一道口子，我相信，现在的人类只是被他们长久以来的恶习蒙蔽了智慧，而不是真的想打这场仗。”

    “所有的战争都只是一个手段，一个获取平衡的手段，就是如同每一个生命的出身和消亡对立却不是最终目的。最终的目的是他们曾经在这世界存在过。”

    佟丽娅深深出了口气，依旧带着年少姑娘的天真和温柔道：“所以，我赞成你创造这些守卫者，但是，他们不应该只是月神之城的守卫者，他们应该是我们这个世界的守卫者！”

    “如果你要制造它们，就把数量限定在60吧，当一种新生的生命具有前所未有的力量时，如果数量太多就会引起未知的失衡，所以我不希望具有力量的新事物变成另一种事物的毁灭者。”

