    张明轩在路边走了一会，缓解了一下七上八下的内脏，说道：“我们进镇去看看吧！”

    程处默笑哈哈道：“得嘞！走喽。”

    一行人沿着大路朝小镇走去。

    小镇外有着几个穿着歪歪扭扭皮甲的士兵，斜斜的握着一柄长枪，无力的依靠在城门前的阴影里。

    几个士兵撇了一眼走过来的张明轩一行人，立即站直，高声喊道：“见过三位将军。”

    程处默满意的哈哈大笑，上前拍了拍一个士兵的肩膀道：“不错，不错！竟然认出来我们。哈哈哈～”

    该士兵痛的呲牙咧嘴，强笑道：“三位大人，英伟不凡，小的们都记忆深刻。”

    程处默大笑道：“好，有前途。”

    在几个士兵的恭敬送行下，张明轩等人走进小镇，一路所见都是比较低矮的房屋，道路两旁满是吆喝的地摊商贩，还有林立的各种商铺，墙上斑驳的痕迹显示这座小镇已经有一段历史了。小镇并不大，不过一会几人就将小镇逛了一个遍。

    张明轩满意道：“可以啊！不过酒楼怎么解决？”

    程处亮得意道：“酒楼也好解决，我的酒楼当然是交给我。”

    说话间，一个身穿官服的老头带着几个衙役从远处快步小跑了过来，老远就满脸笑容的叫道：“三位公子大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪！”

    看的旁边行人一阵惊异，连忙朝两旁让开。

    张明轩疑惑的看向程处默三人，程处弼低声道：“这位是本地县令。”

    县令迎了上来笑容满面道：“三位公子又是前来打猎？”

    程处亮笑道：“佘县令太客气了，我们只是带朋友前来玩玩。”

    佘县令眼光光芒一闪，朋友？笑呵呵的看向张明轩道：“这位就是三位公子的朋友了吧！果然是人中龙凤，气宇不凡啊！”

    张明轩摆了摆手谦虚道：“哪里！哪里！也就是比常人帅一点，气质好一点，有钱一点，仅此而已！”

    几人都楞楞的看着张明轩，有这样说自己的吗？程处默三人眼睛慢慢放出光芒，又学到了。

    佘县令仿佛也没有遇到过张明轩这种极品，一时间尴尬道：“公子说的没错。”

    然后对自己额头一拍叫道：“瞧我这脑子，请几位公子进县衙用茶。”

    程处默大大咧咧道：“县衙不用了，我们进山。”

    程处弼也高兴点头道：“我们还有事。”

    佘县令遗憾道：“这样啊！真是可惜了，几位公子出来还请到县衙一聚，也好让小老儿一尽地主之宜。”

    程处默敷衍道：“知道了，知道了。”摆了摆手，领头向前走去。

    一行人穿过小镇，沿着山路朝山林里面走去，越走越偏僻，刚开始还能遇到几个猎人或者进山磨砺自己的江湖中人，后来就只有他们一行人，再也遇不到其他人。

    程处默三人倒是挺兴奋的，犹如进入山林的爆熊一般，所过之处哈哈大笑，时不时跳树跃溪。与他们相反的是，张明轩警惕的看着四周，有任何风吹草动都引得他频频注目，噬魂棒在手中若隐若现。榕姥低调的跟在张明轩身后，默默的为他守护，山林里才是她的主场。

    穿过一个小河，走了一会，张明轩眼前一亮前面是一片平缓地，虽然满是杂草碎石，但已经满足自己心中所想了。张明轩站住说道：“就这了。”

    程处默讶异道：“这里？前面还有更好的地方啊！”

    张明轩说道：“就这里了，挺合适的。榕姥你看看这附近有合适你的地方吗？”

    榕姥低头恭敬道：“不远处就有一颗大树，足以让老身附身。”

    程处默不满道：“这还在山林边缘，里面才好看。”

    张明轩转了一圈，越看越喜欢说道：“漂亮不需要，合适就行。”

    程处弼耸了耸肩道：“你是老大，你说的算。”

    程处亮怀疑道：“兰若寺怎么办？这里不好建吧！”

    张明轩心中一动嘿嘿笑道：“凡人不好建，修士应该很容易吧！走，我们回去吧！”

    三人又经过一番跋涉，回到小镇外面，一群人的眼睛瞬间都睁大了。

    程处默喃喃道：“我们来的时候是走这条路吧？”

    程处亮深深点了点头喃喃道：“是这里没错。”

    程处默顿说咆哮道：“马车呢？老头子的马车呢？”

    程处亮打了一个寒噤，马车可是自己偷出来的，万一丢了自己就惨了。

    程处亮虎目放着寒光，朝两旁扫视了一眼，突然想到了什么，扭头朝城门跑去。

    跑到城门前，瞪大眼睛对守城们的士卒愤怒道：“我家的马车呢？你们没帮我看着吗？”

    程处亮面前的士卒心惊胆战道：“将…将军，您的马车自己跑了，真…真不关我们的事啊！”

    程处亮眼睛瞬间无神了，迈着沉重的步伐走到张明轩等人身边。

    程处默坏笑道：“原来是跑回家了啊！还好～还好～”

    程处亮立即回过神，怒怼道：“好个屁，受罚的不是你们是吧！小心我把你们都供出去。”

    程处弼连忙道：“二哥，我们事先说好的，自己的责任自己承担。”

    程处亮欲哭无泪：“为什么你们偷的时候没事？”

    程处默嘿嘿笑道：“谁让你不拴好缰绳呢？”

    程处亮哭丧着脸道：“我太激动，忘了啊！”

    张明轩尬笑道：“那个，你们节哀顺变，我和榕姥先走了啊！”

    程处默疑惑的看着张明轩道：“你怎么走？”

    噬魂棒瞬间出现在张明轩手中，张明轩心中一动，噬魂棒变长变大浮现在空中。

    在程家三人懵逼的眼神里，张明轩朝噬魂棒上一骑，摆了摆手笑道：“再见了！”噬魂棒闪烁着清光，冲天而起。

    榕姥也对程家三人歉意一笑，脚下生风，冲天而去。

    程处弼望天吃吃道：“张兄这样做是不是有点不够朋友。”

    程处默顿时咆哮道：“岂止是不够朋友，太不够朋友了。”