    第57章

    寇准没立刻过去，观察了两人一会，一直到两人有些不安的开始四下打量，才端着咖啡走了过去，坐到了两人对面。

    见到寇准坐过来，小雅立刻说道；

    “对不起，这里已经有人了。”

    同时目光四下打量着。

    寇准微微一笑道：

    “你们等的不就是我么？”

    说着他目光看向对面以为明明已经坐在这半天，但依旧没摘口罩的成熟女性。

    她就是李秋馨。

    而听见寇准这么说，本来没在意的李秋馨目光讶异的朝寇准看了过去。

    她脑海中构想过西林是个什么样子，但是没想到能写出想见你的竟然是一个看样子不大的孩子？

    一旁的小雅这时候也反应过来，脸上惊讶一闪而过，紧接着一脸热情的对寇准说道：

    “真是对不起，之前真是没想到您竟然这么年轻。”

    寇准不在意的说道：

    “别那么客气，我今年才十八，总您您的叫，听得我浑身不舒服，直接叫名字吧。”

    “当然，一切听您的。”

    “既然按照你们的要求，来见面了，那咱们开门见山？”

    小雅点头：

    “是这样，我们家艺人今年准备推出一张专辑，但是缺了一首主打，听了西林先生您的想见你，我们家艺人……”

    只是没等小雅说完，寇准直接打断了她。

    “我不想听你说，我要听她说。”

    说着寇准目光看下李秋馨，微笑道：

    “你一直强调这张专辑缺了一首主打，那么这首歌是什么风格，又是怎样的质量，你应该心里有数才对。”

    一直没吭声的李秋馨有些惊讶地抬起头看向寇准，惊讶地发现寇准的目光竟是那般的淡然、直接。

    完全不像是一个孩子有的。

    这回他倒是相信想见你这首歌是对方所做了。

    而对于寇准的问题，她想了想之后回答道：

    “这张专辑主要是以爱为主题，所以专辑主打一定是一首以爱为主题的歌曲，但我又不想让这种爱过于狭窄，所以我希望这是一种有包含大爱的歌，在歌曲风格上，我希望能够区别于流行市场现在的一些音乐。”

    寇准来之前听了一些李秋馨的歌，知道她的声音是那种极其高亢明亮的那种，但说起话来却意外有些沙哑。

    而在听了李秋馨的一些想法之后，寇准沉默了很长时间。

    李秋馨等了一会，问道：

    “西林先生，你是有了什么想法么？”

    寇准抬头看向李秋馨，没回答她的问题，而是问道：

    “你确定是你专辑的主打是要这样么？我得说，如果你想要用这张专辑打一个漂亮的翻身仗的话，那么这样一首歌曲作为主打，绝对不会成功。”

    “我想你应该明白一首成功的专辑，首先需要的就是传播度。而不是歌曲的复杂程度和风格转变。”

    李秋馨沉默了。

    一旁的小雅有些惊讶，没想到寇准竟然直接抓到了重点，同时她有些担忧的看向李秋馨。

    像这样的问题，在做这张专辑之前，她就已经和李姐说过，但当时她十分坚持。

    但寇准根本没等李秋馨有什么反应，直接又道：

    “如果你执意要这样做这张专辑的话，那么我不会给你们任何曲子，我不想让我的曲子这样浪费掉。”

    说着寇准起身准备离开。

    李秋馨没什么反应，但一旁的小雅听得却有些生气，我李姐是什么样的唱功那可是是业界公认的，你竟然说她会浪费了你的歌？

    也就在这时，一个并不招人喜欢的声音从远处传来：

    “哟，这不是李姐吗？真巧啊，在这碰见了。”

    然后寇准就看到一个穿花枝招展的年轻女人走了过来，看向李秋馨的眼神，像一只斗胜的公鸡趾高气昂的，而看李秋琴没什么反应啊，她也不自讨没趣，转身离开。

    听着那尖锐的高跟鞋声，寇准眼神带着询问的看向小雅。

    小雅脸上有些苦涩的说道：

    “她叫韩茜茜，是公司最近着力捧得歌手。”

    寇准眼神露出明悟，知道李秋馨如今的处境应该和这个韩茜茜有着直接关系，毕竟一个公司的资源有限，给了一个自然会忽视另一个。

    而李秋馨的眼神中也有些不甘，说起来她比这个韩茜茜大了三岁，算是她的前辈，站在公司的地位，对方像是她的前辈似的。

    她之所以执意要做这张专辑，也是有想和这个韩熙熙正面刚一下的意思。

    可是时运不济……

    “或许我这辈子也就这样了吧。”

    她内心有些挫败的想着。

    但就在这时，一个声音突然传来。

    “你要是用一首改变风格的歌作为专辑的主打，这绝对不行，但出一首改变风格的单曲，倒是没什么问题。”

    “而我这有一首歌应该会适合你。”

    李秋馨猛地看向寇准。

    “真的？”

    寇准微微一笑，从口袋中掏出一张已经皱皱巴巴的纸丢了过去。

    “就是它，虽说不能让你火到什么程度，但拿它灭那个韩茜茜的威风，毫无问题。”

    然后李秋馨就看到这张纸上最上面写着4个字——言不由衷。

    ……

    言不由衷，原唱徐佳莹。

    是寇准在听了李秋馨之后想到的一首歌。

    在后世，这首歌作为徐佳莹的新主打，帮助徐佳莹直接拿下了当年的金马奖最佳歌后，而这首歌的作曲也直接得了当年金马奖的最佳作曲，可想而知这首歌的优秀程度。

    这首歌在表达上是历经了痛苦后对所爱之人的诚挚祝福。歌词简练利落，而编曲又飘忽迷离，同时大气磅礴，以这种反差凸显了歌曲的深沉而诚恳的意境。

    当时一出寇准就被这种歌的气氛和旋律所打动了，单曲循环了好长时间，甚至还专门去看了徐佳莹的演唱会。

    所以他丝毫不怀疑这首歌流入市场之后，会给整个市场带来怎样的波澜。

    “毕竟是自己第1首给别人做的歌，怎么着也得弄出些动静才行。”

    另一边。

    离开咖啡馆之后，小雅想到之前的情形，心里有些别扭。

    “姐，你说这个西林是什么来头啊？明明年纪不大，可口气倒是不小，还随随便便就能打压韩茜茜，就好像他每一首歌都是宝贝一样。”

    但李秋馨一直盯着手中的歌词，一言不发，像是没听见。

    然后某一时刻，她突然抬起头对小雅说道：

    “不去公司了，去录音室。”

