    感受着夏子辰身上散发而出的杀意。

    众人身体一抖。

    曲向天更是连忙说道：“夏皇冷静一点儿，对于你们来说 这现在就是唯一的出路。”

    “我喜欢你好好揣测一下。”

    虽然很是怕夏子辰的实力，但是他更害怕家族的惩罚。

    不然早在之前，他们便走了。

    “你觉得这还需要揣测吗？”夏子辰冷冷问道。

    这种就是赤果果的侮辱，和欺负。

    还需要他揣测？

    这是不是脑子有坑？

    “夏皇，我知道，这事情是有些过于不公平，但在我看来，这对于大夏来说，就是最好的选择。”

    这时候，没说话的化妙青开口了。

    “这叫有些过于不公平？”夏子辰直接气笑了。

    这特么已经是骑到脖子上拉屎了。

    这还是算有些不公平。

    那要是直接不公平 又会是何等地步？

    夏子辰难以想象。

    这便是隐世家族的做事风格吗？

    永远是这么刚刚在上。

    永远是俯视的态度看着其他人。

    夏子辰心中一团火焰燃烧了起来。

    这种欺负人的事情，居然落到了他的头上？

    “如今南域谁不知道，你们大夏拥有天降神物？谁不想分一杯羹？”

    “明的不说，暗中的对手也是不少，夏皇你觉得要是再加上我们几大家族，大夏真的承受得了吗？”

    化妙青整理了一下思绪，而后开口问道。

    夏子辰闻言，心中冷笑。

    这就是这些家族合伙欺负人的原因？

    却是说的没错。

    大夏如今的局势很是明朗。

    就算夏子辰在怎么不承认天降神物在他手中。

    还是有人已经盯上了他。

    但这却不代表着大夏就是任由欺负的。

    而且还是这么赤果果的欺负。

    高高在上的俯视。

    夏子辰心中真的是无名火起。

    “还有，我们得到消息，海族那边破开封印，也是有针对大夏的意思，夏皇还是好好考虑，多几个敌人好还是少几个好。”

    化妙青这时候，又补充着说道。

    闻言，夏子辰脸色阴沉。

    海族。

    这是一个威胁。

    迟早要来。

    毕竟他已经得罪了海族妖皇。

    “所以，你们就是看到了这一点儿，就这么肆无忌惮的侮辱我大夏？”

    夏子辰冷冷问道。

    “这是交易，并不是欺辱。”化妙青“解释”道。

    “哈哈哈！”夏子辰直接气笑了 。

    好一个冠冕堂皇的理由，用这种不需要付出东西换来利益的就算是交易？

    见到夏子辰这个样子，众人都是心中乱颤。

    保不齐这位主子心情不好，将他们杀了。

    他们就完了啊！

    “送客！”夏子辰笑容一收，冷冷说道。

    他虽然生气，但也不至于就这么斩杀这些“使臣。”

    所谓双方交战不斩来使。

    夏子辰身为帝皇，最为在意。

    虽然现在双方还没有开战，但也是早晚的事。

    夏子辰是有底线的人。

    不然和这些土匪有什么区别。

    “夏皇，你真的不打算考虑一下吗？”

    众人不甘心问道。

    “别逼我反悔，不然你们都走不了。”

    夏子辰冷冷开口。

    他已经动了杀意。

    众人一颤。

    而就在这时候，已经恢复了不少的齐满天站了起来。

    看着夏子辰满脸怨毒道：“哈哈哈，真是希望你不答应，那样的话，就会承受我们所有隐世家族宗门的联手围杀，到那时候，你才知道怎么死的。”

    齐满天说完，满脸怨毒。

    断臂之仇，让他失去理智。

    “什么意思？”夏子辰闻言，面色一冷。

    众人一阵胆寒，没人敢说话。

    “不说便死。”夏子辰冷冷道。

    “我说。”曲向天深吸一口气，道：“我们来之前，其实几大家族家主已经商量好了，要是夏皇不答应，便联手围杀大夏。”

    说完，他的脸色变得苍白。

    夏子辰闻言，心中的火气更加旺盛了。

    这是已经早就商量好的。

    要他强买强卖？

    好一招空手套白狼。

    夏子辰冷笑连连。

    这些隐世家族还真是吃人不吐骨头。

    “你们真的以为我大夏这么好欺负？”夏子辰冷笑问道。

    “这是交易。”有人忍不住提醒道。

    “我劝你还是考虑好，不然，我们几大势力联手，可不是你一个小小大夏能够接得住的。”

    这时候，齐满天再次开口，满脸怨毒。

    疯狂作死。

    “威胁朕？”夏子辰冷冷一笑。

    “他们之所以怕你，只是在这里罢了，你的地盘上，要是离开大夏你算什么东西？”

    齐满天冷笑连连。

    众人变色。

    这家伙疯了吧？

    夏子辰也是看向他，看着他发疯。

    “看着我干什么，这是家族家主商议之时的决定，这是给他们大夏的施舍，说是交易也是给他们脸。”

    “不然，大夏算什么东西，夏子辰算什么东西？”

    “在我们隐世家族面前，连只狗都不如，别以为灭了区区一个天下楼就感觉天下无敌。”

    “隐世家族的实力，是你远远仰望的存在。”

    齐满天说完，哈哈大笑不已。

    他说的没错，包括在场之人。

    都觉得，大夏在隐世势力面前，什么也不是。

    他们之所以怕夏子辰，只是实力惧怕罢了。

    他们的骄傲永远难以磨灭。

    对于大夏，哪个隐世势力放在眼里？

    只不过是这次夏子辰灭了天下楼之后，涨了一些威风，他们难得和夏子辰缠斗罢了。

    让别人先和夏子辰战，最后，他们这些隐世势力还是会出手的。

    而夏子辰听完，满脸阴沉。

    他错了。

    远远低谷了隐世势力的高傲。

    灭了天下楼，对于那些隐世家族来说只是一个小插曲而已。

    夏子辰直接气笑了。

    这些隐世家族真的当他是泥捏的。

    “送客！”夏子辰大喝一声。

    狂暴的力量乍现。

    轰！

    那齐满天直接被震成血雾。

    其他人见状，倒吸一口凉气。

    连忙脚底抹油，飞快逃走。

    而这时候，夏子辰的话悠悠传来：“告诉你们的家主，觉得我夏子辰好欺负，尽管来，接不下，算我输！”

    众人闻言，没有停下，跑的更快了。

    而夏子辰站在原地，深吸一口气。

    看来他已经太低调了。

    到现在，只要是个狗就敢在自己头上拉屎了？

    还欺负上门了？

    “看来是时候动一动这所谓的隐世家族了。”

    夏子辰喃喃自语，眼中寒芒一片。

    PS：昨天看到很多兄弟姐妹留言，我很开心，也很激动，这是你们对我的认可，在这里，秀儿拜上了。（抱拳）

