    　　贺英武的担忧不无道理，这样高调行事，肯定会让很多人心生嫉妒，惹来不满。

    　　李扇被打了，要是继续请来高手，会非常的麻烦，才有此一问。

    　　“没事！”

    　　柳无邪摆了摆手，知道贺英武是好意，有些话跟他说了，未必能明白，索性不让他担心。

    　　一直到傍晚时分，都没有人继续前来找事。

    　　因为其他几个区域，出现了混战，战况极为惨烈，其中几人还被砍断了手脚。

    　　浓郁的血腥之气，弥漫山谷上空，让人作呕。

    　　直到天黑时分，打斗才算正式结束。

    　　凉风习习，夜晚的山谷，虫儿鸣叫，偶尔还能听到几声野兽嘶吼，给整个龙衍山脉平添一分神秘。

    　　虽然是夜晚，但是整个山谷，却亮如白昼，很多地方，点燃了篝火，三五成群，几十人聚堆，相互聊着天，猜测今年的考核，都有哪些项目。

    　　天龙宗考核制度，跟其他宗门完全不同，每年都不按照常理出牌。

    　　正常考核，一般是天赋，潜力等等，资质上等录取。

    　　天龙宗除了这两样之外，还有其他考核项目，全部通过，才有机会成为天龙宗弟子。

    　　“无邪，你在看什么？”

    　　看到柳无邪站在大石上眺望星空，贺英武走上来，朝柳无邪问道。

    　　“没什么。”

    　　柳无邪收回目光，他总不能告诉贺英武，他在寻找凌云仙界的道路。

    　　苍穹很大，宇宙很远，谁也不知道仙界在何方。

    　　“无邪，我看你心事重重，除了架设星域之路跟救你的朋友之外，是不是还有其他事情。”

    　　这几个月相处，贺英武发现柳无邪心里藏着事情，旁敲侧击好几次，柳无邪从不肯泄露。

    　　“仙路漫漫，何时才是尽头。”

    　　柳无邪没说，而是一声叹息，每个人心里都有一条仙路，谁能最先抵达彼岸，就能成就仙人之位。

    　　贺英武跟着一起沉默，他不知道何为仙路，能逃离安鲁星，就已经很满足了。

    　　一夜时间很快过去，新的一天即将到来。

    　　终于迎来天龙宗考核，每个人兴奋无比。

    　　这三天时间，柳无邪基本对天龙宗的概括，有个一个大致的了解。

    　　天龙宗由战龙院，达摩院，封灵院，天武院四大院组成。

    　　战龙院，达摩院跟天武院基本差不多，招收众多弟子，唯独这个封灵院，招收弟子很古怪，不需要武道天赋奇高。

    　　而且封灵院招收弟子，未必从每年那些新弟子当中挑选，而是从其他几院当中物色，或者从外面寻找。

    　　封灵院充满着神秘，是四大院落人数最少的一个。

    　　别人不知道，柳无邪却很清楚，韩家的先祖，就出自封灵院。

    　　无数年过去了，韩家先祖早已不复存在，关于封灵院的消息，外界知道的人极少。

    　　封灵院也是唯一一个不分等级的区域，不像是战龙院，天武院跟达摩院，分为外门弟子，内门弟子，真传弟子，唯有达到指定级别，才能继续晋升。

    　　柳无邪对这个封灵院一直很好奇，以后有机会，可以多多了解。

    　　“李兄，这件事情我们就这么算了吗？”

    　　虽然被李扇打了几拳，艾山还是跟在他身后，并没有生气。

    　　他还要借助李扇的手，来对付柳无邪。

    　　“算了？”李扇发出一声狞笑，此事肯定不能这么轻易的算了：“我会让这个小子后悔来到这个世界上，你们等着瞧吧。”

    　　说完，李扇嘴角浮现一抹狞笑，看来想到了对策。

    　　看李扇的表情，似乎有了对策，艾山跟着一起大笑。

    　　一直到上午时分，整个山谷突然静下来，按照时间推算，往年都是这个时候，天龙宗的高层抵达，考核正式开始。

    　　柳无邪从修炼当中退出来，任何时候，都能保持最好的状态。

    　　贺英武很紧张，昨天他仔细打量了一番，除了他们两个之外，好像一个天玄境都没有，实力最次，都是脱胎一重的修为。

    　　也是！

    　　天玄境实力太低，身上星石少的可怜，怎么可能长途跋涉，赶往天龙宗。

    　　难怪昨天那么多人没有找柳无邪的麻烦，估计大家都认为，不用他们出手，天龙宗就会给柳无邪清理出去。

    　　不知道什么时候，一股无形的压力，从远处一点点逼近，笼罩整个山谷上空。

    　　“快来了！”

    　　众人激动无比，每年的考核，都牵动无数人的心。

    　　不是参加考核的人，早已退到山谷外面，静等考核开始。

    　　柳无邪目光看向远处苍穹，有股恐怖的力量，像是洪水一般，快速涌向他们。

    　　“一会不管发生了什么事情，你不能离开我三步之外。”

    　　柳无邪突然朝贺英武说道，他有种强烈的预感，今年的考核，不是那么简单。

    　　贺英武狠狠地点了点头，也许柳无邪真的能创造奇迹，带着他一起加入天龙宗。

    　　正如柳无邪所料，三道人影，犹如流星一般，由远至近。

    　　也就前后一个呼吸时间，出现在山谷上空。

    　　凌空飞行，只有混元境才能做到。

    　　三人出现的那一刻，犹如三轮大日傲立虚空之上，释放出无边的骇浪，让人抬不起头来。

    　　哪怕是巅峰脱胎境，此刻都低着脑袋，只能感觉到上面站着人，却看不清他们的模样。

    　　滚滚混元境之势，碾压在众人的身体上，很多低级脱胎境，直接一屁股坐在地面上，承受不住。

    　　天道神书展开，所有的压力消失于无形。

    　　在某一刻，贺英武甚至想要放弃了，碾压下来的力量，险些震碎他的道心。

    　　很快，一缕光芒将他包裹起来，那种强大的碾压力量消失了很多，虽然还有压力，已经在承受范围之内。

    　　越来越多的人坐在地面上，快要承受不住了，碾压下来的混元境气势太强横了，除了那些高级脱胎境还能勉强抵挡，低级脱胎境，已经倒下一大片。

    　　谁也不知道发生了什么事情，还没宣布考核开始，突然释放出滔天的压力，让他们连说话的权利都没有。

    　　柳无邪抬起头，目光朝苍穹看去，三名老者，傲立苍穹，气势正是从他们身上释放出来。

    　　“是他！”

    　　柳无邪目光落在中间老者身上的那一刻，脸上流露出一丝不可思议之色。

    　　“谁？”    　　贺英武看不到苍穹上的情况，朝柳无邪问道，两人说话，只有他们自己能听到。

    　　“救我们的人！”

    　　柳无邪没细说，贺英武应该也猜到了，来到星域之后，救他们的人，只有一个，前往紫竹星的时候，传送阵中遇到的那名老者。

    　　压力还在增加，越来越多的人坐在地面上，承受不住混元境的碾压。

    　　短短几分钟时间，超过三分之一的人，无法抵抗，只能选择抱着脑袋，有些蹲着，有些躺着，有些坐着……

    　　大多数人，还在坚持，哪怕是衣服被汗水湿透，也要坚持下来。

    　　但也有一些人，天赋异禀，脸上看起来云淡风轻。

    　　山谷中所有人的表现，虚空上三名老者尽收眼底。

    　　“奇怪，天玄境竟然抗住了我们的威压！”

    　　靠南侧的一名老者，目光落在柳无邪还有贺英武身上，主要是他们太扎眼了。

    　　在场都是脱胎境，只有他们两个是天玄境，显得太突兀。

    　　“居然是他们！”

    　　中间老者目光扫过来，看到柳无邪还有贺英武的时候，脸上流露出一丝玩味的笑容。

    　　“丁长老认识他们？”

    　　靠南侧的老者出言问道，小小天玄境，在他们眼里，如同蝼蚁一般。

    　　“有过一面之缘，没想到他们万里迢迢，只为参加天龙宗考核。”

    　　丁长老嘴角浮现一抹笑意，别人不知道，他却清楚，柳无邪跟贺英武两人，可是从拉莫星域赶来。

    　　“我们天龙宗几千年来，什么时候出现过天玄境，简直是胡闹。”

    　　靠北侧的老者看了一眼柳无邪，发出一道冷哼。

    　　几千年来，考核实力最低都是脱胎境，曾今还出现过化元境，像天玄境，还真的没发生过。

    　　“谁规定脱胎境一定就比天玄境强大，你看那些脱胎境，连一个呼吸都承受不住。”

    　　丁长老笑眯眯的说道。

    　　能承受星域超级传送阵，绝非一般人，虽然他出手相助了一把，如果不是他们自身足够强大，就算他出手相助，也是死路一条。

    　　况且，在场这么多脱胎境，那又如何，还不是倒下一大片，反倒是柳无邪跟贺英武，依旧完好无损的站在原地。

    　　“听丁长老的意思，是打算开后门了？”

    　　北侧老者倒不是瞧不起柳无邪的意思，毕竟从未有过这种先例，天玄境能坚持这么久，已经让他们三个刮目相看了。

    　　“开后门倒不至于，只想给他们一个机会而已，公平竞争。”

    　　丁长老做事向来公正，从来不会偏袒任何人，既然柳无邪前来参加考核，理应给他一个机会。

    　　“如果他能坚持五分钟，倒不是不可以，能坚持这么久，也只有那些高级脱胎境了。”

    　　南侧长老倒是无所谓，他们的目的是择优录取，至于修为倒不是很重要，修为低可以继续提升，天赋要是一般，就算招进来，成就也有限。

    　　北侧长老没说话，等于默认，丁长老的面子他们还是要给的。

    　　况且柳无邪也没违规，天龙宗并没有明文规定天玄境不能参加，只是历年来，没有天玄境前来，导致大家都认为，天玄境没有资格参加考核。

