    匈奴王羌渠，连续接到了秦峰两份战书。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-约定的决战地点，不是在高山，就是在高坡。

    这种地方，对于骑兵来说，就是坟墓。羌渠不傻，不同意在这种地形决战。并且，羌渠认为秦峰没有诚意决战，是在耍他。因此他大怒，也下了一封战书，约秦峰在有利于匈奴机动骑射的大草原决战，地点就是云中县境内。

    为何选择云中县，因为云中县距离双方大本营都近。并且，是附近最平坦的草原地带，极其有利匈奴骑射手迂回机动。

    六月初一，早早起床的秦峰，看到了战书。

    “云中县决战？”秦峰几乎无法相信这个决战地点是真的，“羌渠是不是傻？”

    荀彧笑了。

    秦峰也笑了，显然，羌渠一点也不傻，他选择了一个对匈奴人最佳的决战地点。

    然而羌渠不知道的是，秦峰也看上了这个地点。

    秦峰松了一口气，笑道：“文若，看来天时在我一方，你马上去散布流言，就说朝廷来了诏书，催促吾等马上决战。若是不然，就是懈怠军机，严惩不贷。”

    流言散布出去的时候，丁曹袁刘四人已经来到了议事厅。

    “羌渠主动提出云中县决战？”曹操笑了。

    **。刘备为羌渠下了评语。

    丁原喜道：“真是天助我也。”

    袁绍头大，道：“贤弟，快安排决战吧。”

    于是，秦峰就在第二天，又下了战书，重新约定六月初五，决战云中之巅。

    匈奴侧，王帐。

    羌渠靠在王位的虎皮上，皱着眉头，一副不相信的模样。道：“秦子进真的答应在云中草原决战了！他是真傻吗？”

    羌渠不相信，狐疑的目光望着他的儿子和部众们。八一中??文网  ｗ、ｗ`ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    大王子於夫罗，走出来道：“父王，秦子进领军。为汉室朝廷平定黄巾叛乱、幽州叛乱，功勋显赫，战绩辉煌，此人绝不傻。”

    “那就是有阴谋喽？”羌渠坐直道。

    於夫罗立刻道：“这必定是一个阴谋，大阴谋。”

    二王子呼厨泉就在后面瞅了於夫罗后背一样。走出来道：“父王，我大哥或是情报不通，才有这样的想法。孩儿看来，此必定是朝廷威逼秦子进战所致。”

    羌渠眼睛一瞪，道：“此话怎讲？”

    呼厨泉娓娓道来，“孩儿有探子藏在晋阳城的难民里面，现在晋阳城遍传消息，朝廷已经下诏，命令秦峰尽快与我军开战。若是不然，就是懈怠军机。严惩不贷。”

    羌渠点了点头道：“此事可信？”

    呼厨泉分析道：“汉帝刘宏宠幸宦官，是出了名的昏君。而秦子进杀了十常侍张让的儿子，他们有仇。”他又道：“中原的皇帝，远在战场千里之外，却总是爱作出这样或者那样的军事决策。若是主帅不遵守，就是不忠君的人，这辈子就完了……。”

    “我儿所言甚是。”羌渠恍然大悟的模样，道：“秦子进忠君爱国，世人皆知，他这样的人最是愚忠。是绝对会毫无保留的执行君王的命令的。”

    於夫罗焦急不安起来，道：“父王，小心有诈！就算秦子进需要执行君王的命令战斗，他也不会这样战斗的。”

    谁知羌渠哈哈大笑起来。道：“吾儿，你想多了。秦子进此番来云中草原，必定不是来决战的。他一定是想要尽快和我们正面打一场，好应付君王的命令。本王看来，他必定稍战就走。”

    羌渠说到这里，猛然站起。目光都出雄鹰的锐利，“但是，秦子进太小看我们了。岂能让他想来就来，想走就走。”他大手一挥，道：“传我王令，勇士们养精蓄锐，积蓄马力。若是秦子进真的来了，决不能让他走掉。”

    匈奴诸人，就此认可了羌渠的判断。卐?¤ 八§◎?一?卐小說卍網ｗ、ｗ、ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ他们认为，秦峰是为了应付汉灵帝的命令，才会答应羌渠在云中草原决战。而秦峰此来，一定就是虚晃一枪就走。

    因此，匈奴上下卯足了劲，要将秦峰留下。

    决战到了这里，就算是定下来了。

    官军侧，晋阳城，刺史府，议事厅。

    这丁原的刺史府，已经成了秦大帅的临时行辕。

    “好！”秦峰得到羌渠的回信后，拍案而起。

    站在丁原身后的吕布，阴沉着脸，对张辽低语道：“小人得志。”

    张辽当时就不乐意了，道：“吕大人，你这话说的就不对了。秦将军为国：平定黄巾、平定幽州叛乱，次次身先士卒，战功赫赫。为民：大汉秦青天，惩奸除恶。就说此刻，城外数万难民，皆是秦将军救济。这是小人得志？那我张辽，更愿意天下皆是这样的“小人”。”

    吕布被说口不难掩，额头青筋直冒，手攥画戟，咯吱吱响。他暗中誓，总有一天，他会让天下的人，在他的画戟下颤抖。

    随后，秦峰就开始安排工作了。

    “癣多。”秦峰起身拿出一支令牌先呼唤道。

    刘备闻言一阵肝颤，这来自于不论京城三少中何人挂帅，历来最艰苦，最玩命的工作，都是他刘备的。有道是常在河边站哪有不湿鞋，他真怕有那么一天，就壮烈在京城三少安排的任务中。

    刘备出班，心里止不住的念叨：“一定要是好工作，好工作。”他又暗骂，“何进那个杀猪的，为何总是让京城三少里的某一个挂帅呢？”

    刘备又有些不解，心说我也是诚诚恳恳，为何袁绍和曹操总是和秦峰玩，不跟我玩呢？

    他想了很多，急忙有力的一抱拳，道：“流弊在！”

    秦峰其实心里也十分欣赏刘备的隐忍之能，又十分重视他的两个兄弟，说道：“癣多，你们三兄弟带领五百骑兵，今天晚上动身，先隐入云中西边的高金寨山，初五午时出动，正午一到，务必放火。”

    古代午时是11点到13点。

    刘备大松一口气，心说这任务好，没有危险。他上前，恭敬接过令牌，退回。

    秦峰又拿出一支令牌，道：“张辽、高顺何在？”

    “末将在！”

    “你二人，率领五百步卒，今天晚上就动身，昼伏夜出，进入云中草原北部，潜伏下来。待得到了初五，正午放火，不得有误。”

    “得令！”

    秦峰又拿出一支令牌，“典韦、许褚何在。”

    “属下在！”

    “你们二人带领五百骑兵，今天晚上动身，先隐入大青山内，初五午时出动，正午一到，务必放火！”

    “喏！”

    秦峰分配完毕后，语重心长的嘱咐道：“你等多带火油，出城之时，要静悄悄的，千万不可泄露了行踪。待得火起，就一路跟着火势，若匈奴人从你们的方向撤退，可趁火势射杀，也可用火油，火攻。”

    “喏！”

    秦峰十分满意，至此，仅有的一千骑兵，就被他全派了出去。而最难的匈奴后方放火的重任，他就交给了张辽和高顺。他就对丁曹袁刘笑道：“吾等就统中军，待得三面火起，我以算定，匈奴人为了活命，必定冲击我们的军阵。到时候，拒马挡之，弓弩射之，一战围杀匈奴人。”

    秦峰的布置十分完美，待得火起，就是无懈可击，丁曹袁刘不禁点头。

    这时候，吕布看张辽都有立功的机会，就他没有，忍不住走出来后，当啷一声画戟遁地，斜着头，不满的眼神撇着秦峰，道：“秦大帅，昔日，丁刺史多用某为先锋。此番即将与匈奴决战，为何不用吕布？”

    秦峰微微一笑，对于他来说，吕布是历史时间线上的重要人物，许多对秦峰有利的历史事件，没有吕布办不成。而吕布若是此时立了功，极有可能就不在丁原身边了。

    于是乎，秦峰笑道：“吕主薄稍安勿躁，你在丁大人身边，少得了立功的机会吗？”

    丁原只以为吕布好战的脾气上来了，便跟着说道：“奉孝，早晚有你立功受奖的机会。”

    吕布抿着嘴，十分不满，慢慢晃荡回了丁原身后。

    若是一般人，必定用战神吕布。但秦峰麾下，有典韦、许褚、张辽、关羽、张飞、高顺这样的大将，那真是猛将如云，这种阵容，过几年打着灯笼也很难找到了。用不用吕布，还真无所谓。

    时光飞逝，一转眼就到了六月初五。

    这一天，风和日丽，太阳公公大早起就冒了出来，普照四方。

    大概到了辰时末，也就是上午九点的时候，羌渠就来到了云中草原中部，北纬4o.48，东经1o1.41的地点。

    由于一望无际的大草原没有个具体的参照物，因此约战只说是在草原中部。羌渠来到后，看不到官军的影子，于是就派出探马。一方面侦查官军的动向，一方面侦查四周的地形情况。

    半个时辰后，也就是十点，6续有探马返回。

    北面、东门、西面的探马回来后，都是一种汇报，“报……，大王，草原一望无际，一个鬼影子都没有。”

    羌渠放下心来，道：“草原平坦，没有遮拦，敌军绝无藏兵埋伏的可能。”

    麾下部众纷纷称是。

    这时，南面的探马也回来了，汇报道：“大王，官军已经不足十里，约莫半个时辰，就能够到达！看队列规模，人数在二万上。”

    “官军的主力真的来了！”羌渠摸着胡子，两眼放光。

    呼厨泉忍不住道：“父王，何不快马一鞭，围过去绞杀！杀秦子进一个措手不及。”

    匈奴众将闻言，顿时跃跃欲试。(未完待续。)