    离开盛华娱乐，徐睿看了下时间，刚好十点半，他在附近转了转，打包了一份寿司和炸鸡，前往燕苒的工作室。

    上车没一会，李川平的信息到了：“你谈完没，谈完中午一起吃饭？”

    徐睿看着信息，片刻后回复：“啊，我忘记你在盛华娱乐上班，已经撤了，中午你自己吃吧。”

    徐睿的手机上，李川平的聊天框上方，显示了许久的“正在输入……”后，终于发来一行字：“你再说一遍！？”

    可见李川平心情之复杂，输入又删除，不知道删掉了多少语无伦次的暴躁言语。

    徐睿复制加粘贴，一个标点都不差的又发了一遍。

    这次李川平秒回：“拉黑你啊！”

    “好的，谢谢。”徐睿回完，恰好车到燕苒的工作室楼下，他扫码支付，然后将手机揣进兜里，没看李川平又说了什么。

    轻车熟路上楼敲门，开门的是之前录制时见过的女生，见到他，这女生不大的柳叶眼，一下睁得好圆。

    “你们老板在吗？”徐睿笑着问。

    “在！”女生忙点头。

    这时燕苒也从办公室里出来，一眼便看到他，惊喜的小跑过来：“你怎么来了？”

    徐睿提起手里的袋子：“刚好谈完事情，带了午餐和你一起吃，很忙吗，有没有打扰你？”

    “不忙。”燕苒回头和三位眼中燃烧着八卦火焰的员工说道，“休息了，你们也去吃午饭吧。”

    “我们不急。”

    “是啊，我们不急。”

    两个女生连连摇头。

    一旁的男生看着她们，拆台道：“不急吗，刚才是谁嘀咕饿了。”

    “你不说话会死啊。”

    “不要想借此赢得老板的好感，抖这机灵没用！”

    这三人搭了一台戏，燕苒懒得理他们，拉着徐睿：“咱们进去。”

    进到办公室，关门前燕苒回身叮嘱：“别忘了我和你们说的，节目播完前不要到处乱说。”

    说罢，燕苒盯着他们，伸出拇指在颈间划过。

    “明白。”三人瑟瑟发抖，赶紧保证，等到门关上，亲眼目睹了大八卦，他们还是按捺不住激动，小声议论起来。

    燕苒很开心，选了一张唱片播放，然后才问道：“你带了什么？”

    “炸鸡和寿司。”徐睿放在桌上，“你要吃哪个？”

    “都要！”见徐睿打开袋子，香气扑鼻，燕苒情不自禁伸出手。

    徐睿抓住她的手，在她手背上拍了下，提醒道：“洗手，你这卫生间在哪？”

    “外面。”燕苒说完，好笑的看着他，“你打算什么时候松手呀？”

    “哦哦，忘了。”徐睿这才松手。

    “骗人！”燕苒哼了声，然后两人又走出办公室，在外面三个员工的视线中，一起去卫生间洗手，再回来。

    看着燕苒迫不及待的拿起炸鸡放进口中的幸福模样，徐睿玩笑道：“应该请你去拍广告。”

    “饿了。”燕苒哼哼着，“你上午谈得如何？”

    “歌曲版权谈妥了，签约的事，我提了点条件。”徐睿将陈茗和他聊天的过程，简单复述一遍。

    燕苒有点惊讶：“你提得条件，他们很难答应吧？”

    “谁知道，答应就签，不答应只能说很遗憾了。”徐睿问道，“你这里呢，有什么想法？”

    燕苒解释道：“因为节目播出，最近客户比较多，已经接的单子，自然要尽心尽力做好，不过后面就不接新单子了，我上午和外面三个人说过想尝试转型拍电影，风险不小，但他们都愿跟着我，他们专业水平都不错，我也愿带着他们。”

    她说着，从抽屉里拿出自己的小本本给徐睿看：“演员和剧组方面，我可以回学校拜托教授帮忙，这次只能以临时工的形式拉人过来，如果能成功，未来再慢慢建立自己的团队，器材和场地，也都是租赁，如果一切顺利的话，五十万预算勉强够了。”

    一说起拍电影，燕苒整个人都焕发着令人着迷的神采，见徐睿盯着她，她连忙抹了抹脸：“怎么了，我刚刚吃到脸上了吗？”

    徐睿笑道：“没有，你好看，情不自禁就想多看看。”

    燕苒瞬间说不下去了，把小本本推到一旁，问道：“不会看腻吗？”

    “当然不会。”

    “那你看吧。”燕苒脸颊微红，低头继续吃饭。

    ……

    盛华娱乐，陈茗吃午饭的时候，还在回想着徐睿的条件，两人谈话时的一幕幕不停在她脑海里回放。

    徐睿提得条件很离谱，但又表现的很诚恳，没有一丝骄狂，可话又说回来，谁都讨厌束缚，谁不喜欢自由，自由是要靠实力争取的。

    “真的是，不入行不知道水深，每个人都觉得娱乐圈很好挣钱很好混。”陈茗好笑的摇摇头，吃过饭又等了许久，看准时间，来到老板办公室。

    咚咚咚。

    “顾总。”陈茗小声唤道。

    “进来。”办公室里，顾启明睁开眼，饭后喝口茶，闭目养神半小时是他平日的习惯，当然，真要忙起来习惯根本不重要。

    “顾总，我上午和徐睿谈了一下，他提出的几个条件我很难做主。”陈茗开门见山，将徐睿的条件告知顾启明。

    顾启明没生气，有些好笑：“现在的年轻人……”

    看到老板没说下去，陈茗小声道：“是有点眼高手低。”

    顾启明笑道：“手低不低不知道，但眼是真的高，而且现在的年轻人，受教育程度高，不像以前，狂写在脸上，现在都藏在心里，我儿子一天天也是，心气贼高，天老大地老二，他排老三，你和他们说没用，得他们自己摔跤，摔疼了才行。

    杨荟很看好徐睿，节目我也看到，有形象，有实力，确实有成功的特质，但就这么答应他的条件，肯定不行。”

    陈茗问道：“那我先回绝他，然后再聊聊？”

    “我不是这个意思，现在年轻艺人多，但红不红，谁说得准，起码徐睿已经有了人气基础，盛华娱乐不答应，保不准哪家公司想赌一把，不是白白放给别人。”

    顾启明思虑半晌，敲了敲桌面：“这样，既然他心气高，就让他证明实力，先签个带有附加条款的短约，最近不是有几个音综选秀吗，让他挑一个，推他上去，他有什么样的表现就签什么约。”

    “顾总……”陈茗欲言又止，这算是对赌吧，一个有点人气的新人而已，真的配让公司和他对赌？

    “去吧。”顾启明说道。

    “好。”既然老板说了，陈茗自然照办。

    等她离开，顾启明拿出手机，打开微信，从老同学标签组里扒拉出一个人，发送信息，言语间带着一点调侃的意味：“照你的意思，成不成看他自己。

    孩子长大了翅膀都硬，而且人现在有女朋友了，真摔了也是在女朋友那找安慰，你甭指望他回去找你哭了，话说姑娘你还没见过吧，谁叫你把人赶出门的，你说世界咋这么小呢，到我这了。”

    “欠你一顿酒。”

    “行啊，你结婚那会，不是埋了好几瓶茅台吗，快三十年了吧？”

    结果顾启明发完，对面很久没动静，气得他骂道：“抠！”

