    第108章 四友诚服

    “你倒是知道的很清楚！说的不错！”

    此时，古陵也没什么好隐瞒的了，直接说道。

    “我就知道会有这么一天，没想到会来的如此之快！只是有我们在，就绝不能让这样的事情发生！”

    眼前之人，也是义正言辞说道！

    虽然他们也不喜欢东方不败的作为，可任我行性格暴躁，威福自用，要是再次上位，对他们也没好处！

    安于现状才是最好的！

    他们依旧能在西湖这边快活，不需要面对那些烦恼的事情。

    所以，不得不阻止这件事发生。

    “好！那就看你的实力了！”

    当即，古陵屈指一弹！

    一阳指直接轰出，强大的力量，瞬间席卷而来！

    “一阳指？小小年纪，居然修炼如此强大的武学，真是不简单啊！”

    见此，黄钟公也是看出了这一指的来历。

    随后，身影一动，轻易的化解。

    凌波微步！

    古陵的轻功也无双，当即逼近，参合指出手！

    直接对准面门！

    就在此时，黄钟公也拨动琴弦，是独创的七弦无形剑。

    当即直接席卷而出！

    参合指之下，粉碎一道剑气！

    之后几道，纷纷困杀而来。

    就在要落下的时候，三尺气墙！

    无比强大的防御，就这样形成，剑气纷纷被震碎。

    “好强的内力，怎么会有这样的功力？绝不可能！”

    看古陵年纪不大，可是内力居然如此的雄浑，大惊失色。

    凡是见识古陵内功的人，都会一样的神色。

    因为如此内功，不可能出现在这样的后生身上。

    此时，背后的三人，借此机会，还想遁走。

    可惜，还是小看了古陵！

    一挥手，六脉神剑！

    剑气直接击中，三人被点穴！

    就在此时，琴音在起，乱人心神。

    奈何，古陵内功太强，直接封闭听觉，不受干扰。

    亢龙有悔！

    一掌轰出，琴直接散架，人也倒飞出去。

    噗嗤！

    口中溅出鲜血！

    “时也命也！落在你的手里，无话可说！给个痛快吧！”

    眼前的黄钟公也是铁骨铮铮。

    “误会了！我们只是想救人，不想杀人！”古陵直接点穴，让其无法再动。

    “不杀我们？”

    “我不是滥杀的人！何况我也清楚，你们并不服东方不败，甚至想脱离神教，过闲云野鹤的生活！”

    “说的不错！不然我们也不会甘愿在这里，你居然知道！”

    “这样就足够了，不是吗？”

    ……

    地牢之下！

    阔别已久的父女终于见面！

    “还是先救人吧！叙旧还是出去再说吧！”

    当即，向问天解开枷锁，三人走出了地牢！

    “该死的东方不败，居然将我困在这里，我会报仇的！我终于出来了。”

    出来之后，三人见到了被点穴的四人，还有古陵静坐在那里！

    “没事吧！你一人居然就制服了四人，真是意想不到！”

    此时，任盈盈也是看着古陵说道！

    知道古陵的实力很强，没想到会如此的骇人。

    看着眼前的长毛垢面男人，就是传说中的任我行了！

    身上果然是有教主的风范。

    “这四人都是东方不败的走狗，关押我这么多年，也是贼子，杀了他们！”

    此时，任我行也是下令！

    “他们也是奉命行事，何不发发慈悲，放他们一条生路呢！”

    见此，古陵也是直接说道！

    “小子！你是什么人？也敢教我做事？”

    任我行自然是天不怕地不怕，见有人质疑自己的命令，很是不悦！

    “爹！这次能救你，多亏他出手帮忙，不然不会这样的顺利！你最大的敌人是东方不败，何必为难这四个看门的呢！”

    任盈盈也是立即从中斡旋。

    可不想古陵和自己爹发生冲突，那可就不好了。

    “也罢！看你女儿你的面子上，我就不追究了！走吧！找个安全的地方，我会恢复实力！”

    见此，任我行才罢手！

    “事情已经办成，你们现在要隐藏一段时间给他恢复伤势吧！我就不去了，毕竟疗伤的事情，我不擅长！”

    任我行，刚愎自用，自己要是去了，怕是会有事情发生。

    “也好！这件事，我欠你人情，等到重新掌握日月神教的时候，有什么要求，能满足你！”

    见古陵这样说，虽然有些小失落，不过清楚说的都是真的，不强求了。

    而且如此隐蔽的事情，越少人知道，自然是越好的。

    就此分别！

    “多谢恩公！要不是你求情，我们四人早就是死人了。”

    穴道解开，梅庄四友恢复，也是直接说道。

    “举手之劳而已！”

    “不知道，古陵这样做，是因为什么？莫不是也难过美人关？”

    他们看的出来，古陵和任我行不是一路的！

    不知道，如此大费周章的救人，目的是什么！

    他们能想的，只能是女人。

    毕竟，窈窕淑女，君子好逑！怎么说，那丫头也是难得一见的美人。

    “肤浅了！你们觉得我是这样的人？”

    听到这话，古陵也是淡漠的说道。

    要是为了女人，他还不至于做到这一步。

    “那是自然！看的出来，公子图谋巨大，不会只是女人这么简单的！难道想掌握日月神教？”

    另外一人也是直接说道。

    “还算不错！有点头脑！”

    古陵变相的承认了。

    “任我行和东方不败必有一战，要是两败俱伤，公子坐收渔利，果真是神机妙算啊！”

    都是聪明人，发现这样一来，价值绝对是巨大的。

    就算不能两败俱伤，两虎相争，能活下来的，也伤痕累累了，以古陵的武功，夺取胜利的果实，易如反掌。

    “公子如实告之，不怕我们泄露？引来杀身之祸吗？”

    “要是害怕，不会救你们，也不会让你们知道我的目的！在说，你们敢透露吗？看的出来，你们看不上东方不败，也看不惯任我行，既然如此，如何权衡，心里应该清楚吧！”

    一句话，直接震慑三人，被拿捏的死死的。

    “从今以后，我们四人唯公子马首是瞻，千秋万代，一统江湖！”

    这样，四人诚服古陵麾下。

    “如此就好！放心好了，到时候，不会亏待你们的！”

    四人的武功还算可以，能够给古陵解决一点麻烦。

    这就足够了。

    (本章完)

