一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十六章  把你炼成丹

    “做什么？我刚刚不是说了么，要把你炼成丹啊。”

    陈强冷笑不止，这是他第一次和妖人打交道，不得不承认的是，这个妖人的实力无比强悍，甚至是比东倾门的那个老头子还要厉害几分。

    要不是有符士帮忙牵扯对方的注意力，要不是自己的玄术篇刚好有了新的突破，陈强绝对不可能这么轻松的困住邱崇，更不可能用药王鼎将邱崇死死压制。

    如果正面硬刚的话，陈强认为自己的胜率恐怕连一成都没有！

    “你敢！混账东西，等老子出去，我一定要把你碎尸万段！”

    邱崇大声咆哮，随即又开始试图冲破陈强的陷阱。

    只可惜有药王鼎镇压，邱崇的挣扎完全是徒劳的。在药王鼎没有祭出的时候，邱崇的挣扎还能引来一阵地动山摇，可是现在，邱崇卯足了劲儿也无法撼动药王鼎半分。

    药王仲景留下的药王鼎又岂是凡物，除了炼药，药王鼎更是一件无比强大的法器，和陈强心神相通血脉相融的法器！

    陈强双手交叉，随即一股幽兰色的火焰从药王鼎上升腾而起，“我不敢？这天底下有老子不敢做的事情？我今天就要把你炼成丹，你能奈我何！”

    说话间，陈强猛地一抬手，幽兰色的火焰顿时变得无比狂躁起来。

    漆黑的药王鼎在火焰的炙烤中逐渐变热，同时药王鼎上的纹路也变得流光溢彩起来。

    被镇压在地底下的邱崇只感觉周围的泥土变得比火焰还要烫人，同时那股巨大的吸扯力更是让他有些难以招架。

    自己到底是招惹到哪路高人了，这绝对不是东倾门的手段！

    “小子，你可知道我是谁！我要是死在这里，回头他们肯定不会放过你！”

    “少给我扯这些没用的，今天天王老子都救不了你。”

    陈强不和邱崇废话，加大火焰的同时，陈强更是将念力集中到药王鼎上。

    和普通的药鼎不同，药王鼎不仅可以炼制鼎内的东西，在药王鼎镇压范围内的东西都能够直接通过药王鼎来炼化。

    就像现在，药王鼎正在不停地吸扯邱崇的灵魂意识，然后将这些灵魂意识全部炼化，根本用不着把邱崇投入到药王鼎中。

    “等我把你炼成了丹，你的灵魂气息都不会留下分毫，到时候又有谁知道是我杀了你？”陈强冷笑连连，陆当尘说过，碰到妖人千万不要手软，因为对妖人的仁慈就是对自己的残忍。

    能够被冠以妖人称号的无一不是隐世江湖中的大魔头，落入这些人手中怕是比死还要痛苦。

    感受到自己的灵魂意识正在不断消失，邱崇彻底慌了神。

    作为隐世江湖的妖人之一，他这才刚刚出关难道就要夭折了么？

    “大侠，这位大侠，你们咱们近日无怨往日无仇的，何必这么痛下杀手。要不你放我出去，我告诉你一笔宝藏的位置如何？”

    “你当老子是三岁小孩子啊，有宝藏你还会留给我？”

    陈强只感觉一阵好笑，他是那么好骗的人么？

    更何况陈强根本就没有打算要放过邱崇，就算邱崇说的天花乱坠，他也不会相信半个字。

    “大爷，我叫你大爷行了吧？你要怎样才能放过我！”

    邱崇彻底认怂了，药王鼎上传来的吸扯力越来越大，同时周围的泥土更是比烙铁还要烫，被死死压制着的邱崇怎么能够感受不到死亡威胁！

    都说越是位高权重的人就越在乎自己的生命，在隐世江湖也一样，越是实力强大的人就越珍惜自己的性命，因为他们都知道自己这一身本事有多么来之不易。

    就像现在，邱崇可不想稀里糊涂的就死在这里，他还要等着罗天大醮的时候大展拳脚，他还要在隐世江湖里掀起腥风血雨呢！

    “放过你？不好意思，从一开始我就没想过要放你，嘿嘿，你不是自称妖人么，我就想看看妖人能够炼出什么丹药来。”

    陈强掌握着绝对的主动权，以至于他可以摆出高高在上的架势。

    妖人又如何，如今还不是在他脚底下当孙子！

    原本对罗天大醮还有点担心的陈强，此时展示出了前所未有的信念，就算是高人辈出又怎样，他陈强照样要闯出一片天来！

    “大爷，不要啊大爷，小的有眼不识泰山得罪了大爷，大爷你大人不记小人过，你就放了小的吧！”

    要不是身体无法动弹，邱崇都想给陈强跪下了。

    找到灵姌的时候，邱崇还觉得自己运气好，现在邱崇直感觉自己倒了八辈子的血霉，怎么就碰到了一个比他还要蛮不讲理的家伙！

    更要命的是，他还落在了这家伙的手里！

    “放你？你可是要妖人啊，人人得而诛之的那种，我要是放了你，那岂不是放虎归山？”

    “大爷，只要你肯放过我，以后小的给你做牛做马都可以，求求大爷饶小的一命，小的真的不想死啊！”

    邱崇都快哭出来了，这才短短一会儿的功夫，邱崇就感觉他的念力被吸走了大半，浑身上下传来的炙热更是让邱崇觉得自己快要变成一只烤猪。

    他不能死，他绝对不能死！

    “真的给我做牛做马都可以？”陈强有些心动了，如果真能收下一个妖人做小弟，未来不管做什么都会方便得多。

    这个邱崇的实力他已经见识过了，绝对是一品境界的顶尖强者，而且那一身死气更是诡异无比。

    “可我凭什么相信你，你们妖人都诡计多端的很，除非你乖乖让我在你脑海里种下巫蛊。”

    陈强嘿嘿一笑，云海之行陈强最大的收获便是巫蛊之术，虽然苏拉提当时只给了陈强一只帝王蛊，但陈强手里还有其他巫蛊啊。

    “巫蛊？你是南诏门的人！”

    邱崇的声音里充满不可思议，“可你使用的能力根本不是南诏门的巫蛊术，那具符士也不是你的能力，你到底是什么人？”

    “现在不是你向我发问的时候，我问你，是让我在你的脑海里种下巫蛊，还是被我炼成丹药？”

    陈强语气一沉，药王鼎顿时光芒大放，邱崇随即惨叫连连。

    “种巫蛊，快给我种巫蛊！”