    杨易点了点头，他对叶凡、庞博、黑皇说道：“你们退远一点，以免出现意外。”

    两人一狗连忙后退。

    他们想到了岩壁中的古生物化石，是不是都跟姜太虚一般被封印到死，最后变成了化石，与紫山凝练为了一体？

    杨易走到岩壁前，他没有贸然去攻击，而是手掌按在了石壁上，本源神力缓缓渗透进了岩石之中。

    这岩石密度极高，且竟然还遍布了无数纹路，自成一体。

    杨易感应着紫山岩石的情况，本源神力伪装成了地脉之气，轻松通过无数纹路的阻挡，深入到了岩石之中，看到了被封印的神王姜太虚。

    这个曾经风华绝代的绝世神王，此刻已经几近油尽灯枯。

    他骨瘦如柴，根根骨头清晰可见，犹如骷髅。

    漫天长发披在身后，眼窝深陷，眼睛浑浊无神，似若行将就木的老人。

    四千年前，神王姜太虚误闯这里而被困，那个时候他是斩道王者的修为，只差一步便是圣人，几乎无敌于东荒。

    这四千年来，姜太虚虽然无法修炼，但境界却已经连作几次突破，否则也不可能被封印这里四千年都还没有陨落。

    感应到杨易的力量延伸到身边，姜太虚不由传出激烈的精神波动。

    原本以为最后要无声无息的坐化于此，却没有想到还能够有重见天日的一天，那怕是他已经生死看淡，也依旧激动无比。

    四千年，这是多么漫长的岁月，足够孕育出一个璀璨的文明。

    而他却在这暗无天日的石壁中，枯坐了四千年。

    本源神力不断涌出，渗透进了石壁之中，缓缓把姜太虚包裹了起来，然后杨易猛地一扯，轰隆隆的一阵巨响，大片的碎石迸发而出，露出了个窟窿。

    姜太虚在杨易本源神力的包裹下，从石壁中飞射了出来，杨易连忙一把扶住。

    被封印石壁中四千年，神王的躯体几近腐朽。

    随着姜太虚出来，石洞中的岩石竟然宛若血肉般蠕动，很快就重新填满了，完好如此。

    整个紫山，宛若一个活体。

    姜太虚嘴唇微微动了动，可惜还是说不出声音来，只能够以精神波动说道：“谢谢你杨易，能够在我临死之前，还能够重见天日。”

    他知道自己的身体情况，除非是有不死神药，否则他必死无疑。

    杨易说道：“前辈不必沮丧，我有办法救你。你身体太虚了，我先送你进我的内世界，替你疗伤。”

    叶凡和庞博也说道：“是啊前辈，杨易一定可以救你的。”

    “汪汪，内世界，我也要去！”

    大黑狗眼睛大亮，他连忙凑了过来。

    杨易看了大黑狗一眼，他大袖一挥，裹着所有人消失在了原地。

    再次出现时，已经是他的内世界了。

    叶凡早就来过，并不感觉稀奇；

    庞博虽然没有进来过，但也早就知道了，因此虽然感到新奇，倒也不大惊小怪。

    黑皇就震住了，他看着天上的太阳，看着脚下苍茫大地，这竟然是一个庞大的小世界，充满了勃勃生机，这怎么可能？

    开辟小世界，其实圣人就可以做到，大帝更是能够在混沌中开辟完整的小世界。

    但那个小世界是死的，且固定于某地，意义并不大。

    而这个内世界，很明显是依托于人，而不是依托于北斗星，或者是大宇宙。

    “汪汪！”

    黑皇不断狂吠，似乎只有这样才能够发泄他的震惊。

    神王姜太虚同样震惊，这个完整的小世界竟然随身携带，似乎依托于肉身而开辟，这是如何做到的，且还如此广阔？

    圣人虽然可以依托北斗星域开辟小世界，但一般也就方圆数十，或者是数百里而已。

    暖和的阳光照射而下，清风徐徐，他有种陶醉的感觉。

    四千年，他已经四千年没有享受过阳光和清风了，更没有味觉和嗅觉等等。

    没有理会狂暴的黑皇，杨易扶着姜太虚来到了别院中。

    小囡囡、姜婷婷、姜老伯迎了上来。

    他们看着几近腐朽的神王姜太虚，眼中透着好奇之色。

    姜太虚勉强睁开眼睛，他看着姜老伯和姜婷，忽然说道：“你们是什么人，为什么我从你们体内感应到血脉的呼唤？”

    姜老伯和姜婷婷没有回答，而是看向了杨易。

    杨易说道：“神王，这位是姜老伯，这位是他孙女姜婷婷，他们跟你一样都是姜家人。算起来，他们应该是你的直系后裔。老伯，婷婷，这位是神王姜太虚，四千年的姜家人。”

    “老祖宗！”

    姜老伯震惊。

    这可是四千年前的人，不是老祖宗是什么？

    姜婷婷眨着大眼睛，好奇地看着姜太虚。

    “原来如此。”

    姜太虚恍然，没有想到在这里还能够碰到自己的直系后裔，只是他们怎么会和杨易待在一起，而不是在姜家？

    杨易对小囡囡说道：“囡囡，你去趟藏宝库。在丹药区，把放在货架上位置最高的两个红玉瓶子拿来一个。”

    “好的小哥哥。小姐姐，我们一起去吧。”

    “好呀。”

    小囡囡点头，拉着姜婷婷冲天而起，飞向了别院后的巨大宝库。

    “我也要去！”

    黑皇双眼放光，吵着就要跟着，但直接被叶凡和庞博两人给按住了。

    这死狗贪得无厌，什么好东西都想据为己用。

    如果让他跟着去了藏宝库，那杨易的藏宝库还不得被他洗劫一空。

    黑皇盛怒，他汪汪直叫：“你们两个赶紧放开我，我要去保护两个小乖乖。”

    叶凡使劲按着黑皇的大狗头：“死狗，你自在一点。别忘了这是什么地方，这可是杨易的内世界，你要是敢乱来，一辈子都休想出去。”

    黑皇闻言这才安静了下来，想想似乎确实不能够大张旗鼓地跟着去。

    杨易没有理会黑皇，他扶着姜太虚来到了一间练功房中，帮对方盘膝坐在蒲团上，浑身轻盈无比，感觉还不到五十斤。

    姜太虚说道：“杨易，你不用浪费资源，我已经油尽灯枯了，就算暂时恢复过来，我也活不了几年就会坐化。”

    原著中，姜家耗费了大量的资源，叶凡还动用了神泉、珍液，以及真龙神药咳出来的真血，甚至还有彩云仙子将自身精气全部打入了姜太虚体内，这才令他恢复了过来。

    可即便是恢复了过来，他的寿命也不长。

    这是寿元的限制，他已经四千多岁了。

    最后还斩掉了本源，于逆境中蜕变，这才得到了新生。

