    “哇噗哦噶蒙嘎普！”

    “的哇啦巴布！”

    一只黄橙橙的约德尔人男性，在里德的院子之中叫嚷着，他的手中拿着一个和他几乎一样高的回旋镖，他一边说着别人听不懂的话，一边不停的挥舞着手中的回旋镖，看样子似乎十分的生气。

    “纳尔？你为什么来了？有什么事情吗？”

    刚刚才从德玛西亚雄都回来的里德，看到了那个正在不停跳脚大骂的约德尔人。

    不过他比较欣慰，这个调皮的家伙这次并没有破坏他的果树，那可是凯南刚复活没多久的果树，真的不能再经受摧残了。

    “嘎啦八达！脊瓦理啦！”

    看到里德回来，纳尔立刻蹦跶着凑到了里德的身前，他看样子好像十分的着急，嘴里一直在不停的叫嚷着，根本没停过。

    “有个王八蛋法师让你来找我？你正玩的高兴不想来，然后他就打了你一顿？”

    里德是为数不多的，可以听懂纳尔说话的人，纳尔说的是一种究极缝合语言，也就只有像里德这种，以前经常在弗雷尔卓德那边厮混的老资历约德尔人，能够连蒙带猜的搞明白他在说些什么了。

    因为纳尔说的这种语言，集合了约德尔人古语、弗雷尔卓德古语以及雪人语，没点年纪的人，还真是不太可能听得懂，毕竟现在就连雪人族都只剩独苗了。

    “波腊哒！甘纳路，莫！”

    纳尔重重的点了点头，显然是非常的气愤，他在不停的咒骂着那个丑八怪法师。

    现在的纳尔，其实可以听得懂通用语言，里德已经把他从寒冰之中解放出来了很久。

    尽管纳尔这个家伙一点也不好学，只知道到处跑着玩，但起码的交流还是没有问题的。

    甚至在头脑比较冷静的时候，他也是能够说出几句人话的，并不是一直都像现在这样，只知道满嘴污言秽语的咒骂着。

    整个符文大陆的语言，其实差异并没有大到会听不懂的地步，毕竟大家本质上都是艾欧尼亚人，瓦罗兰大陆和恕瑞玛大陆的人也都是“初生之土”迁移者的后代，

    尽管经过了几千年的演化，以及多次几乎毁灭所有文明的战争，但除了一些俚语之外，大部分地区在语言上的差别，也就像是不同地方的方言一样而已。

    “我知道了，走吧，带我去见那个法师。”

    里德笑着安抚了一下纳尔，瞧把这孩子给委屈的，都已经快把那个法师的十八辈祖宗都给骂了个遍，也就是那个法师根本听不懂他的话，不然肯定打的更狠。

    “纳尔嘎达！”

    纳尔高声喊着，心情逐渐的愉快了起来，他想着里德能够去帮他出一口气，狠狠的替他揍一顿那个丑八怪法师。

    里德和纳尔两人通过了门扉通路传送门，转瞬便出现在了冰天雪地的弗雷尔卓德。

    这片土地和恕瑞玛是两个极端，和弗雷尔卓德人解释恕瑞玛的存在，是一件十分费劲的事情，因为你不会知道该怎样和一个只经历过冬天的人解释沙漠，该怎样给一个只见过雪的人解释沙子。

    当然，反之亦然。

    恕瑞玛的泥土是滚烫的尘埃，那里没有人知道雪是什么，太阳不留情面地拍在大地上，就连雨都少见，恕瑞玛大地和恕瑞玛的人民日复一日地渴望着雨水。

    而弗雷尔卓德却经年被无情的寒冰笼罩着，这里除了霜雪便是寒冰，冻土之上再也难寻它物，不过里德却知道，这里曾是另外一种景象，只是再也回不去。

    “那个法师在哪里？”

    漫天的风雪之中，里德向纳尔问道，这个天气对于约德尔人来说非常的不友好。

    因为那鹅毛般的大雪，很快便会在冻土上堆积起来，并且用不了多久，积雪的高度可能就会超过里德和纳尔的身高。

    “布哒！”

    纳尔显得有些烦躁，因为在他通过门扉通路传送门去到班德尔城找里德之前，那个王八蛋、丑八怪法师，就在这里等着他呢。

    可是现在这里已经不见了那个家伙的身影，暴风雪掩埋了所有的踪迹，就算是像纳尔这样优秀的猎人，也无法在这种极端恶劣的天气与环境之中追踪猎物。

    此时天色已晚，暴风雪看样子并没有要停息的意思，里德动了先回班德尔城的想法，等到这边的天气正常了再回来。

    “那噶利达！”

    不过纳尔却叫住了他，这个激动的黄橙橙的约德尔人说他有地方可以躲避暴风雪，让里德跟着他走就行，马上就能到。

    “那就快走吧，狂风之灵会为我们开路。”

    既然纳尔执意要这么做，里德倒是也没有非要返回班德尔城，狂躁的狂风之灵被里德安抚，暴风雪在他的周身逐渐停歇，就像是产生了一个古怪的立场一般。

    任凭立场之外狂风呼啸、白雪纷飞，里德的周身静的像是在另外一个次元一般。

    纳尔十分高兴的大叫了一声，他在夸赞里德真厉害，平常连他都只能躲避的暴风雪，竟然害怕的根本不敢靠近里德。

    在纳尔的带领之下，里德和他很快的就来到了一处山洞之中，这个山洞很深，显然是个躲避暴风雪的好去处，而从这山洞之中那些充满童真的壁画就可以看得出来，这里肯定是纳尔经常待的地方。

    纳尔一溜烟小跑，跑到了山洞中的柴堆旁，他拿起石头很是娴熟的将柴堆点燃，火光顿时便充满了整个山洞之中。

    此时外面的天色已经彻底的暗了下去，狂风的呼啸声之中夹杂着狂躁的惊雷之声。

    这暴风雪的天气似乎还不够，狂雷好像也要来凑个热闹，不知道的还以为是艾尼维亚和沃利贝尔两个半神大打出手了呢。

    里德看了看洞穴之中纳尔的画作，那是在弗雷尔卓德还没有变成这个样子之前的事情。

    画中的纳尔和他的雪人朋友们正在一起玩耍，虽然纳尔的画工真的是很抽象，但里德还是勉强的辨认出了他画的内容，这些画作也唤起了里德对往事的回忆。

