    “那你们慢聊，我先出去了。”顾敏又应了一声，微笑着离去。

    待她离开，唐洛焕的视线收回，落在唐仁修的身上，“哥，你从来都不爱喝绿茶。”

    唐仁修幽幽道，“随她高兴了。”

    “你和她……”唐洛焕顿了顿道。

    唐仁修抬眸，手中的茶杯搁下，他淡然说道，“如你所见。”

    如他所见。

    那么果真，顾敏已经是他的人了。

    不，应该是他的女人。

    唐洛焕心里迅速的，有一抹失落飞逝而去，可是很快的，他已经调整好心态。因为他早就知道，那个女孩子的心中，住了一个人。而那个人，不可能是自己。

    他忽而想到什么，开口说道，“回国之前，我去了一趟意大利。”

    唐仁修顿时眼眸一凝，唐洛焕微笑说道，“默雨她很好，我也看了她的服装设计秀，很出色。其实想想这也没什么不好，默雨一直很想去那里留学，总算是完成了自己的梦想。”

    只不过，如今的唐默雨确实是不爱笑也不爱闹了。

    变得很是沉静，很难再找到当年的模样。

    “恩。”唐仁修只是抽了口烟，低低的应了一声。

    “哥，其实有件事情，压在我心底很久了。”唐洛焕蹙眉，终是开口，“我一直很想问，当年默雨到底为了谁变成这样？”

    也就在去年过年之前，唐洛焕突然收到了消息——唐默雨自杀了！

    而且，唐默雨的精神状况非常不好。

    虽然唐仁修将唐默雨保护周全，但是家族里一些风声还是会走漏，比如唐默雨是为情自杀，又比如唐默雨被那个男人给甩了，接受不了这个事实。总之，去年的时候，唐默雨自杀的事情，闹的整个唐家鸡犬不宁。

    爷爷虽然没有多言，但已然是雷霆之怒极为不悦，更是勒令唐默雨离开远赴国外，没有准许不得归国！

    父亲这边，本来也属意于唐默雨的婚事，也就此而告吹。

    一场闹剧在唐默雨出国之后，这才得以平息。

    而害的唐默雨如此下场的罪魁祸首，那个负心的男人，整个唐家却都不知道对方是谁！

    指尖的烟燃出一截烟灰来，唐仁修微微一弹，将那灰烬弹落。

    “忘了。”突然，唐仁修吐出两个字来。

    唐洛焕一怔，他动了动唇，还想说些什么，可最终也是没了声。

    唐默雨是唐仁修的亲生妹妹，这样的事情，他又怎么会忘？

    恐怕，记在心里一辈子，都不会释然！

    “你先回去吧，不然大妈该找你了。”唐仁修又是叮咛一声，明显唐默雨的话题，他不想再继续下去。

    唐洛焕也是明了，他又尝了一口咖啡，香气如此浓郁。

    垂眸盯着那褐色液体，唐洛焕低声道，“哥，顾敏是个好女孩儿。”

    “你不会是想玩玩就算了吧。”唐洛焕心中却也有疑虑，不免担忧。

    只因为，唐仁修的不良记录，却也是太多。

    他这个人，是没有心的。

    唐仁修眼中深沉，不疾不徐开口，“你似乎很关注她。”

    唐洛焕扬起了唇角，笑着说道，“这是当然了，毕竟我也是她的师兄，而且，她和那些女人不一样。”

    顾敏，她可不是一个看上去能够随便玩玩的轻浮女孩。

    “洛焕，有些人，你不需要这样关注。”唐仁修温漠一句，已然摆明了这其中的关系。

    唐洛焕哪里不知道，顾敏已经是唐仁修的女人，那么也意味着顾敏对自己而言，不再是小师妹那么简单了。

    她是二哥的女人。

    唐洛焕收敛了思绪，他沉默点了个头，“那我先走了。”

    唐洛焕离去之后，唐仁修坐在沙发里，久久不曾动过。

    方才唐洛焕所说的话语，像是一记警钟，敲响在唐仁修的心中，让他顿时清醒过来。

    ——顾敏是个好女孩儿。

    ——她和那些女人不一样。

    不一样么？

    呵，其实都一样。

    都是女人，都没有任何区别。

    ……

    夜里吃过饭，顾敏上楼正在为唐仁修整理行李。明天一早的飞机，他要赶赴美国出差。将熨烫的笔挺的西服衬衣逐一叠齐置入行李箱中，每一件都收纳的很是妥帖。唐仁修从浴室而出，就瞧见顾敏在忙碌的身影。

    俨然，是一副居家小妻子的模样。

    “仁修，西服衬衣我都替你准备好了，还有没有别的需要带的？”顾敏开口询问，只怕会遗漏什么。

    “随便整理几件衣服就行了，缺什么到了那里再买就是。”唐仁修对于这些物品没有什么概念，一般而言到了酒店，缺什么再让岳华去买来就行。

    顾敏想想也是，点了个头就将箱子的拉链扣上了。

    一扭头，又见到他顶着一头湿漉漉的头发，她立刻走上前去，“跟你说过好多次了，头发要擦干，不然会感冒的。”

    “你以为我是你？”唐仁修笑了。

    “就算不感冒，一会儿头发没干就睡觉了，也会头疼啊。”而且，房间里的冷气还开的那么猛。

    顾敏说着，便一把拉过他，让他往椅子里坐下，自己则是在一旁为他擦拭头发了。

    “恩，对了，你大概什么时候回来？”顾敏轻声问道。

    “这么舍不得？我还没走，就问我什么时候回来？”唐仁修掐了一下她的腰。

    顾敏怕痒，轻呵了一声，“才不是，你别乱动啦。”

    他果然不再闹她了，“说吧，什么事情？”

    顾敏这才道，“周末的时候，我要去祭拜我弟弟，也拜拜我妈妈，所以想问问你，能不能赶回来。恩……要是能的话，要不要一起去？”顾敏在问这个话的时候，却也是有些小心翼翼的，更是带了几分期许。

    “那边的事情很多，应该是来不及赶回来了。”唐仁修沉眸，而后说道。

    顾敏的眼中有一抹失落，随即她只是笑道，“工作重要，没关系的，今年去不了，那明年好了。”

    明年……

    顾敏，你以为我和你还有明年吗？

    唐仁修微弯唇角，“那就只能你代我向他们问好了。”

    “恩！我一定会的！”顾敏高兴的点了个头，继续为他擦拭着头发，她轻声询问，“你这次去美国，会不会去加里弗尼亚啊？”

    “怎么了？”唐仁修狐疑。

    “喔，如果你去的话，能不能给我带个东西呢？”

    “是要我给你带礼物？”他轻轻揽住她，低头询问。

    顾敏想了想，点了个头，“恩……算是吧！”

    “要什么礼物？”唐仁修不得不好奇了，因为他们在一起的日子里，顾敏很少会问他要东西。而他素来不会在意这些，所以也没有特意为她买过什么，只是今日她突然开口，这让他顿生困惑，想要知道究竟。

    “珠宝首饰？还是衣服？”唐仁修所能想到的就是这些，女人都为此乐忠。

    “我不要这些……”顾敏抿了下唇道，“只是我听说加里弗尼亚有红杉林，那里的枫叶很漂亮……你要是去了那里，能不能摘一些枫叶回来给我呢？”

    “枫叶？”唐仁修大吃一惊，“你特意让我给你带礼物，只是要枫叶？”

    “恩……”

    “我不知道有没有空，不过，那里的枫叶有什么重要意义吗？”

    顾敏一听到此话，想着他一定是很忙，她急忙道，“……也没什么，就是从书上看到过，听说那里的枫叶很漂亮……你要是没空的话，也不用特意去的，港城的枫树岭，那里的枫叶也挺好看的……”

    唐仁修亲了亲她的脸庞，温声说道，“要是空了，我就为你跑一趟。”

    “恩！”顾敏微笑点头。

    ……

    美国纽约——

    沿大西洋海岸东北部的纽约，这里是世界最大的国际金融中心。

    站在落地窗外，眺望整个纽约城，如此的繁华如此的密集。

    这座城市，在商业和金融的方面发挥了极为重要的全球影响作用，是一座世界级城市，直接影响着全球发展，许多国际机构和跨国公司的总部都设在此处，因此被世人誉为“世界之都”。

    岳华敲门而入将文件送上，更是逐一汇报繁忙的进程，“仁总，威尔逊先生的秘书来电，想要和您再商谈一次。律师罗伯特先生，邀请您晚上一起共进晚餐。明天早上九点，纽约时报的记者想要采访您……”

    “已经为您订好了机票，下周三返国，总部那边召开董事会议……”

    唐仁修逐一听完后，低声说道，“回执威尔逊先生，商谈不需要再进行，给出的利润分配已经是底线。”

    “是！”

    “岳秘书，抽一个上午的时间，订加里弗尼亚的往返机票。”

    岳华狐疑，“仁总？”

    纽约在美国东北部，加里弗尼亚却是在美国西部。

    这样两个南辕北辙的州区，时间上又是这么赶，怎么会来得及？

    “就这样！”唐仁修却已经下了定夺。

    一周行程排的紧锣密鼓，岳华好不容易挤出了一个上午的空暇来，唐仁修独自赶往了加里弗尼亚。

    九月的晌午，阳光很是灿烂。

    唐仁修终于来到了那一片一望无际的大森林，从旧金山北部一直延伸到俄勒冈州，绵亘达六百多公里，这一片浩瀚的林海是由红杉木组成，号称“红杉帝国”。他望着这片红杉林，突然止步不前。

    唐仁修，你为什么要来这里？

    这实在是太过可笑了。

    她，不过只是一个报复的工具而已。

