    所以，这个孽障，现在真的就连神宗御看了都有种毛骨悚然的感觉，他从来不知道，一个三十都不到的年轻人，居然会有这么可怕而又缜密的手段。而到目前为止，最让他背后发麻的是，他甚至都还不知道他到底是怎么杀的神启？

    他真的太恐怖了！

    他的心计，都已经超过他的父亲神英了，这样的人，真的，要么成佛，要么就是成魔！

    霍司爵果然不说话了，就只是站在他的枪口下，嘲弄地看着他。

    算是在默认。

    神宗御面目一阵扭曲，倏尔，手中拿着的枪位置一移后，“砰！”他再次扣动了扳机！

    “你认不认错？认不认？！！”

    “……”

    没有声音。

    另一条胳膊也再次被开了一枪的霍司爵，跟跄后退好几步后，稳住身形，那没有半点血色的俊脸上，居然没有半点悔过的意思。

    “不……认！”

    “砰——！”

    又是一枪。

    这次，是他的腿了。

    霎时，这个男人再也撑不住，一阵剧烈的疼痛从他的大腿传来后，他身形一歪，人就这样单膝跪地地上去了。

    “认不认？你认不认！！”神宗御也疯了，整个山顶都是他的怒吼声。

    然而，霍司爵还是没有松口。

    甚至，他跪在地上呕出一口鲜血后，抬起头来，那跟死人没什么区别的惨白面孔，还扯出了一丝格外刺眼的讥嘲。

    “你不用再问，也不用再浪费这些子弹，我说了，朝着这里打，一枪下去，你们神家就彻底安全，不然，只要我活着，总有一天，我会让你们所有人都消失在这个世上的。”

    他真的就跟魔鬼一样。

    神宗御终于最后一丝希望都熄灭了。

    他盯着这个身上流淌着他血液的亲孙子，终于，他把手中的枪口，移到了他的脑袋上。

    “好，我成全你！”他扣动了扳机。

    “砰——”

    “你干什么？住手”

    一声女人的尖叫几乎是在他的枪声同一时间响起，都还没有反应过来呢，整条手臂已经被一个瞬即扑到跟前的人影给推到一边去了。

    这什么人？

    霎时，他惊呆了！

    而手中这颗射出去的子弹，也飞向了别处。

    惊得这山顶上的树林里，好一阵飞鸟乱扑，许久都没有停歇下来。

    是谁？

    谁忽然拦他？

    神宗御火冒三丈，回过神来，他立刻瞪向了这个破坏他的人。

    可是，这个人的速度却非常快，阻止完他后，她又立刻朝那棵树底下箭一般冲了过去：“霍司爵！霍司爵！！”

    她撕心裂肺的叫着。

    就像，这是她什么人，她恐惧、愤怒、惊慌……连声音都是颤抖的。

    直到最后，她在霍司爵倒下去之前，终于稳稳的接住了他，将浑身是血的抱在了自己怀里。

    “哥哥……”

    她哭了。

    可是，霍司爵这个时候意识已经涣散了，他就只感觉一阵天旋地转后，倒下来，他筋疲力尽，似乎，这么久了，终于听到了一个熟悉的声音。

    有人……在喊他哥哥。

    那是谁？

    他想要抬起手来摸一摸。

    可他的手，两只都被子弹射穿了，他根本就没有力气抬起来，于是到了最后，只能目光模糊的躺在这个带着似曾相识气息的暖香软玉里，缓缓地闭上了双眼。

    是栩栩吗？

    他的栩栩……

    神宗御在那边已经看到暴跳如雷，他不知道这是从那里冒出来的野丫头，竟然还敢坏他的事，敢救他枪口下来的人！

    他准备过来处置这个胆大包天的女人。

    “老爷子，你这是干什么？他不是个病人吗？你怎么还对他动起枪来了？”

    忽然间，竟又有一人过来了。

    神宗御听到，立刻回头一看，这才表情停顿了一瞬：“陈景河？你怎么来了？”

    “……”

    没错，这个忽然出现的人，正是军区总医院的院长陈景河。

    陈景河走过来了，看到他满身杀气，手里，更是还捏着那把枪，他只能在他的肩膀上拍了拍。

    “是in的孙子神钰少爷通知我来的，说是他弟弟恢复得不太好，让我过来看看。怎么？原来是这种情况？神老爷子还想杀了自己的亲孙子吗？”

    这个院长，半是玩笑半是疑问。

    陈景河，其实和神宗御也是老战友了，当年，他们两人一起在军营的时候，一个是带兵作战，一个是治疗伤员，配合的还不错。

    所以，说话自然会没那么拘束。

    神宗御听到这个解释，总算消了消气。

    不过，当他的目光再次朝那个树底下看去，发现那女人已经在给霍司爵救治了，他的老脸又变得非常难看起来！

