    “唐导你好，请问《火星救援》什么时候开拍？”

    “唐导，这次《明日边缘》拿了5项提名，你觉得能拿几个奖呢？”

    “《火星救援》还赶得上贺岁档吗？”

    “《唐人街探案》主演确定了吗？”

    ......

    作为现场最大牌的导演之一，唐安刚从红毯上下来就承受着数十名记者的围攻。

    “《火星救援》目前正在筹备当中，预计最多一个月内就会开机，赶上贺岁档问题不大”

    “《唐人街探案》的主演已经确定，暑假之前将会开拍，谢谢大家的关心。”唐安微笑着应付着记者们。

    话音刚落，记者又把话筒凑了过来，“唐导你好，这次电影节你将和冯晓刚、陈凯哥竞争最佳导演，《明日边缘》也要和《赵氏孤儿》、《唐山大地震》竞争最大影片，刘业、葛忧也都是影帝热门候选人，你有把握拿下大奖吗？”

    “拿不拿奖还要看组委会，这个事重在参与嘛，这次不行下次再来。”唐安毫不在意地笑笑道。

    说完也不等他们再问什么，大步朝会场里面走去。

    里面很多人都到了，三三两两聚在一起，一见唐安进来，立马就大堆人上前来打招呼。

    国内第一部十亿级别的电影，足够把一个人捧上天了。

    也就是唐安接受的采访少，大部分都推掉了，要不然排到现在都不一定能完。

    光是刘业和汤研两人这几个月找上门来的代言、专访、各种活动就不知道多少。

    应付完之后，冯晓刚就在附近，唐安也上去打了个招呼。

    “冯导，听说你准备把《温故一九四二》搬上大银幕？”

    “有这个想法，不过还在写剧本，具体能不能拍还不一定。”冯晓刚点点头，不咸不淡地说着。

    “原著小说可是非常震撼啊，我就祝冯导拍摄顺利了。”唐安笑笑。

    冯晓刚就是这样，之前《唐汕大地震》大爆之后，跟唐安还有说有笑的，结果《明日边缘》轰下11亿票房，《非诚勿扰》扑街了，身为失败者之后却越发的冷淡了。

    就是要面子，他可以作为成功者跟你谈笑风生，但是作为失败者不能跟你好好说话。

    唐安耸耸肩，没聊几句就离开了，他还看到了陈凯哥，看了他一眼，不过也没有去打招呼讽刺几句，没必要了。

    但是陈凯哥察觉到唐安的目光之后却有些莫名的紧张，以现在的情况，他真是没有多大底气再怼唐安几句了，除非今晚《赵氏孤儿》大获成功。

    “怎么了？”旁边挽着陈凯哥的陈虹察觉到他有些异常，不由地问道。

    “没事，天气有些凉了。”陈凯哥摇摇头。

    陈虹不疑有他，这才4月，春天还没有结束。

    ......

    很快唐安回到前排的座位，他旁边就是《失恋三十三天》剧组，邓朝和楊宓倒是不用跑别处去了。

    “腾导，最近怎么样，《等风来》快开拍了吧？”

    唐安和旁边的腾华滔聊了起来。

    “谢谢唐董关心，还有个五六天就开机了。”腾华滔连忙回道。

    从拒绝了唐安之后他一直在等着看唐安怎么对付徐征，没想到唐安直接把徐征从囧系列一脚踢开，重新找了导演和演员。

    虽然后来唐安说过要启动《港囧》，不过明眼人一看就知道徐征认怂了，唐安这一拳直接打在徐征的软肋上。

    而自己拿了奖金还拒绝了唐安，腾华滔也在担心着唐安整什么幺蛾子针对他。

    “好像是井博然和楊影主演吧，我还都认识，以前王小明还带着他女朋友找过我。

    井博然和付鑫柏的BoBo组合唱歌不是还可以嘛，这是要单飞转到影视行业吗？”唐安又随口问道。

    “现在唱片业不景气啊，都用电子产品听歌了，好些个歌手都在接电影片约。”腾华滔点点头。

    “那还是双十一上映？”

    “对，正好还是这个日子。”

    腾华滔心里有些担心，说不定唐安也会安排一部电影在双十一上映狙击他。

    而且这种想法越来越深，《寻龙诀》暑期档是赶不上了，要不是国庆就是贺岁前期。

    《唐人街探案》、《港囧》说是明后两年春节上映，但是谁知道会不会一部放在今年11月，另一部放在明年春节。

    如果唐安知道腾华滔心里这么多想法的话，肯定会哭笑不得。

    要是公司有什么合适的电影放在双十一上映的话，唐安不介意给打打擂台。

    但是11月绝对不是一个好的档期，不管是《寻龙诀》还是《唐人街探案》，都有点浪费了。

    半个小时之后，颁奖典礼开始了。

    依然是先来一段表演，京城电视台、师大、光电各个领导讲话，就开始颁奖了。

    挨个个颁发完电视电影奖、最佳新人、最佳处女作奖等奖项。

    腾华滔毫无疑问地拿到了最佳处女作奖。

    《泰囧》拿到了喜剧片创作奖。

    《明日边缘》拿了最佳观赏效果奖。

    接着就到了几个重量级奖项了，当颁奖嘉宾喊出最佳女演员提名时，旁边的汤研顿时更加紧张，手紧紧地抓着凳子。

    “获得第十八届京城大学生电影节最佳女演员的是......”

    “樊彬彬！”

    呼！

    现场一大片掌声响起，汤研也满是失望地靠在椅子上。

    “好了，放轻松，就当来凑个热闹。”唐安安慰了一句。

    汤研也很快调整过来，送上自己的掌声。

    不过接着刘业倒是击败葛忧、李联杰、谢听风、王千元拿到了影帝奖杯，《明日边缘》剧组拿到了第二个奖。

    大奖一个接着一个，在颁发最佳影片和最佳导演之前，最受观众欢迎奖也统计了出来。

    邓朝、楊宓双双凭着《失恋三十三天》拿到了最受观众欢迎男、女演员奖。

    这是全国数十万大学生选出来的奖项，《失恋三十三天》几乎没有多少疑问。

    原本文樟、白百禾还都拿了百花影帝、影后呢。

    楊宓和邓朝两人轮流激动万分地走上台，对他们来说这还是第一个表演奖项，还是影帝、影后（勉强算吧）。

    最受观众欢迎导演给了冯晓刚，这个奖冯大炮都不知道拿了多少次。

    不过接着的最佳导演就没了冯晓刚的份，将从唐安、陈凯哥、霍建奇、林朝贤、他们几个之间决出，也没有什么疑问了。

    果然，最后从颁奖嘉宾嘴里吐出来的就是两个字。

    “获得第十八届京城大学生电影节最佳导演奖的是...《明日边缘》唐安！”

    啪啪啪啪啪.....

    虽然今晚汉唐传媒拿了一半的大奖，不过现场的观众和电影人都不觉得有什么奇怪的，这两部电影绝对是去年影响力最大的两部。

    