    榴弹炮的操炮技术相当熟练，迅速摆好日式八九式掷弹筒的底座之后，便手持着掷弹筒的发射筒，准备根据打击目标的距离，将调节杆达到对应的尺度，再根据自身的经验手动调节炮筒的打击偏角。

    只是……小鬼子那边突然不开火了，似乎是意识到孔捷一行躲在缓坡后面，继续开火，纯粹是浪费子弹。

    “团长，我需要小鬼子继续开火，才能确定鬼子机枪火力点的具体方位和距离。”榴弹炮开口。

    孔捷点了点头，“老郝，帽子给我。”

    “是！”郝大光虽然有些疑惑，但还是取下自己的军帽递给了孔捷。

    孔捷又从身上取下刺刀，然后将郝大光的军帽像是戴帽子一样从内侧顶在刺刀上。

    这缓坡的高度可不低，接着孔捷迅速贴近缓坡的坡壁，拽着坡壁的一些树藤，接近坡顶之后，缓缓地举起刺刀，将刺刀顶着的军帽慢慢地露出缓坡。

    帽子几乎是刚从缓坡上露头。

    突突突——

    一连串的子弹扫射过来，有几发子弹直接将军帽射穿，并把军帽从刺刀上掀飞了出去。

    “他娘的，这狗日的小鬼子枪法可真不赖，听这距离估计得有一两百米，这么远的距离，愣是用轻机枪就把老子顶出去的帽子第一时间打掉了。”

    孔捷骂骂咧咧了几句，滑下缓坡，鬼子方才打过来的机枪子弹擦过缓坡顶端的时候打得泥土四散，溅了他一脸，颇有些狼狈。

    骂完小鬼子，孔捷望向其他的战士，说道：“发什么愣啊？就按照我刚才做的，把鬼子的火力给我吸引出来。”

    “是！”

    战士们应了一声，立马有模有样地学着，一个个纷纷爬上缓坡，将帽子用刺刀顶着，缓缓伸出缓坡。

    鬼子那边的机枪手时刻等待着八路军露头，然后以轻机枪火力压制，眼见缓坡上忽然伸出一个个戴着军帽的脑袋，哪还会犹豫，当即开火。

    榴弹炮趁着鬼子机枪火力喷吐的时候，稍微闭着眼睛，侧着耳朵辨听方位和距离，片刻之后，他睁开眼睛，点头道：“团长，成了！一共四处机枪火力点，距离和方位全记在咱这心里头了。”

    “那就抓紧时间把鬼子的机枪给老子敲掉。”

    “是！”

    只是临近发射掷弹筒的时侯，榴弹炮又皱起了眉头，此刻掷弹筒的位置点是在贴近缓坡的坡壁处。

    虽然榴弹炮不懂得什么是反斜面的概念，但是作为经验丰富的炮兵，他很清楚，贴近缓坡的这处死角，鬼子那边直射火炮根本打不着，曲射火炮也拿大家没办法。

    鬼子掷弹筒这种轻型曲射火炮，弹道轨迹是一条抛物线，最近的炮着点离了孔捷一心藏身的缓坡死角也足有十几米远，根本威胁不到。

    可问题是迫击炮的对射是双向的。

    鬼子那边暂时威胁不到孔捷一行，可孔捷这边，有前面的大缓坡阻碍着，榴弹炮想要发射八九式掷弹筒，贴近破壁的情况下，掷弹筒的炮弹仰角很大，越过缓坡之后，炮着点的距离会很近，根本够不着鬼子。

    想到这里，榴弹炮一把抱起掷弹筒就要往后撤，招呼道：“郝班长，炮的位置够不着，咱们得往后撤一撤。”

    孔捷吓了一跳，一把按住榴弹胖的肩膀，骂道：“榴弹炮，你小子干什么去？”

    “团长，这地方有土坡挡着，角度够不着鬼子，我们得带着掷弹筒往后面退一退。”

    “等等！”孔捷道。

    “团长，等什么？”

    情况紧急，孔捷也没有解释，只是让榴弹炮几人暂时原地待命，

    这时，战士们停止了手头的试探，鬼子那边的轻机枪火力又重新归于平静。

    孔捷稍稍闭上眼睛，似乎听到了一些别样的响动，正在猜测之中，忽然听到轰轰的声响。

    紧接着孔捷这边缓坡底下十几外的地方，鬼子四五发急速射的炮弹突然砸落，震耳欲聋的爆炸声中，松散的泥土路面被炸出一个个弹坑。

    骤然出现的一幕，众人心中无不是一阵后怕，幸好团长带着大家一早躲在了这缓坡的死角。

    榴弹炮和副班长老郑则是惊呆了，方才要不是团长拦着，这会儿他们估计就处在这炮火之中。

    孔捷道：“小鬼子也不傻，咱们躲在缓坡下面，他们的机枪够不着，手榴弹又扔不过来，自然会用曲射火力的掷弹筒打上几炮试试，这会儿打完了，火力暴露，我想鬼子不会再继续开炮了，榴弹炮，你们可以过去了。”

    “是！”榴弹炮应了一声，心里满是佩服，团长的这份判断真是绝了。

    不仅如此，带着副班长老郑，还有弹药手蒋刀、董三朝着鬼子先前炸出的弹坑方向出发的时候，榴弹炮乐道：“前天我还有些犹豫，到底该选哪里作为开炮点，这下好了，小鬼子的炮弹打过来，咱们倒是省事儿了。”

    “鬼子手上的掷弹筒和咱们的掷弹筒是一模一样的，所以，小鬼子既然能用掷弹筒打到眼前的弹坑炮着点，咱们同样能从这炮着点打回鬼子所在的位置点，这是最佳的开炮地点。”

    “看来咱们不仅能完成团长交代的任务，敲掉鬼子的机枪手，还能顺便端了鬼子的掷弹筒阵地。”

    说着到了弹坑处，榴弹炮招呼了老郑一声，熟练地将掷弹筒架设完毕。

    然后将自己方才在心底记下的鬼子机枪火力点的位置和方位和老郑说了一遍。

    这时要打击的目标距离已经确定，方向也了然于胸，榴弹炮迅速转动掷弹筒的手柄，将调节杆达到对应的长度，“董三，放炮弹！”

    董三连忙按照榴弹炮的指导，将掷弹筒的炮弹调整好方向，顺着发射筒的筒壁装填了进去，紧接着，榴弹炮做了概略瞄准之后，直接拉动击发杆上的皮带，将榴弹发射了出去。

    轰隆——

    一炮打出，经验丰富的榴弹炮完全没管结果怎样，继续喊道：“弹药手，炮弹！”

    董三连忙拿过炮弹，再次装填。

    一旁的副班长老郑也跟着榴弹炮开了一炮。

    榴弹炮喝道：“老郑，继续开炮，这鬼子的掷弹筒和迫击炮不同，炮着点上也没个准头，要想精准命中目标，没有别的，多开几炮总能砸中。”

    “咱们必须第一时间把鬼子的掷弹筒阵地打掉，否则，鬼子的炮弹一会儿就该落到咱们头上了。”

    老郑点了点头，连忙继续开炮。

    缓坡底下，听着缓坡背面不断响起的炮声，有七班的战士忍不住想探头去看一看鬼子的情况，被孔捷第一时间喝止。

    孔捷也有些无奈，小鬼子的枪法可不赖，他可不敢让战士们随意拿生命去冒险。

    可这个时候，如果有一个前沿观察哨配合榴弹炮那边的掷弹筒进行炮着点的调整，效果肯定是最好的。

    想到这里，孔捷脑袋里忽然又有了主意，想着修械所建起来之后，看看能不能改造一款弯曲外伸的观望镜，不用探出头，也能望见山坡后面鬼子的情形。

    榴弹炮那边，炮弹没有停歇，估摸着把鬼子的掷弹筒阵地打掉之后，又招呼着老郑，迅速对付鬼子的机枪火力点。

    孔捷这边同时配合榴弹炮，让战士们又拿着刺刀把帽子顶出了缓坡。

    鬼子的机枪火力再起，只是随着榴弹炮这边炮弹的发射，有两处机枪火力似乎很快就戛然而止了。

    孔捷忍不住回头望了一眼一脸正色的榴弹炮，忍不住在心底窃喜，还真他娘是个人才……

