    紫林低头一瞧，便看见绣篮中的布料和线被剪得稀碎，蓦地吓了一大跳。

    “啊！姣梨姐姐，你昨天绣的东西……”她紧紧握着拳，怒瞪着身后偷笑的两人，道，“一定是你们干的！”

    闻言，流苏双手抱臂，白了一眼紫林，嘲讽道：“你有证据么？这屋里只有我们两人么？怕不是你自己心虚，贼喊捉贼吧？”

    两人立即掩唇，看着对方忍不住愉悦地大笑了起来。

    抬手之际，莲蓉微微蹙起了眉，看着手上沾满的湖蓝色印记，又瞧见了流苏的手，有些心虚地咽了咽口水。

    两人用手用力一搓，颜色却没有掉下，莲蓉急道：“这是什么东西？”

    是昨晚就沾上了的么？那么黑的天，根本没有看清……

    楚姣梨故作委屈地吸了吸鼻子，道：“你们看不惯我，找我撒气就好了，何必要毁坏这绣花呢？我昨天绣了一整天，就这样毁于一旦了……你们好狠的心啊……”

    听到楚姣梨的抽泣声，两人也顾不上手沾上的颜色，莲蓉一边搓着手一边笑着道：“沐阳宫里有哪个人像你那么闲的？我们就是看不过眼！你若是再不收敛，还有更厉害地等着你呢！”

    流苏满脸得意地附和着：“就是！不给你点儿颜色看看，真当我们是吃素的！”

    闻言，楚姣梨可怜巴巴地望着她们，道：“可是你们剪什么不好，非要剪娘娘的东西呢？”

    闻言，两人蓦地一颤：“娘娘？哪个娘娘？！”

    楚姣梨咬了咬唇瓣，蹙起好看的罥烟眉，无辜地望着她们，道：“菱贵妃娘娘啊。”

    听到菱贵妃，两人浑身打了个激灵。

    她们连滚带爬地扑下了床榻，踉踉跄跄地跑到洗手盆中，妄图将手中那莫名其妙的蓝色的证据洗净，却怎么也不见掉色。

    楚姣梨轻声一叹，道：“这染料是我晚间的时候涂抹在线上的，还未干透，你们却碰上了，恐怕起码得要三天才能掉下色来。”

    闻言，两人如雷轰顶般地惊恐万分，慌张之际也打翻了水盆，溅湿了衣袍。

    两人狼狈地跪在楚姣梨面前，道：“姣梨大人，你大人不记小人过，绕了我们吧！”

    楚姣梨委屈地嘟起唇角，道：“这……我怎么做得了主呢？还是容我禀告殿下，请殿下定夺……”

    紫林瞪着临时抱佛脚的两人，道：“姣梨姐姐，千万别放过了她们！”

    “嗯。”楚姣梨点了点头，而后便转了身，带着些许哭腔道，“殿下，您可要为奴婢做主啊……”

    一边说着，她便快步走向北宫腾霄的屋子。

    刚刚踏进北宫腾霄屋内，两人便争先恐后地跑了进来，将楚姣梨撞倒在了门口。

    北宫腾霄方才睡醒起身，见到门口摇摇欲坠的楚姣梨，立即以移形换影的速度到了楚姣梨面前，抬手扶住了她的腰。

    流苏和莲蓉爬到北宫腾霄身前跪下，哭着道：“殿下饶命！殿下饶命啊！”

    北宫腾霄见到哭丧着脸的两人，蹙着眉道：“没规没矩，慌慌张张地做什么？”

    “殿下，奴婢有一事相求，望殿下应允……”楚姣梨低着头，委屈地蹙着罥烟眉，可怜巴巴的声音还带着些许哭腔。

    北宫腾霄看向她的表情转瞬变得担忧，而后抬手想要轻轻拂去她的泪珠，脸上却是干干净净的。

    他轻轻挑起眉，眼底藏着一丝笑意。

    这小丫头又在演戏了。

    “你少演戏了！就是你要害我们！眼下还想恶人先告状！”冲动的流苏气不过，眼下的形势仍不管不顾地朝她嚷嚷道。

    莲蓉立即拉了拉她的袖子，而后疯狂地磕着头，道：“请殿下饶命！奴婢们真的不是故意的，奴婢知错了！奴婢知错了啊！”

    楚姣梨抬手轻轻拉了拉北宫腾霄的衣袖，依旧带着可怜的哭腔道：“殿下，她们毁了菱贵妃的布料，奴婢这可怎么交差啊……”

    闻言，北宫腾霄轻轻勾起唇角，眼底藏有一丝戏谑，道：“哦？那依你看，你想如何呢？”

    楚姣梨幽怨地看了拼命磕头的两人一眼，朝北宫腾霄道：“自然是想交给菱贵妃娘娘亲自处置了，只是不知道……殿下这儿放不放人呢？”

    北宫腾霄似笑非笑地看着她拉着自己衣袖的手，搂着她腰肢的手微微一收，将她拉近了些，看着她略微受惊的眼神，道：“那梨儿希望本宫放人么？”

    楚姣梨咽了咽口水，缓缓握紧袖中的拳，好像……演过头了。

    她微微蹙起不适的眉，轻轻咬了咬唇瓣，眼下只能硬着头皮演了下去，道：“若是殿下能放人便再好不过了，奴婢也好去和贵妃娘娘复命……”

    北宫腾霄眼底笑意渐浓，道：“梨儿说的话，本宫岂有不听的理？你是这沐阳宫权利最大的侍女，你手底下的人，自然是任凭你发落了。”

    看了一眼满脸惊恐的流苏和莲蓉，楚姣梨轻轻咬了咬唇瓣，道：“谢殿下应允。”

    语落，北宫腾霄朝外高声道：“景月景令，帮姣梨把她们两个押下。”

    “是。”两人随令踏进屋内，旋即便将两个罪人拖了出去。

    “殿下饶命！殿下饶命！”两个丫鬟拼命呼喊着。

    听叫声渐远，楚姣梨看着略带尴尬的气氛，立即推开北宫腾霄，站稳后匆忙行了一礼，道：“奴婢告退。”

    语落，便快步走了出去。

    缓缓呼出一口气，调整好了情绪，便走到四人的面前，往乐菱宫方向走去。

    乐菱宫。

    菱贵妃也方才漱洗打扮完毕，身着一袭葡萄紫色的贵丽华服，精致的柳叶眸带有一丝慵懒之色，她望着铜镜之中自己依旧艳压群芳的美艳容貌，满意地勾起了唇角。

    门口的丫鬟走了进来，朝菱贵妃行了一礼，道：“娘娘，沐阳宫的侍女姣梨求见。”

    听到楚姣梨，菱贵妃目光中带着一丝欣喜，道：“这么快就绣完了么？快宣她进来！”

    丫鬟低头应下：“是。”

    很快，楚姣梨端着那撕碎的布料，低着头走了进来，景月景令押着的两位丫鬟哭肿了眼，因为被布条塞住了嘴，只发出了呜呜咽咽的抽泣声。

