    第24章 美女我们真没有……（新书求推荐票）

    段煜和叶修的PK，以段煜的惜败而结束。

    输给叶修，段煜的心情并不好。

    尽管他知道叶修是一位经验丰富的高手，在和他刷副本的时候就已经知道了，但他本以为自己可以赢的。

    可结果，还是输了。

    没人输了还会开心。

    更何况段煜还输掉了身上唯一一张大额钞票。

    简直痛心疾首啊！

    “抱歉，想帮你出气来的，但我也打不过他。”

    拔掉账号卡，段煜一脸歉意地看着唐柔。

    “没事。”唐柔脸上挤出一丝笑容，但这种强行挤出来的笑容，在段煜看来并不甜。

    “昨晚上没练级，我去练级了。”看到唐柔牵强的笑，段煜更不好意思待在这里，说完便朝着网吧二楼走去。

    昨晚上只顾着打造银武，一晚上没练级。

    叶修都20多级了，他才15级。

    必须赶紧刷副本，把差的等级追上来才行。

    PK没打赢，等级可不能再输了。

    段煜自己没发现，他已经暗暗的跟叶修较上了劲。

    来到二楼，段煜插上账号卡，登录游戏，然后朝着骷髅墓地走去。

    15级后就可以去刷骷髅墓地副本了，段煜昨晚上之所以没和叶修他们去刷副本，主要是因为系统的新任务。

    在段煜升到15级的时候，系统提示有新的任务可以领取，但是领取条件是先打造成功风雷变。

    现在风雷变已经打造成功，自然也就可以领取新的任务了。

    “系统，我要领取新的任务。”段煜一边朝着骷髅墓地的方向走，一边呼叫系统。

    【任务领取成功，请前往骷髅墓地，击杀30只骷髅怪并且通关副本，完成任务随机获得升级风雷变的材料，10级橙武一件，或稀有材料若干。】

    段煜点了点头，目前的风雷变只有5级，想要提升风雷变的等级，就必须给风雷变进行升级。

    风雷变的每个单件都可以进行单独升级，每次升级，都需要1件专属橙武，以及一些特殊的稀有材料。

    比如段煜要给风雷变的两只拳套进行升级，可是包里只有一只橙色拳套材料，那么可以单独先升级其中两只拳套中的一只，等下次获得材料了，再升级另外一只。

    转变成左轮形态也是同理。

    很快来到了骷髅墓地，骷髅墓地这边很是热闹，目前大多数玩家都在15级左右，所以骷髅墓地这边的玩家也是最多的。

    段煜还没走过去，就看到有人发了一个信息。

    点开一看，居然是好友申请。

    夜未央请求添加你为好友，是否同意。

    夜未央？

    不认识……

    段煜迟疑了一下，最后点了同意。

    刚同意，那人就发信息过来：“大神，大神，在干嘛？”

    段煜呵呵一乐，谁啊这是，开口就是大神，搞得跟田七他们一样。

    段煜打字回复：“我不是大神，你认错人了。”

    夜未央说：“不会错，一晚上刷了三个首杀的一剑大神，怎么会错。”

    哟，还真是找自己的。

    段煜直接问：“找我什么事？”

    “先介绍一下，我是霸气雄图的夜未央。”

    夜未央以为自己搬出霸气雄图会震一下段煜，没想段煜的回复很不耐烦：“直接说事。”

    霸气雄图段煜当然知道，荣耀老牌职业战队霸图战队的下属公会，与中草堂，蓝溪阁，并称荣耀三大公会。

    对三大公会段煜可没什么好感，游戏里的野图boss，几乎成了他们的私人财产了。

    段煜玩八区的时候，因为打野图boss，和这三家公会没少发生过节。

    三大公会，霸道得很。

    夜未央有些吃瘪，但他没有丝毫的不高兴，不把霸气雄图放在眼里，这才是真大神啊。

    换成一般人听到霸气雄图这四个字，即便不是点头哈腰，气势也得弱三分。

    那样他反而会瞧不起对方。

    夜未央连忙回复道：“我们会长想找你刷刷副本。”

    段煜微微一愣，找他刷副本？

    你们霸气雄图还没人刷副本？

    但很快，段煜想到了什么。

    他们找上自己不是真的为了刷副本，而是为了刷记录。

    三大公会那点事，他多少还是知道的。

    为了一个副本记录，能斗上大半个月。

    段煜对刷什么记录没有兴趣，也不想有兴趣。

    但夜未央不说明，段煜也乐得装糊涂，于是回道：“你们霸气雄图没人了？刷副本还要找我？”

    呃！

    看到段煜的回复，夜未央一时不知怎么说才好。

    霸气雄图当然有人，不仅有人，人多了海里去了。

    之所以找你，当然是有其他原因的撒。

    新区开服，作为三大公会之一，他们霸气雄图是有任务指标的，比如新手村拿下几个记录，公会增加多少会员，等等。

    可是开服第一天，新手村一共八个首杀，他们霸气雄图只拿了两个，同为三大公会的中草堂也是两个，蓝溪阁则是一个，而一支不知从哪冒出来的野队，居然连拿两个首杀。

    在这支野队中，“君莫笑”和“一剑”的这俩人，又单独拿了一个首杀。

    也就是说，“一剑”和“君莫笑”俩人拿了三个首杀，在首杀榜把他们三大公会都甩在了身后。

    新区出现这样的高手，他们霸气雄图当然要派人过来调查，看看“君莫笑”和“一剑”这俩人到底是何方神圣。

    夜未央就是霸图公会派来的探子。

    他的主要任务是查探一下“君莫笑”和“一剑”是不是真的高手，有没有公会，如果没有公会，看看能不能拉拢到他们霸图公会，等等。

    本来他是先加的君莫笑，但是加了好几次，人家没通过。

    这不，看到“一剑”上线了，夜未央连忙申请添加好友，没想到一下就通过了。

    在他看来，比起不通过他申请的君莫笑，这位一剑不甩大牌，才是真大神啊！

    不过段煜把话说到这个份上，夜未央也没有再绕弯子，直接开门见山道：“好吧，我们霸图公会准备挑战冰霜森林的通关纪录，缺大神你这样的一个顶尖高手，不知大神有没有兴趣？”

    段煜如实回复：“不好意思，我对破记录什么的没兴趣。”

    夜未央急了：“别没兴趣啊，如果你帮我们破了纪录，你想要什么，紫装，还是材料，尽管提。”

    “我对这些也没兴趣。”

    “啊？那大神你对什么有兴趣？”

    “美女有吗？”段煜说。

    “这……”

    夜未央发了个“囧”的表情，接着说道：“大神你这个兴趣可以有，但是美女我们真没有……”

    段煜哈哈一笑，没想这个夜未央还挺可爱，也不再逗他，回了句：“我现在才15级，冰霜森林是20级本，等我到了20级再说吧。”

    夜未央顿时一喜：“那你抓紧练级，我晚上12点过后再找你啊。”

    段煜：“行。”

    挂掉通讯录后，段煜没有和谁组队，直接一个人单刷骷髅墓地副本。

    ……

    ……

    PS：目前裸奔状态，木有推荐，新书榜都冲到18了！大家给力哟！咱们继续加油，推荐票全部交粗来吧，下一个目标新书榜前十，让咱们全职也能像斗罗同人一样火起来！爱你们，么么哒！

    ?  ?在座的有对漂亮 MM没有兴趣的吗？如果有，请把漂亮MM让给我哈……囧囧囧……

    ?  

    ????  

    (本章完)

