
            

                    ：[]
                ！！

            
                以杨叶为中心，方圆数百里范围内的灵气突然全部朝着杨叶的房间疯狂涌去。

    所有人惊骇！

    所有人都来到了杨叶的房间外。

    “这是要成皇？是那叶阳，又或者是那母老虎要突破了？”

    “应该是那叶阳，只有成皇，才可能有这么大的动静。”

    “那这动静也未免太大点了吧？”

    “谁知道，看看呗”

    “”

    事情远远没有结束，杨叶所在的房间此时就如一个黑洞，周围的那些灵气不断地被吸入这个房间，不到一刻钟，方圆百里内的所有灵气尽数被吸空。

    所有的灵气全部汇聚在杨叶的房间四周，然后如同潮水般朝着杨叶房间内涌去。

    房间内，杨叶正疯狂的吸收着那些灵气。那些灵气进入他体内后，经过鸿蒙塔的转换，最后变成了一丝丝紫色玄气朝着他体内四周流去。而他的身体，则如同一个黑洞一般疯狂吸收着这些紫色玄气。

    杨叶此时所吸收的玄气，加上超品能量石与千年火晶石内的能量，已经足够两个人成皇了，但是对于杨叶来说，却是远远不够！因为那些灵气在进入他体内后，会被鸿蒙塔筛选，到最后真正变成紫色玄气的，很少，非常少！

    无奈，杨叶只得在吞下一枚千年火晶石，并且又拿出了五百枚超品能量石开始吸收。

    而且此时体内的鸿蒙塔也开始发力了，在鸿蒙塔的作用下，以杨叶为中心，方圆千里内的灵气都开始朝着杨叶的房间涌来，然后化作精纯的能量没入杨叶的体内，在接着又经鸿蒙塔转换成紫色玄气流入杨叶四肢百骸。

    房间内，小蛮已经停止了修炼，此时她正一瞬不瞬的盯着杨叶。

    “这家伙，到底是怎么回事，吸了这么多灵气，竟然还不够？”小蛮心中很是疑惑，因为当初她成皇时，根本没有吸这么多灵气。而现在，眼前这家伙吸的灵气已经快是她当初吸的两倍了，而且看这架势，好像还远远不足

    “你是要成皇还是成半圣啊？”小蛮低声道。

    不仅小蛮这么想，此时在杨叶房间周围的那些火灵族玄者与人类玄者此时心中都是在这么想。

    方圆千里范围内的灵气全部朝着杨叶房间涌去，那般声势，一般只有皇者境九品强者冲击半圣时才会有的啊！

    而现在，在他们眼中的这个叶阳，不过是尊者境九品而已。

    “他究竟是谁？”某处，千媚沉声问道。在他身旁，是那面具男子。而在两人身后，还有许多火灵族玄者，足足有上百，其中五十多人都是皇者境强者！这些，都是千媚召集来的帮手，其中也有大部分是当初与杨叶对赌输掉而被羞辱后，想报仇的人！

    看着杨叶房间周围的那些玄气，千媚神色很凝重，不仅她，她身后的那些人也是如此。他们都很清楚一点，那就是实力越强大，天赋越妖孽的人冲击皇者境，那所需要的灵气则越多。而眼前这一幕无疑是在告诉他们，里面那个人的实力与天赋，远超他们

    “不管他是谁，你都会杀他的，不是吗？”面具男子道。

    “我虽然想杀他，但不代表我想被人利用！”千媚冷冷道：“我调查过你，你是水灵在外面找的男人，但是水灵对你的一切一无所知，甚至到现在，你们都还没有同过房。因此，你来火灵族肯定是有着其它目的！”

    “重要吗？”面具男子道：“我是谁，很重要吗？”

    “当然重要！”千媚冷声道：“我虽然想杀那叶阳，还有小蛮那贱人，但是这并不代表我会联合外人来对付火灵族。”

    面具男子沉默半晌，然后道：“我倒是有些小看你了。我可以告诉你，我之所以来火灵族，并不是想要对付火灵族，而且，我说我要对付火灵族，你信吗？”

    “那你来火灵族做什么！”千媚追问。

    面具男子看向杨叶的房屋，道：“来找他的！”

    “他又究竟是谁！”千媚再问。

    面具男子道：“他死后，你自然会知道。还有，我来火灵族只有这个目的，只要杀了他，得到他身上的一个东西，我就会立即离开火灵族。那时，如果我还未离开，你尽管去通知火灵族半圣强者。至于现在，我们之间应该携手合作，而不是相互猜忌，不然，我们不仅杀不了他，还可能被他反杀！”

    千媚深深的看了面具男子一眼，然后目光移到了杨叶的房间，道：“我现在对他的身份倒是越来越好奇了呢，不过没关系，就算他是你圣堂的圣榜天才，今天他也必死无疑！”

    房间之中，杨叶整个身体都开始在发生变化。冲击皇者境，首先讲究的是让整个身体，也就是肉身发生质的变化。其实，如果是一般人，早就该突破到皇者境了。但是杨叶不同，因为他整个人肉身都经过鸿蒙紫气的洗刷，因此，一般灵气对他肉身来说，根本作用不大！

    也只有被净化过的灵气，也就是紫色玄气才对他身体有作用，但是这样一来，他所需要的玄气就极其恐怖了。如果把玄气比作是水珠的话，一百滴水珠，才有可能成为一滴紫色玄气

    所以，无奈，他只能再次吞了一颗千年火晶石。

    在杨叶房外，人越来越多。

    “我刚才查看了下，方圆周围千里范围内的灵气都快被那叶阳抽光了，他真的只是在突破皇者境，而不是在突破半圣？”

    “虽然这声势有些骇人，但是相比皇者冲击半圣还是有些弱的。半圣，相当于这个世界巅峰的强者，已经能够夺天地之造化了，那所需要的灵气，可不是这点玄气就能够满足的，就算在来一倍，也是不够的！”

    “可这也不像是冲击皇者境的架势啊”

    “哼，越妖孽的天才，冲击皇者境的难度就越大，那天劫也就越强，我看他到时必定死在那天劫之下。就算他躲得过了天劫，也绝对躲不过人劫，嘿嘿，那千媚肯定是不会放过这个机会的！”

    “待会如果有需要，老子也不介意来他来一击，让他明白，做人嚣张，是活不长的”

    “可是他要是成功了呢？”

    “成功又怎么样？这里想他死的没有三百也有两百，他一个人能挑我们这么多人吗？一人一口唾沫就淹死他了，你们说是不是？”

    “有理”

    “那就说定了，待会大家在那叶阳关键时刻都给他来一记，就算杀不了他，也要让他前功尽弃！”

    “好”

    一旁，千媚看着众人，嘴角泛起一抹冷笑，道：“就叫多行不义必自毙，这一次，他就算是一百条命也死定了！”

    “如果他不死，你们与我，都会死！”面具男子忽然道。

    “你怎么老是长他人志气，灭自己威风？”千媚不悦道：“那叶阳就算是领悟了天阶剑意那又如何？难道他一人还能对抗我们这么多人不成？”

    “或许吧？”面具男子轻声说了一句，在他掌心之中，一缕寒芒一闪而过。

    “轰！”

    就在这时，杨叶所在的房间突然炸了开来，一股极其强大的气势如同风暴一般朝着四周散了开来，但是很快，那股气势又缩了回去。

    皇者境强者！

    成了？

    杨叶双眼微闭，周围残存的灵气还在不断朝他体内涌去。

    “动手？”千媚突然狞声道。

    面具男子摇了摇头，道：“还有天劫，等他接天劫时我们在出手！”

    “轰！”

    又是一声巨响，在杨叶上方，突然出现了一道十丈宽，百来丈长的黑色神雷。黑色神雷并没有直接攻击杨叶，而是盘旋在杨叶头顶，与此同时，越来越多的黑色神雷不断出现在杨叶头顶，不一会，场中整个上空布满了一道道巨大的黑色神雷，宛如末日降临！

    当见到这道神雷，场中所有人的脸色都变了。然后所有人朝后连退数步，接着所有人全部祭出了自己的武器。

    “黑色神雷，他，他是逆种玄者，他竟然是逆种玄者，怎么可能”场中，有火灵族玄者失声惊骇道。

    千媚此时也愣住了，她没想到这叶阳竟然是逆种玄者，竟然是逆种玄者突然，她霍然转头看向面具男子，道：“难怪你如此忌惮他，原来他是逆种玄者，竟然是逆种玄者，哈哈，他这次就算是突破到半圣也必死无疑！”

    面具男子没有说话，只是眼中闪过一抹疑惑

    远处，小蛮此时也呆住了，她不可思议的看着杨叶，道：“逆种玄者你竟然是逆种玄者”

    “杀了他，杀了他！”

    就在这时，场中不知谁喊了一句，然后十几人朝着杨叶冲了过去。

    而这时，杨叶突然睁开了双眼。

    ps：青鸾给大家拜年，祝大家除夕快乐，全家幸福！

    求票票，求订阅！！！求月票！！！！！求月票！！！！马上要被后面爆菊了，求点票保菊花           
            