    

    前不久大哥给他打来电话，说是霍家小姐霍惜君要来b市了，恐又生变故，叫他尽快处理完这里的事情，赶往盛家本家。

    说来也奇怪...

    霍惜君要来了，真正该着急的，难道不是他二哥盛铮吗？毕竟盛铮只是玩儿了她，开始前都已经说好了互相间只是玩玩儿的那种。

    可那位霍小姐，却是对他余情未了啊...

    他的嘴角深了深。

    “枭少校，最新一批的叛党抓来了，请问您要亲自过问吗？”来人行了个标准的军姿，眉眼肃立。

    “不必了。”

    盛枭起身，从门口走了出去，抬手一挥。

    “杀。”

    ...

    此刻，一条遥远的街口，黑色的轿车正往这里缓缓行驶而来。车内的女人装束华丽，长相明艳大气。

    她望着窗外，那一片白茫茫的大雪，心中不免感慨万千。

    连霍惜君自己都不记得过了多久，所幸她还是回来了。

    那么多年，我依然没有忘记你，盛铮。甚至那把名为思念的烈火，在我心底燃烧着，愈演愈烈。

    我想，我可能这一辈子，都不能放下你了。

    盛铮，你也有想我吗？

    盛铮……

    ...

    盛铮今天又和一帮兄弟们去了平日里鬼混的地盘。自从娇阳来了以后，他已经许久没到这种场合。说实在的，他一时半会儿还有些不适应。

    就是到了那儿以后，脑子里才生出“哦，原来我以前的生活就是这样的”这样的反应。

    其实他今天原本不想去的，关键是为了见江念，勒令他离自己妹妹远一点。

    结果他一脸认真地：“你就真不考虑给我一个机会吗，哥？我会对娇阳好的。”

    盛铮从未见过脸皮如此之厚的人，直接就把人给揍了。还说什么会对他妹妹好，也不看看他自个儿是什么烂人，他配的上他妹妹吗？

    来了好几个人，好说歹说才把铮少给拉开来。江念也是，遇到了女人，脑子就开始不好使了，居然就站在那儿闷声任盛铮揍。

    心底想着要是他态度让盛铮感动了或者心软了，说不定就给他一个机会了呢？

    盛铮的狐狸眼里一片冷沉之色，他转了转手腕。到底也是从小认识到大的兄弟，哪怕气得狠了，至少也没把人往死里揍。

    他走到那边去坐着，身边的女人一股脑儿地都往他身边凑，盛铮不耐烦地把她们都赶走。他现在没这个兴致，这心里怎么着都不得劲。

    盛铮开始喝闷酒，他看向那边，江念脸上即使带伤那也是美男子一枚，他擦了擦嘴角的血迹，就孤零零地坐在一边了，身边就连一个女人也没有。

    这还真开始为娇阳守身如玉了？

    盛铮嗤笑一声，酒一杯又是一杯。

    等他开车回到盛宅，脑子有些转不过来，晕乎乎的。但他还是记得这个点已经晚了，以娇阳的生活作息，她现在应该已经睡了。

    于是盛铮小心翼翼地用钥匙打开门，却看见娇阳正睡在沙发上，小小的一团蜷缩在那儿，小脸上的睡颜很是可爱，长睫一颤一颤，唇瓣像染了胭脂一样红嘟嘟的。

    她明显刚才是在客厅等他，旁边的被子掉在地上。

