    “老元，你开天后，混沌之气转化仙灵之气的比例是多少？”

    老乌龟现在大多数时候都处于沉寂状态，现在韩非太强大了，他现在存在的唯一意义，就是知道的多一点，可以随时为韩非解答问题。

    老乌龟知道，只有自己找回本体，对现在的韩非，才有意义。

    所以，当韩非提问的时候，老乌龟立刻就应道：“就是百比一。以前你虽然可以用混沌之气转化仙灵之气，但是那仙灵之气是没有道韵加持的。而且，以前你是辟海，现在你是开天，力量层次不同，你转化出来的仙灵之气级别自然也不同。”

    韩非皱眉：“没太大的感觉。”

    老乌龟：“你以前，一道仙人煞爆发，只是可以用出开天境的力量。但是只有你百道仙人煞一起爆发，才算是真正意义上的开天境恐怖一击。你当初在和孔深假打的时候，那一击才是厉害的，但你没打在实处，所以你可能体现不明显。现在，你一剑下去，虚空坍塌，这不是很明显么？”

    韩非心道，原来如此，自己还以为自己的归元之道，转化混沌之气的难度要比旁人难上十倍呢。

    只听老乌龟道：“但是，依我看，并不是你转化难度比别人难。而是比别人简单，因为你的转化出来的仙灵之气，里面似乎更加复杂，大道上的力量层次，似乎比旁人要强了不少。”

    韩非微微一叹：“可惜，还以为自己可以十倍于敌，秒天秒地了呢。”

    微微一叹，韩非也没放在心上，毕竟自己的成长已经够快的呢，如果爆发出开天之力也要十倍于敌，岂不是分分钟就打遍开天境无敌手了？

    八个月后。

    韩非存了50万缕混沌之气，1万道仙灵之气，3000道凶煞之气。

    反正，如果是战斗的话，足够韩非爆发出300次仙人煞的了。因为无尽虚空就在这儿，自己想要获取资源，可以随时获取。

    韩非算是知道，为什么北洛尘这些人本源海内的混沌之气和仙灵之气都那么少了。他们体内的仙灵之气可能还没有5万道，混沌之气可能只维持在20万缕左右。

    固然，自己汲取混沌之气的速度是他们的百倍有余。但他们都活了几万年的人了，怎么可能就这么点存量？

    很显然，他们的仙灵之气，多半是用于开辟本源海什么的，留下五万余道，只是为了应对不时之需而已。

    这么看，其实自己修行三五年，储备的力量就可以是他们正常储备的数倍。之后再修行得来的混沌之气和仙灵之气，就可以用于开辟本源海了。

    当然了，韩非没打算花那么长时间，自己此番稳固修为，讲究的是一个效率。正如夏小蝉所言，何道缘终究是个隐患。一位强大的开天境强者，若是有针对性的出手，那还是很可怕的一件事。

    韩非来到炼妖壶小藤之前，伸手轻轻一触碰，此丹掉落在韩非掌心。

    第四枚神丹，正适合开天境修行。

    当韩非毫不犹豫地服下神丹后，整个人的神魂“嗡”地一下，似乎要离开体外一般。

    只感觉，自己的心神刹那间遨游苍穹，甚至要突破星海一般。

    韩非感受到，天际流云，风雷震震，地脉之中，力量挤压，灵泉化脉，河水滋生。

    韩非心念一动，直接出现在外界。

    因为本源海是自己的，所以那里的一切感受，不知道是因为第四神丹，还是自己对本源海的掌控。

    而当他出现在外界的时候，同样感受到一样的情况，甚至犹有过之。韩非感觉自己已然神魂出窍，可以感受到这世间的无常变化。

    海上潮汐浪涌，海下有鱼群游弋，天穹云雾朦胧，雷声隐隐，天地间灵气流动的方向，海底海流的流淌方向，仿佛，万事万物皆在自己的掌控之中一般。

    韩非可以感受到自然的生机，可以感受到自然的力量，可以感受到天地间的伟力，可以感受到地脉灵气的流淌。

    韩非不禁骇然，为什么，这与兽王说的，天道己道的融合有些相似？

    跟着，韩非就想到帝尊手札上说的，有引天道入己道，或者斩己道入天道，天人合一。

    自己现在，便是这个状态，虽然自己走的是归元一道。但是，在这一刻，韩非发现，自己不仅仅可以走归元一道，还可以走这种天人之道。

    双道并行，大道潜隐，自己只需要斩部分己道，融入天道。便可以天人之道掩护自己真实的之道。

    “嘶~”

    这一刻，韩非心潮澎湃。他一直都不太了解第四神丹，到底有什么能力。今日一悟，竟可怕至此，竟可让自己化身天道的一部分。

    本源海内，海量的资源在消耗，韩非必须立刻做出一个判断，自己需要斩去，或者说是分离部分大道之力化作天道。

    韩非脑中飞快闪过许多，立刻斩去时光大道和天启大道，此两道化作随着能量的迸发，化作天道，他们不再属于碧玉石桥，而是属于本源天地。

    如此，韩非刚刚积攒下来的大量的混沌之气和仙灵之气，包裹着两条大道，还有自己的部分神魂，同化进了此间天地。

    这种情况足足持续了一个多时辰。

    当韩非缓缓睁开双眼，嘴角微微勾起，没想到自己琢磨了两百年归元之后，竟然还是走上了大道融入本源海的这种基础开天法。

    当然了，自己这大道融入的并非本源海的大地，这里的万物，就算风雷雨电，日月轮转，其实都是大道的一部分。

    如此一来，韩非的三条至强大道，都融入了本源海。

    阴阳大道，化作日月轮转，天地阴阳。

    天启大道，化作本源海的生机，此刻本源海中，大地出现无数嫩芽，便是天启大道的生机所带来的。

    时光大道，归入本源海，赋予了本源海真正意义上的时间。

    韩非确定，以后，自己就再也不需要碧玉石桥进行大道切换了，一念所及，均可调用。

    这三条至强大道，彻底隐藏了碧玉石桥中，正在的本源大道。

    即便哪天出了什么事情，只要自己本源大道不灭，自己便可不死。这意味着，开天境内，恐怕根本没人能斩掉自己。

    甚至，就连帝尊都不一定能发现自己的真正的大道。

    “呼！”

    韩非霍然起身。

    这次修为稳固，到此也该结束了。虽然自己如果修炼《虚空观天术》和《虚空练火术》应该可以大幅提升自己的实力，在开天初期，来一个精进神速。

    但是，开天境修行，道路漫漫，修行速度再快也不至于一口气吃成个胖子。

    这一年多的潜修，基本已经将实力稳定了下来了，自己也该去干正事了。

    再观一眼自己信息，除了大道分离出乎自己所料，其他均在自己预料之中。

    主人：韩非

    等级：100级（开天）

    沧海万族谱：360201（进化中：0/6022年）

    仙灵之气：4200道

    本源海：13万里

    精神力：1681598

    感知：200万里

    力量：1189968浪

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【92级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【98级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第八层《时光垂钓术》【皇级神品】

    ……

    仙灵之气在吞服第四神丹的时候，消耗了不少，凶煞之气却没怎么变化，但是因为不是自己主修，所以并未显示。

    混沌之气，自己应该还剩一半差点，转化一下，也是2000多道仙灵之气。所以韩非并不着急继续去打开无尽虚空，吞吸混沌之气。

    神魂之力的减弱，那是因为划出部分融入天道之中，只能慢慢修回来。

    而力量的变强，应该是大道融入本源海导致的变强，毕竟自己并未修炼过，只能这么去理解。

    至此，韩非实力稳固。迫不及待地想要回去，也不知道现在自己儿子还是闺女的多大了。

    半个时辰后。

    韩非迫不及待地来到了九宫天。

    自打夏小蝉有孕，为保万无一失，就待在了九宫天，韩宣亲自坐镇。

    韩非刚一回来，韩宣就察觉了，感知扫过，不由震惊道：“才一年两个月，你就巩固好了？”

    韩非：“要不然呢？”

    韩宣不禁无语，看来自己这侄儿的天赋，的确是比自己强的，自己特么用了50多年，才彻底巩固开天修为。

    这不，应了韩宣一句后，韩非忽然脸色一变，顿时暴喝一声：“呔！你什么条件啊你，你有着身子呢，竟然还往试炼场跑？”

