    美千子看起来精致又可爱，一双纯净的眼睛让人第一印象非常好，感觉她是个很单纯很善良的好孩子，但模特圈的勾心斗角不输演艺圈，没点儿心眼早被人生吃了——她和单纯完全不沾边。

    相反，她其实心思非常复杂，早熟得厉害。

    千原凛人对她真的很重要，她没什么亲人，唯一的妈妈也亲不起来——说真的，没发展到互相憎恨就算不错了，那千原凛人这师父就该算她最亲的人，要是被夺走了……

    千原凛人几乎是她唯一的依靠了，她完全损失不起，哪怕只是有可能都很令人害怕。

    一时之间，她心中危机感大增，小脸阴得像要下雨，但她也没什么好办法，这种事要是搞破坏，一但被千原凛人发现了，以前再深厚的感情也没用，肯定全完了！

    她就坐在那里愁了好大一会儿，愁到肠子都要断了，而千原凛人“啪啪啪”把几份文件盖好私章，让三田智久送走，揉了揉脖子看了她一眼，奇怪问道：“你怎么了？”

    这表情是……肚肚疼？

    美千子猛然回过神来，甜甜笑道：“没什么啊，师父。”

    她演技绝对过硬，笑起来小脸上一片明媚，但千原凛人还是觉得哪里不太对，试探道：“有心事？”

    美千子连连摇头：“没有没有。”

    千原凛人关心道：“真没有吗？遇到什么难事可以和师父说说，师父帮你想想办法。”

    美千子知道千原凛人是真关心她，而且是无所求，这就显得格外真诚，反正比她妈妈那种带目的性的关心强一万倍——她以前听到这样的话心里都是喜滋滋的，现在却突然有些哀伤，不知道这种关心还能留在自己身上多久，但犹豫了一下，笑得更加可爱了，摆手道：“真没有，师父。”

    千原凛人仔细看了看她的小脸，沉吟了一下，怀疑美千子可能是在担心考试，前几天她就说起过害怕寒假前考试会考砸。

    这种事他帮不上忙，想了想也就不管了，又低下头忙自己的，这大徒弟不是客人，一向在这里想干什么就干什么的，不用招呼。但他刚低下头，近卫瞳就溜进了办公室，乐呵呵鞠躬问候道：“师父！”

    她挺有礼貌的，问候完了千原凛人，还不忘转头向美千子也叫了一声“师姐”，而美千子马上叫了一声“阿瞳姐姐”——她俩是同门，但两头大，一直这么互相称呼。

    千原凛人看到近卫瞳来了也不奇怪，除了弟子外，近卫瞳还是他的亲信狗腿子，经常指替他办些私事，头也没抬地问道：“是安田桑从曼谷发了传真过来吗？”

    “不是！”近卫瞳有些神秘的靠到了桌边，低声道：“师父，我听到一个好消息！”

    千原凛人无语的抬头看了她一眼，我忙到都没时间陪女朋友，你还要来找我聊八卦？你就这么闲吗？

    这不是正事，他就没几分好气了，直接训斥道：“我不想知道，稳住点，别整天听风就是雨，赶紧回去工作。”

    近卫瞳的八卦直接给憋死在肚子里了，表情有些伤心——真是爆炸性的好消息啊，连说一下都不行吗？但她也不敢反抗，赶紧又道：“也有正事！”

    “那就说正事！”

    近卫瞳甩了一下马尾，马上道：“师父，要过年了，今年的年货我来准备吧？您说说想吃什么，我好去买！”

    千原凛人怔了一下，这还真到年底了，个个都关心过年！他想了想，问道：“你都出来两年了，今年还不回家看一下吗？”

    近卫瞳表情很坚定：“不了，师父，没出人投地之前，我绝不回家乡，除非我进了骨灰盒！”

    美千子在旁边听明白了，顿时眼睛一亮，期盼道：“师父是要和阿瞳姐姐一起过年吗？我也一起好不好？我可以帮阿瞳姐姐采办年货，也可以做料理，咱们一起守岁！”

    千原凛人看了她一眼，有些无语，近卫瞳是头铁不肯回家，你家就在东京，凑什么热闹。他直接道：“不了，今年我有事，要出去一趟。”

    美千子好奇问道：“您要去哪？”

    千原凛人笑道：“去你宁子姐姐家，所以……咱们各过各的年，就别凑在一起了。”

    美千子呆住了，发展这么快吗？花两年才交往，结果交往不到一个月就去见父母了？而近卫瞳也很吃惊：“那我怎么办？”

    千原凛人看看近卫瞳，奇怪道：“什么你怎么办，你和坂泉小姐一起过年就行了。”

    “但泉水要参加红白歌会啊，你们都走了，我一个人过年吗？”近卫瞳生性喜欢热闹，不太想一个人过年，脸皮也够厚，犹豫了一下，退了一步，有些委屈地说道：“那算了，我跟您去宁子姐姐家好了，刚好京都我还没去过呢！”

    你想得到挺美，我带你个大灯炮去是脑袋有病！千原凛人没好气道：“不行，是有重要的事，不是去玩，你要么回四国去，要么就自己……”他顿了顿，也知道身在异乡过年一个人很难熬，又改了口，“要么就和美千子一起过年，去谁家你们自己商量。”

    近卫瞳有些郁闷，嘟囔了几声，大概是在非议自家师父太小气，不过怕挨打，说得很含糊，接着又转头向美千子问道：“师姐，那咱们一起过年吧？”

    反正她不想自己过年，死活要找个伴儿！

    美千子比她还郁闷呢，觉得今天真是最倒霉的一天，先是听说自家师父有了女朋友，没过两小时又发现师父已经要去见家长了，这么发展下去，岂不是明年就结婚的节奏，甚至一个搞不好，明年说不定连孩子都造出来了。那到时这师父身边娇妻幼子，自己肯定被无视定了，别说靠边站了，不给挤到墙头上就谢天谢地。

    她一时有些意兴阑珊，难受道：“我怎么都行。”

    近卫瞳找到伴了，但还是有些不痛快，她都计划好了要一起过年了，结果千原凛人今年不肯来了，还在嘟囔：“咱们在东京都没亲人，一起过年多好，师父你真是的……”

    千原凛人伸手就给她后脑勺一巴掌，你这大嘴巴，南部良子还没死呢，什么叫咱们在东京都没亲人了，你师姐还有！

    他直接摆了摆手道：“行了，就这么决定了，而且这不是正事，以后这种事不要在台里说，现在回去工作！”

    近卫瞳捂着后脑勺就悻悻走了，高兴而来失望而去，而美千子感觉未来突然又灰暗起来，心里很不舒服，也低声道：“师父，我也回去了。”

    千原凛人看了看表：“今天不留下来吃饭吗？”

    美千子努力一笑：“不了，师父。”

    她完全没胃口，心里很难受，坚持维持着笑容向千原凛人告辞后就回了家，而家里冷冷清清的，她妈妈是个耐不住寂寞的性子，八成又带着手下的小艺人去巴结别人了——南部良子心里憋着一口气，非要培养出一个大明星来不可。

    美千子也不在意，不能替南部良子实现梦想后，南部良子基本也就不管她了，这正合她的心意，反正她不想当提线木偶。她直接回了房间，一头就扑在了床上，举着一只青蛙玩偶看了一会儿，直接丢到了一边，心里突然空落落的，像少了一大块东西。

    快要放寒假了，要考试，她其实该去温习功课，以便取得一个好成绩给千原凛人看看，但现在完全没有温书的想法，只是躺在那里看着天花板瞎想。

    如果要是没有宁子姐姐就好了……

    不对，要是师父不认识宁子姐姐就好了……

    要是只有自己和师父就好了……

    她以前和白马宁子接触不多，但对白马宁子印象还可以，感觉是个性格很好的人，但现在嘛，她不喜欢这个人了。

    也许该为了自己争一争的，但又没办法争，幸福好像要被夺走了啊！

    …………

    美千子心情连续低落了两天，仿佛又回到了过去，根本不想面对未来，感觉心里很没底，很害怕，其间倒也咬着奶牙发过几次狠，想动点歪脑筋，但很快就被现实无情击倒了，就像她反抗不了她妈妈一样，有很多事她根本无能为力，终究是个小孩子，就算心智比较成熟也白搭。

    她足足两天没有去关东联合电视台，以前她特别想去的，到了那里，哪怕千原凛人忙到顾不上和她说话，她只是在那里写作业也挺高兴的——千原凛人有种老爹一样的安全感，是保证她自由安全的人。

    第三天是周六，只上半天学，她保持着甜美可爱的笑容出了校门，到了没人注意的地方，微微一低头，小脸上又蒙上了一层阴影，犹豫了一下，还是往关东联合电视台的方向走去。

    自己一个人很难受，还是去那里吧！

    她一直到了关东联合电视台门口都换上甜美笑容，一路很有礼貌的向工作人员行礼问好，众人对她也格外友善，但她没放在心上——看在她师父面子上的，她明白，没了她师父这层虎皮，这些人马上就会换个表情。

    而走到了千原凛人办公室门前，她轻拍了拍小脸，让自己笑容更完美一些，然后才推开门，甜甜叫道：“师父，我来了！”

    千原凛人刚挂了电话，抬头一看是她，马上笑道：“正好，帮我做件事。”

    美千子奇怪问道：“什么事，师父？”

    “过会儿山神那帮丫头要来电视台参观，我没时间，你和你阿瞳姐姐替我接待一下，陪着转一转，看一看。”千原凛人使唤自己徒弟没什么心理负担，叮嘱道：“务必接待好。”

    二之前和西野两个小丫头倒无所谓，山神爱子能算小姨子，不能轻忽大意！

    