    第31章 早说了黑驴蹄子没用，你还迷信

    回到胖子的古玩店。

    陈三夜也看了从术士墓里弄出来的地图。

    地图上，标志了不少墓。

    这些墓，应该是和术士墓里的那个僵尸有关系。

    因为，其中有一个墓，正是公主墓。

    只是不能确定，其他墓是不是也和公主墓一样，墓主人和术士墓的术士有关系。

    陈三夜想了想，说：

    “就在这上面选一个墓，去试试吧。按胖子说的，咱们这次专业一些。”

    胖子高兴了，嘿嘿一笑，说：

    “我来选……”

    老马拿过地图，说：

    “还是我来吧，我懂风水。”

    他看着地图里面的山脉地形，半晌后，指着一个标记位置的墓，专业术语又出口了：

    “这里，这地方四周山势呈梅花环抱之形，在群山的核心之处，长有一大土包，成圆形，与周围山距离相等。

    这种地，在风水上，就叫做梅花捧日出。如果坟墓葬在土包处，为得正位，则出神仙。所以，这是非常好的一个风水位！”

    胖子挠了挠头说：“你说这是个神仙墓？”

    老马摇头：“出不出神仙，那我不知道。但这个墓非常好，能用这个风水位做墓，墓主人地位一定很高。”

    陈三夜说：“这个墓，和术士墓、公主墓相比，哪个好？”

    “术士的墓叫出贵人墓，公主的墓，风水上叫皇家墓，而这个墓，叫神仙墓，这一比较，那自然是这神仙墓最好！”老马在他的领域，还是有点专业的。

    陈三夜说：“这几个墓都有联系，所以这个神仙墓，可能也是公主的长辈。”

    “对，可能比公主的外公地位高！”老马分析。

    “那还说啥呢？我马上去准备装备，咱们这次认认真真的专业盗一个墓。

    能睡的起神仙墓，还和公主有关系的人，那墓里好东西肯定多呀！”

    胖子已经迫不及待了，听他这么说，老马也激动了起来。

    陈三夜说：“那你们去准备工具吧，咱们晚上就出发。”

    见他都这么说了，于是老马和胖子立马就开始去准备。

    晚上！

    胖子开车来接陈三夜的时候，陈三夜看了眼面包车后备箱，果然装备齐全。

    什么洛阳铲、探照灯、飞虎爪、防毒面具之类的，一应俱全。

    关键是还有三个黑驴蹄子，和一把蜡烛！

    陈三夜笑了，这次准备的确实全面而又专业。

    于是，他上车，说：

    “出发！”

    同时，他打开手机，开了直播。

    毕竟，主业不能忘了！

    直播一开，里面立马涌现一大群粉丝。

    “主播频率这么高吗？又开直播了？”

    “胖爷呢？我偶像在那儿？”

    “主播居然还没进去？在座的粉丝都多少有些责任呀。”

    “就是，看来是我们这些粉丝宣传力度还不够。”

    “咦？主播这大晚上的，是要去哪儿？”

    “楼上问的有点多余啊，主播这不明显要是刨你家祖坟嘛！”

    ……

    陈三夜看着直播间，说：

    “各位，我们又要去盗墓了，这次去的墓很牛逼，我们初步判断，是一个权贵大墓，里面的金银珠宝，数不胜数，直播间的各位一定要做好心理准备啊。”

    一听陈三夜这么说，直播间里，粉丝们直接高潮了。

    “主播牛逼，先前的两个墓都那么刺激了，这次说的这么吊，这墓恐怕不得了呀！”

    “岂止是不得了，说是去盗始皇帝的墓也都信了。”

    “呵，胖子都和女僵尸搞在一起了，还有什么比这刺激？”

    “一想到那女僵尸居然被胖子给……我他么都心疼。”

    “楼上，你晚上也去那墓里找女僵尸呗！”

    “不了不了，嘴上说说而已……”

    ……

    陈三夜看着直播间里的众人口嗨，很快，车子就开进了山里。

    而他们不知道的是，女警小九，一心想搞懂陈三夜盗墓有没有盗墓。

    所以，在陈三夜他们行动的时候，女警小九也一直偷偷尾随。

    上次在术士墓外，明明逮住了陈三夜弄出尸体，奈何信了陈三夜的鬼话，看见僵尸懂了，又不迷信，以为是人。

    这次，无论如何，她都准备守株待兔，等陈三夜他们盗墓出来后，人赃俱获。

    到时候，打死不能再让陈三夜忽悠了……

    还是东山，这次要深入山里许多。

    还有一段路，车子进不去，必须徒步。

    三人带着装备走了半小时，终于到了地图上的墓地位置。

    周围确实被山形包围，如梅花之状。

    而中间的小山包，呈圆形，如太阳。

    梅花捧日，名不虚传！

    “如果我猜的不错，在小山包中间位置打盗洞，下去，直接就是主墓室！”老马专业的说道。

    “那还说啥？”胖子抄起洛阳铲，开始打土。

    老马在一旁配合。

    陈三夜有点懵逼，说：

    “这不都确定了墓就在下面？人家也标志了墓就在这里，还用洛阳铲干啥？”

    洛阳铲打出地下的土，可以通过土质分辨有没有墓。

    确定有墓还用洛阳铲，那不是脱裤子放屁？

    胖子说：“咱不是说好的专业一点嘛，流程不能少。”

    “胖爷说得对！”老马说道。

    两人捣鼓一阵，打出地下的土后，胖子装模作样的看了看，又是摸土，又是闻，还尝了一点。

    然后一副专业的模样，笃定的说：

    “地下有墓！”

    老马眼睛一亮：“胖爷牛逼，太专业了！”

    陈三夜：“…………”

    “你他么打了不到半米深弄出来的土就判断出有没有墓了？你哪怕装模作样，也起码打它三四深的土才行吧……”

    胖子嘿嘿一笑说：“流程，流程嘛！”

    老马：“胖爷说得对！”

    陈三夜翻白眼：“不用白费劲了，我刚刚发现，山包侧面，杂草丛里面，有一个半米宽的盗洞，应该是已经有盗墓贼进去过，直接利用吧！”

    胖子和老马立马过去一看，还真是。

    于是胖子第一个往里面钻，钻进去后，陈三夜和老马跟上。

    胖子进去一些，说：

    “三爷，这是墓道上方，要用绳子下去。”

    陈三夜：“下去时小心点！”

    “好咧！”

    胖子说着，把身上的黑驴蹄子拿出来，道：

    “流程不能少，先用黑驴蹄子镇僵尸。”

    说着，他向盗洞下面的墓道扔出黑驴蹄子。

    黑驴蹄子扔进去，咚咚咚好几声，好像砸到了很多东西。

    “黑驴蹄子不知道砸了啥，三爷，探照灯照一下。”

    盗洞里，陈三夜把探照灯打开，往盗洞下面的墓道一照。

    墓道里顿时被照亮。

    三人一眼看下去，只见下面墓道里，五六只穿着民国时期衣服的僵尸，也正全部抬头，看着上方三人。

    其中一个僵尸，爪子上正拿着黑驴蹄子。

    它们看着墓道上面的三人，仿佛再问：

    拿啥玩意儿砸我呢？

    胖子眼睛一瞪：“卧槽，谁说黑驴蹄子镇压僵尸来着？这尼玛扔一个下去，砸出了一窝僵尸啊……”

    老马叹气：“我早就说黑驴蹄子这种东西不管用了……你非要迷信！”

    ?  ?求打赏，求推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

