    踏马的。

    是谁？

    是谁在害我。

    窦长生一双眸子，犹如雄鹰般锐利，目光环视着密密麻麻的人群，正寻找着声音来源。

    本来是窦长生都已经把，风萧萧兮易水寒，那一种悲壮的气氛都给烘托出来了。

    为了人族英雄后裔，不惜一死。

    甚至是为了牵连大周，都主动辞去官位，就是为了把所有仇恨，都集中到己身之上。

    这样就算心思再阴暗的人，也都无法挑剔，要竖起大拇指，叫一声好汉子，大英雄。

    可一世英名，竟然被短短的几句话，给摧毁了大半。

    什么叫做人族无人了？

    还无上宗师无数？

    这不就是道德绑架吗？

    天下人不是傻子。

    这样粗糙低劣的手段，效果是很好，杜绝了无上宗师装聋作哑，位于吕城的人族强者，除了那一些不在乎名声的邪魔外道，一些正道人士，要是无动于衷，未来怎么可能抬得起头来。

    这混江湖，混的就是一个义字，要的就是一张脸。

    这龙族护道者，这么嚎上一嗓子，怕是凶多吉少了。

    这一下子，打乱了窦长生的安排。

    悲壮的死去，洗刷所有污名。

    留下一代佳话。

    这很明显已经处于失败边缘了。

    窦长生开始疯狂的思索起来，但动作不停，直接大声呵斥道：“住口。”

    “我窦长生岂是沽名钓誉之徒。”

    “我一生光明磊落，岂能借此占据道义，逼迫。”

    余下的话说不出了。

    这话语刚刚说出口，窦长生就后悔了，突然反应过来了，这么说岂不是正是借此逼迫人族强者出面保自己。

    都是暗中那家伙，把自己的心神给搅乱了，一时间失了分寸。

    窦长生停止了，人群中声音再响起：“正是窦英雄光明磊落，才不能够让窦英雄牺牲。”

    “我人族南猎妖族，北击胡蛮，乃世界霸主。”

    “此东海小龙，肆意报复英雄后裔，手段如此卑劣，要是窦英雄伸张正义，都不能够活下来，无人为窦英雄出头。”

    “这人族算是完了。”

    “有何颜面还敢自称霸主。”

    嘹亮的声音响起：“不错。”

    “说的对，我人族威压四方，南征北战，天下无敌，岂能够怕那东海小龙。”

    “此番荣国公主失踪一事，要是那东海小龙亲自动手，我还高看他一眼，不曾想竟然以利驱使人族，让我人族自相残杀，手段实在是太恶劣了。”

    “在下渤海高氏，高巍！”

    “请人族强者主持公道。”

    一位年岁二十左右的男子，虚空踏步，一步接着一步，脚下仿佛有无形的台阶，走至刑场中央，瞬间下拜讲道。

    高巍登场后，起到了催化的作用，直接引起了连锁反应，又是一位出现，来到刑场中央。

    “方洲王氏，王浩。”

    “请人族前辈主持公道。”

    “夏侯游，蒋飞宇，萧文曜......”

    “请人族前辈主持公道。”

    密密麻麻的人群中，一位又一位的身影出现，他们长拜不起，转眼间窦长生前方本来空旷的位置，已经开始被一位位走出的人占据。

    每多一位，窦长生的脸皮都颤动一下。

    能够敢于出现者，哪里有普通人。

    听听开口前的称呼，渤海高氏，方洲王氏，这全部都是世家大族，族中肯定有宗师。

    而且最为刺耳的是夏侯。

    五大铸兵世家，夏侯氏正是其一。

    五大铸兵世家，又号称是神兵世家，虽然家族无神魔强者，不如财神阁和天机楼这样有神魔强者。

    可五大铸兵世家，有着传世神兵，和其他想要复苏艰难，不知道多少代才能够出现一位匹配的天才，五大铸兵世家，代代能够复苏一件神兵。

    这样相当于一位神魔镇守，坐看天下风云变幻，历代来都不失高位。

    如大周六司中的天工，其就是五大铸兵世家之一的公冶氏，联合大周建立起来的一个部门。

    火焰已经自胸膛升起，涌现到了嗓子言。

    上火呀。

    你们起来！

    你们这么干。

    这不是把我架起来烤吗。

    这一句话，窦长生无法说出口。

    因为这一些人的做法，完全是在为窦长生着想。

    要是窦长生一个人的分量不足，那么这么多人，牵连到的世家，影响范围已经不局限于吕城了，这已经开始扩散到齐地，乃至于全天下了。

    哪怕是承担了风险，可也获得了众人背后家族的友谊，尤其是不管他们背后家族，这一些人影响力也不低。

    不是上一代人榜，就是当代人榜。

    不过影响再大，也是不如龙庭大。

    这看似声势浩大，实则都是无根之萍，沙滩上的堡垒，也就是小辈们叫唤一二，不会有真正强者出头的。

    不过这一件事情，已经开始超出了窦长生掌控。

    犹如一辆高速行驶的汽车，窦长生能够启动，但却是无法停止了，想要阻止的话，那么率先遭受到反噬的会是窦长生。

    因为这一辆车上，有着太多人的意志了。

    窦长生目光停留在鼻梁高挺，嘴唇单薄的高巍身上，这位仗义执言，要是换成往常的话，窦长生会非常高兴，可这一次却是不开心。

    现在是破罐子破摔了，窦长生直接闭口不言。

    窦长生已经能够预测出，接下来的恶评会如狂风暴雨朝着自己袭来。

    放弃了，不挣扎了，躺平了。

    该怎么样，就怎么样吧。

    窦长生平静了，可此时人群激愤，不断对龙族咒骂。

    一声声咒骂，出自无数人口中，成百上千人的骂声，汇聚在一起，犹如排山倒海的力量，足以让惊吓的肝胆欲裂。

    高巍犹如主人一样，亲自开始搀扶起一位位登台者，不断开始奔走讲道：“此番龙族卑劣，敢于犯我人族，绝对不能够善罢甘休。”

    “我们不光是要保住窦英雄，还要让龙族给我们一个说法。”

    “我知道光是凭借我们的力量不够，所以接下来我们要不断奔走，联络其他人，我们要联名上奏，请圣人为窦英雄做主。”

    “还要众位联系人族强者。”

    钱小九也不装了，直接从人群中走出，来到台上后，立即开口赞同讲道：“龙族欺人太甚，绝对不能容忍。”

    “今日可以杀曹家，无人阻止，明日就能够杀我们。”

    “要是不能强势回击，我们人族就要亡了。”

    “我们不是保窦英雄，是在保大周，保人族，保天下亿万万人族，”

    “保你和我。”

    一件事情，不会因为当事者停止挣扎，就会直接结束的。

    一位位人榜英杰，不断大声阐述自己的想法，你一言，我一语，声音蕴含着法力，滚滚响彻四方，获得了无数喝彩声。

    这一刻杀龙，讨伐龙族，已经成为了政治正确，是大势。

    窦长生冷眼旁观，时间久了也没看见结束，倾听着响起的称赞声。

    “不愧是高氏子弟，义薄云天，在其他人都害怕龙族，只有高巍敢于出声，为窦英雄伸张正义。”

    “君子剑高巍，果然是名不虚传。”

    窦长生倾听着这一些话，渐渐的开始回过味来了，这是自己搭建了舞台，他们开始表演。

    看似群雄激愤，声讨龙族，可这其中不知道几人是真心，几人是为了名望虚情假意。

    二者肯定都有，就是不知道比例如何了。

    渤海高氏，高巍。

    窦长生记下了这个名字。

    此人不是大善就是大奸。

    一场闹剧，等到结束后。

    怕是都各回各家，哪怕有几人努力，可也不影响大势。

    无人敢于盯着龙庭的压力，宗师不行，无上宗师也不行。

    所以这一波，假死脱身是没毛病了，哪怕龙族十太子护道者死了，龙庭也不会放过自己。

    肯定会派遣强者出现的。

    只是名声是挽回不来了。

    算了。

    窦长生已经放弃了。

    自然不打算继续挣扎了。

    左右这名声，是窦长生的，和我金窦长生，银窦长生有什么关系。

    砰。

    一声巨响。

    把无数人的声音压制住，也惊醒了窦长生高巍等人，朝着声音来源看去。

    刑场之上出现了庞然大物，正在不断的滚动，鲜血不断流淌，混杂着鲜血的长须，犹如枝条一样。

    这竟然是一个龙头，相比较龙族十太子，大了何止三五倍。

    要不是下落前，突然一众人被移走，这犹如房屋大小的龙头，怕是能够砸死不少人。

    看着这庞大的龙头，一个个浮现出惊骇之色。

    这，是宗师层次的龙族？

    不对，要强。

    血液不是赤金色，没有仙神特征，看来不是无上宗师。

    是一尊武道二品大宗师层次的龙族强者。

    只是此时被斩下了龙首，明显是死的不能再死了。

    一道身影自天穹之上缓缓落下，手中拖着一具长达二十丈左右的龙尸，震撼的登场，平和的声音响彻四方道：“人族英雄后裔，岂能死于异族之手。”

    “窦英雄义举，举世无双。”

    “要是让窦英雄死于此地，贫道陈灭周枉为人族。”

    “今日杀此小龙，明日再上龙庭，为窦英雄讨一个公道。”

    “问那老龙一句。”

    “欺我人族无人否？”

