
　　换做其他至尊到了这里，绝对是死路一条，需知道这些血液其实随时都可以化成血凶妖抽噬他们的精血呢。

　　凌笑气势大震，先是过去将败家仔给解救出来，好在它的神火也能够让它不受任何伤害，只是它力量上还差了点，唯有在空战才能发挥作用了！

　　凌笑与败家仔皆逃到了半空之上，可是那些十一阶的血凶妖再一次发动，它们的肉管朝着他们一齐伸长了过去，要将他们完全给吸噬下来。

　　它们这些肉管如同蛛蜘网一般，不停地交错在一起，将凌笑与败家仔不停地困住，一张张血嘴不停地朝着他们的要害而去。

　　凌笑也有再客气，他的冰火剑手起剑落，纷纷将它们这些肉管斩得七零八落的，而它们那些血液想要化成血凶妖吸附在他身上，却是被他随手拍出一把火光，将它们彻底地焚烧蒸发掉了！

　　另一边败家仔也是火焰大盛，焚烧得那些肉管不停地尽断。

　　但是它的实力不过是十阶高阶，仍然是被这些肉管抽打得晕头转向的了。

　　它现在方知道这些妖物强大到了极至，也不是它能够对付不了的。

　　此前，它还信誓旦旦地说要帮凌笑的忙，现在倒好了，成了凌笑的累赘了。

　　很快，它就被那些能无限张大的血嘴给吞噬咬住了。

　　它终于是不停地嘶鸣了起来，对凌笑发出了求救的信号！

　　凌笑不得不回过身来，朝着败家仔所在的方向杀了过去，那些肉管尽是被他给斩毁，那些血口更是被他的火焰给焚烧得不停地缩回去。

　　“给我滚开！”凌笑身影涌动，剑芒横扫，将那吞噬着败家仔的肉管给生生地斩断了。

　　好在这些血凶妖的肉身不是很强大，要是这肉管也如同古神器那般坚韧的话，那败家仔这次是有死无生了！

　　“该死的妖物，看我的圣火之光！”败家仔脱困之后，终于是震怒无比，它额头之上的独角终于是发挥出了最为强大的本源力量！

　　咻咻！

　　败家仔的独角本源力量绝对是它本身最强大的存在，而那火焰也是异常地恐怖，直接射击中那些肉管，使得它们纷纷地断裂了开来。

　　那些血凶妖皆是不敢再靠近败家仔，而败家仔却不想放过它们，那火芒直袭它们真身而去。

　　那些血凶妖的血嘴纷纷喷出大量的血浪强行将这些火焰给阻挡了下来。

　　败家仔的实力必竟是有限，它就算是使出本源力量，也只能焚烧起这些血浪而已，却无法射击到那血凶妖身子之上。

　　凌笑对着败家仔惊喝道“仔仔你先回来！”。

　　凌笑知道败家仔是无法耐何得了这些血凶妖了，没必要再让它消耗下去。

　　败家仔也不敢再逞能，只能听从凌笑的召唤回到了药鼎当中去了。

　　凌笑也不再有任何顾及，提着冰火剑斩出无比猛烈的剑势，直袭那些血凶妖而去。

　　今日，他就要将这血凶妖王给斩下，将这血潭池给占为己有！

　　只是他却是低估这些血凶妖了，它们不再利用血浪攻击，而是一齐发出浓烈的吸力，居然想要隔空就要将凌笑体内的血液给吸收干净！

　　凌笑只觉得周身的血液都不受控制一般，居然在不停地在汹涌，想要冲破自己的血管而出，那涨痛的感觉，让他几乎要痛得从高空之上坠落了下来。

　　也在这时刻，隐藏以久的神魂分身终于是开始发威，他已经是欺近了底下那些血凶妖，帝龙灭天诀的火烈拳势对着那些十一阶的血凶妖一阵狂轰乱炸！

　　轰隆轰隆！

　　那些血凶妖都不知道发现了什么事，直接被凌笑这摧枯拉朽的轰击，打得肉身尽毁！

　　凌笑真身的吸力大减，他立即摆脱那种感觉，手起剑落，剑起了数道数万米长的空间裂缝，无数的火陨石从天而降，不停地轰向了那些血凶妖！

　　他就算不能够将它们都完全斩尽杀绝，也要将它们灭杀得溃逃掉！

　　真身与分身皆是倾尽了全力，这里的火势也是熊熊地焚烧了起来，大部份低阶一些的血凶妖都被完全的焚烧而亡，有不少则是有多远逃多远。

　　唯有那些达到十一阶的才能够利用血浪去扑灭这些火焰！

　　只是这时候的血凶妖已是溃不成军了，它们大乱了起来，优势则是回到了凌笑这边。

　　凌笑拥有着神魂分身隐藏起来不露出任何一点气息，这种突然的袭击绝对可以收到意想不到的神效！

　　这也是凌笑能将这些血凶妖轰得措手不及的最大原因！

　　但是他想就这样灭掉这些血凶妖还不可能，那头十一阶高阶的血凶妖王终于是发怒了！

　　它发出诡意的叫声，上千血口终于是一齐出动，那一根根如同柱子一般的肉管无视任何火焰，直接朝着凌笑冲击而去，那变大的血口带着浓烈的血腥之味，显得无比地狰狞恶心！

　　凌笑左躲右闪，想要避过这些攻击，可是这些肉管实在是太多了，将他紧紧地困守在了一处狭窄之地，让他想要躲都不可能了。

　　凌笑拼尽全力，欲将这这些肉管都给斩断，可是他的冰火剑斩在这些肉管之上，居然只能在那肉管之上留下浅浅的剑痕，而无法斩断这些肉管！23sk.Com

　　凌笑第一次感到无力了，这血凶妖王果真是可怕无比！

　　只在片刻之间，这些肉管不停地交错，将凌笑结结实实地捆住，打成了死结，将他勒得死死的！

　　凌笑只觉得肉身都快要碎掉了，那捆勒的力量太强大了。

　　这时候，他的神魂身分已经是顾不得再去消灭其他的血凶妖了，而是直接欺近那头血凶妖王轰杀而去。

　　帝龙灭天诀第六式双龙风煞！

　　凌笑分身立即展开杀着，哪怕这是十一阶高阶的血凶妖王，也是承受不住这种世间最强大的毁灭力量！

　　嘶嘶！

　　当这可怕的指芒轰在了血凶妖王肉身之上，那些力量瞬间让这血凶妖王发出了阵阵狂叫之声，那勒着凌笑真身的肉管迅速地收缩了起来。

　　凌笑一击得手，真身与分身再一度使出了同一招，欲要将这血凶妖王彻底地灭杀掉！

　　只是如此却是激起了血凶妖王最强大的力量，涛天的血浪如同天降铺天盖地扑下！

　　十一阶高阶的血凶妖王又岂是易与之辈，它发起狠来那个恐怖啊！

　　这方天地都被染成血幕一般，红红的一片鲜血翻浪而下，委实是让人觉得恐惧极了！

　　凌笑与他的分身想要逃退皆是不可能了，一起被这些血浪给冲击得飞翻出老大远，整个人都觉得骨架都断了，那力量无比地恐怖。

　　凌笑肉身堪比低阶古神器都要受不住，神体都龟裂了，又被那些血液化回来的血凶妖迅速吸引精血。

　　而他的神魂分身则是想要隐藏都隐藏不了了，那些血液已经将他的神魂给抹成了血人，同时也遭到了如同真身一般的血凶妖袭击！

　　凌笑情况危急了！

　　在这一刻，凌笑神魂分身立即化成了无形，迅速没入了识海当中，得以保存大量魂力，不至于彻底地崩溃，也没有被那些血凶妖给吸噬掉这血肉之躯！

　　只不过那些很小的血凶妖也是被他带到了识海当中。

　　只是它们在这里死得更加地快，天火珠迅速将它们都给消灭掉了。

　　而这时，凌笑真身要尽快修复神体，同时想要后退之时，那血凶妖的肉管再一次缠绕了过来，那血口咬住了凌笑，一股强大的吸力瞬间将他体内的精血给抽噬了出来。

　　啊啊！

　　凌笑只觉得自己的生命力在迅速地消减，精血不停地在流失，就如同当初他老祖宗抽他精血一般。

　　这些年来他好不容易又补回来的精血居然又被抽了大半，再这样下去，他是必死回疑了！

　　凌笑拼命全力去压制，也将天火的力量摧发到极致，一头火鸟冲了出来，直接焚烧着那肉管。

　　可是这血凶妖王的肉管却是无比地坚韧，就算焚烧扭动，它居然都没有收缩回去，似乎是铁了心要让凌笑死翘翘为止！

　　凌笑越发地着急，蓦然他想到了解救的办法，神魂分身再现，同时菩提神弓在手，瞬间弯弓搭箭，朝着这血凶妖王射击而去！

　　咻！

　　这次所射出的可是真正的菩提神箭羽，完全发挥出了这菩提神弓之威，一抹绿芒闪耀大半天空，而力量是无比地凶猛，似乎就算是艳阳也能够射落一般！

　　那血凶妖王妖智已经极为高深，它意识得到这一箭之威的可怕，打算利用自己的肉管将其给抽飞掉。

　　只是这一箭实在太快了，哪怕是高阶至尊想要躲开都不是那么容易。

　　轰隆！

　　那血凶妖王终于是中招，发出惊爆之音，炸飞了无数的血花。

　　而被抽了大半精血的凌笑终于在这一刻凭借着天火焚烧断了那条肉管，得以松了一口气。

　　他现在的样子显得无比地狼狈，神色是无比地苍白，气息也变得相当地不稳定，可见失去这些精血，对凌笑来说真是损失极大。

　　要是得不到补充，他想要再迈向中阶至尊始神的境界几乎是不可能了！

　　“血凶妖，今日本宫要统统灭了你们！”凌笑发狠地怒吼道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1519章 ：凌笑情况危急了！免费阅读。https://xs.23sk.com 