    

    见莱恩果然不知道，那利德伯爵的嘴角露出一丝愉悦的笑容，她问道：“你觉得人类是一种怎样的生物？”

    “这……”

    莱恩没想到那利德伯爵突然问出一个如此高深如此富有哲学的问题，所以他顿时傻了眼，“人类是一种怎样的生物？容我想一想……”

    莱恩的大脑快速运转起来，无数想法如同流星一样在他脑海里快速闪过。

    关于“人类是一种怎样的生物”这个问题，前世有着无数大能讨论过，结论五花八门，可惜最终还是没能得出一个统一可信的答案。

    他得花点时间在众多可能互相矛盾的答案之中找出一个能够让那利德伯爵满意的。

    发现莱恩明显误解了她意思的那利德伯爵连忙解释道：“我刚才说得太过深奥了，你理解错了很正常，我用简单的言语再说一遍吧。”

    “那就是——”

    “你觉得人类的身体构造如何？谈得上完美吗？没有没有可以改动的地方？”

    当那利德伯爵换一个说法之后，莱恩一下子理解了。

    人类的身体与完美有一毛线关系吗？

    没有！

    人类的身体构造和基因残留着许多进化过程中残留下来的缺陷，能改进的地方实在是太多了。

    在他前世那个科技异常发达的世界里，科学家们已经完全破译了人类基因的秘密，拥有了优化基因和改良身体构造的技术。

    从而使得人们的寿命得以大幅度提升，体质也变得极为强大。

    可为什么那利德伯爵会在这个时候问出这个问题呢？

    这个问题和识源创生有什么关系？

    难道说……

    莱恩一下子瞪大眼睛，“识源创生该不会就是改造身体的技术吧？”

    巫师拥有可以改造人体的力量，创造魔化改造人的技术莱恩也会，但改造自身？

    这种想法莱恩也不是没有过，而且他还有前世的改造蓝图。

    问题是别看这个世界的人类和前世的人类身体构造极为相似，但本质上是完全不一样的，而且还有着血脉和魔力这种超凡力量。

    按照前世改良身体优化基因的模板对身体进行改造，确定不会出现问题？

    他只是一名巫师学徒，他对于这个世界的生命的本质了解得实在是太少了，改造身体这种事情怎么也得成为正式巫师之后才能做。

    结果那利德伯爵居然打算教他怎么改造自身？

    虽然这种方法能够短时间内极大的提升他的实力，可以让他获得无敌于巫师学徒的力量，但前途也没有了，一生都不可能进阶正式巫师了，这不是在害他吗？

    想到这，他面无表情的对那利德伯爵说道：“我觉得我努力一下还是有机会踏入正式巫师之境的。”

    那利德伯爵说道：“你误会了。”

    莱恩一愣，“误会？”

    那利德伯爵解释道：“识源创生和普通的身体改造是完全不一样的，是只有对生命力有着极为强大控制力的巫师才能进行的，是专属于凝聚了生命巫纹的巫师的技能。”

    莱恩一下子瞪大眼睛，“专属于生命巫纹的技能？”

    那利德伯爵点头道：“普通的改造身体的话，肯定会影响以后踏入正式巫师之境，但识源创生不一样……也不能说不一样吧，只要你不过度沉迷其中，仅仅是按照前人的经验对身体进行一些较为基础的改造的话，还是不会有后遗症的。”

    发现莱恩渐渐感兴趣起来，那利德伯爵继续说道：“识源创生并不是一种技术，而是某个研究项目，是万千年来无数巫师把一生都投入其中的研究项目，我的不少祖辈也曾把一生都奉献其中。”

    “经过了这么多年的研究，成果肯定是有的，但是……”

    “人体实在是太过深奥了，众多巫师们研究了那么多年，也仅仅是研究出了一点皮毛。”

    “当然这点皮毛对于一个巫师学徒的提升也是极大的了，前提是你能够理解相关研究资料，并且能把资料中记载的知识运用到实际之中。”

    “关于‘识源创生’这个研究项目，我劝你浅尝辄止比较好，太过沉迷其中的话，身体因为过度改造从而崩坏掉只是时间的问题而已。”

    在那利德伯爵的一番详细解释后，莱恩总算是明白所谓的识源创生到底是什么意思了。

    明白过来的他，非常的——兴奋！

    “人体的奥秘？”

    “血脉的本质？”

    “如果能直接对人体、基因和血脉用物理手段进行修改，想成为正式巫师岂不是分分钟的事情？”

    发现莱恩完全听不见她的劝说，那利德伯爵只能轻轻摇头。

    她带着莱恩来到一间摆满了书架的空旷房间里。

    她直接书架上的书说道：“上面的书都是和识源创生有关的书籍。”

    莱恩随手拿起一本书“唰唰唰”的快速翻动了起来，他心神完全沉迷在书籍中了，“没想到这里的人对人体的结构也蛮了解的……”

    “魔力原来是这么一回事？”

    “生命力还有这种用法？如果能够创造出某种修炼生命力的功法的话……”

    看着完全沉迷在书籍中的莱恩，那利德伯爵无奈道：“这些我和可娜看一眼就头晕的书你居然能看得津津有味？……算了，你喜欢就好。”

    她又看了一眼沉迷在书籍中无法自拔的莱恩后，“现阶段我没什么东西好教你的，我能做的只有给你提供一个良好的修炼环境，当你遇到修炼难题的时候给你一点意见。”

    “总之，你想要变强想要学习，就自己努力吧，缺什么东西可以随时找我和可娜要。”

    “最后，有空多陪陪可娜。”

    她看了眼毫无反应的莱恩，摇摇头转身离开了房间。

    站在房门外，那利德伯爵她盯着天花板轻声说道：“我的女儿，这就是你想要的结果吗？你满足了吗？”

    她知道她女儿可娜和她不是一路人，可娜想要寻找真爱，想要与挚爱白头偕老度过一生。

    可惜莱恩并不是那个人。

    “我们那利德家族的女子没有得到爱的权利。”

    那利德伯爵长叹一口气，朝远处走去。

    而在房间里，见那利德伯爵离开后，莱恩翻书的速度明显上升了几个级别。

    “唰唰唰……”

    一本上百页的书籍，莱恩不到三秒就翻完了，书籍里的内容全被他脑海里的菲尼克斯全部记录下来了。

    这个房间里那利德伯爵千百年来收集的有关“识源创生”的资料，莱恩几个小时就全部看完了。

    当合上最后一本书，把书放回书架后，莱恩问道：“菲尼克斯，解析进度怎么样了？”

    菲尼克斯回答道：“自从您使用达拉然之根，精神力暴涨后，我的计算力也得到了极大的提高，对这点文字资料进行解析根本不需要多长时间。”

    莱恩期待的看着菲尼克斯，“也就是说已经解析完成了？”

    菲尼克斯点头道：“这里的资料记载的改造身体的方法，主要是依靠生命力，用生命力强化体质，用生命力滋润血脉，用生命力提纯和增加魔力……确实如那利德伯爵所说，是专属于生命巫纹的技能。”

    莱恩摸着下巴思索道：“生命力？”

    他对“生命力”这个词并不陌生。

    把血肉中的生命力转化为魔力，这种操作是非常常见的。

    许多需要生命进行献祭的仪式，需要的也是生命体内蕴含的生命力和精神力。

    只是——

    莱恩皱着眉头，“生命力这玩意各种意义上都是比魔力还要玄乎的能量啊！”

    生命力能转化为魔力这点是毫无疑问的，当初他刻录基础巫纹成为一等学徒的时候，他体内的魔力就是靠巫纹吸收血肉转化而来的。

    并且在他还是一等学徒，刚刚拜师绿瘟巫师的时候，绿瘟巫师送给了他一株需要吸食血肉才能成长的离魂草。

    而离魂草对观想冥想符文有着极大的好处，而对精神起作用的离魂草又是靠浇灌血肉增长的。

    除了离魂草之外，依靠吞噬血肉成长的魔药素材还有很多。

    所谓的吞食血肉，说白了不就是血肉中的生命力吗？

    莱恩手一张，一点点充满了生机的绿色光芒从他掌心飘出，“生命力是一种各方面都不下于魔力的奇异能量，而且只要是生物都拥有生命力，不像魔力是依托于血脉的。”

    莱恩手一握！

    “我现在想要提炼出生命力只能依靠生命巫纹，但就如同我还是一等学徒的时候，想要提炼魔力只能依靠基础巫纹一样。”

    “有没有即使不依靠生命巫纹，也能提炼和强化生命力的方法呢？”莱恩的视线转向菲尼克斯，“菲尼克斯，你有和见解？”

    菲尼克斯回答道：“我们现阶段对生命力和人体的了解还是太少了，想要修炼生命力，想要生命力强化身体，我们需要进行更多的实验。”

    莱恩眯着眼睛低声说道：“更多实验吗？”

    莱恩很想立即进行有关生命力的各种实验，不过他现在还有更加重要的事情需要做，“菲尼克斯，我记得你说过达拉然之根的药效还没有吸收完？”

    菲尼克斯点头道：“达拉然之根的药效虽然大部分都来到了精神空间中，被吸收笑话掉了，但还是有着极少部分残存在身体的其它地方。”

    莱恩点头道：“那好，我们先把那些残存的药效吸收了！”

    他来到冥想密室前。

    他看着身前的二十二个明显密室，“以我的精神力强度，理论上在第十九个明显密室进行冥想训练是最为合适的。”

    “不过我有着菲尼克斯辅助，而且去更高级一点的冥想密室修炼应该也没有问题。”

    说着，他直接朝第二十二个冥想密室走去。

    这个冥想密室可是融合了二十三个冥想符文，是给那种已经凝练出第一缕雾化精神力的三等学徒修炼的。

    以莱恩现在的精神力进去了，换个人待久了绝对精神空间破碎变成脑瘫。

    不过莱恩非常的自信！

    他打开密室方面，毫不犹豫的一脚踏了进去。

    “嗯？”

    不知道是不是错觉，他感觉周围的空间居然在扭曲着，他如同悬浮在太空中无处借力的人一样，只能随波逐流。

    “啊！”

    他捂着不断刺痛的脑袋，他的眼里浮现出一道又一道栩栩如生的幻影。

    看着这些幻影，他响起了四年前他在瓦勒城的梅隆庄园误入绿瘟巫师的冥想密室的时候他看到的那个幻觉。

    “比那个时候还要强烈吗？”

    不过他并没有退缩，他径直来到冥想密室中间盘腿坐下。

    他双瞳大睁，紧盯着冥想密室四周墙壁上刻录的冥想符文。

    霎时间，他只感觉天旋地转起来。

    “呜哇——”

    他身下的地面仿佛一下子消失了，变成了无底深渊，他的身体朝着无底深渊中不断坠落。

    坠落！

    坠落！

    坠落！

    一直在坠落，仿佛没有尽头一般。

    “呜呜呜——”

    “啊啊啊——”

    “呀呀呀——”

    一阵阵似乎是惨叫又似乎是欢愉又似乎是兴奋的叫声在他周围响起，一只只漆黑的手臂从虚空中伸出抓着他身体的各个部位，想要把他撕成碎块。

    在这个宛若地狱的幻象中，莱恩身体剧烈的晃动着，脸色随着时间的流逝变得无比苍白，眼看着就要倒地不起。

    这时，菲尼克斯银铃般的声音在他耳边响起，“请集中注意力观想符文。”

    这句话的每一个字都好像是一个超大型闹钟一样在他的耳边震响，让他本来快要沉没于黑暗中的意识一下子苏醒了。

    好不容易清醒过来的他集中注意力继续观想刻画在四周墙壁上的冥想符文。

    只见那一道道纹路居然化为一根根尖刺脱离了墙壁朝他刺了过来。

    “嘶嘶——”

    一根根尖锐无比的尖刺刺进了他的身体，痛得他浑身冒着冷汗，几乎要惨叫出身来。

    如果仅仅是疼痛的话他还是可以忍耐的，但他发现他的精神空间也发生了异常。

    他的精神力居然如同龙卷风肆虐的大海一样剧烈的翻滚了起来，而精神空间也不堪重负发出“嘎嘎嘎”的惨叫声。

    再继续修炼下去，他的精神空间肯定会破碎！

    想到这，他顿时惊出一身冷汗，“不能继续修炼下去了，得赶紧离开这里！”

    然而菲尼克斯却大声喊道：“不能中断，继续修炼下去！”

    莱恩皱着眉头，“可是……”

    不是他不想相信菲尼克斯，而是实在是太危险了。

    菲尼克斯连忙解释道：“我知道精神力突破3000点的方法了！”

    “精神力突破3000点的方法？”莱恩顿时瞪大了眼睛，不过他还是觉得不能继续下去，“反正冥想密室一直在这里，这次先离开等下次做好万全之策后再来也不迟。”

    菲尼克斯摇头道：“潜藏在身体深处的达拉然之根的药力已经受到激发，错了了这次机会等药力挥发掉，精神力就再也不可能突破3000点极限了！”

    听到这，莱恩犹豫了一下，最后咬牙道：“好，我相信你！”        

