    周朔在榕树下一直站到凌晨四点，才看见宅院大门缓缓拉开，夏凉站在门后默默看了他片刻，淡淡道：“进来吧。”

    周朔紧绷的心弦蓦地一松，眼眶渐渐热了起来，一时间百般滋味涌上心头，有些开心又有些委屈地喊了一声：“凉哥……”

    夏凉已经没法像以前那样坦荡面对他了，颇不自然地避开了他的视线，道：“你在外头晃了大半夜，先回去休息吧。”

    周朔知道夏凉还是关心他的，克制着自己不要把兴奋表现得太明显，低低应了一声，然后一步三回头地进了别墅。

    “我的任务完成，差不多也该告辞了。”杜蓝泽递给夏凉一张名片，“这上面有我的联系电话，有什么需要帮忙的，可以打这个电话找我。”

    夏凉看了看名片上的字：“午夜飞行酒吧?调酒师？”

    杜蓝泽摸了摸鼻子，不自然地轻咳了一声：“挂名，挂名而已。”

    他顿了顿，又补充了一句：“如果电话没人接,可能就是我回老家去了，你可以去这家酒吧随便找个侍应生给我留个话，我回来以后会很快联系你的。”

    夏凉直到现在才对杜蓝泽的“外星人”身份有了实质的感受，问道：“你经常往返两大位面的么？”

    “也不是太频繁，”杜蓝泽道，“我是被派过来常驻在零界的，但如果老家那边有召唤，我就会马上赶回去。”

    夏凉想了想，道：“我还有一个疑问。”“请说。”

    “小临，我是说我弟弟，他是怎么跟你们认识的？为什么这些事情他好像早就知道了一样，你们是不是还有其它--些事情瞒着我？”

    “这个嘛……”杜蓝泽抓了抓后脑勺，心想夏凉想必还不知道他这个弟弟是重生回来的，推脱道，“这个涉及到你弟弟的一些个人**，由我这个外人来说，恐怕不太方便。”

    夏凉点了点头：“好，我明白了。总之，这一次多谢你。”

    送走杜蓝泽之后，夏凉回到屋内，便看见周朔站在自己卧室的门口，眼巴巴地等着

    他。

    夏凉皱了皱眉：“你怎么还不进去休息？”

    “凉哥，”周朔犹豫了一下，鼓起勇气问，“以后，我还可以跟在你身边吗？”

    夏凉轻轻叹了口气。

    这件事发生得太过突然，他虽然松了口让周朔进了家门，但事实，上他并没有思考出一个妥善的解决方案。

    依杜蓝泽所说，深度标记之后的两个人，会不由自主地腻在一起，就像那些新婚的伴侣一样形影不离。

    但在夏凉看来，这种依靠发情强制绑定的终身伴侣关系，对Omega而言是非常不幸的一件事。

    一则AO之间可能没有真正意义上的爱情可言;二则，Omega对标记自己的Alpha无可选择的依赖感和忠诚度，导致双方社会地位的极度不平等。

    虽然杜蓝泽没有过多透露他们那个世界的社会关系问题，但夏凉大致可以想见，由于ABO三类人群之间缺乏稳固的平衡支点，这种不平衡迟早会引发社会性暴乱。

    “关于这件事，”夏凉将思绪拉回到眼前的话题，揉了揉眉心，避开了周朔灼灼的视线，“之前我或许错怪了你，这件事我自己也有很大的责任。如果你愿意，我会找个机会派你去分公司历练，这对你的成长也是很有帮助的……”

    夏凉话未说完，便被周朔急切地打断了：“不，凉哥，我不会离开你的，你忘了杜蓝泽说的话了吗？！”

    “我没有忘，但我觉得，缺乏安全感什么的，不过是意志力不坚定的懦夫所找的借口罢了，我相信我可以克服这样的心理障碍。”

    “不行！”周朔有些激动地抬高了嗓门，“总之我不答应！”

    “好好，”夏凉用哄小孩一般的语气道，“你不愿意去，我也不强迫你。但过几天爸和奶奶就回来了，你……最好控制一下你自己，不要被他们看出了端倪。”

    周朔这才意识到，他们这些天二人世界般的生活，马上就要被打破了。他沉默了片刻，点头道：“我明白的，凉哥。”

    周朔刚要转身回房，夏凉突然叫住了他，不太确定地问：“周朔，你是不是对男……”话说一半,他又觉得自己的猜测过于荒唐，于是摆了摆手道，“没事，去睡吧。”

    说完，他便率先回了自己的房间，关上了门。

    周朔怎会听不出夏凉那后半句话的意思，他默默望着夏凉的房门呆立半晌，才用低不可闻的声音喃喃自语：“我不是对什么男人都有感觉的，凉哥，从小到大，我只对你……”

    他没有继续说下去，只是幽幽叹了口气。

    这天早晨，李墨照例在厨房里准备早餐，季秦做完早课就躺在餐厅外的沙发上，一边等着吃，一边捧着手机上百度。

    昨天李墨和顾栎轩那次简短的碰面之后，季秦出于礼貌，并没有追问李墨关于他和顾栎轩之间的恩怨，但私下里，他还是忍不住好奇了一下，暗搓搓地上网去查李墨和顾栎轩的相关信息，发现两人在明面上并没有什么交集。

    顾栎轩成名比较早，作品积累了一大堆，最近几年更是拿奖无数，跻身一线艺人榜单，随便一部剧的片酬都是以百万起价的，小成本剧组根本请不动他那尊大神。

    李墨的个人资料信息就少得可怜了，虽然出道时间与顾栎轩差不多，但参演的作品却寥寥无几，大部分都是可有可无的配角，在待遇最好的一部偶像剧里也只混了个男二，不过那部剧拍得不错，在当时似乎激起了一些水花，受到了一些粉丝的追捧，季秦之所以在初次见面时觉得李墨有些眼熟，也是因为曾经瞄过那部剧几眼的缘故。

    但令人费解的是，自那以后，李墨便悄无声息地消失了。

    再后来，零星几条娱乐新闻爆出了李墨与经纪公司的解约官司，至于那官司最后是如何了结的，没有媒体继续报道，也没有吃瓜群众追根究底，那些新闻就这么石沉大海，不了了之了。

    季秦觉得这件事有些诡异，仿佛有一只幕后黑手，刻意将李墨驱逐出这个圈子，让他在大众的视野中消失。

