    秦少虎走后，赵永生马上就给公安局长冯大金打了电话，说了关于秦少虎的事情。

    冯大金问了句：“有多少相像？”

    赵永生说：“在基本条件上，和冯局长说的都差不多吻合吧。只不过能吻合也算不得什么稀罕，随便到部队或者武术院校去，能找到一大把年龄、身高和体型，而且还有非凡身手的人来，关键是五官，五官相像的人还是很少的。”

    这不是冯大金关心的重点，对方让他找的就是这个条件，他无需做得那么仔细。就说：“这我知道，你说像的这个人，他在什么地方？”

    赵永生说：“冯局长明天就能看见他的，他就是明天双喜娱乐城的主角。”

    冯大金说：“行，我知道了。”

    挂掉赵永生的电话，冯大金当即又打了另外一个电话出去，电话屏上显示的是杨老板。电话接通之后，那边就传来了一个缓慢而平稳的声音，开门见山地问：“冯局长，是有什么好的消息了吗？”

    冯大金便把情况说了。

    杨老板很意外而惊喜：“真的，全部吻合？”

    冯大金说：“是，赵永生是这么说的。”

    杨老板问：“冯局长明天会去那个双喜娱乐城，并且能见到这个人，是吧？”

    冯大金说：“是。”

    杨老板说：“行，这事冯局长你就先放在心里，明天下午的时候我再给你打电话，看是否需要安排人跟在冯局长身边去辨认下。”

    冯大金没有任何意见地回答可以。

    因为他根本就没有任何资格说不可以，这个来历不明的杨老板，不知道用什么手段，竟然弄出了他背后一大串徇私枉法的罪证，包括他在蜀东拥有的十余套房子和一幢别墅已及地址，包括他有几个金屋藏娇的情人的姓名和照片，甚至还有活脱脱的床战视频，还有一些别人为他送钱的照片以及喝得烂醉时不堪入耳的“豪言壮语”。

    于是乎，他一个堂堂的市公安局长，就这么不明不白地被这个来历不明的杨老板死死地掐住了咽喉，动弹不得。

    他也问过杨老板到底是什么人，杨老板说只是做生意的，偶尔吃点江湖饭。杨老板似乎还知道他内心的顾忌，安慰他说，只是在蜀东地面上有一些事情需要他帮忙，他们不会做出对他不利的事情。

    当然，这话后的意思也很明显，只要他在这些事情上不帮忙，杨老板就会让他吃不了兜着走，死得很难看。

    好歹是公安局长，冯大金也不笨，就对杨老板说，蜀东地面上风起云涌，他这个公安局长其实算不了什么，也没什么实力，能帮到的忙很有限，让他们千万不要在蜀东这里兴风作浪，否则就算他拼了命，也无济于事。

    蜀东地面上的黑帮，全国闻名，甚至有些在国际上都声名赫赫，譬如“鬼影”杀手组织和“无敌”雇佣军团，是连政府都不敢轻易招惹的；蜀东地面上的富豪，有至少两个在全国十大富豪榜上，有一个还入了世界富豪百强；蜀东军区是国家几大重点军区之一，军方的实力自然不用说的；就算是回到官场上来，只是市委的那一帮子，就比他更有话语权，还有些在上面有靠山的就更不用说。

    所以，如果他们在蜀东地面上把事情闹大了，他想帮也未必帮得了，只能是把大家都一起害死。

    这无疑就是委婉地告诉杨老板，如果是一点小事，他冯大金也就忍一口气，听他使唤使唤，可要是事情闹大了，要把他拖下水，就不是他帮不帮的问题，而是帮不了问题。

    杨老板笑着说：“冯局长你放心好了，没有人想找死，我要你帮的忙，绝不会影响到你的仕途。而且，在某些关键的时候，或许我还能想法帮你一把，保住你。说句算得上交底的话，在蜀东地面上，我并没有把冯局长你当成一个最靠得住的靠山，这这里，还有比冯局长你更有来头的人为我撑着呢，所以冯局长完全不必有什么顾虑。我不会给你添麻烦，顶多只是用职务之便为我做点举手之劳的事情。”

    听了这话，冯大金放心了，杨老板话后的意思，受到要挟的不是他一个，还有比他更有来头的官员。如果真是这样，他自然就安全得多。同时他也很心惊，这个杨老板到底是什么来头，竟然一下子做出这么大的手笔来？拿捏住了他这个蜀东市公安局长，还拿捏了比他更有来头的人物？

    而且，更让冯大金不解的是，这个杨老板搞出这么大手笔，到底想要干什么？

    也许，让冯大金做梦都没有想到的是，事实并不像杨老板说的那样，只是在蜀东地面上办点小事情，只是让他利用职务之便做点举手之劳的事情。事情没有这么简单，而根本就是一个万劫不复的开始，从他踏进来的第一步，就已经意味着他没法抽身退出了。

    因为，这个出面要挟他的杨老板，根本就不是一个生意人，在打江湖的擦边球，而是世界上臭名昭著的“逆天”恐怖组织蜀东区副堂主东条一刺。

    之所以由这个副堂主来冒充老板，是因为从长相上，东条一刺比堂主坂田未央更像是老板一些。

    坂田未央的身材比较中等偏瘦，脸上少肉，相貌比较平平无奇，稍微穿得差点很像一个街头的普通小贩。

    而东条一刺则长得身材高大，而且肥胖，他曾经是东瀛相扑界的一朵奇葩，只不过因为方方面面的原因没能在正道上走下去，早些时候因为是相扑新秀，参加过许多国际比赛，熟悉汉语以及英文等多种语言。

    后来，东条一刺又苦练柔道，越发的使得身体像一摊松散的猪肉，穿着衣服还好些，看着像发福的老板，脱了衣服的话简直看不见骨头。

    东条一刺将冯大金汇报的情况当即汇报给了他的直接上级坂田未央，请示该怎么办。

    坂田未央在一番思考后，也觉得应该派一个人跟着冯大金去参加“双喜”娱乐城的庆典，去看看其人与“绝杀者”到底会多大的相似度。而去的这个人，必须有超强的身手和相当犀利的眼光，在经过表面的观察之后，应该还需要见机行事的试探。

    但究竟该怎么计划，还不是他能完全做主，的毕竟此事事关重大。

    坂田未央打了电话给小泉美惠子，说了大致的情况，问她该如何，是找人跟随冯大金一起去，还是暗中派人监视，还是采用其他的策略。

    小泉美惠子听得这个消息便振奋起来，但她也意识到了这件事的关键性，略想了想之后，便问了句：“这个冯大金可靠吗？”

    坂田未央答：“可靠。”

    小泉美惠子还是显得谨慎有余：“你可得弄清楚，这不能当儿戏，小院刺杀的失败，绝杀者知道我们已经来了，他很可能会跟军方联系，然后对我们进行反击。而这个冯大金又是公安方面的重要人物，如果给我们下套的话，我们可就万劫不复了。”

    坂田未央说：“小姐放心吧，我们掌握了很多冯大金的罪证在手里，卡着他的咽喉呢，他若不听我们的，随时都能让他自毁前途，他这种人，眼里只有利益，不会有原则的。”

    小泉美惠子略放心了些：“如果是这样的话，就安排个人跟他去吧，记得一定要挑选一个综合素质优秀的成员去，别大意了。”

    挂掉电话，坂田未央当即召集了包括东条一刺在内的五位副堂主，以及八位基地监使。挑选明天跟随冯大金去“双喜”娱乐城的最佳人选。最终在武功，智慧，形象等各方面的综合考虑下，挑选了八大监使之一的白川喜。

    坂田未央向白川喜做了交代，找机会试探那个相似“绝杀者”的武功，如果武功确实够厉害的话，要不动声色地找个台阶下，然后再想法让冯大金调查其背景资料。

    白川喜却建议说：“既然他是双喜娱乐城的东家，有庙在，不会走掉，我们何苦要在那里试探他的武功呢，随时在路途中用偷袭的方式试探不是更好吗？”

    坂田未央说：“正因为他是双喜娱乐城的东家，出行的时候肯定会有保镖随从，如果是直接刺杀的话，我们倒无所谓他有几个跟班。但如果是试探的话，他有几个跟班的话就很难试探了，搞不好就变成火拼。而明天你跟着冯大金去，他是公安局长。那个人肯定得给冯大金面子，你说听说他身手不错，要切磋下，或者在里面跟他意外的发生点冲突，冯大金东都会出来替你擦屁股，就不会闹出什么事来，只需要见机行事找个机会就好了。”

    白川喜一听也是这么个道理，当下就答应了。

    下面的各“逆天”成员无不个个振奋，摩拳擦掌，若被试出真的“绝杀者”来，由他们出手击杀，不但替小泉森喜郎报仇雪恨，也从此在世界扬名，是一件多么荣耀的事情。

    他们在渴望着，一场等待已久的杀戮。

