    “我可跟你说，这家人看着很凶，个个都佩了刀的，还凶神恶煞的。你进去了，肯定得吓破胆去，你没瞧我师傅说句不能治就被打了吗？”

    “那孩子是真不行，我师傅说了，除非是神医再世，不然只能等死。他们又很在意那孩子，照着这样儿看，要是把人给治死了，估计得要人拿命填呢！”

    白术左右看了看，压低了嗓音，“我师傅就是怕染上人命官司，这才说不能治，所以才叫人丢出门来的。”

    赵宛舒甜甜笑了笑，“谢谢小哥的好心。我就是好奇，没旁的意思。”

    白术觑了她一眼，抬手指了指，“喏，往这过去几条街的桐花巷，他们租了个小院子。”

    “最近镇上来的富商就他们一家，随便上街打听下，大家都是知道的。不过你个姑娘家，还是别好奇心那么重，不是什么好事。”

    这时，他们要的安胎药也已经抓好了，虽然才五贴药，却收了三百文，真的是很贵了。

    前后光是抓药都花了三百五十文钱了。

    哎，古往今来，生一场病那都是伤筋动骨的，这还只是抓药，不算看诊费这些，但却也不便宜了。

    好在今天跟赵家人要了三两银子，两人付了钱，又把药包叠着放到背篓里，拿块布盖好，这才快步出了平安堂。

    而赵宛舒出来后，就直接往桐花巷所在的方向去。

    赵荣贵看她这迫不及待的模样，忙拉住了她，“阿宛，你干什么去？难道你真要去给那富商的兄弟看病不成？你没听到药童说吗？对方可是带了刀的，治不好还要人填命的！”

    “这平安堂的范大夫那么厉害的医术，多少人来找他治病，他都不敢治呢。你有那把握一定能治好吗？那可是个绝症！”

    “阿宛，我知道你善良，你想救人，可我不能让你冒险啊！”

    虽然他知道赵宛舒会点医术，但也就是能给退退烧和安安胎。

    那范大夫都治不好了，赵宛舒能治好了吗？

    就是她医术再高明，能高明得过范大夫，能妙手回春到把将死之人从阎王殿给拉回来吗？

    更可况，他们家就只是个斗米小民，哪儿敢去惹富商那种庞然大物。

    要真治不好，或者治死了人，会不会拿他们出气？

    所以，他拉住赵宛舒不肯走。

    赵宛舒抿了抿唇，心里焦急，“三哥，我也不瞒你说。那孩子喝的酸梅汤，就是跟我买的。我当时不知道他是这样的情况，还以为他家只是有个苦夏厌食的人，所以没有制止……”

    “若是这孩子真有个万一，我心里也不大能过意得去。三哥，你别看我，我并不什么善良，也不是多好心的人，在我心里，你们是最重要的，我也不会拿咱家人的性命开玩笑。”

    “刚才听那药童说了病症，我心里就有个大概的猜测了。我曾经跟我师傅学医的时候，见过人得这种病的。”

    “不出意外，我是真能够治这病。我现在只是要再去把把脉，探明下病况。如果是一样的病症，那咱们不但能救了一条人命，还能得三十两银子呢！”

    “就是真治不了，大不了咱们也像范大夫那样，被扔出门，最多也就是疼疼屁股而已了！”

    “你真的能治？”赵荣贵有些被说服了。

    他其实在听说是个小孩子的时候，其实也是起了恻隐之心的。

    但是，更重要的是赵宛舒，这是他妹妹，他肯定要好好护着的。

    “三哥，我不是信口开河的人，没有保证的事情，我是不会说的。”赵宛舒轻声道。

    她虽然学医，学的是悬壶济世，救死扶伤，但她不是圣人，更不会标榜救世主。

    她只是个普普通通的人！

    所以，遇到任何事情，她都会选择先保全自己和亲人，然后再图其他，这是她爷爷教她的。

    救人先救己，护人先护亲，这是她的立世根本！

    桐花巷的确不远，两人找人问了路，辗转终于找到了那富商落脚的小院子。

    从外头看这地方的确是不错，闹中取静，院门不大，此时正半开着。

    门口还站这个抱剑而立的青年人，一身黑衣，面容清隽，但一道从左眉到右眼的显眼蜈蚣疤痕，却把他的英气抹消了大半，此时眉头紧锁的模样，更添了几分戾气，让人望而生畏。

    见到有人来，他骤然转头看来，眼神锐利，就像是一道锋利的剑光，直直刺来，令人心惊。

    赵荣贵也被那眼神骇住了，他攥住了赵宛舒的手，“阿宛，咱们，咱们还是走吧！这人怕是，怕是个……”

    山匪啊！

    这哪儿是凶神恶煞啊，这分明是恶煞本人啊！

    这么凶悍，肯定是土匪没跑了！难怪能做得出治不好就打人的恶行！

    赵荣贵自认是兄弟里胆子大的了，但看到对方那周身的气势，他这腿肚子都有些发软！

    他不能让妹妹去冒这个险！

    那孩子再可怜，他也不敢生怜悯之心了啊！

    再多的钱，他也不要了，大不了他多干砍点柴卖。这要是进去，没治好人，估计都能抬刀砍人了吧！

    赵宛舒也是心口剧烈跳了跳，富商的家丁怎有这样的气势？而且瞧着还是个看门的啊！

    她心里也有点打鼓，但暗暗打量了对方，发现对方虽然看着很凶悍，但眼神却很清正，心口才稍安。

    她摁住了赵荣贵的手，“三哥，他瞧着不像是坏人。要不，咱们问问他情况……”

    “可是……”赵荣贵还是有点怯。

    赵宛舒看出赵荣贵脸都是白的，知道他心里害怕。

    “三哥，他就跟咱们村的猎户一样，瞧着凶而已。要真是坏人，旁人怎么会把屋子赁给他呢？我去问问他。”

    赵荣贵也觉得有理，见对方收回眼神，站着一动不动，心里也没那么恐惧了，他拦住了赵宛舒。

    “……阿宛，别，你别去。我，我是男子汉，是你哥哥，把你带出来，我当然得负责把你带回家的！”

    “我去问，你在这等着，如果有什么不对，你赶紧跑，别管我！”

    赵宛舒看着他这风萧萧兮易水寒的壮士姿势，有些想笑，心里却更是暖融融的。

