    倒计时144:00:00.

    午夜12点。

    白昼别墅门口，停着整整齐齐一排电动车，雅迪、小牛，什么牌子都有。

    庆尘也考虑过其他交通工具，比如摩托车。

    可摩托车是需要驾照的，胡小牛、张天真两人通过家里违规提前办理了机动车C1驾照，但庆尘他们总不至于为了这么点小事，去找胡大成开口。

    到时候，庆尘和南庚辰如果骑摩托车被交警叔叔拦下来，可就不止是口头教育三十分钟那么简单了。

    罗万涯效率很高，庆尘下午交代的事情，他晚上就办好了。

    而且最关键的是，这位跑江湖三十载的地头蛇，完全领会了庆尘的意图。

    这些买回来的电动车，没一辆是崭新的，全是二手。

    而且，款式都不一样。

    庆尘饶有兴致的问道：“为什么都买二手，按你的性格全都按最高标准买才正常啊，你开几辆特斯拉电动车回来我都不意外。。”

    罗万涯讪笑道：“全买二手，这样不会显得太新、太引人注目，买款式不一样的，则是方便你们行动时，不会被人记住电动车的款式，太统一了容易露馅。”

    太多人在领导交代办一件事情的时候，都只是机械化的执行，却从来不思考领导让你办这件事情的原因是什么。

    而罗万涯不同，他有自己的思考。

    白昼已经拥有两辆两百万级的豪车了，那他们还要电动车干嘛？肯定是希望低调。

    所以，罗万涯在保证电动车性能的前提下，哪辆电动车低调就选哪辆。

    他对庆尘说道：“别看这些壳是旧的，但里面的零件包括电瓶，都换上了新的。”

    庆尘点点头：“老罗，你这三十年江湖没有白闯荡，老板昨天还说，白昼需要你这种人才。”

    罗万涯内心狂喜，罗总变成了老罗，这一个称呼的改变，还有老板主动抛出的橄榄枝，都意味着他这段时间辛苦没有白费。

    他激动道：“有您这句话，我做这一切就是值得的。”

    庆尘也分不清这位老狐狸的话，到底是真还是假。

    对方在江湖历练那么多年，演技早已炉火纯青了。

    不过，庆尘并不需要区分真假，这世上哪有无缘无故的忠诚，他只需要罗万涯肯做事就行了。

    他想了想说道：“让你那12位时间行者的手下来院子里，你也一起。”

    罗万涯疑惑，什么意思？

    不过，他还是照做了。

    没过一会儿，十二人老老实实的盘坐在院子里的阳光房之中。

    那阳光房有三十平米大小，通体为玻璃结构，应该是原主人喝茶、待客的地方。

    而现在，庆尘让罗万涯他们将阳光房里的桌椅、茶具、茶台全都扔掉，全部腾空。

    罗万涯感觉有些可惜：“您干嘛把这里面的东西都扔掉啊，平时没事了来喝喝茶也不错嘛。”

    庆尘看了他一眼：“我们还没有强大到，可以停下来喝茶修身养性的时候。”

    罗万涯面色一正：“明白了。”

    “去吧，你也盘坐在地上，”庆尘说完，便捏着一名罗万涯手下的脉搏，将对方带进了入定状态。

    罗万涯愣住了，原来这是要传授他们修行之法，难怪对方如此郑重！

    一旁张天真看了他一眼说道：“便宜各位了，这可是修行之法，有了这个你们才能在里世界立足。”

    他开始认认真真的扮演起黑脸的角色：“但是，这些也不是平白无故给各位的，如果有背叛组织的行为，我们自然会亲自动手清理门户。”

    罗万涯赶忙说道：“放心，绝对不会的！”

    庆尘将面前13人全部带进入定的状态中，这时，南庚辰忽然走到罗万涯面前，试探似的将自己手掌放在了对方的头顶。

    紧接着，南庚辰转头看向庆尘：“尘哥，我完成大周天之后，好像也可以给人灌顶了。”

    庆尘愣了一下：“继续尝试，看能不能帮罗万涯点亮第一颗明点。”

    “好，”南庚辰再次将手掌覆在罗万涯的神庭穴上。

    随着他体内的准提真气不断涌入，罗万涯竟睁开眼来：“我的第一颗明点，点亮了！”

    庆尘愕然看向南庚辰：“你的准提真气，一次够帮他点亮几颗明点？”

    “两颗，”南庚辰判断道。

    “好，一口气将准提真气用完，看看多久能恢复，”庆尘说道。

    他忽然意识到，这准提法简直是快速提升‘群体等级’的神器，颇有种一生二、二生三、三生万物的感觉。

    他可以用骑士真气来快速促进南庚辰、张天真、李彤雲的修行级别，而这三人如果完成大周天后，又可以帮他分担后续扩张的压力。

    虽然前期进展还很慢，但如果完成大周天的人数多了，那么白昼就能量产E级修行者。

    E级虽然不高，但那些大组织的情报人员门槛也只是E级，骨干才会考虑提升到D级以上，最核心的人物才能直接打完一整套基因药剂。

    对于白昼这种初创的组织来说，能拥有一群E级修行者，已经足够了。

    起码，这修行的速度可比打基因药剂要快！

    曾经，老叟说过这个拥有准提法的神秘组织内，女性已经彻底沦为了生育工具，他们不断的逼迫女性生育，看样子就是为了壮大整个族群，然后用灌顶之法来提升之族群的力量。

    不过庆尘在想一个问题，这种拥有准提法的神秘组织，都被火塘给打出了大雪山，那火塘的势力是否比想象中更加庞大一些？

    难怪联邦一直不愿意花费精力去西南雪山里围剿火塘，一方面是因为雪山地形复杂，高原地带也不适合联邦集团军机械化作战，另一方面可能是因为，火塘盘踞在西南雪山里也没那么好惹。

    想到这里，庆尘转身往屋里走去：“从今天开始我单独给张天真灌顶，让他先完成大周天之后，我再给小彤雲灌顶。等你们完成大周天后，罗万涯的这些人就交给你们来负责了。”

    白昼的这条护城河，要尽快成长起来才行。

    ……

    ……

    倒计时135:00:00.

    周一的上午9点钟。

    天气越发寒冷。

    路远一大早便和小鹰两人往国宝花园别墅区赶去，他们接到郑远东的指示，要与庆尘详谈一次。

    两个人开车进了别墅区，快到12号独栋的时候，小鹰便开始踩下刹车缓缓减速，等待着那群暗桩过来盘问……

    只是，路远看到那些树林里躲着的暗桩，忽然愣住了。

    “这些人修行了，状态跟两天前完全不一样，连眼神都有所不同，这是修行之后才会有的变化！”路远说道。

    “等等，白昼这是把正统修行之法传授给这群社会闲散人士了吗？”小鹰好奇道。

    路远平静说道：“看样子，白昼是觉得自己成员太少，不足以应付未来的危机，所以打算培养自己的势力了。”

    小鹰：“但是，他就不怕这些人修行了功法，然后不听他的吗？”

    路远想了想：“以庆尘那种性格，你想到的他肯定能想到，所以他肯定有反制的方法。”

    此时，那些暗桩上前来询问：“前天晚上见过两位，昆仑的人是吧？”

    “嗯，我来找刘德柱他们，”路远说话间，还看到这些人袖子里藏的铁棍，似乎随时都可能抽出来群殴他们。

    “他们不在家，”一名暗桩说道。

    “嗯？”路远愣了一下：“这一大早的，他们去哪里了？”

    “奥，他们交代过了，有人来找就告诉来的人，他们上学去了，”暗桩回应。

    路远听到这话愣了足足两秒。

    是啊，周一，可不就是应该去上学嘛。

    但问题是，白昼最近做的事情，几乎让大家遗忘了，这竟然还是一群学生！

    就看白昼做的那些事，也不该是学生应该做的啊。

    整个洛城的时间行者很多，各个学校都算是重要的聚集之地。

    首先是学生这个年龄段中容易出现时间行者，而且一个学校数千人，容易把时间行者集中起来。

    再加上学生们天天朝夕相处，精力旺盛且好奇心、虚荣心很强，也没什么城府，所以比较容易暴露且聚集。

    好几个学校里，已经出现了小型的时间行者组织，其实严格来讲白昼也算其中一个。

    但也没见哪个学生时间行者组织，像白昼一样频繁参与重大事件的！

    那些学生们就算形成组织，也就是小打小闹的考虑如何赚钱、如何生存，说的不好听点，全国99%的学生时间行者组织，都更像是学习兴趣小组……

    有些在里世界，连饭都吃不上了。

    当然，也有混的不错的，比如有人刚穿越过去便成为财团子弟，还通过一些方法隐瞒了自己的时间行者身份，没被人发现。

    那么以这位时间行者为核心，倒是能让一批学生活的舒服一些。

    例如洛城的洛一高里，就有一个这样的。

    但是，看看那些学生组织，再看看白昼，路远真的是很难将白昼当做一个学生时间行者组织啊……

    路远看向一名暗桩：“你们刚才是在修行吧？这修行之法是庆尘、刘德柱他们传授的吗？”

    只是暗桩一句话都没回答，只是催促他们赶紧离开。

    路远看向暗桩：“我们就随便问问，别撵人嘛。”

    然而小鹰挂上倒挡后一脚油门踩了下去：“路队，咱们先走吧，我看后面两个暗桩已经开始偷偷从袖子里抽出铁管了……”

    要说罗万涯手底下的这群人也是够莽，跟谁都敢动手。

    真要打起来，小鹰一个人就够收拾他们所有人了。

    但在庆尘看来，莽是这群人的缺点，也是他们的优点。

    车子倒走之后，路远独自一人跳车来，他对小鹰说道：“你直接在这里蹲他们，白昼的人回来了立马告诉我。”

    “收到，”小鹰说道。

    ……

    ……

    洛城外国语学校。

    高二3班今天竟然又来了两名转校生，一男一女。

    男生叫齐铎（duo），女生叫张澜津，他们彼此之间还认识。

    不过，洛城的学生们已经习惯了转校生的到来，看到转校生也不再那么稀奇了。

    唯独令人意外的是，他们两个并非从外地转学过来的，而是从洛城一高。

    洛一高是全洛城最好的高中，当初庆尘中招分数很高，按理说应该去那边的。

    但因为那里好学生太多的缘故，洛一高并没有给他减免学费的打算，所以庆尘才选择了洛城外国语学校。

    那里是全市生源质量最高的地方，也是最容易出全市状元的地方。

    如果过年过节家庭聚会，有人说自家孩子考上了洛一高，得开一瓶茅台庆祝，才能匹配这份惊喜。

    都说人往高处走，哪有好学生往差学校转的道理。

    有人问他们俩，是不是被洛一高开除了，结果他们说不是。

    那两名转校生来了以后，也没熟悉环境，直接就开始打听学校里有没有出名的时间行者。

    结果得到的答案是，隔壁刘德柱那个班级，全班几乎都是时间行者……

    庆尘看着他们打听消息，忽然意识到，这两名学生恐怕也是为了时间行者而来。

    “尘哥，我听我初中同学说，洛一高那边的时间行者们，组成了一个叫做‘共济会’的组织，所有洛一高的时间行者都加入进去，包括转校生在内有八十多人，在学校里算是比较有威望的，号称洛城最厉害的在校生时间行者组织，”南庚辰小声说道：“这俩人，该不会是共济会的吧？”

    “应该是了，”庆尘说道。

    “那他们来洛城外国语学校干嘛呢？”南庚辰疑惑。

    “所有组织在建立后，都会走上扩张的道路，只有少数清醒者能遏制住这种欲望，”庆尘说道：“这些人被誉为洛城智商最高的学生，想要联合所有高中的时间行者，也很正常，这样一来，庞大的共济会组织就出现了，一个巨大的学生时间行者团体。”

    南庚辰好奇道：“咱们要不要也招揽点同学扩张一下啊？那什么共济会肯定没有白昼厉害吧。”

    毕竟白昼在表里世界，都已经不是普通时间行者可以比拟的了，光是庆尘这一个‘未来帝师’的身份，怕是要好多时间行者仰望一辈子。

    却见庆尘摇摇头：“我们不扩张，起码不需要这些学生来填充组织，最少也得是罗万涯这种被危机事件验证过的，关键时刻不会乱了心智的。”

    “也是，宁缺毋滥，”南庚辰点点头。

    庆尘说道：“你找你的初中同学问一下，看他是否知道共济会的打算。”

    南庚辰给初中同学发去微信，对方回复后，抬头对庆尘说道：“尘哥，还真让你猜中了，共济会组织里分出来二十多名能说服家长的学生，转学到各个高中校园里，准备办共济会组织的分部，扩大他们的规模。他们共济会还有一个管理委员会，主席是一个叫做南宫元语的高三生，据说也是个学霸，高二的时候一直都是年级第一，现在已经拿到清华的保送名额了，有大把的时间。”

    “随他们去吧，”庆尘说道。

    这些学生保持着一种成年人所没有的热情与乐观，建立组织就像是创办校园学生会似的。

    庆尘没有立场去评价他们这种行为是好是坏，但不够低调是肯定的。

    等等。

    庆尘忽然觉得有些不对劲，既然假定那位共济会主席南宫元语是一位高智商学霸，那对方怎么会不知道低调的道理？

    既然知道，那为何会如此明目张胆的吸纳成员，犯这种低级错误？

    这让庆尘心中存疑。

    第一节下课时，齐铎与张澜津这两位转校生直接去了隔壁班级，找到了那群富二代转校生。

    庆尘和南庚辰他们也到了走廊，想看看这俩人准备干什么。

    却听男生齐铎对一名富二代说道：“要不要考虑加入我们共济会，如今共济会已经拥有了九十多名在校高中生成员，大家在表世界可以交换信息，在里世界可以相互关照，而且还会在表世界不定期的举办一下全市在校时间行者的联谊活动，在里世界也会组织大家探索世界，增加在里世界生存的几率。”

    那名富二代有些好奇：“里世界探索世界？什么意思，你们打算干嘛？”

    齐铎耐心解释道：“比如近期，我们就会组织一起离开18号城市，去探索外面的荒野。不仅如此，我们还打算在002号禁忌之地外围转一圈，看看那颗传说中的巨树。不过你们放心，我们不会去禁忌之地里面让大家身涉险境的。”

    “去禁忌之地？”富二代惊了：“你们能出城市吗？”

    齐铎说道：“现在18号城市要比禁忌之地还危险一些，南宫主席带大家离开，也是想暂时避开那里。”

    张澜津笑道：“这个也是我们组织的优势之一，各位也不用问我们怎么带大家离开，总之肯定可以给各位办下来签证。”

    庆尘听到这话便深思起来，看样子这些学生里，有联邦出入境管理局方面的关系。

    而且，这共济会的意图非常明确，就是不让这些学生陷入18号城市的纷争之中，保存这股战略资源。

    庆尘忽然在想。

    这会不会是李氏或者庆氏掌控下的时间行者，正以一种特殊的方式来扩大表世界的影响力？

    如今，神代、鹿岛、陈氏的时间行者，都出来活动过了，但偏偏李氏与庆氏一点动静都没，这本身就极不寻常。

    如果共济会的那些主要领导者是李氏或者庆氏的人，那么很多事情就能解释得通了。

    如果这些时间行者都掌握在那位影子先生手里，对方如此蛰伏又是为了什么？

    这时，对面的富二代忽然说道：“加入共济会也没什么问题，只不过这个探索荒野我们可去不了。”

    “为什么？”齐铎好奇。

    富二代带着三分矜持七分骄傲的说道：“我们要进10号监狱了！”

    齐铎、张澜津：“？？？”

    庆尘：“……”

    南庚辰：“……”

    他们在人群中寻找着刘德柱，却发现对方正低头往厕所走去，似乎想避开这个话题。

    齐铎愣了许久问道：“你们所有人都要进监狱吗？”

    富二代说道：“对，所有人！”

    “那我看你怎么还这么高兴啊，”齐铎哭笑不得。

    富二代神秘道：“知道刘德柱吗，刘哥现在就在10号监狱里面呢，我们去投靠他。要不，你们也别弄什么共济会了，跟我们一起去10号监狱吧……刘哥？刘哥去哪了，刚才不还在这呢？”

    张澜津看着这群富二代，忽然有点后悔邀请对方加入共济会了。

    “打扰了，”齐铎转身就走。

    “这群人看样子并没有拉拢的价值，”张澜津跟在他后面：“我有一位初中同学在这里，要不我们去跟他了解一下洛城外国语学校的情况？”

    齐铎想了想：“好，你同学叫什么啊，哪个班的。”

    “叫王甲乐，是高二7班的，他前段时间在我们初中群里说过，洛城外国语学校里有一名非常厉害的时间行者，”张澜津说道。

    ……

    ……

    洛龙区小樽料理。

    何今秋正独自一人吃着北极贝刺身，红白相间的贝肉沾上绿色的山葵与酱油，辛辣间有种独特的滋味。

    每吃一口，何今秋都要回味片刻。

    一名年轻人推门而入，门开启时撞动了门口的迎客风铃，发出叮当叮当的清脆声响。

    他来到何今秋面前坐下，笑着说道：“何老板好兴致，我叫季冠亚，初次见面请多多关照。”

    “闲着也是闲着，”何今秋淡然说道：“怎么，你担心我九州没有认真针对神代和鹿岛吗？下次穿越回去，你可以转告李长青与李云寿两位，九州既然答应与他们合作，便不会食言。”

    坐在他对面的年轻人季冠亚，赫然便是李氏在表世界的时间行者领袖，负责与九州对接一切事务的人。

    能成为这种角色的人，本身也不简单。

    与很多人想象中，时间行者必须被控制才愿意为财团卖命不同，季冠亚在里世界是自由的，在表世界也可随机应变、先斩后奏。

    能得到李云寿如此信任，必有过人之处。

    季冠亚笑道：“我没有担心，何老板多虑了。”

    “嗯，那就先吃饭，”何今秋平静说道，似乎与李氏合作的事情，也并不足以让他放在心上，或许还没有他筷子之间的那片北极贝重要。

    “我一直很意外，”季冠亚说道：“何老板为何愿意与李氏合作？”

    何今秋笑眯眯的说道：“我和李长青同为胡氏情报机构的理事，彼此之间相互关照一下不是很正常吗？而且，我也不是白白帮忙的对吗。”

    作为本次表世界合作的交换条件，李长青需要在胡氏情报机构下一次换届时，为何今秋投上一票，支持他成为胡氏情报机构的执行董事。

    这才是何今秋想要的。

    很多人以为表世界人与里世界人是天然的仇恨关系，然而那是对于普通人而言的，财团是一台机器，他们只关心与利益有关的事情。

    这些是财团在短暂的愤怒之后，立马将时间行者保护、控制起来当做战略资源的原因。

    何今秋拿起手边的白毛巾擦了擦嘴，从怀中拿出那枚‘正确金币’，习惯性的在指间翻转着。

    他慢条斯理的问道：“我很好奇，李氏的时间行者呢，都去哪了？如此事关生死的事情，自己不来解决，竟然要与我合作。”

    “这也是对九州有着充分的信任，我们相信何老板是守信的人，而且我们也有更重要的事情去做，”季冠亚笑道。

    何今秋笑了笑：“希望大家都做一个守信的人，这样你们在表世界才有活路。对了，不吃点什么吗？”

    季冠亚似乎并未受到威胁的影响，他起身笑道：“我还有事就不打扰何老板用餐了，虽然我知道九州的情报能力很强大，但还是要提醒一句，这次神代与鹿岛在境内的力量打算孤注一掷，会有高手出现的，真正的天选之人。”

    何今秋说道：“我知道，那两个人已经杀了九州十多个外围的线人了，我追了他们七天七夜都没能找到他们。不过，我相信他们现在已经悄悄抵达洛城。”

    “既然何老板知道此事就好，”季冠亚说道。

    “还有个问题，”何今秋问道：“庆氏的时间行者呢，为何从穿越事件到现在，都没见过他们。”

    “庆氏的时间行者全部掌握在那位影子先生手里，没人能猜到他想做什么，”季冠亚摇了摇头。

    何今秋皱起眉头。

    在自家地盘上有一股势力始终蛰伏着，而且连意图都不曾表现过，这并不是什么好事。

    然而就在此时，他们邻桌忽然有一位年轻女性笑着说道：“两位不用担心什么，庆氏影子让我转告两位，他并没有什么图谋。他当影子的时间不会太久了，到时候手里的力量都会交给下一代影子，现在只是给对方多攒一点家底而已。”

    何今秋笑道：“装了半天，终于忍不住开口了，说实话，这还是我第一次在表世界与庆氏的人见面……很有意思的一次见面。”

    ……

    七千字章节，晚上还有一章，但估计会比平时晚一些

