    圣玛利诺。

    【巫毒娃娃】举着小小的三叉戟，蹦蹦跳跳的在餐桌上来回的‘巡逻’，而每每在经过某一处的时候，【巫毒娃娃】总会转动自己的毛线脑袋，用自己的纽扣眼睛看向大门的方向。

    这已经是它第不知道多少次经过房门位置了。

    歪着脑袋，将纽扣眼睛收回来，【巫毒娃娃】转动身体正打算继续自己未完成的‘巡逻’。

    咔嚓——

    然而，就在【巫毒娃娃】转头的同时，从门外突然传来了熟悉的开门声。

    听到这个声音，原本还有些失望的【巫毒娃娃】连忙转动自己的身体，或许是因为转的太急的缘故，它甚至还踉跄了一下。

    然而，对此【巫毒娃娃】并不在意。

    摇晃了一下自己的毛线脑袋，看着出现在门口的赵原，【巫毒娃娃】挥动着手中只有牙签大小的三叉戟，跃身一蹦，整个身体就好似皮球一般的在地上弹了几下，起身拍了拍自己身上的灰尘，它迈动着小短腿就朝着门口的赵原跑了过去。

    “好了，我回来了。”

    “辛苦你了。”

    低头看着抓在裤脚往身上爬的【巫毒娃娃】，赵原俯身将它捧起，

    伸手拍了拍【巫毒娃娃】那蓬松的毛线脑袋，虽然在前不久化身为灵的情况之下，他已经看到了【巫毒娃娃】体内的恶魔毛发，但是这并非妨碍【巫毒娃娃】好摸的结果。

    享受着赵原的抚摸，在他手中的【巫毒娃娃】配合的蹭了蹭脑袋。

    在软绵绵的毛线脑袋上揉了许久，赵原这才有些意犹未尽的收回自己的手掌。

    “好了，现在自己去玩吧。”

    将【巫毒娃娃】放回到餐桌上，拍了拍它的脑袋。

    赵原这才犹有余暇的在餐桌前坐下，开始回忆起前不久的【灵界】经历。

    整个【灵界】之旅可谓是跌宕起伏，如果不是因为赵原手上有着能够随时离开的【灵界入场券】或许早在最初进入那个红褐色的记忆世界的时候，就已经葬身在危机四伏的【灵界】当中了。

    不过，也正是因为有了【灵界入场券】的关系，给了赵原能够在【灵界】安心待下去的底气，所以他才会有后来那一段精彩的旅程。

    中世界是整个【灵界】上中下三个世界中，最大的存在。

    在那里，赵原遇到了各式各样以及各个时期的灵，因为彼此死后进给灵界时间的不同，导致它们彼此间记忆所构建而成的世界也存在着天差地别的变化。

    由这些灵记忆所构造的中世界极为广阔，以赵原短短的一次进入根本就无法见证其全貌，甚至就连整个中世界的千百分之一也无法窥全。但仅仅就是这样囫囵吞枣一般的游历，却也为赵原带来了巨大的震撼。

    毕竟，哪怕剧本中的设定再详细，也只是冰冷的文字情节。

    亲身参与到剧本所演化的世界当中，给赵原所带来的感觉还是很不一样的。

    当他亲眼目睹一个从自己剧本中诞生的神秘世界，才真正的体会到之前剧情角色称之为造物主背后的真正意涵，同时内心也对于接下来自己所要演化创作的世界更加期待。

    不过，在创作新剧本前，还要先把答应环球的超级英雄电影剧本给写出了。

    压下内心因为【灵界】之旅所产生的激动情绪，赵原深呼吸一口气，重新将思绪拉回到之前和罗恩·梅耶的电话。

    明明，距离电话才没过去多久时间，赵原却莫名有些恍如隔世之感。

    ……

    “赵，你终于来了。”

    纽约，环球影业。

    罗恩·梅耶对着感到公司的赵原露出和善的笑容，一边伸手和他握了一下，同时嘴里还不忘对前不久才完成的电影剧本表达自己的看法。

    “新的电影剧本我已经看过了，很精彩，尤其是前半段对于三个主人公的设定，甚至让我有一种这就是真实背景的错觉。”

    “这一点，需要感谢环球所收集到的新闻报道，以及前段时间的调查的媒体。”

    纽约超级英雄的事件影响深远，不仅仅簇生了好莱坞大量超级英雄题材电影的诞生，同时也成为了各大媒体争相报道的热点。

    为了争夺跟多的话题性和版面，各大媒体尤其是小报媒体早就已经把‘安德鲁’三人的背景调查了个底朝天，通过各大媒体的新闻介绍，其实很多背景故事是哪怕赵原都不清楚的内容。

    毕竟，在剧本演化时，‘安德鲁’他们三人就参与到了里面，赵原或许通过系统看到了他们一步一步转变的过程，但是对于他们的过去却显然并不是十分清楚，就如同你看一部电影，当主角出现的时候往往已经是剧本中的样子，至于主角过去经历了什么，除非是传记类的电影要不然的话，很少会有电影专门把主角从小到大的故事全部拍摄出来。

    而这些小报媒体却显然并不管这一些，它们清楚‘超级英雄’在如今纽约的热度，因此争先恐后的对三人过去的一切做出调查。

    而赵原则通过这些新闻小报的内容，编造出一个似是而非的经历，将《怪潭》这个剧本进行的一定程度的变动，尤其是对于水潭部分的内容，结合了《超能失控》的剧本，‘创作’出了如今罗恩·梅耶口中赞不绝口的新剧本——《英雄失控》。

    “事实上，环球方面已经做出决定，通过《英雄失控》立项，赶在各大超级英雄电影出来之前，抢先抢占超级英雄的电影市场。”

    虽然同样是‘伪纪录片’电影，但是《英雄失控》终究还是和之前赵原所拍摄的那些电影存在着一定程度的差别，尤其是在特效方面。

    当时通过电视台的转播，大半个美利坚都看到了‘安德鲁’他们战斗的场景。

    所以，如果电影想要还原这一幕的话，自然需要投入大量的特效经费。

    这使得整部《英雄失控》的制作成本飙升，通过环球方面的评估，如果想要复刻现实报道中的战斗场面，需要投入至少五百万左右的资金，这还不算电影其它那些出去特效的现实拍摄。

