    “砰！”

    “咔嚓！”

    这一道咔嚓声落入众人的耳中犹如天籁之音，紧接着，众人便发现灵儿的气息终于提升了！

    耀月境！

    她的修为毫无意外地跨入了耀月境！

    注意到这一点，百里红妆等人皆是松了一口气，脸上露出了喜悦的笑容。

    “终于突破了。”

    百里红妆脸上难掩高兴之色，过了这么久，灵儿终于还是突破了！

    “这下你可以放心了。”帝北宸唇角微扬，望着身旁女子的绝美笑容，英俊的脸庞愈发明朗。

    百里红妆螓首轻点，“这会儿灵儿应该可以开心起来了。”

    一直以来，灵儿除了性子本就偏冷之外，这封印也有着一定的原因。

    毕竟，一个连自己当初曾经发生了什么都不知道的人，必然是无法真正的开心起来的。

    帝北宸握着百里红妆白皙娇嫩的小手，俊眸中透着一丝复杂，“此事倒也说不好，师父师母当初之所以会封印灵儿的记忆，必定是当初所发生的事情是她所无法承受之痛。

    不过，你说的也有道理，只有正视自己的过去，方才有可能真正的高兴起来。

    或许当初的事情对她而言有些难以承受，但只要接受，再让当初的一切都过去，她便能够打开心扉。”

    “这个过程或许有点漫长，但是没关系，我们都会在她的身边。”百里红妆浅笑盈盈，哪怕未来的路布满荆棘，只要他们众志成城，一切都不再可怕。

    在灵儿突破到耀月境之后，哪怕是不明所以的众人也依然为她感到高兴。

    如今很多修炼者都已经突破到了耀月境，灵儿这等天才，若是不突破，实在是不符合。

    然而，突破并未就此结束。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    几乎在她突破之后，紧接着又传出了几道声响。

    耀月二阶！

    耀月三阶！

    耀月四阶！

    耀月五阶！

    短短时间内，灵儿的修为便以令人咋舌的速度接连突破！

    瞧着这一幕，众人全都傻眼了！

    相比于百里红妆等人先前的突破速度，灵儿的突破速度简直更加恐怖啊！

    “这真的是在突破吗？怎么可能一连突破这么多级？”

    “难道这就是传说中的欲扬先抑？我从来没见过人提升速度如此可怕。”

    回想着先前他们还在同情灵儿的这么久都没有突破到耀月境，而这接下来的一幕就结结实实地给了他们一巴掌！

    什么叫做不突破？

    人家这突破起来怕你承受不住啊！

    江文彦和慕容景对视了一眼，他们此刻已经不想再说话了，还能再夸张一点吗？

    从这天地异象出现开始，所发生的种种事情完全就超出了他们的承受能力，简直可怕。

    “难怪北宸他们当初修为比我们低上不少，这么快就追上我们了，原来他们都是这么突破的。”

    慕容景转眸看向帝少枫，他还记得当初帝少枫曾经担心过这个问题，现如今看来，那一切都是操心得多余啊！

    面对慕容景的目光，帝少枫摊开了双手，这个回答……就连他也无法反驳，的确是很有道理。

