    挥手间，血魔刀落入了云千帆的手中。

    手指轻轻的在上面一弹，上面留下的所有印记都在此刻烟消云散！

    而后看了一眼还在擂台上的李承恩，眼神闪过一丝冰冷。

    “你一样要死！”

    话落，抬腿一脚！

    “砰！”

    恐怖的脚印，瞬间落在。

    整个擂台都在这一刻，被一脚踩出了一个巨大的脚印。

    李承恩直接变成了一滩肉泥，死的不能再死了。

    艾维和特斯拉两人都看傻了，他们都不知道云千帆还有这样的隐藏力量。

    这未免，也太强了吧！

    这爆发出来的战斗力，恐怕已经超过了星者境界吧？

    此时，云千帆才转头看向许清华等人。

    “几位的好意，我心领了！”

    “若是日后还能相见，我答应各位一个条件！”

    “再会！”

    话落，云千帆就已经消失了。

    在云千帆消失之后，许清华等人互相看了一眼，纷纷看见了对方眼中的恐惧。

    几人深深的吞了一口唾沫，这个李家，到底是惹到了什么样的怪物？

    仅仅是靠着气势，就将他们压得喘不过气来。

    一指点杀战斗力堪比星者境界李正强，仅仅是这一点，他们就足以猜到，云千帆刚刚爆发出来的实力，至少达到了星者境界巅峰，甚至达到了星耀境界！

    许清华看了一下下方那一个巨大的脚印，深深的吸了一口气。

    “今天的事，我想大家都知道该怎么做吧？”

    “就当做，没有看见吧！”

    他知道，今天的事情打死都不能说出去。

    不然，倒霉的就是他们了。

    而在此时，整个李家都慌了！

    因为，他们族长的魂灯就在刚才，灭了！

    也就是说，他们的族长被人杀了。

    李家上下，所有的长老，包括太上长老都现身了。

    “到底是怎么回事？”

    李家的太上长老李正一满脸怒火的冲着其他人吼道。

    整个大厅都噤若寒蝉，没人敢开口。

    只有另外一个太上长老语气有些冰冷的说道：“大哥，刚刚你有没有感觉到，有一股很强大的气息，出现在了哈兹克城？”

    “从气息来看，至少是星者之上的境界！”

    “老三，会不会是被”

    此话一出，在场的几个太上长老都沉默了。

    就在刚才，他们感应到了哈兹克城出现了一股强大的气息，还没来得及仔细探查的时候，那一股气息就消失了，出现的时间绝对没有超过一分钟。

    然而刚过了没多久，他们就收到了家族的消息，李正强的魂灯灭了。

    联想到刚才出现的那一股强大的气息，他们就已经猜到了结果，只是不敢确认罢了。

    “有谁知道族长去了什么地方？”

    李正一的目光落在了其他人的身上，其他长老应该李正强到底去了哪里。

