    

    “去安央郡作甚？”岳魁不解问道，战争即将来临，冼御铭为何突然将他调离。

    “哪来那么多废话，执行命令！”冼御铭瞪了他一眼，不容抗拒。

    “好！我明日率军前往。”岳魁点头，军人以服从命令为天职。

    “对了，这里有五百万金币，老冼你先取走，如果不够用我再想办法。”岳魁摸了摸储物戒，对冼御铭说道，欧阳青当初多给他二十五万金币，就没打算让岳魁带走，尾随岳魁出皇城准备半路袭杀，只可惜不仅钱没拿到手，还丢了性命。

    岳魁想起还觉得后怕，如果没有上官夫妇解围，他的处境危险至极，很难从欧阳青手下逃脱。岳魁给自己留下多出的二十五万，毕竟他是修行者，或多或少会需要钱。

    冼御铭一下子从木椅上蹦了起来，他怀疑自己听错了，不可置信道：“你说什么？五百万金币！你小子不会在消遣我吧。”

    冼御铭如同见了鬼一样，岳魁哑然失笑，无奈道：“你看看不就知道了。”

    冼御铭半信半疑来到岳魁身前，抬起手中的储物戒和岳魁戒指对接。两枚戒指触碰，发出微弱白芒，冼御铭的神识随之进入了岳魁储物戒内。

    储物戒可以通过神识互相连接，对接后双方物品可以随意挪动。岳魁戒指内堆成山的金币，差点闪瞎了冼御铭的眼睛，他下巴久久难以合上，整个人呆若木鸡。

    “你小子…是跑去洗劫钱庄了嘛……”冼御铭实在搞不懂岳魁哪来这么多钱，这可是五百万金币啊，不是五百五千。

    “这话说的，我要是洗劫钱庄，估计这会儿蹲在皇城大牢等候发落呢。”

    “那你这钱咋来的？”冼御铭满脸狐疑，他担心岳魁干了什么见不人的勾当。

    岳魁神情自若，淡然道：“你甭管钱的来路，绝对干净！”

    冼御铭心底始终信任岳魁，他相信岳魁不是偷鸡摸狗之人，朝夕相处不说了解透彻，也算是知根知底。岳魁什么性格，冼御铭很清楚。

    “现在急需军费，不论是兵器甲胄还是粮草俸禄，都是庞大开支。这钱我收下了，将来会还你。”冼御铭也不矫情，直接将五百万金币以神识挪移到了自己储物戒。至于其他东西和剩余的金币，岳魁用神识隔绝，只要他不故意显露出来，冼御铭发现不了任何异常。

    “刚刚谁说的不用分你我？再说我可不是给你，而是给十五军的弟兄，谈什么偿还不偿还。”岳魁给出金币就没想过收回来，十五军是他的家，为自己的家做点贡献，若谈回报岂不是令人耻笑。

    夜晚的时候，岳魁将美酒分批发放，最大程度保证每位将士都能喝上皇城美酒，只可惜酒少人多，小部分士兵没有品尝到佳酿。

    冼御铭示意岳魁不用自责，这种东西本就是尝尝鲜，几十万大军想做到雨露均沾难度颇大。

    饮酒归饮酒，十五军并没有因此放松警惕，戒备反而更加森严，门楼上全是值守士兵，暗处的哨卫隐藏极深，看着许多弟兄放肆痛饮，守城士卒毫无怨言，只是有些眼馋，他们打起十二分精神不敢懈怠，身后的弟兄信任他们，才会放下戒备开怀痛饮。

    这就是十五军，全军拧成一根绳，即便某些将领怀有异心，士兵们始终团结一致。

    冼御铭喝的有些大，摇晃着身子，嘴里嘟囔不清说些什么。他今天非常高兴，没有运用元力抵抗酒力，岳魁安让无恙回来让他紧绷着的弦终于放下，同时他觉得岳魁成长了，能够帮他分担压力，冼御铭想到这里很是欣慰。

    冼御铭今晚没有邀请那几位将领，而是和珪海岳魁二人在府中共饮，他已经醉的不省人事，在一旁呼呼大睡，呼噜震天响整间房屋微微颤抖。

    岳魁有些感慨，这大汉心里有说不出的苦，肩挑重担的他今夜醉一宿，未必不是一种享福。妻子遭人掳走本就成冼御铭心中结，可想而知在这种自责悔恨无力的情绪阴影下，掌管十五军是有多么困难，他的毅力心性非常人所能比，这也是岳魁敬重冼御铭的原因，国之脊梁百折不屈。

    岳魁并未有醉意，他运功结掉了酒力，晚上他准备去后山突破，当然不能处于醉生梦死状态。令岳魁意外的是，珪海先生竟然同样清醒毫无醉意，这不免让他感到奇怪，心想珪海先生酒量惊人。

    “先生海量，学生敬您一杯！”岳魁朝珪海举杯示意，或许是第一次听到岳魁以学生自称，珪海明显愣了小会儿。

    “同饮～”珪海轻声笑道，儒雅随和无比亲切。

    珪海教会了岳魁很多东西，不单单是识字习文，更多是做人的道理。他教会岳魁在绝境中要保持心静，克制心中的起伏慌乱，要以绝对沉稳的态度面对任何困难。

    珪海是一名学识渊博通天晓地的智者，岳魁对这样的能人发自心底钦佩，自从有了珪海的辅佐，冼御铭也发生了很大变化，不再冲动蛮干学会先思考再行动。

    冼御铭有时候自嘲，如果早些年遇见珪海先生，他恐怕不是将而是帅。虽说如今的冼御铭已具有帅才之能，但其实他当年走了很多弯路吃过很多次亏。

    “士别三日当刮目相待，小鬼皇城之行收货颇丰啊～”珪海话里有话，露出意味深长的笑容。

    “先生何出此言？”岳魁觉得莫名其妙，难道珪海先生看出了什么。

    “拓宽眼界为其一，这其二嘛…心中自明。”

    岳魁抓耳捞腮有些听不懂，珪海先生的话一直模棱两可，让人很难摸透。

    “这老小子不简单…”神识空间内的女子突然出声，岳魁握杯的手微微一抖。

    珪海捕捉到了这一点，瞟了眼岳魁而后淡然一笑，自顾自品着美酒。

    “为什么这么说？”岳魁暗暗回道，避免珪海发现异常，他连神识回应都很小声。如果珪海是隐藏的修行者，且境界高于他的话，在如此近的距离下，自己的神识波动逃不过对方感知。

    “我探查不到他的岁月年轮，这个人仿佛没有生命轨迹。”女子解释道，语气明显很是惊骇。        

