    联邦在发现蓝晶矿和陨星公司曾经的秘密基地之后进行过讨论。

    由于没有触发到前置任务，他们无法破解实验室内部密码得到晶化体。

    于是联邦决定暂时将任务搁置任务，派人二十四小时守护，等到时机合适时候再想办法获取晶化体，开采蓝晶矿。

    没想到，夜枭提前获取实验室密码，而且率先对蓝晶矿发起行动。

    发现夜枭动向之后，章哲在第一时间得到授权，赶到沙漠主持对付夜枭的行动。

    他最开始想的是直接动手消灭夜枭，从他们口中逼问情报，获得晶化体。

    可惜，晚了一步。

    通过玩家特殊天赋技能，联邦侦查到夜枭已经在矿洞内部安置了大量炸药。

    一旦他们派人进入矿洞，到时候夜枭只要引爆炸药，那就是玉石俱焚。

    非但联邦小队伤亡惨重，就连矿洞内的晶化体也会受到波及。

    晶化体非常具有研究价值，毁掉的话太过可惜。

    最严重的后果，万一爆炸没有炸死晶化体，反而一个不小心让晶化体脱困，被晶化体无限制的吸收蓝晶矿石能源……

    请示上级之后，章哲决定干脆让夜枭的人直接取走实验室内的晶化体。

    然后等夜枭从岩窟内出来之后再将他们一网打尽！一举消灭！

    “队长，他们出来了！”

    章哲紧紧握住枪械握把。

    他已经很久没有像现在这么紧张了。

    抬头看去，一行戴着面具的玩家们从岩窟内走了出来。

    队伍末尾处，几名玩家共同抬着一个沉重的水晶棺。

    “长官，动手吗？”

    “不，再等等，等他们进入包围圈。”

    章哲小声说着，死死盯着这群玩家。

    直至看到小队撤离离开岩洞入口区域，进入包围圈，章哲这才倏地一挥手，大喊。

    “快！行动！”

    埋伏在四周的联邦精英小队几乎同一时间掏出枪械和弩箭，快速从四面八方向夜枭玩家们方围了上去。

    突如其来的的包围让团队出现了一瞬间的骚乱。

    “是联邦的人，不要乱！”

    刘可奕抬起手，示意队伍冷静下来，安安静静的停留在原地。

    章哲心里一突。

    没有反抗？

    为什么他们看上去这么镇定？

    章哲手持双管猎枪，快步走上前，走到领头的刘可奕面前。

    “我怀疑你们与反联邦组织夜枭有关，放下你们的武器，跟我回去接受调查。”

    刘可奕环顾一圈四周，她高高的举起双手。

    其余夜枭组织雇佣的玩家们也都纷纷举起双手。

    “砰！”

    水晶棺重重的落在地上。

    刘可奕知道联邦有大概率已经注意到了他们的动向，对这次袭击并不意外。

    “章哲队长，久仰大名，组织内有很多同伴都与你战斗过，他们都说是你个伪善而且胆小的人。”

    章哲盯着带着面具的刘可奕，“你是谁？摘下你的面具，说出你知道的一切，我可以给你一条生路。”

    “幼年期的晶化体通过吞噬吸收蓝晶进化生长，整个过程较为缓慢，但如果晶化体在接触吸收蓝晶能量的时候不小心接触到了T病毒……”

    刘可奕不为所动，挑衅似的继续说下去。

    “章哲队长不妨猜一猜，它会有怎么样奇妙的化学反应呢？”

    章哲瞳孔微缩。

    联邦对晶化体的研究远远没有夜枭组织来得透彻。

    “会发生什么？”

    “短时间内的高强度异变，异变生物的强度可以达到三至四阶，甚至有极小概率达到五阶。”

    “它们的进化会变得异常不稳定，进化过程中极容易爆炸，也非常容易受到爆炸的影响导致连环引爆。”

    “爆炸也会在某种程度上刺激晶化体让它们以一种难以想象的速度超速进化。”

    刘可奕说着张开手，露出手里的炸药引爆器。

    “小心！！！”

    汤楚大喊。

    联邦士兵们都同时向向后退却几步，用枪械指着刘可奕。

    章哲盯着刘可奕，“你在威胁我？你想要什么？”

    “威胁？不，我们夜枭从不和恐怖组织谈判。”

    刘可奕眼睛的暗藏着愤怒，她说着，狠狠按动引爆手中遥控装置。

    “去死吧！这只是一点点利息！”

    汤楚大喊，“快闪开！！”

    训练有素的联邦精英团队几乎瞬间向四周散开。

    “轰！！！”

    下一秒，剧烈的爆炸声响彻戈壁。

    中心区域扬起一阵浓厚的烟尘。

    水晶棺瞬间炸裂，连带着埋藏在岩窟内部的炸弹也一同被引爆！

    不远处，感受着脚下的震颤，方恒仰头灌下一瓶咖啡压压惊。

    好家伙！

    夜枭还真是一群狠角色。

    牺牲了一条小命也要给联邦一记狠的。

    事实上，刚刚方恒已经从邓欣口中得知了刘可奕的后续计划。

    她们在水晶棺和身上都安置炸弹。

    如果计划顺利，她们会带着水晶棺前往最近的联邦庇护所。

    然后自爆。

    如果途中发生意外，那就直接自爆。

    在任务完成之后，夜枭会给这群受雇佣的自杀玩家一笔丰厚的赔偿金。

    莫嘉伟也在一旁咽了口口水，惊叹道：“夜枭……都是一群疯子，以后还是别和他们打交道。”

    烟尘逐渐散开。

    方恒拿出望远镜朝着远处看去。

    地上盘踞着七八只淡红色的蠕虫生物。

    它们的身体长度已经有将近两米。

    仔细看去，方恒意识到蠕虫本身并不是淡红色。

    蠕虫晶化体生物原本白色的皮肤外生长出一系列类似于鳞片一样的红色晶片，嘴部露出森森的白牙。

    “晶化体，当前幼虫阶段。”

    “特殊异化生物（4阶异化体，可进阶）。”

    莫嘉伟捂住左眼，叙述由技能得到的晶化体情报。

    “未知生物，拥有和始祖病毒相似DNA结构的生命体。”

    “行动缓慢，当前阶段下可以吸收晶化体的能量，也拥有初步吞噬能力，通过吞噬血肉也可以获得进化提升，但吞噬的效率较为低下。”

    “当前形态晶化体拥有强化的晶化鳞甲，能够吸收伤害，白色尖牙拥有致命撕裂效果，可吞噬99%的物质。”

    “生命体目前只具备最低级智慧，通过感知寻找血肉进行吞噬。”

    “未知生物，需提升玩家等级，获得更多情报。”

    莫嘉伟说着放下手，扭头看向方恒。

    “这就进化到四阶异化体了？升了四级？”

