    来到外院，此时战斗已经结束，陆子铭招来所有人，他没有怪罪这些人，毕竟谁也不会想到春满楼之中还有内鬼。

    只是简单的交代了下韩言被人下毒的事，然后让没有受伤的去后院守好。

    他则是单独找到了洪妈妈，目光冰冷的注视着对方。

    洪妈妈知道这位爷已经查出是自己下的毒，十分坦然的与他对视着。

    “解药，你有没有？”

    现在说再多已无用处，最紧要的是拿到解药给韩言解毒。

    洪妈妈摇了摇头，从袖子里拿出一个小盒子说道；

    “这是乌海让人交给我的，里面全是涂了这种毒药的毒针，他交代的是要给韩丰收多扎上几针。可是这韩丰收整天紧张兮兮的，我害怕被发现，所以就对韩言下了手，他是小孩，所以我只是轻轻的扎了一下，毒性应该不深。”

    不深？不深韩言脸色能那么难看？

    陆子铭再也忍不住心底怒火，一把揪起洪妈妈低吼质问道：

    “为什么？我自问对你们不错！为什么要这么对韩言？他只是个孩子！”

    洪妈妈自嘲一笑，“还能为什么？活在这么一个世道，大家谁不是为了挣命而活？你得罪了影阁，你可能不惧，但我们呢？我们能对抗得了影阁吗？对方只需要简单的吩咐一声，第二天可能我就会变成一具尸体出现在路边。”

    说着，她一把挣脱陆子铭抓着衣领子的手，反过来朝对方吼道：

    “我怕死！所以我只能当一只狗，听话的狗！这样，我还能有活下去的希望！你懂这些么？你什么都不懂！你只是个养尊处优的大少爷，每日想着自己怎么快活，根本不会为我们这些蝼蚁考虑！”

    “因为我们只是贱命一条，死了也就死了！没人会怜惜，没人会在意！因为过不了两天，替代我的新蝼蚁就会重新出现！这个世道最值钱的是人命，最不值钱的，也是人命！！”

    陆子铭沉默了，正如洪妈妈所言，他从未考虑过他们这些人。

    他陆子铭只关心身边亲近之人，其他人的死活与他何关。人都要靠自己挣命，想要有尊严的活着还是像条狗一样残喘，这是每个人自己的选择。

    可就是这么一个为了自己挣命之人，却伤害了他的至亲之人。

    洪妈妈没做错，最起码站在他自己的角度来说并没错，他只是想继续活下去而已。

    “你没错，错得是这个世道，希望你下辈子投胎能找个好人家！”

    说完，他一掌拍在了洪妈妈的脑门之上，便不再多看其一眼，跃出房间直奔欧阳信的住处而去。

    天色微明的时候，陆子铭才赶回春满楼。

    他这一去足足用了两个多时辰，他将欧阳信的府邸都找遍了，也没找到所谓的解药。

    之后更是又跑了趟城外，打算给欧阳信也来上几针，不怕他不说出解药在哪。

    可当他赶回密林后，欧阳信居然不见了。

    甚至在循着血迹追踪了一段距离后，线索全断，导致他彻底失去了欧阳信的下落。

    很明显，在自己走后又有人去到了密林，并且将欧阳信给救走了。

    暴跳如雷的陆子铭第一次感觉到自己的愚蠢，自大。

    以为凭借这七品武者的境界不将这乌鸣城的任何人放在眼里，自以为将所有人和事都算计其中。

    最后却被欧阳信这个小人物给生动的上了一课，导致韩言此刻身中剧毒。

    见到陆子铭回来，韩丰收一脸期盼的走上前抓着他的手臂急迫的问道；

    “怎么样？拿到解药了吗？”

    陆子铭有些不敢看韩丰收的眼神，目光有些躲闪的回答道：

    “叔，您别急，虽然没有解药，但我还有其他办法能救言儿。”

    韩丰收的心瞬间跌到了谷底，没有解药，还有什么办法能救韩言。

    陆子铭的话不过是在安慰他罢了，这一刻，韩丰收仿佛苍老了十多岁，本就不挺的背脊更加弯曲了。

    陆子铭见状暗道这可不行啊，可别韩言还没救过来，叔先去了。

    连忙说道：“叔，待会我会以内功帮韩言逼毒，不说十成十的治好，却肯定能稳定他体内的毒，缓解大部分毒性。”

    韩丰收一听，还能这样？便赶紧道：“那你快去，我帮你守着屋外，不让任何人打扰你。”

    陆子铭点点头，快步走入了屋内。

    此刻的韩诺诺已经醒来，一脸担忧之色的守在韩言身边。

    韩言仍是紧闭着双眼，五官扭曲，满脸的痛苦模样。

    陆子铭让韩丰收带着诺诺出去，关好了房门，然后来到床边静静的看着韩言。

    他哪有什么内功逼毒的办法，那只不过是骗韩丰收的，韩言一个小屁孩，如何承受得住他的内功进入体内。

    而且他也不会将内力放出体外之后再在他人体内操控，那是小说里的情节。

    韩言弱小的经脉不说承受不承受的住，单单他不会内功这一条，无法自主引导内力逼毒，就注定无法成功。

    他现在能想到的就是将韩言放些血，毕竟毒是通过血液来流通全身的，找出韩言体内中毒最深的那几处地方，然后想办法逼一些血来，恐怕能稍稍缓解他中毒的症状。

    这也是目前他唯一能想到的办法了，之后再以点穴的手法将韩言全身的血液流动速度降低，以此拖延时间来寻找解药。

    深吸了口气，他将屋内的木盆找来，而后又从怀里拿出一包回来路上就准备好的银针，在韩言的身体不同部位扎了起来。

    此时韩言的血液已经呈暗红色，因为洪妈妈扎韩言的地方是左手的手臂。

    所以这里的毒性是最强的，陆子铭从自己扎的几个血点处也看出来了这一点。

    最后他拿出一把匕首，轻轻划破韩言的右手腕，然后以剑指按在弱小的胳膊上控制流血速度，以防失血过多。

    一刻钟之后，木盆里的血液已经积累了浅浅的一层，颜色较之前也鲜红了许多。

    陆子铭在韩言的右肩处点了几下，手腕处的鲜血立马止住。

    拿出早已准备好的纱巾，帮韩言小心翼翼的包扎好，这才终于松了口气。

    此时的韩言面色已经缓和了许多，甚至在陆子铭将他放在床上时还睁开了眼睛。

    “陆哥哥……”

    虚弱的声音传入陆子铭的耳朵，使得陆子铭的身躯微微一震。

    艰难的挤出一丝微笑，温言安慰道：“放心吧，哥哥会将你治好的！”

    听见陆子铭的话语，韩言刚睁开的双眼又缓缓闭上，这一夜他实在是太痛苦了，毒药的折磨使他痛不欲生。

    好不容易不那么难受了，睁开眼看见陆子铭，听见他的保证，疲惫感便感疯狂袭来，使得他迅速的进入了沉睡之中。

