    第1830章不装了

    夏樟没有进冷家营地，只把她们送到营地外就停下了，还冲她招招手，笑道：“冷姑娘，小的有句话要跟你说。”

    冷梅芳的脸色是青黑交加，不想过去，又碍于把柄，只能走向夏樟，靠近后，咬牙问道：“你想做什么？”

    夏樟：“小的只是想告诉你，那些东西不在小的身上了，所以你别白费心机，老实过自己的日子，别再害人。要是再犯，别说你，连你大哥都会吃不了兜着走。毕竟冒领军功这事儿，可是大罪。”

    言罢，又说了一个名字：“季丰。”

    “你，你知道了什么？”冷梅芳真的快崩溃了，为什么夏樟会知道季丰的事儿？！

    夏樟笑道：“是主子派人查出来的，所以冷姑娘，你真的选错人了，我家主子最烦的就是应付你这种女人，你却脑子有病的去烦他……啧，觉得自己很美，所有男人都应该爱慕你是吗？有病，你好自为之吧。”

    夏樟说完这句带着嘲讽与警告的话后，转身离开，想着今天的事儿，他还有点反胃。

    要不是主子命令，他才不会跟冷梅芳这种女人多接触……想想，还是大庆那样漂亮又有本事的姑娘最好。

    谷氏见冷梅芳一直看着夏樟的背影发抖，赶忙过来拽住她：“走，先回家。”

    营地里的亲眷这么多，要是被人看出什么来，家里的脸面还要不要了？

    等回到冷家的大营帐后，谷氏让谷嬷嬷抱着冷牡丹去营帐外守着后，是拽着冷梅芳问：“柴房院子里到底发生了什么事儿？你赶紧说，可别自己作死把全家都给害了！”

    冷梅芳今天输了，早就憋了一肚子的火气，见谷氏质问她，是火了，抬手朝着谷氏就是啪啪两巴掌，直接把谷氏给打懵了。

    “你敢打我！”

    “打你怎么了？我就要嫁去傅家，还打不得你这个薄待我的贱人吗？”冷梅芳不装了，趾高气昂的道：“我要嫁的是傅明聪，是望族傅家，是你跟冷青松以后要靠着的人，你最好识相点，要是再敢薄待我，我要你命！”

    又看向早就吓傻的阮淑娘，笑着问她：“等她死了，我把你送到我哥的床上去，让你做千户夫人，如何？”

    “闭嘴，冷梅芳你个畜生，你说的什么禽兽话！”谷氏扑了过来，跟冷梅芳扭打在一起，两人是打得两败俱伤。

    最后谷氏伏地大哭，指着冷梅芳道：“你们冷家都是一群畜生，畜生！”

    坏种，没一个好东西，她虽然不喜欢冷梅芳，却没有真的薄待她。

    算计她，拿她做升迁踏板的是冷青松，她凭什么怨恨她？

    她能过着富足的日子，全是靠着她这个嫂子的嫁妆！

    多年嫁妆却养出一头白眼狼，不但想要她的命，还想用这样恶毒的法子祸害淑娘，疯子，冷梅芳就是个疯子！

    “夫人，小姐，快别吵了，大人回来了。”谷嬷嬷抱着冷牡丹进来禀告，想着冷梅芳刚才说的话，也是心底发寒。

    她们都知道冷梅芳很有心机，很会装，可想着她不过是个十几岁的小姑娘，能恶毒到哪里去？没想到她却坏到这种地步。

    淑娘可是夫人的小表妹，冷梅芳怎么能……

    “回来就回来，还要我这个未来官夫人去迎他不成？”冷梅芳被秦三郎识破良善美好的画皮后，也不装了，不再惧怕冷青松不说，还对谷嬷嬷道：“去傅明聪那边传话，说天冷我住营帐着凉咳嗽了。”

    这是明晃晃的问傅明聪要宅子住。

    见谷嬷嬷愣住，是怒道：“老虔婆，你魂被黑白无常勾走了不成？赶紧去傅明聪那边传话！”

    “是。”谷嬷嬷只能去了。

    傅明聪对冷梅芳是真的好，听了谷嬷嬷的话后，担心得不行，赶忙过来看冷梅芳。

    等他到冷家营帐的时候，里面已经是“其乐融融”，冷家人正在吃饭，可吃得不好，就三个小菜跟杂粮面饼而已。

    傅明聪心疼得直抽抽，呵斥香儿跟袖儿：“你们是怎么照顾冷姑娘的？赶紧回去拿些肉菜来！”

    香儿跟袖儿委屈极了，冷梅芳防着她们，只让她们在厨房营帐里做粗活，都没让她们近身伺候，她们会出现在这个大营帐里，还是因为过来送饭的缘故。

    “大人息怒，奴婢们这就去拿肉。”香儿、袖儿红着眼眶，去傅明聪的住处拿肉。

    冷梅芳是道：“大人别怪她们……家里是分到肉了的，只是大哥把肉送去给将士的孩子们吃了。他们得吃肉，才能长身体。”

    傅明聪听罢，觉得冷青松并没有大哥说的那般不堪，是个对部下极好的人。

    “梅芳，我来的时候听人说你们去秦家了？去秦家做何？怎么不好好养伤。”傅明聪问着，并没有怀疑冷梅芳的心思。

    毕竟冷梅芳为了能嫁给他，可是举刃自尽了的，这样为他连命都舍得出去的姑娘，他怎么会怀疑她？

    冷梅芳却是吓了一跳，赶忙找了个借口给搪塞过去，又说了家里跟秦家买木炭的事儿。

    傅明聪更心疼了，保证道：“我等会儿就让人给你们送两筐木炭来，宅子的事儿，明天就给你们办妥。”

    明天全部将士就要启程去刀口沟集合，准备迎接京城的册封队伍跟冬至大祭的事儿，届时集合地里会空出几座宅子来。

    冷梅芳很是感激，又道：“大人还是按照规矩来，切莫为了梅芳坏了规矩。”

    傅明聪听罢，心中欢喜更甚，梅芳果然钟情于他，处处为他着想，他能娶到她，当真是上辈子修来的福气。

    他不顾冷家众人在场，握住冷梅芳的手道：“一座宅子罢了，我还能安排，梅芳不用担心。”

    冷梅芳想起秦三郎那伟岸俊朗的模样，再看傅明聪这张带着眼袋的脸，是泛起恶心来，却只能强迫自己，做出害羞模样，道：“大人别这样……您先回去吧，待太久不好，毕竟还没正式定亲。”

    她的把柄还在秦三郎手里拽着，她必须嫁给傅明聪，不然下场不是死就是嫁给一个下人。

    冷梅芳被秦三郎威胁后，也是想过很多破解法子的，可她发现，什么法子都行不通……秦三郎说得对，她不该去惹一个掌兵的人！

    傅明聪听罢，心头火热，忙道：“好好好，我这就走。”

    又道：“梅芳放心，再等几天，等冬至大祭过后，我立马请媒人来提亲！”

    冷梅芳不答，只别过头去，做娇羞模样。

    傅明聪心头更热，恨不得现在就跟冷梅芳亲香亲香，可他只能忍住，跟冷家人告辞离开。

    等他一走，冷梅芳就恶心得干呕起来，心中后悔极了。

    可不管冷梅芳怎么后悔，事情到了这一步，她只能嫁给傅明聪，还得躲秦家远远的，要是秦家一个不高兴，她就完了。

    (本章完)

