
    这几个月的时间，竟然学会了当地的话。

    所以，她出去，逃生的机会会大了一些。

    但是，假如不成功，后果也是很严重的。

    在阿娟的坚持下，小琴终于同意了。

    然后，也有惊无险的从那个魔窟逃了出来。

    经过一天的观察之后，小琴找到了一个可以信赖的华人求救。

    这位善良正直的华人知道后极为震惊，他从来没去过那样的地方，自然不知道竟然有自己的同胞姐妹在这人间地狱受苦。

    于是，就去了当地的华人联合工会，将情况说明了。

    他们不敢去当地的警察局报案。

    万一这里面有那个魔窟的人就糟了。

    随后，消息几经辗转，在三天之后，终于到了我方人员的手里。

    于是一场营救就展开了。

    而秦以泽带领的猎豹中队，因为熟悉那里的情况，毫无意外的再次出征。

    在和当地的警察军部联手之下，经过了周密的部署和安排，终于将那魔窟彻底捣毁。

    然后，将那里被迫害的各国的女人，全部都解救出来。

    属于我方的也都被送回了国。

    令人触目惊心的跨国贩卖大案终于告一段落。

    西渎魔窟的罪恶自有那个国家的警察去处理。

    而我方这里，形势同样严峻。

    是谁将这些无辜的女人卖去异国他乡的？

    最高指挥部发出了一号通知，这件事一定要彻查严查，无论涉及到谁，都绝不姑息。

    自然而然的，小琴就成了知情者。

    她主动的将她所知道的一切，都交代了出来。

    包括她的母亲王秀，还有林清欢。

    在得到确切情况的时候，他们已经回了国。

    然后，一张大悄然撒开。

    在得知林清欢已经被东分局收押的时候，秦以泽带着小琴，还有两名特安部的人员马不停蹄的来到了东分局。

    恰恰赶上林清欢被她的父亲和母亲接出来。

    而到这个阶段，所有人都被震惊了。

    他们从来都没有想过，这样一个美丽的女孩，竟然干着这么丧心病狂灭绝人性的事情。

    林清欢接手这个组织一年多的时间里，贩卖出去几十名妇女从中获利。

    林家一时之间，在整个帝都圈子被推上了风口浪尖。

    而这其中的一个女孩，竟然还有一个著名老教授的孙女。

    而她被拐卖的原因，竟然是因为这老教授在课堂批评了林清欢的投机取巧和不务实。

    女孩是老教授唯一的孙女，爱若珍宝，却在一年前失踪了，他们找遍了全国各地，都没有找到孙女的行踪。

    可哪里知道，人已经被卖去了国外，国内哪里可能找的到。

    女孩的父亲和母亲还有亲人们看到被折磨的不成人形的女孩愤怒了。

    于是，林清欢的母亲被停职检查了。

    林父是做生意的，公司被查封，银行账户被冻结。

    而最倒霉的是林清欢的姑父，他马上就可以升职了，但是，却因为林清欢和他家关系最为亲密，被隔离审查了。

    其他的林家人，也都被牵连了。

    虽然如今没有株连九族的罪名
