
　　罗修太强了！

　　尤其是他和毕乌灵的这一战。

　　让在场的那些多元武道一脉的年轻弟子们，心神颤抖。

　　谁敢上？

　　不少人，你看我，我看你。

　　有人传音说，罗修与毕乌灵一战，修为损耗不小，他此刻不过是强弩之末，装腔作势，这是最好的击败他的机会！

　　然而即便如此。

　　仍然没有人上去冒险。

　　如果是罗修全盛状态，输了也就输了。

　　倘若是罗修在虚弱状态之下，上去还输了，那岂不就是更丢人？

　　罗修一个人。

　　就震慑住了所有的多元武道一脉弟子！

　　台下有一个人，目光看着罗修。

　　这个人就是武虹。

　　她也是武祖家族的出身，是武祖家族的天之骄女。

　　她刚来到殿堂的时候，就是直接成为了耀尊者的弟子，所以在名义上，她也属于多元武道一脉的弟子。

　　罗修直言挑战多元武道一脉，肆意的羞辱所有的多元武道一脉的年轻弟子。

　　相当于将她武虹，也囊括了进去。

　　然而。

　　武虹对罗修，却并无什么憎恨。

　　反而是有深深的无奈。

　　一开始知道罗修这个人的时候，她的心中依旧是骄傲的，不太把罗修当回事，始终有着同代无敌的自信。

　　武斩空，修炼的时间比她长，可以做到同代无敌手。

　　她武虹同样也能做到。

　　但是现在呢？

　　武虹却发现，以前不太被她当回事的罗修，已经超越她了，并且这个差距还在不断的拉大！

　　很快。

　　在多元武道一脉这边的安排下。

　　一个短发青年走了上来。

　　“我……”

　　“不用自我介绍了，直接开始吧！”

　　罗修懒得废话。

　　“咔嚓！”

　　刚一开始。

　　短发青年就祭出了一件防御法宝。

　　一尊宝鼎悬浮在头顶，垂落下一道道光幕。

　　罗修一眼就能看出来。

　　这尊宝鼎的品级很高，并且宝鼎中本身还蕴藏着一股力量，可以让使用者，减少自身修为的损耗。

　　很显然。

　　对方的目的，是想要用防御法宝，来消耗罗修的修为之力。

　　一旦罗修的修为损耗过多，他就没法继续挑战下去了。

　　就在所有人都在想罗修如何应对的时候。

　　罗修直接原地盘膝打坐，吞下一颗丹药，恢复损耗的修为。

　　丹药这玩意。

　　他自己就能炼制。

　　所以根本不缺。

　　看到这一幕。

　　所有人顿时尴尬了。

　　你不是要挑战的吗？

　　你不是很嚣张的吗？

　　你怎么不打了？

　　那祭出宝鼎的多元武道弟子，也愣住了。

　　看到罗修居然旁若无人一般的恢复修为。

　　他的眼中透出深深的愤怒，抬手一挥，祭出一柄神剑，化作璀璨的流光，朝着罗修斩杀了过去。

　　你想恢复修为？

　　没门！

　　眼看着那神剑斩杀而来。

　　罗修的嘴角，露出了一抹冷笑。

　　只见他眼睛都没有睁开。

　　一只手凌空一抓，捏出了这柄神剑。

　　紧接着。

　　他眉心迸发神光，天赋符文之力发动。

　　刺魂！

　　七种灵魂天赋之中。

　　刺魂天赋，便是其中之一，罗修动用过的次数不多，了解的人也极少！

　　修士催动法宝，自然是要将自身的灵魂意志附着在上面的。

　　而罗修便可以通过刺魂天赋，攻击神剑中的灵魂烙印，从而达到隔空损伤对方灵魂意志的效果！

　　结果也自然不会有任何的意外。

　　那短发青年发出一声惨叫。

　　灵魂刺伤的惨痛，让他无法维持催动宝鼎，周身浮现的防御光幕，顿时消散。

　　罗修依旧没动。

　　他抬手一挥，神剑天赋激发，凝聚成一柄剑光，瞬息而至，将那短发青年的身体，直接贯穿而过。

　　轰！

　　剑光将其身体贯穿，强大的冲击力，也连带着将短发青年从擂台场上轰飞了出去，狼狈不堪的摔在地上，惨不忍睹。

　　“混账！”

　　葛学的脸色无比难看。

　　多元武道这边，目前是他来负责掌控大局，因为耀尊者那些大人物，有更重要的事情要去做。

　　结果，大局大权刚接手过来，居然就遇到了一件棘手的事情。

　　他堂堂准万古境的强者，竟然被一个连无始境都还不到的小兔崽子给难住了？

　　“还有人上来吗？如果没有的话，多元武道的诸位可以认怂，我不介意。”罗修淡淡说道。

　　说完之后。

　　他就闭上眼睛，继续恢复损耗的修为和灵魂意志。

　　他可不想因为大意，阴沟里翻了船。

　　多元武道这边。

　　葛学脸色阴沉，对一个年轻女子传音，“你的修为实力都不差，你上去消耗他，不给他恢复的机会，哪怕是车轮战，也要将他拖垮！”

　　年轻女子的眼神是抗拒的。

　　谁都能看得出来。

　　罗修对多元武道一脉的人，下手都挺狠的，她可不想上去被打的凄惨无比。

　　还有刚才那个师弟

　　好像是灵魂意志被伤到了，疼的死去活来的，现在都还在惨叫。

　　所以她绝对是不愿意上去面对罗修的。

　　罗修这个人，绝对是掌握了一种具有灵魂攻击杀伐的秘术或是天赋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4515章 无人能敌免费阅读。https://xs.23sk.com 