    第三位参与考核的少女猎人走入靶场，将镰鼬龙头盔扣在头部。

    李凡跟希琳投去注视时，旁边下一个登场的青年猎人，却是倚着栏杆，面如死灰的低着头。

    好似对考核全然丧失了兴趣。

    “兄弟什么情况，是饿了吗？我这有便携食料。”

    李凡见状关切的问。

    “谢谢，不是饿了，就是感觉这次复考，可能又过不了了。”

    青年猎人惆怅的说。

    “不试下怎么知道呢？”

    李凡不解。

    “第一位复考的猎人叫大壮，我是跟他一起练习抓握箭矢的，本以为褚延调查员轮值来做教官，会更容易些...”

    青年猎人叹气告知说。

    李凡恍然。

    抓握箭矢不是一个人就能练习的，估计这两位是以交替射箭的方式来进行训练的。

    赌的就是考核审查没那么严格。

    但猎人大壮三支箭矢全部抓握成功，都被判定失败。

    使用同样套路的青年猎人，这次大概率也是无法通过考核的。

    嗡！嗡！....

    一只小蜂虫落到青年猎人胳膊处。

    对方本就惆怅的脸上，闪出一丝怒意。

    啪！青年猎人出手拍击，一个红色掌印显现在胳膊上。

    嗡！嗡！....

    小蜂虫一个迂回旋转，又落到了青年猎人的脸颊上。

    青年猎人举起手迟疑了一下后，悲愤的抓挠头发，一副全世界都在针对他的样子。

    李凡却是从中看出些不太寻常的东西。

    这位青年猎人跟大壮，都练习过抓握箭矢，并且大壮的表现还是三次全中。

    既然是晋升二星猎人的考试，那代表他们肯定通过了一星考核，身体素质，反应能力方面是有保证的。

    那么问题来了，为什么猎人连飞行中的箭矢都能抓握，却打不到小蜂虫呢？

    李凡很快联想到，这种状况其实并不是怪猎世界独有，也并不仅限于昆虫。

    在第一直觉反应速度上，人类并不算快。

    宠物猫狗的攻击，在没准备的状态下，都很难躲避。

    造成这种差异的原因有很多，但李凡结合看破的技能效果，想到的只有两个字。

    本能。

    难道尤多拉说的放弃思考，指的是这个？

    根据这个思路，李凡继续展开推测。

    看破技能在游戏里体现为会心率提升，这效果很难适用到现实世界里。

    同样砍一刀，武器锋利度越高，斩击力量越大，造成的破坏力自然就越高。

    没道理触发了看破，破坏力就会出现激增。

    结合考试内容为反应测试，这距离会心率的设定就更远了。

    对于看破的理论理解，李凡感觉已经摸到一些门槛了。

    可惜时间不等人，前面两人相继复考失败后，李凡直接就被叫到了名字。

    “李凡！你可以的喵！加油！！！”

    迪露高声欢呼。

    “加油李凡！”

    希琳单手扶着围栏，进行助威。

    青年猎人递过镰鼬龙头盔，给出一句祝福后，黯然离场。

    李凡将头盔扣在脑袋上，这件在游戏中标定为一点看破技能的装备，佩戴后并没给他带来什么异样感受。

    走到靶场的标定处，李凡看了眼与马维教官间的距离，向褚延走出示意，表示自己准备完毕，随时可以开始考核。

    放弃思考，本能，放弃思考，本能...

    这两个概念不断在李凡脑中盘旋。

    马维教官拉弓，对向李凡身体前方位置。

    嗖！箭矢径直从身前穿过，李凡伸出的右手定格在半空中。

    “第一箭！失败!”

    褚延说完，在小册子上进行了记录。

    这...如果不预判抓取的话，真的可以做到嘛？

    亲身体验过后，李凡算是深切感受到这考核的难度了。

    转眼第二箭就绪，李凡感觉或许是太在意看破技能的概念，所以才导致运用失败，随即转换思路。

    深呼吸了两下，闭上双眼，放空思绪。

    李凡，放弃思考这种事，应该是你最擅长的啊...

    嗖！离弦声传来的同时，李凡猛然睁眼。

    嗡！箭矢破空声被拉得很长。

    所见的一切事物，都以扭曲畸变后的状态呈现。

    所有颜色都在晕染开散，像是一副被浸泡过的水彩画。

    唯一在向前运动的箭矢，在半空缓缓移挪，留下一段段拖影，就像高倍慢放的视频。

    下一瞬，眼中扭曲畸变的事物迅速复原，箭矢从李凡身前快速掠过。

    “呃...第二箭！看破运用成功，但未能抓握住箭矢，失败！”

    褚延愣了片刻，给出了一个很罕见的判定，场外观众们随即议论了起来。

    “不是运用成功了喵？”

    迪露不明所以。

    “是很奇怪，一般看破运用成功的话，很容易就能抓到箭矢的。”

    希琳也没弄懂。

    靶场里的李凡低头看着掌心，脑中回忆起刚才的奇异感受。

    日哦，思考放弃的太彻底，导致连要做什么都给忘了。

    虽然有点郁闷，但这次看破成功运用的体验，却是给李凡带来了超多收获。

    看破这个技能硬要描述，那就是通过护甲佩戴，激发出了怪物般的直觉反应。

    这运用无法提升攻击力，无法提升速度，但却能给直觉意识带来更多的缓冲时间。

    效果只有短短一瞬，不过在于怪物搏杀时，这一瞬间足够决定很多东西了。

    同时镰鼬龙提供的看破等级，按照游戏中标定只有一级。

    崛起中以炎王龙素材打造的帝王冠，可是有三级的看破，还附带一级超会心。

    李凡推测随技能等级的堆砌，看破的效果肯定还会有所增强。

    真切体验了看破的技能运用，他感觉就算考核失败也值得了。

    于是深吸了口气，将心态放轻松，尝试在意志与本能之间，不断找寻平衡。

    嗖！最后一支箭矢来袭，李凡目光随箭矢移动。

    快抵达身前时，眼中事物再度扭曲畸变，右手随即探出。

    褚延看到在几乎没有预判的情况下，箭矢被李凡稳稳握住，以及对方眼中骤然收缩的瞳孔，随即高声喊出：“第三箭！成功！”

    掌声从场外传来。

    “太棒了喵，我就知道你可以的！”

    迪露爬上护栏，高举猫爪称赞说。

    希琳扶着护栏才能站稳，没办法拍手鼓掌，就跟着一同进行欢呼。

    “下一位考核者，希琳！”

    褚延看了眼名单，呼喊说。

    李凡取下镰鼬龙头盔，移交时告知说：“放空思维，除了抓握箭矢，脑中不要去想任何事。”

    “好的，我记住了！”

    希琳肯定的说完，一边佩戴头盔，一边反复念叨说:“放空思维，除了抓握箭矢，脑中不要去想任何事，放空思维，除了抓握箭矢....”

    “感觉希琳小姐，不是很在状态喵。”

    迪露有些担忧的说。

    “嗯...或许这种状态，反而是种优势。”

    李凡给出推测。

    “为什么喵？”

    迪露不解。

    “我感觉技能激发存在两种方式，一种有意识的引导，一种是代谢过高，身体虚弱时，护甲自行侵入，从而影响猎人行为，只不过镰鼬龙头盔的附带能力都集中在了看破上，即便影响了也没什么负面效果。”

    “这也可以喵？”

    迪露看向希琳，感觉的确很符合护甲自行介入的条件。

    这种事李凡之前也不认可，还觉得游戏里的护甲介绍，有些的过于浮夸了。

    动不动就灾厄之化身，或是将熊熊燃烧的星之力寄宿于身，断绝一切忧愁，这种奇葩描述。

    但体验过仅是开荒级装备镰鼬龙头盔，给自身带来的影响后。

    李凡感觉这些描述也许并没有夸张。

    一个猎人穿戴由古龙素材打造的装备，所带来的影响或许真就如描述中那般。

    李凡不由在心中发出感慨。

    历代的主角们啊，你们真的是人类吗？

    装备负面影响，狂龙病，瘴气毒沼，火烧冰冻，雷击水淹，麻痹眩晕，一切都能以身体硬抗。

    所有武器运用全部掌握，跟古龙刚正面，还能数次独自拯救世界于危难。

    他以前还觉得怪猎主角性能有所欠缺，但通过对怪猎世界深入了解。

    这哪里有欠缺，分明个个都逆了大天！

    “第一箭！成功！”

    此时褚延的喊声，打断了李凡的思绪。

    “太不可思议了喵！”

    迪露惊呼说。

    “共有两位猎人通过第一项考核，第二项同化适应考核，将在二十分钟后开始，请做好准备。”

    褚延宣讲完，便离开了靶场。

    希琳被迪露扶到场边后，依旧处于很懵的状态。

    “我真的...通过了？”

    “是的喵！”

    迪露说着递上水壶。

    “难怪传言二星考核中会有幸运儿，莫名其妙就能通过。”

    希琳恍然。

    “也不能完全归于运气，一般正常的....猎人不会像你跑的那么狠。”

    李凡提醒说。

    “哈哈，这么说是我的准备起了效果，二星猎人！我来啦！”

    希琳很是振奋。

    “你对同化适应考核那么有信心?”

    李凡不知道希琳对第二项考核也有准备，于是有点意外。

    “卡拉村分部同化适应考核的通过率在99%以上，这个数据是杰娜统计的，所以完全不需要担心。”

    希琳告知说。

    “这么高，那看来是稳了。”

    如果说射箭考验能力激发，是害怕猎人准备过多，影响发挥而没有提前告知考核细节。

    那同化适应考核，应该就是因为太过容易，所以才没过多提及的。

    结合褚延在教学时，提及的同化概念，李凡推测考核内容，应该就是测试装备对猎人个体的负面影响了。

    会拿什么装备来测试呢？

    李凡心中泛起好奇。

    吃了些希琳带来的饭团，闲聊片刻，二十分钟很快过去。

    褚延端着一顶橙黄色的纱帽，走入靶场。

    纱帽左侧，一根橙红色的艳丽羽毛随风摆动。

    “是搔鸟头盔。”

    李凡都不用去回忆装备外观，仅凭那根飘动的搔鸟羽饰，就辨别了出来。

    “抱歉李凡，分部资源有限，同化适应考核的搔鸟头盔只有女式的了，能将就一下么？”

    褚延来到跟前，试探问。

    “他不会介意哒！呃...还是问问李凡的意见吧。”

    希琳抢先回答完，马上意识到了什么，立即改口。

    “没事的褚延教官。”

    李凡回应说。

    “感谢你对工会分部的理解，第二项同化适应考核开始！”

    褚延宣布完，来到靶场。

    马维教官搬来的考核道具，可谓简单至极。

    两把木椅子，一个带有蓝色花纹，橄榄球大小的怪物蛋。

    “希琳，成了二星猎人记得请客啊。”

    马维教官笑着说。

    与刚才严肃的考核相比，这次气氛明显变得轻松了。

    场外观看考核的人，基本也都提前退场了。

    “我也想，可收入不允许啊，购买调和弹药的原材料，可是很费钱的。”

    希琳无奈的说着，佩戴好搔鸟头盔，坐到了标定处的椅子上。

    褚延拖着另外一把椅子对向摆放后，拿了一个草窝放在上面，接着把怪物蛋轻轻放置于草窝中。

    “直视怪物蛋三分钟，能忍住不去触碰，即通过考核。”

    褚延宣读完，拿出一块怀表开始计时。

    考核方式跟我推测的基本一致。

    就是以装备负面效果，来测试同化对猎人的影响程度。

    如果搔鸟级别的护甲，都出现严重的同化反应，猎人无法以意志克制。

    那更高阶装备的穿戴，必然还会爆发更多负面问题。

    工会不给这种体质的猎人晋升二星，除了预防未知危险发生，也算是一种保护吧。

    想到这，李凡察觉到希琳当前的状态，并不是很利于测试。

    高代谢加上身体虚弱，的确容易激发能力运用，但负面影响也会随着提升。

    “呃...怎么回事。”

    希琳不知不觉间，发觉自己双手已然举起到了身前。

    于是连忙收回到背后，借助椅背将其压住。

    “忍耐一下，不常穿戴护甲装备，都需要一个适应阶段。”

    褚延给出提醒。

    看到褚延跟马维都面色如常，李凡略微安心。

    两分钟过去，希琳额头渗出汗水，牙齿紧咬，全身都在微颤，好像在极力抑制某种冲动一样。

    难道罐罐在面对怪物蛋时，也是这种难以抑制的感受？

    李凡在心里展开推测。

