    《山河颂》拍摄周期仅四个多月，从正式开机后，拍摄行程就一直很赶。

    拍摄的同时，后期宣传也在紧锣密鼓的安排，有专人负责跟演员敲定行程，确认宣传时间。

    在拍摄剧情到了三分之二时，官微才正式开始运作，放出了一众主要成员的高清海报。

    由于先前的路透，众人对男女主演已经失去了好奇心，但还是期待着电视剧尽快定档播出。

    不少粉丝守在官微底下，就等着公布名单。

    因为除了男女主演是确定了两位大咖以外，其他角色都还是个谜。

    宣发部门为了保持神秘性，并未在前期过度宣传炒作。

    甚至连最基本的开机反馈图都只放了导演廖峰以及男主演沈修远和女主演魏薇的，其他角色一律隐去。

    越是保持神秘，就越能激起兴趣。

    在男女主演公布以后，网友们就开始投票猜测各角色可能会选取的演员，争论最凶的便是傅云灵一角。

    毕竟傅云灵是原著中除却女主以外，唯一与男主有感情戏的女性角色，还是原著中唯一受到争议的角色。

    再加上《山河颂》这等制作班底，又有沈修远压枪，无论是哪家粉丝都想画饼争资源。

    可惜的是宣发部门吊足了胃口，愣是没公布傅云灵的个人剧照，这可引起了不小的非议。

    有人质疑剧组是故意吊胃口好以此来增加热度，也有人反驳剧组男女主演皆是大牌，根本不需要靠着这种方式来炒作博出位。

    而事实呢……

    的确是非常简单。

    拍摄宣传海报时，因为姜温温的服装问题导致她没能及时去成，只能后期去补拍。

    可是当时已经开机了，她的戏份又被迫集中在前一个月内，时间不等人，她还没有时间去补拍。

    宣发部门是觉着反正没有个人海报，倒不如压到最后再来揭晓答案。

    这就导致在官微公布了高清剧照以后，一众主演都曝光了，就只有她还没正式露过面。

    官微评论下已经失了控，前排评论根本不能入眼。

    “不得不说剧组这种宣传方式是真low，为了热度连脸都不要了吗？真太让人失望了，硬生生降低了我对华阳影视的好感。”

    “呵呵，剧组能不能给个痛快的？看着每天有人为了这个角色撕逼很开心是吧？”

    “我算是看穿了，哪家影视公司投资的都一样，最终都逃不过一个利字，我还以为华阳是清流，现在看来也不过如此。”

    “拜拜了您嘞，以后华阳出品的影视作品，我是绝对不会再看了！”

    “恶性炒作糊成屎！”

    有反对的，自然也有支持的，不少路人是保持着单纯吃瓜，站在中立位置的。

    有路人看不过眼，就会多嘴两句。

    “我只是来吃瓜，没想到前排这么恶臭，哇，一个个嘴臭的，是八百年没刷过牙了吗？”

    “键盘侠年年有，今年特别多，那你们就别骂影视公司了呗，拿起你们的键盘去拍一部剧啊！”

    “我真是服了，公不公布傅云灵的女演员有什么打紧的？怎么有些人这么爱操闲心呢？反正这剧有沈影帝撑场还有这么多表演艺术家，我是追定了！”

    “不追就不追呗，谁稀罕似的，难不成你要人给你们办个退坑派对？”

    “我他娘的真是被气笑了，某些人真是一张狗嘴，张口就乱吠啊！华阳不过如此？我拜托你们睁大你们的狗眼好好看清楚，如今国内市场盛行的绝大部分影视剧都是出自华阳，连环球都比不过好吗？！你不看华阳出品的影视作品，那干脆就别看影视剧咯，谁逼你们看了？”

    “这年头拍部电视剧都得小心翼翼的，心疼剧组成员，辛辛苦苦工作，到头来还得被一群脑残痛骂”

    ……

    网上再怎么吵，也没影响到剧组的拍摄氛围。

    姜温温来了这么多天，早就熟悉了组内运作模式以及各路人员。

    她记忆力还不错，哪怕是一个小小跑龙套的成员，她都记得名字。

    对她而言，这只是一种礼貌。

    但是对于常年混迹在各大剧组奔波劳碌的龙套而言，这就是一种尊重。

    因为鲜少会有演员能记得住他们的名字，有些新人甚至嚣张跋扈到连表面上的和平都不肯维护。

    姜温温的举动，无形之中获得了剧组上下许多人的好感。

    因为她的戏份就快要结束了，临近杀青。

    所以这段日子，她仍然是每天都泡在组里，常有熬夜通宵赶戏的时候。

    傅云灵这个角色前后期个人感情波动十分大，情绪也不如从前那般单纯，不能一直保持着少女心性。

    最近的几场都是重头戏，她被戏影响着，情绪也很低落。

    下了戏，还很久不能从角色中抽离出来。

    姜温温坐在一旁休息，副导在一旁吆喝：“大家先来吃点东西吧！”

    忙活到了凌晨，工作人员都很疲倦，一听能休息会儿吃点东西，大家才来了精神。

    副导端着饮品分的时候，还不忘说：“你们可得感谢温温啊！这些可都是温温买来的。”

    众人齐声道谢。

    姜温温一脸懵。

    她买的？

    她怎么一点印象都没有？

    姜温温正走神，副导就端了一杯饮品给她，她轻声道谢。

    握着温热的红枣枸杞桂圆茶，姜温温又坐了回去。

    想了许久，她掏出手机发消息。

    「汤圆：沈老师，饮品是你买的吗？」

    沈修远没有夜戏，也不在酒店。

    他还在赶行程，正在去机场的路上。

    收到消息，他也很快回复。

    「沈修远：嗯」

    「沈修远：好喝吗？」

    “……”

    姜温温勉强回了句好喝。

    红枣枸杞茶嘛，她真没觉得有哪儿出众。

    其他人都是奶茶，怎么就她的这么温补？？

    姜温温正想的出神，手机就响了，

    她看了眼来电显示，做贼心虚一般的偷偷接了电话：“喂，沈老师？”

    “温温。”他声音很沉，语气轻柔。

    隔着手机，贴在耳边，仿佛他就在她身边捱着她耳朵低声呢喃一样。

    姜温温不甚自在：“怎…怎么了？”

    “就是……”

    “想听听你的声音。”

    “我很想你。”

    他压着笑，充满磁性又很温柔。

    姜温温抿着唇笑，心头那点因角色而产生的阴霾一扫而光，一举一动都像极了蜜恋中的小女孩儿，她闷闷地，声若蚊音：“我也很想你。”

    才离开了几个小时而已，她就很想念他了。

    她也想多跟他说说话，可现在是在剧组。

    人多耳杂，保不齐会闹出什么风波来。

    姜温温瞄了一眼朝着她这边过来的江盛亦，忍着思念，狠下心来说：“沈老师我要拍戏了。”

    “嗯，去吧”沈修远允了。

    她这才将电话给挂了。

    江盛亦看她鬼鬼祟祟在一旁打电话，只当她是跟大老板说悄悄话，还笑着调侃了两句：“要不要这么甜蜜啊！大老板这一会儿一个电话的，真让人羡慕嫉妒！”

    姜温温不知道江盛亦的脑子是怎么长的，也无法理解他的脑回路。

    但是……

    她没准备澄清这个误会，反而将错就错：“你羡慕？羡慕就去找个男朋友咯。”

    “……”

    江盛亦呵呵了一声，这可真他娘的是个好主意。

    江盛亦翻了个白眼，旋即想到她快杀青了，又有点不舍得。

    他别别扭扭的问：“诶，你快杀青了吧？”

    “是啊。”姜温温惆怅的叹气。

    大家相处了这么久，抛开前期私底下的那些不愉快，就工作上配合默契来说，姜温温还是有点舍不得的。

    江盛亦挠着后脑勺，别开眼又问：“那你杀青后还拍戏不？”

    “暂时不会。”她现在还没有名气，没有资源接洽，要是未来遇到合适的，她说不定会想拍戏。

    “签公司呢？”江盛亦追问。

    她摇摇头。

    “你要是没有合适的，不妨考虑签到我们公司来，我帮你跟飒姐谈谈，飒姐看着凶，其实人可好了，我说情的话，她……”

    “不用了。”姜温温想也没想就拒绝了。

    她也知道江盛亦是一番好意，不忍辜负，只得温声解释说：“其实我还不确定未来是不是要继续走这条路，所以现在我没有要签公司的打算，谢谢你，江盛亦。”

    江盛亦哦了句，低眸掩饰了那一闪而过的失落：“那随你吧”

    姜温温毫无芥蒂的朝他笑笑。

    ……

    姜温温的戏份大致赶完了，只剩下最后几场重头戏便可以杀青了。

    只是这几场对手戏都是跟沈修远的，沈修远本人不在，廖峰也不愿意后期P图，所以就决定先拍其他人的戏份，给姜温温放几天假让她放松放松，等沈修远回来了再接着一口气拍完。

    姜温温得了假期也没跟沈修远说，她在沈修远的后援站看到了他的行程安排，知道他最近是为了先前拍摄的一部电影忙着跑宣传。

    姜温温为了男人的一句我想你了，动了点其他心思。

    她看好了沈修远宣传下一站的地点，算了算时间，而后悄咪咪的订了机票，准备偷偷飞过去给他一个大大的惊喜，杀他一个措手不及！

    作者有话说：

    后情预告，姜亦己将在明天出现

    文文没打算写多长，所以我会尽量多更，尽快更完的以后，秃头包砸会记得在章节末尾提示一下是否还有新更，然后……再次感谢小天使们支持！！！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉[营养液]的小天使：

    ：-I10瓶；花姒1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

