    “去不去上网？”

    室友看着李华说道。

    李华摇了摇头。

    “我不去了你去吧，我打算呆在寝室看综艺呢。”

    “综艺？什么综艺让你连网都不上了？”

    室友有些好奇的说道。

    李华嘿嘿一笑。

    “是30亿的节目。”

    “徐文的节目啊，说起来我还没有看过这个节目呢。”

    室友笑了笑，顺势拉着一张凳子坐了下来。

    李华点开节目页面。

    “我也没有，是看到网上的30亿新闻，正好没东西看所以想看看这个节目是怎么样的。”

    刚说完，屏幕里面的180秒广告正好播放完毕了。

    《国家宝藏》第二期正式开始。

    ......

    “欢迎大家收看大型文博类探索节目《国家宝藏》, 我们是一档年轻的节目，究竟有多年轻呢？”

    主持人张国适时的把话筒对准了舞台下的观众。

    观众齐声说出。

    “上下五千年！”

    张国笑了笑。

    “上下五千年，延续着华夏民族的精神血脉，告诉我们从何而来，五千年文明，创造每一件文物都是文化，时代的印记告诉我们将走向何处。”

    “承古人之创造，开时代之生面，九大博物馆在此集结，上一期我们介绍了首都博物馆，接下来让我们跟随方院长一起走进湖苝省博物馆。”

    ......

    湖苝省博物馆？

    李华有些惊喜。

    因为他自己就是湖苝人。

    没想到还能够看到自己省博物馆的介绍啊。

    ......

    带着眼镜的方馆长，有着一张不善言辞的面孔。

    但是面对镜头说起国宝的介绍，依旧是兴致勃勃地。

    “我们湖苝省博物馆推选出来的第一件国宝就是“越王勾践剑”，他通高55.6厘米，宽4.6厘米，柄长8.4厘米，而重量只有845克，不足两瓶矿泉水的重量。”

    “它的含锡量约为16％-17％，剑身千年不朽，剑柄处有11道同心圆，距离仅为0.2毫米，和现代机床的技术相比也毫不逊色，目前出土的越王剑很多把, 但能够证明是勾践的只有一把。”

    方馆长说完, 身后的大屏幕上面出现了一把古朴造型的剑。

    只有小臂长短，剑身扁平, 横切面上有些许多并列组合的方形花纹。

    短小黝黑的样子跟那把传说中的“天下第一剑”相比丝毫无关连接在一起。

    但偏偏是这么一把小小短短的剑，却在楚文化中占据重要的位置，以至于出现在历史书上面。

    ......

    对于越王勾践剑，李华了解的不多。

    但是提起“勾践”李华就知道了。

    毕竟“卧薪尝胆”这个成语，只要是学过语文的就没有不知道的。

    一个成语中的人物所用的佩剑出现在眼前。

    李华有种莫名了破了次元壁的感觉。

    ......

    “春秋末期，吴越交战，越国败，勾践屈身侍吴，沦为天下笑柄，回国后勾践卧薪尝胆，然而复仇强国之路又何其漫长，是再次屈尊与楚结盟还是藏起锋芒休养生息？这一次让我们跟随勾践剑一起去看一看....”

    浑厚的旁白声如同一道利剑，劈开了春秋与战国。

    光影褪去，之前的演播厅已经变成了沧桑的议事大殿。

    两位大臣伏同和范蠡正在为了到底是结盟还是休养生息争论不已。

    唯有王座上的勾践，眼神盯着案桌上的宝剑一言不发。

    白色金黄的剑身显示出它的不凡。

    这时一身漆黑的男子走了出来。

    它是勾践剑的剑灵。

    咦？！

    李华和室友惊讶的说道。

    “这不是那个谁谁谁，就是《白日追凶》的那个？”

    “段一宏！！”

    “对对对，就是他！”

    ......

    由演员段一宏饰演的勾践剑这一次有了自己的意识。

    “剑有君王剑、诸侯剑、庶人剑，庶人剑是用来杀戮的，而君王剑是以天下为剑，而我本就是一把君王剑。”

    “不出则以，若出必须匡正诸侯，天下归服，而我的王，勾践，现在只不过是世人眼中的失败者，而我也是一把失败者的剑。”

    段一宏的讲述清晰明了，言语中又带着一种悲悯的语气。

    不知是为了自己的遭遇感到愤恨还是为主人勾践感到不平。

    朝堂之上的争吵还在继续。

    “大王，不可献剑啊，难道你忘了在吴国所受的耻辱了吗？”

    范蠡劝说道。

    勾践看着眼前的宝剑叹了口气。

    “忍受那奇耻大辱就是为了复国灭吴，怎料如此不顺。”

    “不顺也不可，此剑那是凝聚天地灵气早就的王者之剑，是您王权的象征，献剑无疑践踏王者尊严啊！”

    范蠡刚说完，一旁的扶同就开口了。

    “范大夫所言，不敢苟同，眼下吴国进军中原之势愈发强劲，我越国与楚国唇亡齿寒若吴国再度破楚，下一个目标必定是我越国，楚王喜此剑，若此时再不结盟，只怕再没有机会了。”

    朝堂之上的争吵依旧没有结果。

    最终勾践拿起了这把剑。

    “不用说了，寡人决定献剑，不过这剑如何献的楚王心安，又不引起猜疑呢？”

    这时一身宫装的纤纤细影子出现跪倒在勾践的面前。

    “父王，女儿有一计，可以保证万无一失的献剑！”

    “是什么？”

    “联姻！”

    “联姻？”

    “父亲把剑赐予女儿，女儿再把剑当作陪嫁献给楚王。”

    “可是那强楚之地，此去恐难再相见。”

    “女儿出身王侯之家，就该担此责任，若舍我一人可保全国家安宁，女儿愿意！”

    光影照射在越女身上，随着越女的步伐越走越远。

    越女和勾践相互对望，隔着的是千里之外。

    时空暂停，勾践剑又站了出来。

    “知我者谓我心忧，不知我者谓我何求，悠悠苍天，此何人哉，我的王，我看见了你的心，愿千年轮转，越地长歌不散！”

    ......

    李华和室友看着这短短几分钟的短剧。

    两个人迅速的被代入了整个故事里面。

    谷囤

    卧薪尝胆的勾践。

    为国为民的越女以及在历史长河中呜咽的勾践剑。

    每个人物都有各自的性格，虽然语句不多，但是足够让人脑补出很多东西。

    当文物背后的故事具象化的时候在厚重感中增添了一丝大气磅礴。

    当勾践剑的故事被演绎出来后，李华跟室友重新看着屏幕中的那柄勾践剑的时候立马就不一样了。

    主持人将演员段一宏重新请回到了舞台之上。

    “作为湖苝人，在得知要为勾践剑寻找一位守护人的时候，节目组第一时间想到了你，不过我好像听说一开始是让你饰演勾践，只不过为什么你选择饰演勾践剑呢？”

    “卧薪尝胆的故事有很多的版本，我始终认为是勾践成就了勾践剑，所以我这一次想从勾践剑的想法去演绎一次。”

    段一宏笑了笑。

    张国点了点头。

    “勾践剑的故事，我们暂且告一段落，但是别忘了在荆楚大地上有许许多多的文物，接下来我们有请方院长，为我们请出第二件国宝。”

    主持人说完，镜头再次给到了湖苝省博物馆的方院长身上。

    方院长笑了笑。

    “我们湖苝省博物馆请出的第二件国宝是，云梦睡虎地秦简！”

    方院长话音一落，在身后的大屏幕上面就出现了一排的竹简。

    经历了不知道多少年的岁月，竹简显得脆弱不堪，似乎经不起太多的揉搓。

    但是我们依然能够看到上面用刀刻出来的密密麻麻的小字。

    “在湖苝省云梦县睡虎地，考古学家在一座秦代的墓葬里发现了这些竹简，不是一枚，而是足足1155枚，震惊世界。”

    “这座墓葬的主人叫“喜”，他只是秦国的一个基层官吏，2000多年前就在秦始皇即将完成它一统华国的大业时，在湖苝云梦这个地方。”

    “有一个基层的官吏，每天晚上就着微弱的灯光，在筷子粗一样的竹简上，一笔一划的写下他当天的工作记录，这一写就是十几年。”

    “也许当时的他并不知道自己处于一个大时代，当时的华国正处于历史上第一个大统一，但正是因为他的勤勉，我们有幸能够看到那个时代的风起云涌和帝国崛起。”

    “接下来，让我们一起去看看云梦睡虎地竹简的前世今生！”

    ......

    方院长的声音带着些许嘶哑，为李华和他的室友科普着这件文物的来历。

    短短几句话，一个千年前的小人物就浮现在两人心中。

    虽然不曾在历史上给人印象的深刻。

    但是留下来的东西却在若干年后成为了国宝。

    ......

    光影变换，通过现代的技术，带人一下子回到了2000多年前的秦国。

    安陆县内。

    “喜”正在整理书柜上的书简。

    他的下属“怒”和“乐”此时走了进来。

    “喜大人好。”

    两人双双行李。

    喜转过身，笑了笑。

    “撒呗宁！！”

    电视机前的李华和室友同时喊出了声。

    “这个节目到底请了多少明星啊。”

    室友嘟囔了一声。

    李华摇了摇头。

    “我不知道，不过这个节目给我的惊喜倒是蛮多的。”

    两人继续看了下去。

    怒和乐是喜的下属，跟喜一样专门负责记录工作日常。

    看见两人来了，喜笑了笑。

    “我们玩一个游戏怎么样？你问我答，赢了没有奖励，输了就每人刻20枚竹简。”

    听到这话怒和乐的脸色顿时就耷拉了下来。

    千年前的秦国不同于现在，那个时候甚至都没有纸张。

    想要记录，只能用小刀在竹简上面一笔一划的刻录。

    做起来是又繁琐又费时。

    “喜大人啊，大丈夫不出去建功立业，每日在这里刻录这些竹简，我们大秦何时才能够一统天下啊！”

    “我经常有人这样问我，尔等区区官吏，既不重拥兵权，又不坐拥天下，辛辛苦苦为什么。”

    喜看着两人。

    怒和乐对视了一眼均没有说话。

    “别忘了，诸国战乱，百姓民不聊生，一个帝国的崛起正是为了让天下苍生得以休养生息，而崛起的基础是什么，就是我们这些区区官吏。”

    “一枚竹简获取容易被折断，但是当他们聚集在一起的就能够获得更加强大的力量，废井田，重农桑、奖军功、设郡县、统一度量！”

    “我之所以抄写这些律例，是因为我看见了，我看见了他们正在改变秦国，我们终将会腐朽，这些竹简也会消失，但这些律令背后的精神将会永存！”

    喜的声音不大，但是听着却让人热血沸腾。

    他的话音很通俗，但是站在那个时代却让人觉得是那么的富有意义！

    李华和室友两个人挤在屏幕前，不自觉的被带动了起来。

    身上的鸡皮疙瘩是起了又落。

    表演结束，饰演喜大人的撒呗宁又被请回了舞台上。

    “对于饰演这个角色有什么感想？”

    “我感到很幸运的，因为我大学是学法律的，我们老师当时说过这个云梦竹简，他说这是一个多么热爱自己工作的官员，才会在自己墓葬里面都带着这些竹简，他是那个大时代的最小但是又是最鲜活的注脚。”

    撒呗宁笑着说道。

    张国点了点头。

    “说的没错，大浪淘沙，那些被历史遗忘的人，总会在不经意间用不同的方式重新出现，当一个大时代来临的时候，有多少小人物都在兢兢业业的干着自己的事情。”

    “当我们每一个人都能够把自己的工作做到最好的时候，这个时代一定是最好的时代......”

    主持人张国的话还没说完，李华跟前的屏幕突然一黑。

    嗯？！

    李华和室友正看的津津有味呢。

    怎么突然屏幕就黑了。

    “哎呀！你们两个在这里窝着干什么呀，走走走，上网去！”

    一道笑嘻嘻的声音传来，李华和室友同时扭头一看。

    是李华的朋友，此时的他的手里还拿着电脑的电源线。

    好家伙！原来是罪魁祸首是他！

    李华和室友一脸阴沉的盯着这个朋友。

    “额....怎么了？你们两个这么看着我？”

    朋友愣了一下。

    李华和室友不说话还是一脸阴沉的盯着他。

    “哎呀，你们别这么盯着我，我给你们插上去还不行嘛。”

    朋友被盯怕了，连忙给两人把电源给插上。

    李华两人这才又重新打开电脑，把《国家宝藏》给重新点了开来。

    “这玩意有这么好看吗？”

    朋友嘟囔了一声，搬了张凳子就近挨着坐了下来。

    五分钟后。

    寝室楼下，另外一个朋友看了一眼手表。

    “那小子去喊张华，怎么自己还没有下来啊！都过了这么久了。”

