    马车停靠，纽可门身穿长款风衣头戴高顶礼帽、手持一根金属手杖，步伐轻快的走下马车。

    他感觉自己的身体焕发了新的生机，仿佛在一夜间年轻了20岁，一抬头，无数或怀疑或钦佩或妒忌的目光共同落在了他的身上。

    纽可门不得不承认，他从未像今天这样备受关注。

    “是纽可门大师，他来了！”

    “纽可门大师来了。”有人喊道，随即一群人便主动迎了上来，将他团团围住。

    有他年轻时的老朋友，有他曾经的学生和现在的同事，还有一些站在人群后面与他产生分歧的灵能学派的拥护者。

    更多的，是默默坚持机械学派的道路却备受歧视的普通超凡者。

    从今天起，机械学派也诞生了属于他们的6阶符文大师，似乎找到了某种归宿，这些底层的超凡者更能明白，机会来之不易。

    对于纽可门这个领路人也愈发的崇拜。

    “先生，您是在几年前晋升6阶的？”有人一脸兴奋的问道。

    “我们的大脑应该用来思考有意义的问题，去探索机械和灵能的道路，而不是用来记住这些闲碎的琐事。”纽可门习惯性装逼。

    但大人物放的屁都是香的，他的话自然赢得了一片赞叹和掌声。

    “先生，我们听说您的纯机械蒸汽动力船在昨天的比赛中以绝对的优势打败了其他国家的所有参赛船只。”

    “我们还听说，您在比赛时表现出来的速度并不是那艘蒸汽动力船的极限，据说船上还满载了很多零件货物，是这样吗？那艘船的极限速度到底是多少？”一个戴着厚厚眼镜的研究员问道。

    “所有的极限都是用来打破的。”纽可门微笑着，“我今天告诉你那个数字是30，可能到明天这个数字就会变成32……”

    “不要纠结于具体的数字，只有努力探索研究我们的知识，保持住热情，永不满足，这样我们才能够走得更远。”

    “太棒了！”众人鼓着掌。

    不仅是纽可门，就连跟在他身边的萨弗里也得到了众人的优待，有人询问他晋升4阶时的特殊方式，夸张美化了他当年的事迹。

    总之比起其他晋升的符文大师来说，这对师徒身上有更多的消息可以挖掘。

    这时候另一辆马车停靠在路边，斯科特和巴里走了下来，看到不远处那热闹非凡的一幕，斯科特不由得冷哼一声。

    “装腔作势的老家伙。”

    “小点声。”巴里提醒道。

    斯科特有些眼热，当时他晋升6阶之后，还没等精神彻底稳固，就迫不及待的对外公布了这条消息。

    然后再来到皇家工程研究院的时候，他也享受到类似的待遇，只不过声势比起这时候的纽可门可就差远了。

    毕竟只是单纯的晋升，其他人就是想吹也没有素材啊。

    可是纽可门这边却完全不同，又是比赛又是纯机械的蒸汽动力机，再加上隐忍克制，昨天交流会发生的事情也流传开来。

    在那个传闻里，斯科特这个符文大师成了虚张声势、爱慕虚荣的小辈，而纽可门呢，他是在教导斯科特的时候，被迫之下才表明了自己的真正实力。

    两相对比，高下立判。

    至少从逼格上斯科特就差了不止一筹。

    看到另一位当事人，众人的情绪明显收敛了很多，最主要的是一些敏感的话题，不能当众问出。

    “早上好，斯科特。”纽可门笑着打了个招呼。

    “纽可门，大师！”斯科特皮下肉不笑的说道，“这么着急回到阿贝图斯，是有什么重要的事情吗？”

    “呵呵，也没什么。”纽可门捏紧了口袋里的信封。

    “倒是你，斯科特，我以为你会出去休息一段时间。”

    “我是来提交申请的！”斯科特突然抬高音量，他掏出一个信封，“五大长中委员的补位申请！”

    看到这一幕，场中的骚乱立刻变得安静下来，可很快更大的议论声传来。

    “补位申请？”

    “他难道认为自己还有机会吗？”

    “无论是实力成就声望，他都没办法和纽可门大师相比啊。”有人小声的议论着。

    “也不能完全这么说，斯科特毕竟更年轻，一时的成就并不能代表什么，再过几年，他也许会彻底超越纽可门。”有人持不同的意见。

    听了斯科特的话，纽可门脸上一紧，悄无声息的和萨弗里交换了一个眼神。

    两人都很奇怪，正常来说，斯科特这时候继续提出补位申请，几乎是一种自取其辱的做法，他的确更年轻，但年龄这种优势很难具体界定，目前阶段来看，当然还是硬实力更重要。

    “是吗？”纽可门笑了笑。

    “我也是来提交补位申请的。”

    “那就一起吧，纽可门大师。”斯科特圆乎乎的脸上满是笑意，似乎昨天的窘迫没有发生过一样。

    哈哈，可怜的纽可门，你还不知道接下来会发生什么吧，斯科特低下头，眼底一片得意。

    昨天晚上他和巴里一起拜访了米洛什先生，过程出奇的顺利，就像他们想的那样，米洛什是灵能学派的拥护者，再加上斯科特年轻时曾经在他手下学习过的情分。

    帮助斯科特就变成了顺理成章的事情。

    经过讨论，斯科特决定主动出击，自己先提出退位申请，这样，无论出于什么原因考虑，纽可门也会紧随其后。

    然后，这时再由米洛什出面，撤销自己的退位申请。

    因为有斯科特的原因，这就会使得米洛什撤销申请的举动变得名正言顺，仿佛真的只是一时意起，而不是故意针对某个人。

    这样，至少不会损害米洛什的声誉，算是一举多得。

    至于斯科特，则没有任何心理负担，反正以他现在的声望，正面竞争是不可能获得补位资格的。

    于是在众人的注视下，斯科特和纽可门共同提交了补位申请。

    而这时，人群里关于两位符文大师谁能获得最终补位资格的讨论，也愈演愈烈。

    虽然灵能学派影响力更大，但明眼人都能够看得出来，纽可门是占据绝对优势的，一些人更是历数往年的其他案例，从多个方面分析纽可门获得资格的可能。

    “纽可门大师，看来这个席位非你莫属啊。”提交了申请也不是立刻就能够得到结果的，看着纽可门想要离开，斯科特快步走到他的身前。

    “也不能这么说，毕竟在结果没有公布之前，一切都有可能。”纽可门维持自己的谦逊。

    “其实我清楚，现在的我是没什么希望的。”斯科特主动承认，“但我不是主动退缩的人，哪怕只有一点机会也要争取一下，就像你说的那样，在结果没有公布之前，一切都有可能。”

    斯科特似笑非笑，“有可能是你，有可能是我，也有可能会发生其他意外……”

    “什么意思？”纽可门嗅到了一些阴谋的味道。

    “没什么意思，只是随便说说。”

    而就在纽可门打算离开的时候，一位研究员快步走了出来，“两位大师请等一下！”

    研究员的声音吸引了所有人的目光，众人停下交流，向纽可门二人所在的方向看去。

    手中握着两个信封，研究人员一脸歉意地来到纽可门二人身边，“抱歉，两位大师。”

    “就在刚才，我们收到了米洛什委员的亲笔信，他的身体康复，精神恢复的也不错，所以他撤销了之前发布的退位申请。”

    “米洛什委员说，他愿意点燃自己的残躯，用最后的精力为所有创造契约者再多做一些事情！”

    “所以很抱歉，因为米洛什委员撤销了申请，所以你们的补位请求……”研究员一脸尴尬。

    “太好了！”斯科特猛的拍了拍手。

    “米洛什委员的身体恢复了！这太棒了，这真是幸运的一天，对我们所有创造契约者来说，米洛什委员多坚持一天就能为我们做出更大的贡献！”

    “比起这些，我的这份申请又算得了什么？”斯科特的脸上洋溢着真诚的笑容，说完他从研究员手中一把夺过自己的申请书。

    刺啦！

    他当着所有人的面，将自己的申请书扯了个粉碎。

    “这是值得祝贺的一天！我希望米洛什委员的身体越来越好。”他目光转向站在一边的纽可门。

    “最好能在这个岗位上再坚持三年五年！”他怪笑一声，“你说呢，纽可门大师！”

    看着斯科特此时的表情，纽可门似乎明白了些什么，撤销退位申请，没有空缺的位置，他的补位申请就成了笑话。

    “老师……”萨弗里碰了碰纽可门的手臂，所有人的目光都落在纽可门的脸上，似乎在等待着他的回答。

    从研究员手中拿回自己的申请书，轻叹一声，抬起头纽可门看到了斯科特眼中闪烁的光芒。

    得意、嘲讽。

    上前一步，斯科特走到纽可门面前，用低到只有两人才能够听到的声音缓缓说道：“我知道你在想些什么。”

    “没错，这一切都是安排好的。”

    “这个位置我现在得不到，你也别想得到，米洛什先生已经答应我了，他会在这个位置上继续坚持几年，三五年之后，你拿什么和我比？”

    “哦，对了，还有一件事。”

    “米洛什委员正在起草一份改革方案，是关于机械学派的……你想听吗？”

    纽可门握紧了拳头，而这时斯科特已经向后退出一步，“怎么了？纽可门大师，你难道不希望听到米洛什先生身体健康的消息吗？”

    “这是个好消息啊！”突然，一个熟悉的声音从身后传来。

    纽可门转过头，看到了分开人群，大步走来的西格蒙。

    “你怎么……？”

    出海之前纽可门就给西格蒙办理了研究员的身份，自然，西格蒙可以在皇家工程学院出入自如。

    “老师，这是个好消息啊。”敏锐的五感让西格蒙捕捉到了二人之间的交谈，了解了前因后果。

    他拿过纽可门手中的申请书撕了个粉碎。

    “重写一份吧。”

    “写一份正常的晋升挑战。”

    西格蒙抬手指向高处的某个方向。

    “去特么的退位申请。”

    “告诉那个名叫米洛什的老家伙，他不用撤销退位申请，因为这没有意义。”

    “无论他退不退，我们都打算光明正大的干翻他！”

