    毕竟是曾经的朋友，相处短短几分钟时间，韩宣便将他跟印象中的儿时老友形象结合起来。

    伊桑比韩宣大四岁，两人刚认识时候韩宣才三岁，由老爹带着去他家做客，就在十几公里外，有座占地面积一千多英亩的小牧场，不过不是他家产业，而是从别人手上租来的。

    被他搂着不太习惯，但韩宣没有抗拒这种表示亲密的做法，邀请伊桑来家里做客，请乔安娜帮忙倒咖啡，坐在沙发上询问他说：“你最近干嘛，还在帮你父亲管理牧场吗？”

    距离上次联系，已经过去四五年时间，记得上次跟他见面时候，伊桑说自己不打算上高中，要帮他父亲管理牧场。

    看这副常年风吹日晒，跟二十多岁似的外貌，和牧场里的牛仔们差不多，可能真的辍学去当牛仔了。

    韩宣并不觉得牛仔这个职业层次低，只是遗憾于他没有借着读书，出去看看这个世界，如果不出门走走，人们常常会习惯性认为，自己身边的事物就是全世界。

    其实这个世界很精彩，可人们常受限于经济、家庭等各种原因被困住，都说心和身体总有一个要在路上，而伊森连书也放弃了，身为朋友，韩宣对此感到可惜。

    “是啊，你家牧场把这片地区带出名后，我父亲就租不起了。

    他前年出门环游世界，直到现在还没回来，甚至没给我打过电话，我去年十月份到亚特兰蒂斯牧场找了份工作。

    好久没来你家，装修真不错，有时候我会去度假村那边赌马，可惜输多赢少，给你家送了不少钱。”

    伊桑扭头到处看，语气带着感慨。

    当年跟韩宣认识时候，韩宣家那栋木头房子甚至没他家的好，而现在，之间差距简直像隔着一座太平洋，即使是随意丢在小叶紫檀树下面，用作装饰的狗头金，也比他全部身家多。

    韩宣很想对他说，假如他自己克制住不去赌马，就不会输钱了，可是两人间的关系，还没熟成那样，于是笑着转移话题说：“装修风格有点老，我父亲正打算翻新这里。

    亚特兰蒂斯牧场蛮不错，牧场主老杰克对人挺客气，在那边工作应该还行。”

    韩千山真有重新装修这栋房子的想法，不过不像韩宣说的那样，是因为装修风格老，而是每天都看同样的装修看腻了，想要换换口味。

    说此类的话，未免显得太不正常，至少对普通人而言，过于难以接受，看伊桑开来的破皮卡、还有破破烂烂的靴子，日子似乎不富裕，他在避免向儿时老友心口撒盐......

    伊桑说到这件事，脸上露出不耐烦神色：“对外人很客气，但对我们可没多好。

    四十位牛仔干得活，而牧场里只有十九位牛仔，工作量几乎是其他地方的双倍，工资却一样多，我已经辞职了。”

    韩宣以为他想来这里工作，于是告诉说：“我家牧场暂时不缺人，但你可以去蔬菜种植园那边，假如在亚特兰蒂斯牧场过得不舒心，想来随时都可以。”

    “不不不！我不是为了这件事情跑来麻烦你。”

    头摇得飞快，伊桑接着说：“我打算和大瀑布城的一位姑娘结婚，但是我什么都没有。

    她父亲希望我证明，以后能够让她过得幸福，所以我打算跟你借八万美元，作为我做生意的启动资金，我知道这点钱对你来说不算什么，对吧？”

    说话时候，韩宣盯着伊桑的眼睛，心情是不爽又绝望的。

    很多年不联系的朋友，难得上门一次，却是为了跟自己借钱，一张口就八万美元，还说对自己而言不算什么，这让他非常不舒服。

    平时朋友少，富豪熟人们想借钱，都从华美银行走正常手续借贷，最多也只是让他帮忙通过而已。

    没人来跟韩宣借过钱，八万美元，对他是不多，如果能帮伊桑的生活走上正轨，他会很乐意拿出这笔钱。

    正准备开口同意，老爹走来笑着说：“伊桑，过来还钱了吗？老巴顿昨天还向我抱怨你欠赌马场一千多美元。

    你这家伙，难道最近还跟乔拉-克里冈那帮家伙们混在一起？他们整天赌钱，最后不会有好结果的。”

    韩宣一听就明白了，老爹在提醒自己伊桑不是好人呢。

    乔拉-克里冈是附近的恶霸之一，在韩宣小时候便听说过这个名字，他经常做一些小偷小摸的违法勾当，贩毒不说，甚至还强*过奥古斯塔镇的一位姑娘，被告上法庭坐牢。

    已经很久没听过克里冈的消息，这个层面的混混，名字还传不到韩宣耳朵里，再厉害也不敢来雪山牧场捣乱。

    见到韩千山，伊桑脸色变得尴尬，尤其是被他提到自己欠赌马场钱时候，连忙告诉说：“等我老板发工资，我立马还给你，韩先生，我已经不跟他们在一起了，你说的我明白。”

    说完还递给韩宣个眼神，让他别把自己借钱的事情说出来。

    韩宣由此大概明白点什么，不得不用另外一番想法，来衡量这位发小的生活作风。

    形象如此陌生，刚产生的一点熟悉感，很快烟消云散，从新开始思考他借钱的用途，以及能不能像以前一样相处，昨天道森秘书说得很对。

    韩老爹只是说了句，看见儿子表情便走了，他刚才已经出门，乔安娜打电话给他说伊桑到来，于是匆忙赶了回来，老爹不认为他是好人。

    美国人不用客套，这点韩宣早就学会了，直接询问说：“真的是因为女朋友？

    你也应该知道，我想搞清楚的事都能弄明白，骗我没有意义。”

    伊桑听见后，脸上露出羞恼表情，加大声音说：“难道你不相信我？”

    露出不可置否表情，韩宣觉得声音大并没有说服力，反而更像是心虚。

    伊桑敢拿儿时友谊当做借钱的筹码，他却不能不重视，这关系到他对儿时童年的记忆，接着说：“遇到麻烦了吗？”

    被韩宣用强硬的眼神看着，伊桑有点心慌。

    明白韩宣说得没错，想骗他很难，而且他显然已经不相信自己了，停顿会儿，无力丧气说：“是的，我在外面欠了一笔赌债……”