    走过黄泉路，跨过奈何桥，穿过一片茫茫的迷雾，风紫宸终于来到了幽冥界最深处，轮回盘所在。

    “好强！”

    “这股力量，怕是能轻易的抹杀大罗金仙了。”

    还未靠近轮回盘，鸿蒙道钟便自动显化，悬于风紫宸的头顶，垂下缕缕鸿蒙之气，将祂保护起来。

    近距离接触轮回盘，与先前远远眺望，所得到的感触，完全不同。

    那力量，更强了！

    仅是来到轮回盘的附近，还未有所动作，风紫宸就感受到了致命的危机。

    若是没有鸿蒙道钟的守护，怕是在下一刻，祂就会被轮回盘吸入其中，永远的沉沦其中。

    “这……”

    此般强大的至宝，实乃风紫宸生平仅见，远远超乎祂的想象。一时间，祂也找不到合适的词句，来形容轮回盘的伟大。

    可惜，

    这轮回盘再好，

    也与祂无缘，

    那是后土的宝物。

    是人家用命，换来的宝物！

    “我真是贪啊！”

    苦笑一声，风紫宸调动心神之力，化作无形慧剑，将心中的贪念悉数斩灭。

    贪，

    是祂最大的原罪。

    不知是什么原因，使得祂见到好的东西，就想往自己的腰包塞，改也改不掉，当真是难受的紧。

    或许，等以后祂在这上面，栽了一个大跟头，才会有所改变吧！

    如今，祂能做的，就是时时勤念道经，以拭灵台，好维持自身清明，保证自己不受贪念所扰。

    贪念斩去，风紫宸再望向轮回盘时，眼中便再无贪欲。有的，只是无尽的探究，以及好奇。

    想了想，风紫宸唤出开天功德，给自己再加上一层保险，这才迈开步伐，继续朝前走去。

    既然要感悟轮回大道，那当然是越近越好。

    可越是靠近轮回盘，受到轮回力量的影响，也就越大。担心鸿蒙道钟抗不住轮回盘的压力，风紫宸这才唤出开天功德。

    别轮回没感悟成，却反被其所伤，那就搞笑了。

    鸿蒙之气紫莹莹的，开天功德亦是紫莹莹的，它们笼罩在风紫宸的身上，宛如紫色的流水一般，将祂衬托的异常华贵。

    ……

    没走多久，风紫宸就来到了一个巨大的轮盘前。

    那是一个虚幻的轮盘，没有真正的实体，完全由规则与符文构成。祂的身上，有恐怖的力量流转，演绎着宇宙生灭，万物枯荣的景象。

    异常的可怕与神异。

    祂的大，更是令风紫宸震惊。

    这是一种祂完全无法描述的大！

    硬要对比的话，祂只能说，轮回盘比世界树要大，比大道要小，介于二者之间，远超概念上的大。

    祂的力量，遍及整个虚空，连接洪荒每一处地方，似乎洪荒所有的一切，都在祂的掌控之中。

    “嗯？”

    “没有六道？”

    “看来，六道不是先天而生，乃是后土打造而成。”

    走上前去，风紫宸打量轮回盘片刻，并未发现传说中的六道，不由推测道。

    轮回六道，关怀着洪荒万灵的命运，决定着他们下一世的成就，至关重要，非是轻易所能决定的。

    现在未出，也是正常！

    按照风紫宸的推测，

    那所谓的六道，就是天地间最为强大的六个种类。

    正是借助了祂们的气运，轮回才会进一步的演化，更为完善，从而真正的诞生出来。

    同时，这也加深了轮回与洪荒天地的联系。

    轮回，乃是运转生死之所，自当与洪荒天地有着紧密的联系，不然的话，那亿万生灵的身份，如何安排？

    只要轮回还在洪荒之内，祂的运转，就必然绕不过天道。因为，洪荒的一切秩序，以及万灵的命运，都被天道掌握着。

    天道，才是洪荒至高的主宰！

    六道，

    就是秉承天道意志诞生的！

    这也是天道对后土的一种限制，不让祂随心所欲的操纵轮回。

    这种限制，也不是从后土手中，夺下六道轮回盘的掌握权。而是在关键时刻，压制住轮回盘的力量，不让后土爆发出祂的全部威力。

    若不如此，六道轮回盘在手，洪荒有几人是后土的对手？

    只要把后土的实力，压制到圣人的地步，其余的圣人，就有的是办法对付祂，不让祂救援巫族。

    而这个限制是什么，风紫宸也猜出了个大概。

    纵观其余的幽冥界重宝，出了幽冥界就不能用了。

    由此不难推测出天道对六道轮回盘的限制。估计也是如此，轮回盘出了幽冥界，就不能用了。

    这倒也符合后世的传说。

    在幽冥界，后土就是无敌的。

    出了幽冥界，就不行了，最多也就与圣人比肩，甚至是不如圣人。

    “六道！六道！”

    想到六道轮回，

    风紫宸不由陷入了沉思。

    祂想修改六道，

    但六道是天道定下的，

    又岂是祂所能随意更改的？

    当然，风紫宸想要改变六道，这倒不是因为原先的六道，对人族不利。相反，先天时代结束后，人族才是六道轮回的最大得利者。

    除了先天生灵，

    万族皆以轮回成人族为荣！

    人道，几乎成了人族的道！

    ……

    风紫宸的目的，是改变洪荒。

    唯有改变了六道，方是改变洪荒的第一步。六道都不一样了，洪荒未来的走向，势必会变得不同。

    但很可惜，祂的力量，并不足以改变天道的意志。

    不过，祂倒是可以加重轮回的权重，从而迫使天道，甚至是盘古，对六道做出改变。

    轰隆隆！

    风紫宸挥手结印，借助混沌珠的威能，从幽冥界外招来世界树。

    顿时，世界树破空而来，降临在轮回上空。紧接着，不待幽冥界意志有所反应，世界树的根须，就轰然垂下，与轮回紧紧地纠缠在一起。

    与此同时，空间忽然破碎，裂开一道道巨大的缝隙，露出一个又一个神秘的世界。

    那是三千大世界！

    世界树的根须，

    就连接三三千大世界。

    这个时候，

    轮回的力量暴动了。

    顺着那些通道，飞速涌入三千大世界之中，与其建立了联系。

    轰轰轰……

    一道道天地本源，从三千大世界深处浮现，涌入轮回之中，使得祂的身影，凝实了数分。

