    “衫原君，不过来坐吗？”

    中野一花还在挥着她的小手，在一群低头吃饭的学生中，一个在招同伴过来的水手服女生很是亮眼，她座位四周的目光全都移向她的招手方向。

    看看是哪个混蛋这么幸运。

    高杉原捧着餐盘，尴尬地杵在原地。

    被美少女邀请一起吃午饭，多么浪漫的事情！

    但他背后怪凉凉的。

    中野一花旁边，还有三个和她长得一模一样的美少女纷纷抬头，看向高杉原。

    “哦~~~在饭堂遇到的高同学！”

    头上绑着兔子缎带的中野四叶眼睛闪起亮光。

    “高同学？”

    安静嚼着三明治的中野三玖也停下嘴中的咀嚼动作，有些惊讶道。

    “高君？”

    秀发上有着小星星发饰的中野五月也一起望了过来。

    四姐妹八双大眼睛齐齐看向他。

    空气中的火药味有点烈。

    高杉原犹豫了片刻，他本来想转身离开的，但一想到今天已经周四中午，距离这周结束只剩一天半的时间，再不把中野二乃捉回班里，他就要遭受柳安泉的惩罚，立刻打消了离开的念头。

    “衫原君，快点啦，你挡到别人了！”

    中野一花催促道。

    犹豫再三，高杉原捧着自己的饭菜来到四人身后，刚好有一个空出来的位置，他坐了下去。

    桌子对面是中野一花和中野五月，右边依次是中野三玖，中野四叶。

    “哦哈呦，中野三玖同学，中野四叶同学，中野五月同学。”

    高杉原礼貌性地向三人依次打招呼。

    塑胶长椅比热锅还要烫人，屁股如坐针毡。

    “哦哈呦。”×3

    “我还是第一次和衫原君吃饭，都有点放不开了……”

    中野一花眯着眼睛笑道，双手缓缓在身前合十。

    “我开动啦~”

    说完后，她拿勺子轻轻舀起半勺麻婆豆腐放到嘴巴里，露出一脸旁若无人的享受表情，完全没有放不开的样子。

    “真美味~”

    霓虹人在吃饭前大多数都有先说‘我要开动了’再吃食物的习惯。

    这句话是对食物讲的，大概意思是：“我要吃掉你了，感谢你把我的肚子填饱。”

    高杉原吃饭前并没有这种习惯，但还是有模有样地举起自己的筷子。

    “我开动了。”

    “诶，高同学吃好少饭哦。”

    中野四叶瞄一眼高杉原的午餐，当看到餐盘上只有一素一饭的午饭后忍不住惊讶一句。

    “午饭这么少没问题吗？”

    “没事，今天没什么胃口。”

    高杉原点点头，也大致看一眼四人的午餐，当扫视餐桌一周后，他两个眼睛不由得收缩一下。

    好多食物！

    刚才一直把注意力放在四周的人群上，都没留意到四姐妹的餐桌，现在他才发现，四人身前的餐桌上摆满了各种菜品。

    一份腌凉黄瓜，一份乌冬面，两份炸虾，一个汉堡，一份炸乌贼，一大份烧烤串，两份草莓布丁，还有三四个已经被吃光的餐碟子。

    这在搞大食王比赛呢？！

    高杉原忍不住说一句，“你们午餐吃蛮多东西的。”

    身边，中野四叶嘻嘻笑了一下，“有四分之三都是五月叫的。”

    “四叶！”

    正对面，刚才还在津津有味吃炸乌贼的中野五月脸扑通变红了起来，放下炸乌贼，有些不好意思地擦擦手上的油渍。

    高杉原旁边就是中野三玖，她眼睛偷瞄他一眼，发现后者在认真地吃饭后，慢慢拿起三明治，小口小口地嚼起来，左手举起一罐包装十分怪异的苏打水，抿上一小口。

    “高君。”

    忽然，中野五月看向高杉原，将一份还没吃过的炸虾递了过去，“这个，我们一起吃吧。”

    “为什么？”

    高杉原刚把第一口饭送进口里，缓缓放下筷子，奇怪地望回去。

    “因为，上一次我们在饭堂遇到的时候，高君主动坐了过来，虽然很奇怪，但我还来不及分一点东西给你吃呢。”

    中野五月小声道，眼睛有些腼腆。

    这就算作补偿第一次在饭堂见面时的见面礼吧！

    “不要。”

    高杉原摇摇头，他自然领会不到中野五月的内心活动。

    而他又是低耗能状态，怎么能吃炸虾这种热量这么高的食物呢。

    “下次吃不了这么多就别点这么多，吃这么多东西会变胖的。”

    胖！？

    中野五月友善的笑容立刻凝结住，差点把手中的炸乌贼捏成炸乌贼碎。

    “高同学，不要当着女生的面说这种话，嘘嘘！”

    中野四叶连忙探出头，手指放在嘴巴前，朝高杉原嘘声道。

    “抱，抱歉。”

    高杉原发现中野五月的脸变得阴沉沉的，感觉有个‘危’字束在自己脑门上，连忙道歉。

    “我的意思是，我……你……嗯……”

    中野五月眼睛狠狠瞪一眼高杉原，生气地鼓起下巴，一声不吭地把炸虾挪回来，啊一口吃到嘴巴里。

    “……”

    气氛尴尬住了。

    “话说，你们都知道我和中野二乃同学之间的误会了，有什么办法可以解决吗？老师让我找她回教室上课。”

    不一会儿，高杉原回归正题，询问道。

    “高同学和二乃有误会吗？”

    中野四叶挠挠后脑勺，一脸无知地问道。

    高杉原叹一口气，只好不厌其烦地再将事情说一遍。

    “嗖嘎，那我相信这是一个误会。”

    中野四叶后知后觉地点点头。

    高杉原无语地白她一眼，这不是废话吗？

    自己花费这么多口水就得来你这句没有任何意义的话？

    “我也相信衫…衫原同学是无辜的。”

    中野三玖点点头，小声附和，见中野一花念了高杉原的名字，她也尝试着用名字叫高杉原，但第一次读男生的名字，嘴巴不聪明地迟钝一下，显得有些踉踉跄跄的。

    中野三玖把头扭到一边，赶紧把一块三明治塞到嘴里面，他坐在她身边，她感觉自己越来越不自然了。

    “姐姐也是！”

    中野一花笑眯眯地点头。

    中野五月还在生闷气，爱答不理地瞥高杉原一眼，埋头吃东西。

    高杉原有种心累的感觉，还没搞定中野二乃，怎么又得罪了中野五月了。

    “你们可以给我一些实用点的意见吗？”

    高杉原皱起眉头，“我已经找了中野二乃同学两三次了，她都不想见我。”

    “或许，你的方法错了呢？”

    中野一花眨了眨眼睛，“说不定二乃也想回去的，只是她不愿意承认自己输了。”

    高杉原表示听不懂这句话。

    “诶，突然好想睡觉哦。”

    中野一花小手捂住嘴巴，小小地打一个哈欠。

    “我发现一个超有趣的事，学校里面有一只黑色的猫！”

    中野四叶举起白皙的拇指，哈拉一声。

    “真的真的，可爱嘛？”

    中野五月直接略过高杉原，看向中野四叶。

    “毛茸茸的。”

    “听起来卡哇伊的。”中野三玖点点头。

    “……”

    高杉原无语地凝视四姐妹，怎么她们已经开始自顾自的说起来了。

    “那个，可以再帮我想想办法吗？”

    高杉原有些卑微，像夹缝中的小草，问道。

    “这种事情，直接当面问问本人就知道啦。”

    中野一花已经吃完饭了，小手玩趣地撑着小脸，五根纤细手指敲打脸蛋。

    “她不愿意见我。”高杉原无奈一声。

    中野一花和中野五月目光落到他身后，他忽然有些不祥的预感，身后慢慢传来一把咬牙切齿的娇喝。

    “你这个混蛋！为什么坐在我的位置上！”

