         “啊，被看出来了呀。”

楚言眨眨眼，朝林妙然望去，无奈地叹了口气。

    “因为你不专心呀。”

林妙然说道。

    “不专心？”

楚言疑惑，“我什么时候不专心了？”

    “你修炼龙……”林妙然刚一开口，突然像是意识到了什么，咬了咬嘴唇，脸颊泛上一抹红晕，眼睛水水亮亮，看着楚言，却是不说话了。

    “不是吧，我那个时候很专心的。”

楚言感觉很冤枉。

    “好了不说这个了。”

林妙然一本正经地转过话题，“你遇到什么问题了？

我感觉你今天一直都闷闷的。”

    楚言的确是有心事。

    这件事其实早在很久之前，比三圣山试炼开启时候还要早，他就在思考这个问题了。

    沉吟片刻，斟酌了一下词句后，楚言说道：“斩灵路我走过。”

    说完之后，他就又沉默了下来。

    这一次沉默的时间比较久。

    林妙然似乎明白楚言的感受，并没有催促他，而是将手放在了楚言的手上，两人双手紧扣，以自己的方式，给楚言鼓励。

    良久之后，楚言苦笑了一声：“其实这个时候，我都不知道让你们去走斩灵路，是不是一个正确的选择了。”

    “很危险？”

林妙然一下子就猜出了问题的关键。

    “很危险。”

楚言用的是肯定句，“比三圣山要危险得多。”

    “那说说看。”

林妙然道。

    “斩灵路中要小心的危险，来自各个方面。

    甚至天涯宗还会鼓励修士之间的争斗。

    我也是经历了斩灵路后才知道，原来这个世界上，修士的手段，层出不穷，花样繁多。

    我们之前仅仅在疆国的宗门，见识还是太少了。”

    “这就是见识越广，越觉得自己渺小的道理？”

林妙然回应道。

    “嗯，就是这样了。”

楚言点点头，“所以我很担心，你们之中会有人陨落。

到时候我一定会在出口那里等着你们，但是如果有人一直没有走出来，一直到出口关闭，都没有能够走出来的话。”

    楚言顿了一下，扯了扯嘴角。

    不过他不是在笑，只是想要放松一下心情，然后继续道：“这个过程，是很煎熬的。”

    “我明白。”

林妙然点点头。

    她甚至可以感受到，不仅仅是等候的过程煎熬，一旦到时候等候的人，真的没有走出来的话，等到出口关闭，那种失落、懊悔，甚至可能会化作心底的一只猛兽，将人吞没。

    看着楚言，林妙然想了想后，说道：“不过我觉得让你困扰的，应该不是这个问题。

情绪这个问题，怎么说呢，如果放在多愁善感的人身上，会比较合适。

    但要是放在你身上的话，会觉得有点……嗯，格格不入？

    所以斩灵路上，困扰你的，应该是另外一个问题吧。”

    “嗯。”

楚言点点头，“我有过亲身经历，所以我知道，斩灵路上的危险，其实是有办法规避的。”

    “怎么做？”

林妙然问道。

    她此刻扮演了一个很好的听众角色。

    “那就是彼此信任的人，尽快集合起来，人数越多，境界越高，就越安全。”

楚言说道：“钻规则的空子，那几乎不可能的。

    天涯宗这么多年来，开启了不知道多少次斩灵路。

    就算一开始规则有漏洞，到了现在，也必然不可能存在了。

    所以小聪明什么的，最后只会导致聪明反被聪明误。

    要走完斩灵路，最有把握的方法，就是阳谋，用阳谋直接压过去。

    而阳谋的话，有两种方式。”

    林妙然此时已经知道楚言什么意思了。

    她轻轻开口说道：“第一种方式，是实力达到完全的碾压，视斩灵路上的各种危险为草芥；另外一种方式，就是你刚刚所讲的，彼此信任的人尽快集合起来。

    就比如说我们这些人，尽快集合起来，那么遇到危险的可能性，就会大大降低。”

    “是的。”

楚言点点头。

    不过此刻没有等到楚言再开口，林妙然就做了个手势，道：“你先别说，让我猜一猜。

按照你刚刚的说法的话，困扰你的问题就是，怎么让我们尽快集合，是一件很难办到的事情。”

    说完，林妙然就扭头朝楚言望过来：“我猜得对不对？”

    “是啊——”楚言叹了口气，伸手揽住林妙然的肩膀。

    林妙然往楚言身边靠了靠，脑袋歪过来，靠在楚言的肩头：“有多难呢？”

    “大概就是灵犀玉都用不了的那么难。”

楚言说道。

    “这么难啊——”林妙然模仿着楚言的语气，伸出手比划了一下。

    话虽然这么说，但是林妙然也明白，楚言为什么会如此苦恼了。

    如果连灵犀玉都用不了的话，那么传讯符就更不可能使用得了了。

    而且斩灵路是一个谁也不曾踏足过的地区，想要说出一个具体的坐标，再让众人前去汇合，自然也是完全不可能的事情。

    “还真是叫人苦恼啊。”

林妙然嘟着嘴，两条腿不经意晃荡了一下。

    “从知道天涯宗要再开斩灵路的时候起，我就在想着怎么解决这个问题了，但是到现在都没有具体的头绪。”

楚言摇了摇头，“外物是完全用不了的，或许有更高等的法宝可以无视那里的规则，但是以我现在的实力，根本没有办法接触得到。

    而且就算得到这样的法宝，你们当前的境界，应该也是使用不了的。

    所以有的时候，我都忍不住在想，要是你们之间能够心灵相通那就好了，彼此之间心里面一说话，对方就可以知晓。”

    楚言会拥有这样的念头，主要还是来自他和地狱之门后的那位交流的经历。

    完全无视时间和空间的规则，想对喷就对喷，想问问题就问，根本不存在任何阻碍。

    “但是这样的方法，也就只能想想吧——”林妙然配合着楚言，叹了口气道。

    “万念蛮龙啊。”

    就在这个时候，一个突兀的声音，猛地在两人身后响起。

    “嗯？”

楚言转过头去。

    身后不远的地方，是一个硕大的烤兽头。

    兽头背后，隐隐可以看到一根蜷曲的猪尾巴在一扭一扭的。

    林妙然也听到了那个声音，此时疑惑地朝楚言望过来，眼神示意：“刚刚是英俊在讲话？”

    楚言也不确定。

    因为刚刚那个声音，含糊不清的，而且响起得毫无征兆。

    于是楚言也不猜了，直接开口问道：“英俊你刚刚说什么？”

 