    第四百四十章 收拢   

    看得出来，这些平民依旧是十分不信任我。

    

    即便是我刚才杀了领头战士，也相当于帮他们出头了，依旧如此。

    

    毕竟这些平民都在三蛇部落普遍生活几十年了，他们对三蛇部落的归属感很强。

    

    在一个可能就是三蛇部落的教育问题，让他们很难相信外面的人。

    

    这种隔阂，不是一朝一夕就能改变的。

    

    所以，我才需要上官陵帮忙。

    

    上官陵听到众人的话，面色有些不满道。

    

    “行了行了，我相信李城主，只要我能活下来，他的事我都会全力帮忙。”

    

    见状，我才满意道。

    

    “那咱们先去其他地方修养一下，这里太吵了。”

    

    周围的平民一只叽叽喳喳个不停，时不时的就抛出个问题来。

    

    在这么下去，我估计上官陵不被伤口流血致死，那也会被烦死。

    

    我们正准备离开，可那群平民似乎不乐意了。

    

    “三少爷别走啊！咱们怎么离开三蛇部落这件事你还没说呢？”

    

    “对啊，难不成你真的忍心让我们待在这里等死吗？”

    

    “要是你能带我们出去，我们以后就跟着你了，给你当牛做马也行啊！”

    

    ……   

    顿时，人群变得更加的喧嚣了。

    

    见状，我只能站出来大声道。

    

    “我或许有方法带你们离开三蛇部落。”

    

    其实即便他们不说，我也会主动要求代替他们出去。

    

    毕竟这些人可都是赤果果的人力资源。

    

    若是带回营地的话，不知又能为营地增加多少的劳动力。

    

    我此话一出，众人顿时朝着我围了过来。

    

    纷纷七嘴八舌的问着我要怎么带他们出去。

    

    怎么带？

    当然是用我的地道带喽。

    

    不过，地道一事现在不方便说，我卖了个关子道。

    

    “你们现在大概有多少人想要离开三蛇部落？”

    

    人数先调查清楚，我才能进行准备工作。

    

    之前那个中年男人走了出来，说道。

    

    “这个还没有仔细统计过，不过目前三蛇部落将近三分之一的人都死在了黑人手中，整个部落也只有两千人左右了。”

    

    听到这个数字，我不由得有些惊讶。

    

    短短一两天时间，三蛇部落就已经死了三分之一的人了吗？

    

    这两千人中，又有多少人愿意离开三蛇部落呢。

    

    于是，我问向中年男人。

    

    “你叫什么名字？”

    

    中年男人回答道。

    

    “大哥，你叫我小洲就行。”

    

    我点了点头。

    

    “那么好，你现在去把所有愿意离开三蛇部落的人找出来，告诉他们，现在有了一个可以离开的机会。”

    

    小洲点了点头表示同意。

    

    可周围的平民这时候可就不乐意了，一个个脸上都生出了怀疑的神色，纷纷看着我说道。

    

    “谁知道你说的有机会离开是不是真的？”

    

    “你要是知道怎么离开你就说啊？

    绕圈子做什么？”

    

    “万一我们把人都找来了，你人不见了怎么办？

    我们白高兴一场？”

    

    …   

    这些平民仍旧不信任我，不少人任我我在骗他们。

    

    见状，我并不意外，而是挺了挺身子，大声道。

    

    “既然你们都不相信我，那我先自我介绍一下，我叫李浩，我的实力你们刚才想必也看的一清二楚，我也绝对有有方法将你们带出去，至于你们信不信，那就是自己的事了。”

    

    我刚说完，还是有不少人表示质疑。

    

    就在这时，上官陵也应和了一句。

    

    “我作证，他说的话是真的，大家现在听他的做。”

    

    上官陵此话一出，周围的质疑声顿时削减了不少。

    

    看来，还是上官陵这层身份好用啊。

    

    既然上官陵信任我。

    那我也不会让他失望。

    

    小洲问了一句。

    

    “那我之后应该怎么做？”

    

    我则是回道。

    

    “你给那些想要离开三蛇部落通知一声之后，让他们做好准备，我们随时都可能出发。”

    

    随即，我又问了一下小洲的住所。

    

    小洲是开小店的，位置就在不远处，我记下了，并告诉他，我们离开的时候会去通知他们。

    

    说要这些，小洲面色一喜，连忙离开去完成我给了任务了。

    

    周围众人也终于没有了异议，一个个四散而去，   

    而我，则是带着上官陵，来到了一处距离人群不远处的路边。

    

    至于为什么不去屋子里面，那也很简单。

    

    现在泰威想对上官陵动手，唯一顾忌的就是三蛇部落的居民。

    

    我们现在尽量要在人多的地方，以防泰威动手。

    

    万一这家伙派人跟踪我们呢，就等我们去偏僻的地方，马上就将我们杀了。

    

    多一事不如少一事嘛。

    

    上官陵身上的伤口已经用布条缠上了，加上草药的辅助，总算是止住了流血。

    

    此时的上官陵，满脸尽显虚弱之色，显然失血过多的状态。

    

    这一点，我也无能为力，只能看上官陵能不能撑过去了，   

    这时，上官陵语气虚弱的问道。

    

    “李城主，你刚才说的有方法带他们离开部落，到底是什么方法？”

    

    上官陵直接问什么方法，而没有问我说的是不是真的。

    

    从这一点看来，上官陵确实很信任我。

    

    我反而先问道。

    

    “你呢，三蛇部落马上就要没了，你现在有什么打算？”

    

    这么多人都认为三蛇撑不住了，那想必也不会发生奇迹了。

    

    上官陵现在老爸死了，自己还被打成这样，泰威还可能躲在暗中想要杀了他，我想先听听他的打算。

    

    上官陵眼神中透露着迷茫之色，沉寂良久后才回道。

    

    “打算…我准备离开三蛇部落，至于去哪里，我还没有打算，反正周边是呆不下去了，必须去一个远离三蛇部落的地方，不然可能还会被那些黑人发现。”

    

    听到这，我也直接开门见山道。

    

    “那不去去我的营地？”

    

    此话一出，一旁的秦绮马上对我挤眉弄眼的，似乎不是很信任上官陵。

    

    上官陵自然也察觉到了这个细节，苦笑道。

    

    “算了吧，以我的身份，你们营地恐怕不会欢迎我的。”

    

    不过，上官陵似乎看出了我的想法，紧接着又说道。

    

    “不过，你要是想收拢咱们部落想要离开的人，我倒是可以为你搭一下桥，不然这些平民因为思想的原因很难相信你的。”

    

    看来，上官陵早早的就知道了我的想法，也是个聪明人。

    

    

