    随着公爵将肩部的红外导弹升起来之后，导弹尾端就开始出现了蓝色的火焰，为接下来的进攻积蓄力量，就在这时，身处高空的陆九骁也在一片火光当中，看见了两人的身影，然后迅速的俯冲了下去。

    “咻！”

    就在这时，公爵的那枚导弹已经向托尼所在的公交车发射过去。

    “刷！”

    陆九骁在俯冲的同时看见导弹发射，猛然将念力发动，将导弹偏移了一些方位。

    “轰！”

    一秒钟后，导弹在公交车旁边的地面上炸开，巨大的冲力直接把公交车给掀翻，同时将车里的托尼给甩出去了很远。

    托尼看见陆九骁在关键时刻出现，眼中闪过了一抹庆幸，大声吼道：“陆远！小心，这个家伙很强大！”

    “放心！”

    陆九骁答应一声，开始催动马克三代的武器系统，让许多导弹全都向着公爵轰了过去。

    “嗡！”

    公爵看见导弹袭来，一瞬间放出了干扰弹，让大多数的导弹全部失灵，但仍旧还有两发向他袭去。

    “刷！”

    公爵看见袭来的导弹，并没有进行闪躲，而是徒手接了过去，看见这一幕，陆九骁心头一喜，因为马克三代的武器系统是经过升级的，这些微型导弹的威力极大，对方用手去接，一定会受到巨大伤害。

    然而，公爵在接到两枚导弹之后，陆九骁想象当中的爆炸并没有传来，而且公爵还加快速度，直接向着前方冲了上去。

    看见这一幕，陆九骁心头巨震，而且在这一刻，他已经能够笃定，这个机甲之内的人，八成就是自己要找的公爵，而那个让导弹哑火的能力，应该就是公爵的超能力之一。

    想到这里，陆九骁变得警惕起来。

    此刻公爵并不知道这个突然冒出来的另外一具机甲是轮回者，而且她也没时间想这么多，再度奔着托尼冲了上去，因为他的任务之一，就是干掉托尼这个家伙。

    “嗡！”

    陆九骁见公爵奔着托尼使劲，只好主动出击，想要借助念力控制住她的机甲，不过俄巴迪亚改装的这个机甲力量极大，而且还有方舟反应堆作为动力核心，以他的力量，根本无法应对，无奈之下，他只好借助加速的力量冲了上去。

    “咣！”

    两人的机甲碰撞在一起，陆九骁直接推着公爵向远处飞了过去，连续撞断了好几根的电线杆。

    “嗡嗡！”

    这时候，军方的战斗机也在空中出现，开始向两人所在的方位发动密集攻势，炮火后方，一台防弹装甲车迅速开到了托尼身边，罗迪也推开车门，大吼道：“托尼，是你吗？”

    托尼听见罗迪的喊话，掀开了身前的面板：“罗迪！帮帮我的朋友！”

    “先管好你自己吧！”

    罗迪带着几个士兵跑过去，六个人才勉强抬起托尼的战甲，把他拖回到了装甲车当中。

    面对战斗机群的炮火进攻，陆九骁和公爵两人都不敢硬抗，纷纷开始进行闪躲。

    等十多秒钟过后，两人在硝烟中起身，陆九骁发现托尼已经不在了，顿时松了一口气，因为军方的人能够到来，说明罗迪肯定也知道了这边的事情，而且他本身就知道机甲的事情，救走托尼也在情理当中。

    而公爵此刻却变得异常愤怒。

    托尼没了，也就意味着她的五万积分没了，原本他已经将托尼彻底打败，只剩下最后一击，想到这里，他直接向托尼消失的方向冲过去，准备找到他的踪迹并且进行补刀，而陆九骁自然不会给他这个机会，脉冲炮经过蓄力以后，陡然射出。

    “嘭！”

    公爵被脉冲炮击中，身体飞出数米，撞在了路边的墙壁上。

    “找死！”

    公爵连陆九骁始终在耽误她的好事，眼中迸发出一抹凶光，直接冲向了陆九骁，到了这时候，公爵已经发现了，陆九骁的能力要比托尼还强一些，如果不解决掉这个麻烦，她是没办法安心去追击托尼的。

    最主要的是，公爵已经发现了，自己这个机甲在这个世界，就是近乎于无敌的存在，她只要留在机甲里，根本没人能把她怎么样，如此一来，她就有足够的时间去做自己想做的事情，到时候不管托尼在哪里，她都可以去轻松的找到他，并且干掉他。

    想通这一点之后，公爵手臂挥舞，向着陆九骁一拳袭去，而陆九骁也同样没有闪躲，准备正面迎敌，同时试一下公爵的力量。

    “当！”

    很快，两人的手掌就碰撞在了一起，不过公爵并不是用拳头出击的，而是在两人即将碰撞的时候，打开拳头化为手掌，把陆九骁的拳头握在了掌心。

    巨大的冲击力，让两人都各自退了两步。

    “注意！检测到右侧手臂护甲受到损坏！”

    陆九骁还没等站稳，就接收到了系统的提示。

    低头一看，自己右手的护驾，此刻居然由金属变成了泥土。

    “哗啦！”

    随着陆九骁手臂一动，外面的泥土护甲顿时崩裂，化为无数泥土碎片，散落了一地。

    看见这一幕，陆九骁心头巨震。

    也终于反应过来，为什么之前公爵可以徒手接住他的两枚导弹，而且没有产生爆炸。

    那是因为，这家伙的能力，是可以让金属发生质变，直接变成其他的东西。

    “咚咚！”

    这时候，公爵已经再度向着陆九骁冲了上来，又是一掌拍出。

    仓促之间，陆九骁再度抬起左臂阻挡，同时向后撤去，不出所料，自己左边的手臂护驾也变成了泥土。

    经过短暂的接触，陆九骁已经了然，公爵的能力正是可以让金属变成泥土，不过她的精神力应该不是很高，更不足以让她连续发挥出这种能力，所以她才把这个杀手锏留到了现在，不然的话，托尼恐怕早就死在她手里了。

    即便知道公爵不能连续发动这种能力，但是陆九骁仍旧不敢赌，因为他并不知道公爵的底线在哪里，否则一旦机甲被彻底破坏，他的处境就彻底麻烦了。

    公爵的能力并不算出众，如果换在平时的对战，陆九骁随便找一些金属之外的制品，比如利用念力操控玻璃碎片和石头之类的，就能够对她造成致命伤害，不过此刻她外面的机甲，却正好可以为他提供强有力的保护。

