    第72章 危局

    这只灵兽的强大超乎秦御天的预料，不过此刻也不需要担心什么。

    因为此时星澜虎的前方已经有一队人马了。

    那是一个十九人的队伍，此刻都爆发出了自身的气息。

    如果崖山部落众人实力还没有提升，那么与这支队伍的差距可以说很大，但是现在，除了人数差一些，单轮个体实力的话差距已经不大了。

    不过即使如此，这支队伍在星澜虎面前也没能占得上风。

    直面星澜虎的是一个萤石八阶的少年，挥舞者着一柄巨大的斧头，在星澜虎的攻击下招架的有些吃力，但是依然能让人感受到的他的强大，毕竟那可是灵兽九阶的星澜虎。

    察觉到崖山部落众人的到来，那一队人马脸上不免多了一些紧张。

    虽然已经明确规定队伍之间不得下杀手，但是鹬蚌相争渔翁得利这样的道理很多人都明白。

    谁也不想替别人徒做嫁衣。

    “新来的这些朋友，不如出手帮忙一下如何，到时候解决了星澜虎，战利品我们七三分账。”

    此时在那支队伍一个十二岁左右的蓝衣少年观察了下战场的局势，向着崖山部落众人喊道。

    “你们觉得如何”

    秦御天看向崖山部落众人。

    大家都点了点头表示赞同，毕竟他们的实力比不上对方，而且也是对方发现的星澜虎，如果能合作击杀再好不过了，至于比例，七三分也算比较合适的了。

    “可以，我们答应了。”

    秦御天回应一声，带着崖山部落众人迎向了星澜虎。

    崖山部落众人的加入使得战场局势发生了明显的变化，虽然秦御天没有突破成丘八阶，但是肉身实力的提升也让他的战力媲美普通的成丘八阶了。

    而另一只队伍除了那个滑石八阶的武者还有一个成丘八阶的山者，三人的攻击终于突破了星澜虎的防御，开始在它身上产生了些许伤害，而其他人的攻击虽然微不足道，但是他们机智的选择了一些限制星澜虎进攻的招式，也对它造成了很多麻烦。

    “吼”

    终于，在身上的伤势越来越多以后，星澜虎爆发了，这片区域突然感觉暗淡了下来，然后满天星光突然出现，环绕在星澜虎周身。

    “小心点，它在做最后的挣扎，这是星澜虎的绝招星澜域，这是他利用长期吸收的星辰之力创造而成的区域。在这片区域里，他的实力可以提升一倍，接近百陵境强者。”

    那个挥舞着斧头的少年此时脸色有些凝重，他是阻挡星澜虎攻击的主力，星澜虎实力的提升对他造成的威胁最大，不过他没有退缩。

    而被笼罩进来的其他人则显得有些慌乱，这样的领域是他们第一次见到。

    木冬一直在姬文洛旁边战斗着，在星澜域笼罩众人的时候，木冬便挡在了姬文洛前面。

    “小心点，我能感觉到这个领域里蕴含着无尽的杀意。”

    “尽量低调点，不要引起星澜虎的注意力。”

    姬文洛点了点头，此时他们发出的攻击好像没入了无垠的虚空中，碰都碰不到星澜虎。

    下一刻，星辉大盛，星澜虎速度奇快，一只巨大的虎爪拍击向擒着巨斧的少年。

    “嘭”，那少年像是一发炮弹，狠狠的砸在了地面上，整个身子都陷入了进去。

    当星澜虎另一只手掌拍下，想要趁势将他重创的时候，秦御天和另一个山者的攻击到了，星澜虎不得不收回爪子，迎向两人。

    “刷”那个陷入地面的武者趁此机会飞身而出，丝毫没有管嘴角溢出的鲜血，双手将巨斧举过头顶力劈而下。

    虽然这是三人第一次合作，可是之前的战斗让得他们之间的配合已经有了默契。但是仅仅是这样的配合在实力增强的星澜虎面前还是太过无力。

    “轰”在场的其他人看到的是倒飞而出的三人。

    星澜虎嘶吼一声，仿佛在宣誓着它不可侵犯的威视，当真有一股王者之气。

    “情况不太妙啊”

    见此情景，木冬有些担忧。

    “怎么办，你能想到什么好办法吗？”

    要说在场如果能够对星澜虎产生一些威胁的也只有木冬了，木冬身上有太多的奇迹，姬文洛此刻第一个想到的就是木冬。

    “我试试”

    木冬说完就闭上了眼睛，而星澜虎可不会就此停手，狂暴的进攻不断的轰飞秦御天三人。即使大部分攻击都有持斧的武者少年抵挡，三人身上的伤势也越来越重。

    闭目的木冬没有关注秦御天三人的情况，将心神全力展开，探索者这片星澜域的各个角落，去寻找可能的破绽。

    时间一分一秒的流逝，持斧少年再一次被击飞，这一次他没能再站起来，而是踉跄的挣扎了几番，身体倒了下去。

    他的倒下也导致了秦御天和蓝衣少年陷入的极度的危险之中，秦御天和另一个山者身上的山源铠甲已经支离破碎。如果再承受一次攻击，怕是不死也要脱层皮。

    当攻击降临时，奇迹没有发生，秦御天和另一个山者重重的撞击到地面上。身上的山源铠甲完全消失，身上的衣服已经被鲜血染红了。

    星澜虎没有管生死不知的三人，视线缓缓转向了在场的其他人，这些小虾米虽然没有威胁，但是之前的攻击实在让得它有些难受，现在要好好清算清算了。

    当星澜虎的视线落在最先和他交战的那一队时，所有人的身体都忍不住的颤栗。

    “谷临，谷子与，你们快上。。上去。。拦住。。拦住他。”之前的那个说话的蓝衣少年此时不再淡定，身形倒退，躲到了后方，吩咐着同队中的人上去阻拦。

    蓝衣少年身份似乎不低，那两人虽然犹豫了下，但是还是咬牙冲了上去。

    虽然他们的实力都在成丘五阶左右，但是在星澜虎面前实在是微不足道。

    仅仅一个照面，两人就被一爪子撕成了碎片。

    众人陷入了生死危机。

    就在蓝衣少年再次呼喊着叫人去阻拦星澜虎的时候，整个星澜域居然激烈波动了起来，星澜虎身上的星魂时暗时明的闪烁着。

    见此情景，在场的众人都不明所以，星澜虎也急切的嘶吼了起来，好像遇到了什么不可思议的事情。

    (本章完)

