    

    “他们是真打算和我们闹僵？”

    “这个新来的二当家看样子不是什么小角色，敢在乱流之地这么跟我们叫板如果没两把刷子的话，恐怕就是一个傻叉吧。”

    火蛇分队的主舰中，裂蟒同一位属下缜密地分析道，紫色军团一反常态的举动让他们审思。

    “先给这个小子一点颜色瞧瞧，顺便试探试探他的实力深浅。”

    “是！”

    浩瀚无垠的外太空中，在宁远等人面前的战舰一字排开，声势浩大！

    可是宁远脸上却没有一丝一毫的惧色，漆黑深邃的眸子里满是不屑。

    “区区分队饶你也伤不了我丁点，要是你们老大来了或许有那么一点可能。”

    “你真要只身对抗这法克大军？”

    “话都放出去了，那还能有假？你不是猛男吗？怕了？”

    宁远偏头低眉一问，倒是把卡勒给震住了，对方的眼中那点畏怯顿时没了踪影。

    “怕啥？我们紫色军团从来都不是怂瓜，今天有你在，说什么我也不会临阵脱逃！”

    “好！就冲你这句话，今天无论谁来了，都别想让紫色军团低头！”

    宁远再度抬头，刚毅的脸上流露出更加坚决的奕奕神光，战意滔天。

    “好久没有好好施展一下拳脚了，今天拿你们练练！”

    “轰轰！”

    无形地声浪仿佛万马奔腾般从对面舰队上爆发，气势磅礴！

    无数道粗口径炮口整齐划一地对准了屹立于紫色巨舰前的宁远等人，炮口徐徐亮起的能量波动宛如茫茫辰星，密匝闪耀。

    毁灭性的群体战舰炮击即将爆发，整个空间都好像在这一刻凝固了。

    “砰！”

    无声无息却又震撼寰宇，道道火光刺破黑幕，在空中划出数道尾焰齐齐射向同一个目标。

    瞬息间，所有人都感受到了那毁天灭地的压迫感，要是被如此攻势倾覆，恐怕连灰都不剩。

    众人中只有宁远仍然淡定自如，兀自展开双手，凌空比划出一道紫色光轮。

    “滋滋。”

    缭绕在光轮上的紫色邪气顷刻间风起云涌般激荡开来，居然硬生生将周遭空间肆虐出一道道口子。

    刹那间，在密匝的炮火落下的最后一刻，所有空间裂口疯狂蠕动，瞬息间便层层堆叠成一个环型领域。

    天地间最强之气凝刻而成的修罗地狱，无穷无尽的宇宙能量维持的强悍磁场将吞没一切。

    果不其然，即使是十几艘战舰共同合力的毁灭一击，在触碰到这环型邻域的一瞬间，骤现颓靡之势。

    “砰砰砰！”

    如同鞭炮般的连环爆炸在空旷的宇宙中疯狂四溢，短暂过后皆被这无底洞般的巨大紫黑色圆环吸收殆尽，连一丝火星都不带剩的。

    等到黑紫色的巨大圆环悠悠停止转动，空间中再度恢复如初，仿佛什么事情都没有发生过。

    将这一幕尽收眼底的火蛇队员们一个个呆若木鸡，仿佛天塌下来的震惊感在脑海中怦然爆发。

    “不可能，这不可能······”

    裂蟒身后的那位脾气火爆的属下吓得眼珠子都要掉落下来了，宁远的强大颠覆了他的世界观。

    裂蟒淡淡咽了下口水，看着所有人原地石化，他的眼中出现了细微的阴森寒意。

    “这小子不能留！所有人给我上！目标，击杀紫色军团二当家！”

    “是！”

    这震撼一幕同样让卡勒等人愣住，眼中的难以置信和无法掩饰的崇拜洋溢而出。

    “我的妈呀，你就是神吧！”

    “二当家牛逼！”

    “二当家永远的神！”

    “······”

    听着头盔中身后激昂的声音，宁远轩然一笑。

    “先别急着高兴，把这群不自量力的家伙摆平再说。”

    宁远的一句话让众人意识到对面已经全军出动了，密密麻麻地人影从舰队中星星点点地飞出。

    卡勒恍然，立刻通知巨舰之上紫色军团全体出击，沉默许久的雄狮沉吟苏醒。

    无声无息的空间中，一场血拼揭开帷幕。

    波澜壮阔！

    两方人马展开激烈攻势，枪火闪耀，炮火滔天。

    紧接着先锋部队最先冲杀到一起，平稳空间中疾风骤雨般的激烈碰撞不断上演。

    两方舰队也同时爆发攻势，炮火连天，拼了命似的倾泻而出，波澜壮阔！

    短暂过后，紫色团巨舰的激光攻势依旧略胜一筹，将火蛇舰队的火力逐渐压制。

    宁远飞身上前，迎面撞上起初嚣张跋扈的那个裂蟒属下，两人见面分外眼红。

    那人狂啸一声，撩起藏在袖下的长管矩炮，顶着强大的后坐力对着宁远发射出威力可观的等离子冲击。

    宁远面不改色，躲都懒得躲了，霎时间，右手食指上雷光闪烁，轻轻一点便完全吞没了激射来的炮火。

    还没等对方发觉不对，鬼魅般的身躯早已撕裂空间瞬移到了其身后。

    又是轻轻一指，这一次对准的是他的后脑勺。

    就像戳破气球般，宁远不费吹灰之力插到了其脑袋中，黏糊的触感伴随着一阵抽搐传导到其小臂。

    瞥了一眼对方死气沉沉的尸体，宁远一巴掌将其扇开。

    “这是你们自找的！”

    话音刚落，周围空间立即波动起来，刺眼火光占据了视线。

    宁远内心一震，立即施展开移形换影之术，身形模糊残影阵阵。

    “嗯？”

    不过，接下来发生的事情让他始料未及。

    庞然炸开的火焰居然能够限制住自己的速度，周遭空间居然在火焰炭烤下出现分子结构紊乱的情况。

    宁远瞳孔极速收缩，紧接着胸口倏忽一震，一条结实坚韧的鞭子实打实地抽在了铠甲胸膛。

    气血翻涌，宁远不得不顶着火海抽身后撤。

    “怎么回事，如此熟悉的感觉？”

    一道人影从倒映在宁远眸子中的火海内飞出，他看清了其真实面目。

    此人正是火蛇分队的队长，裂蟒！

    不过最吸引宁远注意的不是他，而是他手上的那一条细长却柔韧的火红长鞭。

    “不可能！那鞭子上怎么会有和庚伮金刚杵相似的感觉？”

    宁远喉咙剧烈地滚动了一下，目光没有一刻从对方手中移开过。        

