    随着太阳的渐渐升起，天空之中弥撒的紫气也渐渐消失了，林桀深呼了口气，感受着自己体内那团粉红色能量和双眼的变化，脸上浮现一抹笑意。林桀从树上跳了下来，回到房间继续修炼了起来。

    此时，不远处的唐三也停了下来，看向刚才林桀的方向，眼中有些疑惑，在刚才他就感受到了，哪里的紫气最为浓郁，只是刚才他忙着吸收这周围的紫气修炼紫极魔瞳没有去探查哪里的情况，如今空中的紫气已经消散，唐三跳下树，向着林桀刚才所在的方向而去。只不过，当他去倒哪里时，林桀早就不在了。而且林桀是故意找了一个毕竟偏远的地方修炼的，所以唐三对此刚才这里紫气浓郁的情况一无所获。在没有发现这里有什么特殊情况时唐三便回去继续修炼他的分心控制去了。

    修炼的时间过的非常的快，今天是预选赛的第二轮比赛。当林桀众人来到天斗大斗魂场外面的时候，路人观众在看到林桀几人，议论声不断响起，眼中看向林桀众人带着一丝敬畏。前一天的第一轮比赛林桀众人带给他们的震撼实在是太大了。而且当林桀众人来到天斗大斗魂场时，待遇比起刚来的时候发生了极大的变化。

    今天弗兰德不知道又跑到了哪里，带队的是柳二龙。柳二龙和林桀走在一起，众人向着大斗魂场里面走去。

    其他人在看到走进来的史莱克众人，脸上带着些敬畏的目光，连忙的让开了路。

    当林桀众人来到里面时，好几个工作人员急忙的过来领史莱克众人前往参赛休息区。

    昨天第一轮预选赛便已经结束，所以从今天开始，每一天，天斗大斗魂场都要进行十四场比赛。

    当史莱克学院众人来到参赛休息区时，其他学院的参赛选手目光投向了史莱克的众人，不过更多人看到是中间的林桀，对于第四环是万年魂环的林桀，他们可是忌惮的很。

    林桀发现弗兰德这两天不知道跑到哪里去，连报名的事情都让柳二龙来完成的。看向身边的柳二龙出声道：“二龙姐，弗兰德院长长呢。”

    “他啊。应该是在哪里去拉广告去了吧。”柳二龙轻笑道。对于弗兰德的脾性她可是了解的很，对于赚钱，弗兰德那是热爱的很，即便是小钱。如今的史莱克学院声名大震，弗兰德不从中赚去一笔，都不像是他的性格。

    “啊，院长他不会是想拉那种特殊的广告，然后又贴道我们身上吧。”一听到柳二龙的话，马红俊忍俊不禁道。

    “就是啊。我可不要挂上那些奇奇怪怪的广告。”奥斯卡附和道。

    对于他们的院长弗兰德，奥斯卡和马红俊可以说是史莱克众人之中最了解的两人了。

    小舞一想到当初弗兰德设计的衣服，和那些贴在衣服上的广告，忍不住轻颤了一下身子。

    “呵..呵..。你们放心好了，我想他应该不会的。”看到史莱克几人的眼中，柳二龙呡嘴一笑道。“嗯。好了，你们的报名的事情我已经去报了。现在我和你们说一下你们下一场的对手情况。你们下一场的对手是来自象甲宗的对伍。象甲宗想必你们是听说过的吧。七大宗门之中，排名第六的就是象甲宗了。而你们今天的对手就是来自象甲宗所创的象甲学院。这一支队伍实力非常的强，有三人实力到达了四十级以上，而且其他四人实力也不弱，都接近四十级。更重要的是，他们全部都是防御系魂师，武魂是防御力极强攻击力也不弱的钻石猛犸。可以这样说，在同等级的武魂之中，几乎没有魂师能够攻破他们防御的。因为预选赛是前五的队伍都可以出场，保存实力，所以我对你们的建议是放弃本次比赛。”

    听到柳二龙的话，史莱克面面相觑，放弃比赛，他们出来都没有想过。接着众人目光看向了林桀，毕竟如今林桀算是众人的指挥官。

    这些年林桀也收集过关于其他宗门的情况，而且林桀对这些宗门了解的还不少，毕竟以后是要用的。林桀想了一下关于钻石猛犸的情报，钻石猛犸的防御力极强而且攻击也不弱。不过弱点嘛，也非常的明显，速度太差。不过魂斗台有点小，众人速度也发挥不出最好的效果。林桀回想了一会，计划战法有了。既然是全部都是钻石猛犸，那么肯定是不能够飞空的。而战法，似乎已经有了。这一场林桀不打算上场，他打算让唐三来。

    这时林桀出声道：“你们想放弃吗。”

    “不想。”

    “就算他们很强但是我们也不弱，怎么可以放弃呢。”

    “既然你们都不想放弃，那么这一场我们便战。”林桀说完紧握了握拳头。

    “战。”众人应声道。

    “林桀，你说一下这一场比赛如何打吧。”戴沐白看向林桀道。

    听到戴沐白的话，林桀点了点头“这一场比赛，我不打算上场，我打算让唐三和我互换位置。让唐三指挥下一场比赛。”

    “你不打算上场。”听到林桀的话，奥斯卡几人有些惊讶道。林桀是他们之中实力最强的而且控场能力也极强。

    “嗯，唐三，这一场比赛交给你如何。”听到林桀的话，唐三微微一笑，点了点头道：“好。”唐三并不觉得自己在控场能力会比林桀差，所以他毫不犹豫的答应了。

    “唐三，想必你现在已经想出了应对防御极强的钻石猛犸队伍的策略了吧。”林桀看向唐三，意味深远道。

    “当然，想必林桀你也想到了吧。”看到林桀那笑容，唐三轻笑道。

    接着两人同时看向了奥斯卡。

    奥斯卡看到两人几乎同时看向他的目光，不知道为什么心里有些发毛，“林桀，唐三。你们看着我干什么。”

    “看来我们想到一块去了。”林桀和唐三两人同声道。

    接着两人相视一笑，颇有惺惺相惜之意。

    看到在买关子的两人，耐不住性子的泰坦出声道：“三少你们到底在说什么，别买关子了，快说出来吧。”对于唐三指挥他们，泰坦是没有丝毫意见的，毕竟他一向都是以唐三马首是瞻。

    “是啊。唐三，你快说吧。别卖关子了。”马红俊道。

    “既然他们都问了，唐三你就和他们说一下吧。”林桀出声道。

    “好。那么下一场就由我来指挥。因为象甲学院的实力不弱而且还是防御系的，速度，和天空是他们的缺点。所以关于下一场的出赛人员我要换一下，出场的人降珠换成奥斯卡。泰坦换成朱竹清。”唐三说完又看向了林桀。

    “三少，为什么要换下我，虽然他们是防御系的战魂师想，但是我有不弱啊。”泰坦有些疑惑道。

    “因为你太重了。”林桀忍不住的出声道。

    “太重了，什么意思。”泰坦张二摸不着头脑道。

    唐三意味深远看向林桀，脸上的笑了笑，真不愧是林桀，果然和我想到一块去了。

    “好了，这一场将由唐三完全指挥，我想，你们一定会胜利的。唐三，你和他们说一下你的战法吧。”林桀出声道。

    “嗯。好。”接下来唐三和众人说了一下等下的战法，不过战场上瞬息万变，所以是要随机应变的。

    听到唐三说的战法，众人才明白刚才唐三和林桀看向奥斯卡是什么意思。

    全大陆高级魂师精英大赛第三天第二轮第一场正式开始。

    这一场，史莱克出战的众人是。戴沐白、唐三、朱竹清、小舞、奥斯卡、京灵、黄远七人。

