    程慕寒下床去开门，老太太递过去牛奶，还冲里面看了一眼。

    对上舒乐乐还笑了笑。

    “乐乐，喝了牛奶再睡，晚上睡得好。

    慕寒也喝一杯。”

    “好，谢谢奶奶。

    您也赶紧休息吧。”

    “好好，那我回去了。”

    程慕寒端过来两杯牛奶，递给舒乐乐一杯。

    舒乐乐接过来，半坐起来，喝着牛奶，看着程慕寒，还是忍不住笑了起来。

    “是我低估了你奶奶的好奇心。”

    程慕寒坐在床另外一边，喝了牛奶之后就上床躺下，“所以我不是无的放矢。”

    “真是。

    还是你了解你奶奶奶。”

    不过，他们都真的睡在一张床上了，也没有什么虚假，老太太自然也不会多想了。

    看来是危机接触了。

    舒乐乐躺下去，转身面对程慕寒，“这次可以睡了吧？”

    程慕寒道了声，“晚安。”

    “晚安。”

    深夜，万籁俱寂，程慕寒习惯性的把舒乐乐伸过来的手和脚推回去，然后用力抱住了她。

    不是程慕寒要占舒乐乐的便宜，而是只有箍住她，才能不会被她给打扰。

    程慕寒在这段时间跟舒乐乐同床共枕，已经习惯了。

    不过舒乐乐完全不知道，因为她第二天起床的时候，程慕寒都早就起来了，她一点都不知道，同床异梦的两人，睡着的时候，姿势又是多么的亲密。

    当然，姿势亲密带来的尴尬，给程慕寒带来了一些麻烦，只能说这是他男人的本能，他稍微有些心思浮动，却知道，却恪守着两人之间的协议。

    只是假结婚，所以他不能做什么。

    ……    舒乐乐第二天起床，程慕寒都已经从外面跑步回来了。

    奶奶给她准备了早餐，舒乐乐都不好意思。

    “抱歉，奶奶，我起晚了。”

    老太太笑着安抚，“不晚不晚啊。

    我们老了，睡不着，所以起的早。

    你们年轻人，工作忙，辛苦，周末多睡会儿。”

    “谢谢奶奶。”

    “这有什么好谢的，一家人啊。

    来，阿姨做了好几种，还买了几样，你喜欢吃设么都行。”

    “嗯嗯，奶奶，这些太多了。

    我吃不了。”

    “没关系，吃不了放着。

    不用勉强。”

    舒乐乐正埋头吃饭，程慕寒也收拾好过来吃早餐，舒乐乐看他过来，直接将手中的包子递过去，塞到了他的嘴边。

    “你尝尝，这个包子可好吃了。”

    程慕寒自然的低头，直接咬了一口。

    “嗯，不错。”

    老太太笑眯眯的看着小两口的互动，心中暗暗的点头。

    “你们两个慢慢吃。”

    之后她就去客厅，有人打电话过来，似乎要来串门的意思。

    舒乐乐跟程慕寒那边，小声的说话，带着笑容，说说笑笑的，一看诊的是一对恩爱的小夫妻。

    “慕寒啊，家里那些个亲戚，听说你带了老婆回来，想过来看看。”

    程慕寒点了点头，“嗯，来吧。”

    “好，那我就让他们过来了。

    一会儿，你跟乐乐出去走走，顺带买些菜回来。

    时间还早。”

    “好。”

    吃过早饭，程慕寒带着舒乐乐开车出去玩。

    其实要说起玩，几个小时也不能尽兴。

    舒乐乐的意思，干脆直接去逛超市，买东西也挺爽的。

    两人干脆推着购物车，在超市买东西，舒乐乐买了些吃的，还有中午要做的菜，想着有客人来，又买了不少的零食。

    “你先跟我说一声，一会儿来的亲戚都是什么人。

    我需要用什么态度来对待她们。”

    “就一般亲戚。

    平日跟爷爷奶奶交流比较多，但是也就是年节来往一下。

    是爷爷奶奶那边的兄弟姐妹。

    还有些我的表兄弟姐妹。”

    “明白了。”

    她也有表兄姐妹，那种是亲戚，但是不算多亲近的样子，她也知道。

    至于那些长辈，也就应付一下就好了。

    “我小时候，其实最不喜欢家里亲戚来。

    我小时候家里条件不好，亲戚来都有些奚落我们家过的不好。

    后来，家里好起来，我姐嫁人，他们对我姐和姐夫那个恭维的态度，谄媚的样子，真的更讨厌。”

    程慕寒想到她原本住的房子，对她所谓的姐姐和姐夫的家庭条件，有个基础的认知。

    “你家呢？

    你从小条件就很好吧？”

    “不算多么好，但是也不差。

    主要是爷爷奶奶年轻的时候，挣下了一份家业，也给了我一个轻松的经济环境。

    其实，我创业的钱，还有一部分是爷爷给的。

    当然后面我还给她们了，可是这方面，我不能否认，我有爷爷奶奶的帮助。”

    “真好。

    小时候我就想家里有钱，特别有钱。”

    “你现在也比大多数人好了。

    至少你能够在帝城买了房子了。”

    “哎呀，我买房子的钱，有一部分还是我姐给的呢。

    以后我得还的。

    只能说，我有个好姐姐。

    不过你不要以为我姐姐是扶弟魔，扶妹魔，她不是那样的人，我们也不是那种只占便宜的人。”

    程慕寒点头，看的出来，若她是那种女人，他也不会选择舒乐乐作为这场婚姻的合作伙伴了。

    两人随意聊了几句，并没有多深入，对彼此家庭又多了解了一些。

    等他们开车回到家的时候，家里的客人已经到了。

    小两口拎着菜进门的时候，好几双眼镜齐刷刷的扫过来，都让舒乐乐一定程度上，像是被参观的动物一样，有点尴尬。

    “回来了？

    快先把东西放下。”

    阿姨接过菜，程慕寒则牵着舒乐乐走进去，然后给她介绍。

    舒乐乐乖巧的跟着叫人，姨婆，舅爷，姑奶……    几个人都笑着看着他们，眼神各不同，舒乐乐有点尴尬的，只能笑着，笑着……    脸颊都僵硬了。

    “乐乐是哪里人啊？

    家里是做什么的？

    是独生女吗？

    ……做什么工作的？”

    她们这些人，其实逃不过这些问题，比查户口还严格。

    不过，老太太可不让他们问太多，也知道年轻人不喜欢被追问这些问题，赶紧转移话题。

    不过夸赞自家孙媳妇，还是必须要有的。

    毕竟现在他们有孙媳妇，比任何时候都开心，这个孙媳妇还这么乖巧和善，肯定是个好的。

    

