    一艘被火船撞上的大宁运兵船在破碎声中逐渐下沉，运兵船每一艘都很大，足以运载一千两百名士兵，但正因为运兵太多，所以船上除了物资之外也没有什么别的东西，更不可能安装厚重的护甲。
    船被撞破了一个洞后就开始进水，根本就不可阻止，而在船开始贤臣的时候，操控运兵船士兵们迅速的把一侧的蜈蚣快船放下去逃生。
    “不对劲。”
    一艘桑国冲撞船上的人看到下沉的运兵船后忍不住楞了一下，总觉得哪里不对劲。
    “是陷阱！”
    他忽然之间反应了过来，在那艘打穿缓缓下沉的时候，船上的几十名宁军士兵似乎是早有准备，而且像是操练过一样，他们甚至不是在船开始下沉之后才逃生的。
    当桑国的火船撞上来之前确定已经避不开，那些宁国战兵就开始很有序的撤离到大船一侧，把两艘蜈蚣快船放下去然后划走了。
    “船上没有兵，是空船！”
    一个桑人嘶哑着嗓子喊道。
    “不可能，他们的运兵船吃水线很深，不可能是空的。”
    “可是船上根本没有兵！”
    其中一个人指着正在下沉的那艘运兵船，除了逃走的那些宁军士兵之外，再也没看到一个人从运兵船里出来，如果船中真的有一千两百名士兵的话，怎么会是这么冷冷清清的样子。
    就算是船沉了，又不是直接一下子就沉进去的，那么大的船下沉会有一个过程，没有一个人挣扎逃生这正常？
    “我们可能中计了。”
    负责指挥船队攻击运兵船的桑国将军脸色有些发白，因为他看起来是他已经攻入了运兵船的队伍里，可实际上，他是一直孤军，往前被运兵船挡住了，想后撤根本来不及。
    所以在那一瞬间他也反应过来，为什么宁军没有拦住其中两三艘火船，现在看起来那是人家故意放过去的，还要做出来一副救之不及的样子。
    神威旗舰。
    陈冉回头看着那边运兵船的方向已经火起，而桑国的主力舰队也已经朝着运兵船那边扑了过去。
    “他们上当了！”
    桅杆上的陈冉朝着沈冷喊了一声。
    沈冷点头，伸手往前一指：“把他们的龙龟先拿下来！”
    数不清的战船本来好像还要阻拦腾晖三余似的，可是一转头就奔着龙龟战船那边过去了，三十余艘龙龟战船都在水面上漂着，失去了最强冲撞船的作用，但好歹还是一座一座海上巨无霸级的堡垒。
    沈冷的神威旗舰向前，随着战鼓声，大宁水师的战船一艘一艘的扑了过去，这种数量上的碾压根本就挡不住，留守在龙龟战船四周的那些护卫船很快就被铁犀撞翻。
    龙龟不能动，大宁的铁犀冲撞船在大海上就无敌，龙龟的护卫船在铁犀面前毫无用武之地，迎着他们的羽箭撞过去，撞上他们的船就变成了纸片做的一样。
    很快所有的龙龟战船都被大宁的水师战船包围了，这个时候龙龟战船的弊端就显示出来，虽然战船两侧都有舷窗可以往外发箭，而且防御那么厚重坚固，完全可以抵御宁军的围攻，可是舷窗里的人瞄准射箭的角度有问题。还有就是，宁军船多人多，再能打的龙龟战船也一共就还剩下三十余艘。
    没多久大宁水师士兵就顺着龙龟外边的爬梯上去，接下来就好对付多了。
    在设计这种打法之前，陈冉问沈冷心疼不心疼，沈冷说当然心疼，毕竟能抢来就抢来才是硬道理。
    陈冉又问，不打算要半熟的？万一还能修呢。
    沈冷说，战争......取胜才是唯一的目标。
    “炸了它！”
    战船上的宁军士兵们嘶哑着嗓子喊了一声。
    掀开龙龟战船上进出口的盖子，然后把点燃了的火药包扔了进去，龙龟战船就是一个大闷罐子，位于顶端的两个进出口是唯一的生路，这是龙龟战船最大的弊端，一点战争失利的话，他们连逃都没地方逃。
    火药包扔进去一个，进出口的盖子使劲按住。
    一声闷响，龙龟战船都摇晃了一下，可是龙龟确实太坚固厚重了，一个火药包在肚子里炸开战船什么事都没有，外表上没有丝毫变化，只是晃了晃。
    这个时代的火药包威力也确实有限，更大的威力在于可以对人大规模杀伤，如果对于坚固的东西摧毁力也那么恐怖的话，攻打城池岂不是变得简单很多。
    一个不够，那就两个，两个不够那就三个。
    打开盖子扔进去一个，引线留的很短，点燃了扔进去就盖上出口的盖子，响了之后就继续再往里边扔，没响也扔。
    此时此刻，对付龙龟战船大局已定。
    沈冷转身下令：“转回去，把腾晖三余的船按在那！”
    留下了百余艘小船继续往龙龟里扔火药包，沈冷带着船队从腾晖三余的背后扑了上去。
    此时此刻，腾晖三余也已经察觉到自己上当了，可是他并没有做错选择。
    在保护龙龟战船和在消灭宁军运兵船之间做选择，只要是正常人都会选择去攻打运兵船，一艘运兵船上就有一千二百大宁战兵，沉一艘就灭了宁军一个营的兵力。
    损失一些龙龟，却能让宁国二十几万大军沉入海底，这买卖肯定是不亏。
    况且腾晖三余也不觉得龙龟战船还会像上次那样被轻松干掉，毕竟他留了护卫船，然而这次不一样的地方在于，他的龙龟趴窝了。
    前边是宁军的运兵船队伍，可想而知，能看到的运兵船都是空的，这就是摆在桑人面前的一大块肥肉，咬下去就能满嘴流油。
    其实更贴切的说这更像是一颗鸡蛋，以为咬碎了鸡蛋壳就能吃到里边的鸡蛋液，等打开了才发现鸡蛋是空的。
    空的空的空的，出门没带脑子......出门没带蛋液。
    “为大桑帝国！”
    腾晖三余抽出战刀指向太难看，他扫视了一圈周围的士兵们，每个人的脸上都有些担忧，有些迷茫，还有些恐惧，但此时此刻宁军已经打出来胜势，他们挖出来一个大坑而腾晖三余一头扎进了坑里，宁军怎么可能还会手下留情。
    “死战！”
    “死战！”
    “死战！”
    桑人发出咆哮，战船开始调整过来，准备迎接最后一次厮杀，他们向前去不了，被宁军运兵船队伍和保护运兵船的船队挡住，身后则是沈冷率领的大宁水师主力队伍。
    “杀！”
    大宁这边，看着战船已经要靠近了，士兵们把手里的羽箭暴雨倾盆一样朝着对面泼洒出去，而对面的桑人也一样，两边的战船还没有到彼此进出，先是互相激射的重型弩箭，然后是羽箭。
    船队和船队之间的天空都变了颜色一样，密密麻麻的都是箭，来来回回，箭多到会在半空之中不断的碰撞然后坠落。
    大宁的一艘万钧战舰和桑国的一艘重星战船交错的一瞬间，两边的重弩都在疯狂的击发，然后盘索的声音响起来，一样的打法，一样的想冲到对面船上去厮杀。
    这片大海上到处都是海洋里的生物陌生的声音，海面上的火光也让它们不敢靠近，那一艘一艘的船在他们看来就是什么庞然大物，比它们都要凶悍。
    可是这样的庞然大物在一艘一艘的下沉，有桑人的也有宁军的。
    战船混战在一起之后，宁军有弩阵车可以压制，所以从一开始桑人就陷入了绝对的被动之中，两艘船并靠在一起，桑人拿着刀嗷嗷的叫唤着想要冲上大宁的船，可是迎接他们的先是弩阵车一轮扫射。
    这种程度的弩箭能把对面战船上的任何一个人打的千疮百孔.......武器上的巨大差异，让厮杀的过程变得更为惨烈，当然这种惨烈是对桑人而言。
    他们曾经是东海上的霸主，哪怕没有这样规模的水师之前他们已经是了，而且已经是霸主很多年。
    然而大宁水师的崛起注定了会让弱者被淘汰，而这种淘汰又不仅仅是士兵们的战斗力所能决定的，还有武器。
    宁军的火器走在了这个世界的最前方，桑人虽然也研制出来了火药包，然而在数量和威力上都比宁军的要差，事实上，如果不是桑国水师也拥有火药包的话，可能大宁水师的这次决战中损失的战船数量会更少。
    火团爆炸之中，人们的脸都是扭曲的，不管是宁军士兵还是桑军士兵，面对面的厮杀从来都是战船上最残酷最惨烈的一幕。
    火器爆开的壮观，瞬间就被冷兵器厮杀的血腥压制了下去。
    尸体从船上掉入大海，血液开始混进海水中，而那些海中的凶物在闻到了血腥味之后胆子也变得大了起来。
    最终面对面的，是桑国的那艘神木战船和沈冷的神威旗舰。
    两艘大海上的巨无霸像是两头绝世的凶兽在彼此注视着对方，他们都在蓄力，都在等待着爆发出力量的那一刻到来。
    沈冷将铁盔上的面甲拉下来，抽出黑线刀：“大宁战兵！”
    “杀！”
    在那一刻，两艘船同时向前，船上的弓箭手疯狂的放箭，这并不是什么宿命之中必然要发生的对决，没有那么多噱头没有那么多口号。
    大宁是为了灭了桑国，桑国是为了灭宁。
    就这么简单。
    就这么直接。
    “杀！”
    沈冷在两艘船靠近的那一刻，沈冷一个跨步跳到了对方的大船上。
    对于桑人来说，黑甲降临。
    而在沈冷跳过去的同时，孟长安也挑了过去。
