    第1764章紫气之心！   

    龙帝表面不动声色，暗地里问道：“前辈，您这话什么意思？”

    

    镇天人王虽然居住在龙帝识海中，但并不是一直对外界保持着关注。

    

    比如龙帝在‘办事’的时候，他会自行沉睡，只有当外界某个事或物跟他有关或者比较重要才会苏醒。

    

    “这是‘封盒’，是吾发明的。”

    

    “什么？

    ！”

    龙帝先是一愣，旋即就大喜：“那前辈您可以看穿里面是什么东西吗？”

    

    “可以。”

    

    龙帝兴奋了：“请前辈助我！”

    

    他没有想到这玩意居然会是镇天人王发明的，如此一来其中可操作的空间就很大了。

    

    武无极冷笑连连：“龙十，别说我欺负你，让你先挑选吧。”

    

    龙帝目光环视一圈，第八层楼内有许多强族都在。

    

    像什么血火魔族、炎魔族、地火魔族、暗影魔族、金鹏族、蛮牛族、天眼神族、战神族、刀蚁族、冥族这些。

    

    此刻他们的目光都被这边给吸引了，毕竟龙帝一直以来都是风云人物。

    

    他心中有了主意，大声道：“就我们两个来玩多枚意思，不如来玩把大的。”

    

    武无极一愣：“你这话什么意思？”

    

    “很简单。”

    龙帝沉声道：“我坐庄，大家可以来下注，赌接下来我们谁能开出价值更高的好东西！”

    

    既然镇天人王可以看出封盒内东西的好坏，那么他肯定要好好利用一下，为自己多赚取点修炼资源。

    

    毕竟突破通神境后他所需要的资源只会更加恐怖，而且还能坑这些种族一把，何乐而不为？

    

    武无极凝视着他：“你是认真的？”

    

    龙帝点头：“一言既出驷马难追！”

    

    “好，那我也加入！”

    陌生的声音响起，然后就看到一位身高超过三米，额生竖眼，英武不凡的男子走了过来，对武无极说道：“武兄，我会帮你，尽管放心。”

    

    武无极大喜：“多谢杨正兄，你可是天眼神族近代来唯一将天眼修炼到返祖形态的，有你相助那可就太好了！”

    

    “哼，龙十果然跟传闻一样很嚣张啊，居然敢坐庄，这次就要你倾家荡产！”

    

    “算我一个，我倒要看看你接下来该如何收场！”

    

    “我就下注二十亿灵石就可以。”

    

    ...   

    转眼间，这张桌子就被围得里三层外三层。

    

    龙帝知晓天眼神族的神异之处都在那第三只眼上，可以看穿虚妄，有击杀、束缚等能力。

    

    天眼神族或许无法完全看穿封盒，但多多少少可以看出点端倪，从而增加成功率。

    

    龙帝虽然不杵，但为了吸引更多冤大头，还是面色难看起来，呵斥道：“你们这是作弊，不公平！”

    

    武无极冷笑：“这何来作弊一说，有本事你也可以让朋友来帮你啊，但你有朋友吗？

    哈哈哈！”

    

    战神族一位强者大笑：“就是，你自己没朋友还不允许我们有朋友？”

    

    冥族强者也跟着附和：“你莫非想要反悔？

    告诉你，晚了！你要是敢反悔我们就一拥而上，将你给撕碎！”

    

    似乎生怕龙帝会反悔，各族强者或威逼或利诱，一副龙帝敢反悔就群起而攻之的姿态。

    

    龙帝心中暗自冷笑，鱼儿们都上钩了，很好！   

    表面上则是脸色不断变换，最后任命似的低吼：“你们别得意的太早，胜负还犹未可知，下注吧，赔偿比例一比一！”

    

    各族皆是笑容满面，暗道这次龙帝可就要倾家荡产了。

    

    “我很少赌博，这次就下一百亿灵石吧。”

    

    “谨慎点，我下八十亿就可以。”

    

    “我三百亿。”

    

    ...   

    转眼间总额就超过了两万亿！   

    龙帝眼皮狂跳，这是真的被震惊到了。

    

    赢一场赌局收获就堪比灭掉一个中等种族，而且无比的轻松。

    

    为了防止他们耍赖，龙帝道：“不要空口说白话，要下注多少就在储物戒里装多少，放在桌子上，到时候按照里面的数额进行赔偿。”

    

    他们都照做了，一点犹豫都没有。

    

    有天眼神族的强者在，龙帝能够获胜的希望几乎很渺茫。

    

    其中下注最大的便是武无极，直接拿出了一千亿！   

    等他们都下完注后，龙帝便暗中联系镇天人王：“前辈，您看我要选哪个？”

    

    “十八号。”

    

    每一个盒子上都有编号，可以方便选择。

    

    龙帝指着十八号封盒对柳阁主说道：“那个。”

    

    天眼神族的杨正已经打开第三只竖眼，射出一道银光落在十八号封盒上面。

    

    半晌后摇摇头，嘴角带着讥讽之意。

    

    武无极见此心下大定。

    

    柳阁主见龙帝选择了十八号，心中暗自叹息他输定了。

    

    这个封盒表面上的封印已经有了些许破损，这代表里面的东西十有八九已经变成了残渣。

    

    不过她作为阁主自然不会多说什么，每卖出一个封盒她都有相对应的提成。

    

    武无极对杨正抱拳：“请杨兄帮我再看看。”

    

    “没问题！”

    

    杨正再次催动天眼，往其中加大了力量，在一个个封盒上扫过。

    

    额头上逐渐渗出汗水。

    

    做这样的工作对他的消耗也是很大的。

    

    大概十五个呼吸后，他收起天眼，指着某个封盒道：“三十四号，绝对是好东西，等开出来之后希望武兄能够分我一些。”

    

    武无极点头：“那是自然，就三十四号吧！”

    

    柳阁主于是把三十四号推送到武无极面前，笑道：“需要打开吗？”

    

    “好，那就直接打开吧。”

    

    打开的方法很简单，以暴力破开就行了。

    

    只是一旦破开盒子也就废了，不能再继续使用。

    

    这也是为了让客人安心，证明百宝商行不会回收这些盒子造假。

    

    砰！   

    封盒被打开，顿时有浓郁的紫气升腾而起，在半空中凝聚成一颗紫色心脏！   

    “天啊，是紫气之心！”

    

    “此物可以炼化入体，形成紫气护罩，起码价值四千亿！”

    

    “嘶，太恐怖了，以一千万博取四千亿，这是何等运气啊！”

    

    “这紫气之心要是给了我，起码能提升五成战力啊！”

    

    ...   

    封盒刚一打开，诸强见到里面的东西后，就都疯了，而后一双双幸灾乐祸的目光落在了龙帝身上。

    

    

    

