    轰！

    黑角的身体被流光扫中，四分五裂，而后彻底的炸碎，化为片片血肉，只剩下一根乌黑布满纹路的兽角。

    作为堪比人族重楼境五重天武者的妖族，他的这根本命兽角，经过不断的祭炼，堪比中品灵兵，萧晨将其收起，或许族中铸炼灵兵会用的上。

    妖血纷飞，就这般黑岩独角牛一族，这一次降临人界大地的武者，还未完成任务被萧晨斩杀，而且在精神恍惚之中，更是被萧晨夺取了意志，知晓了他们的计划。

    屈指弹出一朵火苗，将四溅的血肉化为虚无，驱散了浓郁的妖气，黑角的气息彻底消失在莽荒大地之上，萧晨一步踏出，重新回到孤峰之上。

    不多时，天马出一声长鸣，沿着山脉向着落龙领地的方向赶去，同行的还有那只金羽苍鹰。

    这一次的收获不可不为不大，不单单是降服了金羽苍鹰这般的异兽，更是巧合的遇到黑岩独角牛的族人，更是获悉了异族密谋的阴谋。

    通过这黑角的交代，为了这一次的计划，边荒域众多异族种族联合起来，不仅仅是人族战部镇压下的异族虚空路之上，更是有着潜伏在大荒深处的异族相互的配合，加起来足有接近二十位堪比人族重楼境的异族强者。

    其中更是有着异族的尊者降临，这使得萧晨不得不重视起来，同为重楼境界，但是尊者的实力已经有着翻天覆地的变化，单单是萧晨剥夺黑角的意志，就能看的出来，而萧晨不过仅仅是精神意志达到了尊者层次而已。

    遑论异族尊者，还有这接近二十位重楼境的异族，实力最低的都有着重楼境三重天的实力，最高者如这黑角一般的实力，重楼境五重天境界，而且不仅仅是黑角一人，这对大荒诸多战部的武者来说，却是很大的危害。

    特别是中品战部，这将是灭顶之灾，而黑角的口中得知，他们降临人界大地不过两个月时间，被他们暗中截杀的人族武者足有数十人之多，其中更是有着两位重楼境五重的人族强者，在他们联合围攻之下陨落。

    重楼境的武者对于人族中品上品战部来说，乃是中流砥柱的般的存在，若是一下子折损过多，对于边荒域人族与异族之间的局势，有着相当大的影响。

    更让萧晨庆幸的是，得知了这些异族接下来的动作，毕竟这黑角身为重楼境五重天的武者，乃是这些异族之中最强的几人，有资格知晓接下来的计划。

    而这些异族的行进方向，乃是向着落龙山脉更深处挺近，这般看来，或许那雷劫灵木或许真的是向着大荒深处遁逃。

    毕竟从这黑角口中得知，这雷劫灵木这些异族也是势在必得，若是真不可为，才会将其毁去，不让人族任何一座战部得到。

    天马行空，一路行来，萧晨沿着落龙山脉的边缘行进，尽量避开了一些险地，若是真的避不开，才会选交手，他所行的目的乃是异族的一个联络点，哪里有着一名异族在接应黑角，萧晨当然不会放过。

    落龙山脉人迹罕至，古木虬曲，老藤生灵药，但并不代表在这漫长的岁月之中没有任何人进来，一路行来萧晨也是在一些险地现了一些遗藏。

    那是一些损落的强者遗藏，有的已经不知道死去了多长的时间，甚至身旁的兵刃都腐朽了，更不要说灵性了，甚至岁月太过漫长，早已经烟消云散了。

    即便如此，萧晨依然得到一些造化，有着灵兵灵材，甚至有两部武道功法典籍，被镂刻到兽骨之上，品质达到了地阶层次，一门名为狮吼劲，乃是罕见的音波功法，一门名为青木剑诀。

    三日之后，此刻的萧晨所在的古山，已经处于落龙领地的东域位置，在他的脚下，有着一头异种龙熊伏尸，这是一头有着龙族血脉的异兽，虽然到了如今不知道隔了多少代，血脉斑驳，体内的本源龙血淡薄，但是却是一头跨入了四星之境的凶兽，肉身坚固，隐约更胜一筹。

    在这头龙熊的一旁还有这两名异族的尸骨，不过却是血肉纷飞，其中一名乃是骨族之人，另外一名乃是天灵族人。

    这一战可谓是十分的凶险，因为萧晨他受到了异族的埋伏，原本根据黑角得知的消息，萧晨顺藤摸瓜斩杀了在落龙山脉另一处的一名异族。

    不知道为何被异族所察觉，他们更是知道了黑角陨落，泄露了消息，当他接着在杀向这两名异族之时，却是被两人引入到了这头龙熊的老巢。

    虽然这两名异族实力并不是很强，但是这头四星的龙熊，却是让萧晨动用了所有的手段，杀戮之枪，黄金战体，精神意志，暗血战枪横击苍穹，化身五十丈大小的黄金战体，与之血战肉搏，拼着重伤的大代价，将这头异兽龙熊斩杀。

    萧晨盘坐在古树之下疗伤，堪比尊者的四星凶兽，又是异常强横的龙种妖兽，哪怕如今他的黄金战体修炼到了第五重巅峰层次，依然有着要被打散的趋势。

    这头异种龙熊，最终被天马剥离了本源龙血炼化，而金羽苍鹰将其整个吞入了腹中炼化。

    虽然本源血脉被天马炼化，但是四星之境的凶兽对于金羽苍鹰来说，依旧是收获巨大，此刻在他的眉心处那若隐若现的第四颗星辰变得更加的凝实了一分，几乎距离四星凶兽之境，只差一步之遥。

    事实上，这并非一蹴而就的事情，对于凶兽来说，虽然有着漫长的寿元，但是修炼度却是十分的缓慢，跟随着萧晨的这几日，它也得到了不少的好处，原本被萧晨强行压服，心中的不忿也变得安稳下来。

    一日之后，萧晨身上的伤势恢复，接连几次搏杀，让这几年来闭门修炼而产生的战气虚浮，彻底凝实下来，也算是因祸得福。

    有着小天马与金羽苍鹰的守护，萧晨的疗伤并未有被打断，而异族并未有再一次的出现，似乎进入了落龙山脉更深处。

    那两名将萧晨引导此处的异族，萧晨十分的感兴趣，当日萧晨现身，这两名异族根本没有丝毫的恋战之心，就将他引到了龙熊身前。

    这让他百思不得其解，异族究竟是如何知道了自己将会出现，这也让他收起了那份大意，既然异族已经知晓消息泄露，必然会改变计划，原本从黑岩独角牛得知的计划，就没有了丝毫的作用。

    倏而，萧晨萧晨睁开了双眼，起身一步踏出，跨坐在天马之上，辨明了方向，向着落龙山脉外围掠去，正是返回落龙领地。

    如今的落龙岭地可不是仅仅是人族强者汇集，就连妖族也来凑凑热闹，这个时候，萧晨必须将部族的安危放在第一位，在接下来的动荡中让古元部落做好准备。

    他不是没有想过将异族潜伏的消息告知各大各大武者，不过思来想去却是做罢，这般事情他根本无法证实，此刻所有人的目光都在搜寻着雷劫灵木，纵然有着异族，也是认为是常理之中的事情，毕竟这种事情，异族并不是第一次做。

    落龙领地东域，明雨部族。

    一座族民不过五万，炼血境武者不过八人的下品战部，族中最强者乃是炼血境后期境界。

    原本的明雨战部不过是落龙领地东域之地，一座小的不能不能在小的人族战部，族民不过万人，炼血境千夫长不过两人。

    但是在五年之前，整个落龙领地却是天地变换，原本压迫诸多战部鳌山等部族被屠戮一空，一座新的人族战部，成为了落龙领地新的主宰。

    更是铸就了运族，晋升到了中品战部，如所有的战部一样，明雨战部成为这座名为古元战部的附庸部族，每一年的奉上贡赋。

    但是这座新的中品战部，却是与先前的鳌山等部族的压迫不同，每年只需要进献少量的功贡赋，就能够护的部族平安。

    上邦古元部落更是对于治下各大部族的展十分的扶持，并不会刻意的打压，甚至哪一个部落之中有着天赋绝佳的少年，更是可以送到上邦古元部落战部接受培养。

    不仅如此，每一年的年祭朝贡之时，上邦古元部落都会举办易物大会，拿出一些珍贵的武道大丹功法典籍作为交易物品。

    五年的时间，明雨战部就是通过易物大会，66续续的换回了数枚武道大丹，如今整个部落的实力比五年之前足足翻了数倍，炼血境武者更是达到了八人之多，族民数量也是暴增一倍有余。

    部落实力的增加，相应的所狩猎的血食也增加了，一些往日中不敢进入的险地，也成为了部族的狩猎场，如今整个部落展可谓是突飞猛进。

    但是不久之前，几名不知从何而来的人族强者，降临了明雨战部，根本不分青红皂白，随意的一击，就将他们的族长击成了重伤，强行霸占了明雨战部，若是有着丝毫的反抗，就被残忍的杀害。

    不仅如此，这些外来的武者，更是让明雨战部族人提供有关落龙山脉深处的消息。

    更为残忍的是，拿着明雨战部的族人作为探路的人偶，进入落龙山脉深处，可想而知，最强不过是炼血境的明雨族人，凡是进入落龙山脉深处的，全都没有在回来。(未完待续。)