    直播间的气氛一片沸腾，正在节目里的一行人根本感受不到。

    席辞和颜画也不知道因为刚才的画面他俩多了无数CP粉。

    现在他们正努力走出迷宫。

    导播间的导演本来想着天这么黑没准颜画看不清，而且就算看清了也不一定能记住路线，就算记住路线了，到时候真的走进去没准就分不清方向了。

    结果颜画真的带着其他人左拐右拐，顺利到达了迷宫出口。

    导演都快哭了，考虑到这是第一期，这是按照20小时的时长设计的逃脱！结果他们用了一半时间就出来了，还是在他特意改了大锤环节以后花费的时间。

    迷宫出口的圆坛上，放着一口棺材。

    郝森和高斯然推开棺材盖子，只见一个和城堡客厅中央雕塑装扮相貌一样的人静静躺在里面。

    “噢，这就是我们那位老父亲吧？”高斯然调侃道。

    “快搜搜他身上有什么线索。”

    两个人翻了翻，从NPC身上翻出来一个水晶球样的东西。

    “这是什么？”

    其他人围了过来，高斯然发现水晶球底座的侧面似乎有个凹进去的按钮，很小。

    颜画从包里拿出笔，用笔尖戳了一下凹进去的按键。

    按下去后，水晶球亮起，居然在上方投出一道人影。

    “我的孩子们，你们终于来了。”

    “我被巫师误认为是附近城镇行凶的人，经过几番大战后，我们两人法力耗尽，彼此都受了重伤。就在关键时刻，巫师收到了同伴的传信，确认抓到了真正行凶的怪物，才知道他误会了我。”

    “但我却受了重伤，不得不陷入沉睡修养。”

    “我的孩子们，希望你们今后能记住为父的教诲，要真诚待人，能够行得端做得正，慎重行事，不轻易相信谣言，也不轻易伤害他人。”

    “我们500年后再见……”

    影像消失，出口处的大门也自动打开。

    一行人立刻跑向出口大门。

    门外，一排烟花燃起，“逃脱成功”的霓虹灯闪烁着炫目的光芒。

    “唔吼~终于出来啦！！！”高斯然奔向中央的台面，兴奋大吼。

    其他人也露出了放松的笑容。

    一起摆了个胜利的pose后，又各自跟着导演完成了后采，录制终于结束。

    颜画和席辞回到保姆车上，神情疲惫。

    花七七赶紧给颜画倒水，又拿出健康的果干和便当给颜画吃。

    方助理也把便当递给席辞。

    “饿死了，这综艺太丧心病狂了，幸好我姐就签了两期，说什么我都不想续签了。”席辞一边吃饭一边吐槽。

    方助理扶了下眼镜，拿出手机，“不过效果不错，热搜前十，你和颜画小姐足足占了5个。”

    “什么？”席辞和颜画放下筷子，同时抬起头，一脸惊讶。这也太过夸张了吧？！今天娱乐圈是没有任何有趣的事儿可言吗？

    两人也不着急吃饭了，拿出手机看微博。

    果然，热搜前十和他们两个有关的话题足足占了5个。

    #席辞吓到埋进裙摆#、#席辞颜画关系真的变好了#、#席辞颜画脑力惊人#、#席辞身体只给媳妇看#

    而热搜第一赫然是#颜画冷面芭比#

    话题广场里第一的热门微博截取了尤露无理取闹，颜画怼尤露的那段。

    @娱乐圈教母V：不得不说今天的《极限逃脱》太精彩了。相信一直在看直播的大家也清楚节目中尤露表现有多糟糕，从各位嘉宾的表现也可以看出大家一直在忍耐尤露的言行。而就在尤露质问颜画为什么不给她巧克力还怀疑颜画给席辞巧克力别有目的的时候，看起来内向软萌的颜画居然厉声反驳了尤露，有理有据，又冷又刚的姿态不得不说惊艳了众人，反差巨大，我愿称之为娱乐圈#冷面芭比#[视频]

    下面的评论全都是称赞颜画的，说看到颜画怼尤露的时候有多爽，颜画当之无愧娱乐圈第一硬刚超A美少女。

    颜画看了下自己微博，果然粉丝又疯狂上涨了一波。

    看了眼“冷面芭比”几个字，颜画无声地勾起唇角。

    没想到兜兜转转这个称呼又落到了她身上。上一世她就被称作冷面芭比，因为她经常面无表情，又是娱乐圈少见的敢直接硬刚黑子和作妖艺人的人。

    颜画翻了翻，节目组还有其他话题也上了热搜榜，不过排名靠下，例如#颜画射箭#、#抡锤福利#什么的。

    至于尤露，她喜提了热搜第四，#尤露又蠢又自信#

    微博评论全是骂她的，颜画看了两眼就没兴趣看了。

    而热搜第17的标题吸引了她，#席辞颜画月下绝美相拥#

    月下绝美相拥？

    颜画想了想，有些纳闷，她什么时候和席辞在月下相拥了？她自己怎么一点印象都没有？

    点进去一看，颜画才知道原来是指她从围墙上跳下来，席辞接住她的事。

    打开热门帖子的视频观看，颜画都不由得跟着红了脸。

    视频已经做了调色，画面显得唯美而有质感，仿佛中世纪的童话片，她跳下去的画面还有席辞抱着她旋转的画面被调速做了慢动作，配上背景音乐显得格外甜蜜动人，仿佛电影的某个片段一样。

    微博下有不少评论。

    @悠悠你绝对不是最菜的：【呜呜！磕到了磕到了！感谢大大产粮！我太幸福了！】

    @佳佳你绝对不是最胖的：【太美了！嗷嗷！这什么绝美画面啊！在逃公主和王子最后幸福的在一起了！】

    @风轻扬：【看到他们关系变好了我真的好感动！好希望他们是真的！太好磕了！】

    @我是魔镜：【隔壁有大大修图做了高清壁纸啊！快去领！指路@辞画院美图产出】

    @衣柜是新的：【震惊！席辞和颜画居然都有CP粉了？这年头真是什么都能磕】

    下面还有不少两人的唯粉评论谢绝炒CP捆绑的，两方吵作一团。

    颜画没有多看下面的骂战，好奇地点进@辞画院美图产出的微博。

    @辞画院美图产出：#席辞颜画月下绝美相拥#这一对颜值太高了，磕起来太香了！附精修无水印美图，喜欢的朋友拿去做壁纸[图1][图2][图3][图4]

    一轮明月下，她站在高高的城墙上，身后是神秘巍峨的古堡。

    城墙下，席辞正张开双臂，神色认真凝重的等待她跳下。

    后面的两张都是同样的场景，但分别是她在半空中的姿态，还有落入席辞怀里后的画面。

    图4是将前三张横幅图片从上到下拼在了一起，连贯起来看颇有画面感。

    颜画瞥了眼旁边的席辞，见他没有注意她，偷偷将这四张图存下。

    然后将图4设置为和席辞聊天界面的背景。

    而旁边的席辞……

    正在#席辞颜画月下绝美相拥#的话题里游荡，疯狂存图，直到没再翻到新图才停下，最后还用小号关注了好几个产粮的博主。

