
门口那边，沈雨婷已经送走了嬷嬷，她又忙着招呼下人将那些寒酸的聘礼抬回去。

月千澜觉得没必要再待下去了，最后看了眼三姨娘，状似无意的提醒了一句：“三姨娘的胎记得要好好养，没事别去什么湖边啊，井边什么的。其他人的事情，与你又有什么关系，你好好的养好这一胎，顺利生下孩子才是最要紧。一辈子还很长，不要执着于眼前，眼界放宽一些，该是你的，别人怎么都抢不走……”

月千澜也不知道，自己是怎么的，莫名其妙的就对三姨娘说出了这番话。

她状似无意的瞥了眼那微微凸起的肚子，微微恍然过来，或许，她对每一个怀了孩子的女人，都会格外的宽容吧。

陆贵人是这样，三姨娘亦是如此。

抛开大人间的恩怨，月千澜觉得，那孩子总是无辜的，联想到前世，她那个刚刚出生，她没来得及看一看抱一抱的孩子，她的心里就难受。

月千澜一边怔愣的想着，一边抬步往院里走，便连三姨娘在背后喊了她好几声，她都没有听见。

怔愣的回了浮云阁，脱掉了大氅，手里捧了一杯热茶，坐在椅子上，她的思绪，才被翠湖唤醒。

“小姐你怎么了？看着二小姐得到这样的下场，可真解气……小姐，你难道不开心吗？”

“开心，怎么不开心？刚刚在想一些其他的事情，翠湖你去吩咐玉珊，让她派人偷偷的留意一下三姨娘那边的情况。一旦发现不对劲，立即通知我。”月千澜眸底闪过一丝锐利，低声吩咐道。

翠湖如今进步很大，也不再问什么，反正大小姐说了，她也不一定懂，总之按照大小姐吩咐的照办就是。

翠湖退出去了，月千澜杯子里的茶水见了底，便唤了冬青进来奉茶。

冬青应了，动作快速的捧着茶进来。

由于她被提到月千澜跟前伺候，所以冬青如今的穿着的衣裙也变得好看了不少。

一圈白色的绒毛围着她白皙修长的脖颈，衬得她脸颊白皙娇嫩，五官越发精致好看。

月千澜觉得，这冬青长得还真好看，若是再长个几年，倒真的能与沈雨婷比一比。

冬青小心翼翼的捧上茶杯递给月千澜，月千澜接过来，她便抿着唇瓣低头，安安静静的站在一旁不说话。

一主一仆，都没说话，月千澜也不觉得和她有什么共同话题，何况她又不是翠湖，所以她也没在意，放下了杯子，往书桌走去，拿了一本书，摊开来低头看着。

突然，门外传来一个脚步声。

随之而来，门帘被掀开，一股冷风飘进来，月千澜抬眸看，便看见月清源穿了一袭浅蓝色的大氅，踏进了屋里。

立即有门外的小丫鬟上前，伺候着月清源脱掉了大氅。

面容如玉，俊朗不凡的月大公子，脱掉了大氅，缓缓的靠近月千澜，低声调侃道：“你这里可真暖和，如今你也是一个小富婆了，这日子倒是过得越发精致了。我们的澜儿，当真是长大了……”

月千澜抿唇一笑，连忙让冬青倒茶。

冬青有些羞涩的低头侍弄茶水，月清源无意识的瞥了冬青一眼，仅仅是一眼，他也没什么反应，便坐在了月千澜身旁，夺过她手里的书。

“看的什么书？”

“没看什么，就是一些有意思的段子罢了，当做打发时间嘛。大哥，今天怎么有空到我这里坐坐？说实话，你可是三天两头的不在府里，也不知道你在忙什么。”月千澜侧头俏皮的眨眨眼，笑着问。

月清源爽朗一笑，眉梢微挑，倒是蛮俊逸洒脱，风流翩翩的。

“哥哥如今有了差事，自然要尽力做好差事，不给父亲丢脸，辱没了月家门风啊。”

“哥哥你在维护月家的门风，可有些人是在可着劲的败坏……”月千澜抿抿唇，若有所思的说了一句。

月清源也并不傻，自然明白，她说的是谁。

他好笑的摇摇头，笑而不语。

“大……大公子，请你喝茶……”冬青抿着唇，不敢看月清源，举着茶盏递到了月清源的面前低声怯怯的说道。

月清源礼貌的道了一句谢谢，伸手接过了茶盏。

冬青红着脸，连忙退下了。

在掀开门帘，快要出去时，冬青突然听到大公子说了一句：“你这里什么时候有这么漂亮的小丫头？”

冬青心里微微一颤，抿了唇，再不敢停留，连忙掀开了门帘出去了。

待回到自己的屋里，她坐在铜镜前，看着镜子里那个脸颊通红，美丽的自己时，她眸底闪过一丝亮光，抿唇笑了。

……

月倾华是在傍晚时分，幽幽醒转的。

她醒了之后，慢慢的坐起身，抬手便将床边的茶盏瓷碗一应东西，挥落在地。

噼里啪啦的声音，惊扰了外面候着的翠云。

翠云连忙掀开门帘跑进来，喊了一声二小姐。

月倾华掀开被子，便要往下走。

翠云吓坏了，连忙跑上前，阻止了月倾华。

“二小姐你别下床，地上全都是碎瓦片，我让丫鬟打扫干净了，你再下床好吗？小心伤到了自己……”

月倾华攥紧拳头，狠狠的扇了翠云一个耳光。

“滚，我不要见任何人，如今还有谁关心我会受伤吗？你们都在看我的笑话，所以都等着看我的笑话呢。月千澜现在，一定在她房间里都要笑疯了吧？月樱也是，她也一定在笑话我，老夫人以前那么喜欢我，无非是因为我有皇后命，现在呢，我成不了太子妃了，我成了大越国最大的笑话，所以她现在看见我就厌恶无比。真是一个自私又恶毒的老家伙……”

“二小姐，你不能这么说老夫人，万一隔墙有耳被传到了老夫人那里，你又得受罚了，如今你的腿还肿着呢……”翠云吓得脸色苍白，顾不得脸颊上被她扇得疼，一把捂住了月倾华的嘴巴。

月倾华奋力推开她，又狠狠的扇了她一巴掌。

“你算什么东西，凭你也敢碰我？滚，别用你的脏手，玷污了我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331644"  chaptername="第209章">加入书签</a>
</div>
