    杨家老祖看着面前的清风阁阁主，看着他眼中的悲伤时很开心。

    他最想看到的就是这人的悲伤，自己被骗到这个破地方，让自己差点死掉，他怎么都不会放过这清风阁阁主，若是让他逃脱了，来日回到了帝都之上，恐怕会找杨家的麻烦。

    所以他今天必须想办法将这清风阁阁主留在这个坟地里。

    这地方可是埋尸的好地方，让他死在这里已经是送给他天大的福气了。

    “不知道，如果你将这件事情说了出去，还有没有人敢娶你清风阁下任务？

    毕竟你得罪的可是你们清风阁最厉害的杀手呀！”

    杨家老祖这一句话全是彻底捅了马峰窝，清风阁阁主刚才只想着要怎么对付杨家老祖和陈强，却忘记了陈强的身份，更忘了自己可是清风阁的阁主。

    这边不是他的实力，根本每个大班认识出了主任职务，很多事情还需要陈强帮忙，若不是因为陈强的存在，这清风阁就应该四分五裂。

    如今有陈强在，他一人之力，让这清风阁从一个默默无闻的杀手组织，变成了最厉害的杀手组织。

    他在提升自己的同时提升了清风阁的名望，这一切都离不开陈强的努力和付出。

    越想他越后悔，他为什么要将这样的财主给扔出去了，有陈强在，这清风阁就永远是顶级杀手组织，谁也不敢动，他也永远是阁主。

    毕竟这陈强可是只听他的话，可如今他将陈强给逮到了自己的对立面，甚至有可能让陈强去到杨家那个他最讨厌的家族里，怎么想他怎么难受，心里面是不爽的很。

    他这越是伤心，杨家老祖便越是高兴，杨家老祖看着清风阁阁主这模样，想了想，又说道：“不知道你清风阁下面的杀手知道了，你喜欢联合外人攻击自己手底下的人，他们还敢不敢在清风阁里做任务。”

    这一句话更是撞疼了清风阁阁主的心。

    在他看来，陈强是清风阁的招牌，是神，那些杀手也是他们清风阁的重中之重，他不可能抛弃这些人。

    可如果那些杀手知道了自己的所作所为怕是会寒心，离开清风阁。

    虽然他有这些杀手的把柄，可是这些把柄也今天只是掌握在手里，却不能够牢牢抓住。

    毕竟有很多杀手组织都蠢蠢欲动的盯着清风阁，一旦清风阁出现什么错处，定会给他沉痛一击，若是他死，那些所谓的计划通通没有用。

    越想越难过，他甚至想到了自己若是出了问题，清风阁的那些杀手给他狠狠的打击，谁让他在背后囚禁人家家里的人呢。

    越想他越觉得伤心，看着面前的杨家老祖一副要吞了，他的心都有了。

    想着他便看着面前的杨家老祖，不停的颤抖着：“你！”

    清风阁阁主眯着眼睛的说了半天也没有说出什么所以然来，只是就这一样不停的抖着手，一副癫痫的模样，倒是让杨家老祖开心不已。

    他就想要看着这清风阁阁主求生不得求死不能。

    本来他还觉得今天来到这里是他的劫难，如今看来也是一件好事，这清风阁阁主主不管今天死与不死，都与陈强撕破了脸皮，最后这两个人一定要分道扬镳的。

    自己可是捡了个大便宜，都说敌人的敌人就是自己的朋友，这陈强绝对会和杨家做朋友的。

    清风阁阁主被杨家老祖气狠了，他想要说什么终究没有说出，他就这样一直看抖着身子，知道的人是他被气惨了，可不知道的还以为他要犯病的呢。

    杨家老祖看着清风阁阁主抖了半天，也没有说出什么话来，便是开心不已，对着他便是调笑道：“怎么，没有话说了吗？”

    越想越觉得如此，杨家老祖嘿嘿笑了起来。

    这笑声实在是太大了，即便是这个清风阁的阁主堵住自己的耳朵，始终就没有挡住的笑声，那笑声一点一点的进入到了他的耳朵里面。

    他听着这些话，看着面前状况不一的杨家老祖，整个人的心情都变坏。

    看看这年前的人，这样一副要吃他的肉，喝他的血的模样。

    到是让杨家老祖忍不住摇头，这好好的人，一个杀手组织的头目竟被自己给逼疯了。

    越想越觉得好笑，甚至觉得若是这清风阁阁主就此被自己刺激死了，也算是做了一件好事吧。

    毕竟那清风阁手里的杀手可是没少被这阁主杀，想着他便嘿嘿笑了起来，这一笑更加的激怒的清风阁阁主。

    不过杨家老祖根本就没有在意这件事情，他看着的一旁已经被气的无法言语的清风阁阁主，他还笑嘻嘻地说道：“要我说你还是老老实实的就放在这里，别回清风阁了，不然被你手底下的那些人知道你的所作所为，恐怕吞了你的心都有，到时候你有没有全尸，能不能在坟地里可就说不好了呀。”

    他这话可是损的很的，陈强听着杨家老祖这话也是抽了抽嘴角。

    他想过杨家老祖能够对这清风阁阁主落井下石，却没想到落井下石到这幅田地，这一字一句，简直就是要让着清风阁阁主死啊！他想了想如果是一个人敢这么跟自己说话，自己早就分分钟打过去了，可是听风格高手还是在哪里，就仿佛是什么事的也不说话，也没有任何动作就这样疯疯癫癫的待着。

    真不知道到底是发生了什么样的事情才让这清风阁的阁主如此规矩，竟一点也不言语。

    其实陈强不知道的是这清风阁阁主哪里是不反驳，是根本没有办法反驳，他竟觉得这杨家老祖说的没错。

    杨家老祖可不知道清风阁阁主在想什么，他看着阁主，便是对着他眉飞色舞蹈道：“我告诉你，今天这事也算是为你得了一个善终的，不然你想要这么好的坟地都没有。”

    这话一出，清风阁阁主便是立马吐了一口鲜血出来。

    该死的，他特意选了这么个地方，就是为了将陈强埋在这里面，他一想到陈强会待在坟墓，就高兴不已，可从来没有想到进坟墓的那个人会是自己。

    

