    “你还有脸提起我的母亲！我之所以修炼到今天实力，为的就是能够向你报仇！白展龙，你虽然当上了白家的家主，可自始至终我都没有将你看做是家主！更没有把你看成是我的长辈！你是仇人，是我的仇人！为了能杀你，为了解决你，我不知付出了多少的代价！我拼命的修炼，每一天都刻苦努力！只要一看到你那兴奋的笑容，看着你从我身边走过去！这是耻辱，是我的耻辱！”

    白微雪咬了咬牙，她深深看了一眼白展龙，恨不得将他的脑袋给拧下来。

    “我永远都不会忘记你对我的耻辱！更不会忘记你当初是如何对待我母亲的！如今我已经是分神境三阶了，我比你强，要杀了你轻而易举！就算你身边的人再怎么多，对我而言，都算不了什么！”

    一边说着，白微雪朝前走了几步，顷刻之间就已经来到了白展龙的身旁，一手想要掐住白展龙的喉咙，却察觉到后者退后几步，直接拉开了他们之间的距离。

    见到这，白微雪冷冷一笑道：“白展龙，没想到吧，你的人根本不想和你待在一起，甚至还后退了几步，和你故意保持一定距离！看不出来，原来还有别人想要你死！与其让你之后死在别人的手中，倒不如死在我的手里！”

    “你……不……不行！”

    白展龙身躯一颤，吓的他连连颤抖，甚至看向白微雪的眸光都发生了变化。

    白微雪的速度太快，快到他都有些难以反应过来！谁能想到，这小妞分神境三阶的实力竟然已达到了如此强悍的地步。

    连给他反应，给他闪避的机会都没有！“不行？

    你怕了？”

    白微雪冷冷一笑道。

    “白微雪，我好歹也是白家的家主，不管我当对你的母亲做过什么，我还是白家之主啊！你只是白家的子弟，你不能对我出手，你更不能杀了我！如若不然的话，你定然会背上杀家主之罪名，即便套到天涯海角，都不会有人敢收留你！”

    白展龙慌了。

    他已然发觉白微雪要杀自己，极其容易，他的性命在白微雪的手中如同蝼蚁一般。

    陈强的丹药真有如此强大的作用吗？

    他无法想象，也难以相信！可照目前看来，他没有别的选择！“你害怕了！”

    白微雪嘿嘿一笑道：“白家主，当初你要是能放我母亲一条命的话，你何必会有如今这般下场？

    我又何必会陷害你！只要我的母亲还活着，就算陈强给了我这一颗丹药，我也必然不会吞下！我宁肯做一个没有修炼的人，我也不想再看到母亲死在我的面前！”

    一边说着，她咬紧牙关，手指刚要用力时，白展龙想要凝聚体内的灵气，而后爆发出来，想要强行拉开两人之间的距离。

    然而，他还没有凝聚，便发现白微雪的指力很强。

    强的离谱，强的让他难以相信。

    可即便如此，他也不能栽在白微雪的手中，他必须要反抗，他甚至还要让白微雪明白……他白展龙绝不能如此轻易的死去！更不能死在白微雪的手中。

    如此一来，他一世之英明毁于一旦之时，还没脸见家族的人，更没脸见白家的列祖列宗。

    “不……不行！”

    白展龙挣扎了两下。

    喉咙处的疼痛疼的他有些难以反抗。

    白微雪眉头皱起，她的指力越发强劲，恨不得顷刻之间就将白展龙给掐死。

    然而……就在她的手指将要落下之时，一个身影以极快的速度来到了她的身旁，还握住了她的手腕，拉着她徐徐后退几步。

    “陈强，这是为什么？”

    白微雪看着身旁的男子，咬了咬牙，心有不甘，有些懵，“他是我的仇人，仇人啊！我难道不能杀了仇人，不能报仇吗？”

    “不可！”

    陈强摇头道：“再怎么样，他都是白家的家主，你若是杀了他的话，你不光在白家内待不下去，甚至天底下任何一个地方都待不下去。

    你好好想想看，这是你母亲想要看到的吗？

    这是你母亲期待的吗？

    作为一个母亲，更想看到的是自己的女儿能够好好的活着。”

    “可是……”白微雪贝齿轻咬，“你不明白，你不知道！当自己的母亲倒在自己的身前，你想要救她，却没有办法救下！那种无力的颓废感，你能明白吗？

    你能理解吗？

    若是可以的话……我真想杀了她！然后让她的血溅在我母亲的墓碑前，让他跪在墓前忏悔！”

    “一方面，他是白老辛辛苦苦养大的人！另一方面，目前而言白家需要团结，你杀他的确很容易，可他若是一死的话，亏的则是你们白家……别忘了，林家的人可是巴不得白展龙死！一旦他死的话，林家闯入白家轻而易举，甚至要抹灭他也极其容易！林问天，龙威我的确有办法对付他们，可是其他人就未必了！你今天也看到了，林家不知为何能找到这么多的分神境强者！一旦他们召集了别的强者，以你和白乾的力量，还是有些难以抵挡的。”

    “可是……”“我知道你想要报仇，我也知道你想要给你的母亲一个交代！可交代不是这么给的，他若是死在了你的手中，你还让他怎么后悔？

    还让他怎么忏悔？

    自己曾经做过的恶事，要让他明白，让他忏悔的前提是……他必须要活着！”

    陈强淡淡说道。

    他希望这些道理白微雪能懂。

    同时，他将眸光落在了白展龙的身上，“我会出手救你，并非是看在你白家之主，白老的儿子……而是目前白家需要你的力量！”

    “陈强，不管怎么说，我先先谢谢你了！”

    白展龙揉了揉喉咙，对着陈强道了一声谢后便匆匆离开了。

    按照白微雪对他的恨意来判断，下一刻会什么时候发动攻击，还不知道。

    分神境三阶，要杀了自己，乃是轻而易举的。

    当白展龙走后，白微雪看向陈强，“这样的家主，要了有何用！”

    

