    茫茫云海之上，分不清方位。

    有一队楼船飞舟的舰队，在向北航行。

    作为无量山的圣子，段御的遣返路线，其实十分复杂。

    虚虚实实，弯弯绕绕不少。

    甚至还有安排了一些无人的“副车”，以混淆视听。

    王长老为了从长老“转正”为尊者, 也是拼了。

    七星门虽然与无量山有了一些利益交换，可毕竟双方梁子结下了。

    戴笑愚突破为大宗师，这几天一直没有动静。

    王劲几次求见，都没能如愿。

    只有一个宗师境的葛长老，笑呵呵的和他虚与委蛇。

    这代表什么？代表近日风头正盛的戴笑愚不想放段御走！

    王劲与段御对面而坐，无奈发问。

    “圣子, 你究竟是怎么招惹他的……”

    他虽是随同圣子一道来到的江淮，可毕竟是大宗师境。

    于人群之中宛若鹤立鸡群，太过耀眼, 太容易暴露。

    所以他并未跟随在段御身旁，只是留了一缕神魂，以作探视，并不知道段御这段时间搞了什么事。

    这也是当时段御遇险，他救援不及的原因。

    段御笑呵呵的伸了个懒腰。

    “我想想啊……”

    “我发现阳平有一个气运之子，是戴笑愚三哥，本想吞噬他的气运，但他气运并未抵达巅峰。”

    “我卜了一挂，发现竟与七星门的南宫嫣然有关。”

    “于是安排了人，想要把那姑娘抢过来，结果被戴笑愚撞破了。”

    “后来在阳平，又安排昌元师兄前往抢人，结果又被戴笑愚生擒。”

    王劲：……

    施昌元被安排去了其他路线，并未同行，所以王劲不知其中还有这等秘辛。

    段御继续道。

    “对了，我还想争取一下琅嬛福地的圣女，可是她和戴笑愚有婚约……”

    段御无奈耸了耸肩。

    “所以没成。”

    自家圣子的德行, 王劲是知道的。

    争取？

    只怕是疯狂的示爱吧？

    妄图掠夺兄长的气运……

    派人截杀强抢宗门弟子……

    还试图横刀夺未婚妻……

    再加上他们一行本就在阴谋算计宗门，搅得江淮不安生……

    想到此处，王长老差点掀桌子了！

    这是和戴笑愚结下了不死不休的局啊！

    只抢段御了根骨，已经算是对方手下留情了！

    段御风轻云淡的补充了一句。

    “知守观陈长生也想要我的命。”

    王劲好悬一口老血差点喷出。

    那句“这无量山不待也罢”忍了好久，终于忍了下去。

    圣子丢了之后，王劲是真的在找出路了。

    若非无量山传信到了，他甚至差点去投奔七星门。

    可人啊，有时候就是为了那一股执念活着。

    王劲在无量山蹉跎了一辈子，与同门勾心斗角争了半辈子……

    好不容易爬到了“见习长老”，终于遇到了“转正”尊者的机会……

    哪能错过？

    他深深吸了一口气。

    “陈长生又是怎么回事？”

    段御嘿嘿一笑。

    “我本想骗他戴笑愚是劫子，结果被看破了。”

    “你也知道，知守观对劫子，要么杀，要么避。”

    “若之前我全盛时期还好……”

    说道此处，段御一摊手，唇红齿白的脸上写满了无辜。

    “但我被废了修为。”

    “而且，我后来还以利诱之，可没结账。”

    这么说也没问题。

    陈长生动了杀机，但最终没有出手，算是已经“交货”了。

    而作为自身安全交换的情报，段御当时并没有说出口, 等同于没有结账。

    他虽刻意扮乖讨巧，但王劲丝毫没有觉得他可爱。

    甚至觉得眼前的少年尤为讨人厌。

    既然已经做了谋划，老老实实的执行不好么！

    为什么要到处惹事！

    王劲心中不由升起一丝歹念。

    干脆把这小子绑了，去七星门做晋升之资吧？

    他不怎么担心陈长生。

    虽然天骄的名头唬人，但陈长生鲜少出手。

    最近一次，还是败给了戴笑愚。

    可知守观也是一方圣地，谁知道后面有没有大宗师护持？

    王劲有邪念闪过，段御当然清楚，甚至，这就是他刻意如此。

    他冷笑一声。

    “王长老，做事之前，可得想清楚了。”

    “我回山虽有危险，但现在毕竟还是圣子。”

    “七星门不会希望有万一，现在他们还在焦头烂额，可不愿再得罪无量山。”

    “你当初弃我而去，已是犯下弥天大错，切莫自误！”

    王劲心头郁闷……

    道理是这个道理。

    两人宛若一根绳上的蚂蚱。

    被如此拿捏，他还是心头不痛快。

    许是又察觉到了他的想法，段御面色一变，又成了乖巧的少年郎。

    “等您回山之后，便是尊者加身，介时你为座上宾，我为阶下囚，你有何不快，我还不是任你拿捏？”

    “到时候，我还得仰仗王尊者多替我美言几句。”

    伸手不打笑脸人，这略带讨好的话一出口，王劲心头一时不上不下。

    最终，无奈的叹了口气。

    “圣子洪福齐天，未来的事情，谁又说得准呢？”

    段御眼中不易察觉的闪过一抹蔑视。

    主子再落魄，还是主子。

    做狗的人，就老老实实做狗。

    他还记着当初被王长老抛弃的仇呢！

    段御回山确实危险重重，但未必没有翻身的机会。

    毕竟，他还有那《噬运大法》在！

    到时候，别说眼前的王劲……

    什么陈长生，什么戴笑愚，还有那夺他根骨的韩力……

    只要在吞了戴笑言的气运，他依然会是气运加身！

    神仙姐姐和戴笑愚那厮，应该没那么快完婚吧……

    希望到时候还是完璧，不然只能做一个侍妾了。

    段御正在胡思乱想，却觉得坐下的楼船飞舟停了下来。

    一道浑厚的声音响起。

    “某乃戴光远，忝居阳平城守之职，得七星门之令，前来送别圣子。”

    戴家家主？

    戴家位于江淮地区，与七星门之间有着往来关系，虽有自主权，却依然得为七星门办一些事。

    不光江淮如此，其他区域的小势力与家族，除非崛起，取代其位，否则都得听命当地的霸主。

    这便是东宁大陆的世道。

    王长老心念一动，神念之音却远扬舟外，在云海中回荡，令外人分不清他的位置。

    “久仰戴家家主之名，兹事体大，

