    不知从何地出现的白雾先从横滨市外围的海岸线攀爬着，一点一点将从城市边缘蚕食着这个美丽的城市，将没有一点点防备的人们进入纳入了那张无底巨口中。

    就像是突然闯入了午夜恐怖片的现场，被白雾笼罩覆盖的城市里，繁华的街道不见一个行人，只剩下无人驾驶的拥堵车辆横七竖八的堵塞整条街道。

    蓝牙耳机中的音乐还在播放，便利店里，坐台上刚刚被微波炉热好的饭团还冒着热气，罐装的冰可乐被起开了一角，似乎有谁刚刚准备吃饭。

    喧嚣的城市变得空空荡荡，仿佛被一键静音了一般，只剩下凄冷的寒风在街上发出孤寂的呼啸声，吹过每一处被白雾笼罩的角落。

    横滨大桥的桥头，花费了一点时间瞬移到被黑色的“帐”所包裹的白雾前的五条悟撤下了束缚住“六眼”的黑色眼罩。

    庞大的信息量一瞬间汇入大脑，让五条悟皱起了眉。

    然而当“六眼”将设下了如此庞大的“帐”中包裹的其中一道咒力残秽反馈给五条悟后。

    这位咒术界最强冷下了眼，苍蓝色的瞳眸中覆上阴翳，怒极反笑的勾起唇角，冰冷的开口：“真没想到，这里面居然还有你的手笔呢。”

    他散发着蓝光的苍天之瞳注视着那个缓缓从黑色的“帐”内走出的人影，与身着袈裟，扎着半高半丸子头的黑发男人一双熟悉又陌生的狐狸眼对上，薄唇吐出一个字音来——

    “杰。”

    容貌俊美，却又多了一分邪气的黑发男人微微一笑，如同对着一个许久不见的朋友一般寒暄着说道：“好久不见啊，悟。”

    “呵。”五条悟挤出一声冷笑，修长的指骨掰的咯啦响，“我的学生们呢？”

    “谁知道呢。”

    话音刚落，五条悟的身形骤然消失在原地，出现在了对方身前，裹挟着咒力的一拳猛地砸向了他的俊脸。

    夏油杰急速后撤的同时，嘴角的笑容也微顿了下，拉开一段距离后说道：“有一段日子不见，悟，你现在打人是不是太暴躁了些？”

    都说打人不打脸。

    不朝着他致命的部位进攻就算了，专朝着他的脸打是几个意思？

    被躲开一拳的五条悟看着如今已经分道扬镳的挚友那变帅了不少的脸蛋，皮笑肉不笑地怪声呛道：“不会吧杰，你觉得这就是暴躁了？要不要体验一下什么叫真正的暴躁？”

    最后一声尾音落下，五条悟再次挥动咒力的拳头揍向夏油杰。

    夏油杰眼皮子一跳，闪避的同时，也开启了他的术式：

    “咒灵操术。”

    两位曾经是无话不谈的同窗，现在是敌人也还是挚友的二人缠斗在了一起。

    城市内，白雾持续蔓延——

    巨大的高塔形建筑独立于雾海之上。

    在这个只有能力者才能被允许进入的世界里，穿着沙色风衣的太宰治从“Lupin”的酒吧中走出，闲庭漫步的走在只留下一地血色的无人街巷，对着那些在白雾的影响下被夺走了生命的异能力者尸体视若无物。

    “太宰先生。”

    太宰治的身后传来一个声音，让他停住了脚步。

    “啊，安吾，你在啊。”

    虽然停住了脚步，但他并没有回头。

    “你来喝酒吗？我刚刚试一下头孢加酒，劲头还不错哦。”

    曾卧底与港口Mafia，如今回归异能特务科，已成为跟安室透一样的“总情报负责人”外加行动指挥官的坂口安吾盯着那个沙色风衣的背影，说道：“不，我不是来喝酒的。我正在工作中。”

    “工作啊。”太宰治嘴角噙着浅浅的笑。

    “咔哒、”

    子弹上膛的声音响起，从墙角走出几名穿着统一西服的男人，将手中的枪对准了太宰治。

    “涩泽龙彦。”坂口安吾吐出一个名字来，死死的盯着太宰治，“是你将这个男人再一次叫回了横滨，没错吧？”

    太宰治睁开阖起的鸢眸，转过身，嘴角的弧度压下，暗沉无光的眼底映着坂口安吾有些生气的表情。

    “你想让横滨再一次发生大量的异能力者自杀的事件吗？！”

    面对坂口安吾的质问，太宰治表情未变，看着无声出现在坂口安吾身后的那个黑色身影，重新勾起了嘴角，不带一丝温度：“安吾，你以为你能抓到我吗？”

    悄然出现的白雾在坂口安吾他们的脚下汇聚，从太宰治无光的眼中窥见身后影子的坂口安吾已经，飞快转过身，却对上了一双暗红色的眼眸。

    涩泽龙彦！

    坂口安吾微微瞪大了眼睛。

    太宰治的身影被骤起的白雾悄然吞噬，涩泽龙彦的身影与被没入白雾中的涩泽龙彦一齐消失。

    触碰到白雾的坂口安吾脸色难看，确认听不到在场另外的呼吸声后，他才在下属的呼喊声中摸出了口袋里携带的，正在发烫的御守。

    “御守里的力量快要支撑不住了。我们先撤出雾区！”

    他捏紧了御守，最终下达撤退的命令，心头翻倒起汹涌的波涛。

    连投入了强大咒力的御守都只能在涩泽龙彦的异能力中坚持一小会儿，太宰治这次又站在了他们的对立面，他们要怎么跟对方斗？！

    港口Mafia的最高会议室中，与小黑猫独坐在里面的森鸥外看着投影出的监视器中，属于港口Mafia大楼的各处安保在白雾蔓延之后尽数消失。

    他面无表情的看着下属开启最高防御，将每一层楼的安全门都关的死死的，防止白雾渗进，视线落到了黑漆漆的小猫团儿上，眼神莫测。

    啊，真是熟悉的局面呢。

    四年半的那个时候，也是这样吧？

    所以说从“冥界”回来的爱丽丝酱这次是把已死的涩泽龙彦也从死人的世界一起拉回来了是吗？

    是想让他再经历一次丧女之痛吗？

    想到那时他做出的“最优选”，森鸥外的眼神黑沉的吓人，面上愈发平静。

    “小爱。”

    森鸥外的声音意外平静。

    小煤球扭头看他：“喵？”怎么了？

    “你不是想要找回记忆吗？现在，机会来了哦。”

    ———题外话———

    5t5：抓花了杰的脸，爱丽丝酱就只看得到我一张帅脸了！

    虾油：......

    接下来是父女档！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这么久了还没发过交流组号？墨鲤来补一个：⑥⑦⑥⑤⑧⑨⑥④，敲门砖看问题呀~欢迎正、版、订、阅的小可爱们来撩来催更~

