    第二百九十二章伏击「第11页」

    半个月后，三代雷影死于土之国的消息终于传开，ab兄弟惊怒之余第一时间回到云隐村处理后事，如此一来，云忍的攻势终于被波风水门和封火拦住。

    但让封火他们担心的是，半个月来，红依旧没有任何消息。

    “如果是云忍绑架了红，应该早就来和我们谈判了，所以基本上可以排除他们了。”波风水门正在分析，“火影大人刚刚来信，团藏大人这段时间很安静，应该也可以排除了。”

    封火眯着眼，心中也在思考。

    红被绑架肯定是因为他的牵连，那么，几天过去幕后黑手为什么还不来找他？

    ‘想让我失去耐心？还是说……他们还没准备好？’

    封火脑海忽得闪过一道灵光，但转瞬即逝，没有抓住。

    可恶！

    忽然，秋道堂东的身影出现在波风水门身后，凝重道：“水门，我们有一支三人小组失踪了！”

    “纳尼？”波风水门忙道，“在哪里失踪的？”

    “就在西南方位。”秋道堂东道。

    “我知道了，颚！”波风水门大声喊道。

    犬冢颚带着他的忍犬从树后跳出：“在这呢，水门，我都听到了。”

    “走，务必要找到他们！”波风水门凝重道，随后他转头看向封火，“封火，这里就拜托你了。”

    封火微微点头，随后心中咯噔一下，心中忽得涌起强烈的不祥之意。

    但还没等他仔细思考，波风水门已经和犬冢颚离开了。

    “堂东大哥！”封火忽得起身，“立刻转移！”

    “纳尼？”秋道堂东很是诧异，脑筋一转，不由瞪大眼睛，“封火，你怀疑那三个失踪的同伴被云忍抓到，已经泄露了我们的情报？”

    封火也不知道该怎么跟他说，咬牙道：“堂东大哥，可能更加严重，总之，必须尽快转移！”

    秋道堂东点头：“好，立刻转移！”

    几分钟后，封火就和秋道堂东带着其他木叶忍者快速离开。

    封火一边跑，一边在脑海不停思索，但周围杂乱的环境，让他根本静不下心。

    “终于等到你们了，八格牙路，哭格牙路！”

    一个奇怪的说唱声音忽然从左前方传来，与此同时一条粗大的章鱼尾巴如蟒蛇出击，狂暴得碾压而来。

    “这是……”秋道堂东一惊，“是八尾人柱力，大家快退！”

    同时，秋道堂东右手使出倍化之术，轰隆一声抵住了那条尾巴。

    “宇智波封火，你……”另外一个冰冷的声音，缓缓从右前方传来，“你害死了我的父亲，今天，老子就要把你大卸八块！！！”

    “是ab组合，该死，他们不是回云隐村了嘛，为什么会出现在这里？！”秋道堂东惊骇不已。

    轰！

    刹时间，又一条粗大的章鱼尾巴横扫而来，秋风扫落叶般将秋道堂东扫飞。

    其余木叶忍者惊骇后退，脸色一个比一个难看。

    “怎么办，水门大人不在，封火大人一个人能打得过他们嘛？”

    “我知道了，这是调虎离山，那三个失踪的同伴，其实是云忍调离水门大人的计谋，可恶！”

    封火微微眯眼，道：“堂东大哥，我们是来找我的，你们先撤！”

    秋道堂东冲了过来，怒道：“开什么玩笑，要走也是你走！我来挡住他们！”

    “没用的，他们的目标是我，我如果跟你们一起，会连累你们的。”封火看他脸上的纠结，忍不住厉声喝道，“别忘了我的通灵兽，别拖累我！”

    秋道堂东咬牙，最终点头：“我们走！”

    艾和奇拉比缓缓从前方走来，正如封火猜测的那样，他们并没有追击秋道堂东他们。

    “宇智波封火，我父亲死在土之国，当时你也在场吧！”艾一脸平静，但双目赤血，宛如恶魔，“他甚至救了你一命，从三代土影的尘遁之下，对吧？”

    封火眯眼：“竟然连这种事都知道？”

    难道是大野木祸水东引？

    还是说，当时在场的除了他和岩忍外，还有第三方势力？

    “宇智波封火，你这个混蛋！”奇拉比戴着墨镜，但脸上的怒意却不比艾少，“我们要杀了你祭奠雷影大人，八格牙路，哭格牙路！”

    噼啪！

    艾身上忽然爆涌出雷电，噼啪炸裂中化作一层雷光笼罩在他体外，赫然是三代雷影的雷电护盾！

    而奇拉比身后的尾巴也越来越多，狂暴得抽打着附近的林木，摧枯拉朽般轰碎了那些粗壮的巨树。

    封火心头不宁。

    这件事他总觉得哪里怪怪的。

    继红失踪后，水门大哥又被引走，自己被ab兄弟伏击，这是一波未平，一波又起？

    还是说这中间有什么更大的阴谋？

    轰！

    不等封火细想，艾已经化作雷光冲杀而来。

    艾的速度不如三代雷影，但也不是封火能比拟的，他只觉眼前一花，就觉得太阳穴传来一阵刺痛，封火忙不迭迟结印。

    砰！

    下一瞬，‘封火’被艾直接打爆。

    “替身术？呵呵，小鬼，让我看看你写轮眼！”艾一脸怒意，身上的雷电护盾疯狂的鸣叫着，仿佛千鸟。

    封火躲在一棵树后，太阳系附近已经血流不止。

    关键时刻他虽然已替身术躲过，但仍旧被轻轻擦了一下。

    他手中传来查克拉光芒，正要用医疗忍术止血，一道雷光已经野蛮得冲撞而来。

    ‘是血腥味嘛？’

    封火继续躲避，同时双眼三勾玉化作黑红五芒星。

    “五芒界！”

    嗡……

    无形的五芒星将艾笼罩，封火心念一动，刹那瞬移到了五芒星一角。

    如此一来，即便艾的速度突破天际，也不可能再接近他！

    果然，接下来不管艾多么疯狂，多么野蛮，多么粗暴，都没办法再靠近封火半步！

    “这是怎么回事！”

    艾再次化身雷电以极速冲向封火失败后，一脸震怒。

    “是写轮眼的瞳术吧！”奇拉比的声音传了过来，“他眼睛的形状刚刚改变了，八格牙路，哭格牙路！”

    “想一打二？”封火缓缓压下心头的不安，嘴角露出霸气冷笑，“来啊，看我怎么弄死你们！”

    ……

    感谢书友逍遥斗神?的打赏支持！

    网址：

