    这种超敬业的态度，惹得周浩连连摇头，一整天的时间，最后只拍下来两个镜头，这要是想要把剧本全部拍完，半年时间根本不够用。

    可他又不好去打击演员的积极性，趁着一次午休，周浩用言语提点男主角霍玉龙，“不用太较真，正常来就可以了。”

    霍玉龙沉吟了片刻后，举起一根手指，“周导不愧是周导，一眼就看出了我的问题所在，我确实有些着急了。”

    周浩翻了个白眼，这应该属于晚期，可以停止治疗的那种。

    紧跟着他又跑到温颂面前，“颂哥，您老辛苦了，没必要......”

    温颂摆了摆手，“周导放心，我都懂。”

    都懂？

    你都懂个捶捶！

    又一个晚期，没治！

    周浩只能去跟老张商量，由他出面，劝劝场中几位演员。

    老张是老资历，在剧组中人脉最广，和温颂的关系也不错，让他来说肯定没问题。

    “爷们，咱这镜头怎么样？”

    结果和老张一碰面，就看到老张对着镜头沾沾自喜。

    周浩突然觉着很没意思，掉头就走，留下了怀疑人生的老张。

    “难不成咱爷们的镜头不好？”

    老张忍不住皱眉，蹲在摄像机旁思索了许久，随后一拍脑门，“小赵，招呼一下各位演员，咱们把前几个镜头重新再拍一遍！”

    “得嘞，师父！”

    一周时间，堪堪拍完第一幕，进度太过感人，导致周浩这一段时间，经常被噩梦惊醒。

    “到底是怎么了？”

    “我一切都反着来，怎么诅咒还存在？”

    “一个个都疯了？”

    不是周浩不给力，而是演员太疯狂。

    这要是放在其他剧组，导演非得乐疯了不可。

    偏偏是周浩，眉头不展愁容满面。

    犹豫再三，周浩拿起了手机。

    “薇姐，剧组可能又出问题了......”

    大半夜的电话骚扰，韩薇本想接起来就骂，可一听周浩的语气，忍不住心中一凉。

    “又...又是谁出事了？”

    周浩挠了挠头，“倒是没人出事，就是剧组的演员都疯了。”

    韩薇听到前半句刚松下一口气，后半句直接吓得她把手机都掉到了地上。

    周浩愣神，听着电话另一头的忙音，一时不知发生了什么。

    片刻后，韩薇重新把电话打了过来，“阿浩，你给老娘说清楚，演员们怎么疯了？”

    周浩把这一段时间发生的事情悉数讲给韩薇听，对方听完后久久不曾开口。

    “周浩！你他娘大晚上消遣老娘是不是？信不信老娘现在就让你回公司扫厕所！”

    母暴龙威武！母暴龙霸气！

    说完也不给周浩反驳的机会，直接将电话挂断。

    挨了骂，周浩也老实了不少，管他们发疯干什么？反正和自己无关，只要能把片子拍出来，只要能把钱拿到手，他们爱怎么疯就怎么疯呗。

    念头通达，倒头就睡。

    这一段时间胆颤心惊，周浩真可谓是身心俱疲。

    接下来的日子里，周浩几乎完全放手，任演员自由发挥。

    除了按时在监视器后面“打卡”外，周浩大部分时间都跟在老张后面，学习掌控镜头。

    以至于老张一度以为，周浩这小子是在监督自己工作，拿出了十二分力气，深怕被这小子抓到什么问题。

    “你小子就不能安心守着监视器吗？老盯着咱作甚？”

    有一天，老张实在憋不住，问出了自己的疑惑。

    周浩笑道：“我这不是跟着您老取经嘛！多学一点东西，未来我当导演用得着。”

    老张额头尽是黑线，“你是不是有病？消遣老子？”

    周浩不解，“叔，怎么才说两句，你就发病了？”

    老张气急道：“你敢说不是消遣老子？以后当导演？你他娘现在不就是导演？”

    周浩连连摇头，“那不一样！”

    对周浩而言，《我不是忠良》并不属于他，在这里他只是名义上的“导演”，这是工作任务，而非真正意义上属于他的“作品”。

    老张随手拾起一根独脚支架，对着周浩就打。

    “都别拦着，老子今儿跟你一命换一命！”

    周浩吓得掉头乱跑，生怕再晚一点，腿被打断。

    好不容易等老张消了气，摄像组的成员有一个算一个，全体挨骂。

    “看看你们拍的什么玩意，让那个混蛋导演欺负到老子脸上，要是再有一次，老子扒了你们的皮！”

    固执的老张，依旧以为是自己摄像组拍摄的镜头没有让周浩满意，所以这个混蛋才会故意跑来恶心自己。

    周浩是个混蛋，这就是老张对他的评价。

    一个刚当上导演，就敢拉着他“同归于尽”的人，这不是混蛋是什么？

    受了委屈的周浩，实在想不清楚，自己明明没有说错啊！

    一个人待在房间里，重新把剧本翻阅了一遍。

    “我真没觉着这剧本有什么好的，为什么他们都疯了？”

    之前老张的话语，不由让他陷入沉思。

    现在就是导演吗？

    可他真看不上《我不是忠良》，难道老张不应该和她一样，把这部剧当做任务吗？

    周浩是个聪明人，而聪明人最喜欢的就是多想。

    如同现在，周浩越想越觉着麻烦，《我不是忠良》好像真的是他的作品。

    剧本，是他和剧组编剧花了一周时间重新编写的。

    剧名，也是他打报告上去，让公司帮忙修改的。

    就连剧中这些演员，周浩也全部给他们更换了位置，嗯......女二号谭娇娇除外......

    周浩的个人印记，已经深深印入了剧组之中，说周浩不是《我不是忠良》剧组的导演，可能吗？

    还真是奇怪，自己明明刚成为导演不到半个月，怎么所有人都把他当做了“大腿”？

    周浩没有考虑，他成为导演时，正逢剧组群龙无首工作人员人人自危之时。

    他以一个近乎救世主的形象出现，剧组人虽然嘴上不说，心里却极为敬佩周浩这个年纪不大的年轻导演。

    不是谁都有胆量，凭一己之力支撑起一个即将倒塌的剧组。

    更别提，这个剧组还带着某种不可描述的“诅咒”。

    不过，周浩心中有一个问题，一直没有得到解决。

    憋了这么长时间，他都快发展成心病了。

    实在有些忍不住，他给给男主演霍玉龙发了一条简讯。

    【玉龙，你是怎么看出来我这个剧本有黑色幽默的？】

    霍玉龙很快就把消息回复过来，看的周浩差点从床上跌下去。

    【周导，您这考题可一点也不难，咱们剧组的剧本，是不是借鉴过《澳仑律师》，还有《白袍纠察队》？】

    《澳仑律师》、《白袍纠察队》，一听名字就知道，这不是华国的电视剧。

    一部讲述了一名只为金钱打官司的律师，因为一些意外，突然变成人民口中的大英雄。在黑心政客的控制下，这位律师不断借助民众的能力获取更多利益，民众被蒙在谷中，甚至还乐此不疲。

    另一部讲述了超级英雄的故事，只不过这些所谓的“超级英雄”表面上谦谦君子，实际上在私底下却是无恶不作的渣中之渣。他们被千万民众追捧，却没有人知道他们内心深处的脏乱不堪。

    这两部剧是三年前引入华国的，还创下了网络最高点击率，五十亿！

    再此之前，网络的最高点击率，由M国Netfli公司名下的《旺幻》所占据。

    打开网页，随处可见的娱乐新闻，七成都和外国有关。

    周浩上学时的辅导员，就不止一次说过，华国文娱差西强远矣。

    每一位华国导演，都希望有朝一日，自己能够打破西方的文娱垄断，走出国门，弘扬华国文化。

    天下苦西强久矣，何人能担此重任？

    《我不是忠良》的剧本，在很多方面，确实和《澳仑律师》、《白袍纠察队》这两部剧有相似。

    【周导，我明白了，您是让我从这两部剧中寻找灵感吗？感谢您的指点！】

    第二条讯息发过来，周浩除了苦笑，实在不知该如何面对。

    这种剧本上的巧合，他还真没有考虑过。

    原来发疯的不是演员，而是整个世界！

    难怪自己莫名其妙，成为了他们眼中的“大腿”。

    手机新闻的头条，被M国“史诗巨制”大船3D版占据。

    半个月后，M国的大船3D版将登陆华国各大院线，男女之间的苟且之事，被搬到大荧幕上，竟然还会被奉为神作。

    一个有未婚夫的出轨女人，一个勾搭别人未婚妻的男人，有什么好追捧的？不怕教坏小孩子？

    而且这还是“翻新之作”，仅仅是添加了一个3D的名头，就再次跑来华国骗钱，真叫人恶心！

    爱情？

    自由？

    我呸！

    关掉手机，躺在床上的周浩，叹了口气，“华国勇士八百万，迟早有人屠了你这艘大船！”

    睡梦中，他看到一艘大船迎面朝自己袭来......

    “狗男女，给爷滚远点，不然爷现在屠了你这艘破船！”

    一阵骂骂咧咧，大船消失的无影无踪，只剩下了无边无际的幽暗。

    “在梦里，还能让你这艘破船给欺负了？真以为小爷好欺负？”

    画面一变，他脚踩着大船，手按着星舰（世界票房榜第二），坐着一个由电子屏幕堆积而成的宝座......

