    一颗被人丢弃的棋子，他的命运注定就是灭亡！

    凌峰为荆老板的命运悲哀，同时也为自己的霉运感慨万千。

    如果不是自己发现美女下毒，而且止痛药又能解毒，两个美女肯定把自己玩浓于鼓掌之中，那自己的命运跟荆老板又有什么两样呢？

    “凌峰这小子也够狠的，明着来抢名都夜总会，也没有透露杀了荆老板的事，反而是刘劼那个傻瓜，还想跟他扛一波，结果被打残丢出去了。”庄静柔开心地笑了。

    鸽子回忆起当初的情况，蹙眉说道：“红蛛，我也没想到，凌峰的武功有那么高，你知道荆老板的保镖阿兵吧？”

    “阿兵？我知道啊！很难打的那个特种兵嘛。”庄静柔应道。

    “阿兵被凌峰三两下就秒杀了！你能想象凌峰的武功有多高吗？”鸽子沉声说道。

    “武功高怎么了？还不是被我玩得团团转，再说了，我又不跟他打架，就算跟他打，我也未必会输。”庄静柔信心十足。

    “我看这件事你最好是别跟凌峰较劲，那小子不可力敌，只能智取，不过，话又说回来，现在他中了毒，问题应该不大了。”鸽子想到凌峰中毒，暗暗松了一口气。

    当初，凌峰杀死荆老板的时候，她可是亲眼见识到了凌峰的厉害，虽说庄静柔的空手道也很厉害，但是，总觉得她不是凌峰的对手。

    “没事，他逃不出我的五指山。”庄静柔笑了。

    “好了，你也别太大意了，凌峰这小子跟警务人员的关系不一般，要是他不受危险，跟你来个鱼死网破，我看你到时候就竹篮打水一场空了。”鸽子笑着打趣道。

    “不受危险？难道他连自己的小命都不要了？不可能吧！”庄静柔脸色一正，暗暗揣测着凌峰的心思。

    “如果他足够聪明，应该不会。”鸽子也觉得没有那种可能。

    她微微一顿，继续说道：“对了，上次你送来的情报，我已经找人传回去了，上面非常高兴，通电表扬了你，还说有嘉奖随后会到。”

    “嘉奖就不必了，只希望他们对我妈妈好点。”庄静柔说道这里，一阵郁闷。

    “你放心，这件事上面说了，只要你再完成一件任务，就带你母亲来见你。”鸽子安慰道。

    “哎……我也好久没见妈妈了，也不知道她的身体怎么样？”庄静柔一声长叹。

    原来，美女是受到了胁迫，并不是自愿给这个组织办事，看起来也不是很坏嘛。

    从另一个角度来说，凌峰反而有点同情她，只是这个组织到底是个什么样的组织？

    庄静柔得到的情报，到底又是什么情报呢？

    “怎么了？是不是想她了？”鸽子笑着问道。

    “是啊，我都好久没见她了。”庄静柔又是一阵伤感。

    “好了，不是跟你说了嘛，只要你再完成接下来的任务，就可以见到你母亲了。”鸽子适时提到了下一个任务。

    “说吧，下一个任务是做什么？”庄静柔有些迫不及待。

    鸽子拿出一张纸条递给她，后者看了之后，马上点燃烧成了灰烬。

    “这个任务由你自由发挥，如果需要帮助，你就直接联系我，不用再跑来了。”鸽子说道。

    “行，那我走了。”庄静柔起身告辞。

    凌峰心中猛地一惊，生怕被两位美女发现，不敢再作停留，悄然转身隐藏在了黑暗之中。

    庄静柔走了之后，凌峰发现鸽子也从安全屋里面出来了。

    虽说不知道鸽子会去哪里？但是，他觉得还是先跟去看看，然后再作打算。

    毫无疑问，鸽子是一个交通员，主要负责情报的传递和任务下达，而且还起到保护和控制庄静柔的作用。

    鸽子的反侦察能力，比起庄静柔那就强多了，一路上更加小心，特别是穿过一个商场之后，立即实现了变装换车，骑着一辆摩托车悄然消失在茫茫夜色之中。

    说真的，如果不是凌峰拥有如此强大的远程监控能力，这个美女间谍可就逃之夭夭了。

    凌峰开着宝马，一直开启着手电筒功能，不紧不慢跟着美女，让她处于自己的监控范围，又不至于被她发现。

    今晚上，鸽子总是觉得有人跟着自己，一直到骑上摩托车之后，才发现这种感觉减少了，也安心了不少。

    但是，她依旧显得非常谨慎，骑着摩托车绕了一大圈，最终停在了视野非常开阔的地方，歇火之后，找了一个地方蹲守。

    在她看来，如果有人要跟踪自己，肯定会尾随而至，最终被她发现，只可惜，她等了十五分钟，依旧没有人跟来。

    难道是自己太过敏锐了？

    鸽子甩了甩秀发，再次骑上摩托车出发，来到了一栋别墅后面的巷子里。

    这种小别墅的院墙并不是很高，她停好车之后，站在摩托车上面纵身一跃而起，险险抓住了院墙的边缘，身体在空中一个一百八十度旋转，飞身过了围墙。

    凌峰在远处看着如此赏心悦目的一幕，也被美女的武功深深震撼了。

    美女安然无恙进入院子，里面一片漆黑的别墅，忽然之间亮起了灯光，显然里面是有人的。

    凌峰一眼看去，手电筒功能之下，发现三层别墅的二楼，里面有一个男人，而鸽子居然投入了他的怀抱。

    我勒个去！

    这只鸽子不会是来会男友的吧？

    不过，既然都跟到了这里，凌峰并没有打算放弃，而是直接冲向围墙，脚下猛地发力飞身而起，身子冉冉升起，一下子抓住了围墙边缘，翻身进了别墅。

    砰！

    凌峰轻声落在草地上，就地一滚，避开旋转着的监控摄像，猛地加速，贴在墙角下，等待着监控转向。

    凑准时机，摄像头转了过去，凌峰推开楼下的窗户，直接进了别墅，成功潜入到了底楼。

    底楼一片漆黑，凌峰沿着楼梯上去，很快就靠近了二楼的小客厅，而此时此刻，里面的一男一女还在相拥激动之中。

    “别呀！人家有事情跟你说了。”鸽子挣扎着离开了男人的怀抱。

    “说吧，这么晚找我什么事？”男人的声音显得有些低沉。

    凌峰一眼看去，发现这个男人长得非常帅气，脸色冷峻无比，轮廓分明，手指上还戴着一枚玉扳指，一看就不是简单人物。

    “红蛛给凌峰下毒了。”鸽子沉声说道。

    “下毒了好啊，我们正好可以控制他，继续帮我们办事。”男人阴恻恻说道。

    “但是，我们这次损失了荆老板这颗重要的棋子，没有了他的掩护，我们以后要更加小心了。”

    “荆老板那种大毒贩，早晚都会有这么一天，我们跟他不过是相互利用，现在他死了，无疑是最好的结局，而且在运送毒品这方面，我早就撇清了跟他的关系，警务人员是查不到任何线索的。”

    “对了，我已经把下一个任务交给了红蛛，她说她想要见她的母亲，你看是不是安排一下？”

    “安排？那就等她完成了这个任务再说。”

    “说真的，如果她不是一个孝顺的女儿，我们根本就控制不住她。”

    “每个人都有弱点，只要抓住他们的弱点，就算是再强大的人也不难控制，我们现在做的事情非常危险，如果不能控制别人替我们办事，一旦被发现，那就是死路一条，记住，以后没有重要事情，别来这里找我。”

    “人家想你了也不行吗？”鸽子柔声柔气，娇嗔道。

    “哎！真是拿你没办法。”男人一伸手搂住了美女的芊芊细腰。

    “唔唔唔……”鸽子发出了动人心弦的声音。

    凌峰知道可能再也听不到什么有用的信息，悄然转身下楼，离开了这栋别墅。

