    玲大野手段尽出，连自己女儿的私事都抖落出来了为的不就是留下叶问这尊大佬么？

    现在看见叶问果然上勾，顿时兴高采烈的吩咐族人撤去饭菜，端上了热奶！

    陈左和玲音的故事可以用一句话来概括：

    当我躲进衣柜的那一刹那，

    我就知道，

    一个比我更有资格爱你的人回来了。

    当我被从衣柜拖出来的那一刻，

    我就知道，

    爱一个人是根本藏不住的。

    ………

    陈左和玲音曾经差点就越过了亲亲抱抱举高高的环节，就在这厮提枪准备冲杀的时刻，俩人之间的恋情不知道怎么就被玲大野给知道了。

    躲在衣柜里的陈左不幸被玲大野给拖出来打了一顿，并且喝令这厮以后少来玲珑部落霍霍他姑娘。

    本来陈左是没当回事儿的，玲大野不也说了嘛，少来！

    少来不等于不让来，那就是说人家心里是其实还是满意他这个“女婿”的！

    谁知道天有不测风云，没过多久陈左的爹妈又死了，受到了双重刺激的陈左再也没有时间去考虑儿女情长，一门心思都扑在了修炼上面。

    要不是他玩了命的修炼魂力，即便是有叶问帮忙，他也不会这么快晋升魂尊！

    撤去饭菜的餐桌上，玲大野绘声绘色的讲述着一对年轻男女之间的点滴“苟且”。

    没办法，人家叶公子爱听这个，他当然要打蛇随棍上。

    只是苦了陈左和玲音，俩孩子完全不知道自家老爹居然知道他们俩这么多私事！

    看着众人时不时丢过来的怪异眼光，他们俩已经完全把头给低到桌子下面去了。

    八卦了半响，叶问看天色渐晚，就此打住还想要继续哔哔的玲大野道：

    “玲首领，你看时间也不早了，要不咱们下次再聊？”

    玲大野本来正讲的口沫横飞，为了留住叶问这尊大佬，也算是卖了老大的力气了，此时看见叶问打断话题，还稍稍有点意犹未尽。

    不过没办法，既然人家拳头大，他就得听。

    “啊……好，好！冰原晚上风雪比之白天大多了，我这就让玲音给几位准备客房！”

    玲大野立即示意玲音带人去准备。

    谁知叶问却是摆了摆手拦下了玲音。

    “这种事让其他人去做就行了，玲音姑娘就不必亲力亲为了。

    而且，陈左这次过来，也是有礼物要送上的。

    是吧陈左！”

    在玲大野和玲音愣住的时候，叶问隐晦的做了个饮酒的动作。

    陈左立即会意，点了点头表示同意。

    得到了陈左的授意，叶问顿时变戏法似的变出一坛小酒缸！

    “此乃天材地宝酿造而成的果酒，具体是哪种天材地宝我就不细细表明了，反正效果逆天！可称仙酿！

    在场的都不是外人，所以我就让这小子把这仙酿掏出来给大家倒上一点尝尝鲜。”

    在解决完大地之熊的路上，陈左就已经把仙桃崩碎溶解到叶问提供的一坛五十斤装的果酒里面了。

    这种果酒本就是现成的，只要仙桃分解一下就行了，无需等待便可直接饮用。

    “仙……仙酿？”

    看着叶问手里托着的酒坛。

    冰凌部落的五个糙汉子以及玲家父女二人都有些反应不过来。

    叶问也没管这些愣着的人，自顾自的把众人面前碗里已经冷去多时的热奶撒到地上，然后一把拍开酒坛封盖，浓郁的果香四溢间就先给自己倾倒了一小口。

    接着是水清清，他同样倒了一小口。

    轮到陈左时，变成了三滴。

    玲大野，两滴。

    玲音，两滴。

    老二老三一滴。

    老四老五老六半滴。

    等他倒完，不明所以的几人也都纠结的一边看看碗，一边看看他。

    “这仙酿药效极强，我是根据大家的实力倒的酒，大家慢饮。”

    叶问也没具体的解释，只是轻轻一笑端起酒碗仰起脖子一饮而尽！

    “嘶！入口柔！一线喉！”

    强如叶问，在一口闷下这口仙桃泡出来的果酒后也有些吃劲，面红耳赤自不用说，体内原本安分的魂力也像脱缰的野马似的狂猛的奔腾了起来！

    虽然他已经六十级了，但是这一口下去，他还是明显的察觉到自己的魂力大幅度增加了不少，大概能有一二级的样子！

    百万年的天材地宝，效果真的不是吹得！

    水清清撩起面纱，露出了让人惊鸿一艳的俏脸，同样一口干掉了碗中果酒。

    她的魂力比叶问低七八级，所以提升的效果更加完美。

    石堡里面的众人只听的水清清喝下果酒后身上就响起了“嘣嘣”两声，然后整个人的气势就更加的凝炼高冷了。

    ……这么神的吗？这踏马明显就是连续突破了嘛！

    这下子所有人都不敢再小瞧碗里这几滴酒液了，各自抱着各自的酒碗就像是饿狼看见了小羔羊！

    和其他几个人如视珍宝的不同，陈左是第三个服下仙酿的。

    这一坛酒都是他的，珍稀个锤子！

    要不是叶问再三警告喝多了会爆体而亡，他早就一口干掉半坛了！

    三滴仙酿入口，陈左基本上也没察觉到有什么感觉。

    ……毕竟太少了，能尝到什么味儿。

    只不过体内蹭蹭暴涨了一截的魂力告诉他，这酒没那么简单。

    “呼……我升了一级半！”

    他的这句话就像是彻底打开了众人的思绪。

    一时间石堡里面哧溜哧溜的舔酒声不绝于耳！

    没错就是舔！

    就那么一滴两滴的，谁也舍不得浪费一毫！

    就连姑娘家家的玲音也都放弃了矜持和脸面，加入了舔碗大队！

    把碗舔了个底朝天后，老二老三等人率先突破了！

    一滴仙酿直接哐哐哐让他们连升了三级！

    本来就是十几级的他们，如今更是直逼大魂师！

    老四老五老六都是有魂力但是没有突破十级的弱鸡，不过半滴仙酿下去，体内纷纷鼓胀，也就差一个魂环了。

    玲音的天赋还算不错，但是努力值就远不如陈左了，所以目前堪堪才是二十一级。

    吞下两滴仙酿后，不出意外的直接晋升到了二十三级！

    玲大野舔的最狠，面对从天而降的机缘，他是半点都不敢浪费，一直舔个不停！

    要不是体内魂力暴涨出现的满足感打断了他，叶问甚至会觉得他会一直舔下去……

    “嗝！我！我居然三十级了？”

    原先卡在二十八级好几年不得寸进的玲大野也算是厚积薄发，直接冲到了魂尊的门槛之中！

    他张开手掌探出疯涨的魂力，只觉得一切如在梦中。

