    第64章  公司计划

    杨锐把相片里面不清楚的一一删除，留下几张比较清晰的，心里暗笑不已，这相片要是发到学校bbs上面，我想要不吸引人注意都不成了！还有可能被转载到整个网络！那时候，只怕我就要成为袁嫣的绯闻男友了！

    成为大明星的绯闻男朋友，这个想法让杨锐觉得颇为兴奋，不过很快他就清醒了过来。如果真的成为了袁嫣的绯闻男朋友，那岂不是对自己大大不利？她是明星，这样的炒作无所谓，不会影响别人喜欢她，自己可不行啊。如果这让刘佳看到、让贝臻看到，那以后还会怎么看自己？

    唉，秘密只能自己独享，实在有点难受啊！

    回到学校，时间已经不早，杨锐没有理会余俊他们眉飞色舞的说，怎么把那些宣扬球场脱衣事件的人轰杀的情况，让他们准备一下，自己请客，然后打电话给刘佳。

    刘佳已经回到学校，舍友同学都有点担心她，见她没事回来都很开心。杨锐请他们吃饭，当然都马上答应了。只有刘佳稍微有点失望，她以为杨锐是约她一个人的，没想到是约大家一起。

    一行人在校门口碰面之后，杨锐没有再去附近的小餐厅，而是领着他们去了一个比较高级的海鲜酒楼，要了一个包间。

    “杨锐，你又发财了？今天怎么这么阔气啊？”林羽涵半开玩笑半认真的说。

    她们几个女生觉得是陪同刘佳而已，一次两次还好，经常跟着让杨锐请客，就有点不好意思了。而且小餐厅消费不大，这里消费一顿显然要多一倍都不止的钱。

    “大家不要客气，其实今天也不完全是请客，还有事情要和大家商量。”杨锐笑着招呼大家入座点菜。

    大家见他这么说。也知道他是有分寸、不是打肿脸来充胖子的人，所以，也就没有过分的客套了。

    在大家商量点菜的时候，坐在杨锐边上的刘佳，拉了他地衣服一下，小声的说：“你有什么事情？为什么突然要请大家来这里？”

    杨锐神秘一笑，“秘密，等会儿你就知道了。”

    点好了菜。先上了汤、等上菜的时候，大家的目光看向了杨锐。余俊代表大家再次提问：“杨锐，你不是说有事商量吗？”

    薛云贺嘎嘎怪笑：“莫非是要向刘佳同学求婚，让我们帮忙劝说？”

    此言一出，大家都哄笑了起来。刘佳脸上一红，不知道如何否认好。

    杨锐喝了一口茶，等大家安静下来，才慢慢的说：“上次老薛曾经建议我们搞点什么事情。让大家课余有点事情做，这段时间我也在认真考虑这个问题。现在，我想到一个点子，想要看看大家有没有兴趣。”

    “什么点子？”大家都有点好奇。除了余俊比较认真之外，其他人都没有考虑过这个问题。

    “我准备开一个公司……”

    杨锐这话让两三个杯子里面的洒出、几把调羹落在碗里。无论是准备喝茶还是喝汤的人，都震惊的看着杨锐。

    “我不是开玩笑，为什么把你们请过来，就是想要利用你们地优势。大家都比较熟悉了。我想合作起来应该没有问题。”

    刘佳急忙说：“你开什么公司啊？我们大家什么都不懂，哪里来的工作经验、哪里来的客户资源？这不是摆明赔钱吗？”她已经有点明白，杨锐肯定是因为借钱帮自己家还债，现在想要搞点副业赚钱还债。

    “广告公司！”杨锐把自己的想法说了出来，“你们几个女生都是学广告专业的，学以致用，既可以让你们得到锻炼，有难以解决的也可以咨询学校里面的老师、教授什么的。而他们几个男生。虽然现在比较渣一点，不过边学边用，在计算机方面可以给你们提供帮助。

    你们学广告地负责策划、创意、文案等，你们学计算机的负责电脑绘图效果等，而老大我，就负责找客户资源。有了大家的互补，我相信，我们的广告公司还是可以尝试一下的。”

    听了杨锐地话。大家都认真的思索了起来。知道他说的不无道理，而如果真的有这样一个公司任由自己实践地话。无疑对专业学习有巨大的帮助。

    “杨锐，你考虑清楚了没有？这样对于我们自然没有问题，我们都还是学生，这只会让对我们实践有益，可对于你投资成本的收回，可没有任何的把握啊。”余俊严肃的看着杨锐。

    他也考虑过类似的问题，不过他想的是做投入成本不需要太大的网站，没有想到杨锐忽然说要开广告公司。

    “是啊，我们才学了一个学期，能有什么用？如果真地这么做的话，只会亏钱的。”女生们也都没有自信。

    杨锐叹了一口气，“都还没有开始呢，你们怎么就光想着输了？你们为什么不乐观一点呢？我知道大家都还是新生，我这么做暂时也没有想赚钱，只是让好朋友有一个锻炼的机会。你们想想，如果我们大家从大一就开始实践锻炼了，到毕业的时候，不是比其他人多了几年的经验？

    就算我们这几年不赚钱，等别人毕业找工作的时候，我们就可以开始赚钱了。以后的前景还是有地。”

    “话虽这么说……”刘佳低声说：“可是你也不是有钱没有地方花，这么投资就是让我们锻炼，我们怎么好意思？”

    杨锐思索了一下，“这么办吧，现在我投资出钱，大家边学边锻炼，但是要签一份六年地合约，也就是说，在毕业的时候，你们已经成为了熟手，但不能马上跳往其他待遇好地公司，至少还有为公司服务二年。怎么样？”

    大家互相看了看。

    薛云贺立马说：“我没有意见！”

    林羽涵也说：“这是应该的，这样我会觉得安心一点。”

    其他人也都差不多。

    “那就这么说定了？”杨锐看他们的样子，又再次提醒了一句：“不是开玩笑，这是说认真的啊，你们可不能今晚同意、过几天反悔了啊。三天打鱼两天晒网，不如现在说不参加。”

    方伟嘿嘿一笑：“行了，我们知道你的好意，如果我们不愿意，你只要在深大招呼一声，不知道多少成绩优秀的漂亮学姐抢着过来给你工作呢。我们自己清楚的。”

    这话不是没有道理，现在好工作难找，什么经验都没有的应届毕业生，想要找到如意的工作很难，而广告公司本来就是香饽饽。

    “那好，其他具体事务我弄好了再说。现在先跟你们说一下待遇问题，第一年月薪一千，以后每年加五百，现在这两年暂时没有提成，等以后做出名堂了，在跟你们讨论提成、奖金之类的，怎么样？”杨锐现在有了方向，但毕竟是第一次搞，不敢把话说得太满了。

    大家当然不会有问题，既能让自己的专业可以得到锻炼，还能有不错的收入，自然很满意。大一新生兼职一千，实在不能算低了。

    “杨锐，你真的有把握？”刘佳还是有点担心，看着杨锐侃侃而谈的气势，她觉得自己对他还是不够了解，他不仅仅是对女生嬉皮笑脸、经常动粗打架的男生，依稀有种领袖的气质萌芽了。

    齐璐也低声说：“其实第一年我们什么都不会，可能做不出什么广告案，你其实不用付薪水都可以的。”

    杨锐环视了他们大家一眼，露出了笑容：“所以，在我准备这段时间，你们必须发奋的努力学习，尽可能的让自己的水平提高一点。客户、业务你们不用担心，我能拉到投资，我也肯定能拉到业务。”

    方伟一拍桌子，把大家吓了一跳。

    方伟不好意思的对大家笑笑，再豪气的说：“好！就这么说了，我明天开始就认认真真的学习。”

    余俊沉吟后说：“课程繁杂，也不是什么都是我们需要的，大家多集中时间学习一下我们用得上的就好了。”

    大家都觉得有道理，想到很快就有一个真正的公司让他们实习、操作，都热血沸腾了起来。

    当晚，杨锐打电话给彭思凯，谢了他借钱的事情。又跟他提了自己准备创办广告公司的事情，要他找个熟悉流程的手下帮自己把基础搭起来。

    彭思凯以为他忧心债务的问题，忙表示不用着急、不还都可以。不过杨锐多谢了他的好意，债还是欠着，公司自己要开。

    彭思凯只好作罢，又问他是否需要自己投资进来。

    杨锐也推辞了，说自己小打小闹先弄着玩，让他安排一个人协助自己把各种手续和基本架构搞起来就可以了。

    这样的事情彭思凯不用自己做，马上答应安排一个人先跟杨锐开工，等杨锐不需要了再让他回去。

