    

    梦姑的出现，让我们都紧张了起来，不过这不是梦，现实中的梦姑应该不怎么厉害，不然的话，她早直接杀人了，用得着那么费劲将我们拐进梦中吗？

    梦姑脚不着地，然后直接飘进了纹身店，她跟我们在梦中见到的样子不太一样，除了还是一头白发。

    梦姑大概三十岁这样，脸上有很多伤疤，好像被刀割过一样，刀口狰狞，其他的倒不怎么可怕，相对于厉鬼来说，她这鬼相已经算缓和了，记得见到镜魇鬼相时候，看得我胆战心惊，甚至想呕吐。

    梦姑的衣服很奇怪，跟蚊帐一样，脚上穿着白靴，手指修长，头发及腰，不过都已经白了。

    一见到她，我立刻拿起了铜钱剑，还有半个多小时天亮，就算打不过都没关系，最多拖到天亮，当然了，我们这么多人，根本不怕她，因为我感觉到她的鬼力并不强，甚至还不及镜魇，她能爬到十怨第八的位置，估计就是这个能力有点碉堡，可以无声无息的杀人，鬼王自然喜欢。

    “你小子有点本事，怪不得能干掉狗婴之婆和镜魇，连我居然都奈何不了你。”梦姑第一句话，居然是夸奖我的，这让我有点受宠若惊。

    “你想怎么样？”我并没有感到多欢喜，给鬼夸奖有个屁用，而且还是敌人。

    “不想怎么样，我的任务已经失败，以我现实中的魂体，根本无法杀了你。”梦姑答道。

    这我就有点不解了，既然知道杀不了我，还出现干什么？

    “你特意现身，不会就是为了跟我说这个吧？”我回道。

    梦姑晃了晃衣袖，然后眼睛扫向纹身店四周：“当然不是，我过来只是想问你一件事，镜魇在哪？她的魂灯没灭，应该没有死，这是鬼王吩咐我的第二件事。”

    原来是找镜魇的，怪不得敢现身，对于她来说，现身是很危险的，毕竟在梦里那么强，而且没人能杀她，她魂体现身就不一样了，只是鬼王的命令，她不办都不信。

    但是，镜魇的下落，我自然不会告诉她。

    “她给我打得灰飞烟灭了，你再不走，跟她一个下场。”我冷哼一声道。

    “呵呵，我们十怨每一只鬼都有一盏魂灯，镜魇的魂灯虽然已经暗淡又微弱，但是还没灭，她死没死，鬼王比谁都清楚。”梦姑一点都不相信我的话。

    “那关我什么事？那是你们自己的事，再不走，我连你也灭了。”我拔出铜钱剑，一剑砍向了她，周月婷也开始起咒，巫法四起，黑符捻于手中。

    梦姑没有还手，身形一闪，然后躲了过去，只留下一个残魂在原地飞走了。

    “呵呵，小子，你的贪心会让你万劫不复的，你可能不知道，这世上还有比死更难受的事情，你惹怒了鬼王，下场会比你想象的更加凄惨，这就不是你交不交出永生的事了，下次来的，绝不会是一只鬼，你等着吧！”梦姑抛下一句话，消失了，阴风随即消停，而天也开始渐渐明亮。

    “糟糕了，如果十怨一起来，我们该怎么办？”周月婷好像意识到了事情的严重性，“或许，鬼王会亲自出山杀你，我们好像闯祸了，那时候就应该杀了镜魇，反正就一丝残魂了。鬼王绝不允许自己养的鬼落在别人手上，这是面子问题。”

    “随便他，鬼王又怎么样？本来所有事都跟我没有关系，他为了活死人一句话就给我发催命符，就算他是鬼王，也不能这样欺负人！他自己派来的鬼输了，我想怎么处置就怎么处置，玩不起别玩，狗贼。”我直接骂道。

    或许这世界就是弱肉强食，阴人江湖也是遵守这一规则，唯一的办法就是不停变强，其他的说什么都没有用。

    我本来只是想安安静静的赚钱救我爷爷，可麻烦不断找上门，我如果不摆平这些麻烦，不去变强，那我连命都可能保不住，别说赚钱了。

    熬了一夜，大家都困了，各自回房休息，这一觉睡得可真舒坦，而且没有做梦，醒来后神清气爽，精力充沛，果然之前都是梦姑在搞鬼，幸亏打败了她。

    醒来后看了下时间，已经是下午五点，可是苏晴还是没有回我微信，而答应好的田梦儿也没有出现，我有点担心她们出事了，不然的话，早就来帮我忙了，老天师的命令她们还是不敢违抗的。

    我走出了纹身店，发现夕阳西下，但红得跟血一样，余辉映照在纹身店的墙上，很是诡异，跟抹了一层血液似得。

    其他人还没有醒，于是我自己出了门，我想去找找苏晴，但一时又不知道去哪里找，只好在周围到处逛着，因为她们说过，“那家伙”出现过在纹身店周围，或许她们就在附近一带转悠。

    纹身店周围一带并不算特别繁华，几乎都是少人住的城中村，而且巷子特别多，一到晚上巷子里就会有很多女孩抹着口红站里面招呼臭男人，但白天没有，天黑她们才出来，如果穿过几条街，就是繁华地带了，各种商店和琳琅满目的商场。

    可我知道，“那家伙”不是人，他不会去那种人多的地方，如果真的在这附近出现，有可能就在偏僻的小巷子。

    我除了想找苏晴她们，也想找“那家伙”，虽然我知道我不是他对手，找他很危险，但我的好奇心根本抑制不住，人都说好奇心害死猫，如果哪一天我死了，或许就是好奇心害死的。

    我把周围的巷子都逛了，直到天黑，可是没有找到她们口中的“那家伙”，也没有找到苏晴和田梦儿，倒是巷子里那些女孩跟鬼一样拉着不让我走，还说看我帅，可以给我便宜一点，晚上在这过夜就别回去了。

    我连忙甩脱她们，然后逃了出来，最后只能无奈的返回，我在想要不要找老天师，他的两个美女徒弟可能出事了。

    可就在我回自家巷子的时候，突然迎面走来了一个男人，他异常的高大，差不多有一米九，穿着黑夹克，头戴黑帽，衣领竖得高高的，一脸的冷峻。

    本来没什么，也就正常的一个路人，可当我看到他眼睛的时候，顿时皱起了眉头。

    紫色的眼瞳？难道一个大老爷们，戴美瞳？

    见我直视着他，他也突然看向了我，顿时一股威严的气息扑面而来，然后压得我喘不过气，好像这个人天生就有一股王霸之气，让人双膝想跪下。

    这个，到底是什么人？为什么会出现在这个巷子里面？

    一般来说，出现在这条巷子的，要么是我们纹身店自己的人，要么是来纹身的人，要么就是我的朋友熟人，而其他人，基本不会来这么偏僻的地方。

    我急忙转过眼去，不敢再跟他对眼，因为这也感觉有点尴尬，两个大老爷们四目相对不太好。

    我装作内心毫无波澜，然后慢慢走过去，但他还是看着我，紫色的眼瞳好像一道光一样注视着我。

    等我走到他身边的时候，立刻感到被力量包围了一样，好像站我们旁边的不是人，而是怪物！力量跟潮水一样朝我涌了过来，我不自觉的加快了脚步，因为想躲开，甚至不想靠近这个人。

    等我们都走过去的时候，我突然停了下来，因为脚步声消失了，前后也就不到两秒的时间。

    我鼓足了勇气回头，发现刚才那个男人已经不见了，而且一点踪影都没有，我追出去巷子外面，一个人都没有。

    这个男人，到底是谁？紫色的眼瞳，若有若无的强大力量，不会是“那个家伙”吧？这么巧，给我就这样遇见了？

    想到这里，我打了个冷颤，不管是不是，幸亏他没对我出手。

    你说，到底什么人才会有紫色的眼瞳？外国人？还是说，他戴的美瞳？不可能，那瞳色看上去就是真的，并不是戴什么美瞳。

    这到底是谁，已经无从考究，因为已经消失了，我也不知道他怎么不见的。

    回到纹身后，大家都醒了，矮子兴连忙凑了过来，然后问我去哪了？

    我指了指微信给他看，说苏晴差不多有一天没回我微信和电话了，不知道是不是和田梦儿出了什么事，我打算在这周围找一下她，可没找到。

    矮子兴让我不用担心，田梦儿怎么说也是八钱天师，实力深不可测，就算打不过，跑还是没有问题，哪那么容易出事。

    矮子兴话音刚落，突然我就接到了苏晴的电话，我心一喜，立刻接了起来，电话那头传来了苏晴的声音，她好像没事。

    “来你们屋后的巷子，有事情。”苏晴说着就把电话给挂了。

    屋后的巷子？那是一条死巷子，没有路可走，所以平时基本不去，苏晴让我去那干什么？

    我们一起出去，然后绕到了屋后，很快就来到了屋后的巷子，我看到了苏晴和田梦儿，她们好像有些疲惫，但并没有受伤之类的。

    但是，除了苏晴和田梦儿，这死巷子里还有人，一大堆死人！        

