    说完，掏出冰针，扎在他数个穴位之上。

    夙倾听着，眼皮低垂下来，黑长的睫毛一下一下的颤动。

    病弱又无辜，俊美蛊惑的模样，让人移不开眼。

    苏叶以为他又要折腾出点什么事儿了。

    出乎意料的事，他竟是这么被她绑着，一直回了王府。

    一路安安静静。

    只是喘息声逐渐变粗。

    等到了府上的时候，他浑身上下就仿佛被一股火烧了一般，烫的吓人，也红的吓人。

    一到王府，苏叶抱着他便下了马车。

    夙倾衣衫凌乱，刺目的红色与黑色的发丝交织。

    这双手上绑着白色梵花绫，嘴里还塞着一团白色。

    这样极致的颜色冲撞，再配上这副模样。

    一个像是活活被蹂躏过的美男子，就这么冲击着众人的注意力。

    苏叶连斗篷都不要了。

    毕竟这王府里，都知道他蛇尾的事。

    一回王府，啪的一声，寝殿的房门打开又关死。

    径直越过屏扇，掀起层层帷幔，苏叶把人放到床上。

    忽而，她像是想起了什么。

    直起身，掏出了好几个瓶瓶罐罐。

    跟着，从里面仔细寻了一番。

    终于找到了一个玫红色的罐子，倒出一粒药丸，递到他跟前。

    “这个丹药是可以解情毒，合欢酒虽然比一般的情毒猛烈，但是如果你吃了这个解药，再配上冰针，应该可以给你解了这毒。”

    她话音一落，还没来得及喂到他的嘴里。

    就听着撕拉撕拉的声音。

    夙倾手腕上绑着的纯白色的绸缎被撕裂成了碎片，转眼，苏叶天旋地转，下一秒就被人给摁在了纯黑色的榻上。

    夙倾的嘴里，还叼着那一团白绫。

    就听着，砰砰砰几声，冰针打在了不远处的墙上，他喉结滚动，从深处发出笑意。

    他低头，殷红的唇瓣落在了苏叶的脖颈之上。

    低哑的伴随着浓郁的蛊惑人心的声音，

    “喝那酒，便是看中了要让恩人亲身为我解毒。”

    他直白的丝毫都不掩饰自己的目的。

    他的手抚弄住苏叶的一个手腕。

    她只觉得手腕处一紧。

    刚开始还没觉得，只是等到伴随着她胳膊一动，听到叮铃叮铃铁链敲击在一起的声音的时候。

    抬头发现她的手腕上缠了一条冒着黑烟的铁链。

    而那铁链的另外一头，则是缠绕住了床榻的柱子。

    夙倾眼皮低垂，眼角的曼珠沙华愈发的摇曳了。

    那股子独占霸道的劲儿渐渐占了上风，走了现在这一步，他似乎，也懒得掩饰了。

    一下一下解开了苏叶的衣衫。

    他明明身上热的发烫，合欢酒的药力早已发作。

    可看他的动作，那般慢条斯理，完全都不像是个中了合欢酒的人。

    他的双眸就像是一眼望不到底的深渊。

    而苏叶，就是那个送上门的祭品，避无可避。

    直至他的声音响起

    “恩人，你跑不了的。”

    话音落下，他附身，噙住了苏叶的唇。

    自此苏叶再没了说话的机会。

    丹药瓶子从她的手里掉落，滚落在床榻之下。

    瓶子里的丹药洒了一地。

