    夏茶，以及抱着小雪的沐沐也是从空之门出来了。

    就在苏白身后，一左一右。

    此时也是呆呆的看着苏白面前……不，应该说是脸前的凌霜寒。

    两人……

    真的非常近！

    凌霜寒的身材也很高挑，就比苏白矮半个头。

    现在，她仰头看着苏白，苏白则低头看着她。

    距离就几厘米，苏白稍稍一低头就能碰到她。

    苏白：“？？？”

    他有点懵比。

    这怎么一出来，就面对面碰到一个妹子呢？！

    而且，好像还有点眼熟……

    虽然戴着面纱，看不清模样。

    但这一双透着冰寒神韵的眼，这一身冰蓝的甲胄，好熟悉啊……

    “你……”

    苏白才问出一个字，凌霜寒眼神一清，一厉，回过神了，迅速满盈杀气。

    “嗖！”

    不过，她倒没有对苏白出手。

    而是身躯一个翻转，嗖的一下暴退，悬浮在百米外的空中。

    还是那句话，她怕苏白又给定住她了。

    “？？？”

    “！！！”

    两拨人：凌霜寒的弟子们、玩家们。

    此时看到凌霜寒暴退，都是眼睛一瞪，嘴巴大张，人都傻了！

    在凌霜寒的弟子们看来，自己的宗主实力强大无匹！

    但是……

    竟然在面对这个少年，反而撤退？！

    还明显很慌张，是在惧怕！

    这个结论，着实让她们接受不能。

    而玩家们……

    此时都是脑袋瓜嗡嗡的，同样没法儿接受这个发展。

    这NPC明显很强大，但居然一见白夜就撤！

    “卧槽！”

    “啊这……她这是在怕白夜？”

    “我去！白夜已经恐怖到这种地步了么？连NPC都怕他？！”

    “这……也太……”

    “这就尼玛离谱！”

    他们不知道凌霜寒的担忧，所以误会。

    “哦！”

    而苏白，感受着她身躯退动时所散发的冰寒气息，恍然大悟道：“原来是你啊，穿上衣服……咳咳，戴上面纱，我还有点没认出来。”

    曰了！

    嘴比心快！

    还好，苏白中途改过来了。

    但，凌霜寒显然是明白苏白的话，怒火顿时蹭蹭爆涨。

    “轰！！！”

    在空中，轰的一声，她的周身就爆开了巨大的冰雾。

    场中温度骤降，气氛顿时就沉凝了起来。

    处于开打之前。

    “呃？”

    夏茶看着这发展，满脑袋问号，“哥哥，她是谁啊？好像很生气的样子……”

    “嗯啊。”

    沐沐也是好奇的看了看苏白，又看看凌霜寒，说道：“哥哥你是对她做了什么吗？她好像是在对你生气诶。”

    “咳咳……”

    苏白干咳两声，面上有些微妙的尴尬。

    这种事儿……

    总不能跟她们说，自己见到这位冰妹子的出浴图，还顺手抓了一把软乎乎的东西了吧？

    所以，苏白也不回答话题，就当没听到，看向前方。

    脚下是飞剑，在前方，自然就是数量庞大，足足好几万的玩家。

    “挺牛啊，居然找来了这么多玩家围攻我……”

    苏白心里默想着，眼神淡漠而轻视。

    这些个玩家，在他眼里，比一个小怪都要不如。

    扛不住一击的。

    就算是专门血牛的发展路数，也是扛不住的。

    “呃……”

    “额……”

    前排的玩家们见苏白看过来，忍不住缩了缩脖子，心惊肉跳起来，很是紧张。

    此时还没人出手，都在等凌霜寒的命令。

    而凌霜寒也不再迟疑，清喝一声：“动手！”

    “……”

    玩家们短暂的寂静了一霎后……

    “杀！！！”

    “冲啊！！！”

    “杀白夜！得史诗！！！”

    喊声震天，他们在壮自己的胆气。

    “轰隆轰隆！！”

    奔跑声轰隆响起，都向着苏白冲来了。

    只不过，就只有玩家。

    凌霜寒，以及她的弟子们，都是飞上了天，在观战。

    目前还没动作。

    淡淡看了冲来的玩家一眼，苏白对小洛樱说道：“樱樱，把你姐姐们带走。”

    “好哒！”

    小樱樱点点头，从苏白怀里跳出去。

    “轰！！！”

    落在地上，赤红火焰轰然蒸腾，缭绕逾百丈。

    显然，50级后，小洛樱的本体又变大了。

    几秒后，小洛樱重现本体。

    她矗立在苏白边上，极其高大，几是一尊洪莽神兽！

    一身羽毛赤红，燃烧着朱雀神火，周遭的温度开始上升。

    身躯修长，很有一种流线型的美感。

    但隐隐透发而出的朱雀神威，却也让她在这美感之中，有种煌煌威严。

    “！！！”

    “卧槽！”

    “嘶！！！”

    奔来的玩家们，齐齐打了个趔趄，好多人都摔倒了。

    小洛樱身躯太巨大，压迫力也是太大了！

    让他们刚刚提起的杀气冲劲儿都涣散了很多。

    别说他们了，就是天上的凌霜寒，也是眼神一直，神光动荡。

    “朱雀！！！”

    她的声音中，更是充斥着浓郁的震惊。

    四象圣殿！

    这在曾经，是以四大神兽得来的名。

    青龙、朱雀、白虎、玄武！

    此地曾有着四尊巨大神像，镇佑世间。

    可是！

    早在古久之前，就没见到四大神兽的踪迹了。

    神像也早没了。

    而现在，竟然又出现了一只朱雀！！

    况且！

    这只朱雀，竟然和一个外来者，一个凡人这么亲密？

    似乎是主仆的关系！

    这让凌霜寒如何不震惊……

    ……

    “去吧，我要试试我刚拿到的大招。”

    在各色眼神中，苏白拍拍小洛樱的羽毛说道。

    “嘤~”

    小洛樱轻鸣一声，翅膀一卷，卷出风声。

    将夏茶和沐沐卷上了她的背上，撤退几百米。

    “咯嘣咯嘣！”

    苏白扭扭脖子，拔出了背上雷光电闪的星陨天雷剑。

    “呼！”

    咻的一下，苏白的背后，展开了巨大的雷电翅膀。

    明明是一件装备，但此时，却仿佛如雷电凝聚。

    极为酷炫！

    “刺啦刺啦！！”

    “噼啪噼啪！！”

    再之后，苏白发动了雷灵唤醒技能，整个人进入了雷灵形态。

    斜剑而立，通体雷电流窜，电弧随机的在他周围劈炸。

    就一个字：

    帅！

    “我靠！好帅的翅膀！”

    “我羡慕的心里在滴血！这肯定是在那个秘境中拿到的！”

    “人比人气死人啊！我这一身垃圾装备，他连雷电翅膀都搞上了！”

    “这什么技能？！浑身都是电，好特么酷炫啊！”

    即便现在是敌对方，但玩家们看着此时的苏白，也都是惊叹。

    这太绚丽了！

    多帅气啊！

    玩家心中都是如被猫挠似的，无比眼馋。

    别说他们，就连天上的凌霜寒，乃至她的弟子们，都面上稍有异样。

    就算心中满是杀机，但也不得不承认，此时的苏白……

    很是神武！

    霸气！

    .

    .

