    “自来也大人的意思是？”宇智波舞微眯双眼。

    “水门不是还有两个学生么，其中一个还是旗木家的天才。”

    自来也看热闹不嫌事大，拱火道：“把他们喊出来，你们真刀真枪干一场，看你多久能放趴下他们两个。”

    显然，自来也也清楚，掌握了超兽伪画的宇智波舞强到什么程度，并不认为卡卡西与阿凯联手就能赢。

    “这不好吧？”宇智波舞有些不太好意思。

    “怎么，你怕赢不了？”自来也反问。

    “并不是。”

    宇智波舞摇摇头，感慨道：“无论是一对一还是一对多，现在的我短时间内爆发出的实力，远超从前。

    我和卡卡西他们是队友，说好了要一起成长一起进步的。

    倘若因为我的强大打击到他们，影响到我们之间的兄弟情谊，那多不好。”

    阿凯是大器晚成型的天才，实力稳中有进却很难阶梯式增长，实力距离卡卡西都有差距。

    卡卡西也是天才，可天才在挂逼面前一文不值。

    一时开挂一时爽，一直开挂一直爽，宇智波舞估摸着，也许十岁时自己就能成上忍。

    自来也：……

    装起来了，你们宇智波不装逼会死么？

    “不过我仔细想了想，卡卡西他们也不是这么小气的人，我马上通知他们。”

    宇智波舞磨掌擦拳，已经迫不及待要痛扁卡卡西一顿了。富贵不还乡，犹如锦衣夜行。

    实力大进不痛扁一波队友，那还是个人？

    阴属性查克拉涌出，化作一只金刚鹦鹉、一只蜂鸟，振翅之间升上天空，飞向两人的家。

    具现化出的动物具有灵性智慧，能够独立行动，又与宇智波舞心有灵犀，能够被当做“工具”使用。

    低配版·多重影分身之术。

    “金刚鹦鹉能够模仿人说话，很适合传递情报。那只体长不足5厘米的小鸟是怎么回事？”自来也疑问。

    “那是蜂鸟。”

    宇智波舞解释道：“它的体型仅此黄蜂大一点，飞行时速却能达到40多公里，非常适合字数简短的传递情报。

    寻找到目标后，它会散做一团血雾落在物体上，组成最多二十个字。”

    金刚鹦鹉通知阿凯，蜂鸟通知卡卡西。

    类似功能的兽，宇智波舞身上还有上百只。

    “情报传递的最远距离是多少？”自来也又问。

    “和动物的体型有关。”

    宇智波舞沉吟一声，解释道：“蜘蛛、甲虫、蚊蝇等兽的极限是5到10公里，蜂鸟的极限是40公里，乌鸦、金刚鹦鹉的极限大概在150公里左右。

    此外还有海东青、丹顶鹤、鹏鸟等，能够传递数百甚至上千公里的情报。

    超过极限距离后，这些动物就会失去与我之间的某种感应，瞬间溃散。”

    “你一个人就能组建一支情报部队，没想到将超兽伪画刻画在身上后，侦查方面的能力会强化到如此地步。”

    自来也感慨不已，这属实是有些离谱了。

    “那倒也不至于。”宇智波舞谦虚一句。

    分出的动物与本体之间确实存在某种感应，却不能如影分身那般，分身炸掉之后本体就能获得记忆。

    一定要动物回到宇智波舞身上，宇智波舞才能获取动物见闻到的信息。

    动物虽然有智慧却不可能像人那么聪明，除非是鹏鸟、龙、丹顶鹤之类的幻兽、瑞兽。

    它们无法分辨信息的重要性，所有信息最后都要由宇智波舞本人筛选。

    此外，短时间分出太多动物，没有血包给宇智波舞掠夺生命力的话，根本撑不住。

    半径5公里，主要由虫类组成的情报网，短时间内确实可以组建。大型的情报网，就需要时间了。

    “我已经通知他们了，现在我们赶去目的地吧。”

    ……

    旗木宅。

    卡卡西正在父亲旗木朔茂的指导下，修炼着家传剑术。

    自波风水门代理暗部部长后，水门班便名存实亡。有那么多工作要处理交接，哪里还有时间带娃？

    卡卡西与阿凯的暗部身份都被保留了下来，只是最近都混在别人的队伍中做任务。

    卡卡西倒是经常执行一些暗部的任务，阿凯就只能执行普通任务了，到底是实力不大够、性格不合适。

    之所以没有被暗部退货，大概是水门为了照顾徒弟的面子吧。

    被撸了的旗木朔茂，最近也鲜少出任务，提前过上退休后的生活，基本都留在家中指导卡卡西。

    “嗯？”

    庭院之中挥刀的卡卡西突然停下动作，因为他看到一只仅比黄蜂略大些的小鸟，迎着刀光向自己飞了过来。

    “嗡嗡嗡……”蜂鸟停在卡卡西面前不停盘旋，寻觅着落脚点。

    “好奇怪的鸟，木叶附近有这种鸟么？”卡卡西疑问。

    见多识广的旗木朔茂观察一眼看出端倪，解释说：“仔细看，这只鸟是画出来的，它应该是想向你传递什么信息。

    这是一种叫做超兽伪画的术，需要有极强的阳属性查克拉或是阴属性查克拉才能修炼，暗部的忍术卷轴之中有记载。”

    那就是没有什么危险了。

    卡卡西点点头，抬起一只手。

    蜂鸟落在卡卡西手背上，散成一团血色雾气，组成一行小字：

    卡，急，速来湖畔——宇智波舞。

    “是舞用出来的术么？”

    旗木朔茂笑道：“宇智波家的人都具备阴属性查克拉，他确实有学习超兽伪画的资格。

    不过这个术对施术者的画技还有要求，看这只鸟栩栩如生几乎以假乱真，没想到舞还很有绘画天赋。

    他应该是有很重要的事情找你，快去赴约吧。”

    “那个家伙，才不可能正正经经的学忍术、画技呢，他肯定是琢磨出了什么乱七八糟的捷径。”

    卡卡西擦拭去手背上的血字，收刀冷笑道：“至于很重要的事……

    我笃定他只是因为刚学会了厉害的术，实力有所进步想和我单挑，检测实力。

    不过，我对这一战也很期待就是了，最近这段时间，我的刀术进步也不少。

    我会证明，旗木家的天才要比宇智波家的天才更天才，我才是水门老师最出色的弟子！”

    从最开始的凭借阴谋诡计才能打败自己，到不久前暗部任务中隐隐压制自己一头，宇智波舞实力进步速度太快了。

    铜锣湾只能有一个浩南，那就是我旗木浩南！

    宇智波舞，你是我的劲敌。

