    “能够尝试沟通吗？”看着疯狂的铁龙树，韩耀在一退再退之后忍不住问道。

    玄源御剑宗的底蕴，比银河议会都要悠久，他想知道对方有没有什么手段能够让铁龙树安静下来。

    “不可能的，星空巨兽之所以有着独立的称呼，它们就不可能被谁说动，它们连同自己一样的星空巨兽都不相信，又怎么会信任你我？”雪白的道袍呼啸，玄源御剑宗的中年人摇了摇头。

    “所以我们现在唯一的办法，就是击杀这头星空巨兽，连带着它体内的虫母一起斩杀？”

    “至少我是想不到第二个办法。”

    给出来的答案，让韩耀眉头紧皱，这是他最不想要的结果，铁龙树的恐怖防御他们之前已经见识过了。

    “你说，要是利用战舰炮轰，是会让铁龙树吸收能量恢复伤势，还是说会被溢出的力量轰杀，更或者，它只是再一次受伤，然后吸收的那一部分能量被虫母吞噬加速生长。”

    “如果有可能的话，我觉得你说的这些可能，应该会同时发生。”

    韩耀脸色一滞，细想之后似乎这个结果很有可能。

    铁龙树会吞噬战舰源力炮的能量，但绝对不可能完全吸收，那些超出它吸收上限的能量必然对其造成伤害。

    而它受伤的同时，会将吸收的能量用在需要的地方，那么存于铁龙树体内的虫母，也不可避免地会去吞噬那些被转化的能量，从而加速生长。

    “先回去，看看能不能商量一个合适的对策吧。”

    两人沉默的看了一会儿始终愤怒咆哮的铁龙树，随后向着星空飞去。

    ……

    ……

    “那个家伙，因该就是狸风舰队为数不多的韩家人了。”地貌剧变之后形成的峡谷中央，数十人正汇聚一堂商量着后面该怎么办。

    远方，不断响起的火力动静从不曾消失，而掌握着上百人的夜枭，也因此有了资格加入这批人之中。

    听到燕宁的解释，夜枭点了点头，他也知道了那只舰队的总指挥姓韩。

    此刻，那个名为韩枫的青年向着众人说着自己的计划，对于临海十三现在的局势倒是分析的头头是道。

    “我相信各位已经联系过舰队了，如今虫母被星空巨兽吞噬，却也让星空巨兽陷入两难之境。”

    “如果没有意外的话，星空巨兽铁龙树应该是活不了了，无论是被虫母吞噬还是被舰队击杀，它都必死无疑。”

    “但是在临死之前的疯狂才是最可怕的，而这样的话，舰队就很难冒着巨大的风险强行将临在星球之上，而我们的活路，也就因此而无限推延。”

    “在这段时间之中，我们只能依靠自己，但好在，我们的敌人也没有星空巨兽，只有那些虫族，甚至有可能铁龙树也会对那些虫兽下杀手。”

    “峡谷之外的虫兽不算太多，我们这两千多人汇聚一起，哪怕热武器消耗一空，也是有把握撑住的。”

    “但是……”韩枫停顿片刻，“这样我们虽然能够完好无损地活下来，但是狸风舰队此次战争的战功，恐怕就和我们这些人无缘了。”

    他这么一说，周围不少人都是眼神一动，之前他们为了逃命不去想其他，但是现在，凝聚在一起的力量已经足够让他们拥有一些……野心。

    狸风舰队内部，也是很卷的，竞争激烈之下谁都不愿意放过任何一个机会。

    “我们这么多人，如果把后勤汇聚一下，是能够斩杀更多的虫族的，甚至说不定，我们还能觊觎那铁笼树花。”

    “到时候就算我们被舰队救回去，也不可能抹掉我们的功劳，而且之前可是说了，那支队伍斩杀的铁龙树花，便有着五成的树花基因药剂的分配。”

    这话，终于是把众人的心思勾了起来，“我没意见，但是铁龙树花，可不是我们这些人能够对付的。”

    韩枫笑了笑，“借用外力，从来都是人类制胜的关键。”

    随后他将目光看向了夜枭已经另外一个方向的三名青年人，“几位不属于狸风舰队，不能享受议会的战功体系，所以你们若是想要些什么，倒不妨提出来。”

    夜枭眼神一闪，看向了那边的三人，他还真不知道这几人也是临海星系的人。

    就是不知道是哪颗星球的。

    迟疑片刻，夜枭看向了韩枫开口道：“大家都差不多，要是要得太好，想来你们也给不出来。”

    众人没有说话，韩枫更是连接这句话的意思都没有。

    显然，他们有好东西，但也不会给。

    夜枭笑了笑，“不如这样吧，你们击杀的所有虫兽，都归我如何？”

    “哦？”韩枫笑了笑，这倒是有些出乎他意料之外了，“不知道你要这些虫兽尸体做什么？”

    “耸了耸肩。”夜枭有些无奈道：“之前不是说了吗，要好东西你们也不会给，想来如果铁龙树花被我们这些人击杀，你们也不会愿意把那五成的基因药剂分给我吧，那就只能退而求其次了，不是说虫兽也有可能制作出基因药剂吗，对于我这种临海星系的人来说，这已经足够有诱惑力了。”

    “原来如此。”韩枫得到这个答案之后都是愣了一下，“我的那份当然可以，至于其他人……”

    韩枫看了一圈，没有人在意虫兽尸体，所以也没人拒绝。

    毕竟他们的战利品是要和舰队划分的，所以属于他们个人的那一份，其实少得可怜。

    当然，这些他们不会和夜枭说的。

    “几位兄弟的想法呢？”韩枫转头看向了另外那三人。

    “我们也需要虫兽尸体。”显然，他们也反应了过来，夜枭说的不错，那些能够制作基因药剂的虫兽对临海星系很吃香。

    韩枫再次转过头看了看夜枭，后者点点头，“反正我们后面也还要击杀虫兽不是，到时候我们几人平分好了。”

    “既然如此，那便合作愉快。”

    解决了夜枭和另外三人，韩枫便开始和其他人交谈起来，毕竟这些属于狸风舰队的人才是他需要妥协的，也是能够和他收益有直接关系的人。

