
难吃？

是大补的好不好？

刘雅真是服了刘灿的脑回路。

王阿姨更是一巴掌拍到刘灿的后脑勺上道：

“你个不知好歹的东西，要不是那些补药，你以为你怎么会好得起来？”

“可她收了我们家的钱。”

“人家卖药给咱们，难道不该给钱？”

“我要去告你们，私底下做生意。”

王阿姨又是一巴掌拍到他的后脑勺上：

“你先能走了再说。”

“对，等你能走了，随便你去告。”

刘雅完全不怕他的。

但她知道，这个男人也只是在说笑而已。

“妈，我要洗头，剪头，洗澡，还有刮胡子。

我不要再做怪物。”

“好，都随你。”

王阿姨当然是巴不得听到他主动这么说。

以前都是家里人帮他理发，刮胡子。

结果他还不让，所以才变成了如今跟个野人似的模样。

当天中午，刘灿是被推车给推到了饭桌前的。

这是他要求的。

那推车是地质队捐给他的。

以为他会有机会坐。

结果他却是一直躺在床上就躺了两年。

现在好了，总算是把那推车派上了用场。

说要一起去餐桌上吃东西也是他。

刘老师回来以后，就把他抱起来，放在了推车上，推着他来到了饭桌前。

因为一直在床上待着，刘灿的下肢肌肉的确萎缩很厉害。

但是经过刘雅的针灸治疗，他竟然能拿腿踢人。

虽然只是一小下，而且还能坐起来。

这就是一个不小的进步。

两个年青人在餐桌上的时候，也开始了一场大战。

那就是，争夺蹄䠙大战。

本来呢，刘雅算是家里的客人，刘灿应该让着客人吧。

可因为之前的事情，刘灿不服，所以硬是跟刘雅争了起来。

刘雅看中了一块连皮带肉的，想要把那块占为己有的。

结果她把筷子伸过去，刘灿也跟着伸了过去。

两个人都在争夺那一块。

两个老人看着这对小年轻，一时不知该如何是好。

王阿姨和刘老师都向着刘雅说话。

王阿姨对刘灿道：

“小灿，小雅可是咱们家的客人，又是妹妹，你得让着她。”

“不，她是我今生不共戴天的仇人，把我变得人不人鬼不鬼的。”

刘灿是觉得，刘雅对他做的事情太过分。

在他的身上插满银针，把他变成了浑身都是刺的怪物。

害得学校都开始传，四合院儿里，不知是哪一家，住着一个怪物。

这话听着都难听。

刘雅却是知道的，刘灿不过是想跟她开玩笑，并不是真的要跟她争个高下。

从他的内心讲，自然是把刘雅当妹妹的。

但越是这样，他就越要争个高下。

二十岁的人，表现出来的幼稚，真是让人哭笑不得。

刘雅也不甘示弱啊，直接怼道：

“你不把我当妹妹，我也不用跟你客气啊。

来吧，看谁更厉害。”

那蹄䠙本来汁水就多，再加上是一整块的。

两个人抢起来，真是没完。

那桌子也不大，就一个四方桌。’

刚好一人一个方位坐着。

这两个旁若无人地争着蹄䠙。

结果一不小心，就把汁水给溅了起来，溅到了刘老师那件唯一的没有补丁的的确良灰色衬衣上。

这下就惹毛了刘老师。

一个知识分子，也不会乱骂人。

只是老脸一垮，筷子啪一声搭在桌上，对刘灿道：

“你说说你，像个什么话？

怎么就不能让着妹妹？”

刘灿被骂，看到刘老师身上的污渍，脸上总算有了些惭愧的表情。

“对不起，我不是故意的。”

他能说出这话来，跟他能坐起来一样，是个奇迹。

听到这声对不起，刘老师的气也立刻就消了。

刘雅坐在刘灿的对面，朝他做了个鬼脸。

王阿姨有些无奈道：

“你们俩真是小孩子，有了你们俩在这桌上吃饭，想安静都难。”

刘雅听到王阿姨这么说，也要道歉。

“对不起，王阿姨，我不是故意的。”

谁知刘老师却道：“小雅，你不用道歉，都是你哥的错，你道什么歉呢？”

“是是是，都是我的错，我看小雅现在都成了你们的女儿了。

我才是捡来的。”

“你要真是捡来的，看谁管你？”

刘老师自然不喜欢刘灿说这样的话。

王阿姨替刘灿夹了一筷子肉，嘱咐他道：

“赶紧吃吧，别乱说话惹你爸生气。”

事实上，刘灿用筷子都不太利索。

毕竟之前吃东西，一直是用喂的。

很多时候他还不吃。

瘦得只剩下皮包骨了。

刘雅也不说话了，只顾埋头刨饭。

两位老人则给她夹菜。

最稀奇的就是，连刘灿也在给她夹菜，并且对她道：

“我承认你是神医，我的腿真是多亏你了。”

他能说出这种话来，两个人也算是讲和了。

刘雅抬起头来，冲刘灿灿烂一笑，两个人的关系也就渐渐变得更好。

在刘雅心里，刘灿就是一个大哥哥。

而刘灿看刘雅就是一个小妹妹。

然而，随着时间的推移，刘灿开始拄着拐学走路，用皮带着拉着练各种力量。

有时候还是刘雅在一旁训练他。

那天，刘灿把自己重新收拾打扮了一番，算是一种新生的仪式感吧。

剪短了发，刮掉络腮胡子的他看起来格外精神抖擞。

倒把第一次看到他这个样子的刘雅吓了一跳。

一直盯着他看了好一会儿。

刘灿还臭屁道：

“怎么样，你灿哥其实也不差吧？”

“不差不差，灿哥，拿形容词来形容你，就是帅得冒泡。”

“啥？你灿哥什么时候冒泡了？”

王阿姨在厨房里忙着，听到两个人的对话，忍不住从厨房探出头来道。

“没什么，王阿姨，这只是个形容词，形容他长得好看。”

这时，王阿姨一脸得意道：

“那是，我们家灿灿小时候就是个美男子呢。”

刘雅看到过刘灿小时候的照片，黑白的，虎头虎脑的。

一双眼睛又黑又亮，头发也是又浓又密，五官的确是生得好。

谁会想到，因为瘫痪在床，把人折磨地跟个鬼似的。

刘雅竖着大拇指对刘灿道：

“灿哥，等你能走了，一定会有很多姑娘主动追求你的。”

“那我倒没想过，我的人生目标是，继续我的地质勘探事业，为国家的资源开发做出我的贡献。”

他的口号喊得倒是响呢。

刘雅都快忍不住笑出声儿了。

不过她很能理解他的这种想法。

在这个时代的人们，谁不是这样呢？

一腔热血，只为了能将这一片土地建设地更加繁荣富强。

这就是老一辈人的风骨。

什么吃喝玩儿乐对他们来说，都不是事儿。

建设国家，建设未来，才是他们毕生追求的目标。

刘雅很佩服像刘灿这样的年轻人，也有如此丰富的理想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355778"  chaptername="第94章和他斗一斗">加入书签</a>
</div>
