    “孟叔……”

    “嗯？”

    孟晋原应声，回眸不解地看向安红袖，便见安红袖拿起一张纸面向他道：“孟叔，我觉得这个名字就好，特别好，真的。”

    看着宣纸上的两个字，孟晋原整个人僵住，好一会儿都没反应过来。

    －

    等到安红袖走出院子时，抬眸便瞧见大片的火烧云，她仰起头，眯着眼睛看西方的火烧云吗，嘴角则带着温暖又感动的笑容。

    曾经，她不止一次地怀疑过自己，怀疑自己让安氏和安阳离婚的事情是不是做错了。

    可现在，孟晋原用实际行动告诉她，她没错。

    曾经，安阳或许也爱安氏，但到底是抵不过老安家，抵不过他自己。

    而现在，孟晋原爱安氏，却是毫无保留，毫无所图。

    年少时，他为安氏努力读书。

    在安氏要嫁给安阳时，他为了安氏去劝安家二老。

    安氏成亲后，他不曾将就。

    安氏和离后，他不曾嫌弃。

    他一心一意，饶是多年，也不曾更改。

    而今，他仍旧是以安氏为先，疼爱她和安小北不说，就连对老安家的人，都带着一丝宽容。

    那份宽容，不是因为他不介意老安家的人对安氏的伤害，而是不想安氏和她为难。

    “孟叔这个人啊，真的是从骨子里散发出的温柔。”安红袖轻笑低语，站在门口回望屋子。

    一个人，要有多喜欢一个人才能做到如此呢？

    要有多喜欢一个人，才会连孩子的名字都里都藏着她啊……

    思明。

    孟思明。

    她记得清楚，安氏的名字里有一个月字。

    若非是孩子的名字里不能带父母的名字，这孩子，怕是要叫孟思月了吧？

    “孟思月……”安红袖轻喃出声，却是忍不住咧着嘴角笑了。

    她想真好啊。

    孟思明，真好啊……

    －

    九月上旬，安红袖又往秀水村去了一趟，一来看望干爹干娘，二来给范氏复查。

    抵达老安家的时候，正是申时，安红袖见大门紧闭，便上前敲了敲门，前来开门的是安海。

    瞧见安红袖的时候，安海脸色瞬变，刚要开口骂人，就看到安红袖身后的柏昀，当即把到了嘴边的话给咽了回去，冷哼一声转身进去了。

    安红袖扯着嘴角笑了下，抬脚往里走。扫见正蹲在院子里摘菜的包氏也没开口，径直往范氏坐在的屋子走去。

    “哎，媳妇你看，他眼睛真大……”

    正抬手掀帘子时，就听见安阳乐呵呵的声音，安红袖动作一僵，好一会儿才抬脚进来。

    彼时，范氏正靠在床上同安阳说话，眼角余光瞥见安红袖进来，顿时一喜，忙招呼安阳：“当家的，你看谁来了？”

    安阳闻言回头，见是安红袖，忙抱着孩子过来迎她。

    “袖儿，你咋来了？累不累？渴不渴？爹给你倒水去啊。”

    “不用。”安红袖略蹙了下眉头，安阳的热情让她极不受用。心下除了别扭，还是别扭。

    “我来看看范姨，看她身体恢复的如何。”

    她说着，朝范氏走去，在床边坐下后，面无表情的给范氏把脉。

    范氏则一直笑呵呵的，看上去慈爱又柔和。

    安红袖不去看她的神情，只低垂着眉眼问她身体如何，而后，又让安阳出去，自己留下为她检查刀口，见刀口恢复的极好，心下也便放心了。

    “你恢复的很好，没有什么问题，不用担心。”

    范氏没想到安红袖对自己如此上心，还特意过来帮自己复查，心中感动溢于言表。

    “多亏了你，要不是你，我怕是不能这般好。”

    安红袖没接话，只帮她盖好了被子，而后问：“你打算什么时候搬过去？”

    范氏被问的一愣，随即嘴角垂了下来。

    “我原是想着等出了月子后搬过去，但现下一直没什么时间，你也知道，我如今做不得什么，你爹也不敢出门，我也不敢让他出门，毕竟……”她说着，往窗外看了一眼，道：“这家人是什么毛病，你最是清楚不过，你爹要是出门，我一个人，我害怕……”

    “你这是打算怕一辈子？”安红袖抬眸看向范氏，见对方愣住，又道：“日子是自己过的，房子的地契我已经给了你，按理说，怎么处置，是你的事情。”

    “但，有些事，我明白没用，你得明白。”

    范氏嘴角动了动，道：“我知道。”

    安红袖继续道：“这房子虽是算不上多好，但在秀水村，可以说是很不错，若你能守得住，那便是你的庇护所，日后也是你儿子的东西。若你守不住，被二叔他们抢去，那就两说了。”

    范氏闻言沉默。

    安红袖伸手整了整衣服，站起身道：“如今，你身体已经没什么问题，按照这样好好将养着就是。若是没什么事，别让人去清水村找我，我过段时间，要出趟远门。”

    范氏闻言猛地抬头：“出门？你要去哪儿？”

    “去见一个朋友。”安红袖答的坦荡。

    “朋友啊……”范氏缓缓点头，而后道：“那你万事小心。”话落看着安红袖笑了，道：“等你回来，给我个信，我好去谢谢你。”

    “不用。”安红袖神色淡淡，道是：“你只要看着他们，别让他们来打搅我娘的生活就可以。”

    “一定一定。”范氏闻言连连应声。

    “你且放心去，我绝对不让他们给你添麻烦。”

    “那就好。”安红袖应声，往窗外看了一眼，犹豫了片刻，到底是收回了视线，从怀里拿出了一个荷包交给了范氏。

    “这……”范氏震惊的睁大了眼睛。

    “这是我自己的银子，就当是给孩子的一点儿心意，你且收着吧。”

    “这……这可怎么行？”范氏蹙了眉头，一边将银子塞回安红袖手中一边道：“你救下我，我已经感激不尽，欠你的人情，怎么也还不完？如今怎能在收你的银子？”

    “这是给孩子的。”安红袖吐了口气，道：“本来也没多少银子，你就别推脱了。”

    “可是……”范氏仰头看着安红袖，眸中带着水光，“这哪儿有长辈拿孩子钱的道理啊……”

    她嫁给安阳，是安红袖的继母，按理说，她该给安红袖见面礼的，但她没有，一方面是因为他们委实没什么银子，另一方面则是想把那一点点钱存起来，好留给孩子花。

    而安红袖主动拿钱给她，委实让我羞愧不已。

    “我说了，是给孩子的。”安红袖说着，又将银子放在范氏手中，道：“我走了，你好生养着吧。”

    话罢，转身往外走去。

    “红袖……”范氏开口喊她，但安红袖没有回头。

    范氏眼看着她离开，到底，是红了眼……

    【作者有话说】

    说到底，范氏也没什么错，安红袖心里是难受，但也明白是非对错，况且，她前世是孤儿，面对同父异母的弟弟，到底是不能狠心。哎……我们红袖啊。老懂事了……

