    不过，忽然一下子就成为了领导，这种感觉对于方志强来说还是很奇妙的，虽然他知道自己只不过是王霞没有办法临时拿出来应付这次国庆活动的，说实在的，方志强自己心里对于这个国庆活动一丁点信心都没有，他真的不觉得自己有这个能力去干好这个事情。就如王霞说的那样，自己能够把衣服店的事情做好，更多的，其实只是侥幸罢了，属于误打误撞。而那只是一家衣服店，而这次做的是整个商场，两者根本就不是同一回事。

    “死马当活马医吧，大不了就继续乱来。”方志强笑了笑在心里暗道着。

    当天下班之后，方志强提着包回了家，在路上就接到了李潇潇的电话。

    “强子，你下班了吗？”

    “干嘛？正在地铁上呢，你有什么事？有事快说，我这挤得不行。”方志强整个人都快要被挤得悬空了，紧紧地握着手机问着李潇潇。

    “晚上一起吃饭吧，好不好？过来我这吃饭，我给你做饭。”李潇潇问着。

    “我说你也真够无聊的，今天不行，我今天是真有事，下次再说吧，我先挂了，太挤了。”方志强说完就挂断了电话。

    不是他不想跟李潇潇说话，而是此刻接电话实在是太不方便了。

    方志强直接坐了地铁在自己家附近的地铁站出来，他已经很久没有回来了。只不过，方志强倒是没有回家，而是直接去了银行。这是他的规矩，每次一旦发了工资，只要身上有了钱，第一件事就是去银行，给这些债主们打钱，能还多少就还多少。

    上个月发了钱还捂热结果就碰上了那个狗屁活动，把自己的钱全部给搭进去了，今天正好，自己的贴进去的钱加上奖金一共是四万块，方志强走进银行的ATM机面前，从包里拿出本子出来翻着，仔细地确定了一下应该先换给谁，最后按照轻重缓急确定了顺序，一边开始机子上操作着，一边在那嘀咕着：“这次可以一下子还清两个人的，继续奋斗，如果按照现在这个样子，再做个三年，所有的债也就都还完了。”

    就在方志强准备转账的时候，手机响了起来，方志强以为是李潇潇打过来的，看了看号码，竟然是自己表哥打过来的。

    他与这个表哥关系不错，但是却也不算非常好的那种，平时也很少会打电话联系，看到这个号码，方志强第一感觉就是表格来催债来了，当初从这表哥身上是借了三万块的。看到这个号码，方志强连忙把机子上的卡给拔了下来，幸好没打款，万一这个表哥急需要钱自己要是先还给了别人到时候又是个麻烦事。

    “喂，表哥，你好。”方志强收好卡，就站在ATM机面前接过电话。

    “强子啊，下班了吗？”

    “下班了，快到家了。”

    “我也算到你这个时候也快下班了，所以给你打个电话。怎么？最近做什么生意发了财了？”电话里面表哥笑呵呵地说着。

    “我上哪发财啊，我也就是在上班。我……”

    “你还跟我在这装，好了，你不说我也就不问，我打电话给你就是告诉你，钱我已经收到了，你自己在那边要注意身体啊，真发达了可别忘了你表哥我，有什么好的赚钱路子给介绍一下。”

    “什么……什么钱收到了？”方志强愣了愣问着。

    “你给我打的钱啊，下午就收到了，三万块啊，怎么了？”

    “我？哥，你搞错了吧，不是我。”

    “不是你是谁？谁有病啊给我打三万块？而且我手机还收到了银行的短信啊，人家都留言了，说是你方志强的还款。不是你是谁？怎么了？”

    “啊？我……”

    “而且，不仅仅是我啊，我可是听说二姨也收到了你还的钱了，她那边两万，还有大舅的一万也收到了。我也就是看到你一下子还了这么多钱才问你是不是发了财的。你是不是故意在这给我装穷啊？”

    “我……”方志强完全愣住了，他到现在完全不知道是怎么回事。随后问道：“哥，你真的收到了短信，对方留言是我还的钱？”

    “这还有钱？就你欠我三万块，不是你还的还是谁有病啊给我打三万块？还有二姨和大舅家的钱又怎么回事？强子，你要这样那就有些不厚道了，大家都是自己家的兄弟，你当初要借钱我可是直接就借了，我没说二话。现在我这问你是不是发了财你还在这故意装，是不是怕你哥我过去占你便宜啊？我跟你说，你哥我没这个想法啊，打个电话就是问问你而已。你不愿意说那就算了，就当我今天没给你打这个电话。”

    “不是……不是哥，你误会了，我哪有这意思，哎呀，这事我现在也搞不明白，以后再跟你解释吧，还有，哥，你那暂时先别动。哥，你帮我忙吧，你帮我去银行查一下是哪张卡给你打的钱好不好？”方志强一个头两个大问着。

    “真……真不是你打的？”

    “哎呀，我现在也说不清楚，哥，你帮我去查一下，等我把这个事情理清楚了再跟你说。”

    “我怎么查啊，现在银行都下班了，我这边又看啊，对方是匿名付款，没有很多付款信息，要查只能是银行里面查。”

    “那……那、哥，你帮我个忙，明天一定帮我去查一查，查清楚这个事……”

    方志强最后挂断了电话，眉头深深地皱了起来，随后，再次翻开本子，拿出手机拨了一个电话号码。

    “喂，大舅，是，我是强子。大舅，我就想问问你，你账户上今天有没有收到一笔钱啊，啊？收到了，是多少啊，对，是一万吗？哦，没事，欠你的我当然要还啊，你去银行查了的是吗，确定是一万没错吧，那你有没有查是哪个账号给你打的款？没有啊，哦，没事，大舅，我就是确认一下，没别的事，好的好的，回去一定过去看您，好好，那我就先挂了啊，拜拜。”方志强打完电话之后愣住了，果然如自己表哥所说。

    这个时候显然不可能在打钱了，方志强一个头两个头，就像是碰到了灵异事件了一样。一边背着包往自己那地下室走，一边逐一打电话问着，把自己那本子上记录的每一个人的电话都给打了一遍。