
“通往血色城市中心的路？张雅进入过血色城市中心位置？”陈歌看着布偶身上的血字，眼睛慢慢眯起，在他印象当中那座城市非常危险，是绝对不能进入的禁地，可让他没想到的是张雅很早以前就进去过。

“是的，她从一开始就知道那条路，在被推门人追杀的时候，她直接逃出了学校场景。”布偶不像是在撒谎，但陈歌还是没有完全相信他。

“推门人对自己推开的门拥有绝对掌控权，他清楚这场景里的每一个地方，因为整个场景就是以他的记忆为基础编织出来的。”陈歌抓住布偶的另外一条腿：“你是不是还在骗我？”

“没有！”布偶身上的血字颜色加深，他似乎是真的怕了陈歌：“每个半身红衣或者说每一个有资格成为红衣的厉鬼，他们都具有一种特殊能力，你知道那个女人的特殊能力是什么吗？”

“不要卖关子。”陈歌确实不知道张雅的特殊能力是什么，因为他发现张雅身上实在是有太多的特殊能力了，数量之多让人震惊。

“她的能力具体是什么我不清楚，但我从推门人嘴里得知，她可以通过某种方式获得其他厉鬼的能力。”布偶的话验证了陈歌之前的一些猜测：“这是我见过的最特别也是最恐怖的能力，所以迄今为止根本没有人知道她到底会什么，因为她掌握的能力非常多。”

看了布偶身上的血字，陈歌没有立刻开口说话。

张雅是唯一一个在黑色手机中拥有专属页面的厉鬼，一开始陈歌以为只有红衣才能在黑色手机里获得专属页面，但随着许音成为红衣，他发现事情并没有那么简单。

已经在红衣中算比较强的许音，他在黑色手机的员工名册中，仅仅只是名字变成了血红色，介绍中多出了红衣两个字而已。

“张雅在红衣里也属于最特别的存在，这一点甚至得到了黑色手机的强烈认同。”

陈歌回想起了张雅在荔湾镇和影子交手时的场景，影子一连说出了张雅具有的好几种能力，巧的是这些能力全都是陈歌在其他厉鬼身上见过的。

“她的真正能力应该也有某种限制，这应该也是她唯一的弱点。”陈歌喃喃自语，他抓着布偶将其提了起来：“张雅的恐怖不用我多说你应该也清楚，救你就是跟她为敌，我为什么要为了一个不相关的人，去招惹一个根本无法杀死的顶级红衣？”

布偶身上的血字半天没有发生变化，陈歌语气稍有变化，他凑近布偶，只有两个人能够听到的声音说道：“除非，你告诉我她的弱点，让我有一丝战胜她的希望。”

陈歌的声音仿佛魔鬼在低吟，他应该是第一个去诱骗厉鬼的活人：“你现在已经没有其他的选择了，要不告诉我一切，要不我就亲手把你交给张雅。”

布偶通红的眼珠子死死盯着陈歌，似乎在考虑该不该去相信对方。

“我时间有限，你不能让我满意，那我就不会为你去冒险。”

“她的弱点就是她的心，我从推门人那里偷听到了一些东西，每个红衣都有一颗自己的心，是用执念凝聚而成，这既是她们能成为红衣的关键，也是他们最脆弱的一点。”布偶并没有意识到陈歌看自己的眼神正在慢慢发生变化：“想要彻底杀死那个女人很难，除非毁掉她的心，推门人一开始以为她的执念是学校里曾经伤害她的人，但后来才发现并不是这样，当他改变思路的时候，那个女人已经有所察觉，她将自己的心藏了起来。”

“把心藏了起来？心还能藏起来？”陈歌牢牢记住了布偶说的每一个字，如果说他在黑色手机的引导下接触到了另外一个世界，那现在布偶说的话可以帮助他更加深入的去了解这个世界。

“红衣的心是某种执念化成，如果她将那执念寄托在某个地方，或者某个人身上，只要那个人不出现意外，那她就算遭受再大的创伤，也不会魂飞魄散。”布偶身上血丝愈发灵活，他离开那个房间以后，受到的压制正在不断减弱。

“推门人调查了那么久，你们有头绪了吗？”陈歌随口问道。

“两种可能，第一，她将自己的心藏在了那片血色城市最深处，但这个可能性不大，因为血色城市中心非常危险，她自己也无法掌控；第二个可能就是，她将心放在了门外的某一个地方，那个地方可能是一个人，也可能是一件物品，比如……”布偶衣服上血字到这里戛然而止，他留了一手，如果在这里把所有东西都告诉陈歌，那他的安全将无法得到保证。

其实在布偶提到某件东西的时候，陈歌脑海里就闪过了某一件物品——张雅的情书。

张雅将心放在了情书上，在荔湾镇，陈歌撕毁情书，让张雅住进了自己的影子里。

一生一世形影不离绝不是说说而已，张雅现在的寄托就是陈歌的影子，按照布偶所说，现在陈歌就是张雅的弱点。

“带我出去，我告诉你一切。”布偶双眼通红：“你身上有她的气息，她绝对不会放过你，她会生生世世纠缠着你，只有我能帮你。”

“你让我考虑一下。”陈歌面带笑容，看着布偶的脸，心里考虑的是如何真正让一个厉鬼魂飞魄散，不留一点痕迹在这个世界上。

“她随时可能醒来，你尽快考虑吧。”布偶还在催促陈歌。

“好，我会尽快给你一个答复，在我考虑好之前，就先带上你吧。”现在陈歌又多了一件对他来说很重要的东西，那就是这个布偶，他思考了很久，最终决定还是亲手把布偶交给张雅来处置，那个女人应该有更好的解决方法，毕竟布偶就是她做出来的。

在张雅苏醒之前，陈歌绝对会保证布偶的完整。

他提起背包，让许音抓着布偶，几人一起走出女生寝室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="53400028"  chaptername="第877章  唯一的弱点">加入书签</a>
</div>
