
“你们......都知道了?”霍旭礼第一次知道了什么叫恐惧。

他从没想到，这件事情，竟然会被人翻出来。

就算是他走到了这一步，兴风作浪到了这样的境地，他心中总是觉得，依着老爷子的性格，就算是自己走到了绝路，老爷子也不可能不管自己。

只是，这一切，都建立在老爷子还怜惜自己相信自己的前提上，要是老爷子知道，他最看好的继承人，竟然死在了自己的手上，老爷子恐怕会第一个容不下自己。

“知道了。”霍廷晟脸上的笑容猛地收紧，看向霍旭礼眼神中的冷意，近乎看向一个死人。

“所以今天，你以为，你还走得出这里？”霍廷晟走上前，从手中缓缓掏出来一个药丸，一步一步走向霍旭礼，那脚步一下一下落在他的心上，就如同死神的催命符。

“你......你想要干什么？”霍旭礼瑟缩着，他的脊椎僵直，所有的肌肉仿佛都凝结在了一起，让他虽然恐惧，但用尽了所有的力量都动弹不得，他的心脏狰狞的抽疼，像是有人狠狠的攥住。

霍廷晟今日来，就没想过要放过他，因此，自然不会手软。

只见他走上前去，冲着霍旭礼的脸就是重重的两个巴掌，霍旭礼的身体失去平衡摔在地上，而霍廷晟借着他摔倒的力量，重重的朝着他的腰踢了一脚，骨头碎裂的声音，伴随着男人的哀嚎，响彻整个办公室。

“啊！”霍旭礼翻滚在地上，但是，却依旧不忘了用尽全身的力量往角落里瑟缩着。

身上的痛苦虽然尖锐，但霍旭礼心中明白，霍廷晟手中的药丸，才是他致命的威胁。

“你放过我！”他挣扎的出声，“我可以......我可以帮你们！曼雅路的计划，我都......我都知道！你们想知道什么，我都可以帮你们，只要你们，你们不杀我，不要杀我！”

霍廷晟一边听着霍旭礼的声音，脚下的力道却是丝毫没有减轻。

今日来，他提前跟霍廷宸沟通过，兄弟两人达成了共识，这次的事情不管走向如何，杀父之仇不能再等了，霍旭礼这个人，留下他只能是祸害，早点解决了他，说不定，家中的事情还能少一些。

“你以为，我们真的必须要靠你，才能解决这些问题吗？”霍廷晟的脚一下一下重重的落在霍旭礼身上，一边打一边说道：“你以为，你重组起来的霍氏，为什么如此不堪一击？”

霍旭礼醍醐灌顶，此时，所有的疑问，所有的失控都找到了答案。

他原本以为，自己走到现在，终归是赢了，谁知道，就连他的胜利，也被霍廷宸算在其中，就连胜利，也只是霍廷宸给他造成的假象而已。

“哈哈哈哈！”他停在原地，突然放弃了躲闪。

他狰狞的狂笑，那样的笑容，让人听起来后背发麻。

“霍旭东啊的霍旭东！”霍旭东，是霍廷宸和霍廷晟父亲的名字。

此时，霍旭东三个人从霍旭礼的口中吐出来，显得尤为冰冷悲凉。

“既然生了我，又为什么要生出你这个人，就算你死了，还有你的孩子，挡着我的路。”说着说着，他一口血喷出来，像是情绪起伏太大，因此，整个人都脱了力一般。、

“为什么，为什么我一辈子都要生活在你的阴影当中。”

说着，霍旭礼决绝的回头，看了霍廷晟一眼，眼神落在霍廷晟手中的药上。

霍廷晟和霍廷宸既然知道了自己是他们的杀父仇人，那么，对于自己的恨意，肯定是到达了极点了，那药，说不定，不只是让人死去那么简单。

“呵呵！”霍旭礼冷笑一声，“霍旭东，你这辈子，也不能赢过我！”

他猛然挣脱了霍廷晟的控制范围，冲向窗边，回头看了一眼，脸上满是决绝，继而，猛地朝着外面冲了出去。

二十八楼。

高空坠落。

粉身碎骨。

霍廷晟原本以为受了这么多拳打脚踢，霍旭礼已经没有了反抗的力量，他对霍旭礼的防备，也已经降低了许多，没想到，霍旭礼却突然做出了这样的举动。

霍廷晟下意识的追到了窗边，却连他坠落的影子也看不见了。

他看向自己的手心，将那药丸碾碎，转身扔进了总裁办公室相连的卫生间。

那药，是他跟诚诚要的。

当知道二叔是害死父亲，导致他们兄弟从小寄人篱下的长大的罪魁祸首的时候，他便想着，等那男人落在自己的手里，一定不能让他那么轻易死了。

他要折磨他，让他生不如死，让他为自己做的事情忏悔，却没想到，霍旭礼的选择，是这样的决绝。

他走到床边，突然想到，幼年的时候，因为爷爷经常要在外面忙着霍氏的各种事务，他和霍廷宸兄弟二人在家里，因为小，又没有亲生父母，所有人都觉得，霍旭礼会是下一任的霍氏接班人，因此，对于兄弟两人更是看重。

当时，爷爷对家里的事情并不关注，因此，就算是自己和哥哥吃不好穿不暖，爷爷也不会发现。

反而是二叔，或许是出于歉意，也或许，只是觉得两个这么小的孩子没有什么威胁，因此，在发现家里的佣人慢待两个孩子的时候，二叔立即将两个佣人辞退，换了新的过来。

虽然二叔还是不经常跟他们说话，但是，作为孩子的他们，当初还是从二叔的身上，感觉到了一丝家人的温暖。

只是后来，随着大哥和自己的智力检测结果出来，老爷子开始将所有的经历放在培养大哥身上的时候，二叔变了。

虽然还是不亲近，但是，背后的小动作却多了起来。

这些年，他与哥在集团相互拼杀，到最后，落到这个结局，竟然不知道，到最后，谁才是真正的赢家。

而另一边，霍廷宸赶到的时候，沈清燃和曼雅路正在对峙，曼雅路似乎对于沈清燃不选择他觉得十分不解，因为不解，所以恼怒，最后，他将眼神落在沈清燃的肚子上，“是不是因为你肚子里的孩子，你才不想跟我走？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570088"  chaptername="第695章  霍旭礼下线">加入书签</a>
</div>
