    秦峰带着老婆褚飞玉出了官军大营后，就成了媳妇带着秦峰跑路。八一中文??▲●网www.８1ｚw.cｏm ▼

    一夜疾奔二十余里，天亮的时候，就来到了位于长社地区西侧的黄巾大营。

    秦峰举目四望，便看到黄巾大营更加庞大，从头看不到尾，但能够看到连绵的营帐不断拔高。显然，黄巾这个驻扎地点选的很好，地形不断升高，易守难攻。又见南边是淮河支流颍河，草木虽然茂盛，但天气炎热，多有枯萎干燥。

    如今即将六月，后世就是七月天了，就算是早晨，也已经十分燥热。

    “是褚将军回来了！”

    黄巾们无人不知褚飞玉，因此急忙打开了辕门，秦峰得以顺利进入黄巾大营。

    这时候的褚飞玉已经没有女儿态，直如同后世杨门女将一般，带着秦峰穿行在大营之中，所到之处，士兵皆敬畏行礼。

    秦峰这一路跟着走，就见黄巾大寨内乱哄哄的，毫无章法可言。与其说是兵寨，倒不如说是难民营。唯一的看点，就是人多。

    然而越往里面走，情况越好，士兵也有了军事素质，营盘也整齐了，空地上，可见许多士兵呼喝间训练。他也就明白过来，黄巾起事到现在不足半年，太多人训练不过来，外面都是炮灰，里面才是精锐。

    “飞玉！”

    这时一声粗喝传来，秦峰赶紧看过去，就见到了张燕来了。??八一中?文★网．ｗw.81zw.com ?

    “哥哥！”

    兄妹相见，亲情流露，催人泪下。

    然古代有礼教，所以没有后世的拉手拥抱的情况生。张燕粗犷的面庞，满是无法相信，又是激动不已，绕着妹妹走了一圈，“无事就好，无事就好，祖先保佑！”

    “咦，你是何人？”秦峰走过去的时候，张燕问道。

    秦峰心说大舅子，你竟然连我都不认识了，也难怪，毕竟爷是带着记忆回来了，而你们就没有这个福气了。

    褚飞玉面庞有红晕一闪即逝，介绍道：“就是这位禾山大哥，救的我。”

    秦峰拱手一礼，“在下禾山，见过张将军。”

    经过褚飞玉诉说经过后，张燕顿时对秦峰刮目相看，抱拳躬身，十分真诚的道：“多亏禾山兄弟相救，请受张燕一拜。”

    秦峰立刻扶住他，笑道：“你我皆是教中兄弟，相亲相爱，些许小事，何足挂齿！”

    褚飞玉听到相亲相爱，脸就红了。芳心不免想到：“想来今后，一定会跟禾山大哥经常见面。生了那样的事情，我又如何与他相处……。八一●?中▲文■网．ww.81zw.com ?”

    虽然她是一位巾帼不让须眉的女将军，但礼教的熏陶，身为女人的她与秦峰生了那种事情，她这辈子都不可能再有其他男人了。因此，却是怎么相处呢？

    而张燕就不知道这些了，他豪迈一笑，拍了拍秦峰的肩膀头子，道：“说得好，好兄弟，好兄弟！”

    褚飞玉望了秦峰一眼，羞涩中悄悄离开了。

    张燕揽着秦峰的肩膀，带他来到了自己的大帐，双方坐定后，张燕不免问道：“禾山兄弟，你是哪一渠的教众？”

    若是其他人来，就被问住，但秦峰上一世是过来人，知道的太多，可能比张燕都更加了解黄巾。因此他立刻就说了，“在下是洛阳的，那可恶的唐周，告密官府，马元义兄弟被杀，我教在洛阳的千多兄弟遇害。我隐藏了起来，当官军招兵的时候趁机加入，就想着潜伏下来，总有一天会有大用。”

    “前日里得到褚飞玉将军被抓的消息，禾山岂能见死不救！”

    历史上，黄巾起义前一个月，张角手下门徒唐周告密，供出京师的内应马元义。马元义被车裂，官兵大力逮杀信奉太平道信徒，株连千余人，并且下令冀州追捕张角。由于事出突然，张角被迫提前一个月在二月难，因为都裹着黄色头巾史称黄巾起义或黄巾之乱。张角自称“天公将军”，张宝、张梁分别为“地公将军”、“人公将军”在北方冀州一带起事。

    张燕闻言唏嘘不已，也就知道，秦峰如今没有统属了。他见秦峰颇有胆气又有能力，因此道：“禾山兄弟，若是不嫌弃，加入我黑山军如何？”

    秦峰大喜过望，这是必须的。

    因此，张燕也是大喜过望，立刻就任命秦峰为本部渠将，分了一千兵马让他管理。随后又大开宴席，找来眭固、张白骑等黑山将领，招待秦峰。

    这事情，就传了出去，很快就传到了张宝和张梁那里。

    话说前几日黄巾大胜官军，虽然后来败走，但抓住了曹操和袁绍。这两个人皆是官军中一等一的人物，家世更加显赫，因此对于黄巾来说，依旧是大胜。

    由于曹操和袁绍家世太显赫了，二人就能代表士族。抓住这样的人，对整个黄巾起义都是有重要意义的。因此张宝很是高兴，便想着，来日大战，就将曹操和袁绍阵前杀了，一定能够震慑官军，鼓舞本身的士气，从而一鼓作气，击败官军。

    随后，褚飞玉被抓的消息传来。但在张宝张梁看来，张燕妹妹的重要性，远不及杀了曹操和袁绍后，对本方和对敌人的影响。

    然而，在张燕心中，妹妹的重要性不言而喻。因此，由于张燕的反对，受制于张燕统领黑山军，张宝这几日没有动攻势，曹操和袁绍也就暂时逃过一劫。

    后来，皇甫嵩的使者来了，要换人。张燕十分同意，而张宝不同意。在他看来，为了一个女人，就放了曹操和袁尚这样重要的人物，对黄巾军心不利。然而他还是考虑到张燕的重要性，毕竟张燕背后还有黑山军。

    因此，张宝只同意一换一。给张燕一个交代，同时杀一个祭旗，振奋士气打击官军。

    一换一，或许官军会同意的，因此张燕并没有当时就因为此事再闹。

    谁知官军是否同意换俘虏的消息还没有传来，褚飞玉安全回来的消息，就传来了。

    大帐之中，张梁大喜过望，对张宝道：“二哥，这下好了，张燕的妹妹回来了，他也不能再反对进兵。我们就在阵前杀了曹操和袁绍，杀了四世三公的后人，震慑天下，鼓舞我黄巾气势！”

    张宝也是喜笑颜开，道：“就是如此，来人呀，擂鼓聚将！”

    隆隆的鼓声，立刻传遍黄巾大营。

    传到张燕大帐的时候，第一口酒还没有喝。张燕顿时露出不满的表情，对秦峰道：“兄弟，真是对不住了，待得为兄回来，再为兄弟接风。”

    秦峰听到鼓声，也知道是聚将，心里一动，道：“张将军，小弟十分仰慕地公将军、人公将军，却不得见。是否能够跟随将军，一同前往？”

    对于张燕来说，这都是小事情，立刻道：“没有问题，兄弟就跟着我，前去帅帐。”

    （感谢来不及了快上车、逍遥浪子1o24、书友151228174o17981的打赏。另外，不分前后，每一位过去、现在、将来支持小毅的兄弟，小毅都会记得。）