    宋绾绾回半月湾的时候，特意去超市逛了一圈，提最一大袋子的食材回来。

    唐姨看到她这样子，相当的不解。“宋小姐，你怎么提一大袋子的菜回来了啊，我早上已经订好了。”

    “这是晚上煮给陆霆聿吃的。”宋绾绾把菜住厨房提去。

    唐姨几秒才反应过来，然后开心的追过去。“宋小姐，你是说，二少爷晚上会来这里吃饭？”

    宋绾绾面色微微顿了一下，然后笑了笑。“应该会过来吧。”

    其实她并不能百分之百肯定陆霆聿后面直接挂电话是什么意思，是答应回来吃饭呢，还是不回来呢？

    反正，宋绾绾还是会给他准备好晚餐，回不回来都是他的事情。

    “二少爷能回来陪宋小姐你一起吃晚餐，那就是太好了，我一定会做的很丰盛的。”唐姨开心的不行。

    “唐姨，晚餐我来做，这是我答应他的，你只要告诉我他的口味是什么样的就好。”宋绾绾很认真的说着。

    唐姨那当然是乐意致极的呀。“宋小姐，你放心，我们少爷他不是特别挑，也没有什么过敏忌口的，只要做的好吃。”

    只要做得好吃！

    呵，这可是最高的一个要求，也是最难的。

    宋绾绾的厨艺水平也只是一般般的，所以要达到陆霆聿喜欢的口味也许有点难呀。

    不过只能试一下了。

    “唐姨，我知道了，那我先回房间换身衣服，一会下来准备晚餐。”宋绾绾转身出了厨房。

    唐姨抑制不住内心的激动呀，赶紧的给陆霆聿打电话。

    “二少爷，你晚上会回来吃饭的吧，宋小姐可是为你买了一大袋子的食材回来，说是晚上亲手给你做晚餐哦。”

    唐姨激动的情绪并没有影响陆霆聿太多。“希望她不要把厨房烧了。”

    “怎么可能，宋小姐应该是一个会下厨的人，我看她可以把院子杂草清理的那么好。”唐姨还是愿意选择相信宋绾绾的。

    “唐姨，拔杂和烧厨房是两回事。”陆霆聿对宋绾绾做饭这件事情不抱太大的希望。

    “二少爷，你可千万不要当着宋小姐的面这么说她呀，肯定会很失落的，我会好好的盯着她的，二少爷，晚上早一点回来呀。”唐姨千叮万嘱的跟他说着。

    “到时候再说。”

    唐姨听他这么说，也就不再多问了。“二少爷，我知道了。”

    陆霆聿那头已经掐断了电话。

    没一会，洛晋承过来了，身后还跟着个严峻。

    “霆聿呀霆聿，你这人是越来越过份了啊，结婚这么大的事情，也不跟兄弟说一声，临时换新娘这么劲爆的事情也不跟兄弟分享一下！”严峻直接调侃起陆霆聿来了。

    “跟你们有什么可分享的，不是下个月才回来，怎么就提前回来了？”陆霆聿挑眉看了他一眼。

    严峻上个月有一个新项目在外地，才去没几天又回来了，新奇。

    “你还好意思说，要不是晋承告诉我你小子结婚了我都不知道呢？所以我特意赶回来了，想看看那个新上任的陆家二少奶奶长什么样，谁家千金呀？”

    严峻好奇的说着。

    陆霆聿抬眸清冷的扫了他一眼，并没有要回答他的问题满足他的好奇心。

    对他来讲，宋绾绾就是宋家的一个养女，没有什么可好奇的。

    “又不是什么值得庆祝的事情，没必要人人通知。”陆霆聿冷漠的开了口。

    对他来讲，那一场婚姻不过就是应付老太太才办的，他婚前被新娘逃了婚抛弃，这本来就是件很丢人的事情，自然不会到处去说了。

    “行行行，您陆二少爷低调隐婚，我没有意见，不过好兄弟的话是不是可吧见一见你的太太吧？”严峻提议。

    “是呀，让我们见一下本人也不行吗？”洛晋承附议。

    “没有什么必要见的。”陆霆聿拒绝的干脆。

    “那行，今天不见，但是今天兄弟是为你回来一起吃个晚餐没意见吧。”严峻没有洛晋承那么必须要见那个女人，既然都是陆霆聿的妻子了，早晚是会见得到的。

    “人家晚上要回去陪老婆吃饭的，才不会陪我们这些光棍吃。”洛晋承故意这么说的。

    “你可以不去，我陪严峻吃。”陆霆聿扫了一眼洛晋承，把他气死了。

    “陆霆聿，你故意的是不是？”洛晋承气坏了，瞪着他吼道。

    “我可没有那个心情和你闹，严峻订餐厅吧。”陆霆聿看了一眼严峻。

    “不过话说回来，霆聿你真的不用回去陪你老婆吗？”严峻有些犹豫开口。

    “不用！我不在，她也会自己吃饭。”陆霆聿的声音极为冷淡。

    既然如此，严峻没有什么可说的了。

    陆霆聿明知道宋绾绾晚上要给他准备晚餐，却故意不回去吃，他就是要让宋绾绾知道惹恼他的下场没有那么容易被原谅的。

    亲手做一顿饭就可以让他原谅她了吗？还带人去医院揍他的保镖也是厉害了。

    这个小女人是一天不管教，就真的可以窜上天了。

    严峻直接订好了餐厅，就在自己名下会所里面，这样子的话，他们吃完饭可以接着喝酒，没有人敢去打扰他们。

    他们等陆霆聿工作结束一起去吃饭，顺便叫上了慕时辰。

    慕时辰是最后一个到的，进了包间之后，菜正好上齐，他在陆霆霆的旁边空位坐下，然后从口袋里面摸出一支药膏来给他。

    “晚上拿回去人小绾用，去疤的。”慕时辰可是宋绾绾的医生，伤疤除痕也是他负责的范围之内。

    陆霆聿看了一眼桌上的药膏，淡淡的开口。“你不是和她相处的很愉快吗？自己送过去，或者让她去医院找你拿。”

    啧，这话为什么听起来酸溜溜的呀。

    慕时辰心底乐了乐，不会是因为他叫了一声小绾，所以某人吃醋不高兴了吗？

    这可是好现象呀。

    “你不是顺便吗，今天晚上回去就可以拿给小绾用了。”慕时辰就是故意的。

    “谁说我今天晚上要回去了，不醉不归知道吗？”陆霆聿语气极谈的说着。

    洛晋承和严峻都听出来了一丝不太寻常的意思。

    这新婚小夫妻莫不是吵架了？

    果然是临时组队结婚，哪里来的感情，怎么会幸福呢。

