    要不是今天看到寇封同样如此的仪态，老寇甚至想不起来自己当年也曾经有过那样的经历。

    当年自己翻墙跑出去郡里充军，当时天下还未大乱，二十四年前的时候，连黄巾之乱都没出现呢，汉室天下还是那个天下，老寇还有点建功立业的想法，可惜他娘那么一哭，老寇什么都没了。

    寇封讪讪的看着亲爹，也不好意思辩驳。

    “装什么装，我能不知道你想什么。”老寇没好气的说道，然后将碗里面的酒大口喝了下去，“你比你爹我厉害，我二十岁的时候要有你现在这一身本事，也不会被你祖母拽住不让出门。”

    “都是爹教的好，教得好。”寇封这个时候乖得很，他爹说什么就是什么，毕竟最大的问题都通过了，说点好话寇封还是会的。

    “趁年轻去闯闯也行，你爹我没机会闯，现在倒是给你找了一个能闯荡的机会。”老寇咂吧了两下嘴，有些唏嘘的说道，“去闯个几年回来，混不下去了，就回这边继承君位，爹就你这个儿子，打下来的国土也是你的，不用担心。”

    “咔嚓。”正厅的门开了，老寇和寇封条件反射的直接一转身跪好，然后才发现益阳大长公主没来。

    两人对视了一眼，陷入了沉默，寇封看着老寇，老寇有些讪笑。

    “爹，你说话准数吗？”寇封沉默了一会儿询问道。

    后面的话就不用说了，两人开始吃烧烤，喝酒，就当之前只是在吹牛而已，当然之前的话也算是给寇封安了一个心，他爹准了这件事，那么他祖母那边就能说道说道了。

    之后数日，老寇带着寇封巡视了一下自家的版图，认识了一下这两年才投靠过来的官僚，以及比较重要的臣子，剩下的就任由寇封去处置了，毕竟寇封也算是靠实力自证了地位的人物。

    故而也不存在什么臣子会担心少君不够资格继承大位的想法，更何况相比于老寇，寇封最厉害的一点在于年轻，朝气蓬勃，为什么对于一个国家而言，太子是国本，太子优秀，群臣就安稳。

    说白了不就是因为太子意味着继承人吗？寇封这个诸侯世子，别的不说长相，能力等等各方面都当的起优秀，故而老寇将寇封拉出来给这些臣子们开开眼实则也就是为了让他们安心。

    跟我们寇家混啊，稳，我寇俊能保你们两代人，我儿子还这么优秀，到时候还能保你们，所以不要担心，现在投入的，以后都能赚回来，我寇家就是这么稳。

    邓芝和韩暨等人见了寇封之后，原本的那么点心思也消除了七七八八，经历了北半球极地拉练竞赛，以及大不列颠征讨，东欧浪迹与决战之后，寇封身上已经有了那么点铁血悍将的气势。

    军事长官治内肯定不是最好的选择，但军事长官只要能打，面对内外的局势，至少不会太差，所以在见到了寇封本人之后，邓芝和韩暨安心了很多，这孩子，再保他们家二三十年没问题啊。

    之后不用多说，寇封又偶遇了好几个漂亮的小姐姐和小妹妹，虽说都没成，但老寇相对很是满意，这说明大家都很看好他们寇氏啊。

    这样迎来送往的生活过了十天，寇封准备翻墙跑路了，然而在他翻墙的时候，被他爹抓住了。

    “正门不走，非要翻墙，脸呢！”老寇气势汹汹的说道。

    “脸在这呢！”寇封拽了拽自己的脸皮，嬉皮笑脸的说道。

    “给，拿上，先去一趟长安，和你皇甫叔叔见个面，还有这个也带上，这是礼单，这是你未过门老婆的生辰八字。”老寇将东西一股脑的塞给寇封，寇封都懵了，你完真的啊！

    “你以为你爹在开玩笑？”老寇嗤之以鼻的瞪了一眼寇封，“赶紧去，你要不去三辅那边拜皇甫祖宅，直接去了东欧你皇甫伯祖那里，你就等着你皇甫伯祖将你打死吧。”

    寇封手忙脚乱的将这些东西拿好，然后一副见了鬼的表情看着老寇，你到底是怎么说服皇甫叔父嫁女儿的，您跟对方不熟吧。

    “是是是，我会去的。”寇封又不是傻子，老寇都将皇甫良妙的生辰八字文书都递过来了，那意味着双方已经谈好了，这要是他给闹崩了，那几乎就相当于退婚。

    到时候皇甫嵩给寇封教个锤子的兵法，没把寇封抓住，直接扬了都算是皇甫嵩大气了，这年头你求完婚，没有正当理由直接退婚，那就相当于将对方的脸按在泥浆里面狂踩。

    “快去，你祖母也挺满意这门婚事的。”老寇将寇封绑死了之后，确定自己儿子不会乱来，就让他带着礼单，走申请好的空域，飞往长安，在长安那边媒人，长者什么的早就安排好了。

    毕竟寇氏再怎么说还有一个大长公主，人嫡孙要结婚，宗正真能当自己是瞎子不成，至少得安排好人手处理好这些事情。

    实际上老寇没乱说，在寇封回来透露出他想在东欧跟皇甫嵩继续学习的消息之后，老寇就将心思又转回到给自己儿子说个皇甫家嫡女的想法上了，郭照那个肯定吹了，那要是进门了，就是个新妈！

    所以现实点讲的话，还是娶皇甫良妙作为正妻比较好，故而回头寇俊就和他妈开始商量，益阳大长公主对于这一方面是很有兴趣的，毕竟是迎娶孙媳妇，当然得好好选了。

    皇甫良妙这边自然是没有什么好说的，各方面都是非常合适，再加上益阳大长公主在当年是见过皇甫规等人的，自家的亲卫也来自于皇甫规之手，所以对于皇甫氏是很有好感的。

    故而在老寇提出迎娶皇甫氏嫡女作为寇封正妻之后，益阳大长公主迅速就通过了这一提议，后面就不用多说了，当初大朝会的时候，老寇都筛过一遍了，和皇甫坚寿也谈过了。

    现在自然表示他儿子已经回来了，我们结成儿女亲家。

    皇甫坚寿当初其实是说着玩，本着能成则成，不能成也就算了的态度，反正他们家要嫁女儿也挺容易的，更重要的是当时皇甫坚寿真没有将老寇吹的他儿子有多优秀当一回事。

    当时大半家族其实都当老寇在自卖自夸，真实水平给打了一个折扣，毕竟达利特-朱罗王朝怎么打下来的，各家也都心里有数，要是寇封打下来了，那没什么说的，你随便吹都行，可那是你老寇打下来的好吧，你儿子在刚开始据说就崩了。

    不过就算如此，寇封的条件也依旧很优秀，自然愿意和老寇说亲事的并不少，皇甫坚寿当时就是买买嘴，大家都在说，我也说一下呗，刚好女儿年纪也到了，寻个差不多的人家嫁过去就是了。

    没想到老寇真盯上了他女儿，皇甫坚寿也就认了真，想办法查了查寇封，这不查不知道，一查吓一跳。

    到大朝会，皇甫嵩写信问自己儿子长安诸事，皇甫坚寿回信叙述的时候，也就将老寇给自己儿子找正妻一事在里面提了提，暗示皇甫嵩，他孙女被人在打主意，您看看这婚事行不行。

    一般来说皇甫嵩作为皇甫家的家长，不管这种事情了，皇甫坚寿寻思着如果皇甫嵩表示由他处理那他就看情况答应这门婚事，没想到皇甫嵩的回信里面特意提及了一下寇封，表示寇封这孩子还行，内气离体，军团天赋，有走统帅的资质。

    皇甫坚寿自己统兵不行，但是他很清楚他爹有多厉害，所以在看到他爹的回信里面表示寇封是真的有走统帅路线的资质，瞬间就明白寇封的资质绝对能达到优秀这个层次。

    这也是为什么寇俊再十天前发信鹰说这件婚事的时候，皇甫坚寿直接将生辰八字一起发过来了，这其实已经相当于同意了。

    寇封自然不知道内中还有这么多的原因，更不清楚自己那在东欧乱战时期不算太好的表现，在皇甫嵩眼里是怎么样一个评价。

    对于皇甫嵩而言，见多了他家子孙那种让人肝疼的资质，寇封这么一个二十岁出头，基础扎实，各方面也明显有过努力学习的年轻人还是很有培养价值的。

    什么？你说这个家伙抓来做我孙女婿，那我觉得这孩子更有培养价值了，就他吧，门当户对的，年纪也合适，还没正妻，多合适的。

    于是就这么直接成了，双方对此都异常的满意。

    对于寇封而言则是一头的雾水，这到底发生了什么，我爹居然有这么强的社交能力吗？我就提了一嘴子要继续和皇甫将军学兵法治军，然后我爹花了十天时间就给我将皇甫将军的孙女变成了我老婆，这到底是什么效率？这不科学啊！

    飞在天空，一路朝着长安而去的寇封完全没明白内中的道理，可这不影响寇封的胡思乱想，原来我爹的社交圈这么大吗？连皇甫将军家里都是说搭上线就搭上线的吗？

