
“神隐？”

“十岁？”

姬嘉树话音刚落，谁都没想到先开口质疑的人居然是姬安歌。

前两日在嬴抱月的“这里所有人都见过你的脸了，戴也没有的意义”的劝阻下，姬安歌难得放弃了在马车内戴面纱，此时少女脸上的震惊一览无余。

“十岁怎么可能遇到神隐？！”

在马车内众人的目光下，姬安歌才意识到自己现在没有面纱，浑身一震低下头去，但女子难以置信的声音却还是低低传出来。

“不是说只有七岁以下……”姬安歌艰难地喘了口气，“最多八岁……的天生修行者才可能遇上神隐的吗？”

而且还必须是天赋够高的修行者。

姬清远担忧地看了妹妹一眼，拍了拍她的肩膀，他知道为什么姬安歌突然这么激动。

神隐，对于其他修行者而言可能只是一个传说，但对于他们兄妹而言却是童年的一个梦魇。

对这世界而言，修行者像是贪婪吸收其精华长大的果实，那么在最有希望的果实在还没过多吸收天地养分之前将其吞吃入肚，哪怕不是正统神灵，对于大陆上的神兽也好妖兽也好都有着极大吸引力。

父母境界越高的小孩越可能遇上神隐，这是山海大陆的常识。

而在这片大陆上，还没有人能比他们兄妹的父母境界更高的人。

正因为这潜在的危险，姬安歌和他从幼时刚懂事开始就被限制了自由，绝对不能去荒郊野外，也绝不能上山下海，更不能见太多父母之外的外人，总之他们一切都被限制在了那个设有牢固阵法的院子里。

而他姑且不论，姬安歌因为神隐一事，甚至错过了和那个女子的见面。

看着面色苍白的妹妹，姬清远心知虽然姬安歌嘴上从不提，但心中多少还是一直在意着。

此时姬嘉树一提到神隐，立即就唤醒了她心中不太美好的记忆。

姬嘉树虽然当年年纪尚小，但也多少有所耳闻，此时看着大哥长姐的反应顿时一僵，但下一刻姬清远抬头看着他道，“没事，你继续说吧。”

平素没有和这位弟弟聊天的机会，更何况关于神隐他也挺在意。

神隐是整个山海大陆的传说，更是所有修行者心中的神秘。

姬嘉树看着马车内所有人好奇的目光，定了定心神道。

“这件事只是传闻，东吴昭华君我也只是远远见过一眼，但之所以会有神隐的传言，就在于昭华君幼年曾失踪过一段时间。”

“失踪？”

车内众人闻言一震，连消沉的姬安歌都再次抬起头来。

“是的，”姬嘉树点头，想起那个深不可测的男人，少年眸光一深。

虽只曾有过远远一瞥，但那男人身上暗藏的力量当年简直是给他迎头一击。

昭华君比他年长四岁，但姬嘉树还是难以相信未及弱冠的年纪，一个修行者怎么会拥有那么强大的力量。

那绝不是单靠勤学苦练就能获得的。

姬嘉树在第一次见到那个男人的时候，只有一个想法。

那就是。

他到底经历过什么？

姬嘉树不是稷下学宫里看到强者只会羡慕妒忌的少年，他比谁都要清楚。

非人的力量往往意味着的，是非一般的经历。

呕心沥血，甚至痛彻心扉。

又或者，刻骨铭心。

某种意义上，这个世界是公平的。

不经一番彻骨寒，不得梅花扑鼻香。

除了西戎的那位，在战国六公子唯一的那次聚集上，姬嘉树从战国六公子最年长博学的琼华君那里，知道了那个强大男子秘密的冰山一角。

“神隐的确一般最大也就是七八岁，”姬嘉树看向姬安歌道。

之所以是七八岁，是因为天生修行者最晚觉醒也就是差不多这个年纪。

“不管怎么说，过了废物线肯定都是安全了的，”姬嘉树静静道，“东吴的昭华君之所以那么晚，其中缘由我也不大清楚，只不过……”

少年顿了顿道，“可能和他觉醒的时间也比较晚有关。”

当被那男人强大的力量所震慑之后，姬嘉树在听说了那男人觉醒的年纪时，更加震惊。

作为当年见面的五位公子里境界最高的男人，姬嘉树没想到那人却是觉醒最晚的一个。

那人虽然年纪比自己要大，但进入修行界的时间却和大多数十五六岁的少年差不多。

这么短的时间，和那人提升极快的境界，这也让姬嘉树终于理解为什么会有从他身上想起另一个少女的影子。

当然那名少女的名字现在在修行界不能提及，尤其是在东吴人面前。

谁提谁倒霉。

但即便不能提，那名少女创下的诸多记录依然挡在无数修行者面前，至今无人超越。

扯远了。姬嘉树回过神来，深吸了一口气继续道，“昭华他……身份比较特殊，据说是十岁的时候，曾被家中刁仆带出去跑马之时，不小心找不到了，彻底失去了踪迹。”

当时因为那名少年身份的特殊，在东吴还引起了很大的风波。

“之后他们家派了无数人去找，但整整一年都没找到，”姬嘉树道，“所以才被认为是神隐了。”

不小心找不到？

嬴抱月听着眼前少年描述，却感到了些许不自然。

看着目光复杂的姬嘉树，嬴抱月知道这位少年隐去了一些消息，比如那位昭华君的真实身份。

但她并不准备问，她知道有些消息只在世家上层流传，作为一个世家公子有些事能说有些事不能说。

这是世家间的心照不宣，也是各自的利益交换和平衡。

但正因如此，嬴抱月也听出了这个故事里世家大族内部倾轧的味道。

毕竟一个十岁的孩子，可不是说丢就能丢的。

除非丢到人迹罕至，让一个十岁孩子怎么都找不回来的地方。

嬴抱月眯起眼睛。

比如深山老林。

跑马时不小心找不到？不用说都是明面上遮掩的借口，世家大族间的权力财产倾轧，一房干掉另一房从子嗣上下手的例子可不少见。

看着姬清远若有所思的目光，嬴抱月就知道想到这些的不只她一个。

但别人家的风风雨雨不是他们要关注的，姬嘉树也很清楚，深吸一口气继续开口。

如果只是神隐，这就只是一个属于修行者或者世家子宿命的悲剧。

但东吴昭华君的故事却不仅限于此。

“就在东吴人放弃的时候，没人想到……”姬嘉树目光严肃起来，“就在一年后，在东吴始祖之地，昭华君突然被人找到。”

失而复得的少年。

也是神秘传奇的开始。

再然后，消失了一年的少年，从原本的默默无闻开始了他的崛起之路，成为了全大陆的修行天才。

“只不过那位性格古怪深入简出，只有很少的人见过他，”李稷苦笑道，“也没人知道他到底发生了什么。”

但有一点是肯定的，就在那名少年消失的那一年，一定发生了一些什么。

“那位昭华君到底……”听的入神的归离瞪大眼睛正要开口，但就在这时马车忽然向前一顿，外面传来车夫洪亮的声音。

“公子们，丹阳城快到了！”

马车内的少年少女们都精神一震，嬴抱月伸手正要掀开车帘，然而就在这时车外忽然传来一震嘈杂喧闹，似是无数人马躲避的声音。

“快看！”

“是北魏人的车队！”

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636082"  chaptername="第十五章  神隐">加入书签</a>
</div>
