    “两位，还请莫要在龙虎山动武。”一名道士飘然而至，体内气血勃发，好似江河涌动。

    显然是个极为厉害的人物。

    苏半山讪讪一笑：“我们是一家人，开个玩笑。”

    他朝着苏子清躬身，“对不起。”随即离去。

    刚刚那一下，让他意识到, 苏子清绝非他平素所意料中的那个苏子清。

    苏半山在江湖中摸爬滚打多年，心灵敏锐，刚才实实在在感受到了来自沈墨的杀机，他要是不立即认怂，恐怕有不测之祸。

    如果是他年轻时候，绝不会这么低声下气。

    只是他能有今时今日的地位, 那确实是经历过太多的磨砺。但他也不后悔跟苏家决裂, 因为作为庶子, 他在苏家的身份，也就比奴仆高一点。

    哪里比得上现在，脱去家族束缚，还有希望继承逍遥王的衣钵。

    道士见苏半山果断认怂，稍微讶异，但多一事不如少一事。

    他朝沈墨行礼：“贫道清尘子，还请苏道友你们三位跟我上山。”

    惊蛰非同小可，又出手狠辣，他生怕路上另生事端，还是亲自引领沈墨三人上山为妙。

    沈墨自不拒绝，笑了笑：“那就麻烦道长引路了。”

    月流火见得刚才惊蛰出手，自忖那一下，莫说是苏半山，他自己也没啥把握躲过去，适才对惊蛰说了大话，现在想起来都有点脸红。

    好在沈墨完全没有提及刚才的事，仍是和月流火闲聊。

    月流火生怕给沈墨看低，不自觉又吐露了几句大智经的秘密。反正他不觉得凭这几句话, 沈墨就能悟到什么, 反而还能引起沈墨的重视。

    清尘子乃是龙虎山三代里出众的人物，又有龙虎山的玄门正宗修炼法为根底，见识不俗。

    自然听出其中玄妙，忍不住插口几句。

    沈墨自是来者不拒。

    他得了皇帝的炼丹心得，说起丹道，那也是头头是道，清尘子虽然不是炼丹师，对龙虎山的丹道也不陌生。

    不由自主跟沈墨讨论起来。

    实在是沈墨口吐玄音，自然而然有种天地玄理在里面，旁人不自觉就陷入其中。

    修为越高，越能体会到沈墨言语中的玄妙，难以自拔。

    当然高到炼神这程度，又是另当别论，多半会引起警惕。

    沈墨倒不敢小觑龙虎山的道士，刻意收敛魔性。他现在穿的都是常服，墨色道服化为黑布，缠着柴刀, 由惊蛰用一个镇邪的玉石盒子装着背在身上。

    玉石镇邪的方法是苏子默的信里提到的，玉石盒子也是由惊蛰带来。

    这是镇魔司最近研究出的新成果。

    说是新，也是旧。

    因为以前就有类似的办法, 但镇魔司制作的玉石盒可以做到近乎十成的藏匿魔气。

    即使沈墨对柴刀和墨色道服的感应，也微乎其微，要集中精神，才能察觉。

    所以不用担心被龙虎山的高人察觉出异常来。

    至于沈墨以道心包裹体内黑莲，又本来是玄门正宗的底子，更不会让人觉察出异常来，即使偶有察觉，也只会以为他有心魔。

    一窍通百窍，既然他翻阅过巨灵玄功，以他如今的境界，很容易使阿鼻地狱身模拟出巨灵玄功的特性，掩盖住了本身的特点。

    清尘子确实一点异常都没有觉察出来。

    只觉得和沈墨相见恨晚。

    其实丹道不止能用在炼药上，还能用在修行上。沈墨和他交流丹道，实则是交流修行心得。

    月流火的大智经、清尘子的龙虎山丹道之妙，都无意间泄露了一鳞半爪给沈墨。

    即使他们察觉，也会不以为意，沈墨再厉害，还能从这一鳞半爪琢磨出什么来不成？

    如果对一般的修行者来说，确实如此。

    纵然普通的炼神，也难有更深的体会。偏偏沈墨悟性奇高，而且精通魔道佛三家精妙，根本不用悟透，领会出多少，就能融入多少在自己身上。

    沈墨修炼到如今这地步，已经不拘泥任何一门功法，而是有意识地要融合出一门独属于自己的功法。

    在他的构想中，这门功法大成之后，能长生不老，永葆青春，甚至令死者复活。

    不错，令死者复活这个能力是他获取完整的五雷正法之后，有可能实现的。

    圆意就是第一个实验对象。

    名字他都想好了，叫做圣心诀。因为这来自他前世看过一部电视剧里大反派帝释天的启发。

    帝释天便是长生不老，还试图永葆青春。

    修炼的圣心诀到大成之时，便有沈墨构想的能力。

    来到这个世界，沈墨很有机会将其实现。

    正所谓万劫阴灵难入圣，一旦入圣，那就迈入神圣仙佛一流，用圣心来命名，也相得益彰。

    一路攀谈，即使沈墨放慢脚步，也渐渐来到龙虎山正一观的观门前。

    观门并不大，古老破旧，此刻正闭着。

    外来者除了有参加罗天大醮邀请函的客人，其他人很难进入观门，会在快到观门前，就被拦下。

    有清尘子带路，连检查都略过了。

    甚至一些龙虎山的道士还以为沈墨背景无比深厚，竟引得清尘子师兄亲自迎上山门。

    来到观门前，清尘子不轻不重地敲了三下。

    过了一会，观门缓缓打开，开门的是一个睡眼惺忪的道士。

    “心尘，你这白日睡觉的毛病什么时候才能改一改，真不知道你晚上在干什么。”清尘子摇摇头。

    心尘：“我可是老天师钦点的关门弟子，你不要教我做事。”

    沈墨微微一奇，老天师张之淼不是没有收过弟子么。

    清尘子见得沈墨疑惑，不禁笑道：“他确实是老天师钦点的关门弟子，只是这关门弟子就是字面意思。”

    月流火忍不住道：“就是负责关门的意思？”

    清尘子捧腹，“是的。”

    心尘嘟囔一声：“可不止关门，还有开门，否则你们怎么进来。”

    “对对对。”清尘子笑着说，他又示意沈墨三人跟他进来。

    沈墨进门间，无意和心尘错身而过。

    一股巨大的潜力自对方身上勃发，沈墨下意识消解，差点就要反击，只是发现对方一点异样都没有，好似都不知道自己身具浑厚无匹的真炁。

    沈墨按捺住反击之心，心中暗暗称奇。

