    第9章 乞丐带根棍子，没毛病吧！

    “我观兄弟你天庭饱满，面色红润，最近必然会发一笔横财，我们先进城再说。”

    沙里飞拉着季晨就往城里走去。

    刚走一步，兵卒什长再次拦住季晨。

    “管制兵器禁止带入城内！”

    季晨眼中有杀意在闪烁，他转头盯住兵卒什长，往前踏了一步，雄壮的体型极具压迫性。

    “你想干什么？”兵卒什长被季晨的眼神吓住了，本能的后退了一步，扶住刀柄的手微微用力，单刀被抽出一寸。

    季晨冷声道：“乞丐随身带根棍儿，没毛病吧！”

    兵卒什长手掌死死握住刀柄，不过在季晨的杀意压迫下，最终还是选择从心，出鞘一寸的单刀擦回刀鞘。

    “没毛病！我们管的是刀，并不管棍儿，你走吧！”

    他本来指的是季晨的包袱，那包袱的轮廓一看就是裹着两把刀，而且连刀柄都已漏在外面了。

    再说你肩上抗的那是普通棍儿吗，那特么是镔铁棍好吧！镔铁棍能叫棍儿吗？

    作为一个久经沙场的老兵油，他对杀气非常敏感，刚才季晨那一闪而逝的杀意被他清晰的捕捉到。

    他瞬间明白过来，这人绝不是普通难民，是混江湖的，而且还是经常逞凶斗狠恶人。

    反正入城税已经到手，没必要再往死里得罪，他只是求财，并不是求死。

    兵卒什长甚至有些后怕，如果刚才他再强势一下，说不定对方真就爆起出手了，而他就成了一具死尸。

    “穷山恶水出刁民！”

    兵卒什长嘀咕了一句，便回到了岗位上继续收取入城税。

    季晨和沙里飞穿过城门，走进城中，沙里飞指了指季晨背上的包裹，“漠北狼刀，我有门路，兄弟想脱手的话，我可以帮忙。”

    季晨转头看了一下，狼刀的刀柄撑破包裹漏了出来。

    我说嘛！

    季晨瞬间明悟过来，我说怎么会有这么好心的人帮我垫付入城费，原来是为了这东西。

    无利不起早！

    他确实想把这两把刀脱手，毕竟现在身无分文，连饭都吃不起，之所以一直带着这两把刀，也是为了兑现。

    “你真有门路？”季晨问道。

    “兄弟你这话就是在打我沙里飞的脸，整个七侠镇打听打听，没有我沙里飞脱不了手的货。”

    季晨有些犹豫，感觉这拉皮条的有些不靠谱。

    沙里飞看出了季晨的犹豫，开口道：“兄弟，这是狼刀，没有门路的话很不好脱手，即便能脱手也卖不出好价钱，说不定还会有危险。”

    “要知道狼刀现在代表的是功绩，私自买卖狼刀是重罪，被抓住了哪怕从轻处罚都是个充军之罪，要是从重处罚的话，直接就砍头了。”

    季晨疑惑，“那你还敢买卖？”

    “蛇有蛇道，风险越大，利润就越大，边军之中有很多从内地过来镀金的公子少爷，他们迫切的需要功绩，却又不想上战场。正好我认识几个公子哥儿，正在高价收购狼刀。”

    季晨想了想，便点头道，“带我去见见！”

    见季晨答应，沙里飞一喜，连忙道：“我可不可以先看看货！”

    “可以！”

    季晨解开包裹，露出了刀半截刀身，每一把狼刀上面都有名字，在靠近刀柄处的位置篆刻着北莽文，这是无法仿造。

    就像大明军刀，基本上总旗以上的职位都会有自己的特制武器，上面篆刻着自己的名字和职位，见刀如见人。

    “确实是狼刀，保守估计能卖到五百两以上，先说好，无论最后的成交价是多少，我都要抽取两成佣金。”

    “两成！”季晨皱眉，这也太黑了点儿，按照五百两来算的话，两成就是整整一百两。

    “兄弟，这个价格很合理了，我是冒着被杀头的风险帮你做这事儿的。”

    季晨犹豫了一下，还是点头答应了，“成交！”

    他现在急缺钱，也只能如此了。

    “跟我来！”

    在沙里飞的带领下，七拐八拐，来到一家勾栏坊。

    “勾栏？”

    季晨看了一眼门匾，有些疑惑，不是卖刀么？

    怎么来鲍鱼交易市场了？

    沙里飞解释道：“有位参军老爷经常喜欢来这儿玩儿，恰好他今天就在里面，你先等着，我进通报一声。”

    沙里飞吩咐了一句，就直接钻进了勾栏坊。

    “哟！三爷来了，这次需要那个姑娘，我马上给你叫过来。”老鸨堆满笑容，迎了上来。

    “一边儿去，今天有正事，没空买鲍！”沙里飞推开老鸨，顺势捏了一把，然后朝着里面走去。

    季晨盯着沙里飞的背影，眼神微眯，厉芒闪烁。

    他衣衫破烂，将近一个月都没有洗澡了，身上还有一股子异味，与那些衣着光鲜的人士形成的了鲜明的对比。

    “一个难民也想来逛勾栏，真是什么人都有。”

    进出勾栏的人，都用嫌弃的眼神看着季晨，甚至绕着走。

    沙里飞进入勾栏后，直接上了二楼，来到一间有侍卫把守的房门前。

    房里时不时传出嬉笑和奢靡声。

    沙里飞和侍卫交代了几句，伸手叩了叩门。

    “大人，有货到了！”

    嬉笑声停止，一个略带慵懒的声音从里面传出，“进来！”

    沙里飞推门进去，只见一个面色病态的青年坐在一张圆桌旁，拥着两个姿色绝佳的头牌。

    头牌衣裳半解，双胸暴露在外。

    见沙里飞进来，两个头牌稍微拉了一下衣服，堪堪遮住。

    沙里飞咽了一口唾沫，目光斜视地面，行了个礼，“见过参军大人！”

    “什么货？”青年问道。

    “狼刀，两把！”

    “确认过！”

    “确认过，篆刻着狼王名字，是真的。”

    “对方什么来路？”青年问道。

    “是个难名民，会点儿把式，之前估计是山匪或者流寇之类是！”

    “那正好！”青年狠狠的捏着头牌，并一脸微笑道的说：“最近上面对功绩筛查的很严格，光有狼刀没有斩杀过程，很容易被上面查出来！”

    沙里飞惊讶的抬头看着青年，“大人的意思是？”

    青年一把把其中一个头牌拉过来，把头按在自己腿上，冷声道：“有北莽狼王混入勾栏，预刺探情报，本官得到线索，带人过来捉拿，狼王见身份败露，预刺杀本官，被本官当场格杀，他的人头和狼刀就是证据。”

    “明白！”

    沙里飞恭敬退出房间，顺便带上了房门。

    就在他关上房门的刹那，青年压抑的嘶吼声同时响。

    ‘十七息，比我慢三息’沙里飞眼中闪过一丝得意，然后朝着楼下走去。

    片刻后，沙里飞来到勾栏外面，找到了季晨。

    “走吧！今天运气比较好，那位参军老爷愿意出高价购买！”

    季晨跟随沙里飞踏进了勾栏坊，在沙里飞的带领下，来到了二楼的一个房间。

    门口有十几个手持单刀的侍卫站岗，虽然穿着便服，但季晨一眼就看出这些是人都是军中精英。

    其他鲍商在见到这些侍卫后，基本上都是绕着走。

    看来屋里人的身份确实不简单，买鲍都有侍卫站岗。

    沙里飞走上前去，便叩开了房门，带着季晨走了进去。

    (本章完)

