    商阎所在的小队，名为云樾小队。

    所属区域，自然也是在云梦古界边缘，但距离林辰如今还兼职中队长的那片区域，相当的遥远。

    虽然距离遥远，但看起来，环境没什么差别，一样的荒芜，没有半点人烟。

    好在元始山主和无忧城主，不久前来过这里，倒是不需要寻找，三人直奔云樾小队的营地。

    在搭建得很是随意的老旧营地中，三人见到了商阎。

    “你们两个，怎么又来了？

    你们要是太清闲，就自己找个地方打发时间，我可是很忙的。”

    商阎见到无忧城主和元始山主，说话有些嫌弃，但脸上带着笑意，显然对两个老友的到来，内心很欢迎。

    当他看到无忧城主两人身后的林辰，立马皱起眉头：“我不是让你们两个，不要和小辰说我的事情吗？

    你们耳聋了不成？”

    无忧城主面无表情道：“你一个区区下位界主，凭什么来命令我一个中位界主？

    你说的话，我就得听吗。

    什么时候，我给了你会老实听话的印象？”

    商阎：“……”元始山主翻了个白眼。

    他自己依旧是下位界主，有种躺着也中枪的感觉，无忧这个家伙，说话一副谦虚的姿态，实际上非常得意，找到时间就卖弄他的境界！真是可恶！商阎懒得继续去搭理无忧城主，看向林辰道：“你怎么还特意跑过来？

    放心，不过小事而已，你看我这不是好好的吗？”

    “现在的确是看不出啥问题了。”

    元始山主目光在商阎身上仔细打量一番，点了点头，“上次过来的时候，他身上的伤口中，还有对方的力量残留，导致伤势恢复起来很缓慢。

    当时你师傅鼻青脸肿，看起来跟个猪头一样。

    可惜啊，你还是来晚了，看不到他那‘帅气’的模样。”

    商阎怒视元始山主：“给老子滚！”

    元始山主道：“你被人打了，有本事去找人家报仇啊，对我发脾气，算什么本事？”

    商阎气得胸膛起伏，之前那伤势他并不当一回事，但感觉再和这两个老东西待下去，要被他们气死。

    见林辰神色有些愕然，他道：“是不是很惊讶，这两个老家伙和以前给你的印象变得不同？

    实际上，这才是他们的真面目！”

    无忧城主不满道：“什么真面目，这应该叫做真性情。

    现在林辰的实力，甚至在我们之上，我们自然没必要再保持一副前辈的姿态，平辈论处，该怎么样，就怎么样。”

    “你们是平辈，我则永远是他的长辈，谁让我是他师傅呢！”

    说到这儿，商阎露出几分得意。

    “呵！长辈？

    一个不久前刚被人揍了，甚至都不敢去打回来的长辈，可真威风。”

    无忧城主不以为然。

    商阎怒道：“谁说我不敢去打回来，那家伙也就只是我们荒天小世界的封王主宰层次，等我实力真正恢复过来，绝对饶不了他。”

    “封王主宰层次？

    莫非和师傅您动手的，是你们小队的小队长？”

    林辰心里，立马有了猜测。

    镇魔军的各个级别职位，基本上，对应着不同的实力。

    荒天小世界的封王主宰，相当于顶尖下位界主。

    这个势力对应的，便是小队长。

    当然，也有例外。

    就比如林辰如今已是上位界主，怎么着也能弄个大队长当一当，但因为他一直没返回战争区域，所以仍然是中队长的职位。

    “神狱，说说吧！现在你徒弟不远千里跑过来，难不成，你依旧什么都不愿意说？

    大家都是自己人，有什么可隐瞒的？”

    元始山主的表情变得严肃起来，眼底泛着寒芒，得知老友竟然被人打了，他心里一样满是怒火。

    无忧城主没好气道：“搞了半天，就只是一个下位界主。

    区区下位界主，我单手可灭！早知如此，何必去喊林辰过来，我一个人就够了。”

    元始山主瞥他一眼，又有种躺枪的感觉。

    商阎叹了口气：“罢了，这件事情说说倒也无所谓，但你们谁都别想着要帮我出头。

    我自己的事情，以后我自己会处理好！”

    在商阎的述说下，林辰三人很快的，总算明白到底发生什么事。

    不久前，这片区域有天材地宝出世，商阎所在的云樾小队最先察觉到，之后便是众人分头寻找。

    最终，那价值近十个功绩点的天材地宝，被商阎最先找到。

    这时候，云樾小队的小队长莫雄提议，说这天材地宝应该大家平分，然而商阎并不同意。

    他认为莫雄在一开始时不说，等自己找到，才说平分，很明显，打的就是如果莫雄自己先找到，就不平分的主意。

    商阎不愿意交出来，莫雄也拿他没办法。

    镇魔军内部本就有规矩，除非事先说好其它分配方法，否则一切宝物，都是谁先拿到手，便是属于谁的。

    莫雄见商阎如此不上道，便冷嘲热讽，说他自私自利，更嘲讽他是来自小世界的乡巴佬，不懂人情世故。

    商阎被他激怒，主动出手，结果反而被揍了一顿。

    “怪不得你不愿意上报，敢情是你先动的手？

    你傻啊？

    他分明就是故意激怒你，你竟然这么容易就上套。

    如此一来，即便报上去，你这个先动手的，同样会被责罚！”

    无忧城主一脸没好气。

    商阎叹了口气：“我这不是还没适应自己的实力吗。

    觉得对方也只是下位界主，未必就打不过，结果……我这实力，实在恢复得太慢！若是我巅峰时期，要收拾那家伙，不过是轻而易举的事情。”

    “师傅，我想想法子，帮你出气？”

    林辰想了想，说道。

    商阎摇头：“你别插手。

    这件事情，我自己解决。

    一旦其他人插手，那么他背后的人，同样也会出手！”

    “他背后，还有着什么厉害的靠山？”

    林辰眉头一扬，眼神变得凝重。

    商阎点头，正色道：“他的曾祖，是一位半步真神，不是你我能够匹敌的。

    不过，若是我自己去找回场子，想来不会有什么问题。

    这毕竟只是我们两个下位界主之间的私怨，估计他那曾祖，也不好插手！可你一旦出手，性质就变了。”

    呃，半步真神？

    林辰嘴角抽了抽，还以为是多厉害的靠山，敢情就一半步真神？

    如此一来，甚至都没必要把自己新认的师傅搬出来，自己就能镇压对方，以及对方的靠山！ 

