
　　念及此处，二皇子眼睛眯起，举杯笑道：“没想到罗兄与我妹妹景柔，还是旧识啊。”

　　“话说我这个做哥哥的，论修炼天赋还不如妹妹，而且我这妹妹姿容绝代，罗兄若是有意，我倒是可以帮你牵一下红绳啊。”

　　说到这里，二皇子还向罗修眨了眨眼睛，意思不言而喻。

　　罗修哑然失笑，这二皇子为了拉拢自己，还真是无所不用其极。

　　然而，罗修这边还没说什么。

　　对面的景柔公主却再次嫣然一笑，“好啊，我对罗师兄，亦是仰慕已久了。”

　　别人或许不清楚罗修的事情。

　　但是景柔却知道，当年她离开地星殿的时候。

　　罗修可是进了那传说中只有两个人出来过的天星殿！

　　如今并没有过去多少年。

　　罗修来到了鸿蒙城。

　　这岂不是就是意味着，他从天星殿中回来了？

　　要知道，过去的岁月里，那两个从天星殿出来的人，都已经成为了大无尽中赫赫有名的强大存在。

　　那么如果不出意外的话。

　　罗修无疑也会成为这样的人。

　　与身边的人不同。

　　景柔虽然出生在鸿蒙城的皇族。

　　她的心却向往更加广阔的天地。

　　她不想一生都只能止步于这小无尽中。

　　若能与罗修走在一起的话，对她而言，将是一个机会。

　　罗修的表情有些呆滞。天籁小说网

　　他修炼的这些岁月也算是见多识广。

　　但却还从未遇到过这样的事情。

　　这景柔在这么多人的面前说出这样的话来，难道要倒贴不成？

　　罗修的脑海中不知为何。

　　蓦然就浮现出了仙界中一个女子的身影与面容。

　　谛雪圣女！

　　那位造化宫的传人！

　　在小无尽中，造化宫的势力足可与景天混沌国相提并论。

　　不过罗修如今也已经知道。

　　造化宫的真正势力，是在那大无尽中。

　　当年在仙界时，谛雪亦曾想过拉拢他，甚至愿意追随在他的身边，只为摆脱造化宫安排的宿命。

　　可以说。

　　此刻的景柔，与当年的谛雪很像，都是想要倒贴。

　　罗修可不认为他有这么大的魅力，能让如她们这样的天骄神女倒贴。

　　而她们既然有这样的想法，无非就是存在有利益。

　　这样的罗修心中不由得叹了一口气。

　　相比起炎月儿和颜夕若她们与他之间的感情。

　　如景柔和谛雪这般充满了目的性，终归还是会让他的心里生出些许的芥蒂。

　　不过罗修也能理解。

　　在这修士主导的浩瀚无尽中，女子的命运很多时候身不由己，除非你能走到巅峰，自然也就没有人能摆布与掌控你的命运。

　　若非如此，如景柔，或许会出于景天混沌国的利益考虑，而与某个强大传承的传人联姻。

　　谛雪，不就是如此么？

　　造化宫的每一代传人，亦是如此。

　　她们想要摆脱这种命运，就唯有寻求契机。

　　无疑，她们所选择的契机，就是罗修。

　　就连二皇子都愣住了，他只是随口一说，借此拉拢罗修与他之间的关系。

　　谁曾想，她这个妹妹竟然更干脆，当场就要倒贴？

　　鸿蒙城中，无数年轻俊杰仰慕她的倾城之容。

　　而她却仰慕罗修，这岂不是意味着，鸿蒙城的诸多年轻俊杰，皆都不入她的眼，皆都不如这个罗修？

　　“公主此言差矣！”

　　就在这时，有人起身，正是之前在二皇子宫殿大门前向罗修索要东西的那个白衣男子。

　　“您贵为皇族的公主，又岂是一个无名之辈能配得上的？”

　　说话间，白衣男子的目光扫过在场的诸多年轻俊杰，道：“我想不只是我，在场的诸位也都不会心服口服。”

　　“谁不服？”

　　罗修冷哼一声，目光冷然的扫过全场。

　　他轻易不会招惹别人。

　　但若别人接二连三的惹到了他，他也不会客气。

　　“我齐升第一个不服！”白衣男子冷声喝道。

　　他姓齐，无疑也就代表着他来自齐家。

　　血幽无极曾是齐家的供奉，两者之间，看来是有一些必然的联系在里面。

　　至于在场其他人的目光，也都没有任何的回避，并且还都有些跃跃欲试的情绪在里面。

　　“不服好说，无尽之中强者为尊，那么谁不服可以尽管找我交手，即便是生死战，我也接了，就怕你们不敢！”罗修冷然说道。

　　此言一出，登时就让在场的年轻天才们脸色一变。

　　如今谁不知道他在生死战中杀死了血幽无极。

　　那血幽无极被尊称为‘无极圣人’，尽管修为是无上境后期，实力却绝对是无上境大圆满级的人物。

　　纵观在座的这些年轻天才们，就算其中有人修炼了数万年之久，但若要与无上境大圆满级的强者比肩，还差了点。

　　不过鸿蒙城中亦有传闻。

　　罗修能以绝巅圣者境杀死血幽无极，凭借的不是个人的实力，而是借用了外力。

　　比如他当时穿在身上的神甲，便是将他的修为提升到了无上级。

　　或许他还使用了其他隐秘的宝物，只是并没有被人发现。

　　毕竟不管怎么说，一个绝巅圣者根本不可能具备无上境大圆满级别的实力。

　　按照很多人的猜测以及鸿蒙城中的传闻，罗修的真正实力，应该是无上境后期的程度。

　　尽管如此也很逆天妖孽了，却也起码能让人容易接受一些。

　　以这种程度的实力，加上强大的底牌手段，倒也真的有可能越级杀死血幽无极。

　　“有本事大家只凭修为实力来对决，别用法器神兵和任何宝物！”

　　“没错，不就是仗着法器宝物厉害才杀了血幽无极吗，要是我有这么厉害的底牌，我也行！”

　　有些精明的人开始起哄。

　　“就是就是，想要得到公主的垂青，那自然就要在各方各面都能力压群雄，我不跟你比别的，就跟你比神通，你敢吗？”有人叫嚣起来。

　　“碾压你们也叫力压群雄？要我说，你们不过就是一群狗熊而已。”

　　面对所有人的挑衅，罗修不屑一顾，他可不是吃气的主儿。

　　“想要跟我比神通？好啊，我就如你们所愿！”

　　“姓罗的，你太狂了！”

　　“不要以为你是太上族的人就可以在这鸿蒙城中横行无忌。”

　　“还请二皇子做主公证这场对决，否则我们鸿蒙城的诸多俊杰，莫不是被人瞧不起了？”

　　罗修一番话，可谓是激起了众怒。

　　“一群蝼蚁！”

　　罗修冷哼一声，既然已经翻脸，那就干脆彻底一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百六十五章 一群狗熊免费阅读。https://xs.23sk.com 