
　　()

　　()“孟小姐，我想要你。只要你跟我，我保证你的朋友安然无恙的回去。”喻言旭自认为拿捏到他们的命门，现在也不担心了。

　　沐垣生想再动手，被孟盈拉住。

　　孟盈眼里满是讥讽，“就你？要是生在古代，我倒是可以留你在身边，当个提夜壶的小太监。”

　　孟盈的羞辱一次比一次狠。

　　喻言旭眉心跳了跳，他睨着孟盈，“嘴巴是张好嘴，就是不会说话。不过没关系，我很包容。你要是说句好听的话，我就放了你的朋友。你要是再这样，我可就不会怜香惜玉了。你的朋友，可能也就再也没有相见的机会了。”

　　“我今天找到这里来，已经算是对朋友仁至义尽了。救不了他们那是他们命不好，我尽力了，他们会理解的。当然了，他们要是死了，我也会给他们报仇的。”

　　孟盈直视喻言旭，“不过我还是要提醒你一句，如若沈意欢和兰臣出了事，你们越在意的事情，就越会与你们所想的背道而驰。”

　　喻言旭的脸色一沉，眯眸，“你什么意思？”

　　“喻少是个聪明人，肯定知道这是什么意思。还是那一句，只要沈意欢和兰臣出了什么事，那大家都别想好过了。”

　　孟盈挽着沐垣生的手，微扬着红唇，“老公，这里的空气不太好，我们回去吧。”

　　沐垣生警惕的盯着喻言旭，牵着孟盈的手在喻言旭的注视下，往外走。

　　喻言旭盯着他们的背影，他很想冲过去把人拦下，但是又想到孟盈刚才说的话，他最终还是没有追出去。

　　“少爷，现在怎么办？”手下的人都觉得那对男女太过嚣张了。

　　他们这不是来救人的，是来示威的。

　　喻言旭握紧拳头，“回去。”

　　……

　　沐垣生和孟盈回到酒店，孟盈直接脱掉衣服，露出了后背。

　　“受伤了！”沐垣生看到她后背有一片擦红，紧张又心疼。

　　孟盈站在镜子前看着后背的伤，“喻家养的这些手下，并不简单。我发现有几个人是根本没有痛意。”

　　沐垣生拿了药给她擦背，轻轻揉着，“喻家已经这么难对付了，更别提名单上的其他人。他们要是联合起来，一定会大乱的。”

　　“希望喻言旭能够忌惮一下，至少先保住沈意欢和兰臣。”孟盈穿好衣服，转过身看着沐垣生，“我们已经卷进这件事情里了。可能，不会太平了。”

　　孟盈对沐垣生有些愧疚的。

　　沐垣生一直在跟她说平平安安，岁月静好的日子很难得，他希望未来的每一天，醒来身边有最爱的人，有最可爱的儿女。

　　才没过多久的好日子，如今又卷进了这么大一件事情里面，而且这件事情也牵扯甚广。现在的只是一个喻家都有些难以对付，更何况还有那么多没出现但存在的人。

　　孟盈从来都不是个怕事的，以前她也是在刀口上舔血的人，越危险的事越精神抖擞，只是现在不一样了。

　　有老公有孩子，还有家人。

　　她现在没有办法像以前那么随性。

　　因为，有了牵挂。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1416、因为，有了牵挂免费阅读。https://xs.23sk.com 