    ......

    天斗帝国北疆。

    残破的城池上，遍地都是凶悍狂暴的巨兽，疯狂的肆虐周围的一切。

    哭喊，哀嚎，这里遍布着无尽的绝望。

    尸山血海，遍地血红，一座城池，几十万人，被屠戮殆尽，化作了人间地狱。

    不远处的断崖上，屹立着一尊巨大的兽影。

    那是一头白色的熊族魂兽。

    巨大的兽躯散发着无比恐怖的气势，而其身后，有着数多的各种族类的魂兽，颤服在其身后。

    而这其中的魂兽，还不泛含有万年，五万年，甚至是接近十万年修为的恐怖魂兽。

    其中，还有着几头气息更加雄厚，恐怖的魂兽。

    十万年修为，实力堪比人类魂师中，封号斗罗级别的恐怖魂兽。

    要知道，十万年魂兽，那已经是魂兽中王者的存在，已经具有了自己的意识，灵智，智慧不在人类之下。

    而就这样几位魂兽王者，在前方这头巨大的白熊魂兽前，恭敬得宛若小弟一样。

    这一幕，确实令人大跌眼镜。

    不过，这些站在白熊魂兽身后的这几位宛若小弟一样的十万年魂兽，它们恭敬的眼神，却望着白熊的上方。

    在那巨大的白熊身躯上，这绝世凶兽的头顶，却站着一位身型娇小可人的倩影。

    那是一位肌肤白皙如雪，一头碧绿如晶丝般顺滑的长发垂至腰间的少女。

    她站在凶兽白熊的头顶，冰寒的眸光冷冷的望着不远处，被无数魂兽肆虐破坏成一片废墟的人类城池。

    望着那哀嚎遍地，绝望笼罩在人类城池上空盘旋的这一副画面，碧发少女那冰冷的眼眸中，闪过一抹快意。

    “就是这样......”

    她樱唇轻起，宛若死神般在低语。

    “我要让这副场面，遍布整个人类大地。”

    复仇！复仇！复仇！

    她那宛若白玉般精致的玉手，紧紧的握着，甚至连指甲都刺进了手心之中。

    品尝着这钻心之痛，让这位神秘少女更能够铭记当初的仇恨。

    她那双碧绿如翡翠水晶般的眼眸中，闪烁着强烈无比的恨意，甚至连这姣美的面容，都变得有些扭曲，面目可憎。

    此刻她的心中，这有一个想法，那就是复仇！

    复仇的火焰，已经不可阻挡！

    她发誓，要让所有的人类，都感受到绝望与痛苦，用所有人类的命，以祭姐姐的在天之灵！

    为此，她冰帝，即便是抛弃灵魂，也要毁灭了这个世界，付出一切，在所不惜！

    ......

    天斗皇城城门前，几匹快马，飞速的跑进了城中，向着中央皇宫的位置急忙奔跑。

    恢弘大气的皇宫内城中，议事殿。

    现任天斗大帝，雪崩大帝，一身高贵的金丝龙袍穿在身上，端坐于皇位之上。

    虽然这位天斗的新帝很是年轻，但是坐在皇位上，也有两年左右的时间，那俊逸的面孔上，也有着一抹皇者的威严和霸气。

    下方，则是站着几位官员臣子，相互之间，相谈着国家事务。

    当然，其中两人，若是曾易再次的话，一定能够认出他们是谁。

    这两人，自然是史莱克学院的院长，弗兰德。副院长，玉小刚。

    当初的太子事变之后，皇子雪崩坐上了皇位，而这位雪崩皇帝背后最为坚固的是靠山，自然就是史莱克学院。

    毕竟，雪崩新帝拜了唐三为师，封其为蓝昊王，而唐三的恩师，又是史莱克学院的主要话事人。

    加上玉小刚对武魂殿那边的恩怨，所以，他必然要站在天斗新帝雪崩这一边。

    不仅仅是为了天斗，玉小刚更是为了自己。

    而且，天斗帝国能够给他一个任意施展手脚的平台。

    虽然是地狱级别的。

    “陛下，微臣有急事回报！”

    突然间，一声充满着焦急的呼声，从殿外传来。

    雪崩不由抬起了首，眸光望殿外，皱起了眉头。

    外面，一位官员急忙的跑向议事殿，但是却被殿外的护卫拦了下来。

    “宣他进来！”

    护卫听见殿内传来了威严的声音，便放人进入。

    很快，殿内的众人就见到一人，急急忙忙的快跑到大帝的主位之下，跪倒行礼。

    同时，还恐慌的说道。

    “陛下，出大事了！出大事了！”

    雪崩见其这般慌乱，心中也升起了一抹不安。

    不过身为皇帝，他自然得表重仪态，镇定问道：“陆卿，何时让你如此慌张？难道武魂帝国又开始侵犯我天斗疆土？”

    “回禀陛下，不是！”

    “不是，那究竟何事惹得陆大人如此慌张？”

    “有大恐怖！比武魂帝国还要可怕，还要恐怖的大恐怖要降临了！”这位陆大人惊恐说道。

    闻言，殿内众人都不由一震。

    难道，天斗帝国还能出现比武魂帝国进攻还要恐怖的事情吗？

    雪崩也是神态凝重的凝视着下方跪俯的陆大人。

    “陆卿，你快快与朕道来，究竟是何事？”

    “回禀陛下，北方战线传来消息，出现了无数魂兽动乱，引发恐怖的兽潮，疯狂的攻击人类城镇。

    短短几天时间，帝国的北疆三城，被魂兽潮毁灭，沦为废墟。

    数......数百万人，还有十几万的军队，皆丧命于魂兽口爪之下，帝国北疆三城，生灵涂炭，沦为人间地狱！”

    陆大人说着，情不自禁的的痛哭起来，悲愤之情油然而生。

    而陆大人的这一消息，让殿内所有人都心神一震，久久不能平静。

    雪崩更是猛然的从皇位上站了起来，一双龙目瞪着老大，盯着痛哭的陆大人，瞪大的眼睛中，都布满了血丝，呼吸都变得急促起来。

    “怎么可能！”

    雪崩大喊道，他一时间无法想象这是真的。

    如今的天斗帝国，就算是与星罗帝国联盟，对抗武魂帝国的铁蹄，已经是力不从心了。

    而这个时候，竟然北方出现了大量的魂兽潮乱，这是天要亡我天斗帝国？

    “怎么可能！天底下，除了两大魂兽森林，哪里有如此之多的魂兽！”雪崩震怒道，目光看着，陆大人。

    “陆卿，你莫要诓骗朕！不然后果如何你可清楚？”

    闻言，陆大人惶恐说道：“陛下，臣之言，句句属实！岂敢有欺君之语！”

    这时，玉小刚也从震惊中恢复过来，走出来对皇帝说道。

    “陛下，这件事能够让陆大人如此失态，想必是实属的。”

    雪崩见玉小刚站了出来，自然相信其的话，连忙问道：“大师，若是真如陆卿所言，这兽潮要如何应对？”

    雪崩对与玉小刚自然是极为的信任，因为这人可是他老师的老师，按理来说，他应叫其为师爷。

    不过雪崩为皇帝，玉小刚自然不能让他叫自己师爷，他还是觉得称之为大师比较顺耳。

    玉小刚看向陆大人，说道：“陆大人，北方战线传来的消息，可有兽潮较为准确的信息。”

    陆大人连忙点头，“有的，据传来的消息，有感知型的魂师前去调查，感应到兽潮中，存在了几个几位强大的气息。

    他们估计，这兽潮其中，可能有着恐怖的十万年魂兽！”

    十万年魂兽！

    玉小刚听到这句话，眼眸骤然一缩。

    ......

