    就在朱飞宇的电话挂了时间不长，朱恒发果然风风火火赶来了。

    简直比死了妈还要急！

    温泉山庄的保安，以及本地过来游玩的人，看到如此来势汹汹的朱恒发，心中顿时开始祈祷起来。

    能让朱恒发表现出这番态度的，说明事情一定很严重，那么，肇事者，必将倒大霉了。

    “朱总，您慢点啊！小心地滑！”

    “其实您不用这么担心的。就凭朱少在西南省的地位，就算有不长眼的东西敢冒犯他，朱少也肯定不会吃亏的！您还是放宽心的好！”

    朱恒发身旁，一个油头粉面的西装男子，一边给朱恒发开路，一边解释说道。

    “哼！你以为老子是为这个逆子着急吗？老子是怕这逆子惹了什么不该惹的人！”

    朱恒发一边喘着粗气，一边吼道。

    “惹到不该惹的人？朱总，现在在咱们西南，林家一倒台，还有哪个家族敢和我们朱家争锋？朱少作为朱家嫡子，想来还没有他惹不起的人吧！”秘书微微皱眉，似乎有点不太理解朱恒发的话。

    “你懂个屁！你只知道林家倒台，我朱家就能做大，但是你可知道，西南第一家族林家为何会倒台？”

    朱恒发边走边问道。

    “为什么会倒台？当然是因为林家人心不足蛇吞象，想要霸占从青州过来的少年宗师身上的宝贝。最后激怒人家宗师，被人两死一伤，彻底击溃了林家的王牌手段！”

    绿柳山庄，少年宗师楚青云就凭一人之力，对战林家三大顶级强者，一对三，两死一伤，这样的神话战绩，早已经在西南传遍。

    别说是朱恒发的秘书，现在就算是上小学的孩子，对这件事都多多少少能说上一点。

    就和当初林战天成为西南神话一样，现在的楚天，也是西南的神话，而且，他如今的名头，比起当初的不败神话林战天更盛。

    原因无他，因为楚天是踩着林战天的肩膀起来的。

    借助“巨人”的肩膀，果然便捷，省力！

    听完秘书的话，朱恒发并没有在说下去，只是看了秘书一眼。

    能做朱恒发的秘书，这秘书本身就是心思活络之辈，朱恒发都提醒到这个地步了，他要是在领悟不出其中的深意，那他当场就可以辞职了。

    “朱总，您是说，少爷惹到的人，是那个打败林家宗师的楚青云！”

    秘书当即瞪大眼睛，面露惊悚。

    如果真是这样，这就不是担不担心朱飞宇安全问题这么简单了，而是要担心整个朱家的安危。

    楚青云能够凭一己之力，让神话一般的林家瞬间崩塌。

    那么实力和势力都比不过林家的朱家，想要毁灭你那还不是分分钟的事情。

    他终于知道，为什么一向泰山崩于前而面不改色的朱总会这般模样了，遇到这种情况，任谁都不可能不激动吧。

    “是不是惹到了楚大师我现在还不知道！但是楚大师今天就在我的温泉包间！就算惹到的人不是楚大师，但是他如果大吵大闹吵到了楚大师休息，这样的冒失之过咱们也担当不起啊！”

    朱恒发叹了一口气，原本他还准备等手头上的生意处理完，就通知朱飞宇和他一起来温泉厅拜见楚大师的。

    结果这小子.......朱恒发感觉自己的血压有点高。

    温泉厅内。

    在得知自己父亲正快马加鞭的赶来时，朱飞宇再次恢复了昔日纨绔的态度，虽然他此时的形象很“糟糕”，但是这丝毫不影响他装逼。

    “小子，你给小爷我好好等着！待会儿我就让你知道，对小爷我动手，你会迎来怎样的下场！”朱飞宇一边抖着腿，一边发出奇怪的声音。

    嘴都被抽肿了，还不能让他闭嘴。

    “是吗！那就让你所谓的靠山快点来吧！我倒是想看看，你所谓的资本到底有多厉害！”楚天冷笑一声，说道。

    就凭他的听力，其实他早就听到刚才朱飞宇打电话的时候说了些什么，电话那头，也的确是朱恒发的声音。

    一个恨不得给自己当狗的人，就算自己站在他面前，他敢吠一声吗？

    敢叫，腿都给你打折！

    “哼！我希望一会儿你还能这么硬气！到时候，小爷不仅要让你下跪忏悔，小爷还要当着你的面玩你的两个女人！嘿嘿嘿！”

    朱飞宇说话的时候，眼神中泛起了一道淫邪的目光。

    他丝毫不掩饰对王芷若和凌可可的狼性。

    在他看来，就连楚天都要成为他的脚下之人，那么楚天的女伴，自然也要成为他的玩物。

    “呸！恶心！畜生！”

    听到朱飞宇的话，凌可可毫不客气的骂了一声。

    她最讨厌的就是朱飞宇这样的纨绔子弟。因为这种人对女性的态度毫不尊重，自以为自己身份高贵，就可以看不起女性，觉得可以随意玩弄。

    但是现在这个社会，男女早已经平等了！

    “哎呦！小妞！你很辣哦！看来一会儿哥哥要第一个调教你了！”朱飞宇笑声更加的淫.荡。

    凌可可气得浑身发抖，恨不得把朱飞宇扒皮抽筋，她看向楚天，楚天只是对她笑了笑，示意她不要着急。

    该还的，一样都不会少。

    哐当！

    就在朱飞宇还在放声大笑的时候，温泉厅的门再一次的被推开，众人闻声望去，就见以朱恒发为首，秘书走在一旁，身后还跟着不多不少保镖模样的黑西装青年，气势汹汹而来。

    看到这一幕时，朱飞宇的猪头脸顿时洋溢出开心的笑容，爸爸来了，救兵来了，楚天死定了！哈哈！

    “爸！你可算是来了！电话里说的就是这个小比崽子！他不仅私自占用了咱们家的温泉厅，还把我打成了这样，你可一定要为我做主啊！”

    “要是不卸了这小子的四肢，那他削成人棍，这难解我心头之恨啊！”

    高兴之后，朱飞宇顿时响起哭腔，他一边指着楚天，一边嚎啕大哭的朝着朱恒发跑过去。

    而朱恒发，当他看见自己的狗儿子，指的竟然真是楚大师，他整个人仿佛迎来了晴空霹雳一般。

    这一刻，他的脑海中一片空白！

    最担心的事情，终究还是发生了..........

