    此时！古宇塔外。

    ?正天尊、左瞳天尊、绝器天尊，三大副殿主正坐镇在此。

    距离上次的会议又过去了三个多月，如今古宇塔中，几乎所有的长老和执事都已经离开了，不曾离开的强者，已经是寥寥无几。

    而每一个从古宇塔中离开的长老和执事，都会被调查询问，并且，不得随意离开天工作总部秘境。

    整个天工作总部秘境，早已严格看管起来。

    神工天尊大人既然没能回来，那么他们这些副殿主，便有责任在天尊大人回来之前，看守好总部秘境，不允许再度发现之前的情况。

    而随着时间流逝，天工作总部秘境的其他强者，也基本知晓的一些事情，一个个暗自震惊，纷纷严格遵守诸多副殿主的号令。

    天工作总部秘境，已经全面戒严。

    古宇塔门口。

    这次是?正天尊三大副殿主坐镇，作为事发第一现场，天工作高层对这里的看管，没有任何削弱，务必要求有人从古宇塔中出来之时，第一时间被发现，管控。

    ?正天尊三人，神色都很严肃，盘膝在古宇塔门口。

    作为副殿主，他们日理万机，事务极多，且需专心苦修，怎么也没想到有一天会在这古宇塔门口看守。

    “你们感受到了没有，先前这古宇塔，似乎又有了一次震动。”

    突然，?正天尊睁开眼睛，沉声说道。

    绝器天尊看过来，面色凝重：“你也感受到了？

    应该是里面的煞气暴动吧，这古宇塔的煞气暴动，万年才有一次，每次持续时间也不过三两年，是我天工作诸多强者们的盛宴，想不到这一次……”绝器天尊摇头。

    ?正天尊和左瞳天尊也是叹息。

    古宇塔暴动，万年一遇，十分宝贵，然而这次，却无法在里面炼器了。

    唯有等到真相大白，或者神工天尊回归，或许才能再度开启。

    “也不知道刀觉天尊和那秦尘，究竟谁才是魔族奸细，不管是谁，他为何一直待在这古宇塔中，迟迟不出来？”

    绝器天尊目光冷厉：“莫非以为一直躲在里面，就能安然度过了么？”

    “哼，不过是苟延残喘罢了，只要神工天尊大人归来，还不是难逃一死。”

    ?正天尊沉声道。

    左瞳天尊则目光幽幽，语气冰寒，“所有魔族奸细，都该死。”

    在他们交流之时。

    古宇塔中。

    秦尘一路向下。

    同时，秦尘也在窥探这古宇塔中其他强者的大道之力。

    果然，如秦尘所预料的那样，古宇塔中其他天工作强者，人迹罕至，根本看到不到一个。

    “古宇塔暴动，应该是天工作总部秘境中的一场盛世，照理应该有无数强者都会汇聚此地，可现在却空如一人，看来，这里的事情，还是暴露了。”

    秦尘面色一凝，虽然早有准备，但也有一丝侥幸，如今，古宇塔中事情暴露，他随便一想，便已知晓，天工作总部秘境中怕是已经戒严。

    如此大事，怕是神工天尊大人也已经回来了吧。

    也罢。

    反正已经查找出了刀觉天尊，也不算一无所获，正好，秦尘也需要通过神工天尊，去了解千雪她们的动向。

    古宇塔出口处，秦尘一步跨出。

    古宇塔外。

    ?正天尊三人还在闲聊着。

    按照规矩，古宇塔前守护之人半个月进行一次轮换，轮换顺序是随机的，七名副殿主轮流进行交换，以免防止出现新的意外。

    一个月时间，对于这些副殿主级的强者而言，只是一眨眼的事情，也懒得苦修了，算是好不容易有这么一次机会，彼此之间也闲聊着。

    交流各自的心得。

    三个多月都过去了，如果里面动手的人要出来，怕是早就已经出来了，现在还没出来，显然是准备一直在里面隐藏下去。

    正想着。

    唰！突然，古宇塔入口处一道光芒闪烁，下一刻，一道人影凭空出现在了古宇塔外。

    “咦，难道还有长老没出来？”

    左瞳天尊等人随意看过去，这些天，几乎全部的长老和执事都已经从古宇塔中离开了，怎么到现在还有长老没离开？

    这一看，左瞳天尊他们却是疑惑，这出来之人，怎地如此年轻，而且，似乎以前没见过啊？

    “秦尘，是秦尘出来了。”

    绝器天尊亲眼见过秦尘，此次第一个反应过来，立刻发出厉喝之声，顿时面色大惊。

    轰！绝器天尊手中，一柄通天的血色长枪出现了，长枪之上血光弥漫，整个人如同一尊战神，强大的天尊之力弥漫出去，瞬间包裹秦尘。

    “什么？

    秦尘？”

    左瞳天尊、?正天尊，两大副殿主纷纷变色，轰轰，与此同时，两股同样可怕的天尊之力倾泻而出，如同汪洋一般包裹住了秦尘。

    轰！三大天尊的气息镇压下来，顷刻间就将秦尘封锁在这一方天地之中，包裹的像是铁桶一般。

    紧接着，一道道讯息，被左瞳天尊几人迅速传递了出去。

    然后，三大天尊，都死死盯着秦尘，目光冷厉。

    被三大副殿主包围，秦尘摸了摸鼻子，说实话，他早预料到天工作会有举动，但没想到，居然如此激烈，一出来，就被三大天尊包围。

    而且，还是这么一般如临大敌的姿态。

    有必要吗？

    “绝器副殿主，好久不见，别来无恙，这两位是？

    不如介绍一下？”

    秦尘笑着说道，姿态轻松。

    若是在进入古宇塔之前，秦尘虽然不惧天尊强者，但是被三大副殿主围住，还是会有些压力的。

    但是在古宇塔的三个多月中，秦尘吸收造物之力，修为更是突破地尊后期，直入地尊后期巅峰境界，实力比之进入古宇塔之前，提升了足足数倍，面对三大副殿主的压迫，却是更加从容了几分。

    嗯？

    而秦尘的从容，落入三大副殿主眼中，却是有些凝重和沉着。

    此子，不凡！这是左瞳天尊和?正天尊脑海中浮现的第一个念头。

    两大副殿主虽然听说过秦尘，但却并未见过，此次一见，心中立刻就给出了这么一个结论。

    不愧是在总部秘境中搅动了风云的人物。

    

