    他可以通过魔心，借梅无瑕自己的神识去探查体内各个角落。

    想到这，陈枫当即开始行动。

    天地反覆轮回天功，骤然发功！偌大的天地反复轮回空间内，三只巨大的竖瞳当即爆发出三种颜色的光芒。

    其中，第三只竖瞳之中，黑色光线迅速在瞳孔之中汇聚。

    凝结出一颗拳头大的魔心。

    下一刻，陈枫甚至没有跟梅无暇打一声招呼，直接植入到了她的精神世界之中。

    刚一进入，他便催动魔心，在精神世界中，与梅无瑕开口。

    “不要有太大的反应。”

    “听着，现在催动修为。”

    “将你的精神世界、星海世界以及丹田世界，再细细打量一遍。”

    梅无瑕对陈枫，有着绝对的信任。

    她只在陈枫的声音刚响起之时，瞳孔微微一颤。

    旋即又恢复了自然。

    而后，二话不说，按照陈枫所说的去做。

    没过多久，陈枫便发现了问题所在！果然暗下了手段！而且，就在精神世界之中！只见梅无瑕的精神世界深处，有着一处光影印记。

    那印记极为隐蔽，若非陈枫的精神强度足够大，否则根本发现不了。

    陈枫一看到那光影印记，当即眉头微皱。

    纷繁复杂的纹路，似乎前所未见。

    但，却又感觉莫名的熟悉。

    在这苍穹之巅，总觉得是见过的。

    不过，不管怎么样，眼下最要紧之事，便是将这枚印记处理了。

    管他是谁，反正既来之，便杀之！陈枫悄无声息地用自己的精神，将那枚光影印记团团包裹。

    他没有选择立即拔除。

    而是打算……将计就计！望着楚平生浅笑的脸，陈枫面色愈发阴沉。

    “楚平生，我最后再警告你一次。”

    “你若现在退下，还来得及。”

    “如若你执迷不悟，非要对我的人动手，那就是……自寻死路！”

    楚平生放声大笑，眸光之中皆是得意与冷意。

    对于陈枫这种气急败坏的模样，他似乎很痛快。

    很快，时间到了。

    诸天万界巨塔唯一的入口之处，一道青蒙蒙的光芒亮起。

    那青色光芒通天彻地。

    光门之中，已经有人在进进出出。

    陈枫与梅无瑕并肩同行，走了进去。

    轮回玉牌上，光芒一闪而过。

    下一瞬，他们就消失在了光门外，出现在了诸天万界巨塔中。

    青色光芒散去。

    随之印入陈枫等人眼帘的，是一片巨大广阔的空间。

    高不见顶的巨塔。

    悬浮着无数的青铜獠牙巨门。

    那些青铜獠牙巨门，共有九层。

    最下面的，难度最低，但也最为热闹。

    那是刚进入的轮回仙徒试炼所用。

    而梅无瑕这次，是要参加试炼仙徒的任务。

    按理说，陈枫身为苍穹仙徒，是不能陪同的。

    若是悄然潜入队伍之中，便会像之前楚平生的人那样。

    只有动用三件顶级法器抵命，才能保证不死！今日，那些青铜獠牙巨门面前，依然还有不少仙徒。

    但，他们大多数是要进入最底层的那些。

    而陈枫他们，早已确定。

    到了此时此刻，陈枫直接翻手取出一枚一步登天令。

    “无瑕，接着。”

    梅无瑕接过那一步登天令。

    下一刻，只见楚平生的脸色，微微一变。

    他似乎没有想到，陈枫居然会如此胆大妄为。

    竟然要进入死亡试炼任务！死亡试炼任务，自然就可以避开了天道主宰的惩罚。

    不过，楚平生只诧异了片刻。

    下一刻，他又冷笑了起来。

    “你倒是帮我们省了不少顶级法器。”

    面对这般阴阳怪气的感谢，陈枫只当做视若无睹。

    就在这时，天道主宰浩大的声音，骤然响起。

    “试炼世界，现在开启！”

    话音未落，本来一片漆黑的青铜獠牙巨门，忽然升腾起无数红光。

    众人当即惊呼起来。

    下一刻，每一座青铜獠牙巨门都迅速化作红色光门。

    而那一扇扇光门之中，开始亮起变化的画面！一个又一个的世界的剪影，一闪而过。

    画面光怪陆离，瞬息万变。

    不少试炼仙徒当即来到最底层的几扇青铜獠牙巨门之前。

    各自随意地选了一扇，而后取出轮回玉牌。

    之后，一步踏入，身影消失不见。

    陈枫望向梅无瑕。

    这一次，为了掩人耳目，陈枫甚至没有让玉衡仙子、天残兽奴等人前来。

    梅无瑕点点头，而后高高举起了试炼之匙，和一步登天令。

    这两样东西当即爆发出了璀璨的光芒。

    诸天万界巨塔之中，不少强者纷纷侧目。

    无论是试炼之匙，还是一步登天令。

    对于普通修士而言，都是极为罕见之物。

    不少战队可能需要牺牲数人，才能换回一枚一步登天令。

    而试炼之匙，更是极为难得。

    像这样同时取出两者的，更是少有！这数十年一来，恐怕也没几人。

    然而，未等他们惊呼出声，一旁的陈枫，也随之取出一枚试炼之匙。

    两枚巨大的试炼之匙，终于引来了不少惊呼。

    但，紧接着。

    楚平生取出了第三枚。

    他身后的三位黑袍蒙面之人，也纷纷取出第四枚、第五枚、第六枚！整整六枚偌大的试炼之匙，齐齐爆发出耀眼的光芒。

    吸引了整个诸天万界巨塔之中的众人。

    “这……这试炼之匙，何时竟如此泛滥了？”

    不过，更多人则是惊讶于。

    “关键还是在于，他们还动用了一步登天令！”

    “也就是说，他们六人，将同时进入同一个死亡试炼任务！”

    此话一出，不少试炼仙徒纷纷倒吸一口冷气。

    而当他们看清楚平生等人之时，更是无比震撼。

    “居然是楚平生！”

    关于方才与陈枫的叫嚣，不过是在小范围内传播。

    不少人还是不清楚发生了什么。

    他们只能看到，楚平生和身后三位强者，冷眸横对陈枫二人。

    “看来，那二人要倒霉了。”

    但也有人认出了陈枫，当即不服反驳了起来。

    “我看未必。”

    “楚平生想杀陈枫已经不是一次两次了。”

    “可每次派出去的强者，全部都死在了试炼任务世界中。”

    没有一个回归！这已经能证明很多事情了。

    

