 “天龙！”见

    到叶天龙开枪，把荣宗掀翻在地，不仅荣宗自己蒙蔽了，战青楼也没有想到，想要制止却已太迟。“

    砰——”

    叶天龙又开出一枪，把还想爬起来的荣宗又射翻出去，让他翻滚了五六米，吐出一大口鲜血。巷

    子硝烟弥漫，地上跌落四五块护甲，其中三块已经碎裂，旁边还有几片焦灼的衣服。毫

    无疑问，叶天龙的三枪，打得全是荣宗护甲，这让战青楼停止拉住叶天龙的举动。静

    观其变。“

    我姐放过你，不代表我放过你。”

    叶天龙端着长枪缓缓前行，皮鞋敲击地面得得作响：“帝天居暂不跟你计较，我却喜欢睚眦必报。”“

    你开车撞我，如非我的兄弟反应敏捷，只怕我现在不死也重伤，说不定还被你补枪爆炸了车子。”

    “所以尽管你没有伤害到我，但你有这份心，我就有必要讨回公道。”

    “三枪，礼尚往来。”他

    走到荣宗的面前，什么外公什么舅舅，那都是浮云，他把枪口缓缓一压，点在荣宗的肩膀上。

    叶天龙三枪虽然都打在护甲，没有夺取荣宗的性命，但巨大冲击力依然让荣宗重伤，全身宛如散架。

    因此这枪口一压，荣宗竟然无法抵抗，‘扑通’一声趴回地面，满脸血污，无尽狼狈。他

    抬起头，叶天龙恰好俯视，两人的目光在空中，如交错而过的刀锋，仿佛传出让人血冷的鸣响。

    荣宗挤出一句：“好胆……背后偷袭我……”叶

    天龙看着荣宗一笑：“你还不是开车撞我？我放冷枪也是正常的。”

    荣宗冷笑出声：“你只打碎我护甲，可见你并不敢杀我，小子，你今晚没弄死我，以后一定麻烦。”“

    九品高手再有能耐，也未必能敌过我手中资源。”

    他眸中流露桀骜不驯：“所以你最好开枪爆掉我的头。”“

    是吗？你真想死？”叶

    天龙瞥了他一眼，这一眼，冷洌的杀意有若实质，荣宗差一点把嘴角的血水咽入进去。荣

    宗在江湖上闯荡了数十年，自认什么样的大场面都见过，但此刻，他却有些凝重了。

    他感受得出，叶天龙真敢下死手。此

    刻，叶天龙正淡淡一笑：“我不一枪崩掉你，不是我不敢杀你，而是让你死得太早太没成就感。”

    “猫捉老鼠还要戏耍三回呢。”“

    另外，我想要跟你说几件事，让你死得明白一点。”“

    第一，林苗苗的死跟我无关，今时今日的我，别说杀一个林苗苗，就是踩了荣家也能全身而退。”“

    最多不在华夏混了。”

    叶天龙眼里有着一抹自信：“所以我不是惧怕荣家跟你解释，而是不想背这个黑锅说一声。”

    “第二，不管是林晨雪离去，还是荣依娜她们委屈，或荣四月受伤，都是你们荣家自取。”

    “如非你们欺人太甚对付我，我又怎会跟荣家作对？”他

    反问一句：“我吃饱了撑着？”

    荣宗下意识沉默。

    “第三，荣家现在一团糟，你的目光不该盯着我，你应该查一查你们的大哥荣光。”叶

    天龙玩味一笑：“他绝不是你们想象的简单，至少，人家的才华和能力不输给你们。”

    “叶天龙，你有本事就爆我的脑袋，别给我灌输那些挑拨离间的话。”

    荣宗厉喝一声：“我是绝不会相信我大哥搞事的。”

    看着他的满脸坚定，叶天龙脸上掠过一抹戏谑，看来战青楼说的没错，荣宗对血缘充满着盲目信任。“

    相不相信是你的事，只是将来验证了我的话，你可千万不要后悔。”

    叶天龙枪口挪到荣宗的脸颊：“第四，看在我姐的份上，我今晚饶你一命，下次再敢对我下手……”

    “那就不是背后三枪了，而是直接爆头了。”

    他言语带着一股萧杀：“滚蛋吧，顺便告诉荣耀，不要找我给林苗苗报仇，不然吃亏的一定是他。”荣

    宗眼皮直跳，眸子充满着狠戾。“

    荣宗，回去吧。”不

    等他出声回应，战青楼喊出一句：“天龙的话虽然刺耳，但我可以保证他所言真实。”

    荣宗的狠戾消失大半，看了看战青楼，随后咬牙站了起来，不顾背部的鲜血淋漓，慢慢向外面走去。“

    姐，带人送他一程吧。”叶

    天龙看着他背影淡淡出声：“免得他回去的路上被人杀了……”战

    青楼点点头……在

    战青楼带人护送荣宗回去时，叶天龙把长枪递给残手，随后拍拍双手走入帝天居。穿

    过幽深的前院和走廊后，他就来到了后园，正要走入自己的院子，却听到赵帝天招呼自己：“

    天龙，吃饭没有？来，来，陪我喝点酒吃点东西。”石

    桌温着一壶酒，还摆着一个热气腾腾的烤鸡、一碟花生米、一碟豆腐干和五根黄瓜。

    简单却诱人。“

    大哥，这么晚才吃饭啊？”叶

    天龙摸摸肚子，虽然不是很饿，不过好像也到了晚饭时间，于是大大咧咧走过去：

    “你怎么吃这些东西啊？对你身体不好，你应该按照我开的菜谱进食。”

    叶天龙把烤鸡拿了过来，撕了一条腿啃起来：“这烧鸡不错，肉质鲜嫩，入口即化。”赵

    帝天一笑：“偶尔换换口味。”

    “还是不要乱换，坚持，才能长寿。”叶

    天龙大口啃着鸡腿，随后拿起一根黄瓜递给赵帝天：“整张桌上，就这个不违反少油少盐规则。”赵

    帝天无奈笑道：“我真是引狼入室啊。”

    “我是为你好。”

    叶天龙把骨头丢在桌上，又扯下另一条鸡腿，话锋一转：“对了，我姐跟荣家二少什么关系啊？”“

    看她挺紧张的样子。”

    “如非看出她在意他，我都要轰掉荣宗两根手指头，让他跟荣家人长长记性。”叶

    天龙不在乎自己跟荣宗的血缘，可不能不给战青楼面子。

    “青梅竹马，两小无猜。”老

    人一叹：“只是荣家重利，荣宗愚孝，最终放弃青楼，跟福省大亨千金结婚，成为镇南侯。”

    “不过他这一次回来，既是拜寿，也是离婚……” 