    见到白猿用有些幽怨的眼神看着自己时，李逍确实感觉有点尴尬。

    刚才若不是自己太怂了，连来者是谁都没看清就丢出闪光弹帮了倒忙，赶来增援白猿确实有机会留住那鼠妖。

    “老白，你这是什么眼神呢，要知道人在极度紧张的状态下都会犯错的，下次靠近前打个招呼先可好？”

    李逍终于主动打破了沉默，白猿也是郁闷的看了眼李逍，意识好像在说：这事怪我喽？

    “不怪你，不怪你，都怪那老鼠太滑溜了，跑的贼快。”

    白猿也没表示太多的不满，主要目的还是来还人情救人的，至于趁机干掉戾气极重那嗜杀成性的老鼠精，其实也没多大把握。这位人类队友的战斗力确实差了点。

    那白猿拍了拍李逍的肩膀，表示了对这位猪队友的谅解，随之准备转身离去。

    “等等，老白你大老远的赶过来帮忙，好歹也吃一顿再走。”说着赶紧取出一张地毯，随之摆上了一堆水果，当然还有些从县尹那里顺来肉食以及米酒。

    也不知道猴类都特喜欢喝酒，一闻到酒香，白猿竟然不由自主的吞了吞口水，原本还有点郁闷的心情顿时消失无踪。

    拿起酒坛美美的喝了一口，还向着李逍举了举酒坛，示意李逍也喝。

    “我昨晚喝了好些酒，今天就不喝了，你既然喜欢这两坛都归你。”说着把另一坛也放到了白猿面前，白猿也是有点不好意思的咧嘴一笑，丝毫不客气的笑纳了。

    李逍也是拿起水煮鸡啃了起来，虽然这个时代的烹饪技术不咋样，不过只是简简单单的清水煮鸡放点盐巴，味道竟然还挺不错。

    见白猿竟然盯着自己手中的水煮鸡，看起来好像也挺想吃的样子，于是又取出了一只水煮鸡递了过去，白猿竟然还有点不好意思。

    “放心，我这还有好些烤肉。”说着又取出了孜然烤熊肉，美滋滋的啃食起来。

    让李逍有点意外的是，貌似白猿更喜欢吃肉而不是吃水果，那肥美的水煮鸡没几口就被白猿吃了个干净，竟然又看上了李逍手中考熊肉。

    “你不是喜欢吃水果才对吗，怎么老想着吃肉？”李逍再次把那考熊肉递了过去，不过很是不解的问了句。

    白猿也是比划着，虽然不能说话，那比划的也不是很清楚，不过李逍却好像可以听得懂白猿想要表达意思：

    “谁说我们猿族只喜欢吃水果了？只是肉类获取难度太大，平时很难吃到肉，所以才拿水果填饱肚子而已，你们人类不也一样，没食物时还吃草吃树叶呢，难道人类喜欢吃草？”

    “喜欢吃肉早说嘛，我这还有好多熊肉虎肉，给你多烤点。”说着却是取出了烧烤架，直接在这黑山上撸起了串串……

    ……

    一坛多的米酒下肚，串串吃的爽了，老白也是来了兴致，却是拾起一根树枝耍起了一套剑法。

    那剑法到底到底算不算精妙，李逍确实看不出来，不过那诸多的基本剑术动作相当完美的衔接到一起，因此这剑法虽然简单到了极致，实战效果应该非常之高。

    说不定这剑法也是某位大能自创的剑法，当初练习时被白猿看到，然后悄悄的学了。

    想到这里也是赶紧的取出DV，把白猿刷剑的整个过程完全拍了下来，用作以后学习锻炼之用，免得总是只能耍来刷取，就那么几招回旋斩、落地斩、急速突刺什么的。

    ……

    “老白，真没看出来，你剑法还耍的这么好，练好多年了吧？”见白猿耍完剑法，李逍也是送上了香喷喷的美酒烤肉。

    白猿只是用了个很久很久来表示，至于到底练了多少年，他自己也不是很清楚。（灵智大开也许用他更为贴切）

    “老白问你个事。”

    白猿只是给了个眼神，李逍顿时明白了其中的意思：好兄弟客气啥呢，有事直接问就是。

    “嗯，这种矿石你是从哪里找到的？”取出一块精金之石询问道。

    白猿比划了起来，意思确实在说：这东西是当年主人飞升后遗留下的好东西，吃了之后可以让身体变得更加强大……

    “我去，你是说这精金之石可以吃？”

    白猿相当肯定的点了点头。

    “这东西如此坚硬，怎么可能咬的动？”

    白猿却是敲下了一小块，含在了嘴里，然后开始打坐练气，意思相当明显，这玩意儿可以在练气时慢慢吸收……

    锻炼片刻之后就结束了，又开始比划了起来，表示身体若是强化到他这种程度，也就无法继续强化了，还有这个吃的过程很漫长，历经一个春夏秋冬才能吸收一小块……

    经过白猿的一番解释后，李逍突然觉得，那赤松子提到的水玉服用，可能用的也是这个办法，含在口中，运用呼吸导引运转真气能量吸收那水晶花中的能量。

    虽然这个世界到底有没有精金之石矿脉的消息没问出来，不过却意外的知道了，精金之石吸收炼化的办法，还有那水晶花的吸收炼化办法。

    也算是个意外的惊喜，虽然那精金之石是一种相当珍贵的材料，可对比起体质强化提升来说，一切都得放一放。

    不过按照白猿的描述，那一大堆的精金之石，要想完全吸收炼化，起码得数百年才行，实际上强化自己的体质，好像也用不了那么多的精金之石，所以有些必要的装备还是可以强化提升下。

    ……

    酒足饭饱之后，终于在这黑山上仔细的搜索起来，很快就发现了一个山洞，不过被山洞里海量的动物尸体给吓到了。

    幸亏是大冬天的温度低，并没有发生大规模的腐烂，要不然那场景实在是不敢想像。

    “该死的鼠妖，竟敢如此祸害生灵，下次遇到你定要你好看。”

    李逍有些底气不足的说了句，白猿也是拍了拍李逍的肩膀，表示下安慰。

    同时提议封了这洞穴，因为在这些动物身上感觉到一些不好的东西，若是传播出去，有可能会祸害更多的生灵。

    “你是说有瘟疫？”

    白猿摇了摇头表示自己也不清楚，反正感觉很不好。

    原本李逍还想在这三种探寻下宝物什么的，只是看着那山洞内几乎填满了各种动物的尸体，实在没什么心情继续探索，而且也相信白猿的感觉应该不会错。

    因此直接在洞口放了几个C4炸药！

    随着一声巨响过后，洞穴彻底坍塌。

    那白猿也是满脸震惊的看着李逍。

    “被那么大惊小怪的，只是借助了器物之厉而已。”

    不过才刚刚离开洞口没多久就遇到了就急匆匆赶过来的一行人，见到有人靠近白猿第一时间挡在了李逍面前，而那群人见到白猿的瞬间也是惊呼一声，纷纷的张弓搭箭。

    “淡定，淡定，大家都把武器放下，这位可是我大师兄……齐天大圣是也！”李逍赶紧的站到白猿前面郑重的介绍了下，直接扯出了一个齐天大圣的名号。

    众人也是你看我我看你，不过那位队长却是最先反应过来，赶紧的抱拳行礼道：“在下，楚知生见过齐天大圣，先前有些误会，还望齐天大圣海涵。”

    其让人也是纷纷的抱拳行礼，顺带着道个歉。

    一群人族主动道歉，白猿倒是相当的受用，也是学着人族的礼仪抱拳还礼，表示没什么关系，就是不会说话，要不然肯定还会接一句：大家好，俺就是齐天大圣。

    虽然从来不知道为什么李逍，要给自己取这么个外号，不过听起来好像很厉害的样子，当然也就笑纳了。

