    “想攻破凤凰山，只有先攻破眼前的阵法，没有任何捷径可走。”

    “颜师弟，崔师弟、冷师妹、韦道友，立刻传令下去，令所有炼气期修士先用法术攻击。”

    收起归元舟，看着似乎直冲云霄的青色光柱，刘玉目光一凝，淡淡道。

    二阶极品阵法的威能非同小可，攻打起来绝对不能操之过急，还是先试探一番再谈其它。

    “遵命！”

    几人抱拳领命，随后到不远处开始组织炼气期修士。

    既然有着这么多炼气修士可以动用，当然不能让他们像散兵游勇一样各自为战。

    只有布置成各种各样的阵型统一调度，才能发挥出更大的效果，起到一加一大于二的效果。

    最终所有的炼气修士会被分为两批攻击，一批释放完法术后立刻后退，由另一批顶上，如此循环往复不间断的攻击。

    在颜开、冷月心、崔亮、韦光正四人的指挥下，一名名炼气期修士很快被分成了两批，每批都有接近两百名。

    很快，被安排到先攻击的一批修士，神色严肃盯着巨大的青色光柱缓缓上前。

    在距离青色光柱二十五丈左右的时候，停下脚步。

    队伍中的炼气修士多为炼气中期，而炼气中期修士的神识范围，一般在三十丈左右。

    脱离了这个范围，无论是法器还是法术，都会失去神识操控与约束，导致威能大减。

    而二十五丈无疑是比较合适的攻击距离，既不会让法术威能衰减太多，又能保证自身的安全。

    阵法内的修士即使突然发起攻击，也能有足够的时间反应。

    很快，炼气修士们手中开始掐着法诀，淡淡灵光逐渐闪耀，道道法术的雏形开始被凝聚而出。

    火球术、冰锥术、风刃术、掌心雷......

    一两息过后，一道道法术成型，但却引而不发。

    直到一声令下后，才带着各色光华，齐齐向青色光柱某个区域轰炸而去。

    法术之多，粗略一数也有两百之数。

    两百名炼气修士齐发法术的场景声势浩大、壮观非常，引得小范围内的灵气波动，道道法术更是犹如万箭齐发一般，锋芒势不可挡。

    篮球大小、燃烧红色火焰的火球，丈许左右、冒着丝丝寒气的冰锥，拳头大小、又快又急的蓝色闪电......

    一道道属性各异法术，如同天空中落下的雨点一般，带着令人动容的威能，密密麻麻向笼罩凤凰山的青色光柱落去！

    面对这样密集的法术攻击，即使是一名筑基巅峰修士手持极品灵器，也不得不暂避锋芒，正面硬抗免不了身受重伤

    第一批修士发出法术过后，立刻后退几步，由第二批修士顶上，接着开始释放法术。

    这一切，都在颜开、冷月心几人的指挥下有条不紊的进行着，丝毫没有停止的趋势。

    另一边凤凰山山脚，六名筑基修士在此处汇聚。

    分别是白家剩下的四位长老，包括白彩凰在内，还有一名散修筑基，一名炼气家族出身的筑基修士。

    此时他们正透过阵法观察着刘玉一行人，待见到对方有十二名筑基修士之时，皆是心中一沉神情凝重。

    眼见对方率要先发起的攻击，他们当然不会坐以待毙，立刻变下令迎击。

    很快就有白家修士与来援的修士，同样施展各种属性的法术，向着铺天盖地落来的法术回击。

    有着阵法的掩护，他们不用担心自身安全，所有总体上发挥还是比较稳定的。

    “嘭嘭”“砰”

    数量众多的法术碰撞之间，发出声声巨响，一声接着一声连绵不绝。

    阵阵余波吹起草木，碰撞的中心只留下黄色的土地，以及一片坑坑洼洼的痕迹。

    在这样密集的法术攻击之下，如果法器被“集火”，品质又不高很可能导致损坏，所有没有修士敢轻易动用。

    刘玉一方第一批出手的炼气期修士，虽然整体修为更高，但数量上反而不如对方。

    所以第一轮的法术攻击尽皆被挡住，没有落在青色光柱上。

    但青色光柱内的白家修士还来不及松一口气，第二轮的法术攻击已经到来，根本不给他们喘息的机会。

    一样的威势，密集程度丝毫不下于第一轮，带着令光柱内诸多修士窒息的气息，丝毫没有停顿的向青色光柱落下。

    此时护罩内白家一方修士刚刚释放完法术，还来不及释放第二轮，只能眼睁睁看着法术落下，渐渐接近身前的护罩。

    除了一些白家修士不顾法器的珍贵，强行驱使法器抵挡这些法术，其余大半都落在了阵法上。

    “嘭”“嘭”“嘭”

    一阵阵连环的巨响，一道道法术前赴后继落在青色光柱上，使之不断微微震荡。

    如同小小的石子投入湖中，尽管有着效果，但因为单个的石子太小，始终只能使湖面泛起微小的涟漪。

    可是却不能溅起巨大的浪花，打破某种平衡，所以效果十分不明显。

    显然，对品阶达到二阶极品的阵法而言，只是一阶的法术攻击还是有些不够看，即使数量不少。

    望见这一幕，阵法内白家修士悬着的心总算放了下去，总算没有那么紧张，又着手释放一个个法术开始还击。

    “白家不愧是修仙界的名门，“幻灭青华阵”果然非同凡响，对方的炼气期修士即使再多，也休想踏进阵法一步。”

    “对方筑基修士虽多，但只要我等凭借阵法坚守不出，对方也休想在我等的阻拦下攻破。”

    “只要拖延一些时间，待上宗来援，困局自然迎刃而解。”

    阵法内，一名光着上身的络腮大汉笑道。

    他是被白家紧急邀请来的筑基散修，名为穆修群，修为只有筑基初期但实力不弱，是本地小有名声的筑基散修。

    他知道具体情况后，原本心中对于支援白家还是有些后悔的。

    尽管白家开出了种种优厚的条件，但见到刘玉一方强大的阵容，还是暗暗打定主意，见势不对立马开溜。

    可一见凤凰山护山阵法如此强大，一副坚不可摧的模样，他便马上又改变了主意。

    想着卖几分力气得到白家的许诺，当下想说几句好话，借此机会拉近与白家的关系。

    可是穆修群区区一个散修又如何知道，金阙坊市已经被元阳宗主力攻打，很难有修士能够逃出来。

    而如果没有金阙坊市的援助，失去传送阵的便捷，即使白云观想支援白家，也不是几天时间能办到的。

    而这个消息还没有传开，白家为了眼下局面着想，更是守口如瓶不会主动告知。

    “那是自然。”

    “这套幻灭青华阵，可是我们家族先祖花费了巨大的代价才布置的，当时为了请阵法大师出手，可消耗了家族不少底蕴。”

    “不过对方来势汹汹，我等还是不可大意。”

    徐娘半老的白家四长老笑道。

    她已经通知了依然在外的核心族人，近段时间不要返回家族，也不要与家族联系。

    同时安排好了十来名灵根资质不错的族人，随时准备将之送出去。

    不过做了这么多准备还是以防万一，凤凰山是最重要的资产，关系家族气运，绝不能轻易放弃。

    而且她对着幻灭青华阵也有着一定信心，也还对白云观的支援抱有几分期待，毕竟白家在白云观也有两名筑基修士，能够说得上话。

    “四长老说得不错。”

    “为了助家族渡过难关，我等这段时间就不要休息了，就一直时时守在阵前，以免给了对方可乘之机。”

    “几位意下如何？”

    筑基中期巅峰的白家二长老道。

    “正是如此。”

    此言一出，立刻引得众人赞同。

    他们边注意着刘玉一方的动静，边调整一些部署。

    白彩凰身为白家年龄最小的筑基长老没有说话，只是银牙紧咬盯着阵法之外的刘玉，眼中燃烧仇恨的火焰。

    族长虽然才陨落不久，但她却感觉家族似乎变了好多。

    原本身为被族长重点培养的少族长，她在家族随心而欲，从来都没有什么顾忌。

    而自从听到族长为她断后而陨落后，许多族人的态度却悄然产生了变化。

    几位长老不复往日的亲近，二长老更是凭借深厚的修为，暂时掌控了家族大权，只有从小就亲近的四长老，还一如往昔。

    一切的一切，都变得那么陌生。

    而这一切，都是那个身穿黑袍的元阳宗修士带来的。

    ……

    “嘭嘭”

    法术的轰鸣之声不断响起，元阳宗一方不断进攻，白家一方也顽强的阻击，双方你来我往好不热闹。

    刘玉微微眯着双眼，同江秋水站在高处，时刻注意着局面的变化。

    同时心中也在暗暗思索，什么时候出手才最合适。

    临行前，三位长老早就预料到需要强行攻打阵法这种情况，所以赐予了每位领队两张二阶极品的“破禁符”，作为任务之用。

    但是自己没有后台，也只有这两张二阶破禁符，能在关键时刻削弱阵法的威能，绝不能轻易浪费。

    “必须选择一个合适的时机动用，才能起到一锤定音的效果。”

    刘玉心中闪过这个念头，有不慌不忙的指挥队伍进攻，耐心等待合适的时机。

    破禁符，顾名思义就是专门破除阵法禁制的符箓。

    阵法凭借巧妙排列、勾连一个个节点，撬动天地自然之力发挥出强大的威能，高明者甚至能使修士越阶斩杀远比自己强大的敌人。

    而破禁符、破禁珠之类的宝物，正是干扰阵法撬动天地自然之力，或者打乱其节点的排列，使之威能大减甚至失去效果。

    不过破境符、破禁珠制作起来极为困难，不但需要高深的阵法造诣，还需要修士在符箓之道、炼器之道上有不俗的成就，如此才有炼制的可能。

    但同时精通几道的修士何其稀少，可以说凤毛麟角也不为过，完全能够称得上“盖世天才”之名。

    一般也只有大宗门才会有，而且并不是每一代都有。

    就在刘玉观察的时候，白家护山阵法又发生了变化。

    青色光柱一阵波动，一枚枚水桶大小的青色圆球缓缓凝聚，粗略一数至少有二三十颗之多。

    凭借修士的灵觉，可以感觉到其中的不俗威能，甚至有小部分青色光球，堪堪达到了二阶法术的范畴。

    青色圆球成型后没有半点停顿，齐齐向刘玉一方炼气期修士的阵中射去，调动之间颇具章法。

    显然，这是借阵法之力发出，并且是只有一人操控才能如此整齐。

    “休要惊慌，只有区区六七颗光球达到二阶法术的范畴而已，根本算不了什么。”

    望着有些骚动的炼气期修士队伍，颜开、冷月心、崔亮、韦光正四人微微皱眉，在现场立刻安抚指挥。

    看着己方有如此多筑基修士压阵，队伍中的骚乱很快平息，抬手又是一轮法术齐射。

    在有些刺目的灵光中，雷球、火蛇、冰针等等一阶法术，迎头撞上青色光球。

    “砰砰”

    又是阵阵巨大的轰鸣，青色光球被尽皆涅灭。

    而各种法术也被消耗大半，只剩下寥寥十几道落在青色光柱上，留下微小的波澜。

    ……

    激烈的斗法中，半个时辰一晃而过。

    “差不多了，江师妹、颜师弟、萧道友、韦道友，你等一同出手，攻击阵法此处！”

    将白家阵法的各种变化尽收眼底，根据宗门派来的“专业人士”所言，刘玉直接传音指挥。

    “是！”

    江秋水、颜开、萧崇、韦光正等十二名筑基修士闻言，立刻有了动作。

    指挥炼气期修士之余，他们驱使一件件极品法器，开始对青色光柱展开攻击。

    达到极品法器这个级别，已经不太可能被一阶法术损毁，所以也就没有那么多顾忌。

    足足二十件极品法器，闪耀格外明亮的灵光，宛如一颗颗闪亮的流星，带着强横的威能，目标直指朝青色光柱某一块区域。

    巨大的威势刚一出现，就完全盖过了诸多炼气期修士的法术攻击，双方完全没有可比性。

    其中蕴含的强横威能，让两方的炼气期修士都耸然动容！

    二阶灵山的诱惑力实在太大，尤其对孟文星、吴永春、韦光正、萧崇等人而言，更是难以抵挡。

    故而他们格外卖力，每人都驱使了两件极品法器，好让刘玉“看见”。

