    “死叶天，臭叶天，叶天是个大坏蛋！”

    白灵一边用手指戳着叶天的肩膀，一边嘴中念念有词。

    “你再骂，再骂我就把你扔下去！”叶天出言威胁。

    “哼，不理你啦！”白灵翘着嘴，别过头去，一副本小姐生气了，谁也别来打扰我的样子。

    叶天背着白灵，光明正大的飞到了宫殿之外。

    宫殿之外，寂静如死，紫炎宗的高手，并没有在这守株待兔，等着叶天到来。

    叶天倒也不意外，这一次紫炎宗虽然来了二十三位高手，但准备并不充分，周泰便是第二强者。

    连周泰都被叶天所杀，他们想抓叶天，除非周宏信亲自出马，不然派其他人来就是送死。

    毫无阻碍的进入宫殿，顿时刺鼻的血腥味扑面而来，让叶天和白灵都皱了皱眉，后者直接用手捂住鼻子，显得颇为难受。

    一眼看去，有三具尸体倒在血泊之中，最近的人离宫殿大门不过百步之遥，周围到处是战斗的痕迹。

    “叶天，这些人怎么死在这里？”白灵疑惑的问道。

    “人为财死鸟为食亡，他们应该是夺宝被杀！”叶天缓缓的扫过四周，淡淡的道。

    连外面的山野之中，都生长着不少高等灵药，此地乃是道场的核心区域，必然有着不少的宝物，夺宝争斗之事，肯定是少不了的。出现死伤的情况，在情理之中。

    虽然浓郁的血腥味让人难受，但这对于叶天来说，是十分稀松平常的事情。

    叶天背着白灵在宫殿之内快速穿梭，宫殿很大，分为外殿、中殿和内殿三个区域，每个区域都有打斗的痕迹，可见这宫殿之内，必然有着不少的宝物。

    可惜他们来晚了，什么都没有留下。

    穿过宫殿，后面是花园。

    亭台楼阁、假山池塘……

    多处被鲜血染红，躺着不少尸体。

    虚空都被血腥味所充斥，白灵那可爱的小脸蛋，已经变得苍白如纸，时而作呕，显然是第一次见如此血腥残忍的画面。

    穿过花园，一片石林出现在视线之内，石林内迷雾缭绕，看不清迷雾后有什么，显得颇为神秘。

    隐约能够听到迷雾之后，传来人类活动的声响。

    叶天没有犹豫，踏步走入石林之中，很快便是被迷雾所吞噬。

    白灵一双大眼睛闪烁着明亮的光芒，好奇的打量着四周，但却什么出奇的地方都没有看出来。

    这就是一个普通的石林，被迷雾笼罩，显得有几分神秘气息而已。

    走了约莫一炷香的时间，前方突然传来嘈杂的声音。

    怒吼、咆哮，兵器交接的声响，武技对轰的爆炸……

    光是听声音，就知道在发生大规模的混战。

    如果叶天所料不错的话，必然是发现重宝了。

    叶天顿时心头不由变得有些火热，速度放缓，悄然拿起御剑铃和防御铃。

    左手拿着防御铃，右手拿着御剑铃，一旦遇到危险，第一时间寄出这两件大杀器。

    又向前走了一盏茶的功夫，突然迷雾散去，叶天眼前豁然开朗。

    前方宫殿起伏，连绵不见尽头。

    密密麻麻的黑影，手里拿着镰刀，疯狂的朝着宫殿群冲去，每一个黑影身上，都被黑色气雾笼罩，既让人看不清他们的长相，也看不清他们的修为。

    “连我都看不清他们的修为？”叶天勃然变色。

    自从修天道以来，任何人在他面前，拥有再高的修为，再高明的隐藏修为手段，都无所遁形。

    这还是叶天，第一次看不透对方的深浅。

    而且还不是一人，而是密密麻麻，成百上千人。

    叶天急忙隐藏起来，还好旁边就有一面石碑，他及时躲在石碑之后，没有被那群高手发现。

    吼！

    就在这时，一道怒吼惊天动地，震得天地摇晃。

    只见宫殿群内部，爆发出无与伦比的金光，冲起一头金光灿灿的巨龙。

    那巨龙威严霸气，每一块鳞片都闪烁着金属般的光泽，冲到九天之上，仰天咆哮了一声便是俯冲而下，朝着前仆后继的黑影扑杀而来。

    轰隆！

    巨龙所到之处，摧枯拉朽。

    一座座巨大的宫殿，在巨龙面前，犹如纸糊的一般爆炸开来。

    巨龙以势不可挡的气势撞入黑影人群之中，成百上千的人爆炸、乱飞，场面十分的可怕。

    那巨龙最终撞在地上，直接在地上撞出一个恐怖的深坑，巨龙逐渐虚淡，化出一杆金光灿灿的长枪。

    叶天看得目瞪口呆，如此恐怖的破坏力，已经超出了他的认知范围。

    “这是何等境界的强者一击，才会有如此可怕的破坏力？”

    叶天还来不及多想，便被喊杀声拉回到战场中。

    虽然有数百个黑影被击杀，但是黑影宛若过江之鲫一般，一波接着一波，无穷无尽。

    一个个杀气冲天。

    此时，已经化为残檐断壁的宫殿深处，凌空飘起两人。

    一男一女，看不清长相。

    男的身材修长笔直，身穿银色铠甲，头戴玉冠，虽然看不清长相，但也能想象，绝对是一个英姿飒爽，丰神如玉的美男子。

    女子脚踩玉莲台，身穿蓝色宫装，黑发如瀑，虽然也看不清容貌，但可以想象绝对是一位雍容华贵的女子。

    只见她右手持白光湛湛的宝剑，左手抱着一个婴儿。

    越来越多的黑影，形成千军万马朝他们包围而去，他们却毫不畏惧。

    突然，男子对着插在叶天不远处的长枪探手一抓，长枪发生颤动、鸣响，化作一道金光倒飞而回，落入男子手中。

    男子一步上前，犹如泰山般挡在了那对母子身前。

    金色长枪横扫而出，可怕的枪气形成无数的风刃，斩入人群之中，一时之间鲜血溅起人头乱飞，杀人比杀鸡还简单。

    “好恐怖，这些到底是什么人？难道郭照天还没死？”

    叶天一阵毛骨悚然。

    “白灵，我们走！”

    这种场面，根本不是叶天能够掺和的，他连当炮灰都不配！

    叶天这一回头，直接惊呆。

    白灵……不见了！

    “她一直在我背上，什么时候不见的？为什么我一点感觉都没有？”叶天汗毛倒竖，额头上的冷汗瞬间犹如雨下。

