
　　0211

　　腓腓这嗓子一好,连带着从七星小学到林家老宅这段路的道路风貌都不一样了。

　　前几天那个时候，开车在路上走的司机们总是显得格外暴躁。一不小心就路怒症的那种。时不时就可以看到身穿制服的志愿者站在路边对两方正在互骂的车主进行调节，调节着调节着，最后干脆三方一起吵起来也不少见。

　　就连堵车的几率都大大上升了。

　　但是今天,司机大哥口中哼着目前最流行的儿歌串烧,油门一踩，眼睛看着好像车窗外的天都变得更蓝,呼吸进鼻腔的空气也变得比前几天清新了不知多少。

　　似乎是感受到了大家放松的心情,腓腓虽然上车时小耳朵尖儿还有些红红的，但是依旧开心的抿嘴笑了起来。

　　“爸爸,大家今天都开心了对不对？”系着安全带乖巧坐在自己座位上的腓腓侧头和爸爸说话。

　　林斯年：“对，大家都开心了。”

　　腓腓得到爸爸的肯定后又问：“是因为腓腓又能唱歌给大家听了吗？”

　　林斯年看了眼在前方充当司机的林逸，想了想：“不是，大家这么开心,是因为之前腓腓忘记变声了,爸爸不知道怎么跟大家说,就让哥哥们发公告告诉大家,腓腓最近不能唱歌了,因为腓腓的声带一不小心受伤,需要休息一段时间。”

　　又看了腓腓一眼，林斯年最后一句话悄悄偷换概念：“他们那么开心,可能是因为一听到歌声，他们就知道腓腓嗓子受伤好了。他们不替腓腓担心了,自然就开心。”

　　一个是因为腓腓嗓子好了可以继续唱歌开心。

　　一个是因为听到腓腓唱歌,知道腓腓嗓子好了而开心。

　　虽然两个看似差不多的解释归根究底还是因为腓腓的天赋吸引了这么多的人。

　　但是换一种说法，对腓腓产生的效果却是截然不同。第二种，要明显温柔得多。

　　小家伙闻言恍然：“原来大家这么关心腓腓啊。那爸爸,腓腓以后更要小心不能让自己生病了。不然外面的叔叔阿姨都这么担心了，爷爷奶奶爸爸大家肯定会更担心的。”

　　林斯年：“乖宝宝，你说得对。不能随便生病了，我们不生病最好。”

　　林逸亲耳听着后排林斯年和腓腓的对话，不服不行。

　　他叔不愧是小家伙的亲爸，把腓腓整个小朋友的心态拿捏的精准到位。

　　原本应该朝着【既然腓腓唱歌大家这么开心，腓腓以后可以更努力一点】这个奉献方向撒丫子一去不复返的话题，被林斯年一句话给扭成了关于【如何保证自己不生病，身体壮壮】的研讨会。

　　林逸眼神平视前方，这大概就是：全世界都在暗示你奉献，而作为家人，我只想把你当做捧在掌心的小朋友，无忧无虑，健康长大。

　　***

　　《全民选秀》这档节目从年前开始立项，年后拍摄了第一支预告片。再然后是从备选导师初赛，到最后决出最终的胜者担任导师，这一场声势浩大的前奏才算是即将落下帷幕。

　　原本复赛的时候作为节目总导演的吴魁还有些担心，这样的担心来自外界的突发事件，即使是他掌控整个节目组的全局也无法避免。

　　那就是忽然惊动了无数人的‘失声事件’，因为一个小朋友的意外事件，差点导致了吴魁都开始想着要不要重新搞一下赛制。

　　因为那段时间不论是观众还是艺人，统统不在状态！

　　观众还好说，再不在状态左右票他们也买了，那些没买票的观众到了时间也会习惯性的点开节目组的直播间。只要嘉宾艺人给力点，还是能撑下去的。

　　可是坏就坏在，作为失乐症并发症严重患者聚集地的娱乐圈，这些偶像艺人明星的反应比观众还大。

　　就拿复赛时原本已经好不容易商定好的一位喜剧大佬，他终于松口答应等到导师赛决赛的时候他会把自己最新的舞台剧剧本拿出来，作为决赛的开场节目。

　　要知道，在现在的娱乐圈里，除开林斯年这种剑走偏锋型的，常规的规则还是喜剧为王。能让观众发自内心笑出来的，才是真的受人追捧的大佬级人物。

　　即使是《全民选秀》这档挂靠有关部门的节目，也是在节目已经开始录制很久时才让这位喜剧大佬松了口。

　　结果等到小朋友声带受伤暂停更新的消息传出来之后，那边吴魁就立刻接到了大佬的电话，说他的剧本给不出来了。因为原本剧本就还没写完，只差一个收尾。现在他没灵感了，写不出来。

　　吴魁问为什么没灵感，那边回答说因为儿歌停更了，所以没灵感。

　　吴魁：就，一天天的惯的你们！跳舞的不好好跳舞，演戏的不好好演戏，写剧本的都说没灵感！那几年之前没歌听的时候，你们都是死的啊？？！

　　总导演暴躁无比。好在等到那一首儿歌串烧出来之后，一切又慢慢恢复了正轨。

　　跳舞的在后台不会半死不活了。唱歌的不会说自己没状态。写剧本的大佬也活过来了，给吴魁贡献了一本演起来十几分钟，但是却笑料十足的情景舞台剧。

　　唯一有点不好的，就是唱歌的比赛艺人这些天报上来的曲目净是些歌曲串烧。23sk.Com

　　这股由一位小朋友带起来的风潮时尚俨然刮过了整个娱乐圈。

　　从腓腓那天在半夜即兴发挥了一首儿歌后大概又过去了半个月，《全民选秀》迎来了导师决赛。

　　场上一共还剩下十一位明星艺人。除开林斯年，剩下的十个人在表演过后全都有些微喘的站在台上，台下还有直播间，是可以决定他们最后能不能拿到想要东西的观众们。

　　即使是他们这样在娱乐圈浸淫已久的‘老油条’也不免有些紧张呼吸急促。

　　其实比赛比到了这里，最后会胜出的三位导师艺人大家也差不多都心里有数了。

　　杨青、慕薇薇、秋良。

　　纪子荣的实力虽然也比较强劲，但是和秋良比还是要稍微差了一点。当然，也不排除最后时刻他爆冷入围的可能。

　　屏幕里大家的紧张似乎也影响到了屏幕外的人，腓腓抱着一牙小西瓜都忘了吃，坐在沙发上聚精会神的看着几人身后正在不断往上涨的数据条。

　　好歹是小朋友第一个从头追到尾，还到后台参观过的综艺，腓腓现在对比赛的流程也很熟悉了。再也不是那个懵懵懂懂的小朋友！

　　现在的腓腓知道，那些在大家身后的小蓝条是很重要的东西，小蓝条上还有不断变化的数字，都是观众们投给喜欢的明星的。

　　十分钟前林国盛坐到了腓腓身边，怕爷爷没有一开始看看不懂，腓腓还伸出白嫩的小手指指着数据条给爷爷解释道：“爷爷你看那个，最后爸爸喊停的时候，谁的蓝条排前三名，谁就赢啦。”

　　原本林国盛只是随便在沙发上一坐，他不像腓腓第一次追爸爸的节目，以前林斯年刚出道的时候，那声势铺天盖地，好像哪哪都有，林国盛早就看多了，

　　但是看小孙子耐心的给自己解释，林国盛还是捧场道：“呦，还真是。腓腓这么一说爷爷就看懂了。那现在看的话，那个叫秋良的年轻人要赢是不是？”

　　腓腓点头，他刚刚也观察到了。他咬了一口手中的西瓜，红红的西瓜汁润湿了小朋友的嘴，“秋良哥哥很厉害的。”

　　说着，他放下西瓜比划着给爷爷演示：“秋良哥哥的脚跟可以碰到头顶。还可以带着腓腓一起钻进很小的衣柜里捉迷藏。”

　　林国盛有意逗小朋友：“那腓腓觉得，是秋良哥哥厉害一点，还是爸爸厉害一点？”

　　“嗯…”腓腓有些为难，因为他没看过爸爸能不能用把脚掰到头顶上。但是这样的动作腓腓也能做，爸爸是腓腓的爸爸，应该也可以。

　　于是稍微犹豫了一小会儿之后，腓腓还是坚定的和爷爷说：“爸爸，爸爸更厉害一点。”

　　林国盛用纸巾擦去小家伙嘴边的一点西瓜汁，笑道：“怕是在腓腓这里，你爸爸和谁比都是厉害一点点哦。”

　　这话，似乎是有吃醋的成分。

　　直播的后半段，腓腓偎着爷爷一边看直播一边给爷爷灌**汤，偏偏小家伙自己说得十分认真：“没有，爷爷是爸爸的爸爸，没有爷爷，腓腓和爸爸哪里来？所以爷爷也很厉害。”

　　林国盛爱怜的搂着小孙子，“没有腓腓？那爷爷可不依。”

　　祖孙俩说话的功夫，直播里最终的前三名已经选出来了。纪子荣到底没有后来居上，和第三名的秋良仅仅只差了几十万票，最后以第四名遗憾落选。

　　看着秋良脸上的歉意，最后反倒是纪子荣在失落一瞬后大方的拥抱了秋良，还和他打趣道：“我现在就回去收拾衣服被子，以后就赖着你住了。”

　　秋良拍拍纪子荣后背：“欢迎。不过要收房租的。”

　　最终成绩排序：

　　第一名：杨青

　　第二名：慕薇薇

　　第三名：秋良

　　连带着林斯年这个大导师，《全民选秀》导师阵容终于确定。

　　现场一片热烈欢腾。

　　或时还能听到有粉丝呐喊：

　　“青哥！冲啊！！！”

　　“薇薇最美！我永远支持你！”

　　“秋良赢了！秋良看这里！！！”

　　赢的人一个接一个的发表获奖感言，或严肃或感谢。

　　等他们都说完后，一直面带微笑看着他们说话的林斯年这才拿起话筒，准备收尾。

　　没想到也不知道是不是最近林斯年把腓腓护的太严实让粉丝起了点小小的逆反心理，不知道是从哪里传来了小小的一声：“林哥我想听你给小朋友打电话。”

　　“打电话？”

　　“对啊，能不能打个电话？”

　　“我们不要照片了还不行吗？我们就想听林哥打个电话。”

　　紧接着混入其他明星粉丝群的腓腓爸妈粉们便有一个算一个开始起哄：“打电话！打电话！打电话！”

　　台上，看到这样的景象，感受到观众们没有恶意，纯粹是起哄，杨青秋良他们全都拿看热闹似的眼神看着林斯年。

　　民意如此沸腾，林哥你就说打不打吧？

　　作者有话要说：坐在沙发上看直播的腓腓：爸爸要给我打电话吗？

　　这样想着，小朋友跑到话筒边等待了起来。you改网址，又又又又又又改网址，大家重新收藏新网址，新手机版网址m.w.com新电脑版网址www.w.com大家收藏后就在新网址打开，以后老网址会打不开，请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 211 章 第 211 章免费阅读。https://xs.23sk.com 