    一个小时二十七分钟前。

    一辆重装卡车匀速行驶在路上，前后皆有好几个守卫开着越野车全程护行，以此确保运送过程的安全。

    这些来自英国的研究学者好像把华国当成自己国家了，搞这么大的阵仗，生怕别人不知道他们正在运送化石合成兽，此举不但多余，而且还显得有些招摇过市。

    昏暗的后车厢内。

    有四只精灵被关在笼子里。

    它们身上拴着各种特制的金属锁链，另外旁边还有用于监控生命体征的特殊仪器，想动都动不了。

    “呐呐，要不我们逃吧，反正不逃也是死，逃最起码还能获得短暂的自由。”这只上半身和下半身的比例极其不协调的大家伙从笼子里缓缓站起来，没有弄出任何动静。

    “这些锁链把我们的身体困得严严实实，怎么挣脱？”雷鸟海兽被自己的下半身懂得鼻涕横流，没有一刻不在打着寒颤。

    “别急，办法总会有的。”

    只听咔叭一声。

    鳃鱼龙试图咬断身上的锁链。

    奈何浑身根本没有力气。

    在这四只精灵当中，鳃鱼海兽的身体状况最糟糕，尽管车厢内吹着冷气，但仍感到百般不适。

    它眯着迷糊的眼睛，气若游丝的同时也不知道该说什么，只能静静地在旁边听着其他同病相怜的化石合成讨论越狱的办法。

    “咬不断的，别白费力气了。”雷鸟龙早就试过了，套在身上的特制金属锁链是专门定做的。

    “那怎么办？”鳃鱼龙垂头丧气。

    这一刻。

    车厢内沉默了。

    谁也不知道该怎么办。

    自莫名其妙诞生以来，它们就发现自己的身体是拼凑而成的，虽然不想这么说，但有意识的是上半身。

    看似四种化石合成兽，可实际上只有两类精灵，一是迅雷鸟的脑袋，二是邓鳃鱼的脑袋。

    无论怎么组合拼凑，都只有两种精灵的思想，装甲剑龙的下半身和异索海兽的下半身不具备任何意识，它们的身体只是为迅雷鸟的上半身和邓鳃鱼的脑袋提供拼接功能。

    因此，雷鸟龙和雷鸟海兽可以归为一类，并且雷鸟龙的处境要比雷鸟海兽要好得多，不像雷鸟海兽一样被冻得瑟瑟发抖；鳃鱼龙和鳃鱼海兽同样也可以归为一类，各有各的奇葩之处。

    最先打破沉默的是雷鸟龙。

    它十分痛恨把它们创造出来的那些人。

    要复活就给个完整身躯。

    干嘛要拼接其他精灵的下半身？

    看起来不伦不类不说，能活多久始终是个很大的问题，特别是身体拼接处留下的巨大断截面，真让它不爽。

    可是又有什么办法呢？我命不由我做主，只能任由人类随意摆弄。擅自被人为创造出来之后，就是为了不断承受这些非人的折磨，等受尽折磨就会一命呼吁。

    它们在实验室里见过太多“同伴”惨死在自己面前，能反抗早就反抗了，就算不反抗也熬不了多久。

    正如之后那位闯进巡回展览现场曝光真相的男人所言，它们的存活率低得可怜，克隆出来的精灵都无法保证其正常寿命，更何况是利用两块不同的化石拼凑出来的合成兽。

    就拿鳃鱼龙来举例。

    将邓鳃鱼的脑袋反插在装甲剑龙的尾巴尖上，显而易见，这样子拼凑很难形成食道、消化器官以及心脏等等各种重要器官，因为装甲剑龙的下半身只有部分肠子和肝脏。

    如此残缺的五脏。

    叫它怎么活？

    还不是靠奥创研究机构那些砖家往它的下半身肠道注入每日必备的营养液，以此来维持最基本的生命活动。

    如若不然分分钟嗝屁。

    它就算想吃东西也无法吞咽。

    没有食道没有胃。

    怎么咽下去？

    能活着已经是奇迹了。

    说来也真是可笑，人家麻雀虽小，但至少五脏俱全，而它呢，充其量也只不过是那些国外砖家手中的玩物。

    雷鸟龙的状况比鳃鱼龙好多了，至少它还有上半身，不像鳃鱼龙只剩下一个鱼头。尽管如此，瘦小的上半身和庞大的下半身比起来，仍然显得有些相形见绌，两种内脏强行合起来，难免会出现各种不可预料的身体排斥反应。

    存活率再高也高不到哪里去。

    顶多是苟延残喘久一些。

    不得不提，雷鸟海兽比雷鸟龙还惨，至少雷鸟龙还保留着迅雷鸟的上半身，可是雷鸟海兽有什么？

    看着好像只剩下脑袋、脖子和双手安插在异索海兽的下半身，上面还覆盖着形似冰淇淋融化层的雪袄，然而雪袄再厚也掩盖不住化石拼凑留下的巨大身体缺陷啊。

    冷~

    冷得止不住颤抖。

    雷鸟海兽的表情无时无刻在告诉所有人，它很冷，冷得要死，冷得鼻涕根本停不下来。

    可是没办法，它没有任何选择，从诞生的那一刻起就被接上了异索海兽的下半身，活着就是为了受冻。

    若想摆脱这个不幸的遭遇。

    唯有死亡能够解脱。

    至于鳃鱼海兽，它心里一定很想骂妈妈批，只可惜拼凑而成的身体里压根不存在心这种东西。倒装的鱼头，嘴巴朝天开着，内脏也只有异索海兽下半身的一部分肠子和肝脏。

    存活的方式和鳃鱼龙一样，皆是依靠往肠道注入营养液保持最基本的生命活动，这也太神奇了。

    精灵本就是神奇宝贝。

    生命力不但顽强。

    而且还可以掌握各种超凡力量。

    有的剩下一个脑袋也能活。

    比如……冰鬼护！

    所以很难解释雷鸟龙、雷鸟海兽、鳃鱼龙和鳃鱼海兽具体是靠什么活着，能量亦或是其他未知东西？

    反正连奥创研究机构也没弄明白。

    那些创造出它们的研究学家们曾经使用过精灵球，可问题是把化石合成兽关在精灵球里不便于时时刻刻监视它们的生命体征，所以经常会发生无故死亡的普遍现象。

    化石合成兽在精灵球待着待着，常常会因为化石拼凑所引起的身体不适而不幸毙命……

    待的时间越长越容易毙命。

    这就是现实的悲哀。

    现实毕竟不是游戏和动画。

    也不同于游戏和动画。

    在现实中人为创造出化石缝合怪，是要承担很大的风险，哪能像游戏和动画一样什么都不管不顾，甚至是不惜违背最基本的生命法则也不在话下……这怎么可能！

    人类的能力还没有强大到能够包揽造物主的工作，该行为已经触及到了神的领域，触及到了生命法则。

    为了避免这四只合成兽死亡。

    奥创研究机构选择运送。

    只要得到资金支持。

    有关化石拼凑的研究项目才能继续进行下去，为此不得不这么押运这四只化石合成兽前往巡回展览现场。

    沉默良久，雷鸟龙突然灵机一动，想到一个好办法：“要不我们装身体不适引起他们的注意，等他们过来打开笼子、解开锁链帮我们检查的时候，我们再伺机寻找机会逃跑？”

    “装身体不适？开什么玩笑，这还用装？我们的身体本来就很不适，正常发挥就行。”鳃鱼龙无语极了。

    “呃，我也觉得正常发挥就行。”雷鸟海兽赞同鳃鱼龙的观点，只要不太浮夸，肯定没问题。

    “我……尽力而为！”

    鳃鱼海兽忽然来了兴趣。

    越狱什么的很刺激。

    它们说干就干。

    一个接着一个在笼子里弄出很大的动静，时不时发出痛苦的哀嚎，感觉好像受了什么刺激，发起狂来无法阻挡。

    坐在车厢后边的两名看守无法处理这种突发状况，只能通过对讲机请示负责这次押运的上司。

    “找个位置停车。”

    “精灵医护人员在哪里？”

    “快点叫他们过来看看，绝不能就这样把这几只身体出问题的化石合成兽送到展览现场。”

    负责这次押运的上司从后面的越野车打开车门走下来，心急如焚地指挥下属赶紧找来随行的精灵医护人员看看到底是怎么回事，生怕运送途中出了什么事，到时候他吃不了兜着走。

    两三位精灵医护人员带着医用工具箱匆匆忙忙地钻进重装卡车的车厢内，立马对这四只化石合成兽展开紧急治疗。

    “兄弟萌，装死！”

    鳃鱼龙发出最后的痛苦哀嚎。

    不断放大自身的不适感。

    最后不堪重负。

    一头猛撞在笼子上。

    轰然倒地不起。

    可以说是毫无表演痕迹。

    其他三只化石合成兽差点看傻眼，过了零点五秒才反应过来，也跟着不停地猛撞笼子，表现得难以忍受身体所带来的痛苦。

    它们是真的撞，非得撞个遍体鳞伤，随行的精灵医护人员才会相信，为了越狱全部豁出去了。

    其中最关键的越狱步骤是要看雷鸟龙和雷鸟海兽的表演，这俩一边猛撞笼子，一边假装因为痛苦不受控制地释放出强烈的电流，由此通过电击使车厢内的生命体征检测仪故障。

    如若不然装死很容易露馅。

    “情况有点严重……”

    听到精灵医护人员这么说。

    负责这次押运的上司一下子慌了神。

    化石拼凑巡回展览在即。

    如果不能把这四只化石合成兽安全地送到现场，那么等待他必将是很大的惩罚，所以说什么也要治好它们。

    “快，快给我治好它们，不要拿着听诊器在笼子外面浪费时间，它们都伤成这样了，打开笼子进去治。”押运上司看着精灵医护人员慢吞吞的样子，特别恼火。

    敢情出了事需要承担后果的不是他们。

    到时候要是上头怪罪下来……

    他的下半辈子……

    算是完了！

    不行！

    绝不能允许这种情况发生。

    押运上司憋着一股火催促随行的精灵医护人员，谁知这些随行的精灵医护人员发现雷鸟龙和雷鸟海兽没了呼吸。

    “死了？”押运上司面色惨败。

    “雷鸟龙和雷鸟海兽确实没了呼吸，鳃鱼龙和鳃鱼海兽是用鳃呼吸的，一时间很难确认它们是否还活着。”精灵医护人员也是第一次遭遇这种突发状况，感觉就像集体病发身亡。

    然而它们不知道的是，这只雷鸟龙拥有一个特殊本领，可以令自己的心脏骤停半分钟，至于屏住呼吸，几乎没难度。

    雷鸟海兽貌似没有心脏。

    所以只能检查它到底有没有呼吸。

    “生命体征检测仪呢？”

    “貌似被电坏了。”

    “可恶，别再磨磨蹭蹭，赶紧解开它们身上的锁链为它们治疗，不管用什么办法，只要救活它们就行。”押运上司的瞳孔快要溢出火光，有股杀气隐隐泄露出来。

    随行的精灵医护人员不敢再拖延，连忙从押运上司的手里接过钥匙解开鳃鱼龙它们身上的锁链。

    如此才能方便进行全面治疗。

    可是他们万万没有想到，锁链才刚刚解开，雷鸟龙和鳃鱼龙突然就使出鸟喙和鳃咬，分别啄伤自己和咬伤自己。

    紧接着，一股冰冻之风吹向同样也在车厢内的押运上司，立即冻僵他的身体，以防他掏出精灵球。

    噼里啪啦一顿乱电，雷鸟海兽迅速用强大的电流弧光电麻车厢外面那些随行的守卫训练家，刚完事就连打好几个喷嚏，老难受了的感觉怎么也无法挥之而去。

    “兄弟萌，跑！”

    鳃鱼龙首先冲下车厢。

    稍微环顾了一下周围的环境。

    随即一头扎进绿化带。

    “等等我呀！”

    雷鸟龙跳下来的时候。

    由于身体比例极其不协调。

    一连滚了好几圈才站起来，迷迷糊糊地跟着鳃鱼龙钻进附近的绿化带，远离公路，直奔自然公园。

    雷鸟海兽和鳃鱼海兽的动作最慢，它们跳下车没瞧见鳃鱼龙和雷鸟龙往哪个方向逃跑，就近选择一条水路，往距离这里不远的珠江支流跳下去。

    然而刚跳下去不久，雷鸟海兽发现自己不会游泳，且下半身虽能潜水，迅雷鸟脑袋也没办法在水里呼吸，于是慌慌忙忙地爬上岸喘口气，谁知却被随行的守卫训练家逮了正着。

    连带着鳃鱼海兽也一起被抓……

    真是不怕神一样的对手。

    就怕猪一样的队友。

    那些随行的守卫训练家很快就从麻痹状态中缓过来，本着先抓最好抓的原则，派出精灵逮住了雷鸟海兽和鳃鱼海兽。

    雷鸟海兽想跑。

    但碍于自身行动不便。

    接着异索海兽的下半身实在太难用两条类似脚的海豚鳍走路，因此刚上岸就被他们逮住了。

    至于鳃鱼海兽这个憨憨，本来可以潜入水底逃跑，奈何脑袋和下半身是倒过来拼凑在一起的，首次下江的它，越慌张越不知道协调脑袋上面的鱼鳍和下半身的海豚鳍划水。

    结果非但没有顺利潜进江底，而且只在江面上游了不到十米的距离，那些随行的守卫训练家派出水系训练家就逮住了它。

    它逃跑被抓住之后。

    都没弄清楚鱼鳍和尾鳍怎么摆。

    倒装的脑袋毫无游泳体验。

    肢体不协调也就算了。

    连最基本的水中方向感都是错的。

    不过好在雷鸟龙和鳃鱼龙顺利跑掉了，那些随行的守卫训练家派出所有飞行系精灵搜索方圆五里，却不知它们此时藏身于一辆运送货物的大货车后面。

    自然公园的另一边刚好有个仓库重地，雷鸟龙和鳃鱼龙趁着装货工人不注意，一溜烟躲进大货车后面的货堆里。幸好这辆大货车所装载的货物并不是很满，装货工人才没有发现它们。

    这两个大家伙就这样成功越狱。

