    最后，除了被安排留下来看着那几人的千叶警官，高木、佐藤、还有羽宫明一行人全都来到了那间房间门口。

    佐藤警官推开门冲了进去！

    迎面便看到一张桌子，以及桌子上的披萨盒。

    佐藤警官来到桌子前，掀开披萨盒。

    “完全都没有动过，那个人果然是利用那些人吸引警方的注意，然后伺机逃跑！”

    “佐藤警官！”高木也从门外走了进来：“刚才接到报告，在千叶去叫外卖员的时候，那名叫住宅配人员的同僚就马上回来接替千叶的监视工作，但是他没有看到有人从房子里出去。”

    佐藤警官脸色一变：“这么说，那个人现在还在这间房子里？是想要埋伏我们吗？”

    “不。”柯南不知何时也走进了房间。

    他打开了内侧房间的门，目光望向里面：“我想，他应该没有埋伏的打算。”

    “什么？”佐藤高木警官连忙来到房间门口。

    只见房间内距离门口不远处，一个穿着外套，戴着帽子的男人倒在了地上，男人旁边，还有一根断掉的绳子。

    “自杀了？”高木警官惊叫道。

    佐藤警官蹲下身检查了一下，神情稍缓：“不，还有呼吸，应该是还没有断气，绳子就已经断掉了。”

    她看了一眼男人身上的穿着，分析道：“已经穿好了外套和帽子，看来他原本确实想要逃跑，不过之后见没有机会后，便干脆选择自杀了。”

    “这很明显不是自杀吧？”羽宫明的声音传来。

    佐藤警官转头望向他。

    羽宫明来到来到她旁边蹲下，指了指男人的脖子：“上吊自杀，结果脖子上没有勒痕，而且既然要上吊，为什么还要戴着帽子？这样钻进绳圈的时候会碍事的。”

    佐藤警官一看，脖子上确实没有勒痕：“这么说，那这个帽子……”

    她缓缓将帽子从男子头顶摘了下来。

    她猛然瞪大眼睛！

    只见男子的头上，赫然出现了一大片已经发黑的伤口！

    “很明显，你们锁定的这位榔头男，反而被人给袭击了，而袭击者，不出意外的话，应该就是那三个人中的一个。”羽宫明淡淡道

    佐藤警官闻言，立刻掏出电话联络了千叶警官。

    “喂！千叶，带那三个人过来一下，我有一些问题要问他们！”

    “可是……刚才他都说工作非常忙，如果要调查的话请等他们下班了再说，所以，我就放他们离开了。”千叶警官回道。

    佐藤警官愣了一下，随后惊叫道：“你说什么！？”

    …………

    “也就是说，因为没有料到事件会发展成这个样子，所以，你们就客客气气地把那三个很可能是袭击榔头男的嫌疑人放走了？”目暮警官面无表情地望着三个部下。

    “是的！”佐藤、高木、千叶三位警官同时回道。

    目暮警官深吸了一口气，随后猛然咆哮道：“混蛋！你们当警察都已经几年了啊！！”

    “对不起！真的太丢脸了！”三人同时低头。

    目暮警官抽了抽嘴角，好不容易才稍稍缓过神来，道：“那三个人具体长什么样？”

    “这个……”高木有些手忙脚乱地掏出记事本，试图找到相关的记录。

    而柯南却已经开口了：“那三个人分别是，一个身材高大，大概一米八左右的宅配人员，以及一个戴着安全头盔，身材娇小的女性，还有一个身高一米七，穿着外卖员制服的男人。”

    “额，没错！”高木警官本能地点点头。

    目暮警官顿时满头黑线：“真是的，你们几个都没有柯南可靠……算了，也不是第一次了。”

    几位警官闻言脸上都不免有些尴尬。

    “那几个人的名字呢？这个你们总该问了吧？”目暮警官望向千叶。

    千叶警官开口道：“他们说收据上有他们的公司和名字，只要看了那些收据，应该就可以……”“可是，现在却只有披萨的收据而已。”高木警官幽幽道。

    千叶警官不禁瞪大眼睛：“不……不会吧？”

    “千叶！”目暮警官望向千叶警官的目光越发不善。

    千叶警官慌忙解释：“至少……至少还有披萨的收据，只要找到店面，应该就能知道谁是凶手了吧？”

    “也只有你还抱着这么天真的想法了。”梦语终于忍不住吐槽道。

    “啊？”千叶警官一愣。

    “还不明白吗？”梦语淡淡道：“从最开始打出的三个电话，到现在消失的其他两张收据，以及伤者旁边伪装成自杀未遂的绳子……很明显，这是一起有预谋的袭击。”

    “既然是一场有预谋的袭击，你觉得这收据上的信息，具备多少参考价值？”

    “他们三人，任何一个人的身份都有可能是伪装的。”

    “这……”千叶警官一时间不知道如何反驳。

    “总之，还是先打电话过去看看吧。”目暮警官叹息道。

    “是！”千叶警官仿佛抓住救命稻草一般拨通了披萨收据上的店面电话。

    片刻后……

    千叶警官有些沮丧地放下电话：“他们说那名外送员大概四十分钟前出发，算算时间应该马上就会回来了。”

    高木警官若有所思道：“所以，现在能做的推测是。也许是那名凶手拨通了外卖的电话，然后在中途将送披萨的店员截住，打昏，最后伪装成店员来到这里袭击了榔头男。”

    “而且，如果是外卖员的话，也方便讲前面两人的收据销毁。”佐藤警官道。

    “但是，你们忘了吗？”柯南提醒道：“最先进来的宅配员说，他在门口看到了一张便条纸，上面说房主感冒了，让他自己去拿箱子。”

    “如果是披萨外送员，那他什么时候留下便条纸的？”

    “确实是这样，那么，会不会那名宅配员就是凶手，他直接硬闯进了这间屋子，在打昏榔头男后，留下了那张便条纸误导之后到来的机车送货员和外卖员。”

    “那么，他怎么销毁机车送货员的收据呢？”羽宫明淡淡问道。

    “这……”目暮警官一滞。

    “那么我们再次确认一下吧。”羽宫明道：“那三个人，只进出过这间房子一次吧？”

    “是的！这一点可以确定。”千叶警官回道。

    “也就是说，能够销毁收据的，只有机车送货员，和外卖员了。”佐藤警官沉声道。

