    “对不起，但这里不是你该呆的地方。”大地看着不远处的泰莱斯通，满是歉意。

    于是他发动怪兽装甲的力量，准备先消灭泰莱斯通。

    “艾雷王电击波！”

    这一下，本就被雷文打的虚弱的泰莱斯通，便在这一攻击下被击败。

    爆炸产生强烈的光芒，照耀的地面上隐于暗处的神秘女子十分的难受。

    雷文见状，巨大的身形便也随即消失，隐于黑暗之中。

    地面上，大地和xio队员们找到了被安放好在安全角落的明日奈。

    见她似乎醒了过来，便将其扶起。

    “你没受伤吧。”大地急忙说道。

    “还好。”她有些虚弱的说道。

    “你都流血了，没事吧。”风间渡担心的问道。

    “没事，谢谢。”明日奈再次说道。

    “泰莱斯通呢？”她突然想起了什么。

    自己晕倒之前，可是看到了那只巨大怪兽到处在搞破坏。

    “艾克斯把它打倒了。”贵岛隼人立即说道。

    “不对，应该是艾克斯和另一个巨人一起把它打倒了。”风间渡补充的说道。

    “另一个巨人？”明日奈一脸疑惑。

    “对了。你有没有看到把你带到这里的那个人。”大地突然问道。

    “没看到……”明日奈摇了摇头。

    xio基地。

    “关于那个突然出现的神秘巨人，你们有什么看法。”神木队长在指挥室里召集众人一起探讨。

    三日月守手中拿着一个特制的玻璃器皿，在里面装着一个红黑色的火花人偶。

    此时他对比着大屏幕上阿法洛斯的影像，然后看着玻璃器皿中的火花人偶说道：“无论怎么看，那个巨人都和它好像。”

    “可是颜色不太对啊，而且看起来很诡异。”明日奈皱眉说道。

    毕竟这个火花人偶的眼睛颜色是猩红色的，而且身体上布满很邪气的红黑色交织的花纹。

    总体给人的感觉就不太对。

    相比之下，今天出现的那个银色巨人，虽然和它长得很像，但是却给人正派了许多的印象。

    “这到底是怎么回事呢？”橘副队长也是一脸的疑惑。

    “我觉得他们之间一定有什么关系。”贵岛隼人说道。

    “或许他们是双胞胎？”琉依高兴的说道。

    “那个奥特战士的出现应该和这个火花人偶有关。”大地想了想也说道。

    “咳咳……这个新出现的战士，应该就是传说中的阿法洛斯奥特曼，果然没错。”梵顿星人格尔曼博士这个时候突然说道。

    “阿法洛斯？”

    在场众人都念着这个名字。

    “博士，你认识那个奥特曼？”大地急忙问道，想要知道更多的讯息。

    “我也只是听说过，看过一些他的影像资料。”格尔曼博士汗颜的摇了摇头。

    “我们还是先静观其变吧，对于这个火花人偶的解析，大地、博士，还是要多麻烦你们了。”神木队长对着大地和格尔曼博士说道。

    “明白了。”格尔曼博士和大地都点了点头。

    回到实验室后。

    大地拿着红黑色的阿法洛斯火花人偶，然后试图用艾克斯终端进行着扫描。

    用艾克斯终端他可以读取各种火花人偶的心情，便想要对着这个奥特火花人偶进行尝试。

    “果然读取不出来吗。”大地意料之中的说道。

    手中的这个奥特火花人偶很早之前便被xio保管着，他早就便接触过做过研究。

    但是却始终没有进展，所以便搁置了许久。

    “大地，这个火花人偶本身并没有意识。它跟阿法洛斯奥特曼之间一定有着密不可分的联系。”艾克斯这时说道。

    “要是能亲口问他就好了。”大地这么想着说道。

    ……

    几天后。

    xio基地的训练室中。

    雷文跟着神木队长还有原本的格斗教练一起进来。

    “来给大家介绍一下，这位就是我们XIO特聘的格斗教官，雷文先生。”神木队长对着正在进行格斗训练的成员们说道。

    众人于是纷纷停了下来，然后看向了站在队长身边的雷文。

    “是他？”大地没想到会在这里见到雷文。

    “他不是那天晚上那个人吗。”明日奈很快就想了起来。

    一旁的风间渡和贵岛隼人也看向了雷文。

    “年纪不大啊，让他来训练我们真的没问题吗？”风间渡擦了擦额头的汗珠，小声的说道。

    “我也是这么觉得，看起来不怎么样啊。”贵岛隼人也说道。

    “在小林教官不在的这段时间就由他来指导大家的体能训练和战斗训练。”神木看了众人一眼，然后说道。

    一旁的小林教官也伸出手对雷文说道：“接下来的时间，他们就拜托你了。”

    “放心吧。”雷文握住了前教练的手然后和善的说道。

    既然接过了教练一职，他当然会尽自己的责任，好好的调教他们。

    简单的介绍完毕后，神木和原教练都离开了，雷文也前往休息室换上了白色的道服，手中拿着一个教棍走到了众人面前。

    “新教练，你好啊。”风间渡嬉皮笑脸的对雷文说道。“能不能露两手啊。”

    雷文见到围过来的风间渡和贵岛隼人，明白他们是有些挑衅的意味。

    于是为了体现自己作为教官的威严，他打算杀鸡儆猴。

    “没问题，时间紧迫，你们几个也过来一起吧。”雷文伸出手掌，然后微微上挑的对他们说道。

    意图已经很明显了，就是要一个打他们5个。

    “是。”被点名的几个比较老实的学员于是就乖乖的上前。

    “喂，就算你是教官，你这也太瞧不起人了吧。”风间渡感觉自己被小瞧了，顿时不爽的说道。

    “一会你出丑了，我可不管啊。”贵岛隼人却笑着对雷文说道。

    “这样真的没问题吗？”大地上前，有些担心的说道。

    而明日奈却回想起了那晚上雷文对战那名地底人女子的场景。

    那强大的身手还历历在目。

    她不禁为风间渡等人默哀起来。

    于是，风间渡等5人便做好了战斗姿势，围住了雷文。

    在将要开打之时，雷文突然喊停，说道：“等一下。”

    “后悔了吗？这可是你自己选的啊。”风间渡对这个比他大不了几岁的教官十分不服气，此时有些幸灾乐祸的说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票

