    第484章天壤之别

    “即便我与傅辛先相识，相知相许又能如何？

    如果让她知道傅辛喜欢的人是我，先死的人是我。

    所以，我只能忍下。

    时至今日，我不知是不是应该感谢我从小被练就出远胜旁人的忍耐力。

    若不是靠着日复一日的忍耐，我应该也活不到现在。”

    说到这儿，她不知不觉的笑了，

    “抱歉啊姐姐，我忘了，

    我说这些，你可能体会不到，

    因为我们之间的差距实在是太多。”

    眼神从微笑着慢慢变冷，失去应该有的温度，

    “你的高贵，怎么能理解我的苟延残喘。”

    耸耸肩，她脸上继续带上了笑容，浅浅微笑着，

    “可是没办法啊，

    为了生存，我能做的就只能是日复一日地忍耐。

    你以为我不难过么？

    我要看着和我相爱的男人娶一切优于我的你，

    我还要眼睁睁地看着你们夫妻美满，还接二连三地有了一双儿女。

    尽管我心里在滴血，可我面上却只能带着祝福和微笑。

    除此之外，我还能怎么做？”

    她什么都做不了。

    她天生低人一头，方方面面就都落在了人后。

    一石激起千层浪，往日的压抑，在倾诉时，难免开始起伏。

    她闭上眼，用力压下了眼底翻涌起来的挣扎，一直舒缓的语调终于有了明显的波动，

    “明明你都有那么多了，明明都有那么多了！却还要跟我争！还要抢我的！

    你知不知道，当时的我真的很生气。

    可是，在那段时间里我却要让自己笑，

    对着你笑，对着母亲笑，对着傅辛笑，对着所有人笑，

    你，你知不知道，我每当想起那时候的我，就觉得自己像个笑话。

    我觉得，我每天看到你们脸上带着的笑，都是对着我的耻笑。

    你们在笑着，看着，

    全都是在耻笑我的软弱，我的无能，我的卑微，我的无可奈何，

    一天又一天，一年又一年！”

    急促的话语后，她终于能喘上一口气，情绪上也在被慢慢平复，

    “直到后来，母亲死了，你成了南原的王，我的生活才终于能暂时喘口气。

    可是，人总得为自己的选择付出代价。

    我记得你当初用怨恨的眼神看着我，

    可是，明明是你从开始就强求了一份不属于你的感情，

    傅辛从不爱你，他爱的人是我，

    所以，他才可以为了我在你身边七年，学习你的蛊术，去做我做不到的事情。

    所以，当你将一切蛊术和盘托出后，就没有了利用的价值。”

    “姐姐啊，你得清楚，你爱的男人舍弃你，不是因为他后来变了心，而是因为他的心从来没在你身上，

    你无须怨，因为他从来都不属于你。

    他爱的人，从始至终都只有我一个。

    至于你的一双儿女……

    其实，我原本想留下的，大不了就是将他们贬为奴隶，让他们远远走开就是了。

    可傅辛不同意。

    是他说斩草就要除根。

    我想，他是不想看到他和你的女儿，因为你们真的是太像了，

    在学习蛊术的天赋上更是，只可惜，你现在是见不到了。”

    (本章完)

