    第1160章陷入爱情的男人

    节目组的人采访完毕，又录制了一些两个人的相处然后满意的离开。

    瞬间，偌大的客厅里只剩下颜知许和傅时墨两个人。

    他目光缱绻，“节目组的人来的太早是不是打扰了你睡觉。”

    颜知许打了个哈欠，“你这么一说确实是还有点困。”

    说完懒懒洋洋的站起身，还没走几步身体倏地腾空而起，被男人轻轻松松的抱起。

    傅时墨抱着她，脚步稳健的踏上贴着瓷砖的台阶，“我陪你再睡个回笼觉。”

    “行。”

    颜知许随口应下，闭上眼睛倚靠在他坚硬的胸膛上，感觉到胸肌的轮廓还有心跳的声响。

    来到二楼，身体被放在柔软的大床上她满足的发出一声喟叹，拉起被子盖好闭眼睡觉。

    “阿许……”

    傅时墨目光温和地望着她，把卧室里的窗帘拉上，躺回床上搂住她入睡。

    屋内的遮光玻璃效果不错，拉上的刹那室内变得幽黑。

    卧室里，青天白日，两人相拥而眠屋内流淌着温馨的暖意。

    ——

    同一时间。

    《我们恋爱啦》节目组的人来到一处别墅前推门而入。

    映入眼帘的便是穿着居家衣衫的容城正坐在客厅里，手里拿着一本《格林童话》，声线温和的为面前的孩子朗读有趣的故事。

    看到节目组的人，容城放下手里面的童话书一把抱起孩子。

    他的声音冷淡，“刚才拍到孩子正面照的那一幕剪辑掉，麻烦你们了。”

    孩子太小不适合曝光，不然会一直被媒体记者狗仔关注，不利于孩子的童年成长。

    节目组的人点点头，“行，我们会剪辑掉的。”

    容城和花时影本身的热度不小，不需要利用孩子的事拉收视率，这样干只会让他们对节目组不满，得不偿失。

    “……”

    大伙儿看向被容城抱在怀中的男孩子，眼里流露出惊讶的神色。

    容影帝公开表示过会爱屋及乌，爱护花时影跟前夫生的孩子。

    当时大家只以为这不过是碍于镜头所以才说的场面话。

    谁知道今天突然袭击，看到了这样一幅温馨感十足的有爱画面。

    容影帝真的有说到做到，竭尽全力的爱护这个孩子。

    “阿城，怎么了？”

    听到外面的动静，厨房里忙碌的花时影探出一个脑袋。

    在看到节目组的人后礼貌问好，“大家好，我是花时影，我跟阿城是这一期《我们恋爱啦》的情侣嘉宾。”

    收放自如的对着镜头做了一个简单的问好后继续回到厨房，忙碌半天后端着两份煎的焦黄带着点漆黑的荷包蛋出来。

    花时影把早餐放在餐桌上，“阿城你试试看味道如何。”

    说话的时候虽然故作镇定但是脸上依旧闪过一丝紧张。

    大伙儿看了看漆黑的荷包蛋：“……”

    花影后，这个早餐如何你心里真的没点数吗？这玩意儿吃了后该不会食物中毒去医院洗胃吧？

    容城放下孩子，自然的接过荷包蛋尝了一口，面色不改，“味道很好，我很喜欢，这一份也归我了，我吃完后让你也尝尝我的手艺。”

    他说完生怕花时影会反悔似的，把桌上另一份漆黑的荷包蛋端到面前。

    众人：“……”

    看破不说破。

    陷入爱情中的男人啊。

    (本章完)

