    进出‘灵鼎秘境’的顺序都是有说法的，新海郡中梁家掌握郡守之位，是为最强，所以是梁昭煌率领家族队伍最先进入‘灵鼎秘境’。

    而如今，出‘灵鼎秘境’，同样是梁昭煌领着梁家队伍最先出的秘境。

    出了‘灵鼎秘境’，众人回到新海郡城‘地庙’前的广场上。

    大中正徐渊领人在此等候。

    见到众人出来，当下又是一番祭祀，关闭‘地庙’之门，‘灵鼎秘境’的出入口。

    “三日后，请‘谱牒金榜’，各家供奉‘灵源矿’，晋升品阶！”

    大中正徐渊吩咐一声，便离去，对方自来新海郡城，都是住在中正府中的。

    梁昭煌等人则是各回各家。

    三日后，天清气朗。

    在大中正徐渊主持之下，新海郡各家郡望门阀一番祭祀，青烟之上青天，‘谱牒金榜’从天投影而下，落在‘天坛’上。

    梁昭煌此时眯眼望向天空，双眼中有‘五色佛光’流转。

    以前在庐东县时，他见少识浅，并不知道‘人道天庭’的存在。

    所以对于这祭祀之时，青烟所往、金榜所来之处，并无什么推测。

    但如今依他所知，这祭祀应该是在联系九天之外的‘人道天庭’，而‘谱牒金榜’投影而来，其本体应该也是在‘人道天庭’之中。

    只是，梁昭煌此时无论是运转‘天眼通’还是‘五行法目’，看向天空之上，却都难以见到‘人道天庭’的光影。

    显然是实力、手段还不够。

    ‘人道天庭’比他预料的还要玄妙、难测。

    祭祀天地，金榜题名的流程，梁昭煌早已经历过多次。

    这郡望级别的金榜题名，与县豪级别的金榜题名，流程上并无什么大不同。

    很快到了各家供奉‘灵源矿’，金榜题名时。

    金榜题名的顺序，与进出‘灵鼎秘境’的顺序正相反，是从弱到强。

    所以，第一个上前供奉‘灵源矿’、金榜题名的正是‘黑荆’林家。

    林家这一次上前供奉‘灵源矿’，金榜题名的不再是林昌道了，而是林家新晋的金丹修士林远峰。

    这无疑表明，林家的内部开始权利的交接，林昌道准备退位，转而推这新晋的孙辈林远峰上台。

    林远峰供奉的‘灵源矿’是三阶下品‘灵源矿’二十枚，二阶上品‘灵源矿’一百枚，一阶上品‘灵源矿’三千枚。

    林家如今虽然是有两位金丹真人，但都只是金丹初期的修为，而且林昌道实力孱弱，林远峰进阶金丹期不久，实力同样有限。

    对付三阶下品灵妖还行，但是对上三阶中品灵妖，少数还能胜，想要多多猎杀，凑足二十之数显然不可能。

    所以，林家这次所求，也只是保住六品郡望门阀之位，并无更进一步进阶五品郡望门阀之力。

    在林远峰供奉‘灵源矿’后，上前‘金榜题名’，有一点青光从‘谱牒金榜’中飞出，落入林家‘族谱玉册’之中。

    门阀家族由县豪门阀晋升郡望门阀，家族‘族谱金书’也会随之进阶，化成‘族谱玉册’。

    青光落在林家‘族谱玉册’之中，林家‘族谱玉册’之上顿时大放浅青色灵光，那是人道气运所化仙朝国运的显化。

    林家之后是赵家。

    ‘青药’赵家依旧是赵丹阳当家、主持‘金榜题名’。

    赵家的实力比之林家稍强，却也强不到多少，所以供奉的也是六品郡望门阀所取的‘灵源矿’，没有进阶五品郡望门阀的一丝。

    ‘金榜题名’后，一点青光飞落赵家‘族谱玉册’中，其上浅青灵光大放。

    赵家之后是李家。

    ‘金阳火’李家虽有后来居上之势，有着三位金丹真人坐镇，但也都是金丹初期的修为，猎杀三阶下品灵妖绰绰有余，但是猎杀三阶中品灵妖却是费时费力，得不偿失。

    所以，李家供奉的同样是二十枚三阶下品‘灵源矿’，仅仅是保住家族六品郡望门阀之位。

    李家的‘金榜题名’，也是由李连城进行，一点青光飞落李家‘族谱玉册’之中，本已灵光暗淡的李家‘族谱玉册’顿时青光大放。

    见此，李连城躬身谢礼，随后手捧‘族谱玉册’返回族人队伍中。

    李家之后是‘扶风旗’吴家。

    吴家只有两名金丹期真人，但是吴道冲却是已经进阶金丹中期的修为。

    所以，靠着吴道冲之力，吴家却也凑齐了二十枚三阶中品的‘灵源矿’。

    吴道冲代表‘扶风旗’吴家上前供奉，供上的正是二十枚三阶中品‘灵源矿’、二百枚二阶上品‘灵源矿’、六千枚一阶上品‘灵源矿’，由六品郡望门阀成功晋升五品郡望门阀。

    ‘金榜题名’之后，一点青光从‘谱牒金榜’中飞出，落入吴家‘族谱玉册’之中，玉册之上绽放碧青灵光。

    郡望门阀家族所能获得的人道气运、仙朝国运呈青色。

    六品郡望门阀家族，气运呈浅青。

    五品郡望门阀家族，气运则呈碧青。

    四品郡望门阀家族，气运呈深青。

    而至于世家门阀的气运，则是色呈紫色。

    金、青、紫，分别代表着县豪、郡望、世家门阀的气运色泽。

    吴家之后是宋家。

    ‘乘云浪’宋家，也是由家主、郡尉宋世豪出面供奉‘灵源矿’与金榜题名。

    而宋世豪同样在过去三十年中已经成功进阶金丹中期，此番供奉的‘灵源矿’，也是二十枚三阶中品‘灵源矿’，成功进阶五品郡望门阀。

    所以一点青光从‘谱牒金榜’中飞落，宋家‘族谱玉册’同样绽放碧青灵光。

    梁家掌握新海郡郡守之位，实力最强，所以最后压轴。

    梁昭煌上前躬身行礼，供上二十枚三阶中品‘灵源矿’、二百枚二阶上品‘灵源矿’、六千枚一阶上品‘灵源矿’，家族顺利由六品郡望门阀晋升五品郡望门阀。

    ‘金榜题名’后，一点青光飞落家族‘族谱玉册’之中，玉册之上绽放碧青灵光。

    梁昭煌感应一番，便明白这加持在家族族谱上的碧青人道气运、仙朝国运，足以支撑家族三位子弟进阶金丹真人之境。

    这比六品郡望门阀家族的浅青色气运，又多出一个金丹气运。

    梁家‘金榜题名’之后，新海郡这次‘灵鼎秘境’开启，品评门阀品阶之事，可算完结了。

    梁家等门阀家族，只需等待后面圣旨下达，按照各家郡望门阀品阶，任命郡官即可。

    这一次，新海郡六家郡望门阀，三阶保持六品郡望门阀，三阶进阶五品郡望门阀。

    实力、利益与各家郡望门阀品阶基本还算相符，所以后面的郡官任命也不会有什么大的变动。

    不过，梁昭煌估计再过三十年，到下一次‘金榜题名’之时，各家品阶、郡官、利益等等估计会出现第一次争斗。

    到时候，新海郡六家郡望门阀估计会出现有升有降，利益有得有失。

    大中正徐渊率领着众人，再次祭祀一番，恭送‘谱牒金书’返回‘人道天庭’。

    一切结束，梁昭煌等人想要设宴招待一番大中正徐渊，不过被拒绝了。

    瀛州之下八郡，立鼎的时间前后相差并不远。

    大中正徐渊主持了新海郡这里的‘灵鼎秘境’之行，还要前往下一个郡，主持开启‘灵鼎秘境’。

    梁昭煌等人见此，只能歇了设宴招待的心思，各家纷纷送上一些灵物、宝物，以作送别之礼。

    对于这些灵物、宝物，大中正徐渊真君倒是没有拒绝。

    送走徐渊真君，梁昭煌等人当下也是各自回家。

    此番‘灵鼎秘境’之行，各家都是各有收获，此时都要回家消耗所得。

    梁昭煌率领家族子弟回到家族，先将‘族谱玉册’供奉回去。

    然后开始处理这次‘灵鼎秘境’之行所得灵物、宝物。

    首先是‘灵源矿’，这一点按照家族传统，三分之二拿出来直接开启，开出其中灵石，以为家族之用；另有三分之一则是送入家族宝库之中库存起来。

    这些‘灵源矿’之所以不开启而是库存起来，也是为了有备无患。

    毕竟，不是每一次‘灵鼎秘境’之行都会向这一次这般顺利。

    就如梁昭煌此前在庐东县经历过数次‘灵鼎秘境’之行，结果有数次遇上意外，甚至还遇上过魔修想要摧毁‘灵鼎秘境’之事等等。

    若是遇上如此意外，就很可能使梁家在‘灵鼎秘境’之中无法收集到足够的‘灵源矿’，到时候梁家想要保住郡望门阀的品阶，甚至是更进一步，就要动用这些一次次库存、积累起来的‘灵源矿’。

    就如当初在庐东县，‘药尘’张家就曾因意外，损失大量‘灵源矿’，最后靠着家族数百年积累的‘灵源矿’，保住县豪门阀品阶。

    有此前车之鉴，梁家自然在每一次‘灵鼎秘境’之行后，都留下部分放入家族宝库之中库存起来，以防意外。

    处理过‘灵源矿’，梁昭煌带领着梁瑞钦、梁刘氏等人，又带上在‘灵鼎秘境’中采集的灵水、灵火、灵金、灵土的灵物进入家族掌握的‘鲲鹏秘境’之中。

    这些灵水、灵火、灵金、灵土，乃至梁昭煌后面游历‘灵鼎秘境’采集的各种灵物、宝物，都是伴随着‘灵鼎秘境’开辟而生，虽然算不上是先天之物，却也都是大有玄妙，尤其是对于‘秘境’！

    这些灵物、宝物，在外界浩瀚的天地之中，或许只算是珍贵宝物。

    但是在面积、体量有限的‘秘境’之中，这些伴随秘境开辟而生的宝物，真可谓有点‘先天灵物’的意思，是能够促进‘秘境’成长的珍惜宝物。

    在梁昭煌从‘云霄天宫’得到的诸多资料之中，其中就有对于秘境的培养、升级资料，那是八方阁营造‘云霄天宫’留下的部分资料。

    其中就有提到过这些灵物对于秘境培育、成长的用法。

