    不想女官弄得这么大仗势，叶浮珣心中略有担忧，怕别人觉得铺张浪费，不过还未深想，也被花容与容妃的笑意感染，心中也的确多了几分过生日的开心之意。

    有了容妃与花容送礼的开头，自然女眷们也坐不住了，纷纷准备送礼。

    其中有一夫人一直端庄坐着，实则暗中观察叶浮珣三人相处，结果却发现皇帝宠爱的容妃，还有手握实权的李尚书的夫人，她们二人与叶浮珣皆是相熟模样。

    “王妃面色看起来比从前还要红润几分，臣妇恭祝王妃年年有今朝，容颜永驻。”

    “臣妇恭祝王妃事事称心如意！”

    不多时便有许多贵夫人开始争先恐后巴结叶浮珣，口中皆是说着让人听了就开心的话，她们此番这么做，不过也是为了在叶浮珣面前站稳脚跟，使其记得自己。

    女眷这边相处其乐融融，男席那边却是气氛有些凝滞。

    气氛凝结的源头，便就是生辰礼才到一半，皇帝便寻了借口先行离开。

    皇帝离开后，纪衍诺见此便吩咐了几句，快速跟了上去。

    随后，纪衍诺亲自送皇帝回金銮殿，皇帝在行走的过程中，一直止不住的咳嗽，面色更是因为咳嗽而涨红起来。

    服侍了皇帝大半辈子的总管公公一言不发跟在二人身后，面上虽没什么表情，而眼中已然有了湿润之意。

    身为皇帝贴身服侍之人，他若是说最清楚皇帝身体，这话也不为过。

    “皇上，您快歇歇。”纪衍诺搀扶着皇帝坐在软榻上，深邃的黑眸流露出了担忧之意，他身侧的手，也是紧紧攥成拳头。

    闻言皇帝摆了摆手，本想开口说自己没事，不想让纪衍诺太过于担心，却是一句话都还没有说出来，便猛然咳出了一口鲜血

    “皇上！”

    纪衍诺震惊，双眸瞳孔猛然放大，不敢置信自己所看到的。

    “快！去请太医！”纪衍诺焦急的说着，总管公公闻言便准备去，谁知却被皇帝拦了下来。

    皇帝拿出明黄色的帕子擦了擦嘴角，旋即再度摆手，“不必了，朕的身体，朕心中有数，王爷不必担心。”

    “皇上……您就让太医为您看看吧！您这样儿臣心中担忧的紧。”纪衍诺说这话时，脑海中蓦然回想起了年幼时皇帝牵他手出游时的场景。

    那画面温馨极了，那时的皇帝还是而立之年，不想一转眼过去，皇帝都已生了华发。

    面对皇帝时，纪衍诺是难过的。

    见纪衍诺这么说，皇帝叹了口气，随即如交谈了一番，皇帝话里话外都对纪衍诺赋予厚望。

    一般生辰礼都是女官们提前几天准备好的，自然也安排的热闹些许。

    生辰礼结束，慢慢的都开始散场看着一众人离开的背影，眼中起了惆怅之意。

    其中，李尚书更是亲自来了女眷这边接花容，二人行礼后便也走了，二人是恩爱夫妻样，这一幕让叶浮珣看了，惆怅之意更加浓厚，眼中似有怀念之意。

    “你想什么呢？今日瞧着你心情也没有很高涨，莫不是出了什么事？”

    容妃还未回宫，结果她刚从大殿里出来，便瞧见叶浮珣站在大殿门口仰头望天的模样，旋即不禁上前关怀的问了句。

    容妃会这么问，也是因为一直见叶浮珣心事重重。

    生辰礼本就是极为重要的，更不要说这还是一个女儿家的生辰礼，还是一个王妃的生辰礼，多少女子会无比重视这个，可今夜容妃在叶浮珣身上，是一点重视之意都没看见。

    叶浮珣闻言，抿唇一笑摇了摇头。

    她转身走近容妃，伸手握着容妃的手，微微碾磨一二，随即深呼吸了口气，笑道：“阿容……你可有什么日子是令你怀念的？”

    容妃本以为叶浮珣要说什么重要的东西，却不想叶浮珣却是问了一句这样的话，容妃听后也是一愣，仔细想了想却是什么也没有想出来，更是不理解叶浮珣为何这么问。

    容妃抿了抿唇，目露不解：“你为何这么问？”

    她二八年华进的宫，如今都好几年过去了，位分也从一开始的小秀女爬到了今日容妃之位，膝下更是育有有皇帝最为宠爱的公主。

    一个女人活成这样，还有什么会是值得去怀念的日子……

    叶浮珣听着容妃这么问，便知自己是听不到想听的答案了，她随即笑着摇了摇头。

    叶浮珣之所以这般模样，便就是怀恋起了当初跟纪衍诺在村子里时为了生计而发愁的日子。

    那段日子可谓是极其开心，虽是看起来没钱，但每天都很快乐，在村子里与村民们都交好，哪家做了好吃的东西还会送上一份串门，哪会向宫中生活那般的勾心斗角。

    一有不甚，便会被人陷害算计……

    叶浮珣一想到这些，只觉得心房处堵得厉害，更是有一种泛酸的感觉快速弥漫整个身子。

    她记得那个时候，纪衍诺深邃黑眸中的倒影，只此她一人。

    现下她与纪衍诺的相处模式，倒是真真如同一个陌生人成婚那般，现在呢，纪衍诺不仅忘记她，心里还有了天下大义……

    纪衍诺从前与她说的一生一世一双人的话，还仿佛在耳畔回荡。

    但如今看来，这话约莫是要辜负了。

    将来的帝王，又怎会是一生一世一双人呢，三宫六院的……终究是她想的多了。

    叶浮珣嘴角缓缓露出一抹苦笑，容妃见此，到了嘴边安慰的话，到底也是没说出来。

    安慰的再多，也不过给她增加不好的回忆罢了。

    但看着如此模样的叶浮珣，容妃虽然是不明白她到底想到了什么，可多年好友情谊，也心疼的紧：“你莫要想多，待会回东宫的路上，我让瑾儿陪你回去，待她回来复命，我也安心不少。”

    容妃口中的瑾儿，正是容妃的贴身宫女，她此番做，就是不放心叶浮珣一人回去。

    叶浮珣闻言未语。

    而另一边，纪衍诺还在皇帝宫殿，他看着已经睡下了的皇帝，到底是没忍住，一颗热泪从眼角落下。

