    所以，在这个时候，乔征宇便是忍不住皱起了眉毛，盯着眼前的这一个赤阳丹，没有在第一时间动手。

    看到乔征宇在要出手的时候又是突然停顿了下来，这让姜医师的眉毛向上挑了一挑，紧接着就盯着乔征宇，面庞上浮现出了困惑之色，张开嘴巴，出声询问道：“怎么了吗？

    是有什么问题吗？”

    乔征宇闻言，想了一想，便是抬起头，看向了姜医师，出声询问道：“姜医师，一定要在这个时候服下这一枚赤阳丹吗？”

    “当然了，正好是这个时间段是‘日烁’之点，服用下来的话，就正好可以最大限度的将赤阳丹的药效增强到最大化，这样对于你身上的伤势才能够起到压制性的作用，可以让你恢复更多的实力。”

    姜医师淡淡地点了点头，回答道。

    “是这个样子吗？”

    乔征宇听到姜医师的回答，顿时就皱了皱眉毛，同时在心里头暗暗想道：“难道傲凡那小子说的是真的？”

    看到乔征宇皱着眉毛看着眼前这一枚赤阳丹，这让姜医师也是皱起了眉毛，开口询问道：“家主大人，你是有什么困惑不成？”

    听到姜医师的话语，乔征宇反应过来，微微一怔，紧接着就冲着他轻轻地摇了摇头，开口说道：“没有什么，只不过是想要确定一下，服用了这枚赤阳丹后，我就真的可以恢复了吗？”

    姜医师闻言，心中顿时就有着困惑的情绪浮现，因为他是真的完全没有想到，乔征宇居然会质疑他。

    姜医师顿时脸上就有着不悦的表情浮现而出，盯着乔征宇，语气都有着一些不善的响了起来：“家主大人，你这是不相信我吗？”

    乔征宇看到姜医师的脸上已经有不悦之色浮现而出，他也是微微一怔，急忙出声说道：“自然不是，我当然相信你的了，只不过，我一人关乎着整个乔家，所以我自当是要保险起见为主，相信姜医师能够理解的才对。”

    见乔征宇都这么说了，姜医师的脸色也是稍微缓和了一下，紧接着就淡漠地开口说道：“你说的没有错，的确是这个样子，而且因为今天刚好是‘日烁’时分，所以会放大赤阳丹的药效，这可以让你更好的压制你体内的伤势，让你的实力再恢复几成。”

    “只不过，具体能够恢复几成，这就得看机缘了，毕竟这个我也没有颁发去把握。”

    听到姜医师都这般说了，乔征宇自然是没有多说什么，毕竟他虽然对傲凡的话有所怀疑，但是他更愿意相信多年以来在乔家侍奉的姜医师。

    当下，乔征宇便是拿起了赤阳丹，朝着自己的嘴巴里塞去。

    “咕噜”一声，乔征宇就吞下了赤阳丹。

    在他吞下赤阳丹的那一刻，全场的众人的心情都是变的紧张起来，静静的等待着乔征宇身上的变化。

    乔征宇在吃下赤阳丹后，并没有什么情况。

    直到过了大概有三十秒的时间后，乔征宇的双眼就突然睁大起来。

    因为在瞪大起来的那一瞬间，乔征宇身上就发出了“滋滋滋”的声响，有着一阵炽盛的赤红光芒在他的身体表面上的每一个毛孔散发出来，让他如同太阳神一样，格外的神圣、庄严。

    同时，乔征宇身上的气息也是变得越来越强盛起来，同时还格外的炽烈，让他周身的气温也是徒然上升。

    在那一瞬间，乔征宇就像是一个火山一样，让人觉得无比的燥热。

    在持续了一会儿的时间后，乔征宇身上的气息也是逐渐的变得强悍起来，同一时间，他身上的肌肤也开始逐渐的变得有弹性起来，整个人都像是年轻了十几岁似的。

    看到乔征宇这番模样，在场的众人都是震惊万分，觉得非常的不可思议。

    这让乔思涵的俏丽脸庞上都是浮现出了惊喜之色，紧接着张口说道：“爷爷，你都年轻了不少诶！”

    “是啊，家主，你散发出来的能量气息，也是非常的劲猛啊！”

    “真的是很棒啊，家主！”

    “不错啊！”

    当下，其他几名长老也都是惊喜连连的叫喊着。

    “呵呵呵呵……”乔征宇也是感受到了身上有着澎湃的能量气息汹涌而出，让他也是心情变的极为愉悦，心想着果然傲凡就是一个骗子，居然还想要欺骗他说不要服用赤阳丹，简直就是想要坑害他。

    当下，乔征宇就看向了姜医师，微微一笑，正想要说一些感激的话的时候。

    突然之间，乔征宇感觉到一股痛楚在自己的体内迸发，如同针扎一样，极为的刺痛，旋即他就蓦然睁大了双眼，然后整个身体都是倒在了地面上，肌肉开始痉挛起来，身体剧烈的抽搐起来，身上散发出来的气息变的极为的絮乱。

    “爷爷，你怎么了爷爷？”

    “家主大人！！”

    突如其来的异变，让在场的众人都是面色大变，尤其是姜医师，他的眼眸中更是浮现出了一抹惊骇之色，急忙抬起自己的双手，迅速的结印，然后运转出了一股灵气，传输到了乔征宇的身体上，想要稳住乔征宇的身体情况。

    只不过，姜医师在这会儿才发现，自己居然没有办法稳住乔征宇体内的灵气，他的灵气在这会儿已经是变的异常狂暴，如同烈日焰火一样，极为的霸道。

    这对于姜医师来说，是真的无法解释的。

    为什么会出现这样的情况？

    ！“姜医师，这究竟是怎么一回事？”

    “是啊！姜医师，你快点出手救下家主大人啊！”

    几名长老着急万分，叫吼道。

    “老夫在尽力！”

    姜医师这会儿也是顾不得多说什么了，只能是全力的运转着自己体内的灵气，结印凝聚出一道道印法，想要来拖延住乔征宇体内的乱窜的灵气。

    “爷爷，你一定要撑住啊！”

    看着乔征宇，乔思涵满脸担忧之色的叫喊道。

    这会儿，乔征宇艰难的转过头，看向了乔思涵。

    

