    听着白沧溟的话，龙元威也有些惭愧。

    “此次的事情实在是我考虑不周，方才会导致这样的结果，日后我一定会注意。”

    与其说这一次的事情，是百里红妆四人所造成的错误，倒不如说这件事情的始作俑者是他。

    如果不是他没有管住手下的嘴，那么这个消息就不会泄露出去，百里红妆等人自然也不会被那么多修炼者嫉妒眼红，之后的所有事情都不会发生。

    相比起来百里红妆等人根本就无法控制这件事情的发展，而后来当所有外殿弟子将他们逼迫到那般境地的时候，他们除了拼命反抗之外，也没有其他的选择。

    正是因此，他心中也觉得对百里红妆四人有所亏欠。

    虽然这四个小家伙坑了他一大笔，但他也让这四个小家伙吃尽了苦头。

    他们四人不过刚刚加入蓬莱殿，便已经树立了如此之多的敌人，不用想他便知道这四人想在外殿好好生活下去，并不是一件容易的事情，光是从这一次稍一不慎，便被欺骗到内殿弟子的历练之地的这件事情上边能看出来。

    如果不是他们四人运气好，又有着足够的实力，那么这一次他们是断然不可能活着回来了。

    对于这一点，龙元威虽然一直都没有说出口，但是他心里对这四个小家伙也有着一些歉意。

    他将这四个小家伙招揽回来时，因为看好他们，希望他们能够在蓬莱殿有着更好的发展，并不是想给他们制造更多的难题，正是因此，即便之前百里红妆四人驳了他的面子，他也没有太过计较此事。

    白沧溟点了点头，“你的确是要注意了，如果这样的事情再发生一次，恐怕外殿弟子的内心将更加不平衡了。”

    “我明白。”龙元威应声道。

    事实上，这一次的事情的确是超出了他的预料之外。

    原本他只是想顺手将百里红妆四人招揽回来，顺便研究一下百里红妆的契约兽，没想到这四人竟然完全不理会蓬莱殿的名头，想也不想的就拒绝了，使得他一阵尴尬，而后为了能够成功将他们四人招揽回来，他便开出了赠予妖宠的条件。

    谁能想到一只契约兽变成了三只契约兽，他自己跳进了这个坑，也没有脸爬出来，所以只能吃得一个这样的大亏。

    不过，他相信这个世界上除了百里红妆这个变态能够拥有三只契约兽之外，其他的修炼者身上是断然不可能出现这种情况的，所以这一次的事件也断然不可能重演。

    “说来我倒是有些好奇，你究竟是如何想到将他们招揽回来的？”

    白沧溟私下里和龙元威可谓是极好的朋友，在相处的时候，也从来没有用自身的身份压过龙元威，此刻他们交谈起来也如同好友一般。

    “这件事情就说来话长了，还是让我来将这其中的事情好好说道一番吧！”

    易子华的脸上浮现了戏谑的笑容，比较有深意的看了龙元威一眼，毕竟这么多年了，龙元威也还是第一次吃这样的闷亏。

