
　　无数的场景在艾斯眼前飞掠，雪拉比拉着艾斯的手，很快将其带到了一片光芒之中。

　　刺眼的光芒，让艾斯一时间根本睁不开眼睛，只感觉一股柔和的力量在自己身后一推，艾斯和化石翼龙猛然一个前冲。

　　等光芒散去，艾斯睁开眼睛之后，这才发现自己出现在了桐树林之中，而在他身边，以小智为首的两大地区的剧情主角们，正一脸正经的看着突然出现的艾斯。

　　小蓝率先走了过来，一把拉住了艾斯道：“艾斯，你怎么会在这里？柳伯呢？”

　　“我还想问你们呢？你们在这里干吗？这【欢迎仪式】也有些太隆重了吧？”

　　艾斯苦笑道，化石翼龙也落到了艾斯的身边，看着四周的人。

　　“我们在守护雪拉比。”

　　小智开口道：“柳伯的目的是雪拉比，只要我们守在这里，他只要过来，那么我们就能将其拿下。”

　　“这么不相信我吗？”

　　艾斯翻了个白眼道：“柳伯已经不会来了，至于发生了什么，我也懒得说了。不过小蓝，小银，柳伯让我最后给你们带句话，说他对不起你们，也很后悔自己的所作所为。”

　　“这话不用你来说。”

　　小银冷冷的说道：“让他亲口和我们说才行。”

　　“你等不到了。”

　　艾斯淡淡的开口道：“柳伯已经死了。”

　　艾斯这话一出，瞬间让在场的人愣住了。

　　在众人愣住了的时候，艾斯淡淡的开口道：“他以另外一种方式完成了自己的目标，用自己的生命，将这场闹剧，画上了句号。”

　　小蓝叹了口气，默然的，心中的那股怨气和重担，此刻统统烟消云散。

　　无事一身轻，小蓝此刻感觉自己的身体都轻松了很多，她现在的目标，只剩下寻找自己的双亲。

　　阿金和克丽丝塔儿松了口气，一切尘埃落定，他们的使命也算是结束了。

　　克丽丝塔儿看了看自己手中的三枚精灵球，三圣兽透过精灵球朝着克丽丝塔儿点点头，如果事了，那么它们也要离开了。

　　小茂则是盯上了小银，这个偷窃了自己爷爷制作的图鉴和小锯鳄的小偷，无论怎么说，也要将其抓捕归案。

　　小智挠了挠头，看向了一旁的小黄，好像他们白来一趟了。

　　“你们慢慢聊吧，我先走一步。”

　　化石翼龙重新抓起了艾斯，艾斯缓缓升空，朝着其他人道别。

　　“等等！艾斯你要去哪里？”

　　小蓝间艾斯要走，赶紧询问。

　　“卡吉道馆。”

　　艾斯淡淡开口，随后化石翼龙一扇翅膀，刹那间化为一道流星，朝着卡吉镇飞去！

　　……

　　山谷下的卡吉道馆，艾斯再一次站在了这栋冰块构造的建筑。

　　艾斯收回了化石翼龙，微微皱眉之后转身看向自己的身后，无奈的说道：“你们跟过来干什么啊？！”

　　没错，此刻艾斯身后小智他们一起跟了过来，用他们的话来说，这事件他们的参与度太低了，现如今必须看看事件的最后，会发生什么事情。

　　看着一众人员一副你自己随意，我们就看看的模样，艾斯忍不住翻了个白眼。

　　随后，艾斯还是推开了卡吉道馆的大门，走进了这座冰冷的道馆之中。

　　没有在其他地方逗留，艾斯直接一路疾行，来到了柳伯制作冰雕的工作室之中。

　　刚一进工作室，艾斯就被眼前的一座冰雕所震惊了。

　　此刻货架上早已经没有了其他精灵的冰雕，而取代它们的，是一座玄幻风格的冰雕。

　　冰雕所展示的，是在一座怪石嶙峋的高山之上，一名面容模糊的男子手持利剑，将一头恶龙的头颅斩下。

　　艾斯看见这一幕，沉默了下来。

　　在这座冰雕旁边，一个雕刻的十分怪异、不规则的球形冰雕，被郑重的放在了这座宏伟的冰雕旁边。

　　艾斯走上前去，在两座冰雕之间，发现了两枚精灵球，还有一份封好的信封。

　　艾斯将两枚精灵球拿了起来，不用看，艾斯就已经知道了这里面装的是什么精灵。

　　将信件打开，露出了里面的字，艾斯沉下心来，慢慢的看了起来。

　　“致艾斯：当你打开这封信的时候，也许我已经死了。

　　不用为我伤心，这是我自己选择的路，半点怨不得别人。

　　精灵球里面，是冰河，另外一个是冰河的孩子，我给它取名为融冰，我想，你应该知道这所代表的意思。

　　艾斯，我这一辈子都活在悔恨和自责之中，只有融冰的诞生，才真正的点醒了我。但我早已深陷其中，不能自拔，所以我选择了这条路。

　　我是个恶人，我也悔恨我之前所做的一切，但是我也明白，有时候悔恨不值一提。所以，我选择了你，由你来亲手斩断我这条【恶龙】。

　　好好照顾冰河和融冰，这是对我来说最好的结局。

　　恶人柳伯留。”

　　艾斯叹了口气，没想到自己盘算了这么久，柳伯这老头，居然早已经有了这个想法。

　　艾斯看着那两枚精灵球，正是柳伯的那只乘龙，还有就是那只小乘龙，是自己乘龙的后代。

　　柳伯最放心不下的，估计就是它们两个了。

　　而作为融冰父亲的训练家，柳伯将它们托付给艾斯，也算是合情合理。

　　“乘龙。”

　　艾斯打开了精灵球，自己的乘龙落到了地面之上。

　　紧接着，艾斯将另外两枚精灵球打开，三只乘龙汇聚，一家三口相互依蹭，享受着团圆。M.23sk.com

　　另一边，艾斯则是将那个之前自己雕刻坏的冰雕抱了起来，找到了柳伯的冰雕工具，快速的雕刻起来。

　　其他人默默的看着这一幕，没有谁打扰艾斯。

　　就这样过了半个小时，艾斯将雕刻好的雷电球重新摆放在了原地，虽然对比柳伯的冰雕还差的远。

　　但是这个冰雕，也算是艾斯给柳伯的一份答案。

　　“走吧。”

　　艾斯将三只乘龙收了回来，转身朝着其他人说道。

　　小智他们点点头，没有在说什么了，一行人就这么离开了卡吉道馆。

　　艾斯和他们道别了一声，随后在化石翼龙的带领下，朝着关都飞去。

　　至于小智他们接下来会发生什么事情，还有后续联盟的处理，艾斯已经没有半点兴趣了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第235章 事了拂身去免费阅读。https://xs.23sk.com 