    当霍桑看到这则新闻的时候，小星星当然也看到了。

    当下，他从自己那张特质的沙发椅上滑下来，朝着邢臣佑那边小跑着过去。

    虽然父子俩是在一个办公室里，可显然，这办公室很大，对于小星星来说，就算是到邢臣佑身边去，也得小跑着过去。

    “爹地！”

    小星星小脸上满是笑容，长睫毛眨啊眨的，那水水的乌溜溜的眼睛里满是神采，“你买了一颗十克拉的粉钻这事是真的么？”

    他也知道，现在的那些娱乐记者啊，最是会胡说八道了，说不定是没有的事情，也会被他们说的有鼻子有眼的，所以，还是直接问爹地的好。

    邢臣佑皱眉，“怎么了？”

    这件事怎么会传出去呢？

    小星星就笑，眼神里又有点紧张，他的小手抓着邢臣佑的衣角，眼睛都不舍得眨一下，“哎呀，是我先问爹地的，爹地先回答我嘛。”

    邢臣佑将小星星抱在了自己膝盖上，“是真的。”

    小星星一听，眼神就更亮了，他张了张嘴，想问更多的，想问问爹地这钻石是不是特地给妈咪买的，想问问爹地，什么时候给妈咪，是不是还要镶嵌到戒指上去。

    但他脑子里迅速想了想这些后，又一下子闭上了嘴，只笑着，抱住了邢臣佑的胳膊，不多问了。

    或许爹地是要自己给妈咪一个惊喜，他就这次就全权交给爹地吧，不插手了。

    大人之间的事情，就让大人们用大人的方式来解决吧。

    邢臣佑都准备好了接受小星星的十万个为什么，结果，等了半天，小家伙却半个字不问，只是粘乎乎地抱着他的胳膊傻笑，也不知道心里究竟在想些什么。

    “你可别学你妈咪笑，一看就不是聪明人。”

    邢臣佑刮了刮小星星的鼻子，脸虽然依旧看起来冷冷的，但语气里尽是宠溺。

    小星星在他胳膊上蹭了蹭小脸蛋，那样子，依赖的很，“爹地，你这就不懂了，妈咪那叫傻人有傻福。”

    “你的意思是说你想学你妈咪做个傻人？”

    “爹地，你还不许宝宝我平时偶尔做个天真可爱的傻宝宝吗，总是拥有一个聪明伶俐智慧超群的宝宝多无趣啊对不对？”

    “……”

    “爹地，你要做好准备，等以后妈咪给我生了妹妹，妹妹肯定也是聪明的，所以，宝宝偶尔的傻宝宝更难能可贵了。”

    小星星一本正经的说道。

    邢臣佑冷峻的脸上勾出浅浅的笑。

    霍桑在家里面等着邢臣佑和小星星回家吃饭。

    “夫人，小少爷和先生回来了。”

    佣人等在门口，见到邢臣佑和小星星回来了，立刻就过来通知霍桑。

    霍桑点了点头，本来就有点焦躁不定的心情就更焦躁了起来，但她竭力让自己保持平静，假装自己什么都不知道。

    像是往常一样，霍桑迎着小星星，“回来了，小星星，妈咪想死你了！”

    小星星一下子扑进了霍桑的怀里，“妈咪，我也想你了。”

    在霍桑怀里的小星星眼珠子在乱转，心里一直在想，下午那则新闻他都看到了，妈咪看到了么？

    要不要问问妈咪呢？

    要是妈咪知道，问了倒也没什么，要是妈咪不知道，那他岂不是坏了爹地的什么计划了？

    小星星心里这么想着，几番思考，决定还是问，不过是有技巧的问。

    “妈咪，我跟你说，我今天在公司里面做了很多事情呢，我先跟着爹地……”

    小星星拉着霍桑的手朝着餐桌旁走，一边走，一边还跟她说今天在公司里发生的事情。

    霍桑不想错过小星星任何的事情，所以凝神听着，但还是转头朝着邢臣佑快速瞥了一眼。

    邢臣佑好像没发觉自己在看他。

    霍桑又迅速转过视线，目光继续落在小星星的身上。

    小星星说的眉飞色舞，唾沫横飞，把公司里那些霍桑觉得很枯燥的事情都说的非常有意思，她听的脸上也都是笑。

    “所以啊，妈咪，爹地的公司可比学校里有意思多了。”

    小星星觉得自己的才能在爹地的公司才是真正得到了发挥。

    “就算是这样，你还是要读书的，你现在对这些有兴趣，可以先尝试着接触，但学业是不能落下的。”

    小星星叹了口气，“我知道的，妈咪。”

    他叹完气，就故作老沉的摇了摇头，“妈咪，咱们先不说这个了，你跟我说一说，今天妈咪在家里都干什么呢？”

    “妈咪在家没干什么，可没你这么有意思。”霍桑笑着说道，没发觉出小星星的小心思。

    小星星就又说道，“哎呀，妈咪，你看，公司里的事情也很无聊啊，可是，妈咪就是想听我分享这些对不对，妈咪听了会开心，我知道的，同理，妈咪，我也想妈咪和我一起分享妈咪今天是怎么过的。”

    邢臣佑已经拉开椅子在对面坐下了，佣人送来了消毒餐巾给他擦手。

    他听到小星星这句话就抬头朝他看了一眼小星星，又看了一眼明显已经进套的霍桑，没说话。

    佣人倒了一杯水，邢臣佑端着喝水，听面前自己的聪明儿子和他的傻蛋妈咪对话。

    霍桑觉得小星星说的很对，她就是想听小星星对她说话，不管是什么都觉得很有意思，换一个人做同样的事情，她可不会觉得有意思。

    “妈咪在你和你爹地去公司后，也就去了书房工作了，到了中午的时候，忽然想吃巧克力蛋糕，让你佣人阿姨做了些，现在冰箱里还冰了一些，吃过后，妈咪就去了后面花园里散步消食，到了下午……”

    “妈咪，那你写作的时候，有没有禁网？我最了解妈咪了，要是不禁网，妈咪就会开小差，有木有！”

    小星星听霍桑说了半天，还没讲到重点，忍不住打断她说道。

    霍桑没听出来小星星话里的意图，就是有点心虚，下意识地回答，“那……当然是禁网了的！”

    小星星听到这个，眼神一闪，心里松了口气。

    “妈咪，我们吃晚饭吧，你说的也累了，喝口汤歇一歇。”

