    陈旭心生警惕，如今魔族展露出来的实力，只怕是冰山一角。

    无数年前，魔族能够随意派来一个大乘期的魔君，证明魔族的真正实力，远远超乎自己的想象。

    “冥夜魔君，应该是众多魔君中，实力最差的一个吧。”

    陈旭前不久杀掉冥夜魔君，对魔族的整体实力有了一些估计，现在他的想法改变了。

    魔族比自己想象中要可怕太多了！

    他忍不住问道：“诛神剑，我能问一下，魔族有多么魔君吗？”

    闻言。

    诛神剑淡淡说道：“以前的魔君很多，反正你不要小瞧魔族的底蕴就行，即便神魔大战中，大量的魔君陨落，可是一定有魔君利用禁术，苟延残喘至今。”

    不仅仅是魔族，它很清楚神魔大战打得再凶，神族和魔族都会做好一些准备，留下一部分强者在祖地沉眠。

    真正的强者，寿命太长了，如果他们进行沉眠的话，完全能活很久很久。

    “知道了。”

    陈旭点了点头，看来自己以后对待魔族修者的时候，要上心一点。

    不过如今魔族的强者应该无法随意来到周氏王朝，否则的话，一开始魔族完全可以派出大量合体期以上的存在，轻易间攻下周氏王朝。

    忽然间，布衣老人提醒道：“陈旭前辈，你不要发呆了，赶紧做决定吧。”

    他的想法很简单，绕过这个大山坡，不要参合进去就行。

    “你在这里等我一下。”

    陈旭神色淡然，他本来和布衣老人一个想法，可是他看到前面的山坡上，又有大量的人族修者和魔族修者出现。

    显而易见，众多人族修者的执念，使得山坡成为一个不断循环的诡异之地。

    王统领等人的执念，在进行一种循环，从大战开始到陨落，再周而复始。

    如果是不相干的人，他自然不会理会，可他想到自己在幻境的时候，与大胡子修者等人也算是聊得不错，特别是王统领和吴统领都是性情中人。

    陈旭不愿意看到他们的执念在经历如此痛苦的循环。

    “？？？”

    布衣老人一脸懵圈，他看到陈旭往山坡走去，心中涌起一丝不可思议，陈旭前辈是不是疯了，他们完全能够避开山坡上的危险，没有必要参合进去，为何陈旭偏偏要过去呢！

    他实在想不明白是怎么一回事，只能眼睁睁看着陈旭来到山坡的位置。

    “执念的力量，竟然如此强大。”

    陈旭刚走到山坡，四周执念化成的存在，似乎发现他的闯入，纷纷向他攻击而来。

    他立即施展功法，释放一道道无形剑气，轻易间挡下他们的攻击。

    “原本炼虚巅峰的修者，如今的实力堪堪比肩化神初期。”

    陈旭不由得松了一口气，他最担心是执念太过于强大，导致自己过来之后，无法打过这些执念。

    现在看来是自己想太多了，最强大执念幻化而成的修者，实力不过比肩炼虚初期的修者。

    “我来帮你们一下。”

    陈旭展露出来自己的气息，王统领等人的执念似乎察觉到陈旭是人族修者，纷纷不再攻击陈旭，转而向附近魔族修者们的执念发起攻击。

    “兄弟，你有点生面孔吧！”

    大胡子修者经过陈旭的身边，他奇怪的说道：“你应该不是我们营地的人吧？”

    听到熟悉的声音。

    陈旭神色怔怔，产生一种大胡子修者还活着的错觉，正在这时，一把长矛向他后背袭来，冰冷的杀意让他瞬息间清醒过来。

    “我是瑶花女帝大人叫来的帮手。”

    他立即转身挡下一个魔族修者执念的攻击，同时拔出诛神剑，施展剑法，一道道无形剑气激射而出。

    有了陈旭的加入，众多魔族修者的执念，在短时间内消散不见。

    不过陈旭很清楚要是巨大手掌落下来之后，将周围的人族修者执念都给灭掉，很可能又会开启新一轮的循环。

    “兄弟，多谢你的帮忙！”

    “哈哈哈，为什么我内心会充满这么大的喜悦呢，打赢他们不是很正常的事情吗？”

    “大家不要大意，听说魔族营地来了一位强者，我们要小心一点。”

    王统领等人的执念纷纷围了上来，他们宛如真正的活人一样，很有逻辑的讨论着事情。

    陈旭有些伤感，这些人都很不错，为何就陨落了呢。

    忽然间。

    山坡上再次弥漫着浓郁的魔气，他知道是巨大的魔气手掌要来了。

    “你们退后一点。”

    陈旭神色凝重，他这一次没有打算留手，全身的灵力转化成为魔气，注入到诛神剑之内。

    他要借助诛神剑的力量，斩灭这一只手掌！

    果不其然。

    片刻之后，巨大的手掌在半空中浮现而出，继而朝着山坡的位置落了下来。

    其他人还没有反应过来，陈旭已经挥动手上的诛神剑，一道刺眼的黑色剑芒闪过。

    剑气与巨大手掌碰撞，强大的冲击波往外扩散。

    即便是远处的布衣老人都受到冲击波的影响，整个人都后退了十几步，他看向山坡的时候，脸上充满着惊骇，难道这才是陈旭前辈的真正实力吗？

    “成功了吗？”

    陈旭喃喃自语，他体内的灵力都消耗殆尽，双元婴正在疯狂凝聚灵力，他担心剑气没能完全破开巨大手掌，因为他刚刚察觉到巨大手掌的气息颇为强大。

    等到半空中的光芒逐渐散去之后。

    他看到巨大的手掌破碎不堪，在光芒散去的最后一刻，巨大首座也随之消失不见。

    “破掉了！”陈旭欣喜的喊道。

    他本以为希望不大，没想到成功破掉巨大的手掌，连他自己都感觉有点不敢置信。

    “其实你应该知道巨大的手掌，同样是陨落修者们的执念形成，正是因为如此，巨大的手掌不是多么强大。”诛神剑解释道。

    这个巨大的手掌会形成的原因，不是因为魔君的执念，而是因为山坡上陨落修者们的执念！

    陈旭点了点头，他明白诛神剑的意思，随即他看向四周王统领等人的执念，轻声说道：“放心吧，这个魔君被瑶花女帝给杀掉了。”

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

