
　　朱慈烺这时候反而不着急挤兑的事情了：“桂喜，李若琏呢？把他喊来见我。”

　　桂喜出去没多久，李若琏就大踏步而来，看着两眼通红泛着血丝朱慈烺就知道昨夜应该没少忙活。

　　朱慈烺急忙问道：“怎么样？有没有好消息？搞清楚没有？”

　　李若琏摇摇头：“目前反而更混乱了，对方准备充分，用的是栽赃嫁祸的法子。”

　　朱慈烺这就奇怪了：“怎么个栽赃嫁祸？”

　　李若琏看看下面的两人，朱慈烺立刻会意：“你俩先下去等着，一会孤决定了会派人传唤你们。”

　　李若琏等两人走了才抱拳说道：“目前凶手的身份已经确认是倭国人，通过审问活口，他们称自己是柳生家的门徒，奉门主的命令前来大明袭击大明太子。

　　他们是坐郑芝龙的海船渡海而来，而根据锦衣卫掌握的情报，郑芝龙其妻田川氏原本姓翁，乃是汉人，后流落倭国。

　　田川氏乃是倭国铸剑名家，与柳生家过往甚密，而且因为最近太子殿下有四分海军之议，故而郑芝龙为第一嫌疑。

　　而倭国德川家德川家光酷爱剑道最信赖柳生宗矩，并向他学习柳生新阴流派。

　　德川家光除任击剑教师外，还担任柳生宗矩新设的“总目付”就是总监督官的意思，是柳生新阴流派总监督官四人之一。

　　最近因为太子殿下对倭国乱民……义民出售武器，惹怒了德川家光，其派柳生家刺客刺杀太子也不是没有可能，所以他为第二嫌疑。”

　　如果没有这次正巧的挤兑风潮，朱慈烺首先怀疑的就是德川家光，但是现在朱慈烺感觉这事扑所迷离：“怎么个栽赃嫁祸？”

　　李若琏拱手：“殿下，臣觉得，这证据拿到的太轻易，让人有一种不太真实的感觉。”

　　朱慈烺眉毛一挑：“有什么证据么？”

　　李若琏摇摇头：“就是感觉有问题，这些证据，就像……就像有人故意摆出来让我们看的一样？”

　　朱慈烺敲击着桌面，心里在反复权衡：“那就以此结案吧！把消息散播出去，就说是德川家光因为大明扶持义民所以怀恨在心，故而派出的刺客。”

　　李若琏有点犹豫：“但是臣觉得，这事没有这么简单，从昨天开始京城气氛透着诡异，臣觉得还要仔细……”

　　朱慈烺抬手阻止：“查自然还是要查的，但是百姓需要一个说法，这事不能再拖了。

　　再说皇上限你三天破案，你不给出个结果，皇上那边怎么交代？三天你能保证就能揭开幕后阴谋？

　　先结案既可以麻痹敌人，又能警示那些宵小，显示出锦衣卫出色的办案能力，何乐而不为！

　　至于德川家光，反正他都不干净，往他身上泼脏水不必有什么负担！”

　　李若琏听太子这么说，想想也是抱拳拱手：“是，臣谢太子庇护之恩！殿下再有差遣臣肝脑涂地，万死不辞！”

　　朱慈烺哈哈一笑：“好！现在谋刺这条线短时间估计难以突破了，现在你全力给我盯着挤兑这件事，孤总感觉这两件事就是一件事！

　　只要搞清楚挤兑的人是谁！那么幕后的真相也就不远了！认真给孤查一查，到底是那些人在背后放流言！”

　　李若琏坚定的点点头：“是，臣这就去办！”

　　安排了李若琏，朱慈烺在那又思考了一会，才把皇明银行和皇明粮仓的负责人召集过来。

　　朱慈烺开口说道：“百姓挤兑，多因流言，若是闭店则流言只会越来越多。

　　我会命人放出本太子无恙，刺客已经抓获并且查清幕后主使的消息，你们只管放开兑换，但是务必保证让百姓看到粮食满仓，金银满库的情况。

　　这样百姓才会恢复信心，我会请皇上圣旨提前发行大明金银币，如果库存金银兑换完毕，就用金银币结算就是。”

　　两人立刻领命，朱慈烺想了想又交代：“兑换不能间断，但是也不必增开窗口增加人手，只要给百姓以希望，流言到时自会散去。”

　　两人应是，朱慈烺想想没有什么可以安排的，就挥挥手：“那你们下去办事吧！”

　　刚赶走两人桂喜带着一个小太监进来：“殿下，皇上口谕，宣您过去呢！”

　　朱慈烺嗯了一声：“那就走吧！”

　　本来还想坐辇呢，结果昨天的遭遇阴影没有过去，朱慈烺还是决定做马车吧。

　　宫城内行走的马车只是一个便车，在皇宫里摆谱那是找死行为，朱慈烺自然不会脑残。

　　到了马车停靠的地方。朱慈烺特意去看自己外出马车的损伤情况，之间上面弩箭和弹片痕迹有二三十处，车底也镶嵌了不少弹片。

　　朱慈烺拍拍马车：“把这个送到皇家车行去，路上多绕点路，让京城那些人都看看咱们皇家马车行的质量！

　　在刺客如此围攻之下，本太子依旧安然无恙，要好好宣传一下！”

　　一边的桂喜开心的笑着：“殿下真是做生意的奇才！这都能想到生意！”

　　朱慈烺看了他一眼没有搭理他的马屁想了想说道：“吩咐车行，对立柱还有马车的上半部分也进行加固。

　　这次还好本太子正好睡觉，要不然还真有被流矢击中的危险，还有这个车窗也加上钢丝网，安全第一，不能麻痹大意！”

　　桂喜默默记下：“是，奴婢这就安排人去办。”

　　朱慈烺登上一边宫内行走的马车朝崇祯那边而去，朱慈烺估计这次去不是问案子的进展就是问挤兑的事情。

　　果然到地方行礼之后崇祯就问道：“朕听说皇明银行和皇明粮仓发生了挤兑？”

　　朱慈烺一听点点头：“回父皇，正是，不过目前两家都在准备兑换，确保百姓不会吃亏！”

　　崇祯担心的问道：“两商行有足够的钱兑换么？我听说外面可是至少有六千万石的粮票，还有皇明银行也有几千万两银子的存款收据等着兑换？”

　　朱慈烺自信的说道：“父皇放心就是，这六千万石的粮票仅有一半在京城，而皇明银行业有足够的银子兑换。

　　两家商号一直奉行的就是百分百准备金制度，就算是这些人全来了，两家商号也有足够的钱财兑付。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百四十七章太子很强确过分谨慎免费阅读。https://xs.23sk.com 