    等到陆丰回到家的时候。

    已经是晚上十一点了。

    陆丰跟着陈运龙走了一趟，自己的事并没有聊，反而是聊起了他的事。

    这哥们。

    对于陆丰之所以如此毕恭毕敬。

    一方面是由于胡金虎提前打好了招呼。

    另外一方面。

    也是他有事相求。

    陈运龙年纪并不大，也就四十岁出头，正值壮年。

    不过。

    他有个小毛病，那就是比较封建迷信，特别信鬼神一说。

    前段时间。

    有个大师跟他算了一卦，说他最近会遭难，必须要找个贵人来替他化解。

    陆丰一听这话。

    立马就觉得这个所谓的大师，应该是个江湖骗子。

    可是。

    陈运龙却信誓旦旦的说。

    这位大师的卦象非常灵验，刚给他算完命不久，他就三天两头的出现了问题。

    要么是生意方面诸事不顺。

    要么就是身体方面有了一些毛病。

    总而言之。

    不好的事情，都在最近扎堆出现了！

    陆丰当场就给陈运龙看了一下，却发现他的身体健健康康，并无大碍。

    他之所以感到不舒服。

    多半可能是因为心理作用。

    至于生意出了错，应该也只是正好凑巧。

    陈运龙将这件事情跟胡金虎提了一嘴。

    胡金虎想也不想就言之凿凿的声称，你要找的贵人，很有可能就是陆丰！

    结果。

    一个敢说。

    一个敢信。

    接着。

    胡金虎又将自己之前发生的一些事，告诉了陈运龙。

    其中。

    对于陆丰的神奇之处，更是大肆渲染。

    听得陈运龙眼冒精光，心潮澎湃，更加认定陆丰的出现，就是为自己解决难题来了！

    不过。

    陆丰是不是他的贵人。

    还得经过大师的认可，方能坐实。

    对此。

    陆丰并未推诿。

    一来是对方今天帮了他一个大忙，让他在亲朋好友面前，挣足了面子。

    礼尚往来。

    那他对于陈运龙的请求，自然没有拒绝的道理。

    二来。

    他也想见一见，对方嘴中传得神乎其神的大师，到底有着怎样了不得的能耐。

    于是乎。

    陆丰与陈运龙约定好了，明天晚上，在他的引领下，与大师进行会面。

    之所以选在明天晚上。

    那是因为。

    这位大师神龙见尾不见首，既要醉心于修炼，又要行走于人间救苦救难。

    一听这话。

    陆丰对于明天与这位大师的相见，显得愈发期待了。

    难道。

    自己的直觉是错的？

    对方并不是江湖骗子，而是有着真才实学的隐士高人？

    如果是后者。

    那自然再好不过了。

    作为一位修炼者，陆丰也很想找个同道，好好讨论一下关于修行的一些事情。

    以便查漏补缺，相互学习，共同进步。

    进入家门。

    陆丰发现老爸老妈还有小妹都没有睡。

    他们三人正坐在客厅沙发上，看着电视。

    电视虽然是打开的，但是他们三个注意力，却没有一个放在电视上。

    直到开门发出了动静，才让他们猛然惊醒。

    “我回来了。”陆丰一边换鞋，一边打着招呼道：“你们怎么还没有睡啊？”

    “你没回来，我们都睡不着，而且，我们也有些事情想要问一问你。”姚丽说道。

    陆丰径直走了过去，在旁边的单人沙发上坐了下来。

    “什么事？”

    陆启程顿了顿声，作为一家之长，他率先发问：“阿丰，你跟我实话实说，这些年你在北海，到底在干什么？”

    “我不是跟你说过吗，在畜牧站当兽医呀。”陆丰说道。

    “真的？”陆启程多少有些不信。

    岂止是他不信，就连姚丽与陆秋母女俩，也是如此。

    “当然是真的。”陆丰一本正经的说道：“我兽医专业毕业的，不干兽医还能干啥？”

    “除了兽医之外，你是不是还搞了其它项目？”陆启程紧随其后的问道。

    陆丰愣了一下，缓缓说道：“偶尔也会给人看看病。”

    “给人看病？”陆启程颇感诧异，当即瞪着眼睛说道：“你是个兽医，怎么能给人看病呢？”

    陆丰撇了撇嘴：“我好歹也是医药世家出身，没吃过猪肉，总见过猪跑吧？”

    陆启程神情严肃，连忙告诫道。

    “阿丰，以后这种事情可千万别做了。”

    “你既没有执业医师证，又没有行医资格证，给人看病属于非法行医。”

    “没出问题倒还好，如果出了问题，那你这辈子就彻底完了，赔钱不说还得坐牢！”

    陆丰说道：“爸，我自有分寸，你无需担心。”

    本来他这么说。

    只是想减少陆启程的顾虑，却不慎点燃了对方的情绪。

    开口便道。

    “我怎么能不担心？你是我儿子啊！之前让你改行你不改，现在挂着兽医的名头去当医生，真是吃饱了撑着！”

    “如果有利可图也就算了，关键是，你连执业医师证都没有，给人看一次病，又能挣多少钱？这种风险大收益小的蠢事，以后千万不能再做！”

    陆秋也附和道：“哥，爸说的有道理。”

    听到这话。

    陆丰咳嗽了两声，很明智的选择了沉默。

    给人看病。

    一单确实也挣不了多少钱，也就几百万吧……

    姚丽见讨论的问题趋于严肃化，她立马跳了出来，想要缓解一下现场氛围。

    然而。

    她这一开口。

    瞬间就让陆丰坐立不安了。

    “阿丰，刚才回来的时候，我特意去找了一下你金阿姨，让她安排了，明天跟你高中同学的相亲。”

    陆丰目瞪口呆：“妈，这个事你怎么不跟我说一下？”

    “我跟你说了呀。”

    “你去找金阿姨之前，应该再给我说一声的！”陆丰对此无语至极。

    姚丽笑着说道：“你别紧张，明天就当去见个老同学，如果合得来，那就发展一下，如果合不来，还能做朋友嘛。”

    事已至此。

    陆丰除了点头同意，已经没有第二个选项了。

    “明天什么时候？”

    姚丽说道：“中午吧，她是莲城首府销售部的经理，你听说过莲城首府这个楼盘不？在我们当地那可是名声响当当的楼王啊，咱们这儿房子的均价才三四千左右，可这个楼盘，起步价就是一万左右！”

    对于明天要相亲的老同学。

    陆丰并没有什么兴趣。

    可是一听到“莲城首府”这个楼盘，顿时就有了兴趣。

    原因很简单。

    他回来要执行的计划当中，就有买房这一项目。

    房子早买晚买都是买。

    如果明天看的好，那他索性就直接买了。

    按理来说。

    像买房这么重大的事情，他应该跟家里商量一下。

    不过。

    一想到之前，跟他们提过买车的事。

    这话题还没打开，整个人就被喷得狗血淋头了。

    连买个车都这样了。

    倘若跟他们说，自己要买房。

    那这狗头岂不是得被骂飞？！

    为了避免被继续盘问。

    陆丰假装打着哈欠，睡眼惺忪的说道。

    “爸妈，小妹，我有点儿困了，就先去睡了，你们也早点休息吧。”

    话音一落。

    陆丰就起身往自己房间走去了。

    谁知。

    姚丽却喊道：“阿丰，你房间暂时睡不了。”

    “啊？”

    陆丰转过头：“还没整理好吗？”

    姚丽说道：“不是没整理，而是你房间漏水，地上摆满了大大小小的桶子盆子。”

    “呃……”

    陆丰满头黑线，忍不住翻起了白眼：“那我今晚睡哪，在客厅里打地铺？”

    陆秋说道：“哥，去我房间睡吧。”

    此话一出。

    陆丰目光一闪，当即转头看向她。

    只见陆秋满脸通红，她抿着唇，小声说道：“你睡床，我睡飘窗就好了。”

    “这不太好吧……”陆丰犹豫了。

    要说不想睡，那肯定是假的。

    相比于客厅硬邦邦的沙发，哪有席梦思的床舒服？

    姚丽说道：“这有什么不好的，小时候你们又不是没有一起睡过，反正又不是睡一张床上，你妹都不嫌弃你，你难道还想嫌弃她不成。”

    陆丰挠了挠头，尴尬不已。

    小时候。

    他确实经常和陆秋睡觉，睡着睡着就抱在了一起。

    特别是夏天的时候。

    两人都穿得比较少，短衣短裤，陆丰有时还会光着膀子。

    不过。

    那个时候都是两小无猜，天真无邪，脑子里压根就没有过什么龌龊的想法。

    自打陆秋读初中之后。

    两人就没有一起睡过了。

    对于此事。

    陆丰虽说还挺怀念的，但碍于双方之间的兄妹关系，也只能将这份怀念，默默的藏在心中。

    就这样。

    陆丰只能勉为其难，半推半就的在陆秋的房里度过一晚了。

    这一晚。

    不仅对于陆丰本人。

    对于全家人而言，都是一个不眠之夜。

    ——

    “嫣然，你回来吧。”

    “嗯！”

    唐嫣然穿着一身黑色的职业装，肉色丝袜将她一双修长浑圆的大腿，映衬得极为性感。

    弯下身子换鞋时。

    蜂腰肥臀，恰到好处。

    相比于她火辣高窕的身材，她那张精致的瓜子脸，也是分外迷人。

    作为职业女性。

    妆容都稍微比较浓厚。

    烈焰红唇。

    妩媚多娇。

    特别是眼角下方的那一颗泪痣，平凭了几分魅惑。

    “妈，你怎么还没睡？”

    唐嫣然穿着拖鞋走进了屋里。

    唐母神色一动，呵呵一笑道：“我专门等你回来，有个事想要跟你聊聊。”

    “什么事？”唐嫣然下意识的问道。

    “你找男朋友了没？”

    “还没呢，工作这么忙，哪有时间？”唐嫣然说道，一听自己老母亲的语气，她顿时就意识到，对方所言何事了。

    果不其然。

    唐母一开口便道：“社区的金主任来了，她说有个合适的相亲对象，想要介绍给你。”

    “妈，我才多大啊，怎么天天给我搞这些？”唐嫣然不厌其烦的说道。

    唐母却深以为然的说道：“我知道你年纪还小，可是，有些事情就是得趁早，别学你那几个姐姐，她们就是像你这么大的时候不懂事，以为自己年轻，可以随便挑，结果，现在都三十好几了，想找好男人都找不到了！”

    “得了得了，您别说了，我听你的还不行么？”

    为了不让自己的老母亲继续念叨，唐嫣然只能迫于无奈的妥协了。

    一提起相亲这件事。

    她就深恶痛绝！

    原因很简单。

    但凡是跑来相亲的，就没有一个正常的。

    不是歪瓜裂枣，就是傻不拉叽。

    或者。

    猥琐下流，极为好色。

    唐嫣然虽说没相过几次亲，但是在她那为数不多的相亲对象当中，硬是没有一个，可以让她心生好感的。

    足以可见。

    通过相亲找来的对象，质量有多差！

    唐母喜笑颜开的说道。

    “嫣然，这个相亲对象，听说还是你的老同学，家里都是当医生，在当地开了一家诊所。”

    “有一个妹妹，也是个大学生。”

    唐嫣然眉头一挑，轻声询问道：“谁啊？”

    唐母说道：“那个小伙子好像叫陆丰，北海医科毕业的，目前就在北海工作。”

    “陆丰？”

    乍一听。

    唐嫣然愣是没想起这个人是谁。

    可能是时间太久远了，都忘记了有这么一号人。

    “等一下，我翻一下毕业照。”

    话音一落，她就跑进了房间，从抽屉里拿出了高中毕业照。

    按照照片后面的名册表，她在相片里找到陆丰。

    这个叫“陆丰”的。

    确实是她同学，只不过……

    看着陆丰高中时代的照片，唐嫣然秀眉一蹙，表情略微变得有些不太自然了。

    “原来是他呀……”

    “傻子一个！”

    逐渐的。

    唐嫣然脑中尘封的记忆，逐渐被打开了。

    她想起了陆丰这个人。

    不过。

    对于他的印象却并不怎么样。

    因为。

    她读高中的时候，找了一个体育生谈恋爱。

    当时青春懵懂，在荷尔蒙激素的刺激下。

    两人有事没事，就会钻入学校操场旁边的小树林。

    做一些情侣之间爱做的事。

    搂搂抱抱。

    亲亲吻吻。

    可是每一次。

    都能撞见陆丰。

    这个家伙居然躲在暗处偷看！

    按理来说。

    别的学生见到这样暧昧的一幕，应该都会识趣的走开。

    然而。

    陆风这个家伙的脑回路，却异于常人。

    不仅不回避，而且还凑得很近。

    看得津津有味不说，口水都要流出来了。

    那个样子。

    要有多猥琐就有多猥琐！

    她男朋友气得不行。

    开始时。

    只是让他滚。

    他却屡教不改，还得寸进尺。

    后来，把他给揍了一顿。

    原本以为这家伙会消停，谁知，更过分的来了，他居然把两人谈恋爱的事，报告给了教务处。

