
　　所谓一波未平，一波又起，没过一天，萧云海与派拉蒙的战斗再次打响了。

　　萧云海在自己和漫威的主页上同时发布了《一代宗师》将于六月六日在全球进行首映的事情。

　　仅仅十分钟，派拉蒙影业公司便做出了反应，将于六月四号放映《拳神》，六月十号放映《拳神》。

　　别说是那些娱乐公司了，就算是个普通影迷都知道，派拉蒙是在故意狙击萧云海的电影。

　　对派拉蒙的做法，萧云海并没有太意外，让他感到有些惊讶的是对方竟然学会使用策略了，知道自己在亚洲打不过他，就选择只在欧美地区对战，算是聪明了一回。

　　而且派拉蒙两部电影一起宣传，在费用上最起码降了三分之一，算是他们额外的收获了。

　　就在《一代宗师》《拳神》《泰坦巨人》进行全力宣传的时候，莫一娜来到萧云海的办公室，向他汇报了关于《越狱》演员的事情。

　　对于自己与赵婉晴的这位经纪人，萧云海非常的尊重，亲自给她泡了一杯茶，呵呵笑道：“莫姐，是不是给我带来好消息了？”

　　莫一娜摇了摇头，道：“云海，恐怕你要失望了。只有寥寥几个人答应了下来，包括主角斯考特.布鲁姆在内，大部分演员都没有答应。”

　　萧云海一愣，他没想以自己今时今日的地位，拍摄的电视剧竟然会被这么多人拒绝，这太不科学了。

　　看到萧云海那惊异的眼神，莫一娜解释道：“云海，你找的这些人都是些演技超群，但都非常有个性的家伙。就像那个斯考特.布鲁姆，不是没有娱乐公司找他，只是都被他拒绝了，原因跟你当初一样，喜欢自由，不想受到来自公司和其他方面的制约。我们漫威漫画公司发展势头很好，他们也希望能够与你这位世界级导演合作，只是并不想加入我们漫威。”

　　“就算能让他们在世界上一举成名，他们也不愿意？”

　　“我已经告诉他们了，说我们这部《越狱》的最低收视率将会达到百分之十，可他们没有一个人相信。云海，如果不是我了解你，也同样不会相信。因为到今天为止，还没有一部电视剧能够在全世界范围内达到这么一个收视率。”

　　萧云海摸摸自己的鼻子，道：“看来我需要亲自和他们谈一下了。莫姐，以我的名义，邀请他们到我们漫威漫画公司来。我想这个面子，他们应该会给我吧。”

　　莫一娜点点头，道：“好的。”

　　第二天上午十点，九位没有答应出演《越狱》的演员来到了漫威漫画公司。

　　萧云海亲自下楼迎接，给足了他们面子。

　　坐在一个小型会议室里，萧云海环视一周，尤其是在斯考特.布鲁姆的脸上稍微留意了一下，心中很是满意。

　　演员最重要的是气质，这些人虽然没有大红大紫，但在气质上无疑与电影中的角色非常的吻合。

　　萧云海笑道：“各位先生，很感谢各位能够抽出时间来漫威漫画公司，我想我邀请各位的原因，大家应该都清楚吧。”

　　斯考特.布鲁姆道：“萧先生，《越狱》的部分剧本，我已经看过了，非常的精彩。我也深信这部电视剧拍出来一定会非常好看，但我绝不可能为了一部电视剧就加入您的漫威漫画公司。这一点，还请您能够谅解。”

　　其他人也都纷纷点了点头。

　　萧云海道：“我明白各位的意思。这部《越狱》是我费劲了心血才写出来的，绝对的精彩。不管是主角也好，配角也罢，只要参演了《越狱》，肯定能够在世界上一炮而红。我之所以选择各位出演，就是因为你们都是自由人，我不想给其他公司做嫁衣。”

　　一脸虬髯的路易斯·哈特问道：“萧先生，你对《越狱》就这么有信心吗？我听莫小姐说，你的目标是平均收视率达到百分之十，你觉得有可能吗？”

　　萧云海笑道：“其他地方我不敢说，但欧美和亚洲地区收视率肯定能超过百分之十。不过我要告诉各位的是这不是我的目标，而是我的底线。”

　　路易斯·哈特摇摇头，笑道：“萧先生，你有些过于自信了。百分之十的收视率在现今这个时候，根本就是不可能的事情。”M.23sk.com

　　斯考特.布鲁姆道：“是呀。自从网络流行以来，别说平均收视率了，哪怕是最高收视率都没有几部电视剧能够达到百分之十。”

　　萧云海笑道：“既然如此，那我们不妨打个赌好了。如果《越狱》收视率在欧美和亚洲地区超过了百分之十，你们就加入我们漫威，我会按照你们当时的身价制定合同。如果收视率达不到百分之十，那我就给你们发双倍的片酬，加入漫威的事情就此作罢，你们觉得怎么样？”

　　斯考特.布鲁姆眼睛一亮，想都没想，便说道：“我答应了。这部《越狱》确实非常不错，我很喜欢。”

　　其他人想了想，也都纷纷点头同意。

　　萧云海笑道：“那我们就说定了。因为牵扯到你们的双倍片酬，所以我们还是签一个协议吧。之前我已经在上面签了字，大家可以好好看一下。”

　　说完，萧云海向莫一娜使了个眼色，莫一娜点点头，从包里拿出协议，分发给了他们。

　　上面的条款说的清清楚楚，没有任何人有异议，五分钟后，所有人都在协议上签了字。

　　萧云海笑道：“欢迎各位加入我们漫威漫画公司。”

　　众人一愣，斯考特.布鲁姆道：“萧先生，我们好像还不是贵公司的艺人吧？”

　　萧云海一脸自信的说道：“现在不是，再过几个月就是了。我可以保证，《越狱》一定会让几位功成名就，跨入好莱坞最顶级的演员行列。”

　　斯考特.布鲁姆笑道：“希望如此吧。对了，萧先生，我们这部戏什么时候开拍？”

　　萧云海道：“应该是在七月下旬或是八月上旬。我是个球迷，还想去伦敦看世界杯呢。”

　　斯考特.布鲁姆道：“那就太好了。我也想去看世界杯。”

　　几人全都是足球迷，签完约便开始聊起了足球。

　　半小时后，萧云海将《越狱》的剧本交给了大家，让他们回去好好看一下。

　　确定了演员，萧云海马不停蹄地开始组建《越狱》剧组，经过认真的审查，萧云海找了一个从业三十多年的意大利导演作为了自己的副导演，让他带人去找合适的拍摄地点。尤其是监狱，电视剧中大部分情节都在里面展开，萧云海可不想糊弄了事。

　　为了能够获得成功，萧云海将用拍电影的严格要求拍摄这部电视剧，相信凭借它本身的剧情和自己的导演能力，肯定能够风靡全球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1234章 搞定免费阅读。https://xs.23sk.com 