    第630章 外出宗门礼包

    奋发图强起来的徐凡，让整个隐灵门的风气开始发生了变化。

    以前徐凡不是在隐灵门中闲逛，就是在十万里巨湖之上钓鱼。

    隐灵门弟子还会时不时吃到徐凡钓上来的巨物。

    但最近一段时间，隐灵门所有宗门弟子都未发现大长老的踪迹。

    有一位弟子好奇问了一声葡萄，得到答案是他们可亲可敬的大长老正在守护宗门的傀儡。

    又从葡萄口中得知，前段时间宗门费尽心血所孵化出来的龙蛋，全都被一条真龙毫无感激地收走了，甚至还顺走了大长老的一件仙器。

    一时间这条消息瞬间传遍了整个隐灵门。

    所有弟子开始同仇敌忾，努力修炼起来。

    以前大长老给予他们的形象，是宽厚无敌且逍遥的样子。

    但是通过这一件事，隐灵门的弟子们发现，外面的世界十分危险，是大长老为他们承担了一切。

    霎时间，隐临门的弟子们感受到了一种压力，全都开始奋发图强起来。

    所有娱乐全部取消，整个隐灵门陷入了一种狂热的修炼状态。

    “葡萄你也是事多，干嘛把这个消息说出去？”徐凡一边练炼制大乘期傀儡一边说道。

    “主人，在羽翼之下的幼鹰永远是长不大的。”葡萄说了一句非常有哲理的话。

    “那一上来就树立一个这么大的目标，让他们奋起追赶，岂不是容易跑死。”徐凡说道。

    “本体这就不是应该你来担心的，你当初挑选的弟子难道还没有信心吗？”一号分身笑着说道。

    “孩子们长大了，也是该知道点事儿的。”徐凡想一想说道。

    此时隐灵门的试炼小世界中，熊力一拳轰杀了眼前由灵气所化作的化神期妖兽。

    “实力还是不够！”熊力看着自己双手说道。

    “在宗门中，我无法得到真正的成长。”熊力感受着自己体内那狂暴的灵力说道。

    “葡萄，我想向大长老申请，外出宗门范围外历练。”熊力问道。

    “需要多长时间？”葡萄的声音响起。

    “无期限，成为强者之后再回来。”熊力的声音异常的坚定。

    他现在感觉整个隐灵门就是一个温室，把他们这些弟子保护得都太好了。

    不经历生死历练，哪能成为强者。

    “请稍等，正在申请中。”

    熊力等了一会，葡萄的声音再次响起。

    “大长老要见你一面。”

    地下空间中，熊力见到了正在炼制大乘期傀儡的徐凡。

    “拜见大长老。”熊力恭敬的行礼说道。

    徐凡对着熊力点了点头，随后分出一个分身代替他炼制傀儡。

    他则是带着兄弟来到了地下空间的一处饮茶室。

    “你要外出历练，离开宗门的范围外？”

    “为什么想这样？”徐凡好奇地问道。

    “大长老，我感觉您为我们创造的环境太好了，长期处在这种环境下，不利于我们的成长。”

    “强者，必须要经过生死间的磨炼。”熊力说道。

    徐凡看着熊力不禁点了点头，作为隐灵门的大师兄，是够格的。

    “你现在才元婴期修为，虽然能力敌化神期存在，但是在宗门范围外，你所能遇见的不一定都是化神期的妖族和妖兽。”徐凡说道。

    “只有这样，才能锻炼出强者的意志。”

    “大长老，我需要生死历练，成为强者守护宗门。”熊力说道。

    “你想好了？”徐凡问道，他也意识到了这个问题，对于宗门弟子过于保护了。

    “弟子想好了。”

    “那你准备准备，走之前去宝库领一份外出历练礼包。”徐凡说道。

    熊力走之后，徐凡又陆陆续续地收到了许多类似的请求。

    徐凡索性让葡萄发了个公告，表示愿意外出宗门范围外历练的弟子，给葡萄报备一下，从宗门保护中领一份外出礼包，即可出去试炼。

    做完这一切之后，徐凡回去继续炼制大乘期傀儡。

    “葡萄，第1代第2代弟子，允许其外出历练。”

    “第3代弟子，等到五十年之后再说。”徐凡想了想说道。

    “主人明白。”

    “那外出宗门礼包如何配置？”葡萄问道。

    “一架合体期傀儡，一艘小型宝器顶级灵舟，宝器级别的空间农场四座，在外晋级h化神所能用到的顶级宝器一套，全套灵丹按照两个系数配置，再加一套小型宝器行宫。”徐凡说到这儿顿了一下，心中想着需要点什么？

    “再配套个美女，他们就可以出去成家了。”一号分身在旁边吐槽说道。

    “一号你说还少点什么？”徐凡看向一号分身说道。

    “你这么搞，还不如带给每位弟子炼制一件可以瞒过妖族尊者感知的宝道器，这样就万无一失了。”一号分身说道。

    “道系是现在来不及炼制了，不过宝器还可以有的。”徐凡笑着说道。

    没多长时间，正在休息的二号出现在了地下空间中。

    “咱们那些宝贝弟子要外出宗门范围外时间，别的东西我已经配置全了，就差一件可以瞒过妖尊级别感知的宝器了。”

    “这件事交给你了，统筹那些妖族的炼器宗师编制出一批。”徐凡说道。

    “好，这件事就交给我了。”

    二号分身看到徐凡罕见地在干活，也没有多说什么。

    宗门宝库中，兄弟过来领取宗门外出礼包。

    宝库大殿内，熊力对着服务傀儡说道说道：“我要领取宗门外出礼包。”

    “请三天后过来领取，宗门外出礼包还有一件关键宝器没有炼制完毕，目前正在加速炼制中。”傀儡说道。

    “还没有准备好吗？”

    熊力已经有些迫不及待地出去了。

    “熊力师兄，要不然咱们一起搭个伙吧。”千万兵身后领着十架傀儡说道。

    熊力先是看了一眼千万兵身后的十架傀儡身上的重甲，然后摇摇头说道：“咱们两个搭不到一块去，你还是找别人吧。”

    “那些塔防一脉的弟子，挺适合跟你组队的。”熊力说道。

    “大师兄，最近我在宗门保护中兑换了一门道器级别的火雷炮，威力甚是巨大。”

    “甚至连合体期妖兽也能一炮击伤。”千万兵说道。

    (本章完)

