    法空露出笑容：“英明之选！”

    李莺嫣然一笑：“大师过奖。”

    她一肚子的杀意与恼怒，脸上却不动声色，甚至能灿烂的笑，让法空暗自赞叹。

    他对李莺已经了解得很深，跟她要讲感情，也要讲原则，更要讲利益。

    否则，会被她吃得死死的。

    “既然是合作，贫僧自然也要出一分力气的。”法空道：“让李少主避开对手，轻松得到天魔秘经。”

    “对手？”

    法空露出笑容。

    “大师笑什么？”

    “坤山圣教修炼的是天魔秘经，这消息会很快传出去，李少主觉得其他五道不会去抢天魔秘经？”

    “……会。”李莺缓缓点头。

    她拿得起放得下。

    纵使恼怒又想杀法空，可既然决定要合作，那就要好好合作，不会拖泥带水，合作之际还想着暗算对方。

    有些事情还是要给说清楚的，瞒着不说会麻烦。

    她皱眉道：“而且，他们会势在必得，一定会用尽办法的！……你有可能与他们结怨。”

    天魔经与天魔秘经合一，练成之后便可天下第一，无人能敌，就是另一个魔尊。

    谁能抵挡得了这诱惑？

    练武之人，对天下第一是没有抵抗之力，没有人不想成为天下第一，世间主宰。

    法空失笑：“我是大雪山宗，他们是魔宗。”

    “那不一样的。”李莺摇头道：“现在六道蜇伏，不会轻易招惹三大宗，可这一次不一样，你真要跟我合作，他们必会想尽一切办法杀你，包括出动大宗师。”

    法空神色凝重。

    李莺微笑：“怕了？”

    “是。”法空缓缓道：“所以，要抢在他们反应过来之前，助你得到天魔秘经。”

    李莺“扑哧”一下笑了。

    法空看向她。

    她莹白的瓜子脸笑的时候极动人，灵动而灿烂，让人的目光无法自拔。

    法空却平静如水，不解看着她，眼神在问她为何发笑。

    李莺笑道：“助我得到天魔秘经，真是多谢大师啦。”

    法空笑着摇头：“李少主，他们为何要抢天魔秘经呢？因为与天魔经相合，有望成为下一任魔尊，一统六道，甚至天下第一，是不是？”

    李莺笑容更灿烂：“大师你想得太多了啦，异想天开。”

    法空摇头道：“李少主你可知道你有一个特点。”

    “哦——？”

    “你平时不喜欢笑的，一旦笑了，心中便是恼怒，笑容越盛，恼怒越盛。”

    “……受教了！”李莺笑容一敛，哼了一声。

    法空笑道：“看来我是猜对了，魔宗六道弟子，谁能得到天魔秘经，便能成为天下第一，成为下一任魔尊，唔……，如果坤山圣教的弟子知道了……”

    他摇摇头道：“如此说来，你们魔宗与坤山圣教是注定的对手啊。”

    “秘宗永远是秘宗！”李莺淡淡道。

    先练成天魔秘经，再练天魔经，与先练成天魔经再练天魔秘经，效果是完全不同的。

    练成了天魔秘经之后，再练天魔经是没什么用的，而练成了天魔经再练天魔秘经，一旦练成，那便是一飞冲天。

    这里所说的练成，是练圆满。

    天魔经与天魔秘经皆深奥莫测，想要练成何等艰难？多数人苦练一生也不能圆满。

    自己天赋卓绝，已然练得圆满，甚至已经超过了父亲。

    可惜，自己纵使圆满，还是没能踏入大宗师境界，而父亲已经是大宗师，天魔经圆满与大宗师境界不是一回事。

    自己若能得到天魔秘经，马上就能练，其他五道的人却不能，这便是最大的优势。

    当然，自己前提是要得到天魔秘经，如果得不到，也是一场空而已。

    这便要看法空的。

    法空和尚虽然小气吝啬，但行事也算光明磊落，答应了的事不会两面三刀。

    法空若有所思：“明白了，坤山圣教即使得了你们的天魔经也没用，但是……”

    他摇头露出笑容。

    “但是什么？”

    “你觉得坤山圣教得没得到你们的天魔经？”

    李莺淡淡道：“天魔经绝不会外传的，有天魔大誓束缚，坤山圣教不可能得到。”

    “如果有人违了天魔大誓呢？”

    “那必然走火入魔而亡。”

    “坤山圣教弟子是不怕死的。”法空道。

    李莺皱眉。

    法空道：“所以，坤山圣教肯定也有弟子练了天魔经与天魔秘经。”

    “……”李莺莹白的瓜子脸笼罩了一层冰霜，沉吟一下，缓缓道：“天魔秘宗还有誓言，绝不练天魔经的！”

    法空轻笑一声：“坤山圣教就是天魔秘宗？未必吧？我觉得坤山圣教与天魔秘宗还是有区别的，毕竟不叫天魔秘宗。”

    李莺不耐烦的道：“你到底想说什么？”

    “坤山圣教是你们魔宗六道的最大障碍，需得除掉。”法空微笑道：“李少主你该认清这一点了，不能再犹豫了。”

    李莺摇头：“看来大师对坤山圣教极忌惮，迫不及待的想除掉。”

    法空轻颔首，没否认：“坤山圣教的危害实在太大，对贫僧也是巨大的威胁。”

    李莺笑了笑。

    法空道：“所谓秘宗，不是应该秘而不宣，隐匿潜伏吗？像坤山圣教这般张扬这般野心勃勃，算是违背了天魔秘宗的宗旨了吧？”

    “……是。”李莺缓缓点头。

    不管怎么说，当初魔宗分成明暗，天魔秘宗既然是暗，当然要隐匿潜伏不惹人注意，最好不要异动。

    可坤山圣教却好，不想着以保护魔宗的传承，反而想着复辟大易，与创宗的宗旨彻底背离。

    他们便是魔宗的叛徒！

    法空笑道：“所以，或者坤山圣教是叛变了他们的宗旨，或者坤山圣教并不算是天魔秘宗，是不是？”

    “……有道理。”李莺缓缓道：“我会调查清楚的。”

    “我们还是先弄到天魔秘经吧。”法空道：“啰嗦这么多，其实是为了我们下面的动作。”

    李莺道：“愿闻其详。”

    “我知道坤山圣教藏天魔秘经的位置，但那边有守卫，所以嘛……”

    “要杀人？”李莺道：“杀坤山圣教弟子？”

    “正是。”法空点点头笑道：“我的修为是不如李少主你的，所以杀人之事只能劳烦你了。”

    李莺斜睨他一眼。

    法空笑道：“我跟坤山圣教弟子有仇，杀一个杀两个是无所谓的，但我修为不足，就怕坏了我们的大事。”

    “……走吧。”

    ——

    一座巍峨巨峰之上，法空与李莺站在一块巨大岩石上。

    这块岩石突出了山崖，宛如山崖伸出的一只手臂，正在朝周围群峰招手一般。

    站在巨岩上，劲风扑面。

    云雾涌动，周围群峰宛如海中群岛，隐约在浮动一般。

    紫金袈裟猎猎飘荡。

    黑色罗衫款款而动。

    两人并肩而立，看着对面的山峰，云雾笼罩之下，隐约可见其一点轮廓。

    “便是那里了。”法空朝对面山峰指了指，迎着风微笑道：“天魔秘经所藏之处。”

    “你怎找到的？”李莺转身过来看向法空。

    两人近在咫尺，她晶莹的瓜子脸越发精致美丽，肌肤下隐约有宝光流转。

    淡淡幽香被劲风吹散，仅有一缕飘入他鼻中。

    法空心如止水，微笑看着她：“这一座山峰很有名，为情人峰。”

    “情人峰……”李莺低头看看所踩的岩石，又看看所在的山峰。

    此峰巍然巨大，远远看过去确实像是一尊巨人在招手，名叫情人峰确实相符。

    “情人峰的手所对位置，便是天魔秘经所藏之处。”

    “这你都能知道？”

    法空微笑。

    “果然不愧是神通。”

    “一点儿微末小技罢了，比起武功来说，还是武功更实用。”

    “那也未必。”

    “在争锋之际，神通再强也没用，神通是杀不了人的。”

    “这一次你不是要杀人吗？”李莺淡淡道：“利用神通，杀人甚至不必脏了自己的手。”

    法空呵呵一笑：“看来李少主心有怨意呀，是不是忽然想散伙了，因为找到了地方。”

    “小人之心！”李莺斜睨他一眼。

    她当然没这心思。

    既然合作，那便诚心合作，自己绝不会做这种阴暗勾当，得不偿失。

    更重要的是。

    法空和尚即使得了秘笈也没用，他不可能练天魔经，那更不可能练天魔秘经。

    天魔经的传承之法独特，外人是不可能得传的。

    法空道：“李少主，对面一共有十六人，分成明暗两处，明处八人，暗处八人。”

    “十六人……”李莺皱眉：“我们恐怕应付不来。”

    法空淡淡道：“一个一个剪除便是，这便需要我们默契的配合。”

    “说。”李莺道。

    法空招招手。

    李莺靠近他两步，已经呼吸可闻。

    两人鼻尖几乎要碰到一起，她丝毫没有脸红及不好意思，只是淡看着他。

    她对法空及男女之防并不在意，脑子里根本没有儿女私情之说，毫不考虑。

    法空忽然伸食指轻轻一点她眉心。

    这一点太过迅速，而且突兀之极，李莺竟然猝不及防的着了道。

    来不及闪避，食指已到眼前，她刚要怒骂，眼前一恍惚，却是出现了一幅画面，自己正站在高处俯视一座山峰。

    这座山峰是半透明的，树木与石头也都是半透明的，山洞也是透明的，不仅能看到其影子，还能看到影子里的人。

    一共十六人。

    她睁开眼，冷冷瞪着法空。

    法空微笑道：“李少主看明白了吧？”

    “这便是你天眼所见？”

    法空微笑道：“我们先从背面位置开始，我会施展定身咒，你来动手，直接杀掉，别想着封了穴道，天魔秘经玄妙，封穴道未必管用。”

    这其实是心眼所见。

    能不施展天眼，就不施展天眼，省一点儿信仰之力，心眼有时足够用了。

    “杀人？”李莺总觉得自己上了贼船一般，皱了皱远黛般的细长眉毛。

