    罗元说书完后，便回到了住处。

    很快，下午便过去了。

    往日里，都是在小院之中悠哉悠哉的罗元，今日临近黄昏，却突然起身。

    姚曦正在屋内修行，罗元并没有打扰，直接出去了。

    走在街道上，听着人声喧哗，罗元很喜欢这种悠闲的生活。

    若可以，他能一辈子这样过下去。

    当然了，无敌了另说。

    如今的云城，比他刚来的时候，不知道繁华了多少倍，街道上的乞丐，甚至都要少了很多。

    一眼望去，已经建了不少的高楼，包括罗元对面的酒楼，那都是新建的。

    这一切，都要归功于罗元了。

    他的说书，吸引了很多的修士前来，自然可以带动这座小城的发展。

    很快，罗元就再次来到了往日里说书的街道。

    不过他现在可不是来说书的，而是来听书的。

    与其被人在暗中一直虎视眈眈的盯着，不如主动出击，这就是他的想法。

    虽然如今没有安澜碎片这样的逆天级奖品，但是他保命的手段，在两个多月间不间断的抽奖下，却不少，所以他很有底气。

    刚好，也可以测试一下自己的极限战力。

    “罗先生？”

    很快就有人发现了罗元，拱手施礼，他脸上满是惊奇。

    “我来听听同行的说书。”

    罗元笑道，微微回礼。

    他抬头看了一眼酒楼的大门，然后轻甩袖袍，走了进去。

    “我去！先生来此是真的听书？还是砸场子报复？”

    那个人先是呆愣，下一刻，顿时无比的兴奋。

    本来他对这里面的说书一点兴趣没有，但是此刻，直接跟了进去。

    酒楼里面的人也不少，当然了，大部分人并不是来听书的，而是正常吃饭的。

    毕竟这里人流密集，即使不如对面火爆，但是基本上每日坐个七七八八的位置，也是很简单的。

    里面空位不多，罗元随意的寻了个角落的位置，坐了下去。

    顿时，不少人都发现了罗先生。

    很多人本来打算吃完饭就走，并不打算听说书。

    结果发现了罗先生，这自然让他们顿时沸腾了起来。

    而此刻坐于高台，准备开始说书的老者，也是一瞬间愣住了。

    他都没亲自过去，对方却亲自来了？

    这让老者瞬间有一种措手不及的感觉，或者说，没来由一种幸福感？

    因为按照他的计划，他后续还需要将对方引入到酒楼之中。

    这需要付出很多的心力，什么时候才能成功，也不好说。

    若是不能成功引对方入酒楼，他们还要启动第二计划！

    结果对方，第一天就来了？

    这让老者内心激动到颤抖，难道就这样不费吹灰之力的成功了吗？

    隐藏于暗处的那诡异之人，同样愣住了。

    “机不可失，失不再来，我出去护阵观察，你暂且正常说书，随时等待我的指令！”

    那诡异之人，身影直接在原地消失，然后隐藏在外面的虚空之中。

    “好！”说书老者，内心激动，他很想立即启动阵法。

    他完全不想说书！

    至于所谓的说书之争，简直就是笑话，也就他那个天真的徒弟愿意相信。

    在罗元刚说书不久后，他就阅读了一遍完美世界和柳神传。

    当时一瞬间，他就感觉头皮发麻，心灵震撼，有一种直接顿悟的感觉。

    他无法想象，怎么会有如此震撼心灵的小说。

    他直接就差点放弃了说书，去专门听罗元说书了。

    因为他说书的本质，并不是为了赚钱，而是为了修行。

    也就是那诡异之人，突然找上门来，告诉他一些不可思议的事情。

    这让他才没有立即放弃说书，而是等待时机，和那诡异之人，还有另外一人，联手设计罗元。

    老者强压内心的激动，让自己没有表现出异常。

    毕竟说书这么多年，基本的情绪还是能稳住的。

    很快，说书开始了！

    罗元听得津津有味。

    不得不说，此人写的小说，除了略微压抑了一些，剧情文笔什么的，那当真没话说。

    一些人还真听进去了。

    当然了，也仅仅只是听进去了，却没有那种听书完美世界的真实震撼之感。

    罗元觉得，此人若是在地球写网文，不说成为顶级白金，成个大神问题不大。

    不过小说，终究是比不过历史真实的沉淀。

    此人如果真的只是单纯的和自己进行说书对抗，必然会输的一败涂地！

    “启动阵法！”

    说书老者突然听到传音，他顿时精神一振，他的右手，顿时按住了坐下之椅，手掌之间，顿时爆发出一阵光芒。

    “这是怎么回事？”

    下方的听客，先是一愣。

    不过下一刻，他们便感受到无数的阵纹，充斥着整座酒楼。

    一瞬间，这座酒楼，光华大作，在黄昏之际，无尽的光芒，冲天而起，犹如飞仙降世一般。

    顿时，整座城都被惊动了，姚曦正在修行，此刻也是惊醒。

    她直接打开房门，抬头看向那冲天的光柱，发现竟然是酒楼方向。

    再一看先生，今日竟然不在院中。

    这让姚曦内心有一些惊慌，她急忙飞起，向着酒楼方向而去。

    华云飞见到这种情况，也是第一时间想到了罗先生。

    他第一时间散发神念，发现先生竟然不在小院中，这让他内心有一种不好的预感。

    他也是化作一道神芒，冲向酒楼。

    其他的修士，也是纷纷冲向酒楼方向，顿时天空中，充斥着无数的神芒。

    而在酒楼之中，几乎所有人脸色大变。

    “不好，这酒楼有问题！”

    众多的听客和食客，感受着这恐怖的气息，无尽璀璨的阵法之光，顿时慌了，想要逃走。

    只是！

    那些阵纹，一阵阵的掠过所有人，却对他们没有任何的作用。

    这让众人有些发傻。

    只是下一刻，他们却看到，无尽的阵纹，集中在了两个方向。

    一个是罗先生的方向，再就是发起者，那说书老者的方向。

    “是针对罗先生的阴谋！”

    这一刻，酒楼中的所有人，几乎都明白了，眼神中闪现着骇然。

    有些人下意识的就要出手救援。

    只是，完全无用，阵法符文冲天而去，散发着无尽的光华。

    下一刻，说书老者和罗先生，尽皆消失不见。

    ……

    天空中，隐于虚空，守护阵法的诡异之人，一直很紧张，防备着随时可能出现的强大攻击。

    只是，直到阵法启动成功。

    罗元和说书老者已经被阵法席卷离去，也没有任何一尊可以扰乱阵法运行的高手出现。

    这座小城，最强的高手，也就化龙。

    若论真实战力，也就和罗元关系最近的一男一女最强。

    他们在疯狂的出手攻击酒楼阵法，只是他布置的阵法，岂是这些小辈可以攻破的？

    这让他有一种白紧张了的感觉。

    “罗元的护道人为何不出手？”

    这让他有些发愣，不可置信的喃喃自语：“这就成功了？”

