    我觉得他这话我回答不了，索性沉默，仰头看他，“带走吗，还是留下来吃？”

    他看了一圈，热闹的空间，显然是不喜欢，但还是开口道，“去找位置。”

    总归是听他的就行了，找了窗边的位置坐下，吃了几口汉堡，我杵着下巴看窗外的商场人流涌动，不由出声。

    他看着我，眉目上扬，“想什么？”

    我回眸看他，“怎么突然带我来吃汉堡？”

    他挑眉，“你喜欢！”

    呃呃!

    这是什么话？

    今天不是周末，来逛商场的多是排休息时间出来逛街的小情侣。

    楼下有H&M店，年轻人进进出出，很热闹，“以前木子总说，以后谈男朋友了，一定要拉着他去逛小CK，然后让他多给她买几个包包，然后再去H&M多试几套衣服。”

    傅慎言看了一眼楼下的店面，淡淡挑眉，“很贵？”

    我摇头，“不过，几百块，有些打折，几十块就买得到了。”

    他有些不解，“那……”

    我看着他，觉得他有些不太懂普通人的生活了。

    开口道，“大学那会，我们一个月的生活费也就八百，除去吃饭的也就没剩下多少了，女孩子喜欢漂亮，总是想买些好看的衣服和化妆品，有时候，攒几个月，一套化妆品就没了。”

    他点头，看着楼下的店面道，“现在还喜欢吗？”

    我看着他，认真道，“你还会喜欢你五岁喜欢玩的奥特曼卡片吗？”

    他倒是认真的想了想道，“我不玩那些。”

    好吧！

    可能童年是不一样的。

    “傅总，你也在这边吗？”几分惊讶的女声在我身后响起。

    回头，见识周然兮，她身边还带着一个七八岁的孩子，很清秀。

    傅慎言看着她微微点头，算是问候了。

    小男孩看了一圈，目光落在我们桌上还没有动过的全家桶上。

    我开口，“一起吃吗？”

    周然兮微微一愣，目光看向了傅慎言，似乎在询问。

    傅慎言没开口，算是默认了。

    周然兮坐下，交代小男孩不准捣乱，她去取餐。

    我将全家桶拿给他，小家伙看着，轻轻说了一句谢谢，似乎有些认生。

    周然兮来的时候，见他已经在吃了，微微蹙眉道，“周然，说谢谢了吗？”

    小家伙看着我和傅慎言，各自道了一句，谢谢，随后便安静的吃了。

    傅慎言一向话少，此时加了人，他就更加话少了。

    原本还有琐事可聊，此时便是什么都说不了了。

    片刻，见我不吃了，一直看手机，他开口，“吃好了？”

    我点头，“嗯！”

    “走吧！”他起身，伸手拉我。

    周然兮突然开口，“傅总，AI的程序有新的更新，我能借这个时间和你聊一下吗？”

    他开口，没什么情绪，“现在不是上班时间。”

    言外之意便是，上班聊。

    周然兮开口，“是智能管家，正好可以在这样的餐厅里适用，这里的环境和具体细节，我们刚好可以仔细聊聊。”

    傅慎言蹙眉，明显的不悦。

    “我刚好有东西要买，我出走逛逛，你们聊。”

    倒不是刻意回避，只是觉得，这么僵持也没意思。

    傅慎言侧目看我，声音低沉，“不需要我陪着？”

    我总觉得他这话里有些怒意了，还是点头，“我一个人就行。”

    买什么呢？

    从肯德基里出来，我漫无目的走了一圈，发现没什么可买的。

    一个人逛街，情绪容易大起大浮，而此时我的有些低落，我为什么要自己出来呢？

    明明知道周然兮对傅慎言有意思，我还给他们腾出空间来，感觉自己像个傻子。

    逛了一会，就开始茫然了，看着橱窗里自己倒映的影子，我总觉得有些不对劲。

    是情绪，也是内心的感触。

    是了，是自卑，脸上的疤痕不深了，若是不仔细看的话，很难看出来，但是既然是伤疤，就不可能完全没有痕迹。

    周然兮很优秀，真的很优秀，她美丽优雅，聪明智慧，坚毅勇敢，这样的女子，是男人应该都会喜欢吧！

    我不值得自己是从什么时候，开始自卑的，从脸受伤开始？还是更早以前？

    大概是更早以前吧，只是那时候那么明显而已。

    剪头发吧！

    脑子里突然生出这样的想法，我有些发愣，也许用头发就可以挡住脸上的伤疤了。

    市中心找理发店，是很好找的，商场一楼，一家名为格调的理发店。

    门口有两位年轻的小哥在发宣传单，我随手一接，说是新会员19元洗剪吹一次。

    倒不是图便宜，只是看理发师的发型还挺好看的，我便进去了。

    洗完，坐下。

    理发师问，“小姐要怎么剪？”

    “就那样的吧！”我抬手，指着墙上的短发模特，厚厚的刘海遮住了半张脸，那样就很好。

    理发师看了一眼，倒是认真给我建议,“小姐，你如果只是为了遮住脸上的疤痕，可以试试剪一个刘海就好了，没必要把头发剪短，你的头发很美。”

    我愣了愣，心想，原来这伤疤比我想象中要明显。

    “那你看着剪！”。

    他点头，舞动了剪刀，伴着有些激动人心的音乐，他一边和我剪，一边道，“小姐，你是标准的美人脸，我建议你可以试试换个潮流的发现，现在比较流行的塑性，不伤头发，不需要烫染就可以做了，造型半永久，可以保持半年。”

    我浅笑，敷衍，“不用了，谢谢！”

    很多年没有换过发型了，倒是习惯这样看自己了。

    见我似乎没什么意愿，好在他也没继续和我推销了。

    等了半小时后……

    看着镜子里的自己，总感觉一下子小了几岁，不由有点惊讶，“怎么会……”

    “齐刘海显年轻，小姐你皮肤和五官都很好，所以这样剪，看着很年轻。”

    我浅笑，倒是心情好了几分。

    从理发店出来，我顺着街道走，看着橱窗里偶尔闪过自己的磨样，不由觉得，也许换一身年轻点的衣服，会很好。

    索性，直接进了H&M店，找了几套衣服，背带裤白衬衫，帆布鞋，好像都是年轻的代表。

