    朵拉比丝此刻已经彻底的暴怒，狂风中那血红的眼睛看的方雨梦心中发憷。

    方雨梦轻哼道：“不错，就是我杀的！”

    “想报仇就来试试！”

    声音落下，她面前出现了一只火貂，如今的她魔力值已经200左右了，召唤出来的火貂除了火属性之外，综合能力也在200左右，不容小觑。

    狂风中，火貂身上的火星被吹了出去，周围的树木一下引燃，风助火势，火焰立刻开始吞噬树木。

    洛宇眼中露出了一丝惊讶之色，想不到这方雨梦判断如此准确！

    火势起来会伴随浓烟，浓烟会抵消朵拉比丝的飞行优势，它不敢飞上天空，因为浓烟有毒！

    下一刻，方雨梦对洛宇眨了眨眼睛，竟然向着另一个方向飞退而去！

    她想要引开朵拉比丝！

    “死！”

    朵拉比丝咆哮一声想要去追，但火貂却扑了上去！

    双方的属性值相差巨大，但是男子根本不敢让火貂近身，如此大风，一旦身上的羽衣被火焰点燃不太好办！

    朵拉比丝本能的避开，但眼前突然黑光一闪，一道黑暗匹练在身上爆炸，直接炸的他一个踉跄！

    转头看向了洛宇，朵拉比丝的理智告诉自己，这个全身包裹在黑暗中的魔法师才是最大的威胁，但一想到自己三只幼鸟被那个女召唤师给杀了，滚滚燃烧的怒火让他彻底的失去了理智，再度冲向了方雨梦！

    “找死。”

    洛宇冷哼一声，整个人瞬间加速，狂风对于他的速度没有任何的影响，猛然劈出一刀，非常突兀的劈在了朵拉比丝的后背上。

    “噗！”

    就算五彩羽衣防御力很强，但是钻石双刀50%的破甲不是盖的，洛宇即便在debuff的情况下，一刀还是劈出了2600以上的攻击力！

    折算防御之后，一刀砍掉了朵拉比丝一格血！

    “你……”

    朵拉比丝有些难以置信的说道：“你不是个法师吗？”

    “在那之前，我是个战士。”

    洛宇冷笑，手中双刀接连劈出，趁着朵拉比丝震撼之际连续劈中的三刀！

    朵拉比丝又掉了三格血，整个人连连后退，伤口处有血迹不断的冒出来，而且隐隐有些发麻。

    “流血和麻痹效果……”

    他非常忌惮的看了眼洛宇手中的双刀，一挥手，十几道风刃同时轰出。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    狂风中的风刃有加持效果，但是洛宇极为身形灵动，风刃一下都没有击中洛宇，下一刻，他跳入了一旁的灌木丛中，竟然消失不见了。

    隐匿！

    这是洛宇的技能，黑暗中的他潜伏了起来，很难被发现。

    朵拉比丝身上的伤口被狂风缓缓的修复，轻微的麻痹效果逐渐消失，但是流血状态正在不断的侵蚀他的生命值。

    看了眼已经离开自己视线的方雨梦，他不敢去追了，短暂的打斗之后他对洛宇极为忌惮，知道只要自己稍微露出一点破绽，那藏在黑暗中的男人绝对会给出强力一击。

    忽的，地面突然隆起，一个岩石怪冲向了他。

    “召唤物？”

    朵拉比丝手中的长枪一个横扫，岩石怪当场碎裂，下一刻他感应到身后有危险的气息，冷笑一声，一个回马枪！

    “噗！”

    长枪刺中了什么，有火焰爆炸开来。

    这是娜可儿制作的道具：炎烧！

    “什么！”

    朵拉比丝本能的避开火焰，已然顾不上身后的情况了。

    洛宇从黑暗之中暴冲而起，火刀狠狠的劈在了朵拉比丝脖子上，这一下属于弱点攻击了，直接砍掉了他3格血！

    他也不贪，一击就退，让此人的反击扑了个空！

    暴怒的朵拉比丝对着洛宇消失的灌木丛放出了一大堆的风刃，但除了割断树木外，根本伤不了洛宇。

    脖子上的伤口鲜血横流，流血状态叠加之下血条一丝丝的往下滑，突然，朵拉比丝似乎发现了什么，对着燃烧的密林某处放出了一片风刃。

    “噗噗噗噗……”

    有女子的尖叫声响起，他眼中一喜飞速的扑了过去，却是发现被风刃击杀的是一头泥巴人。

    那个女召唤师故意尖叫的！

    脑后又有劲风而来，朵拉比丝回身一枪，但这一枪却是捅了个空，轰击而来的是黑色匹练！

    “轰！”

    黑暗魔法直接在他的脑门上爆炸，炸掉了两格血的同时，让他陷入了短暂的失明状态。

    就是这么失明的三秒钟，洛宇从隐匿之中跳了出来，强大的攻速让他连出六刀，刀刀劈在弱点上，一口气削掉了朵拉比丝十几格的血。

    流血状态已经叠加了十层以上了，朵拉比丝的血条几乎是划着往下掉。

    “杀了你们！”

    “杀死一切！”

    朵拉比丝仰天咆哮起来，以他为中心，几百道风刃席卷而出，隐藏在暗处的方雨梦第一时间召唤出了泥巴人挡在自己身前，但是区区200攻防的泥巴人不可能挡得住这等强度的风刃，不过一瞬间就被切割成了几段。

    眼看着风刃向着自己刮来，方雨梦本能的闭上眼睛用剑去当，只听砰砰砰的炸响声响起，睁开眼时，黑色的光盾笼罩着自己。

    光盾救了她一命！

    下一刻，洛宇将她抱住飞速后退，灵活闪避之下，没有任何风刃能够击中他们。

    “洛宇……”

    方雨梦心中感动，洛宇笑道：“又欠我一条命，想好怎么还了吗？”

    “努力变强，以后你遇到危险，我也救你！”

    方雨梦的回答让洛宇哈哈一笑，随即正色道：“朵拉比丝疯了，咱们离远一些用魔法攻击。”

    “你召唤火貂扑上去，他怕火！”

    “好！”

    五秒钟后，洛宇撑开护盾将自己和方雨梦包裹在了其中，方雨梦口念咒语，一只火貂顶着狂风扑向了朵拉比丝，不过在半空中就被风刃给切割了。

    火星四射，朵拉比丝周围轰的一下被引燃，随即又是一只火貂冲了过来，此刻已经完全发狂的BOSS根本就不管不顾，火貂被打爆之后，火势更大了。

