    第186章侯爷他被心机外室美人钓了76

    怀中的人红色斗篷衣摆垂落，飘飘扬扬，和谢洵衣袂纠缠，空中残留着淡淡的香，走在无人知晓的夜里。

    褚玉居。

    看到谢洵抱着人回来，下人个个噤若寒蝉，都被他几个时辰前冷戾骇人的模样吓住了，根本不敢说话。

    他们从来没见过那样的谢洵。

    而现在的徐北侯，又跟往常一样，从容高雅。

    谢洵踏入卧房，将人放在床榻上，良久，开口：“我没碰她。”

    孟棠安听着，觉得有些好笑：“我再晚来一步，你是不是就要和她把酒言欢了？”

    这话落在耳边，分外刺耳，谢洵站直身形，冷然道。

    “我的身边不会只有你一个人。”

    其实他没想这么说，他应该哄她的，可谢洵竟有些控制不住。

    “这话说的……”孟棠安侧眸看向窗外，笑了笑，开始的语气很轻松，到最后一个字音的时候，极力克制住哽咽，却还是忍不住颤抖，“好像我只有你一样。”

    夜色寒凉，孟棠安那么久没回来，褚玉居也没点灯，昏昏暗暗，仅有窗外的雪光照进来。

    偏生将她眼底的泪映照的那么清楚。

    “我今天来，是想找你和好。”

    孟棠安看向谢洵，逐字逐句。

    谢洵微怔。

    完全出乎意料的两个字，砸在耳边，陌生而异样。

    今日在梦浮生看到孟棠安，谢洵在找人的那两个时辰，想过很多种可能，唯独没想过会是服软。

    他很厌恶被人管束的感觉，也不喜影响，对于孟棠安的举动谈不上多喜欢，但还是她失踪的感觉占了上风,无暇顾及其他。

    “其实前几天就想找你了,可是我不知道我做错了什么,后来想想，有幸在一起的话，也没关系。”

    她语气很软,亦如他们一起度过的日日夜夜般温柔，也能如止水平静：“现在看,好像没必要了。”

    “孟棠安……”

    谢洵薄唇翕动,想说什么,又放不下身段，高高在上的自负几乎刻在了骨子里,很傲，不会平等待人。

    他很少有这种感觉。

    唯一几次，都给了孟棠安。

    其实是他的错,谢洵怎么会不明白,他又不傻,只是孟棠安傻罢了。

    不管发生了什么,她总会主动来找他，乖乖低头,乖乖认错，然后继续在一起。

    这就是他们的相处模式。

    他不想付出，所以理所应当的等着孟棠安第无数次赔着笑脸。

    谢洵当然知道这样的方式不对,可又有什么关系。

    孟棠安就这么一个人。

    “今年的冬天真冷啊。”

    孟棠安已经不想听他说那些话了，都听腻了,感叹了一句，苍白手指藏在袖子里,闭上眼，侧脸削瘦的厉害,被谢洵娇养出的那点肉,这几天又都瘦了下去。

    “喜欢你真的好累，我快要坚持不下去了……谢洵。”

    话音落下的时候,气氛有短暂安静。

    谢洵眸色骤冷。

    他恋女色，她要权势,风月交易,各取所需。

    孟棠安的仰慕，他根本不需要。

    谢洵一向这么觉得。

    所以当听到这句话的时候，他应该是无动于衷的,甚至觉得轻松。

    可身体的反应比意识更急、更快,心跳凝滞了半秒钟，异常缓沉。

    是他对这句话的答案。

    “我知道你今天太累了,休息休息就好了。”

    良久,谢洵轻笑了声，跟什么也没有发生一样，尽可能的让语气听起来十分温和。

    孟棠安不去看他：“你出去，我不想见你。”

    谢洵站在那，天生的风流眉眼，骨子里又多情又薄情，眼中雪光明灭，隐隐有红血丝，情绪难辨。

    “滚啊！”

    音调陡然拔高，切金碎玉，如琴弦断裂瞬间。

    这一次，谢洵出奇的没有生气：“我让下人备了热水。”

    她不说话，安安静静的坐在那里。

    说完没头没尾的话，他转身离开。

    谢洵这个人,学不会低头。

    不过没关系。

    总有一天,孟棠安会教会他一切。

    那些下人都被谢洵吓得心惊胆战，看他出来,惶恐低头,查秋想要进屋,被谢洵制止。

    “等会再去。”

    查秋一愣：“是。”

    出了褚玉居，谢洵并没有立刻离开，站在外面静了很久。

    他原本以为，只是恰好缺女人，只是孟棠安恰好出现。

    原本。

    谢洵明显能察觉到，孟棠安正在一步步踩着他的底线走过来。

    一次又一次。

    这已经超出了谢洵一开始对这段关系的看法。

    想到孟棠安雪夜中的眼神，他心底忽然生出了一个荒唐的、从未有过的想法。

    三书六礼而已，也不是什么难事。

    她想要。

    他给她就是。

    孟棠安并不知道谢洵的想法，敷衍人之后，快快乐乐的按了按胃，鼓脸。

    好像有点吃撑了。

    养生壶：“……你到底想干嘛？”

    “我只是让他尝尝爱情的苦。”孟棠安无辜道。

    祁楼泪目了：“谢洵遇到你真是倒了八辈子霉。”

    本来挺好一人，鲜衣怒马位高权重意，这下倒好，以后不得被拿捏的死去活来。

    孟棠安愣了一下，不知想到了什么，破天荒的安静很久，最后舔了下唇：“是挺倒霉的。”

    这态度就有点奇怪了，养生壶狐疑：“你在想什么？”

    “前任。”

    嗯。

    嗯？！！

    祁楼缓缓吐出一句国粹：“我操？”

    祁楼不说那句话，孟棠安也不会想起来。

    她这人就这样。

    吝啬的谁也不爱。

    “不是吧不是吧，你别告诉我，你前任把你渣了，从此以后你要渣遍所有人。”

    “要是这样就好了。”孟棠安笑笑，眼眸弯起的弧度娇软天真，眸色却凉薄。

    可惜。

    那个人遇到她，真的是倒霉透顶。

    “所以你前任是谁啊？”

    “你问哪个？”

    “……”

    翌日。

    宫中，御书房。

    “皇上。”暗卫从阴影中出来，禀告道，“关于户部尚书的死因，还无人查出毒药来源。”

    燕帝冷笑一声：“是查不出来，还是没人愿查？”

    六年前太子死在此毒，牵涉甚广，各方势力一触即发，哪里会轻易捅破？

    想到当初太子中毒的模样，燕帝眼中划过一丝莫名冷光，隐隐透出令人心惊的阴狠，换了话题，询问。

    “你说，这尚书的位置，谁当合适？”

    (本章完)

