    先驱那边的反应夏墨自然不会知道，在布置完了研究和机甲制造的事情后，夏墨这边就已经是重新返回了澳国。

    之前闯入迷雾当中的厮杀，已经让他世界任务的击杀数量达到了七十多，余下不过二十多的数量还得尽快刷完。

    因此来到了澳国之后，夏墨也不含糊驾驶着黑龙号再度进入了迷雾当中，去找那些大型开菊兽的麻烦。

    虽然说澳国执行任务的先行者先驱已经被夏墨击杀了，但是不代表澳国沦陷的领土上面不再有开菊兽。

    不论是东海岸还是西海岸的蓝色迷雾地方中隐藏的巨型开菊兽可不算少，只不过因为没有了先驱的控制，行动更加杂乱无章罢了。

    夏墨在这些迷雾当中晃荡了大概一天的时间，终于是将击杀的数量提升到了一百。

    完成这个任务，夏墨自然不会在迷雾当中继续逗留，返回了军港将黑龙号停好之后，自己寻了个没人的地方返回了农场空间。

    “世界：环太平洋

    随机任务：待刷新

    世界任务：成为机甲英雄，用机甲击杀开菊兽100/100，奖励果实福袋。”

    夏墨心念一动，选择完成任务，任务面板上的任务化作一道流光没入了环太平洋世界果实当中。

    不多时世界果实当中一道红光激射而出，果实福袋悬浮在了夏墨的身前。

    夏墨伸手将果实福袋抓破，眼前虚影闪动，等了好一会儿，这才稳定下来。

    夏墨定睛看向第一样东西，模样倒是极为熟悉，竟然是进阶药剂。

    “这东西倒是好久没有看到了。”

    夏墨的上一个进阶药液是一瓶三阶的进阶药液，用在了异形之树上边，也正是这样才有了三阶异形以及异形兵团。

    从那以后，夏墨的刷出的随机任务并不多，世界任务也不见有进阶药液，因此异形之树好久不见变化了。

    眼下开出的进阶药液一共有五瓶，其中一瓶是四阶进阶药液，另外几瓶都是二阶和三阶的进阶药液，算得上一次小爆发了。

    “正好把异形之树、灵晶树和金属之树进阶了。”

    夏墨看到这个数量的进阶药液当即就是做好了决定，异形之树肯定是要进阶的，因为异形之树和夏墨有共生契约。

    异形之树的增强会反哺到夏墨的身上，四阶的异形之树定然会催生出一个四阶的异形皇后，那时候精神念力也会大幅度增强，反馈过来定然有利于夏墨的精神念力增强。

    虽然不至于突破到五阶的程度，但是在四阶当中更进一步完全不是问题。

    除此之外，异形之树进阶定然会带来异形兵团的进阶，数量暴增不说更是会带来实力的增加，也是一个借号的助力。

    除了异形之树进阶，剩下关于灵晶树和金属之树的进阶也是有自己的考究。

    灵晶树代表了能源，金属之树代表的是材料，两个都是基石类的特殊植物。

    虽然没有直接增强夏墨的实力，但是对于韦兰德他们的可研究和攀科技树却是至关重要的东西。

    只不过随着时间的推移，灵晶树虽然能够转化各种能量辐射储存起来，但是品阶并不算高，储能有限，能量等级也不是特别突出。

    经过韦兰德的研究，将灵晶树材质和铁血系统的能源相结合，的确造出了不错的能量系统——灵晶能量系统。

    但是碍于灵晶树的品阶，能量系统目前已经达到了某种上限。

    想要更进一步，在同等体积设备之下，荣有更加庞大，更加高级的能量只能升级。

    这也是夏墨为什么决定将灵晶系统先行进阶的原因。

    同样的金属之树也是面临的差不多的问题，因为品阶不是特别高，因此在稀有金属方面的结果速度不是很快。

    对于大规模的研究和生产多少有些供应不足，成为了限制条件。

    因此进阶一下，加快金属之树凝结各种金属果实的速度，无疑会更加有利。

    抛开进阶药液，夏墨将目光落在了另一样东西上面。

    “蓝宝石魔牛（母体），成年体形高达五米，身长七米巨大牛类，通体晶蓝，浑身筋肉虬健，蕴含着强大的力量以及特殊功效，能够增强生物体质，促进进化或者异化。”

    第二样东西是几个蓝色的巨蛋，宛如宝石，和往常一样最大的蛋上传来的信息是兽类母体，能够单体生殖。

    然而这次却是有些不同，除了母体之外竟然还有七个普通个体，这倒是意外之喜，相当于一个小组群。

    夏墨心念一动选择孵化，没多久轻微的响动传了出来，几个巨蛋当中，钻出一个个巨大的牛头。

    蓝宝石魔牛正如其名，形如水牛，但是浑身却是宛如宝石一样的晶蓝色，它们一身筋肉虬健有力，但是却不显得可怖，反而是看上去好是宝石一般的肌肉。

    “功能看起来似乎不差，就是不知道具体的效果有多好了。”

    夏墨嘀咕一句，然后就将这些蓝宝石魔牛放到了农场空间的草原上面。

    比起烤全猪以及藤叶香猪这些相对“普通”的食材畜牧，兰蓝宝石魔牛的功能性显然更加强大。

    只不过具体的效果，还得找机会试一下，开个烧烤晚宴也不错，一头蓝宝石魔牛能吃十几顿不止。

    夏墨将蓝宝石魔牛安置好后，就按照自己的想法将异形之树、灵晶树以及金属之树进阶。

    进阶药液使用之后，灵晶树和金属之树外观上的变化并不算巨大，除了植株达到了二三十米，其余的并没有太大的改变。

    反倒是异形之树，在四阶进阶药液之下不仅是植株直奔五百米的大关。

    除此之外，在异形兵团的数量和实力上也产生了巨大的变化。

    一阶异形数量暴增到了一万，二阶禁卫数量也是扩大了十倍达到了一千的数量，四阶皇后之下出现了三阶异形，夏墨称之为将军，数量也有一百之数。

    将军这个阶层高于禁卫，并且一定程度上掌握了念动力，虽然没有三阶时候皇后强大，但是不算弱了。

    如果说之前的异形兵团仅仅是小打小闹，那么现在满万的异形兵团那就是步入了正轨。

    只要夏墨愿意，这一只异形大军完全可以匹敌一个国家的战斗力，不包赢，但是绝对不会轻易落败。

