    自雍正八年起，雍正开始沉迷炼丹。据《内务府活计档》记载，雍正八年后，每年都有大量的煤、木炭、矿银、红铜、黑铅、硫磺等炼丹必须之物运入圆明园。所以，有可能，雍正是服食丹药中毒而死。

    六十三回，贾敬去世，“宾天了”，死因是“秘法新制的丹砂吃坏事。”死后尸体“肚中坚硬似铁，面皮嘴唇烧的紫绛皱裂。”

    宾天，是指皇帝死。贾敬，音近嘉靖。嘉靖皇帝身上，有两件事，一是“壬寅宫变”，宫中的十余名宫女试图勒死嘉靖皇帝，但没能成功。一是嘉靖皇帝和贾敬一样，死于丹药中毒。

    雍正可能死于丹药中毒，而且也发生过宫女刺杀案。

    贾敬死于“都中城外”，雍正死于圆明园。

    雍正重臣张廷玉在自己的日记里，写他见到雍正死状，“惊骇欲绝”，如果看见的是“面皮嘴唇烧的紫绛皱裂”，确实要“惊骇欲绝。”

    帮助雍正炼药的人，开始时是刘声芳。到后来去世前，主要是张太虚，王定乾。

    雍正驾崩后第二天，乾隆下旨将二人立刻驱逐出宫，并警告不许造谣生事。

    红楼中也写了两个道士，一个是二十九回，清虚观打醮的张道士，送了宝玉许多东西，又要给宝玉说亲，又说自己：“八十多岁的人，托老太太的福倒也健壮。”他是荣国公的替身，“当今封终了真人。”终了真人，终了雍正姓命，终了红楼故事。

    另一个道士，是八十回，天齐庙的老王道士。

    一张一王，正对应张太虚、王定乾两个道士。太虚二字，对应太虚幻境。

    贾母让宝玉去天齐庙还愿，还愿必先有许愿。也就是这两个道士是应曹家之托，进宫献药。

    老王道士诨号“王一贴”，“言他的膏药灵验，只一贴百病皆除之意。”也就是一贴就好，一贴既济。雍正一直服食的丹药就叫既济丹。

    王一贴说自己的膏药“温凉兼用”，雍正也说既济丹温凉兼用。另外，膏药功用中，还藏了“养荣卫宁”四个字。

    一通吹嘘膏药功效之后，王一贴又说：“我可猜着了。想是哥儿如今有了房中的事情，要滋助的药，可是不是？”

    既济丹有滋助房事的功能。妙玉，也就是谦妃，这时候正当妙龄，不到二十岁。

    朝鲜《承政院日记》记录：“雍正沉淫女色，病入膏肓，自腰以下不能运用者久矣。”

    既济丹中还含有铅、汞等有毒重金属。

    王一贴说：“我有真药，我还吃了作神仙呢，有真的，跑到这里混？”

    雍正未必想不到，他只是太害怕死亡了。他死于他的恐惧。

    之所以恐惧，因为他做了太多不该做的事，而他做这些本不该做的事的原因，是嫉妒。

    不管是两次毙鹰事件，还是后来登基后，频繁抄家，对兄弟下手，删除三皇子、十三皇子档案，背后都能看见雍正极重的嫉妒心。嫉妒父亲对其他兄弟的宠爱，或是嫉妒别人家的好东西。

    嫉妒通常来源于贫乏。物质的贫乏，尤其，爱的贫乏。

    雍正母亲德妃是宫女出身，他出生满月后，就被交给当时的贵妃佟佳氏抚养。可以想象，他生长的环境相当冷漠。

    王一贴说了个“疗妒汤”：“用极好的秋梨一个，二钱冰糖，一钱陈皮，水三碗，梨熟为度，每日清早吃这么一个梨，吃来吃去就好了。”

    “吃过一百岁，人横竖是要死的，死了还妒什么！那时就见效了。”

    这时候，雍正已经死了。

    “天齐庙本系前朝所修，极其宏壮。如今年深日久，又极其荒凉。”“这茗烟手内点着一枝梦甜香，宝玉命他坐在身旁，却倚在他身上。”“说着，宝玉茗烟都大笑不止，骂‘油嘴的牛头’。”

    古寺，轻烟，家仇得报，国事安定，终于开怀一笑。

