    天气连续晴好了三日。六月上旬的时候，鹿门山周边的道路地面稍稍干燥，可以调用大军。于是曹休立即发动重兵，往排山方向聚集的交州军发起进攻。

    三天前，雷远在排山只有数百将士。曹休误以为交州军主力提前抵达的缘故，甚至不敢发起小规模的滋扰。趁此良机，后继交州将士不断赶到，三天之内，便在排山上下设下了六处营寨，驻军九千余人。

    排山位于鹿门山区最东南角，扼住了鹿门山曹军的咽喉要隘。故而曹军也没什么奇谋妙计可用，惟有一波又一波地猛攻猛打。

    负责抵在排山最北，靠近香炉山曹军营地的一处垭口，短时间内承受了巨大的压力。曹军以甲士为先导，仿佛潮水般地进退厮杀不休。从昨日早晨到今日午后，连续发动了六次进攻，六次都被驻守此处垭口的王平击退了。

    王平连续指挥作战，自家也觉得有些疲惫。他往周围看看，间不远处的土岗上新立起了眺望用的棚架，棚架的茅草顶子也已初具规模。

    他便走到棚架下头，脱下头盔，对副手李禾道：“我睡一会儿，你们仔细盯着。”

    李禾还没答应，王平便已经鼾声如雷地睡死过去。

    王平是賨人出身，又目不识丁，什么兵册战策是一概没有看过。但他性格严整，记忆力极佳。日常使人诵读典籍给他听，听过一遍，就能备知其大义，论说不失其指。

    他随雷远征战多年，虽然不曾建过什么奇功，却胜在稳健扎实。雷远让他固守垭口，他便竭尽全力固守垭口，别的什么也不多想。哪怕曹军的攻势再猛，哪怕好几次防线摇摇欲坠，最终却都维持住了，并不曾失守。

    李禾见王平睡下了，便唤亲兵取了毡毯替王平盖上，自己转去督促垭口的守御工程进度。

    王平领着部下两千余人，在排山以北的过风垭当道设寨。过去两天里，将士们一方面抵御曹军，一方面竭力挖掘壕沟、堆砌土石垣垒。到这时候，壕沟和土石垣垒都已经初具规模，另外还砍伐山间老竹，做了数千枚尖锐竹签，布设在攻打垭口的必经之路上。

    这时候李禾站在道路正中向北看，便见许多竹签都被踩进了软烂的地面里，还有些七歪八倒地沾着血。数名被交州军弓弩重伤的将士，正躺在竹签之间，有一搭没一搭地低声呻吟着，似乎离死不远。

    再往北看，见不到曹军的踪迹了。过风垭北面是一片无名岭地，曹军每次受挫，必退入岭地之后再作整顿，下一次攻势，约莫要过半个时辰。

    李禾转回身，对亲兵道：“让将士们按照本曲曲长安排，先下来半数，抓紧时间歇息进食，一刻之后，换另外半数。”

    亲兵们连忙去传令。

    李禾字仲苗，是吴郡由拳人，家族中几代人担任吴郡的兵曹、贼曹吏员。孙策渡江时，他为躲避战乱进山，被迫从了山越宗部。后来贺齐征伐山越，李禾遂降伏于江东，随贺齐历战有功，一刀一枪杀出了营司马的职务。

    后来贺齐随同吴侯攻打荆州，却在江陵以北遭关羽阵斩。李禾第二次被俘，不久后归属到交州军的治下，与诸多同伴一起迁往苍梧。

    那几年里，雷远所部扩充非常之快。在雷远看来，在江陵被俘虏的吴军都是老卒，基层军官更是珍贵的财富，这些人若随意当作苦力消耗了，极其不值。故而交州军府在吸引、收编江东武人方面颇下了一番工夫。

    李禾便在此时投入交州军中，凭着自家家传的兵法和、尚气任侠的性格得到同伴的拥护，一步步被提升上去，去年起担任了王平的行军司马，常替王平处置日常军务。

    正在抓紧劳作的将士们听到李禾的命令，便每个曲退下来半数。

    他们围拢成一个个圈子，拿出腰间皮囊里的干粮进食。只是雨后山间水塘多遭泥水污染，没法直接饮用，派到垭口两侧高处取泉水的同伴又迟迟不回，于是将士们只能梗着脖子，艰难吞咽，有人咽着咽着，噎住了，同伴慌忙用力拍打后背；也有人被干燥的炒面呛到了气管，猛烈地咳嗽起来。

    这种难堪局面下，将士们难免抱怨。先有这么一人两人，接着好几个圈子里，不同统属的士卒都嚷：“为什么汲水的还不回来？去了太久了，莫非睡在了路上？兄弟们的嗓子眼冒烟啦！”

    李禾按着腰刀，在吃饭的将士们中间走动，有时候鼓励鼓励将士们，有时候当场提拔某个士卒代替战死的什长或伍长。这时连着好几个曲都有将士抱怨，立即引起了他的注意。

    行军司马的主要职责之一，便是负责日常衣食住行。喝不到水，这也是李禾的责任。

    李禾立即召来几名曲长，劈头问道：“水呢？”

    一名曲长干笑道：“适才恶战，取来的水袋立刻就被分开喝尽。李司马放心，我已连续派了两批人上山，很快就会回来。”

    另一名曲长道：“往东面取水已经回来了，西面坡地去的人还没来，我已派人催了！”

    还有一名曲长也道：“是是，东面的两拨人都回来了，西面的慢了！”

    李禾点了点头，正待挥手让曲长们散去，脑海中忽有灵光一闪，当即厉声喝问：“你们几个曲，都派了人取水……往西面山林去的，都没回来？”

    曲长们都是有经验的军官，此前分头作战，并未注意这小事；听得李禾厉喝，都反应了过来。先前答话的曲长更不迟疑，反手拿起背负的长弓，向西面山上放了一支鸣镝。

    过风垭东西两侧深山密林，很难通行，但王平此前仍往两地各安排了二十人，让他们攀援树木，登高远眺。按照军法，这支鸣镝发出，代表有紧急情况发生，高处了望的将士必须立刻以鸣镝回应，延误者立斩。

    然则，没有回应。

    李禾大叫道：“西面山上有敌！列阵戒备！”

    话音未落，西面山上数百箭矢飞来。

    箭矢横扫过将士们围拢用餐的平地，顿时激发出此起彼伏的惨叫声。为了吃东西方便，将士们很多都除下了头盔和铠甲，箭矢一到，轻而易举地贯穿了他们的肢体，让他们痛苦地嘶吼着，满地翻滚。

    李禾身为行军司马，日常很注重自家的威严，时时甲胄俱全。于是虽然挨了好几箭，却都没能射透他的甲叶。

    他大声咒骂着，喝令将士们聚拢到持盾的同伴身边，立即列队备战。忙乱间他又抽空看了看王平正酣睡的那处棚架，却正见到棚架的茅草顶子被许多箭矢打得千疮百孔，然后轰地一声塌了下来。

    茅草乱飞遮蔽眼目，也不知王平是死是活。

