    晚上十点。

    秦少虎让铁英雄把妆卸掉，然后出发。

    铁英雄还不解：“我为什么要把妆卸掉？”

    秦少虎说：“因为在我们这几个人里面，我和玄武是通缉犯，得化妆。逆天曾派人到强龙之师刺杀王战，知道了他的真实面目，他也得化。而你没事，你既不是通缉犯，逆天也不知道你的真实面目，所以，就无需画蛇添足了吧。”

    铁英雄说：“我就没想明白，为什么我们在大漠刺杀小泉森喜朗的时候，都毁掉了那里的监控，以前执行任务也戴了头罩，逆天并不知道我们的真实面目，他们怎么会知道王战的样子？”

    秦少虎说：“这还不简单吗？之前我们的相貌一直都很保密，但在我们退役之后，王战还留在强龙之师，那正是逆天大动作查找我们的时候，他们肯定在那里用间谍对王战进行了很多的了解，知道他是执行斩首行动的飞鹰，获取了他的相貌资料。只是，这个调取了王战相貌资料和出卖了我地址的间谍是谁，也还没听龙首提起，这才是真正让人头疼的问题。先别说这个，把你的妆卸掉，然后换一身我买的新衣服，穿出点气质来，咱们出发吧。”

    “为什么还要穿你买的新衣服，搞出气质来？”铁英雄被搞得丈二和尚摸不着头脑，“是要去相亲的节奏吗？”

    秦少虎说：“哥哥我自有安排，你问这么多干什么，照做就是了，反正这么多年，哥哥我从没害过你是不是。”

    一分钟后，铁英雄卸妆掉，换上了一套秦少虎的衣服，看上去整个人都特别的有了精气神。

    周玄武笑：“这果然是人靠衣装马靠鞍啊，一秒钟屌丝变男神。”

    几人说笑着，开着那辆凯美瑞，往滨江路的夜市区，去吃夜宵，喝上两杯，算是这么多年兄弟的重聚，也算是为明天铁英雄和周玄武往竹海村去执行任务的践行。

    铁英雄再一次忍不住在车上问起秦少虎一直卖关子的惊喜来。

    秦少虎也终于说了，不过还是绕了个弯子：“你觉得，在你心里一直藏着一个最大的梦想是什么？”

    “一个最大的梦想？”铁英雄抓了抓头发，马上就想了起来，“找一个纯洁的，能与我真心相爱一辈子的女神，怎么，你能帮我实现？”

    秦少虎回答得很爽快：“没错，马上我就能帮你实现。”

    “马上？”铁英雄根本不信，“你又是在逗我开心吧，我现在喜欢那秦淡然，她可是一直都拒绝我。”

    秦少虎说：“反正我有办法让你如愿以偿就行了。”

    铁英雄问：“什么办法？你不会是准备靠咱们几个人强来，把她给抢了吧。”

    秦少虎说：“你当我们是土匪啊，这年头还有抢女人的吗。放心吧，那个秦淡然会到你碗里来的，但你能不能吃到，可就得靠你自己的本事了。毕竟，这谈恋爱也有分手的，结婚了都还有离婚的，她愿意跟你开始下去，不代表会跟你一辈子。”

    铁英雄说：“这我知道，可关键的是她得先跟我有个开始，我才能努力后面的啊。这八字都还没一撇，就说一辈子，也太遥远了吧。”

    秦少虎笑：“没事，等几分钟你按照我说的做就行。”

    铁英雄在那里一直左思右想的，王战在一边几次忍不住笑，因为他知道那个女的，铁英雄是有戏的，根本无需秦少虎装模作样的给他想什么办法。

    很快就到了滨江路。

    秦少虎把车子停下，对铁英雄说：“你把车开去弯月传说，直接去找她，约她出来吃个烧烤，就水到渠成了。”

    “就这样？”铁英雄有种被秦少虎耍了的感觉，“你又是让我去碰一鼻子的灰，挨上一顿骂吧！”

    秦少虎一脸无奈的样子：“如果你想追一个女人，脸皮不够厚，怕骂的话，我也没辙啊。”

    铁英雄说：“没事，我可以脸皮厚，可以挨骂，可你这算是哪门子的惊喜呢？你小子又是在耍我，信不信明天我不去竹海村了，反正我现在已经退役，没有义务去执行这种任务了！”

    “行啊，你小子跟哥哥玩这套。”秦少虎下车，一脚把车门踢关上，对着铁英雄说，“算哥哥被你威胁到了，再教你点管用的，你跟她说，明天你就可能要去很远的地方，也许就回不来了，我给你担保，百分之百她会跟你走。”

    “这样就可以？”铁英雄还是不大信。

    秦少虎说：“我说可以就可以，赶紧去吧，凌晨一点之前咱们得回去，只有三个小时时间，浪费了可是你自己的。”

    铁英雄说：“行，我就信你一次。”

    当即开车前往弯月传说。

    他的心里很忐忑，从未有过的紧张。

    就算是执行生死人任务，去大漠刺杀小泉森喜朗，他也没有这么紧张过，想着不过一条命，没了就没了。

    但要去见秦淡然，喊她出去吃烧烤，他确实紧张。

    已经很久没见到她了，只是在睡觉前想过，想起那美丽如月光的肌肤，那大大的眼睛，甜甜的酒窝，他像着魔了一般，想拥抱她，想亲她。

    之前似乎习惯了厚脸皮，也许有秦少虎在旁边给他壮胆，他能表现得厚颜无耻，但他现在一个人，心里是真的很虚，二十六了还没谈过恋爱的男人，就是这样的伤不起。

    他把车子在弯月传说的停车位上停好，然后往大堂走去。

    远远的他就看见了秦淡然，站在吧台那里，和一个收银员在说话，他发现自己的心跳好紧张，紧张得跟擂战鼓一般。他自己都在骂自己，堂堂七尺男儿，能有出息点吗？

    如果是到这里用餐，然后偷看一下她，他还不觉得有什么，但这是直接邀请她去吃烧烤啊，她会不会又骂他神经病，喊他滚？

    秦淡然不经意的把目光看向门外，突然，那眼神顿住了。

    整个人就像被使了定身法一般。

    自从某一天她心里开始回想起这个男人的样子时，每天的回想，她似乎习惯了，这个男人就是他的，只是，一直都放在心里。

    直到秦少虎说他已经被仇家杀死的那一刻，她的情感才毫无保留的表露出来，也在那个时候，她突然意识到这个一直被她关在心门之外的男人，对她的人生来说，很重要。

    人生中的很多东西，其实都是经不起等待的，等明白的时候，也许就晚了。

    珍惜眼前人，秦少虎很认真的对她说的。

    那天开始，她对他的思念就愈加的浓了。

    铁英雄看见秦淡然的目光看过来，被吓了吓，就站在了那里，觉得脚都有些发软，心里就像十五个吊桶打水一样，七上八下的。

    秦淡然离开了吧台，径直往门外走来。

    铁英雄就那样不知所措的站在那里，也不知道秦淡然过来，是不是准备骂他一顿。

    “你怎么来了？”秦淡然的声音出奇的温柔，那双目光里，也似乎有一种荡人心魄的光亮，让他觉得特别的美。

    铁英雄有些结结巴巴地说着：“我，我，我想……”

    他还是有点搞不懂状况，觉得他跟秦淡然之间可以说只是认识，她甚至还很厌烦他，他就这样请她出去吃烧烤，让他自己都觉得唐突，像神经病。

    “你想什么，说啊！”秦淡然见他那个想字似乎哽在喉咙说不出来，都被搞得有些急。

    铁英雄说：“我想，我想请你出去吃烧烤。”

    说完，感觉整张脸都在发烧。

    “请我吃烧烤？”秦淡然意外了下，她以为铁英雄那样子，是要向她表白呢，因为秦少虎说过，等铁英雄回来，就让他来找她，那么肯定也告诉了她已经动过情的事了。

    不过转念一想，这不就是在约她嘛。

    看着他一个大男人脸红的样子，像个做错事的小孩子，真是觉得好可爱，和那个当初激烈搏斗，勇猛的制服她的男子汉，简直是天壤之别。

    铁英雄说：“是，给个面子吧。”

    秦淡然见他那样子，就故意逗他：“我为什么要给你面子。”

    为什么？为什么？因为喜欢你啊。

    可铁英雄不敢说。

    之前他厚着脸皮，说得这么直白，被秦淡然骂得好凶。本来，刚才还看见了她瞬间的温柔，或者说是客气。但在听说请吃烧烤后，脸色似乎又像以前那么严肃，要发威一样了，真是让他心里很不淡定。

    但他还是想起了秦少虎教给他的绝招，不管有没有用，相信一次吧，毕竟虎哥是情场高手啊。

    他说：“因为，因为我明天会去一个很远的地方，也许就回不来了。所以，所以想请你吃个烧烤，聊聊天，也算是认识一场吧。”

    “要去很远的地方，也许就回不来了，什么意思？”秦淡然突然变得有些紧张。

    铁英雄说：“这，这三言两语也说不出清楚，吃烧烤的事，能给我个面子吗？”

    其实，就算他不搞得这么生离死别的样子，秦淡然也一样会答应的，何况他搞得这么煽情，秦淡然马上就点了点头：“行，你等我一下，我去给吧台那里打个招呼。”

    说完，转身便奔吧台去了。

