    “杀！”“杀！”“杀！”

    战场中，一众仙人全都疯狂了般，杀气冲霄，对苏奕进行围堵。

    各种仙宝呼啸，带起毁天灭地的威能，动辄能轻松抹杀当世任何羽化境人物。

    没有人敢保留！

    苏奕眸光沉静，神色不曾有丝毫变化。

    而在他体内，宛如九狱剑形状的神婴，在此刻锵锵作响，直似沸腾般，鼓荡起汹涌澎湃的道行力量。

    一身化凡境修为，彻底运转！

    锵——！

    人间剑吟啸，若九天道音响彻人间。

    那古朴的剑身，都似因为亢奋而嗡嗡震颤。

    “就让尔等见识见识，何谓化凡之力，何谓……轮回之威！”

    轻语声中，苏奕袖袍一振。

    轰！

    人间剑掠空，掀起通天剑意。

    一座神秘宏大的往生池，在剑意中涌现，化作一种奇异的轮转力量。 

    那一瞬，所有人灵魂悸动，似不受控制地要坠入无边的深渊之中。

    在场之中的强者，皆为逝灵，当目睹这一剑时，无论修为强弱，皆不寒而栗。

    往生无常！

    只不过和以前不一样，苏奕这一剑之下，宛如真实的往生池重现人间，交织着神秘的轮回光影，恐怖得令人心悸。

    惊天动地的碰撞声中，敌人的围攻皆被瓦解，一些仙人逝灵更被震飞出去！

    而此时，苏奕仿似幽冥主宰，执道剑，演轮回，如若瀑布的混沌气息在其周身流转，令天地都似陷入九幽之下。

    “彼岸为引！”

    苏奕剑锋一转，无数剑意涌现，衍化为铺天盖地的鲜红花朵，直似燃烧的火把铺成了一条路，照彻幽暗。

    火照之路！

    引渡亡魂，转生为死！

    数个仙人逝灵来不及闪避，就坠入彼岸之路，被漫天火焰般的彼岸花淹没，化作灰烬消散。

    “苦海无度！”

    苏奕大袖翩翩，挥剑一劈。

    天地似裂开，浮现一片浩浩荡荡的苦海，无边无际，翻腾时，掀起足以令诸神沉沦的力量。

    “不——！”

    一个仙人逝灵被卷入苦海之中，直似弱不禁风的浮萍一般，被浑浊的海水镇压，彻底沉沦。

    那凄厉惊恐的尖叫，兀自还在天地间回荡着。

    所有人不寒而栗。

    太恐怖了！

    此刻苏奕所施展的剑意，简直就如在重演六道轮回，诡异、禁忌、恐怖到无法想象的地步。

    数十位仙人逝灵一起联手，都没能将其压制住。

    那些仙宝和杀招，都被他一身的剑意一一瓦解！

    而在厮杀之中，由他演绎的轮回力量，则成为任何逝灵的梦魇，带来无尽死亡的阴影。

    “六道裁决！”

    苏奕纵身长空，横剑一压。

    轰！

    天地间，阴曹地府的景象重现，化作裁决司、天命司、畜生司、恶鬼司、修罗司等等古老建筑。

    每一种景象之间，由黄泉路、奈何桥贯通。

    让人恍惚间，似来到了幽冥之下，化作了正在遭受审判的灵魂，产生发自内心深处的恐惧。

    “不好！”

    许多人色变，远远退避。

    逝灵，最忌惮和害怕的就是轮回！

    而在这一击之下，再有数位仙人逝灵遭难，他们死的无比凄惨，像被审判处死的恶灵，湮灭于阴曹地府之中。

    事实上，这些虽然是由轮回奥义所衍化的剑意，可却栩栩如生，宛如真实的景象在演绎！

    一切，都和苏奕踏足化凡境有关。

    这条万古未有的道途，被诸神契约所排斥！

    可当真正踏足其上，也是让苏奕的道行产生翻天覆地的蜕变。

    一如一场源自生命层次的涅槃！

    而修为的突破，道途的蜕变，让苏奕在演绎和施展轮回奥义时，威能也和以往截然不同。

    更别提，轮回本就天生克制逝灵！

    “枯荣有序，生死轮转！”

    苏奕一剑当空，若轮回万道树拔地而起，上接青冥，下通九幽。

    当场便有三个仙人逝灵躯体裂开，从生机勃勃走向枯萎凋零，由生而死！

    一枯一荣，生死转变！

    远处观战者全都懵了，脑海空白。

    在他们视野中，天地如坠入永夜，六道轮回在重演。

    只存在于传说中的往生池、彼岸路、苦海、六道地府……在苏奕的剑锋之下重现于世间。

    直似在构建和重演轮回！

    而那些仙人逝灵，就如遭受到天敌的克制，每个人都在轮回力量的席卷中挣扎着、浮沉着。

    “轮回……这等力量未免也太可怕了……”

    有人悲恸，感到绝望。

    “怎会这样？众仙一起出手，都奈何不了他吗？”

    有人无法接受，目眦欲裂。

    轮回所指，高高在上的仙人逝灵，都在被终结，生命彻底凋零和灭亡！

    “这……才是那小子真正的底气所在啊。”

    土狗油然感慨。

    破境证道的苏奕，再以剑道演绎轮回，那等恐怖的威能，绝对是猎杀逝灵的大杀器，让它都胆颤心惊。

    最初时候，几乎没有人看好苏奕，所有人都认为，众仙齐聚在此，苏奕注定有来无回。

    可现实太过残酷。

    根本无须借用和依仗他人帮忙，仅凭自身实力，苏奕便杀得仙人陨落如雨！

    “我曾听闻，以前时候苏道友曾言，‘纵使天上有仙，见我也须尽低眉’，而今看来，果然所言非虚！”

    莫星临喃喃。

    何止是让仙人低眉，眼下的苏奕，正在人间斩仙！

    杀列仙如麻！

    诚然，那些仙人终究是逝灵，远无法去和真正的仙对比。

    可别忘了，如今的苏奕才刚踏足羽化之路！

    血雨滂沱，厮杀声震天。

    最初时，足足有三十六位仙人逝灵坐镇，阵容恐怖，气势汹汹。

    可如今，场中已只剩下十余人。

    伤亡过半！

    “道友手手下留情，我愿臣服！！”

    猛地，一个灰袍老者惊恐尖叫。

    那是南离净土的一位老人，生前是魔道一脉的狠茬子，可如今，却被杀得吓破胆！

    噗！

    剑气扫过，灰袍老者头颅抛空而起。

    躯体都随之炸开。

    什么留情，在大战之前，苏奕就已表态，要么臣服，要么死。

    而这些仙人逝灵，无一人选择臣服。

    既如此，自当终结其命！

    后悔也晚了！

    “苏道友，我赤城道门曾和你结下善缘，而今乃是被形势所迫，不得不和他们葬灵仙宗结盟！”

    一个中年男子颤声开口，“还望道友能够高抬贵手，给我一个将功补过的机会！”

    苏奕没有理会，仗剑斩之，根本不带迟疑的。

    什么形势所迫，当选择为虎作伥时，还谈什么曾经的善缘？

    唯有一死，才能谢罪！

    有人一咬牙，抽身而退，朝远处逃去。

    可尚在半途，就被土狗阻截，一巴掌抽在身上，“回去！”

    砰！

    这人像皮球似的，被轰到了战场之中。

    还不等站稳，就被苏奕镇杀当场。

    “老子早说过，今天杀不死那姓苏的小子，谁都不许走，否则，本座第一个饶不了他！”

    土狗大喝。

    这一幕幕，让仅剩下的那些仙人逝灵都快要崩溃。

    拼命都没用，在执掌轮回力量的苏奕面前，就像飞蛾扑火，能把他们轻易烧死！

    很快，场中只剩下酆靖海、吕东秋等五人。

    而苏奕青袍染血、剑锋殷红。

    不过，那是敌人的血，和他无关。

    反倒是因为衣袍和剑锋染血，让他一身的威势，平添一股肃杀慑人的神韵。

    他没有留情，神色淡然如旧，持剑杀伐。

    仙人逝灵，终究只是人不人鬼不鬼的存在。

    道躯不存，神魂被诅咒缠绕，撑死只有生前最巅峰时的两成道行。

    这样的对手，对如今踏足化凡境，且执掌着轮回力量的苏奕而言，已没有多少威胁。

    最多，也就是杀起来要费一些功夫罢了。

    而今日，他要彻底清算。

    要杀到那些敌对势力土崩瓦解！

    咔嚓！

    一杆战矛断裂。

    又一个仙人逝灵惨死，被一剑枭首！

    “快，运转仙阵，接引老祖——！”

    远处碧霞大湖中央，葬灵仙宗的大人物彻底意识到道不妙，第一时间运转禁阵，掀起恐怖的禁制波动，朝苏奕轰去。

    同一时间，酆靖海和其他三人正要朝碧霞大湖撤去。

    轰！！

    就见苏奕掌中人间剑猛地斩出，漫天禁阵力量炸开，偌大的碧霞湖翻腾，被斩出一道触目惊心的沟壑。

    沟壑尽头，葬灵仙宗所在的湖心岛都遭受冲击，剧烈摇晃起来。

    “不好！”

    这一刻，酆靖海等人彻底胆寒，心都沉入谷底。

    他们披头散发，目眦欲裂，宛如陷入绝境的困兽！

    锵！

    苏奕屈指一弹剑锋，迈步杀来。

    自始至终，根本没有一句废话。

    杀敌清算，又何须浪费口舌？

    可此时，忽地有一道又一道大喝，从远处天穹下响起：

    “住手——！”

    “还请小友手下留情！”

    ……声音还在回荡，数道气息恐怖的身影，挪移长空而至。

    共有三人。

    一个赤袍男子。

    一个虬髯中年。

    一个枯瘦道人。

    每一个，皆如若执掌山河，口衔日月的主宰，刚一出现，身上那恐怖的气息，便席卷场中。

    压得天地乱颤，压得人喘不过气！

    土狗一对眼眸骤然眯起来，第一时间挪移长空，无声无息地出现在苏奕附近。

    酆靖海等人先是一怔，旋即认出了来人的身份，无不露出喜色。

    有救了！

    ——

    ps：五更完毕！没有投票的童鞋，可以放心大胆地投了嗷~

    

