    “不，那不是误会。”

    西里尔面无表情，缓缓摇头。

    “洛晨曦，那从来都不是误会。你当我给陆文君注射的麻醉剂是假的？只差一步，我就把她给杀了！”

    “还有，我是真的打算在族会上把你杀了，来让族长和陆文君后悔的！如果不是穆亦辰突然出现，我肯定会杀了你的！”

    “洛晨曦，我可比你想象中的可怕多了，你把我想得太好了，那些就是我想做的事情，不是误会！”

    西里尔冷冷掀唇，目光片刻不离洛晨曦的小脸。

    然而，他却没有在洛晨曦眼中看到想象中的厌恶和恐惧，反而只见到了同情和不解。

    西里尔微微一怔，旋即变了脸色。

    “洛晨曦，你那是什么眼神？你是在同情我吗？看到我一个人很可怜，所以选择原谅我了？告诉你，我不需要你的同情！”

    洛晨曦意外地看了他一眼，摇了摇头，“你误会了，我没有同情你的意思。你没必要把自己说成这样，我知道你没那么坏，你救了我妈咪……”

    “呵呵，原来是这样！”西里尔恍然，紧接着，漫不经心地耸了耸肩，“洛晨曦，你也不用因为我救了人感动，我本来也没打算救陆文君的，我只是不想活了而已，挡在她身上，可以死得更快点……”

    “西里尔，你……！”

    洛晨曦简直要被气笑了。

    这些家世出众性格强势的大少爷们都是这么傲娇吗？连自己做过的好事都不愿意承认了？

    洛晨曦撇了撇嘴，“你也不用自作多情，我没感动，我过来，就是想看看到底是什么样没良心的东西，害得我妈咪付出那么多，还失去了肚子里的亲生孩子，结果对方还不领情的。”

    “你……！”

    这下，被噎住的变成了西里尔。

    想到菲尔斯族长在族会上说的那些话，他顿时面露羞愧之色，说不出话来了。

    洛晨曦在边上看了一会儿，这才说道：“西里尔，你不要自怨自艾了，族长和我妈咪努力了这么多年，付出这么多，就是把你当成了亲生儿子，希望你能够顺利获得家族继承权。你不能辜负他们对你的期待啊！”

    “不，你不懂，洛晨曦……我已经没有资格继承家族了，我不配！”西里尔喃喃自语，“就算族长不责怪我，难道我还有脸继续占着继承人的位置？哪怕是你，都比我更有资格继承菲尔斯家族……”

    洛晨曦都不知道该说什么了。

    西里尔现在钻了牛角尖，她说什么都没用，毕竟，解铃还须系铃人，这是他们父子之间的事情。

    想到这里，洛晨曦站起身，“医生为什么到现在都没过来，我去看看。”

    她走到门边，准备离开。

    就在这时，身后传来了西里尔低沉的嗓音：“洛……晨曦，你等等，我……还有一个问题。”

    洛晨曦以为他想通了，赶紧转头说道：“什么问题？你尽管问！”

    西里尔看了她一眼，“你说……族长对我是有感情的，那……那你呢？”

    ----

    连续发烧一周了，一直降不下去，今天情况不太好，紧急去医院挂急诊了，只写了两章先更上，如果病情不严重，后面会补的，有问题的话，最近更新可能都不太好了，也可能会断更……