
　　柳子云发现，棕熊被高压电警棍击中的地方，毛发稍微卷了一些，可对方的身体却没有颤抖，只是后退几步。

　　下一秒，棕熊再度发出一声嘶吼，明显带上了愤怒情绪。

　　被病毒变异后的棕熊，似乎......超级耐打，高压电警棍没什么效果.....

　　想到这里，柳子云果断收起武器，双手进一步变成狼爪。

　　局部狼人化？

　　不，现在的柳子云，几乎已经完全踏入狼人化。

　　脑海中，暴虐的情绪更重一分，就算对柳子云来说，都难以压制。

　　可伴随着着接近极限的情绪，柳子云却也取得了成效。

　　其实柳子云现在的状态，无论从身高、体型，都比不上面前的变异棕熊，可他依靠反应速度，却能不断接近棕熊，逼近对方的腹部位置。

　　锋利的狼爪不断挥动，棕熊腹部划出一道道伤痕。

　　黑色的血液，一点点滴落到地上。

　　眼看利刃取得效果，柳子云喘息间松了口气。

　　而作为受到攻击的一方，变异棕熊愈发狂躁。它努力挥舞着路灯，想要砸向柳子云。

　　可愤怒之下，它的动作更加粗糙，反而被柳子云逮到机会，又添几道伤口。

　　“吼——”

　　几合交手后，随着一声怒吼，变异棕熊把路灯绕身一周，将柳子云逼退。

　　而后......

　　“砰——”

　　伴随着一声闷响，眼神愤怒的变异棕熊，竟将路灯甩到一旁......

　　怎么？不用武器了？放弃了？

　　不对......似乎更不好对付了......

　　看到路灯被扔到一边，柳子云忍不住皱起眉头。

　　因为就在这个时候，他发现，棕熊带给他的感觉变了，变得更加危险。

　　柳子云不由紧绷神经，浑身戒备。

　　几乎同一时间，棕熊扑向柳子云。

　　按照之前的经验，柳子云照例躲避，但也就在这一瞬间，柳子云感觉到一股莫大的危机。

　　出于直觉。

　　相信经验，还是相信直觉？

　　来到如此诡异的灾厄岛，柳子云自然选择相信高感知带来的直觉！

　　原本想往左躲避的柳子云，几乎在危机感涌起的一瞬间，往后一退。

　　下一秒，棕熊整个身躯都扑到他想要躲避的左边位置上。

　　看到这一幕，柳子云心里惊疑不定。

　　变异棕熊这么扑上来，很有威胁。

　　但这可是中门打开......暴露自己防御薄弱的部位。

　　之前的棕熊从没这么做过，然而现在，它似乎根本不在乎承受多大伤害。

　　很快，柳子云注意到一点。

　　变异棕熊身上那些流出黑色血液的地方，已经止血，开始凝固。

　　是了......对方是丧尸，哪怕是棕熊，本质上也是变异的丧尸棕熊。

　　就算身上出现如此多的伤口，却不会危急生命。

　　看来，只有破坏它的头颅，才能彻底击杀。

　　如果做不到这一点，其他攻击都是白费，反而对方却可以一直战斗。

　　尤其这头变异棕熊的力量，实在过于强大。

　　柳子云看着对面的棕熊，经过刚才的一合交手，对方抓住旁边一块汽车残骸，想要继续攻击。

　　显然，变异棕熊开始以最原始的躯体力量战斗。

　　而这股力量，不是现在的他能抗衡的。

　　毕竟他已经维持好一会多部位狼化，那股无法忽视的、暴虐的野性，时刻提醒他，时间的紧迫性。

　　想到这一点，柳子云微微眯起眼睛，在意识中开始激发一个技能。

　　理性催眠。

　　一个用于自我催眠的技能，能让自己在狼人状态，保持冷静。

　　柳子云继承白狼警察，注定他将永远在理智和野性中挣扎，而一旦被野性支配，也就是他灭亡的时候。

　　不过，激发这个技能需要一小段时间。

　　变异棕熊再次扑了上来。

　　很快，柳子云一次躲闪不及，被按在原地。

　　强大的力量灌注到柳子云身上，让后者的骨骼，不断发出咯吱咯吱的响声。

　　几乎眨眼间，柳子云就感受到来自肌肉骨骼上的疼痛。

　　原本挺直的身体慢慢下蹲，仿佛下一秒就要被拍碎。

　　可就在这个关键时刻，柳子云的技能终于激活完毕。

　　快要被棕熊压下去的柳子云，突然抬起头。

　　开启全身狼人化的他，皮肤下银白色的毛发不断生长，与此同时，整个人猛的拔高。

　　棕熊原本下压的手臂越发难以压住，因为就在它眼前......一个人类，竟变成了同类......浑身银白色毛发的狼形怪物。

　　亦或者说，狼人。

　　棕熊接近四米，柳子云半狼人化时，约莫两米。

　　但完全狼人化的柳子云，却是身高三米有余。虽然这个身高相对棕熊来说，还是矮了一头，可差距已经很小。

　　体型差距不再，柳子云瞬间反击。他先是挣脱束缚，而后在棕熊疑惑的目光中，一拳打到后者脸上，将对方打退数步。

　　紧接着，趁这个时机，柳子云依靠充足的战斗经验，欺身而上，一脚蹬在对方身上。

　　棕熊体格比狼人形态的柳子云高上几分，可因为刚才离奇的一幕，竟有些措手不及。

　　有了思维，也就有了情绪，而有了情绪，自然也就有对未知的恐惧。

　　毕竟，这可是刻在野兽骨子里的东西。

　　不过，好歹是变异后的野兽，倒也没那么窝囊。

　　关键时候，棕熊终是发出一声怒吼，它不顾柳子云锋利的狼爪，竟直朝柳子云扑了过来，一把抓在柳子云的手臂上。

　　没错，面对柳子云，力量是它的优势。

　　纯粹靠力量压制，是它最好的选择。

　　被抓住的柳子云，神色一凝，连续用脚猛踢棕熊，可是变异棕熊却压根不管。

　　它继续硬扛着柳子云攻击，一声声痛苦咆哮，不顾嘴角涌出的黑血，竟将柳子云高举头顶。

　　下一秒，变异棕熊用力一摔，将后者砸向身前地面。

　　招数不可谓不狠。

　　半空中，柳子云依旧努力做出了动作，他顺着地上一滚，将力量至少卸去至少一半。

　　可就算如此，嘴角还是被震出一些鲜血。

　　没错，就算是完全狼人化的柳子云，但单拼力量，他不如变异棕熊。

　　“吼——！！！”

　　变异棕熊看着柳子云，放声怒吼，仿佛在嚣张的宣告自己的地位。

　　谷</span>柳子云听到这声音，抬头一看，眼神一凝。

　　他明白，接下来如果想继续拖延时间，等唐九悯他们完事，恐怕将非常困难。

　　然而，祸不单行。

　　就在这个时候，柳子云感受到天空方向，有什么危险靠近。

　　他抬起头，只见远处，蒙蒙亮的天边，出现了四道黑影，正以极快的速度，朝停车场方向靠近。

　　那竟然是……四只足足有半人高的丧尸鸟！

　　柳子云看清楚天空上的情况后，不由瞳孔紧缩。继变异犬、变异棕熊后，又出现新的变异丧尸动物！

　　它们实力如何？想做什么？

　　柳子云一边警惕变异棕熊，一边留意丧尸鸟的动向，压力陡然变大。

　　可就在柳子云准备和棕熊拉开更远距离时，四只并排飞行的丧尸鸟，突然分散，向停车场不同方向俯冲下来。

　　“唐九悯、所有人，小心天上，有危险靠近！”看到这一幕，柳子云瞬间回过神来，大声提醒。

　　这情况，实在太危险。

　　其他人还在和肌肉型丧尸战斗，柳子云生怕他们没注意，被打个措手不及，于是用力吼出来。

　　但他甚至没来得及说更多。

　　因为下一秒，面前的变异棕熊，就对他一巴掌扫来，带着呼啸的风声。

　　熊掌上带着属于野兽的尖爪。

　　这一击，最好不要硬接。

　　柳子云飞快做出判断，意识和身体本能几乎同时反应，他直接就地一滚，躲开狂暴的一击。

　　而另一边，唐九悯正好将第二只丧尸击杀，听到柳子云的提醒，当即抬头。

　　这一抬头，正好看到两只丧尸鸟，朝他俯冲下来。

　　它们的速度极快。

　　虽然唐九悯视力得到大幅度提升，能清楚捕捉到丧尸鸟的飞行轨迹，但此时，它们却是太过接近了！

　　面对首次出现的新敌人，唐九悯几乎没过多思考时间。

　　血统天赋：机能爆发。

　　开启。

　　没任何延迟，身体各项机能顿时拔升，全新的力量被注入到身体各处。

　　几乎同时，第一只丧尸鸟冲至面前。

　　借着机能爆发后的身体素质，还有吸血鬼之靴的加成。唐九悯灵活而快速的侧身一躲，险之又险的躲过这只丧尸鸟。

　　而对方掠过的瞬间，唐九悯也看清楚了，那双坚硬锋利、鲜红带血的爪子。

　　这还没完。

　　危机并未解除。

　　因为在这只丧尸鸟后面，还有一只。

　　只不过相对第一只，这只就慢了一些。

　　而这，便是机会！

　　唐九悯侧身闪避后，便顺势抬起手里的霰弹枪，瞄向另一只丧尸鸟。

　　随着一声枪响，枪口爆出一瞬光焰。

　　大片的钢珠自枪管喷出，迎头击中赶来的丧尸鸟，令它身上爆出一大片黑色的血雾。

　　下一秒，后者便摔到了地上，扑腾翅膀。

　　唐九悯果断回头，快速的瞥了眼另一只丧尸鸟，发现对方在自己身后，还没来得及转身。

　　好机会！

　　他立刻开枪，一发入脑，将地上的这只丧尸鸟击毙。

　　危机基本解除。

　　这时候，唐九悯甚至来得及观察这只丧尸鸟。

　　他发现，这就是两只大雁，然而经过变异，变得差不多有半人高。

　　地上丧尸鸟的头颅都被他用子弹轰碎，但唐九悯也发现了新的情况，那就是它们的身体还在痉挛，不住的抽搐。

　　没死透？

　　唐九悯眸色一沉，觉得不是。

　　关于这座城市爆发的丧尸病毒，唐九悯觉得，不管怎么猜测，始终不会脱离科学范畴，毕竟这是一个与生前世界相近的试炼场景。

　　既然如此，用科学的角度看待，眼下两只丧尸鸟的情况，就可以从生物的角度解释。

　　它们虽然受到感染，但和丧尸不同。拥有神经系统的它们，并非完全的行尸走肉，而是具有痛感、甚至具有一定智慧的特殊生物。

　　无论丧尸鸟、变异棕熊，这些变异动物，都是如此。

　　想到这里，唐九悯神情凝重的看向一个方向。

　　在那里，其他人正聚在一起，应对两只肌肉丧尸。

　　只是，除了柳子云和他，其他人的身体素质还属于正常人范畴。

　　就算叶菲姆，也是如此。

　　现在的他们，对付两只肌肉型丧尸，虽然将后者伤的严重，但依旧困难重重。

　　更何况......又来了两只丧尸鸟。

　　紧急时刻，唐九悯有血统天赋，可以突破强化，快速解决两只丧尸鸟。

　　可李常福他们那边，就危险了。

　　他们当中，没有一个人，得到过血统或者传承。

　　事实也证实了唐九悯的猜测。23sk.Com

　　那边的情况非常不太妙。

　　那两只全身漆黑的丧尸鸟，稍慢些许，和对付唐九悯的两只分开后，便径直冲向李常福等人。

　　原本，一群人正专注攻击面前的两只肌肉型丧尸。火力覆盖下，丧尸的肌肉‘护甲’已变成烂肉。

　　众人正逐渐占据上风，相信用不了多久，便可将丧尸处理。

　　然而突如其来的两只丧尸鸟，却是打破了这样的局面，将这点微不足道的优势扭转。

　　人群中，最先反应过来的是叶菲姆。

　　因为其中一只丧尸鸟，正朝着他身后直冲过来！

　　从击杀第一只怪虫后，叶菲姆慢慢蜕变成了一个战斗狂，死在他手里的试炼怪物不说上百，至少也有几十了。

　　而这，也就导致了他对丧尸鸟的靠近比较敏锐，并非感知高，这是一种战斗经验所形成的条件反射。

　　所以，第一时间察觉到来自背后危机的他，快速转身，用长刀堪堪拦下对方的偷袭。

　　下一刻，丧尸鸟泛着寒光的锋利爪子，死死卡在刀刃上，距离叶菲姆胸口甚至不到10公分。

　　还好反应及时……

　　不然的话，只怕叶菲姆……会被丧尸鸟一爪击穿脑袋。

　　可身边，其他人的反应却不如叶菲姆。

　　另一只丧尸鸟同样从侧面扑向人群，差点将张天道手里的自动步枪吓掉，后者直接瘫坐到地上，忍不住惊叫连连，死死握紧枪柄。

　　幸好……丧尸鸟只是一闪而过，往前飞行。

　　不对。

　　丧尸鸟的目标一开始就不是张天道，而是......李常福。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第二十八章 混战与变数免费阅读。https://xs.23sk.com 