    出现在游龙眼前的，是一条宽约一两丈的的通道，通道两旁依然是黝黑的石壁，而且通道似乎越往下就越宽阔，一条条火苗，像蛇信子一样吞吞吐吐，温暖的阳刚气息，迎面扑来！

    现在游龙终于知道，为什么自己能够感受到阳刚气息，但是却找不到的原因了：一定是因为这里的寒气太浓郁了，而这里的火属性气息又被掩盖在石壁内，渗透出来的只是一小部分，所以其中就含有阳刚气息了。

    “难道说，这是一块修炼六合烈焰掌的风水宝地？”

    感受到气海上的掌印旋转得越来越厉害，少年看着面前红通通的通道，心中一动，若有所思地说道。

    游老头曾经跟自己说过，高阶的功法都有“灵”，也就说这种功法跟人类差不多，具有属于自己的灵性，除了会“选”人之外，当然也会“选”修炼的资源，而现在红色掌印的状况，显然是想让游龙进到通道里面去！

    “死就死吧！”

    少年俊逸的脸上，迟疑片刻之后掠过一抹决绝，富贵险中求，不入虎穴焉得虎子，既然都来到这里了，那就说什么也得闯一闯了，不然自己什么时候才能够安全脱身，摆脱墨家对自己的追杀？

    说着，游龙就一手抓着石壁，一手握着手中的银风拨浪枪，将银风拨浪枪插牢之后，稍显瘦削的身体，毫无障碍的从那个破开的口子那里钻了进去！

    “轰！”

    游龙的身体刚刚进去，顿时就有一股热浪扑面而来。一股股的热浪灼烧着游龙的皮肤，即使自己修炼过雷元诀，但是依然能够感受到其中的灼热。

    如果说外面是冰窖的话，那么这条通道里，就是一个火窟！越往下走，整条通道都变成了红色，甚至可以看到有鲜艳的火舌窜上来，然后慢慢消失掉，最后归于寂静。

    如果游龙估计没错的话，这条通道应该连接着一座火山的熔岩层，而这条通道可能是一条荒废的火山通道，又或者是一条尚未发育完全的火山通道，两种可能都不是没有道理的。

    这条通道，越往下走越宽阔，而且四通八达，游龙在这条通道里走了十来分钟之后，最终在一块两三丈宽、有一块一丈方圆的平坦岩石处坐了下来，再也不敢往前走了。在这里，前方三张以内的范围都被火红色的烟雾所笼罩，这种烟雾，跟外面的寒气差不多浓郁，所蕴含的能量却狂暴很多，因为这里面，含有一种让很多人闻之色变的东西——火毒！

    游龙在那块一丈方圆的平坦岩石处坐了下来，在确定周围没有八足火毒蛛的踪迹之后，方才舒了一口气，要是在这里突然出现一头八足火毒蛛并与之交战的话，狭窄的通道根本容不下那么庞大的魔兽，一旦交战，不是自己被赶到下面去，就是被大战波及的岩石堵死在这里——经历过一次地震，游龙对很久以前被堵在里面的事情还是心有余悸！

    “不知道那种诡异的吞噬之力，能吸收多少这种火毒的能量？”

    游龙自言自语道，伸手在灼热的空气中抓了抓，将一小撮热气抓在手心，然后一股吞噬之力涌出。

    丝丝缕缕的灼热气息，顺着游龙的掌心被吸扯进身体的经脉，然后化作精纯的能量，流进游龙的四肢百骸中，让少年觉得前所未有的舒畅，这是一种等级比较高的修炼资源，跟一般的元气修炼相比，绝对可以事半功倍！

    “轰轰！”

    以雷元诀护体，游龙将御龙诀开始慢慢运转起来，这里的火毒能量过于浓郁，要是直接开启到最大的话，不用半个时辰，游龙绝对会被其中的狂暴能量撑破经脉、爆体而亡！

    修炼，还是得一步一步来，人心不足蛇吞象！

    在雷元体保护着游龙身体的时候，六合烈焰掌的功法，也被游龙运转了起来。在御龙诀的辅助下，一团团火红的雾气，在游龙的天灵盖上方汇聚，远远看去，犹如一颗逐渐长大的粉红蘑菇。

    “呼呼！”

    在粉红蘑菇的上方，一道烟柱不断汇聚而来，而在其下方，一道小一些的烟柱，则被游龙不断吸收进体内。有了雷元诀和御龙诀这两大神器，游龙在这里修炼，简直是如鱼得水、如虎添翼，别人避之不及的火山通道，现在却被少年用做修炼之地，说出去，想来都是一件极其轰动的事情！

    无数被吸扯进来的火毒，痕快就被投入到少年气海上的元力鼎上，元力鼎中，这时候已经燃起了熊熊大火，仿佛是达到了“以身化洪炉”的修炼境界和修为。随着实力的提升，游龙提炼能量的速度不断加快，所以体内才会出现这种变化。

    一滴滴精纯火红的能量，在经过了元力鼎地提炼之后，滴答滴答地从元力鼎的下方滴下来，一股灼热的气息，弥漫着整个气海上方，然后不断被气海上的那枚淡红色的掌印贪婪地吸收。

    “咻咻！”

    气海上的那枚淡红色的掌印贪婪地吸收掉这些火毒能量之后，似乎十分欢喜，旋转的速度越来越快，随着能量不断被吸收，那枚掌印的颜色，似乎也变深了一些。

    吞噬之力，犹如万物的克星一般，任何东西，只要被吸扯进来，就一定能够被炼化，然后被游龙用来做修炼之用的能量。

    不过虽说游龙拥有吞噬之力，但是自身的修为，提升的速度也并不算很快，这种提升，还是在少年的掌握之中的。不管怎么样，少年都忍住那股想要拼命吞噬能量，然后一味的提升修为的诱惑，根深，才能叶茂，游龙可不想因为自己一时的贪欲，而毁掉自己以后的武道之路！

    “这六合烈焰掌，也太难修炼了一些吧！”

    虽说那枚掌印颜色变深了一些，但是游龙却知道，这种颜色的变化距离功法的大成还有很远很远，按照功法的描述，只有当那枚掌印在气海内成长到一丈庞大、并且上面有火焰纹路环绕的时候，六合烈焰掌才算是小成的境界！

    眼下这么淡红色的掌印，就像一个无底洞一样，源源不断地将元力鼎好不容易修炼的来的能量吸收，而游龙的经脉，则被雄浑的能量涨得刺痛。

    修炼，本就是在拓展经脉和加强肉体的两个方面不断前进，吃苦，简直就是修炼中的家常便饭，重要的是，你能吃多少的苦！

    在接下来的半个时辰内，游龙体内的那枚淡红色掌印，颜色并没有多大变化，只不过体积却在慢慢膨胀，此时大概有两个手掌那么大，而且上面，逐渐出现了一道模糊的火焰纹路！

    在灼热的火毒能量滋润下，游龙的经脉似乎也被拓宽了一些，而在游龙的身体，一层细细的鳞片再度钻了出来。这些鳞片，颜色已经变成了淡红色，在鳞片上面，比那枚掌印小许多倍的火焰纹路，竟然也出现在上面！

    “嗡嗡！”

    “唳唳！”

    在少年的体内，再次响起两声嗡鸣，一种无比愉悦的信息，透过游龙的身体传了出来，那是一种从骨子里传出来的感觉，又或者说，这就是自己的渴望。

    这段时间以来，游龙对身体内的的鸟鸣声和龙吟声作了一番推测，虽然还不十分确定，但是能和龙吟共存于体内而不受排斥的，估计也就只有凤凰了！

    即使游龙有千般不解，也不愿相信，但是事实就存在自己的身体内，自己的身体，在父亲游厉碰到自己之前，肯定有什么离奇的事情在这之前发生，只是外面的世界太大，而自己生活的地方太闭塞，这种事情他还不理解罢了！

    而且身体内的吞噬之力，游龙现在也运用得越来越熟练了，吞噬之力就好像是专属于自己的一般，只不过之前可能由于自己实力未够，所以无法使用罢了。

    一直以来，游老头、阿狸以及现在自己发现的这些未解之谜，不断地缠绕着少年的脑海，神秘的人、神秘的功法、神秘的血脉之力，冥冥之中，他好像感觉到这三者之间似乎有什么联系，但是自己又说不出。

    “实力啊实力，我需要实力啊！”

    修炼中的游龙，猛然在心底发出一声怒嚎，现在的自己，对实力充满了渴望，只有拥有了实力，自己的家族才不会受欺侮，行走在外才不会被人招惹……

    拥有了实力，才能守护自己想要守护的东西！

