    “感觉你对我的成见很深来着，不过实话实说，可能有1/3的原因确实如此。”

    平贺唯心搔了掻脸颊，摇摇头。

    “关于地下的东西究竟是什么，起初我也了解不多，也是最近才知道了这东西的底细。”

    “所以是你暗中策划了这一切？”

    “不，即便我知道那东西的存在，倒不会对其产生什么贪婪的意图，一般情况下我是会对这东西敬而远之，不过因为你兄长，不，应该说你的出现，让我决定来这里一探究竟？！”

    “我？”

    支仓冬夜也被他的这番耐人寻味的“谜语人”说辞弄得有些心烦气躁。

    “你这话到底是什么意思？”

    “首先是关于你那位兄长支仓信秀的存在，他失踪长达一年多的时间，本来一切风平浪静，直到一年多后，一个本不该在这个时间轴上突然出现的人，意外的出现在这个时间点，就如同一颗精巧的齿轮，意外的嵌入了本来不会有多余设计的机械零件上，而且并没有引起任何人的注意，这才比较古怪吧？”

    平贺唯心笑了笑，继续说：“你还记得吧！我以前就说过，我在与支仓信秀，也就是你现在兄长打交道的过程中，从来就不知道他有一个弟弟的事情，老实说，在知道你的存在的时候，我不禁怀疑起了自己的记忆，究竟是我不记得了这件事？而在无形之中我的记忆已经被扭曲了……”

    支仓冬夜心头猛的一怔，平贺唯心的潜台词让他感到无形的恶寒。

    “你在说谎？这不可能是真的！”

    “我也觉得这不可能是真的，但是我以前也说过，我跟一般人不一样，因为既视感的原因……我打记事以来，就能够感受到这个世界存在某种扭曲的力量，我不认为自己的记忆会有偏差，但是关于你的事件，我并没有产生那种不断回溯的既视，这也证明在你的身上一定发生过强大的扭曲。”

    平贺唯心继续说：“你的兄长支仓信秀并不是什么简单人物，他的身边本来就谜团重重，在他失踪后的一段时间里，并没有引发什么异常的动荡，直到包含我在内的人突然在某天意识到，支仓信秀竟然有一个亲弟弟，我认为这才是引发一连串变动的主要原因。”

    “你是说……我本来并不存在于这个世界，而是因为我哥的原因，突然有一天就出现在这个世界，而且除你以外的所有人都意识不到这个奇怪的事情？”

    支仓冬夜摇了摇头，说道：“你的这种说法实在是太过荒谬了。”

    “我自己也有同感。”

    平贺唯心点了点头。

    “不过也不能说完全没有可能性，支仓信秀对于第十三秘神的存在了解颇深，如果他真的找到能够动用司职于蛇夫座秘神之领域的方法，搞不好真的能办到这件事情！”

    “荒谬绝伦！”

    支仓冬夜脱口反驳，只是心底也有一丝动摇，身为一个穿越者的他也不得承认如果平贺唯心提供的这些信息并不是虚假的，那么这件事的可能性也是比较大的。

    “再说了，我哥为什么要做这件事情？他有什么要完成这件事情的理由？他现在又在什么地方？”

    “这些问题我就不知道了……不过，我怀疑这一系列的事情，都应该与这个地下空间隐藏的某件东西有关系，”

    重新开口的平贺唯心，脸上浮现笑容。

    “那么，支仓冬夜，你有兴趣跟我去那里一探究竟吗？”

    ###

    穿过一片由巨大石柱构筑的神殿，两道人影缓步穿行在地下空间最深隧的地域之中。

    支仓冬夜与平贺唯心同行了一段时间，脚步才停下来，两人一同来到地下空间的中心区域。

    “我们到了。”

    平贺唯心提醒一句，支仓冬夜眯了眯眼。

    他向前方远眺，所谓的中心区域是一个巨大的洞穴，而在这个洞穴的上方，漂浮着一个边长十几米左右的漆黑的长方体。

    那是一个长方体箱子一样的封闭的金属牢笼，宽大的洞穴上方，能够看到数十根粗大的钢索，从天花板的方向延伸过来，连接在长方体箱子的几个角上，将这个长方体固定在半空之中。

    “被政府秘密藏起来的那东西就在那个箱子里面，不过用正常的方式是没办法靠近那地方的……”

    平贺唯心顺手指了下身后的岩切宗谷。

    “能够打开通往那里的通道的，也只有对策局的杜若优人和岩切宗谷这两人，他们的个人遗传因子信息被登记在案，想要打开这条通道就必须保证他们的性命，这也是为什么那个黑坊切影秀没有杀掉他的一个原因。”

    支仓冬夜低下头来看了一眼岩切宗谷。

    若是这么一说的话，倒是能够解释“南云伦子”与黑坊切影秀的一些举动的用意。

    岩切宗谷不能杀，因为他本人就是开门的钥匙。

    “接下来只要把他的手放在这里就行了。”

    平贺唯心把他的身体搀扶了起来，从他的右手抓住，放在一个类似圆柱体般的金属平台上。

    随着这只手紧贴在上面，一阵蓝光闪烁，无数电路般细微光痕闪烁着，宛如一道道发光的淡蓝色血管。

    金属圆柱微微震动，很快，机械装置一样“嗡嗡”的启动声响了起来。

    从深渊一般的洞穴的下方，缓慢地浮现出玻璃材质的管状通道，沿着空中一路前行，直达悬浮在空中的长方体边。

    “走吧。”

    平贺唯心率先向前迈出一步，支仓冬夜也紧随其后，两人一前一后，来到金属长方体的旁边。

    这个长方体牢笼六面封闭，但是四个面都有一个特制的玻璃舷窗，类似宇宙飞船上那种舷窗，透过这个舷窗，任何人都能够站在这里看到长方体监牢中封印着什么东西。

    “什么鬼……？”

    支仓冬夜明显愣住了，他有点搞不清楚，自己是不是看花眼了，因为被日本政府封印在这个长方体金属里的东西是个粗犷的、圆滚滚的金属圆筒，是个类似大号航弹的物体。

    令人感到疑惑的是，这东西就好像并不受重力影响一样，正漂浮在空中，被一根根锁链束缚住了。

    “……很不可思议吧？”

    平贺唯心微笑着，目光带着一丝自鸣得意的样子。

    “这就是日本政府，不，是日本皇室，是那位‘帝’所隐藏的真相，漫长的七十多年的时间里，他们花费了大量人力物力，才把这个东西藏在地下，想要隐瞒它的存在——”

    “……”

    支仓冬夜目不转睛的看着被封印在长方体箱子里的东西，他终于知道了这东西是什么，而这种洞悉真相的心情却是意外的让人无法接受，他忍住喃喃低语起来。

    “……弹体长度只有3米，重4000KG，全身黑色漆装，外表与普通航弹没什么区别，果然……这是那枚七十年前，由美军B29轰炸机从广岛的上空投下的‘小男孩’（Little Boy）！！”

