    这是有地圣后期的高手，在强势出击，瞬间冲向广场。

    虚空之中，数道恐怖身影巍峨跨步而来，其中两尊，如同神祗一般，天地间，成片的天地圣气在燃烧，在沸腾，形成令人震惊的恐怖异常。

    而且，他们速度极快，眨眼之间，就来到广场之上，无尽的规则在他们周身萦绕，化作神虹冲天，特别是最前方的两人，身上缠绕规则之力，化作神虹，遮天蔽日。

    “地圣后期高手！”

    人群震动，全都疯狂散开。

    这可是地圣后期强者啊，任何一尊地圣后期高手，都是云州境内的顶级高手，建立起一个中等家族，霸占一些小城池，称得上是真正的强者。

    现在一下子出现了两尊，让人如何不震惊？不骇然！

    领头两人气势磅礴，双眸爆射神虹，直接扑向秦尘，杀气肆意，来者不善，出手之间，要立毙秦尘。

    但是，秦尘似乎早就预料到了这一点，他们快，秦尘更快。

    “给我死来！”

    秦尘冷喝，顿时，可怕的神虹从他手中爆射五指，五指像是化作了惊天的天幕，将薛行云和顾七尊一下子笼罩住，瞬间拉扯到了身前，同时五指化爪，捏住两人的头盖骨，手指像是要插入两人头颅中般，提在半空之中。

    “诸位止步，否则，本少可就要杀人了。”

    秦尘对着天空冷然说道，嘴角勾勒嘲讽笑容，目光中爆射冷光。

    那数道恐怖气息，一下子停下了脚步，特别是领头的两位，脸色一变，连停下攻击。

    “住手！”

    这是两名中年男子，身穿规则长袍，无尽光芒从两人身上绽放，盖压万古，震慑世间，两人身后，同样是几名高手，却比两人略逊一筹。

    “家老，救我们。”

    薛行云和顾七尊看到众人，惊恐的嘶喊起来，拼命挣扎，但却被秦尘死死禁锢住，动弹不得。

    “是天悦城薛家家老。”

    “还有古语城顾家家老，他们怎么都来了？”

    “难怪实力如此可怕，若是我没猜错，这两位应该都是天悦城和古语城副城主级的高手吧？”

    “嘶！”

    人群倒吸冷气，议论之声，直冲云天。

    在场绝大多数人，都是云州境内的普通武者罢了，在这些云州权贵面前，自然是胆战心惊，心头惊悸。

    “阁下好大胆子，胆大包天，还不放开我家少主，就不怕死吗？只要你敢动我家少主一根汗毛，天上地下，都无你容身之地。”

    这两大地圣后期强者，看向秦尘，须发弥张，杀气腾腾，震怒万分。

    他们有这样的资格，论战力，他们是一座城池中最顶级的，而且，他们身份也有，都是天悦城和古月诚的掌权者，什么时候被人这么要挟过？

    “两位前辈说笑了，晚辈秦尘，胆子其实很小，所以还请两位前辈退后一些，不然晚辈万一一个哆嗦，捏爆了两位前辈子侄的头颅，那就不太好了。”秦尘冷笑说道。

    嘶！

    众人都是咋舌，这家伙还说自己胆子小——你都在地圣境后期强者面前顶嘴了，还说胆子小？

    薛家和顾家的两位家老脸色一沉，心头狂怒，秦尘见到他们，竟然还敢如此嚣张，简直是放肆。

    两人目光冰冷，森然盯着秦尘，寒声道：“小子，恐怕你还不知道自己现在的处境吧？敢伤我薛家和顾家的少主，就算你有天大的来头，也难逃一死，不过看在你还未动手的份上，只要你现在放开我家少主，并且当场认罪，或许还有一线生机。”

    “现在，你，跪下！”

    两名家老看着秦尘，声色俱厉，满头黑发猛地扬动，根根都是缠绕无尽的规则，轰隆作响，威猛无比。

    轰！

    属于地圣后期特有的威压袭来，有若天神出世，凡人只有膜拜的份。

    他们忌惮秦尘拿着人质，并未强势动手，而是释放气势，要震慑秦尘，击溃秦尘的心智，救下少主。

    轰，一股无法言喻的可怕气势荡过，在场的凡圣境都是脚下发软，甚至一些地圣高手都有些撑不住，这两大家老的实力太强了，乃是地圣后期高手，盖世强者，在地圣境界中，绝对已经是最顶级的高手了，可以称雄。

    秦尘怎么挡？

    广场外，商古空、古药大师等人也已经赶来，全都露出了担忧之色，他们站的这么远，而且不是主要的攻击对象，都是腿软的要死，差点跪下来，秦尘怎么可能挡得住？

    地圣境界，一步一登天，差距太大了。

    而厉东宇则是露出了冷笑，想不到天悦城和古语城都有高手在，这下那小子完蛋了，他巴不得秦尘死在这里，无法干涉他和敖青菱之间的关系。

    “完了，这秦尘，完了。”

    “竟然得罪了天悦城薛家和古语城顾家，就算是有再大的背景，一下子得罪这么多势力，也难以讨好。”

    “什么天悦城和古语城，这小子还杀了灵剑宗的几名弟子，恐怕凶多吉少。”

    “唉，如此天骄，以凡圣境修为击败薛家和顾家地圣少主，未来必能大放光彩，前途无量，可惜，太莽撞了。”

    人群颤抖，窃窃私语，在两大地圣后期武者的威压下，所有人都纷纷后退，远离秦尘，双腿发软，差点跪下。

    就在他们以为秦尘也要被气势所震慑之时。

    什么？

    所有人都是震惊，只见秦尘依旧傲然卓立，根本没有腿软跪下。

    这怎么可能？

    区区凡圣境，哪怕是你凡圣境中的王者，甚至帝者，再无敌的天骄，可差了这么多的境界，薛家和顾家的家老一个气势绝对能够碾压的，竟会无动于衷？

    此子还是人吗？

    秦尘当然是人，但他的体内有时间本源、有神秘古书，甚至见识过圣主，见识过魔祖，遨游过岁月长河，这是何等的集天地造化于一身。

    别的不说，光是时间本源，从本质上来讲，那也是超越圣主级的宝物。

    你一个地圣后期想要逼迫圣主跪下，这不是开玩笑吗？

