    菊斗罗闻言轻蔑的一笑，这老鬼也不长脑子想想，就这么大的事，谁敢作假？

    厕所打灯，找屎！

    但，难保下面的人测试失误，或者有什么信息有些偏差。

    比如：先天满魂力肯定是做不了假的，而双生武魂就不一定了，毕竟整个大陆就比比东一人是双生武魂，难保下面的人不懂。

    所以这也是比比东派自己走一趟的原因，不说双生武魂，就是先天满魂力也值得自己亲自前往查探了。

    毕竟，先天满魂力代表了什么，菊斗罗可是清清楚楚的明白，保底以后是超级斗罗，甚至可能达到大供奉的修为，那……，不敢想象。

    “老鬼，要不我们再赌一把？”

    菊斗罗轻蔑一笑，看着鬼斗罗笑道，显然他们两不是第一次赌斗了。

    “哼，这次赌什么？”

    鬼斗罗斜眼看了一眼菊斗罗，一脸自信的说道。

    “就赌这小鬼是不是先天满魂力。”

    菊斗罗呵呵笑道，笑中藏满了算计。

    “哼，你当我傻？下面的人不可能把魂力测试出错，就赌双生武魂，其中还有一个是人形武魂，我赌假的，你敢跟我赌吗？哼哼！”

    鬼斗罗见菊斗罗一脸自信的模样，他也不傻，立马也想到了关键点，立马反问激将的道。

    ‘这老鬼这次难得聪明了一次。’菊斗罗眼中闪烁着，暗暗想道。

    “哼，老鬼，好，我就给你赌了，如果他是双生武魂，而且其中还有一个是人形武魂，我要你以后时机成熟的时候，去跟教皇冕下帮我讨要一块魂骨，不限年限，怎么样？你敢吗？”

    菊斗罗咬牙切齿的说道，好似下定了某种决心，这一波拼了！

    “你疯了，赌这么大！那如果我赢了呢？”

    鬼斗罗一脸的不可置信的看着菊斗罗，颤声的说道。

    魂骨啊，斗罗大陆最为珍贵的东西之一。

    “呵呵，你赢了，只要你的功劳到了，我去帮你讨要！”

    菊斗罗脸轻松的说道，其实他的内心并不轻松，心里也是在赌，赌下面的人脑子正常，不敢谎报这样的情报。

    “好！赌了。”

    鬼斗罗闻言，也是下定了决心，MD，这菊花都不怕，我死过一次的人怕个吊。

    “嘿嘿，那跟我一起去验证吧！”

    菊斗罗感觉此行充满了斗志，也充满了忐忑。

    而鬼斗罗也是点了点头，怀着和菊斗罗一样的心情两人飞向了天际，消失不见……

    --------------------------------------------------------------------------

    而另一边。

    李阿瞒因为还没有获取魂环，所以也不能修炼，只能无聊的在马车上百般无聊的整理自己所学的东西。

    首先是自己讨要的新手礼包：秦时明月道家天宗的《和光同尘》《万川秋水》《心若止水》《天地失色》。

    天宗功法讲究天人合一，崇尚“天道”和“无为”，说的直白点就是只要念头通达，修炼自然水到渠成。

    依照李阿瞒的三世为人，这功法他早就到了第一层的顶点，但因为没有魂环，也导致他和原著唐三一样的尴尬境地，无法突破。

    而值得一提的是，他比唐三小两个月，此时的唐三不出意外，应该去到了那个什么诺丁学院了。

    但，关他李阿瞒的屁事，只要唐三不惹到他，自然好说，如果惹到他，哼。

    那就看看是他的锤子厉害，还是我的方天画戟厉害了。

    而除了内功心法，那自然是吕布的技能了。

    没得说，吕布的四个技能全在他脑子里面，在这个世界也可以叫着自创魂技吧。

    呵呵，自带四个自创魂技。

    但，此时的四个技能都用不出来。

    说起来，在前世的时候，因为李阿瞒玩的吕布，正直播呢，直播间好歹也有个1千人观看，但在野区，被韩信秀了几个身位，甚至还当着他的面回城嘲讽，直接让他气得跳脚。

    也就是那么一砸，充电器一股电流传来，他人没了。

    就是后面的故事了。

    ‘嗯？这是什么？’李瞒一脸疑惑的看着脑海中一个白色的光点。

    想到什么就做什么，内视之下，伸出手去触摸了上去。

    突然，素云涛感觉李阿瞒身上发生了奇变，一股不屈之气从李阿瞒身上浮现，一抹光晕出现在李阿瞒的身上。

    “到达胜利之前，无法回头。”

    一道决然的声音出现在了李阿瞒的脑海，接着他就感觉脑海一整酸麻。

    这是！

    韩信的技能！

    “小子，吾给汝留下了一件礼物，记住，好好……活着，带着吾的……意志。”

    李阿瞒若有所思，这就是王者大峡谷英雄产生意识的可怕！

    “喻~~”

    不等李阿瞒细想，这时马车突然一个急刹车，李阿瞒一个没坐稳，差点栽个跟头。

    尼玛，会不会开车！

    心里暗骂，正准备出去看看情况，这时就听到马夫带着恐惧和颤抖的声音响起。

    “封号……封号斗罗冕下。”

    李阿瞒闻言眉头一皱，封号斗罗！难道是武魂殿派遣了封号斗罗过来？

    心里这么想着，素云涛已经先行一步，走出了马车，出门一看，只见两道身穿铠甲，一股强大的气场散发而出，浮空在马车前。

    素云涛认识了来人，赶紧行礼躬身的道：“素云涛拜见菊长老冕下，鬼长老冕下。”

    素云涛心里有些激动又有些紧张，这……上面居然直接安排了封号斗罗过来！

    可想而知，对李阿瞒的天赋是何其的看重！

    而李阿瞒这时，则有些尴尬，我到底是出去呢还是不出去呢？咋也不懂啊……

    “你就是素云涛？”

    一道尖锐又有些柔媚的声音传来，瞬间让李阿瞒鸡皮疙瘩起了一身。

    “在下就是。”

    素云涛说实话心里现在是慌的一批，听口气好像不太对啊。

    菊月关的叶柳眉一挑，邪魅的看了一眼鬼魅一眼。

    而鬼魅作为月关的武魂融合技的搭档自然是读懂了他的意思：‘老鬼，反悔还来得及。’

    鬼魅冷哼了一身，出声的道：“人呢？”

    而素云涛则是吓了一个哆嗦，他以为鬼魅是对他冷哼一声，他也不知道自己怎么惹得鬼长老不喜。

    “阿……阿瞒，快快出来。”

    素云涛赶紧转过身对着马车的李阿瞒颤抖的道。

    ‘得，这下好了，还是得出去。李阿瞒瘪瘪嘴，掀开帘布看向了来人。

    一人看上去皮肤如同婴儿一般细嫩，妖艳的相貌给人一种特殊的感觉，一脸的微笑看着李阿瞒，如果不是脖子上的喉结，李阿瞒也不会认为他竟然是个男人。

    而另一人除却一身漆黑的铠甲，脸上也是满是纹身的精瘦中年男子，一脸的面无表情，就这么静静的看着李阿瞒。

    李阿瞒从刚刚就决定，自己还是个6岁孩子，还是得可耻的装装样子。

    “姐姐好，大叔好。”

    李阿瞒充分体现了无耻的一面，一脸的柔柔弱弱，脆声弱小的叫道。

