    第11章 毒斗罗VS剑斗罗

    几天过去了，孤独博的毒解了，熊义浩已经给孤独博女儿已经配好了解药。

    “老毒物，现在你的毒也解了，把你的如意百宝囊给我呗。”熊义浩现在，觉得有些兴奋，就像村民辛辛苦苦种好了田，等来秋丰收时收获的喜悦。

    “哼，小毒物，你还怕我不给你？”孤独博调侃到，然后把如意百宝囊和九节翡翠递过来。

    “呵呵，没有没有。”把如意百宝囊和九节翡翠都收起来了，然后转头去把这些仙草全部收起来。治疗孤独博的毒，用的是一些没到仙草的灵草弄的。

    过了一会儿，把仙草全部收起来，“好啦好啦，老毒物，我收好了，你赶紧带我回去吧，顺便在路上帮我弄个魂环呗！”高兴的喊道，毕竟吸收了四棵仙草。

    就在老毒物准备带着熊义浩一起走时，一阵怒吼而来“老毒物，给我滚出来。”

    孤独博毕竟是封号斗罗，泥人也有三分火气，何况是封号斗罗呢。没管熊义浩，直接生气的走出去。

    发现七宝琉璃宗的宁风致和剑斗罗在门口，宁荣荣在宁风致的怀抱里。

    原来，宁荣荣回家就和宁风致剑斗罗骨斗罗说了，一脸崇拜，三人对视一眼，前段时间，剑斗罗和骨斗罗准备把这个人给打一顿。王晨把所有的事都说了一遍。现在又这样子，总感觉自己辛苦种的白菜要被猪拱。

    宁荣荣准备带三人看熊义浩多么的优秀，不过因为宗门有事，所以就现在才来。

    来动熊义浩的住所，发现孤独博的一丝气息，就立马飞奔而来。

    “你快点把浩哥哥放出来，”宁荣荣气鼓鼓的说。

    而毒斗罗他脾气没有这么好，故而说到“熊义浩早死了，被我化成毒水。”

    宁荣荣表情很生气并带着一丝浓浓的眼泪。“剑爷爷，你一定要为浩哥哥复仇啊。”

    看着宁荣荣眼睛一直在掉眼泪，直接生气了，朝着孤独博打去。

    就在两人打的非常激烈的时候，孤独博已经快扛不住，本身就打不过剑斗罗，还有宁风致在旁边给他添加buff。还好熊义浩给他解了毒，并使他的魂力增加了一级，才能扛这么久，虽说打不过，但不是必死，可以逃跑，很丢脸。

    熊义浩飞奔而来，“住手不要再打了”。

    而宁荣荣见熊义浩没死，一下从宁风致的怀里跳下，直接跑过去扑到熊义浩的身上。

    宁风致有点沮丧，我的小棉袄没了，虽然她不舒服，但总是他唯一的女儿。

    “呜呜呜，我还以为你死了呢，浩哥哥。”宁荣荣表情笑容都快笑到眼睛里了。

    熊义浩拍了拍了宁荣荣的背，“好啦，没事没事。”然后朝着在打架的两人说“孤独前辈，剑斗罗前辈，不要打了。”

    两人都停手了，孤独博高兴，还好叫停了，要不然他要被打了。而剑斗罗有些生气，他的小荣荣居然在别人的怀里。

    “年少有为呀，这么快就20级了，不错不错。”宁风致从头到尾看了一遍，非常的天才，配得上她的荣荣。

    (本章完)

