    昏暗的小巷内。

    钱明望着这双毫无人气的血色双眼，心脏猛地一颤，像是失了一拍一般，背后寒毛瞬间竖起，一股寒意从尾巴骨直刺后脑勺。

    脑海里瞬间就想到了邪崇怪异害人。

    全身紧绷之间，他此刻更是觉得自己视线内一切都异常清晰。

    甚至能看见眼前那老者脸上一块块黑色的斑点。

    而这时，钱明也是突然反应过来。

    他竟然不知道什么时候走到晨星街这条巷子内。

    一瞬间，之前听闻关于这条小巷子的传言，在他脑海中如一幕一幕划过。

    踏踏踏！！

    沉重的脚步声响起。

    巷子内，黑衣老者嘴角微微上扬，眼中带着一抹浓郁的贪婪，一步一步走向钱明。

    “咯咯咯......我...我....”

    看到这一幕，钱明面色唰的一下变的雪白无色，牙齿不由自主的颤抖，双腿止不住的轻颤。

    明明想要拼命地逃离此地，但身体却根本不受控制。

    只能眼睁睁看着眼前那明显不是人的黑衣老者，慢慢靠近自己，看着其嘴角慢慢裂开，直至夸张的裂到耳根处。

    “啊......”

    凄厉的惨叫声，戛然而止。

    最终一切再度恢复平静。

    死寂幽深的巷子内，除了不时响起了一阵阵咀嚼声之外，再无任何声音。

    ......

    ......

    时间流转，夜色渐渐浓郁。

    不知何时，无边的墨云缓缓将天空中悬挂的太阴遮住。

    轰隆隆！！

    突然间沉闷的雷声响彻天地，浓云之中不时有狰狞的电光眨闪过。

    咔嚓！

    猛然间一道粗狂电蟒眨眼间划过夜空，将四周陡然照亮。

    银蛇划过天际，照亮天地那刻，屋顶之上，一道黑影瞬间一闪而过，消失不见。

    疾驰中，顾诚抬头望了望天色，眉头微皱。

    刚刚出来的时候，还能依稀看见银月，可如今却忽然间天气骤变，一副风雨欲来的样子。

    念此，他身形一转，直接从屋顶上跃下，沿几个闪身间便迅速消失街道尽头。

    这种天气下，他可不敢在房顶上疾驰。

    万一运气不好，正巧遇见一道闪电劈来，他后悔都来不及。

    他不认为，护体血罡能抵挡住高达亿伏的雷电。

    沿着长街快速疾驰，顾诚略有辨别方向，脚步一转朝着另外一条街道冲去。

    他今晚的目标是晨星街巷子里发生的诡异之事。

    不多时后。

    聚星楼外，晨星街小巷子口。

    一道身穿黑衣，佩戴面具的身影悄然浮现，站在原地，目光望着前方幽深的巷子内。

    此刻，在无边夜色中，小巷宛如张着血盆大口的猛兽一般，等待着路过的生灵自投罗网。

    站在原地，顾诚目光闪烁，低垂的右手掐起一个古怪的印决。

    体内气血运转间，他原本黑白分明的瞳孔，蓦然间变化，彻底漆黑如墨。

    映入眼帘的场景也是瞬间变化。

    所有房屋建筑全部消散一空，剩下的只有一道道大小不一的赤色光芒亮起。

    而在这一片片散发盎然生机的赤芒之中，一抹犹如惨白的白芒却是异常显眼。

    犹如鹤立鸡群一般，格格不入。

    这道白芒与之前顾诚所看到的白芒一般，带着浓郁的死寂，阴森。

    “有戏！”顾诚低声呢喃一句，直接迈步走进巷子内。

    天空之中，沉闷的雷声不断响起，不时有狰狞电蛇划过夜空，照亮巷子内场景。

    小巷内，一袭黑衣的顾诚缓缓踏步前行，身躯紧绷间，目光满脸警惕的打量着眼前场景。

    此刻巷子里虽说漆黑一片，几乎伸手不见五指。

    但这些对于顾诚而言，并不是问题。

    自从武道修为突破内府后，自身五感得到大幅度提升，即使是如这般漆黑的夜色之中，他也能很清楚的看清周围数丈场景。

    片刻后，待顾诚走到巷子最中间时。

    忽然间，前方传来一阵阵古怪的异响，好似有人在咀嚼东西一般，虽然很是细微，但还是逃不过顾诚双耳。

    与此同时，更有一股浓郁的血腥味弥漫扩散而来。

    见此，顾诚目光一闪，心念一动间仿佛赤焰般的血罡迅速覆盖全身，将他整个人包裹住。

    他缓步走向前方。

    随着他不断的接近，这股血腥味也愈发浓郁，更夹带着一股令人作呕的恶臭。

    突然间，他脚步一顿，瞳孔急剧收缩。

    他看见了！

    此刻，正前方一身穿黑衣，身躯佝偻的黑影，正蹲在原地，低着头双手扯着半截好似棍棒般的东西，在大口的啃食。

    滴答滴答！

    一滴滴猩红的血液不断滴落在地面上。

    忽然间，似是察觉什么，黑影缓缓抬头，一双泛着红芒的双眼死死地盯着顾诚。

    那赫然是一个脸上布满黑斑的老者，其面色惨白，没有一丝人气。

    也就是在此刻，顾诚也终于看清其双手中抓住的不知名物体。

    那竟然是一条只有半截的人腿，惨白的骨骼露出，隐隐可见上面深红色的血肉。

    此刻，老者目光死死地盯着顾诚，血红色目光不断在手中半截人腿与顾诚来回徘徊。

    仿佛是在犹豫要选择哪一个。

    最终，老者似是做出了决定，抬起头朝着顾诚咧嘴一笑，反手将手中半截人腿丢掉，嘴角渐渐裂开，直至耳根处，无比惊悚。

    “你，看见了？”

    沙哑的声音回荡在幽深的巷子内。

    唰！！

    蓦然间，黑衣老者身形猛地向前冲去，四肢着地，犹如野兽一般，带着一股腥风席卷而来。

    嘭！！！

    但很快沉闷的撞击声陡然响起。

    半空之中，一道黑影瞬间倒飞出去，狠狠地砸在背后墙壁之上，嵌入其中。

    咔嚓！！

    灰青色的石墙上迅速泛起一道道裂缝，大量碎石跌落。

    原地处，顾诚缓缓将收拳，低头望着拳面上正在快速腐蚀自身血罡的黑色液体。

    他眉头微挑，似是很好奇这正在被自身血罡快速蒸发的液体。

    但下一刻，他身影蓦然消失在原地，朝着一旁闪去。

    同时间，一道黑影瞬间从他刚刚站立的方向冲了过去，扑了个空。

    而后，那黑影忽然身躯诡异的反折，四肢以一种反人类的姿势牢牢抓在墙壁上。

    咔咔！！

    黑衣老者脖颈快速反折过来，倒吊在墙壁上，血色瞳孔死死地盯着顾诚。

    看到这一幕，顾诚轻轻甩了甩手，脚下猛地一踏，主动冲了上去。

    从刚刚那一击中，他就能判断出这邪祟完全不是他对手。

    一步迈出间，他身形好似离弦之箭，泛着赤芒的右拳狠狠地朝着前方探去。

    而那老者见此，也是四肢在墙壁上猛然一蹬，整个人不躲反进，也是冲将过去。

    可就在双方即将碰撞的一瞬间。

    顾诚眼中寒芒一闪，整个人速度再次暴增一倍，泛着赤芒的右拳，去势之猛，之快，完全不给黑衣老者反应时间。

    狠狠地砸在其布满黑斑的面庞上。

    嘭！！！

    黑衣老者整个身躯在半空中扭曲蜷缩，犹如破麻袋一般，被狠狠地抛飞。

    但就在其快要坠地的刹那间。

    一道黑影却是瞬间出现在它身旁。

    顾诚黑发扬起，浑身血罡散发的赤芒几乎冲天而起。

    整条手臂更是快速鼓起，膨胀，将黑色衣衫鼓鼓撑起，大手犹如铁钳般，直接将老者脖颈钳住。

    超过五万斤巨力爆发下，他气势凶猛地将老者身躯朝着冰冷的地面上猛地按去。

    嘭！！！

    地面上轻轻一颤，无数龟裂狰狞的裂缝快速蔓延。

    黑衣老者头颅深陷深坑之中，只留下脖颈下的身躯躺在地面上，剧烈颤抖。

    噗嗤！！

    顾诚大手猛地用力，将其从地面深坑内扯出来，举至眼前。

    此刻。

    黑衣老者早已是面目全非，看不清五官，半边脑袋被轰碎，残缺的仅仅剩下不到一半。

    更有大量黑色液体顺着其残缺的头颅内喷溅开来。

    滋滋滋！！

    顿时间，地面上凡是被黑液覆盖的地方，顿时泛起一阵阵黑烟，而后被快速腐蚀。

    感受着手中这气息萎靡的邪祟，顾诚大手蓦然用力狠狠一捏。

    嘭！！！

    黑衣老者仅剩下的半颗头颅，仿佛被捏爆的西瓜一般，瞬间炸开。

    与此同时，老者无首身躯忽地泛起一阵黑芒，而后猛地化为一股黑烟消散一空。

    哐当！

    可以突然间，清脆的声音响起，一块巴掌大小的黑色物体从消散的黑雾之中掉落在地。

    见此，顾诚略有一怔，弯腰将其捡起。

    黑色物体入手冰冷刺骨，质地坚硬，仔细打量下，他才发现这赫然是一枚仿佛铁制的令牌。

    正面上铁画银钩刻着四个大字。

    黑阶十三！

    后面则是雕刻着许多栩栩如生的狰狞身影，扭曲在一起，仿佛随时会冲出令牌之内。

    望着手中黑色令牌上，刻着的字体，顾诚眉头微皱。

    这令牌明显是人为制作的。

    只是这上面刻印的黑阶十三是什么意思，他有些猜测不到。

    “序号......”顾诚目光一闪，“难不成还有其他类似于这邪祟的十二号，十一号存在？”

    与此同时，他心中更是忽然升起了一个惊人的猜测。

    “难不成这邪祟是有人故意饲养，放在此处的？此地是第十三个，还有其他十二个类似的存在？”

    但略有思索后，他心中有快速否定这个想法，觉得这个猜测实在是有些离谱了。

    他从未听说过，有人可以饲养邪祟诡怪的。

    这数个月来，他没少翻看过各种有关邪祟诡怪的记载。

    甚至于连城府的杂闻，城志，他都靠着褚明的关系翻阅了不少。

    关于邪祟有不少武者研究过，但大部分给出的结论都是，诡怪乃是凭空诞生，有实体有幻体，喜好人之气血，无法被操控。

    所以他这才觉得自己刚才那番推测，实属有些离谱。

    片刻后，顾诚眼神沉了沉，不再去多想此事，收起令牌，抬头打量了几眼巷子后，转身没入黑暗之中，消失不见。

