    时姜原本以为就她一个人下楼，没想到，从通行的路上走过，只见前方有好几道身影。

    看样子，他们应该都是这边的住户。

    只是，他们应该没有像时姜他们一家三口准备的那么齐全。

    原本有电，还能开着空调撑着不出来。

    可现在, 停电之后，屋里头简直跟屋外一样的冷，怎么受得了？

    所以，都趁着吃好饭下楼来，想去便利店或者超市买点能保暖的东西，就是不知道, 这些店还开不开着！

    甚至看到时姜拿着铁锹从楼里挖雪出来，还警惕的看了她一眼。

    毕竟，要是人太多，便利店或者超市里也不知道货供不供应的上，当然是去买这些保暖物品的人越少越好。

    等看到时姜跟他们走的方向相反，这才松了一口气。

    时姜没急着去药店，而是按之前规划好的路线，一路直奔加油站。

    因为没电的缘故，路灯全是暗的，雪光的反射下，虽然能朦胧的看的见近处的事物，却看不清楚远处的物体。

    特别是时姜为了防止被人发现，故意穿了一身白色的羽绒服。

    在积雪的掩盖下，不仔细瞧，很难察觉到她的存在。

    这处加油站离时姜现在住的地方大概十几里的路程，不过时姜的速度快，很快就到达了加油站附近。

    此时的加油站，早就关着门没人在里面守着了。

    毕竟这么大的雪, 谁也没本事把车子开出来呀！

    挪动到加油站的油箱这边, 收银的门口处的雪已经把门全给堵住了。

    虽然加油站收银处也有便利店，时姜对那些物资倒不怎么感兴趣。

    反而是转身走到了房子一侧的一辆汽油油罐车和一辆柴油油罐车停着的地方，这都是之前的末世世界里寻找物资找习惯了。

    看着那被雪覆盖了全身的两辆油罐车，时姜直接收到空间里。

    然后就听到油罐车顶上的雪崩塌落下的声音，不过，这声音并没有引起别人的注意。

    主要这段时间，许多地方都被大雪给压塌了。

    住在这边附近的人，就算听到这声响，也会以为是加油站哪处被压垮了。

    时姜在把油罐车收进空间的同时，她的人也跟着进了空间。

    然后在空间里，仔细的检查了一下油罐车里的状况，满满的两车，看样子应该是下冰雹后，加油站的工作人员来不及把车上的油灌到地下的油库里。

    这倒便宜了时姜，省得她再去找油库的接口去抽了。

    收了油后，时姜直奔这附近的药店。

    药店的门也是一样，被雪给堵住了，时姜直接从大雪下面开始朝大门口处挖。

    很快就挖到药店的大门口这里，时姜拿着铁锹用力的把卷帘门往上撬开，撬出一个刚好可以容一个人进去的空间就住了手。

    虽然戴着口罩，时姜进去时, 还是下意识的捂着脸, 四处查看了一下。

    然后一眼看到天花板上的几个摄像头，虽然因为停电没有红点亮着，不过不妨碍时姜举着铁锹过去，直接把那些摄像头给破坏了。

    破坏完摄像头后，时姜这才开始如同蝗虫过境一般，只要是药店里的东西，全都收进空间里。

    等到时姜把药店里的东西全部收完，抬眼望去，感觉这间店仿佛是被人打掉了装修，根本看不出来，这是一家药店。

    收完店里的这些药品，时姜推开后面的储藏室，果然，储藏室里还有许多没拿出去的药品库存。

    等这些全都收完了，时姜这才重新从原来撬开的卷帘门洞口处钻了出去。

    时姜收集这些东西，干净利落，前后花费的时姜没超过半小时。

    等回到家中时，离她出去也就过了三个多小时而已，除开那半个小时，时间全都花费在来去的路上了。

    见到女儿平安归来，时父终于松了一口气。

    他深怕老婆起来没看到女儿在家里，到时自己肯定得被骂死。

    “这次的油够用吧？以后可别再出去冒险了。”

    对时父的问话，时姜比了个OK的姿势。

    其实她的空间里，除了这次收的油外，以前世界里收集的汽油和柴油也不老少。

    只是，自己要不去出去一趟，就没办法正大光明的把自己空间里的那些汽油和柴油拿出来。

    现在这样跑一趟，算是把自己空间里的东西过一下明路。

    果然，第二天时母起来，得知时姜出去的事后，足足生了一上午的气不搭理他们父女俩。

    时姜使出浑身解数，才好不容易把时母给哄好了。

    时父抹了一把汗水，跟女儿咬耳朵。

    “你看看，这么冷的天气，硬是把我吓出这一身的冷汗来。”

    时姜听了，失笑不已。

    因为收了药品和汽油柴油，时姜他们三个人，算是真正的在房间里窝了起来。

    原本时姜想直接使用发电机，让家里的空调运转起来。

    但是时父听到时姜说，以后还要更冷时，制止了时姜这么做。

    “这发电机就算是用汽油的，声音也响的很。到时上下楼就知道咱们家有发电机，肯定会借口让我们借他们使用，不论借不借，到时咱们都会成为众矢之的。而且，你也说了，接下来的日子，只会一天比一天更冷。所以，现在咱们能使用火盆取暖就先使用火盆。等以后实在熬不住了，咱们再用发电机开空调。”

    时姜想了想，也对，便点头同意了时父说的话。

    当然，更重要一点，外面的天气这么冷的情况下，空调的外机很可能会罢工。

    “爸，我看下次还是把这空调外机从外面给搬到屋里来吧！这样的话，等到能使用发电机时，这外机扇出的热风也能取暖用。”

    时父听到时姜这话，一拍额头。

    “我咋把这个事给忘记了，早知道就让师傅当时安装空调时，直接把外机放在屋子里面了。”

    时母听了，白了他一眼。

    “当时你要是这么要求，那师傅指定以为你有毛病，你看谁家空调外机放屋内的？”

    听到时母这般怼他，时父嘿嘿的傻笑起来。

    老婆愿意跟自己说话就好，免得她生闷气伤身。

    时姜他们一家三口躲在屋里舒服的猫冬，她家上下房子里的住户却度日如年。

