    永泰六年，有一个十九岁的少年，名叫沈幽然。

    那时的他，寂寂无名，几乎没有人知道他是谁、他从哪儿来、他的武功又是跟谁学的。

    人们第一次认识他、记住他，是在那年中秋的少年英雄会上，而邀请他的人，是当时负责承办大会的天奇帮帮主顾其宗。

    毫无疑问，顾帮主也是用那个“凭承办者个人判断特邀”的权限才把沈幽然弄进大会的。

    但与如今的沈门主不同，顾帮主并没有类似漕帮那样的仇敌，他的人缘非常之好，无论正邪两道、官场江湖，对顾其宗的评价都是豪气干云、侠肝义胆；莫说是朋友，就算是敌人都佩服他。

    所以，根本就没有人去质疑顾其宗为什么要邀请这样一个无名小子来参会，而顾其宗自己也从来没向任何人解释过。

    结果，那年的大会，沈幽然成为了最大的黑马，文武双全的他，以碾压之势轻松夺魁。

    正当所有人认为这位“无门无派”的沈少侠会顺势拜入在当年如日中天的天奇帮门下之时，他却选择加入了在那时来说还相当弱小的洛阳正义门。

    有道是三十年河东，三十年河西。

    转眼，十二年过去了。

    今时今日，沈幽然已是正义门史上最年轻的门主，在江湖上威名赫赫，曾经在四门三帮中最为孱弱的正义门，也在他的带领下迅速崛起。

    然而，天奇帮这个门派，却已经在武林中消失了……

    至于其消失的原因嘛，也不是什么秘密，因为那涉及到一件对整个武林来说都非常轰动的大事——永泰七年，以天奇帮为首的一十三路武林宗门，在顾其宗的带领下，前去围剿了邪道第一大教五灵教的总坛。

    那一役，五灵教的数千教众几乎死绝，教主易世雄眼见大势已去，便纵火焚坛，欲与那一十三路武林人士玉石俱焚。

    那五灵教的总坛，是藏在山腹之中、以天然的洞穴为基础、用大量砖木扩建而成的；火起后，那整个洞坛都被浓烟充斥，并迅速开始崩塌，留在里面必死无疑。

    最终，那一十三路宗门的人马，不算先前拼杀时的死伤，就说最后从火里逃出来的人……还不足来时的三成；值得庆幸的是，那些门派的掌门们全都顺利出来了。

    但……唯独顾其宗没有出来。

    因为起火之时，顾其宗正在和易世雄对决，两人战得难解难分，所以顾其宗根本无法脱身。

    就这样，一代盖世豪侠，终与魔教教主同归于尽，葬身火海，并被埋在了崩塌的山洞废墟之中，尸骨无存。

    顾其宗死后，天奇帮便日渐式微，本来他们在与五灵教的对决中就损失最惨，更别提失去了帮主对门派的巨大影响了；三年后，天奇帮终于难以为继，无奈之下，只得树倒猢狲散。

    这世上的事就是如此，所谓盛极必衰，过犹不及。

    正因为顾其宗的武功和人格魅力都举世无双，所以天奇帮所有的凝聚力全源自他一个人，而当他不在时，那些被他的光芒所掩盖的问题便都涌现出来，并最终将他打下的那份基业吞噬。

    顾其宗死时，只有三十一岁，和现在的沈幽然正好同岁；他练的是先天童子功，所以一直没有婚配，更没有后人。

    到了今天，虽然还是有很多人记得他，但他的名字，已是很少再被提起……

    江湖就是这样一个地方，不管你曾经获得过怎样的地位和成就，一旦你死去，不出十年，你就会被人们所淡忘；而在你的身后，永远都会有一批批野心勃勃、气势凌人的新世代出现，再领风骚。

    没有人……可以千秋万代，一统江湖。

    当然了，有些东西，并不会随着生命的消逝而被忘却，相反，它们会如同美酒一般，随着岁月的沉淀而越发浓烈。

    比如——仇恨。

    沈幽然，就背负着仇恨，由于某种因缘，他发誓要为顾其宗报仇，而他复仇的目标是……整个武林。

    这次的少年英雄会，就是他整个复仇大计的“第一步”；这一步实施起来虽是复杂，但他现在已经把事情办了七成了，可以说相当顺利。

    至于那“武试”到最后谁能夺魁，其实沈幽然早已是不关注、也不在乎了。

    而下一场八进四的比赛中要出场的两位少年中，也有一位是对比武结果并不在乎的，此人法号——淳空。

    别看淳空今年只有十六出头，但他在少林寺的辈分和声望可都不低；前文提过，孙黄二人第一次见淳空时，见他“身着僧袍、头顶戒疤、眉清目秀、齿白唇红”，这里有个细节……一般来说，按照这个宇宙的少林寺的规矩，十六七岁的小沙弥，通常都是没有资格在头上留戒疤的，你得在修行上有所成就，佛法上得到一定认可了，才有资格让师父在头上烧戒疤。

    那么淳空为什么和别人不一样呢？这事儿还得往回说……

    十六年前一个风雪加交的夜里，少林寺的寂尘大师在一间破庙里捡到了一个弃婴。

    寂尘发现这孩子时，孩子已然是气若游丝、一动不动，其脸上泪痕也结成了霜；很显然，这孩子被丢在庙里至少已有一两个时辰，他在冻饿之中一直哭泣，哭最后便连出声的力气都没有了。

    那时的寂尘正在苦行游历，是靠化缘和借宿在解决食宿的，那晚他自己也已经饿了两天一夜了，好不容易才化到了半碗白粥，顶着风雪来到一间破庙，想生起火来把粥热一下喝了，谁料又遇到了这种事。

    出家人慈悲为怀，何况是寂尘这样的高僧，他一看孩子还有一口气，便赶紧敞开衣襟，把婴儿揣进了自己的怀里，直接用体温来给孩子取暖，并迅速生起了火，把热好的白粥小心翼翼的吹到温和的程度，一口一口耐心地喂到了孩子的嘴里，而他自己到最后还是一口都没吃上。

    淳空，就是这样奇迹般的活下来的。

    后来，寂尘便带着他回到了少林，但并未给他起名，只管他叫“娃儿”。

    淳空自幼便与佛有缘，每日耳濡目染，刚学会说话，便会吟诵佛经，堪称慧根稳固，心性澄明；到他五岁时，寂尘终收他为徒，给他起了“淳空”这法号。

    那年，寂尘大师已经五十有三，他的下一辈，即和淳空同辈的“淳”字辈弟子，最年轻的也都快三十了。

    因此，如今少林寺里那些四十岁左右的中坚，其实和淳空是同辈人；那些六七十岁的高僧，才是淳空的师父师叔辈；而那些二三十岁的，都得管他叫“小师叔”。

    佛法上，淳空整个儿就一金蝉子托生，和他同辈的师兄弟找他谈论佛经都是用“请教”这种说法的，以他的修行去一些地方上的小庙给那边的住持讲经授业都没问题。

    武功上嘛，少林有个规矩很多人应该也知道——越是高深的武学，越是需要相应的佛法来化解戾气；即你佛法精深到什么程度，才能学到什么程度的武功。

    所以，淳空从小学的就是禅宗的最上乘内功之一：楞伽心法，全名是“楞伽阿跋多罗宝心法”。

    这内功有多厉害呢？这么说吧……和那“倒转乾坤”属于一个级别，只要你认认真真练上十年，单论内力绝对可以跻身一流门派掌门级高手的水平。

    淳空九岁开始习武，目前为止已练了七年。

    由于他内功底子好，学招式很快，所以招式这部分，他师父又“随便教了他几招”；寂尘大师本身比较擅掌法，故传了淳空一套韦陀掌，一套大慈大悲千叶手，顺带给他打好了般若掌的底子。

    综上所述，淳空的实力，外人虽不太清楚，但据他师父估计，已经可以和那些在达摩院研习高阶武功的僧人有来有回了。

    可以说，淳空，才是这次少年英雄会里最大的黑马，但他自己却是丝毫的斗争心都没有……

    此前在文试里，淳空写了一大堆禅学的东西交上去，把那负责监考的“铁面书生”乔承庶看得一愣一愣的，于是就给了他一个文试第一。

    而文试第一的人，是唯一一个可以前四轮全部轮空，直接进八强的，也就是说，在这八进四的第一场登场的淳空，在此之前还是一场武试都没打过的状态，尚未展示过他那超强的实力。

    那么在眼下的这场比武中，又是哪个倒霉蛋儿要和淳空打呢？

    大家可以回忆一下，从第一轮第一场，即晋级表最最左下角那个分支一路打上来的人是谁？

    没错……就是雷不忌。