    从山门到码头，一个来回大概也就五到六里的样子。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是，四个来回，那就是二十多里的路程。

    之前跑得最少的儒生也冲了三趟码头，如今再来二十多里，别说是他们，就算是邓州营的老兵来了，也有些吃力。

    所以，唐奕定下的是一个时辰，但能不能跑完，绝对是未知数。

    更何况，还有一个拖后腿的章惇呢！

    起初，王韶和章衡架着章惇跑，还勉强跟得上大队。

    但是，跑过长距离的都知道，别说拖着个人，真到累极之时，就算塞给你一个苹果，那都是极大的负担。

    只一个来回，章惇就已经废了，别说迈步子，意识都已经模糊了，完全是王韶和章衡拖死狗一样拖着他走。

    王韶二人也已经到了极限，一百多斤的活人架在身上，之前又跑了好几个来回，谁也受不住。

    度越来越慢，到后来，只剩三人一起向前挪。

    眼见三人逐渐脱离大队，孙复再一次提醒唐奕：“要出事的。”

    唐奕默然摇头，还不够！

    ——————————

    宋楷、庞玉几人跑在最前面，回头一望，就现章子厚、王子纯他们要掉队。

    宋楷恨恨道：“这样下去不行！”

    丁源直咬牙，“缺一个，那疯子今天就没完了！”

    “日！”

    庞玉淬了口干的唾沫，步下一顿，停了下来。

    “一会儿换我！”

    说完，就站在那儿等着，王韶架着章惇一来到近前，“松手！”

    庞玉一把扯过半死不活的章惇，“废物，跑个山都能跑拉跨！”

    章惇迷迷糊糊，连回骂都没心思了，只觉身子一轻，两脚就离了地。

    “谢了！”

    “谢个屁！”

    要不是唐奕逼的，看热闹还闲不够，他才不要帮章惇过这个坎呢。

    王韶呆愣地看着庞玉背着章惇追上大队，这才反应过来，咬牙跟上。

    庞玉就算体力再好，背着个人也跑不了多远，只一里来地，他就已经拉开了风箱，气喘如牛。

    这时，贱纯礼靠过来，“放下，我来！”

    庞玉也不矫情，把章惇交给他。人是卸下来了，可脸上依然没有一点儿轻松。

    他们几个长年跟着黑子练武，身板是比别的儒生身强，但这样下去，早晚也得让章子厚拖跨。

    贱纯礼背了一里又换丁源，然后是唐正平和宋楷。

    宋楷背了一里来地，也开始愁，庞玉还没缓过来，接下来可怎么办？

    这时，章惇已经有了意识，虚声道：“放我下来吧，我自己能走。”

    宋楷直接开骂：“走你大爷！”

    这货在背上连扒住别掉下去的力气都没有，得有人从后面托着，能走才怪。

    庞玉出主意道：“放下来，两人架着吧。”

    宋楷一叹，只能这样了。

    却不想，前面的曾巩回头一看停了下来。把儒袍一脱，内衣蜕去，光着膀子，只穿一条衬裤靠过来。

    “给我！”

    宋楷如蒙大赦，把章惇交给曾巩，支着膝盖粗喘。

    喘了片刻，抬头一看，不禁一怔。

    这回换班，不光他们这帮儿和曾巩停了下来，所有人都停了下来，等着他们一起跑。

    这时候，大伙儿也想明白了，跑再快也没用，只要一个没完成，那疯子就不会罢休。

    所以，缺一个，和所有人都缺，道理是一样的。

    章衡这时道：“虽然我们没你们几个那么好的体力，但也换着来吧，背不动就两人一组架着。”

    程颐闻言，把儒袍一脱，“下一个换我！”

    程颢知道自己背不动章子厚，扫了一圈，拉着苏轼道：“我俩一组！”

    走吧。

    众人一叹，还特么有两个来回呢。

    远处的唐奕眼看着他们终于抱成了一团，不由露出一丝笑容。

    这是一个“二人三足”的游戏，关键所在就是缺的这“一条腿”，就是章惇这个拖油瓶。

    想让他们抱成团，唐奕能做的是手段，而真正的催化剂却是这个拖油瓶。

    他们要是还悟不出来，只顾自己那一亩三分地，那跑死也特么是活该！

    孙复瞪着圆眼与几位教谕对视一眼，现在，他有点明白唐大郎的用意了。

    曹满江这时候已经佩服的不行了，唐奕这小子确实有点花花肠子，这平时连话都不说，相互不对付的几波人，只这一天就抱到一起了。

    “你是咋想出这馊主意的啊？”

    唐奕不说话，这才哪儿到哪儿？

    说白了，这只是唐奕强硬地把儒生的个体利益和整个团队的利益绑到了一块儿，要他们从情感上真正的抱成团儿，那还早呢！

    ......

    足足一个半时辰之后，一百多号儒生才相互搀扶着回到山门前。

    唐奕看着东倒西歪的一众儒生，“恭喜你们，终于不用受罚啦！”

    众人一松，终于解脱了。

    “不过。”

    唐奕话锋一转，大家心都提到了嗓子眼儿。

    “不过，别高兴得太早，今天算是我回来之后给大伙儿的见面礼。以后，咱们就按这个规矩来了。”

    “另外。”

    “还有另外！？”众人一阵哀嚎。

    “别担心。”唐奕笑道：“好事儿！”

    “另外，鉴于都累的不轻，下午课业取消，放假休整！”

    “解散！”

    说完，唐奕狡黠地冲众人一笑，与几位师父一同向山上踱步而去。

    一声解散儒生们却没有一个动的，就地一躺，一个个光着膀子就躺在了土地上。

    程颢四仰八叉地躺在地上，也没管汗水和地上的土已经在背上活泥了。

    “奶奶的，疯子这口气终于出完了？”

    唐正平看着唐奕的背影，凝重道：“没那么简单，气场不对！”

    程颢一哆嗦，“啥意思？那疯子还憋着坏呢？”

    丁源支着上身扫了眼唐奕，又扫了眼大伙儿，“你们太不了解唐子浩了，这孙子肯定还有更损的招！”

    “......”

    “......”

    曾布仰天长叹：“天啊！一个曹阎王还不够，非要让唐疯子这般折磨于我等吗？”

    庞玉道：“这孙子绝不是一时起兴，以后都小心着点吧！”

    王韶则费力地支起身子，来到庞玉身前，一抱手，“不管怎么说，今天谢了！”

    “下一步怎么办？”

    “下一步？”唐奕嘿嘿贱笑。“等晚上吧！”

    ......(未完待续。)