 江伊尘都这般说了，南宫辰维也只能认了，由着乔玉灵，不过行进的速度明显的慢了起来，乔玉灵开始还没有发现，可是走着走着她就发现了不对劲。

太慢了，赶上牛车了，这样下去什么时候才能到地方，她不得不找南宫辰维做一次深入谈话。

“我们这样是不是慢了些？

且不说你陪我会不会浪费时间，就说北王朝在准备，万一我们这边准备不好，到时候再出问题如何？”

她微微挑眉问道。

南宫辰维一脸笃定的道：“无事，一切都在我的把握之中。”

乔玉灵一口闷气就这么憋在了心里，她是真的气了呀，别人都怀孕，怎么到她这里就金贵的不行了，想了想她也不转弯抹角，干脆直接道：“你让他们放慢速度的？”

南宫辰维也没有推辞，“我只是想着路上，老的老，小的小，还有三个孕妇都要格外的照顾，所以便想着慢些。”

那你之前怎么不这么慢。

“南宫辰维你算过吗？

这样的速度到乔家村我们需要多久？”

南宫辰维微微挑眉，“大概五个月。”

乔玉灵想吐血，“五个月？

大姐的肚子三个多月了，如果你在路上再走五个月，你让大姐一整个孕期都在马车里待着？”

“我……”“有说大姐，就说说我，五个月，等到乔家村我都要七个月了，同样的时间，你是想让我们这五个月都在路上走着，你这样做不是替我们着想，而是让我们更加难受。”

南宫辰维：“……”乔玉灵又道：“黎帅和你算兄弟吧，伊芷现在肚子里怀的是他的孩子，她现在吐成什么样了，虽然有空间里的食物可以让她止吐，可是一直在马车里待着也不好呀，憋闷，我也是。”

南宫辰维听到乔玉灵的指责，如同做错事情的孩子一般，小心翼翼的看着她，也没有说话，就那样静静的坐着。

她伸手轻轻拉住了他的手，“咱们的马车都是你特意让人准备的，比起普通的马车已经好很多了，而且马车一点也不颠簸，就算速度快点也没什么，完全一点不影响，你这样让我们一直在马车里待着，才让人更不舒服。”

南宫辰维意识到乔玉灵真的生气了，迟疑了许久，轻声道：“我只是想让你能舒服一点。”

“我的舒服是早点到地方，每天想干什么就干什么，而不是将大把的时间都浪费在路上。”

乔玉灵说完见他脸色不太好，皱眉想了想道：“不如这样，如果在官道上，路平，我们就快一点，如果遇到路不好走，我们便慢一点如何？”

南宫辰维还在犹豫，乔玉灵最后直接使出了杀手锏，“如果你不同意，我以后就待在空间，你也别想着搞那些花样。”

南宫辰维着急了，“好好好，你别生气，你怀孕了不能生气，我听你的便是了。”

“这就对了，早点回去，我们也可以早点休息，你还有其他的事情忙，总不能将大把时间耗费在路上。”

“影风。”

南宫辰维对着外面叫了一声。

“主子。”

影风在外面应声。

“加快速度。”

南宫辰维说话了，乔玉灵便听到外面影风在安排，速度明显的快了起来，乔玉灵这才安心了。

为了奖励他，她轻轻上前快速在唇上印下一吻，然后飞快坐好，南宫辰维还没反应过来，唇间的柔软一触即逝，他想伸手将她再拉到自己怀里，便看到她有持无恐的指着自己的肚子，笑的妖娆，“怀有身孕不能动。”

南宫辰维只能忍着，想着等停下来，晚上休息的时候他一定要亲个够。

因为有乔玉灵和南宫辰维的商议，所以速度快了不少，又是一个月，他们已经走了一个月，这天因为下雨，所以一行人便停在一个小县城休息。

连着下了五六天，路不好走，所以大家也没有急着走，南宫辰维直接包了一个客栈，里面没有外人，都是自己人住起来倒是也方便。

今天雨刚停又不能走，伊芷已经有些待不住了，拉着乔玉灵要去逛街，小刘氏怕两个人出去不安全，便也跟着去了，乔玉楠也跟着去了，于是四个人身后跟着小影，小八，还有小刘氏与伊芷，乔玉楠身边的丫鬟，一行人出去逛街了。

伊芷看见什么都想买点，每个地方总有一些自己的特色，她就买，乔玉灵也都由着她，反正多再多东西也都能带回去。

因为伊芷怀孕身边也没个男人，所以乔玉楠，小刘氏等人对她都格外的关心，仿佛要将差的那一分宠爱都给补上，就连乔湖都格外关心这个干女儿。

一行人走走停了停逛了好久，在街上伊芷又看到买小孩子的小鞋子，绣花特别好看，上前拿着有些爱不释手。

这些东西小刘氏也会做，但是小刘氏上前拿起来看了，她做出来的没有这样精细，毕竟小时候家庭不好，能吃饱就不错了，她能绣，但总是不自信。

“这些小鞋子不错，你们要是喜欢可以买两双，一个孩子一双，要三双，剩下的我们做。”

那摊主听到小刘氏的话立刻就乐了，“喜欢就多买几双，回去给孩子换着穿。”

她看出来这一行人可都是有钱人，身后跟着几个丫鬟呢。

小刘氏刚想说话，身后茶楼竟从二楼掉下来一个人，明显是被踹下来的，在人被踹下来的一瞬间，身后的几个丫鬟立刻将自己的主子护在身后。

乔玉灵给自己家里人身边放的丫鬟，也不是普通的那种丫鬟，都是有身手的，见楼上的人掉下来就在他们身后，也没有伤到主人，全都警惕着，也没有人去管。

那个摊主倒是吓了一大跳，在看到被踹下来的人时，连身子都有些抖了，脸色更是惨白，她忙不迭的收拾着自己的摊位。

“婶子我们还没有买呢。”

乔玉灵出声。

那摊主迟疑了一下，她很想买，可是看到倒在地上的人，她果然选择离开，钱和命比起来，还是命重要一些，“不……不买了，想买以后再来。”

 