    季文尧面色稍稍凝重，手中出现了一柄金色的长剑，磅礴的气势在他身上涌动，凌厉的剑意直冲云霄。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    现场一片安静，所有人都静静的凝视着场中。

    苏莫这段时间名震东洲，但并没有什么人见识过他的真实实力，现在众人想要知道，关于苏莫的传言是否属实。

    是否真的如传言中那般妖孽！

    苏莫在天煞城的战绩，此地并没有什么人知晓，就算有人知晓，所知之人也是寥寥无几。

    唰！

    季文尧率先出手了，长剑一挥，三道剑气瞬斩而出，向苏莫袭杀而来。

    季文尧的实力很强，三道剑气剑威浩大，金属性的剑气锋锐无比，就算是一般真玄境七重的武者，都不一定能抵挡的住。

    然而，他的对手是苏莫，便注定了他只能悲催收场。

    眼见三道剑气袭来，苏莫甚至连诛天剑都没有使用，手掌一翻，以掌代剑，一剑斩击而出。

    犀利的五彩剑气斩破虚空，瞬间便将迎面而来的三道剑气斩碎，风驰电逝般向季文尧袭杀而去。

    “什么？”

    季文尧见此大惊失色，眼见五彩剑气临身，他来不及多想，急忙抬剑封挡。

    轰！

    五彩剑气斩击在长剑之上，季文尧顿时全身巨震，双目一凸。

    啊！

    一身惨叫，季文尧口中一股血箭喷出，整个人倒飞而出，倒飞十余里，然后砸在了广场边缘。

    所有势力的人见此，都是面带愕然之色，千骄榜排名七百三十六名的季文尧，居然不堪一击！

    一招，秒败！

    苏莫的实力居然如此强大，看来传言果然不虚啊！

    而且，现在苏莫可是比季文尧低一重修为，越一重修为秒败季文尧，这种战力，相当惊人！

    要知道，季文尧可不是普通武者，而是千骄榜天骄，能越级秒败天骄，怎么可能不惊人！

    以苏莫现在表现的实力，起码已经有了千骄榜前五百的实力了！

    “有两下子！”

    司空炎嘴角勾起一丝不屑，苏莫的姿态，看在他的眼里明显就是在装逼。

    不过，苏莫姿态摆得越高，等会他会让其跌的越重。

    血摩眼眸中血光闪烁，心中却是嫉妒不已，苏莫如今的实力，已经把他甩到了九霄云外。

    “继续嚣张吧！待盛会结束，我要吸干你的血液！”血摩心中冷笑。

    雷霆山所在的凉亭中，雷朋目光望着苏莫，眸中露出沉思之色。

    上一次魔剑出世，他和一位同门师弟前去抢夺，那位同门师弟惨死在了苏莫的手中。

    同门师弟的死，他不在乎，他在乎的是魔剑。

    不过，他现在也不清楚，魔剑是否还在苏莫的手中。

    因为当时苏莫逃走，他根本追不上，而武王强者阴庆原却追了上去。

    所以，他也不确定，魔剑是否被阴庆原抢去。

    “若是魔剑在他手中，必定在他的储物戒中！”雷朋暗暗思索，考虑如何抢下苏莫的储物戒。

    场中。

    “这怎么可能？”

    季文尧从地上爬起，抹了抹嘴角的血迹，满脸不可置信的吼道。

    他千算万算也未算到，自己居然不是苏莫一合之敌。

    他知道苏莫很强，已经做好了与苏莫苦战的准备，但结果完全不是那么回事！

    “不堪一击！”

    苏莫嗤笑一声，轻轻的摇了摇头，随即转身返回凉亭。

    “你……！”

    看到苏莫满脸不屑的神色，季文尧心中怒火汹涌，但他有苦也只能往肚子里咽。

    脸色变换了一阵，季文尧灰头土脸的返回了九霄门所在的凉亭。

    “苏莫大哥，厉害！”

    苏莫回到凉亭，宏青璇立刻俏脸含笑的说道。

    “不错！”皇甫擎也是满意的点了点头。

    苏莫微微一笑，并未多说什么。

    其他一些天灵宗的弟子，望着苏莫都是面色各异，苏莫的成长度实在太快了，快到让人惊悚。

    天灵宗弟子中，有一名身形矮壮的青年，面无表情。

    此人便是千骄榜排名第四的骆延，昊天峰弟子，他瞥了一眼苏莫，眸中也是闪过一丝意外。

    苏莫的实力虽然不值一提，但能做到如此地步，已经非常不凡了。

    这时，场中又有人上场了。

    一个小势力的天才，点名挑战青龙圣宗的一位天骄，结果三招不到，便惨败收场。

    而后，战斗继续，一场场战斗开始又结束。

    数十场战斗之后，星辰剑宗的一位面容冷酷的天才上场。

    “天灵宗，可有人愿意赐教！”

    此人目光扫视四方，最后停留在了天灵宗的凉亭中，淡淡的问道。

    此人一上场，立刻在各方势力中引起了一阵小小的骚动。

    “终于有重量级天骄上场了！”

    “星辰剑宗柳传乾，千骄榜排名第二百一十五名！”

    “不知道天灵宗谁会应战！”

    低低的议论声从各个凉亭中响起，这是目前为止，唯一一个千骄榜排名前三百的天骄上场。

    天灵宗弟子中，有几名天才见柳传乾邀战，眸中露出战意，但他们还未有动作，一道倩影已经抢先飞身而出，落在了广场上。

    天灵宗众人见此一怔，待看清上场之人，均是忍不住眉头微皱。

    因为上场的人，是宏青璇！

    就连不少峰主都是微微皱眉，宏青璇不过是真玄境四重的修为，居然敢上场与柳传乾一战。

    宏青璇战败是小，但这可是会有损天灵宗的脸面。

    苏莫见到宏青璇上场，却是微微一笑，看来青璇也是忍不住手痒了。

    不过，这个柳传乾修为高达真玄境七重，青璇若想战胜对方，怕是也不容易！

    “请赐教！”

    宏青璇身形落在场中，向柳传乾微微抱拳。

    “你是？”

    见到飞身到来的女子，柳传乾感觉眼前一亮，不禁仔细打量了一番宏青璇。

    一身白裙飘飘，面容精致绝伦，身形纤细窈窕，气质如绽放的青莲，好一个绝色少女。

    “宏青璇！”宏青璇轻声道。

    “你不是我对手，以免受伤，你还是回去吧！”柳传乾略一沉吟，摇了摇头道。

    对方不是千骄榜天骄，又只有真玄境四重的修为，所以，柳传乾并不想进行这种无意义的战斗。

    而且，如此绝色的佳人，若是伤在了自己手上，也是不太好。