    “这一剑乃是我毕生所修之精髓！”

    这一刻的剑圣不再有任何保留和藏拙！函谷关此刻本是阳光朗朗，晴空万里的午时。

    但是随着剑圣话音落地，函谷关上空皓月当空，日月同辉！而在函谷关那座山巅之上，众人只能看见那里有一位如仙一般的老者，在明月之下，在苍松之旁舞剑。

    或刺或挑，每一击都有一道人影飞出！凌厉至极的剑气横空而来，向着洛尘横挑而来。

    这一剑，即便洛尘都察觉到了一丝危险的气息。

    空气的爆破声炸开，像是子弹出堂一般。

    但是却没有像子弹那般肉眼不可见，反而如同寻常老人一样在舞剑！“叮！”

    洛尘手指轻弹，但是这一次却连洛尘都被剑气弹飞了出去三四米远。

    “这是武道，但是这里面也是练气士的精髓所在！”

    剑圣此刻傲然开口。

    而下方凡是武道界或是修法界之人都在震撼。

    每一击都滴水不漏，每一击都势若山河。

    而这一刻，洛尘指尖不断连弹，手指在空气之中划过，带起一道道白色的痕迹，空气之中传来一股灼烧的味道。

    但是剑气太凛冽了，一击还没有结束，一击又瞬间出现在洛尘的面前。

    无论是眼前还是身后，甚至就连洛尘的头顶和脚下都出现了一道道密密麻麻的剑气。

    而这些剑气却又不同于普通剑气，每一道剑气都重若万钧！即便是洛尘刚刚都被震退了。

    何况如此多的剑气？

    这一刻，仿佛连洛尘都被压制了。

    下方所有人都目不转睛的看着眼前的这一幕。

    洛尘居然都被压制了？

    这剑圣这一招简直惊天动地。

    尤其是武道界的人，他们从未想过，武道一脉居然还能够走到这一步。

    毕竟从任何角度来说，武道都达不到与修法者同等的威力。

    因为武道就是武道，这是有局限性的。

    就是当初的秦长生在以武入道之后，最后也选择了修法。

    因为武道一途并不像修法一脉，武道是有尽头的。

    没有人能够想到，武道居然还能够如同术法一般引起天地异象。

    更没有人想到，单纯武道可以压制住洛无极这样的修法者。

    “这不是武道，这是练气士！”

    龙将军叹息一声，他生在那个时代，见识过一些练气士，所以一眼便辨认出来了。

    而这一刻，剑气横扫，如同一张大网，已经将洛尘包围了进去！洛尘神色一冷，双手绽放出金色光芒，金刚琉璃体瞬间施展了出来。

    然后猛地抓住那剑气大网用力一撕！但是这剑气大网却纹丝不动！洛尘的力气多大？

    全力之下，抬手举起一座山岳已经不在话下了。

    但是此刻却撕不开这剑气大网！“洛先生，没用的，这是练气之术。”

    “这剑网借助了天地之势，除非你有撕开天地的蛮力，否则这剑网，你破不开！”

    剑圣此刻傲然开口。

    下方武问天等人顿时神色一变，脸上露出担忧之色！而洛尘再次一用力，果然撕扯这剑网之时，如同是在对抗天地之力一样！而也就这一刻，剑圣并指如剑，一剑朝着洛尘横空刺来！这一剑仿佛整个天地都压了过来，这一剑就是天地，而天地也就是这一剑！剑圣整个人的气势也变了，仿佛已经天人合一了一般！这一刻，洛尘眼中忽然浮现日月星河流转，双目如同深邃的星空一般。

    随后洛尘猛地深吸一口气，体内雄浑霸道的力量倾泻而出！“轰隆！”

    剑网瞬间四分五裂！而面对剑圣那携带天地之势的一击，洛尘同样也并指如剑刺了过去。

    而同时洛尘背负在身后的另外一只手微微一曲，一道法诀就要掐出来。

    但是看着剑圣那凌厉至极的一剑，看着那已经仿佛天人合一的剑圣，洛尘内心叹息一声，那一道法诀终是没有出手！剑圣今日的三剑，其实洛尘已经看出来了，不仅是借着他试剑，更是在传道于天下！剑圣为何选择在函谷关与洛尘一战？

    因为当年老子西出函谷关，从那之后，练气士一脉就逐渐凋零，甚至最后干脆断了传承！而剑圣今日，施展这三剑，甚至剑诀都说了出来。

    就是为了将练气士这最后的传承最后回归，再传至天下。

    从函谷关消失，也从函谷关回来！至于下方有多少能够从剑圣这三剑之中悟出练气。

    那就只能看那些人的悟性了。

    这也是剑圣的一片苦心。

    广寒宫的绝学剑圣传不了，但是练气士，他能够传。

    无论输赢，剑圣都要去攻打北欧仙宫，而此刻剑圣的精气神已经到达巅峰。

    若洛尘击败剑圣，剑圣的气势势必会跌落下去，甚至备受打击。

    这一刻，洛尘留手了，背后的那一只手缓缓松开。

    剑圣那一剑浩瀚而来，洛尘的那一剑也凌厉而至！两人的剑气在虚空之中碰撞，那个地方刹那间爆发出了最为恐怖的光化。

    那座大山在这一击之下，顷刻间化作灰尘。

    烟尘四起，等到烟尘散去，虚空之中洛尘的一指停在了剑圣的眉心。

    而剑圣的一指停在了洛尘的腹部。

    平手！这一刻下方许多人愕然住了。

    居然是平手！“洛先生果然不凡！”

    剑圣并未察觉洛尘留手了，甚至在场的所有人除了洛尘自己，没有任何一个人看出洛尘留手了。

    但是这个结果，却不是让那么容易让人接受的，很多人看来，其实洛尘已经输了。

    尤其是一些武道界的人。

    今日剑圣这巅峰一战，简直就是在告诉他们，武道之上的路还可以走。

    还可以继续前进！毕竟剑圣那三剑并未使用任何修法界的法术，单纯的只是在使用练气术！而修法界的那些人则是眉头一皱。

    “洛无极虽然未输，但是也未赢啊！”

    许多人露出不满。

    “哼，其实说起来，他洛无极已经输了，你可别忘记了，传闻剑圣还有蓄势的两剑未动用！”

    有人冷哼一声。

    “看来洛无极的实力其实也就这样了，只能和剑圣齐平，不能够再进一步了，毕竟连剑圣最后的杀招都没有逼出来！”

    “这要是传出去，洛无极的颜面怕是要不保了。”

    “哼，我还以为他多厉害呢，还不是只能和我爷爷打个平手？”

    夏若仙在一旁冷哼道。

    “连我爷爷最后的杀招都没有逼出来！”

    “我爷爷杀招一出，他洛无极只有等死的份。”

    “也不能这么说，其实他已经很不错了，这个年纪好能够和你爷爷战平，已经算是很强了。”

    “当然，要接你爷爷的杀招，怕是还有些勉强了。”

    龙将军在一旁开口道。

    

