    鬼帝的一个头，硬生生被旺财咬了下来。

    鲜血狂喷，宛如泉涌，鬼帝发出了凄厉而愤怒的吼叫，一刀狠狠斩向旺财。

    “旺财！”

    楚颜汐惊的大喊，可已经来不及了。

    燃烧着熊熊火焰的偃月刀直接劈中了旺财，深深地嵌入了它的头骨之中，火焰顿时蔓延，将旺财浑身都烧了起来。鬼帝发狂似的抡起偃月刀，又将旺财狠狠地抛了出去。

    旺财那巨大的身躯顷刻间缩小，从半空中坠落而下，楚颜汐看得心都紧了，不顾危险瞬移了过去，关键时候接住了它。

    身上的火焰虽然已经熄灭了，但却将旺财浑身油亮的皮毛烧得焦黑。

    特别是它头顶上的伤口，几乎将整个头颅破成两半，若是再深一些，只怕旺财当场就得死。

    “鬼帝，我不会放过你的！”

    看着旺财的奄奄一息的样子，楚颜汐心疼的不行，将空间链中治疗伤势、恢复灵力的丹药、魔药全部拿出来，一股脑地往旺财嘴里塞。

    好在旺财恢复能力强大，伤势已经开始愈合了，楚颜汐才放心了一点。

    看着鬼帝依旧肆虐，和紫玄卿打在一起，哪怕是缺了一个头也依旧凶悍，楚颜汐忽然眼神一凛，只见鬼帝无头的脖子上，仿佛有什么正在生长，缓慢地冒了出来，她顿觉不对。

    “哈哈哈哈……你们以为本帝这样就会死吗？”

    鬼帝一镰刀逼退紫玄卿，狂妄地放声大笑：“鬼帝的不灭之躯虽然没有完全成功，但也不是你们能比的，过不了多久，本帝的头就会重新长出来。”

    “本帝不死不灭，最终胜利的一定是本帝！”

    疯狂的声音响彻天地，才过片刻，楚颜汐和紫玄卿都看见鬼帝脖子上冒出的那个东西越来越明显了。

    只怕用不了多久，他真的会长出一个新的头来。

    楚颜汐一咬牙，放下旺财，愤怒地道：“还不死不灭？我倒要看看，你能抵挡多少地狱魔龙。”

    说完，她再次打开了魔宠空间，将剩余的地狱魔龙全部释放了出来。

    幽深的漩涡疯狂旋转，顷刻间变得巨大，一只只地狱魔龙从中钻了出来，扇动翅膀朝着鬼帝冲了过去。

    滚滚气浪，搅动的天地变色，鬼帝还没看清楚怎么回事，已经被一只只宛如山岳般巨大的地狱魔龙淹没了。

    轰轰的巨响声中，紫玄卿出现在楚颜汐面前。

    “玄卿，你休息一会儿，这么多地狱魔龙，足够鬼帝应付了。”楚颜汐眺望着远处，已经混乱成一片，全都是地狱魔龙巨大的身躯，根本看不清楚了。

    鬼帝的怒吼声，哀嚎声再次响起。

    哪怕他功力再高深，恢复能力再强悍，但也挡不住几十只地狱魔龙的疯狂围攻。

    紫玄卿不禁感叹道：“月儿，我看这次鬼帝是挡不住了，地狱魔龙虽然单个杀不了鬼帝，但几十只一拥而上，别说鬼帝，哪怕再加上我也得逃。”

    他深以为然，如果是他的话，顶多能杀掉十只地狱魔龙，差不多就力竭了。

    现在却有五十多只地狱魔龙，鬼帝真的死定了。

    渐渐地，鬼帝的怒吼声消失了，惨叫声也微弱了下去，只有地狱魔龙肆虐的声音，火焰熊熊燃烧，几乎将天都染红了。

    “鬼帝……真的死了吗？”楚颜汐看着远处。

    趴在她脚边的旺财基本已经恢复了伤势，可见它逆天的恢复之能。除了头顶那道裂痕还没有愈合完全，基本没有大碍了。

    嗷的一声，旺财犹如离弦之箭般冲了出去。

    楚颜汐不知道旺财要干什么，来不及阻止，只见旺财冲上了天空，身体再度膨胀起来，冲入了地狱魔龙群中，吓得一群刚刚才凶猛的地狱魔龙们纷纷散开，让出一片空地来。

    一个身影倒在地上，还没有死透，正是伤痕累累的鬼帝。

    他几乎已经不成人形了，剩下的两个头颅，一个被踏扁，一个被地狱魔龙的爪子抓得血肉模糊，身体也扭曲变成，只有出气没有进气了。

    旺财毫不犹豫，再次张嘴狠狠咬在鬼帝身上，一口口将他吞入腹中。

    它身上的伤势愈合得越发快，仿佛吞噬了鬼帝之后，得到了极大的能量。身上被烧焦的皮毛大块大块脱落，新生的毛发重新长了出来。

    不过片刻，旺财彻底恢复，变得比之前还要精神。

    嗷鸣一声，旺财扬天一叫，周围的地狱魔龙迅速缩小，一个个乖顺的排好队，整齐地蹲在它面前，不敢随意动弹。

    “旺财……它又变强了，连鬼帝都被它吃了！”楚颜汐又激动又欣喜。

    连紫玄卿也没有想到，旺财竟然能够吞噬鬼帝。

    “不愧是魔渊中最强大的魔物，旺财的天赋能力简直是……太强了。”他甚至觉得，如果继续让旺财吞噬强大的生物，未来它的成长几乎不可限量。

    说不定终究有一天，它还能达到永生不灭的境界。

    鬼帝终于死了。

    火焰渐渐熄灭，方圆百里都被波及成了废墟。

    死亡沼泽已经被战斗的余波彻底踏平，成了一个深坑，瘴气也被火焰烧尽，变成了一片荒芜的不毛之地。鬼族的都城黑水宫，更是彻底消失了。

    看着眼前的一切，楚颜汐终于收起了所有的地狱魔龙，让它们回到魔宠空间疗伤休息。原本一共六十五只地狱魔龙，被鬼帝杀死了七只，只剩五十八只了。

    好在旺财没事，还更强大了，这才是楚颜汐欣慰的事。

    “玄卿，鬼帝死了，整个鬼族也被他自己灭得差不多了，魔族三万大军基本也没有存活多少，这一仗虽然我们早有准备，但依旧胜的好艰难。”楚颜汐靠在紫玄卿的肩头说道，这会儿完全放松下来，她才觉得浑身疲惫。

    紫玄卿轻轻拥着她，柔声道：“多亏有你，月儿。如果不是你得到了旺财，又契约了地狱魔龙，这一战的结果还不知道是什么结局呢。”

    “旺财的功劳最大！”

    楚颜汐莞尔一笑，又轻声道：“还有你，玄卿，是你一直陪在我身边，我才能勇往直前，什么都不怕。”

    “月儿，你真的长大了”紫玄卿欣慰的道。

    鬼族仅剩残余，不足为虑，而魔族损失了三万大军，就连主帅格里菲斯也死了。

    接下来，就该人族和妖族联手，大举反攻魔族了。

    杀他个措手不及！

