    这种醉心研究的人，唐禹是很钦佩的，更别说孙老做出了那么多的贡献。

    孙老说得话也很诚恳，虽然是急于了解基础长剑的制作技术，却从没有以自己在临东庇护所的权势，来逼迫。

    反而是做出的许诺。

    科学院无疑是临东拥有好东西最多的地方，无论装备，道具，亦或者其它，这些东西就算唐禹不需要，提出用源晶交换，孙老想必也很乐意。

    唐禹说实话，那都是心动了。

    拿出基础长剑的制作工艺也无妨。

    问题在于……基础长剑，那是工坊制作出来的，具体技术？他哪知道啊。

    唐禹微微摇头，找了个借口，“这种长剑并不是我制作的，是我的一个同伴，他是铸造大师，只不过他并不在临东，具体造作过程，我也说不好。”

    孙卫国失望，却不是没有心理准备。

    唐禹的声音很年轻，他并非看不起年轻人，只是孙卫国明白这其中的复杂。

    将超凡力量因子融入具体实物中这一个项目，他连同几位专家，研究许久，才堪堪摸到大门边上。

    就算有着某种特殊能力，对于铸造，对于融入超凡力量因子有着帮助，能做到这一点的人，也必定对这一方面有着深刻的理解。

    否则无法取得成功，更别说像这把斩魔长剑一样，技艺完全是到了巅峰，在他眼里，这不仅是武器，更是一件完美的艺术品。

    而唐禹太年轻，积累太少。

    如果是一位铸造大师，运用某种特殊技巧做到这一点，就显得比较合理。

    实际上，类似于斩魔剑这种品质的武器，科学院也并非制作不出，只不过，科学院是利用了末世后某些超凡材料，以材料的品质，硬生生堆上去的。

    性价比极低，也没有融入那种超凡力量因子。

    更比不得眼前这件艺术品。

    一件瑰宝放在眼前，却无法得知其中的秘密。

    一生都奉献于科研的孙老，神情有些落寞。

    就又听到唐禹继续说，“不过，我虽然无法还原出具体制作过程，但也稍微懂一些，而且孙老您想要研究这种制作技术，我也可以提供更多的基……斩魔长剑，当然不是免费的，我要源晶。”

    “源晶不是问题，小林你待会去拿一箱源晶过来……”孙卫国满是皱纹的老脸上笑容灿烂，像是盛开的菊花。

    “小伙子啊，那你知不知道，为什么超凡力量因子被提取出来后，力量消散得特别快，这种情况下，就算能成功融入武器装备中，能做到的增幅效果也没有多少。”

    唐禹思索了一下。

    铭刻符文，他不会。

    但关于符文的一些原理，在源力基础知识中，也有讲述。

    组织了一下语言，便道，“这是因为缺少载体，所以力量会快速消散，就好比灵魂力，要么用身体充当载体，要么用灵魂力收容器，否则，灵魂力就会快速消散。”

    “这个问题我们也考虑过，可如果要将这种超凡力量融入装备中，首先要做的，就是要将其提取出来，那要如何才能拥有载体？”孙院长道。

    “如果这载体并不是实物呢？”

    “不是实物，对啊，为什么非要实物？可如果不是实体，那承载体会是什么？”孙卫国陷入凝思苦想中。

    “我觉得，承载体可以是自己，首先我们要使这种力量不会流逝，那么可以从结构入手，力量流逝，本质上可以理解成扩散，就算灵魂力逸散一样，那么有没有一种结构，能使这种力量不会扩散呢。”

    唐禹说着，越说越起劲，很多他理解得并不是很通透的知识，一时间也浑然开朗。

    “力量的组成本质是源力，源力是一种有别于以往的特殊力量，无形无相，却真实存在，我认为这种超凡力量因子，就是源力的延伸，那么使这种超凡力量不离散的结构，我觉得应该脱离以往的二维三维观念，甚至不要用维度观念去剖析它，我觉得这是一种非转向性离体结构，它的存在结果不应该是有一个，而是有多个，乃至无数个。”

    “每一种由源力延伸出来的力量因子，都应该有一种与之对应的结构，而我们，把这种结构称之为……”

    “符文！！”

    “有道理，有道理啊！小伙子你这一番话，至少能让我们这些老家伙，跨过大半的研究进程啊。”

    孙卫国神色激动，嘴里不断喃喃自语，眼神越来越发亮，脸上笑得跟菊花一样，“符文这两字也不错，如果每一种力量因子都对应一种结构，其形状不同，那不就像是文字一样嘛！或许这本身就是一种特殊的文字，嗯，这以后可以单独开设一个课题。”

    “反正这种超凡力量因子以后就叫符文了。”

    唐禹和孙老继续交流着。

    科学是没有界限的，并不会因为体系的改变，就使得以往所学成了废纸，就算都是头一遭接触末世种种新鲜事物，科学家的思维，也往往要比常人超前的多。

    或许孙老对于源力的认知，暂时没有他多，交谈间，唐禹却颇有收获，往往当他提及一个点，孙老的思维就足以发散到方方面面。

    怪不得总说天才眼里的世界，和普通人是不同的。

    普通人看的是表象，有的人却看透了本质。

    然而唐禹不知道，在孙老的眼中，他才是真正的天才啊。

    一旁，孙老的助理，也是孙老学生的小林，侧耳倾听两人的交谈。

    他努力思考，却发现，明明每一个字都听得懂，可这说的，到底是个什么东西？！

    好歹孙老的研究，作为助手他也了解颇多，可为何，他就是听不懂！

    听声音，眼前这人，应该也很年轻啊。

    小林觉得自己读了假的博士。

    …………

    临东庇护所。

    一栋大楼中。

    会议桌前坐着几个人影，这里气氛一片凝重。

    首座上是一名颇有威严的中年男子。

    姓陆，陆将军。

    临东庇护所真正的掌权人。

    陆建军年过半百，头发已经有几分花白，此刻他面色肃然，指着一旁投影仪放出的画面。

    那是一片废墟，其上有红雾弥漫，魔化兽密密麻麻，如同海洋。

    “这张图片是侦查人员在枫叶镇冒死拍摄的，代表着什么，相信各位不用我多说，也能明白。”

    “就是深渊裂缝！”

    会议桌前坐着的，大都是在临东权势滔天的大佬，最不济也是管理一个部分的高层人物，这些人，都有自己的消息渠道，自然也知道，枫叶镇出现了一道深渊裂缝。

    在离庇护所很近的地方出现深渊裂缝，意味着什么，他们也都明白。

    一时间，会议室内的高层们，都低声交谈着。