    “什么？！”

    黑衣人高手神色微变，在空中一折，勉强落下地来，望着身后，厉声喝道。

    只见身后，不知什么时候，赫然出现了一道高大魁梧的身影，那人全身披甲，只有一双眼睛露在外面。

    而且和周围所有的士兵不同，那人手提乌金重剑，身上穿的也是暗金铠甲，浑身上下气息有如烈焰燃烧，和那些普通的精锐士兵有着天壤之别。

    “妖魔邪道，天必诛之！”

    那名身着暗金盔甲的神秘士兵，眼神冰冷，铠甲下发出阵阵闷声。

    声音未落，一阵钢铁轰鸣突然传来，就在城门两侧，陡然打开一个暗道，刹那间，数以百计同样装束的暗金铠甲战士从暗道内鱼贯而出。

    “暗龙部队受异域王之令，待命在此。妖邪，等你们很久了！”

    一名暗金铠甲的将领手举重剑，气息冰冷，厉声道。

    在他身后，锵锵锵，随着一阵金属轰鸣，数以百计的暗龙战士一字排开，化为一道耀眼的暗金色人墙，横亘在城门前。

    看到这一幕，所有黑衣人纷纷变了脸色，但只是一瞬，为首的几名黑衣人首领神色一冷，立即狞笑一声，目光森然无比：

    “一群不自量力的蝼蚁！所有人听令，杀光他们！”

    蝼蚁就是蝼蚁，就算再强壮，也不过是只大点的蝼蚁，这些士兵虽然看着极强，但终究不是他们的对手，到了最后，也只是让他们多费手脚罢了。

    “轰！”

    没有丝毫犹豫，一名名黑衣人嘶吼着，仿佛野兽般向着暗龙部队扑去。

    几乎是同时，数以百计的暗龙战士暴喝一声，杀气腾腾，互不相让的朝着黑衣人冲去。

    轰！

    劲风鼓荡，一名黑衣人首领大手一扬，滚滚黑色罡气连同摩罗之火呼啸而出，瞬间击中一名暗龙战士，巨大的力量将这名全副武装的暗龙战士狠狠击飞，而黑色火焰甚至如有生命般，顺着铠甲缝隙钻入到了里面。

    砰，那名暗龙战士瞬间坠地，身躯早已烧焦，化为枯骨。

    “果然是蝼蚁，就凭这点实力也想和我们作对？”

    那名黑衣人首领森然一笑，神色狰狞无比，不过这丝笑容还没有持续多久，下一刻，一声惨叫从旁边传来。

    那名黑衣人首领神色一紧，陡然转身，就看到身旁不远处三名暗龙战士组成了某种合击阵型，三柄重剑从三个方向狠狠击在一名黑衣人身上。

    重剑锋利，直接深深嵌入血肉之中。

    不过最令人注意的，还是那三名暗龙战士的举动。

    在制住那名黑衣人关节的同时，他们体内罡气爆发，爆发出一股庞大的吸力，而那名黑衣人体内的陆吾之火能量立即有如江海般涌入三名暗龙战士体内。

    在这股磅礴能量的支持下，三名暗龙战士气息暴涨，一股璀璨的光华从他们体内爆发，于三人身后分别结成三对一模一样的日月幻影。

    大阴阳天地造化功！

    看到这一幕，那名黑衣人首领浑身一颤，脸上的血色褪得干干净净，苍白如纸。

    大阴阳天地造化功在天神组织内其实还有另一个名字，但是因为王冲这位毁灭之子的原因，它世俗的名字反而盖过了本来的名字。

    “怎么可能？他们竟然都学会了这门邪功！”

    那名黑衣人首领睁大眼睛，满脸不可置信。

    然而令他震骇的还在后面，他的目光如电，迅速扫过战场，只见偌大的战场上，相同的事情不断发生，学会大阴阳天地造化功的远不止这三人。

    这些暗龙战士单个实力其实并不如黑衣人，但是三人联手却能够稳稳压制住一名黑衣人，再配合大阴阳天地造化功，所有黑衣人顿时面临巨大的威胁。

    砰砰砰！

    整个战场不断有暗龙战士被震飞击杀，但同一时间，也有黑衣人被杀。

    双方各有胜负，难分轩轾。

    “该死！”

    那名黑衣人首领神色一冷，立即闪电般飞扑而出，同一时间，他的体内罡气一提，猛地一掌拍出，熊熊的摩罗之火立即呼啸，有如奔雷掣电般击中那三名暗龙战士。

    摩罗之火毁灭性的庞大力量，瞬间将那三名暗龙战士击飞，火焰余势不歇，甚至透过铠甲钻入他们体内。

    下一刻，令那名黑衣人首领震撼恐惧的事情发生了。

    远处，被摩罗之火击飞的三名暗龙战士身躯一翻，在被击飞的刹那，迅速倒翻而起，重新站立，而那些恐怖、足以溶金硕铁的摩罗之火被他们轻轻一拍就熄灭了。

    除了被摩罗之火消耗了一些罡气，同时内腑受到一定震动，三名暗龙战士看起来毫发无伤。

    “不可能，绝不可能！”

    一刹那，那名黑衣人首领目光闪动，紧咬牙齿，怎么也无法相信眼前发生的事情。

    只在短短一瞬，那些大唐暗龙战士竟然就已经吸收那名黑衣人的陆吾能量，并且对他的摩罗之火产生抗性。

    咔嚓擦，就在这个时候，一阵阵骨骼脆响传入耳中。

    三名暗龙战士陡的握紧拳头，同时一双双冰冷的眼眸锋利无比，锁定了出手的黑衣人。

    “杀！”

    没有丝毫犹豫，三人一声暴喝，手握重剑向着那名黑衣人首领闪电般扑杀而来。而就在他们扑出的同时，光芒一闪，三人手中暗金色重剑上立即燃烧起一股股熊熊紫色火焰。

    “轰！”

    只听一声惊天动地的巨响，三柄重剑快若雷火，疾斩而下，迅速和那名黑衣人首领激战在一起。

    轰轰轰！

    罡气震荡，气浪轰鸣，两拨人马激烈的战斗，原本所向披靡，势如破竹的黑衣人，终于遇到了阻碍。

    这些暗龙战士最初还多少显得手脚生疏，甚至为此付出代价，一个照面就死伤不少，但王冲传给他们的大阴阳天地造化功和合击阵型，立即发挥出效果。

    所谓双拳难敌四手，好汉架不住人多，暗龙部队瞬间占据上风，特别是大阴阳天地造化功吞噬万种罡气的作用，使得黑衣人的优势瞬间化为暗龙部队的优势，战斗在短短数息后，被迅速逆转。

    ……

    在城门附近战斗激烈的时候，另一侧城墙下。

    锵锵锵！

    一个个巴掌大小，精铁铸成，表面有无数繁复精美花纹的小型阵法迅速坠落在地，而城墙下，没有多少人注意，诸国联军中的几名校尉，手指一弹，迅速将一股股罡气轰入到了三座小型阵法中。

    眨眼间，只听一阵阵密集的锵鸣，三座小型阵法光芒迸射，迅速运转。

    只不过一眨眼，钢铁堡垒附近弥漫的雪雾瞬间浓烈了十倍不止。

    “够了！迷幻法阵已经成功运转，其他组似乎也成功了，我们撤！”

    其中一名校尉压低声音嘶吼道。

    借着战斗间隙，摸到墙角下的远不止他们，三人仅仅只是其中一组而已。而看到天地间雾气汹涌，显然其他人也成功了。

    “嗯！”

    声音一落，几人毫不停留，来去如风，迅速沿着原路飞驰而去。

    而就在这些校尉完成阵法撤退后，大军后的另一处地方。

    “都准备好了吗！”

    一名身材魁梧，全身重甲的汉子在雾气中低吼。在那诸国大军密密麻麻，如山如海的战场上，这样一声低吼根本微不可闻。

    此时此刻，任何人看到这名军汉身前的情形都会心中一惊，微微发凉。

    就在这名身材魁梧的军汉身前，赫然是一排排气息强悍的武将，契丹人、奚人、幽州将领，也有和高句丽的武将，几乎各国将领都在。

    前方激战正酣，而诸国的这几十名将领，此时却单独聚在一起，看起来非常诡异。

    “大家都记住，机会只有一次，只许成功不许失败！”

    为首的武将厉声道。

    “是！”

    所有人低声暴喝，目光盯着钢铁堡垒，神情凶厉无比。

    下一刻，呼，一阵狂风吹来，雾气汹涌，飘飘荡荡，就在众人身后，影影绰绰，显露出了一排排崔嵬的虚影，赫然是一架架投石车。

    只是和其他投石车相比，这些投石车的规格明显小了许多，而且在某些地方进行了局部的修改和加强，看得出来，这明显是为短距离投射而造。

    事实上，这些投石车本身也是为此设计，它们是用来投射人的，而不是用来抛掷石头。

    只不过眨眼间，一名名武将迅速踏上投石机。

    大唐钢铁堡垒的防御力实在太强了，仅凭常规手段根本无法攻破，而这支武将部队正是为此打造。

    不管大唐防御有多强，士兵终究无法和武将相抗衡。

    轰轰轰！

    下一刻，只听一阵阵轰鸣，数十名全副武装的诸国将领，身体蜷缩，有如雨点般发射而出，以惊人的速度朝着远处的钢铁堡垒墙头射去。

    “杀！”

    只不过短短时间，一名高句丽将领穿过雪雾，从天而降，就在落地的瞬间，他的身躯舒展，背后四柄漆黑长刀展开，一声令下，立即向着城头上的大唐战士猛扑而出。

    而在他身后，越来越多诸国的武将跟着飞扑而出，眨眼间，城头一片大乱。

    ……

