    　　“妖族异动？”陈旭眼睛微微一眯，对着一旁侍立老管家说道：“府中可有书籍所在之地？”

    　　“有。”老管家以为国师是要找女眷侍寝，本来吓一跳，没想到，陈旭竟然是要看书。

    　　“那就好，带我过去。”陈旭对于天下也是一知半解，需要看书了解一下。

    　　“是。”老管家压下心中疑惑，领着陈旭来到书馆。

    　　这里的书馆藏书还是很丰富，特别是陈旭担任当朝国师，皇室往着里面又添加了不少书籍。

    　　陈旭一本一本看起来。

    　　在这个天下朝廷位于四方中心，其中东南西北四个方向都有异族。

    　　其中北方就是实力最为强大妖族。

    　　这一族曾经与人族争霸过，在一开始妖族大占上风，只是在后来，上古修炼肉身之道出现之后，伴随着人族出现圣境高手越来越多，最后这些妖兽被赶到了北方。

    　　当然，这些妖兽也是极为不安分。

    　　总是会挑起大战一场。

    　　其中不败山庄就是专门镇压在北方，一旦有妖族异动，朝廷都要组织联军与妖族再次拼杀。

    　　“原来如此。”与妖族拼杀，不是一个简单事情，说不定就会死几个圣境都说不定。

    　　难怪青云宗会提醒自己小心。

    　　这一战下来，说不定不陨落几个圣境都对不起这天下。

    　　陈旭沉吟了一下，这一场大战，他当然要参与。

    　　因为他享受了王朝气运，并且开始炼化起来，当然不能说是放任妖族乱来，更何况妖族一旦冲破防线，造成死伤将是那些无辜的百姓。

    　　陈旭当然不会任由这件事情发生。

    　　陈旭当然也没闲着，这阵子开始不断炼化起来王朝气运。

    　　他炼化这种气运不是吞噬，而是利用气运帮助自己修行。

    　　如果是吞噬气运，反而是造成王朝天灾不断，那除非是那种歪门邪道才会如此干。

    　　陈旭是不会干出来这种事情。

    　　他还是个人，还有廉耻之心。

    　　等到第二天，天子上朝，召见六大国师。

    　　陈旭听见这个召见，就明白怎么回事。

    　　看来还真要打起来了。

    　　六大国师当然包括陈旭。

    　　陈旭也见到了其余几位。

    　　和尚道士不提，都是一个模样，主要是明傲雪。

    　　陈旭见到之后，明白为什么民间说是皇帝冲昏了头，人家长得还真是一个倾国倾城啊。

    　　特别是那一身冷冰冰气质，更是吸引人。

    　　陈旭都瞧了好几眼。

    　　明傲雪，不愧是天下第一美女。

    　　立于朝廷之上，天子开口说道；“诸位卿家，最近不败山庄传来消息，北方妖族异动，极有可能是在集结大军。”

    　　“启禀陛下，北方妖族异动不可小视，当集结大军和诸位国师还有江湖上各大派之力一起镇压。”当朝丞相站出来说道。

    　　他一脸慎重说道：“此等大事，断不可无视之。”

    　　“朕也是此意，户部尚书何在？”

    　　“臣在。”户部尚书走出来，拱手说道。

    　　“命你筹集粮草，当做大战之用。”

    　　“是。”户部尚书退回说道。

    　　“兵部尚书何在？”

    　　“臣在。”更新最快

    　　“命你调动大军准备参战。”天子开口说道。

    　　“是。”

    　　“六大国师何在？”

    　　“臣在。”陈旭等人开口说道。

    　　“尔等全部出战，此次之战关系到王朝兴衰，当务必尽力。”

    　　“是。”陈旭懒洋洋说道。

    　　天子继续说道：“江湖联络使何在？”

    　　“臣在。”

    　　“命你联络其他大派，准备共同对付妖族，告诉他们，这件事情不可当小事当之，谁若是不肯出力，朕不介意说是在出征之前，先灭一个门派，当做练兵之用。”

    　　“是。”江湖联络使说道。

    　　他知道天子不是在开玩笑，天子说道必然做到。

    　　天子长叹一口气，说道：“北方妖族多事也。

    　　其实天子也不是很乐意北方妖族多事，他这个时候，正是冲击长生的时候，有什么事情不能等我修了长生再说。

    　　只是可惜，看起来，是不能。

    　　陈旭正打算离开，忽然被无为子叫住。

    　　“陈师弟且慢。”无为子乐呵呵说道。

    　　从胡长老将陈旭传授青云门弟子并无藏私，无为子觉得这个陈旭还是可以拉拢的。

    　　“见过师兄。”陈旭拱了拱手说道。

    　　无为子说道：“上次有劳师弟传授上古肉身修炼之道。”

    　　“没什么，能将先贤传下来的功法不辱没，也是一件幸事。”陈旭轻松说道。

    　　“师弟胸怀博大。”无为子说道：“师弟上次想要抱山印，当是缺少一些斗法使用的法术，虽然本门功法注重精神力修炼，但还是有着几门术法，无论是肉身之道还是精神之道都能使用，师弟若是想用，尽管说话。”

    　　“多谢师兄。”陈旭多精明的人，一听，就明白怎么回事。

    　　无为子这是想要拉拢自己。

    　　这也很正常，自己是一个圣境高手。

    　　可不是路边大白菜。

    　　无为子继续说道：“当然，师弟若是收了弟子，也可以修习我青云门至高功法。”

    　　“多谢师兄，这一次镇压妖族，我想我还是跟青云宗共同进退吧。”陈旭笑呵呵说道。

    　　“自然如此。”无为子低声说道：“师弟，这一次镇压妖族，还是要当心，师弟最近刚刚出现，说不定会有人暗示冷箭，在这北方妖族战斗中，被己方暗算而死的人，也有，当小心。”

    　　“明白。”陈旭问道：“这么说来，师兄是听说什么？”

    　　“唉，说起来也是造孽，比如这一次就有一个最为明显的例子，朝廷这一次统军大将，叫做莫问天，这一位曾经是朝廷一位大将，但这一位大将却得罪了一位大人物，这一次出征，他必然统帅大军，而他说不定必死无疑。”

    　　青云宗无为子说道。

    　　“大人物，这世上，有谁能在师兄面前说得上是大人物，难道是天子？”

    　　“自然不是，就算是天子，我等是圣境，未必在乎，这些事情，是方外之事，我们自然不参与。”

    　　无为子说道：“这一位大将得罪是当朝太子，据说是太子妃，喜欢莫问天。”

