
夜色逐渐深了，可是上面苏桉和苏三太太的对峙和争吵还在继续，她们谁都不肯让谁，不知道在说什么越吵越凶，在这寂静的夜里那些争吵都显得格外的清晰。

苏邀却并不觉得厌烦。

上一世被千夫所指被所有人背弃的人是她自己，当初的她是怎么一点一点的熬过来的，没有人比她自己更清楚。苏三太太或许觉得难受，或许觉得被最亲近的人背叛痛苦，可是这些都只是刚刚开始。

包括苏桉，他如今还沉浸在美梦成真的喜悦里，不过很快，他就知道自己有多可笑了。

“我觉得很有意思。”苏邀转过身来推苏嵘的轮椅：“苏桉这个人记吃不记打，不让他好好的体会一下别人曾经体会的痛苦，他是不会知道自己做过多过分的事的。”

她很多时候都在想人活着到底是为了什么，重活一世之后，她仍旧还在想这个问题，可有一点是很确定的，那就是她绝不再跟上一世那样，当一个任人宰割的羔羊。

命运这东西，该掌握在她自己手里。

“我没说你做错，否则老太太也不会顺水推舟的成全了这门亲事了。”苏嵘这也难有些哭笑不得：“燕草好些了吗？”

他还头一次见苏邀发这样大的火。

说起来，苏嵘这哥哥当成这样也的确是失败，竟然还不如一个下人在苏邀心里来的重要。

“好了许多了。”苏邀推着苏嵘往回走，把身后的争吵抛在脑后，才走出一段路，就见高家的迎面急匆匆的带着几个仆妇过来，不由就挑了挑眉。

高家的现在见了苏邀就心里一咯噔，不知道为什么，她总觉得最近家里出的事跟这位不声不响的三姑娘脱不了关系，尤其是苏桉在打了燕草之后，转头现在就丢了汪家的亲事不说，还要娶苏杏璇。

想到她拉偏架还想威逼利诱让燕草安分些，她心里就发虚。

可现在人已经碰上了，她只好硬着头皮上前来行礼。

苏邀没说话，苏嵘就应了一声：“你这是要往哪儿去？”

高家的急忙欠身，陪着笑脸道：“回大少爷四姑娘，我这是要找三太太去，三小姐她......她有些不好了......”

最近闹的都不知道是什么事儿，高家的在心里叹了一声气，觉得自己倒霉。

苏杏璇被带回来之后，苏老太太就发话让她跟苏桉成亲，可苏三太太分明不愿意，闹的他们底下这些伺候的人也难办，根本拿捏不好分寸。

既然打不得骂不得，人家又快成三奶奶了，高家的就吩咐底下的人小心伺候，除了出来走动，一应的要求都满足。

可没想到，苏杏璇竟然寻死了。

高家的吓得冷汗都出来，急忙跑出来找苏三太太。

苏嵘跟苏邀对视了一眼，两人都皱起了眉头。

苏杏璇可绝不像是那种会寻死的人。

一个野心勃勃的人，怎么可能会甘心就这么死？只不过是在装样子罢了。

见高家的行了礼之后就跑向了苏桉的院子，苏嵘哼了一声：“真是新鲜了，被赶出去了宁愿去找程定安也不愿意回亲生父母家的人，竟然也会寻死？”

当然不可能。

苏邀是见过苏杏璇的手段的，上一世她原本想嫁四皇子不成，结果转头就能把苏桉哄的服服帖帖，她是那种只要能够有任何一条活的舒服的路走，都会抓紧机会的人。

如果她不想嫁给苏桉而寻死，那也不是目的，只不过是为了避开这门婚事的手段罢了。

她眯了眯眼睛，还没来得及答话，就听见身后响起飞快的脚步声。

不用回头，她就知道是苏桉跑下来了。

果然，不一会儿，她跟苏嵘就见苏桉急匆匆的从身边跑过去了。

苏三太太紧随其后，已经气得连话都说不完整，面色发白的停在了苏嵘和苏邀跟前，狐疑的看着她们：“你们怎么在这里？”

苏嵘卷着手咳嗽了一声，率先解释：“我们刚才去瞧了二舅舅过来，原本是想着顺道去看看三弟的......”

想到刚才的争执，苏三太太顿时有些难堪，胡乱的点了点头，又思绪复杂的看了苏邀一眼，张了张嘴，好半响才道：“一道过去看看吧，不知道又玩什么把戏！”

从苏杏璇引苏桉去了别庄丢了汪家的亲事之后，苏三太太就已经对苏杏璇十分厌恶。

加上再有宝鼎楼的事，她不管怎么看，都只觉得苏杏璇浑身上下都写满了居心叵测四个字。

曾经亲手养大的孩子，曾经也欣喜她的聪慧和果断。

但是当这些心机城府都用到了自己人身上，苏三太太只觉得她可怕和可恶。

她有些后悔了。

哪怕苏邀性子偏冷一些，哪怕苏邀或许没见识了些，可到底是她亲生的，是亲生的，很多麻烦就不会有，再说，也不会有那么多算计的心思。

苏邀推着轮椅跟在她身后，苏三太太就忍不住哽咽：“你哥哥如此不省心，上了这个女人的当，做出了许多错事，母亲也一时糊涂，偏听偏信，让你受了委屈了，你不会怪母亲吧？”

她紧盯着苏邀，盼望着苏邀快些说出不会的话来。

毕竟她该做的都已经做了，一个长辈能够这样弯腰跟晚辈低头，哪怕从前有再多的不是，也该烟消云散了。

她以为苏邀会感动，而后她就可以再拥有一个乖巧听话的女儿。

可苏邀的反应实在是平静的出奇，她并没有失声痛哭，也没有委屈抱怨，只是静静地说：“三太太不必在意这些，都过去了。”

苏三太太怔住，眼里的眼泪都还未全部掉下来，看着苏邀有些措手不及。

不对劲。

她透过眼泪模糊的看向对面的女儿，觉得摸不着这个女儿的底。

仔细想想，苏邀好像从进京开始就是这样淡淡的，不管是对着苏三老爷的忽视还是苏桉的挑剔为难，苏杏璇的挑拨排挤，还有她自己的漠视疏离，苏邀从来都没有动怒过，甚至都没有过多的情绪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902111"  chaptername="一百一十八·失去">加入书签</a>
</div>
