    陆笙想，你以为……给人当家政很安全吗？幸好遇到的是谢询跟韩小小，不然也是会吃亏。

    “这世界，对长得好看的女孩子恶意很大，但相对来说，长得好看的会比长得不好的优待很多。”陆笙中肯的评价。

    “嗯……好像是这样。”苏叶并不否认。

    陆笙一瞬间又不知道该聊什么了，干脆闭嘴认真开车。

    按照路线，两人很快到了卖陶瓷的地方，这种地方一般都有餐具买。

    这边韩小小闲得无聊，拉着老太太去逛会儿街，看能不能偶遇陆笙他们。

    谢询就很苦逼，一个人去公司处理这几天攒下来的事情。

    其实攒下来的事情也不多，毕竟老太太装病没几天。

    韩小小十分欢喜的找到了陶瓷街，跟老太太挑选各种好看的陶瓷，但是只看不买，毕竟家里也没地方摆了，更何况，韩小小只是无聊为了凑热闹。

    很快，其实韩小小也没指望碰到陆笙他们，毕竟这城市卖陶瓷的地方还是挺多的。

    韩小小这样想着，老太太却跟个小孩子一样，拉着韩小小的衣袖狂喜：“那两个！要不要跟上？！”

    看老太太十分激动的模样，韩小小不禁在心中想，她真的是很喜欢跟自己一起干这种事情啊……兴许是日子太无聊，老太太也想找点乐子吧？

    韩小小想起初遇老太太的时候，她可是又威严又端庄的谢家老太太呢，如今被自己带着跟一个疯女孩一样。

    但是韩小小真的很喜欢老太太这种状态，只有这样她才会觉得老太太活得很开心健康。

    两人悄摸摸的跟在陆笙和苏叶的身后，陶瓷街的人还挺多的，所以他们始终都没有发现韩小小她们。

    “哎，这两个人可真般配。”老太太一边走，一边感慨。

    “我也觉得他们很合适，苏叶那么好看，人也那么好，就适合陆笙这样的男人。”韩小小赞同的点点头。

    老太太笑眯了眼睛，表现得十分可爱。

    韩小小笑了起来，远处陆笙十分被动的跟在苏叶的身后转悠，看起来乖巧极了。

    “奶奶，我跟你说，这小子啊，刚认识我的时候，可没这么乖，冷得要命，看来是真的找到了心动的人，不然不会这么乖。”韩小小看着远处的陆笙，对身边的老太太道。

    “要是对你热情那还得了？”老太太笑着反问，一老一小偷偷摸摸的搞狗仔那一手，老太太自己都没意识自己现在的行为多幼稚。

    韩小小：“那倒是，他们这样挺好的。”

    苏叶找了好几个店铺，都没找到谢家那种的，看起来有些颓废。

    韩小小似乎是察觉到了，不自觉的对老太太道：“那碗盘能买到么？”

    “大概是买不到，那餐具是询儿好多年前叫人定制的。”老太太说得十分随意，丝毫不为这两个找碗盘找得头秃的人着想。

    韩小小只是随口这么一说，没想到老太太居然……都不提醒一声的？

    难怪她们能同流合污坑骗苏叶……

    韩小小忽然觉得老太太也很皮，皮得跟个小女孩似得。

    “我好累啊……”逛了几乎大半个陶瓷街，苏叶终于忍不住对身后的陆笙说，她的声音娇软，明明不是撒娇，却比撒娇更让人动心。

    陆笙放在身侧的手握紧了一些，他的呼吸莫名的也有点粗重，但还是沉声道：“那就找个地方休息休息，等不累了再找？”

    苏叶舔了舔唇瓣，最终还是选择了妥协，只能如此了。

    两人离开了陶瓷街，找到了一家下午茶的店铺，陆笙让苏叶先过去，他直接给两人点了奶茶和点心。

    在陆笙眼里，苏叶那么可爱，自然要吃可爱的草莓味点心，但是苏叶什么都不挑，毕竟她家那情况，没得挑的，有吃的就算不错了。

    把点心和奶茶端过来的时候，苏叶有点惊讶，“你怎么自己买了呀?”

    “看到就顺手买了，这里的人挺多的，不自觉去可能要等很久。”陆笙十分靠谱的说。

    苏叶点了点头，在他分自己点心和奶茶的时候，她对着陆笙甜甜的笑着道谢，“谢谢。”

    “不用。”陆笙感觉自己的心被笑化了。

    苏叶吃东西很乖，也很小心翼翼的，生怕弄脏了嘴巴一样，看起来斯文极了，陆笙就是这么看着，都觉得满足。

    “陆先生，你有谈过恋爱吗？”苏叶吃了一会儿，看到他瞧着自己一动不动的，终于没忍住开口询问。

    陆笙猛地醒悟，立即收回了视线，他点了点头：“和你这么大的时候谈过，不过她去世了，癌症死的。”

    苏叶闻言，脸上立即浮起歉意：“对不起，我不知道。”

    “不怪你，问这个做什么？”陆笙轻笑了起来，阳光透过窗户落在他俊朗却有点寡淡的脸上，好看得如同一幅画一般，风度翩翩的。

    苏叶想……医生真是个神圣的职业啊，连带着她看这个人，都觉得他周身有一道白色的光圈，很好看，也很吸引人。

    “只是好奇而已啦。”苏叶说完，又低头去吃蛋糕。

    “其实我有很长一段时间因为她的死走不出来，那些年我致力于研究癌症，但是并没有什么结果，还是韩小小一番话说醒了我。”陆笙想她多说话，便打开了话匣子。

    他喜欢这个女孩子用娇软的声音喊自己“陆先生”，上一个人，他希望对方那么喊自己的时候，还是他女朋友在世的时候。

    “那你一定很爱你的女朋友，少奶奶对你也是不一样的人吧？”苏叶睁着明亮的眼睛瞧着他，满脸的无害。

    “那个时候很爱，可是当我走出来了，忽然就觉得放下了，也能迎接一段新的感情了。至于小小……我一开始把她当成了女朋友的替身，因为她们有很多共同点。”陆笙说完，不自觉的笑了一下。

    苏叶眨着眼睛看了他好一会儿，在心中默默的想，是不是也把我当成替身了呢？

    “不过到底是从那段不愉快的时光走了出来，我现在仔细想想，连我女朋友的脸长什么样都忘记了，这大概就是释然吧。”陆笙微笑着看苏叶，这是他第一次这么温柔的看一个女孩子。

