
城中城两大势力的家主都发话了，当然够了。

重要的是，大伙从叶凡与两大家主的对话中听出来了，叶凡的地位似乎已经凌驾在两大家主之上……

那叶凡要扶助一个人当猎人厅的老大，岂不是手到擒来。

换言之，对大伙来说，这绝对是一个出人头地的好机会啊！

一时间，众人都热血澎湃起来，接下来，满大厅的人都争先恐后走了，仅剩下了叶凡和霍山。

叶凡要的就是这种效果，他深刻相信一句话：群众的眼睛是雪亮的，群众的力量也最大，不用多久，姚鲲就会全城皆敌，会举步维艰，甚至会活在水深火热之中。

当然，前提条件是姚鲲还在陇西。

那，姚鲲现在还在陇西吗？

答案是：在！

现在，他龟缩在郊外的一处院子中。

这院子不是他的，是李楠囤放药材的库房，现在成了他和李楠的避难所。

而且，两人还怕司空家和叶凡对家人下手，所以，已经把家人叫过来了。

一伙人窝在这条件简陋的库房里，当然不好受，本可以远走高飞，但又不愿意放弃这些年打拼下来的基业，所以，想着先躲一躲，等看看情况再说。

当然，还有一种想法，就是知道冉然绝不会善罢甘休，那则可以期望冉然带着地虎门的高手来灭叶凡，到时，他俩的危机就可以解除了。

倒是这么一回事，但是，你们等得到那个时候吗？

先说眼前。

此时，两人坐在院里的大树下抽烟，一根接着一根，烟蒂丢了一地，却仍是消不去心中的烦恼。

就在这时，姚鲲的电话响了，掏出一看，是一个心腹打过来的。

他按下了接听键，还没得及说话，对方已急着说道：

“老大，不好了。”

姚鲲心中一咯噔，忙问道：“怎么了？”

“我刚收到消息，叶凡来猎人厅了，他放了话，谁如果找到你，他就扶助他坐上猎人厅老大的位置。”

“……”

姚鲲僵住，怎么可以这样？

这是要把他赶尽杀绝吗？

他压住心中慌乱，问道：“然后呢？”

“现在，所有的佣兵和猎人都在遍地找老大……”

说到这，姚鲲突然听到心腹在电话里喝道：“谁？你们……你们要干吗，啊！”

一声惨叫，接着，“啪”的一声，貌似是对方的手机掉到了地上。

这是……对方遭殃了吗！？

姚鲲嘴角一颤，勿忙挂掉了电话。

李楠眼见姚鲲神色不对，忙问道：“什么情况？”

“叶凡……叶凡回来了，他刚在猎人厅放话，谁找到我，他就扶助谁当猎人厅老大，现在……现在大伙都在遍地搜我。”

“……”

李楠嘴角抽搐，赶紧问道：“有没有说到我？”

“没有。”

“那还好。”

那还好？

我艹，几个意思？和着没找你，你就安心了吗？

姚鲲满脸黑线，不喜道：“李老板，我们现在可是一条船上的蚂蚱，你这样说，是不是太不地道了？”

“不地道吗？呵，姚鲲，老子肠子都悔青了，从一开始就不该听你的，什么六个无虚境高手，老子想到这六个高手就想吐，你还好意思说我不地道，你看看现在，害得我像条丧家之犬一样，到底是谁不地道。”李楠暴躁叫嚷道。

“怎么，现在事没办成，你就全赖我是吧，我当初可没拿刀逼着你。”姚鲲甩掉了手中烟蒂，同样叫道。

“你是没拿刀逼我，怪我眼瞎了，行吧？”

“你……”

哈，两人怒目相对，先干上了。

正应证了一句话：为了利益而合作的人，终有一天，会为了利益而反目。

彼此沉默了一会儿后，姚鲲退让了，闷声道：“都这个时候了，再说这个也解决不了问题，现在，得赶紧想个办法……”

话还没说完，手中的手机连响了几声，是信息声。

姚鲲止口，烦燥点开信息，当看清信息的内容时，脖子都长了一截，手机差点掉在地上。

只因为，信息是农业银行发过来，内容大概是：已经冻结了他的账户。

不止这一条，还有工商银行和建设银行，内容一样。

姚鲲在银行的账户全冻结了！

妈呀，怎么会这样？

姚鲲如同被雷劈了一般，两眼发直望着信息，感觉如此不可思议。

李楠懒得问了，索性凑过来看，看清信息内容时，眼角直跳，一万个庆幸不是自己。

还没庆幸完，他兜中的手机也爆起了信息声。

李楠身子一哆嗦，忙拿出手机，点开一看，当场石化。

呵，也是银行发来的信息，内容同姚鲲一样，账户全部冻结。

两人像两个傻笔一样僵在原地时，屋内跑出两人，一个是姚鲲的老婆，一个是李楠的老婆。

两人边跑边惊恐叫道：“老公，银行发信息来了，说冻结了我的账户，这是怎么回事？”

“……”

惊悚吧！

刺激吧！

姚鲲恍过神来，蹭身站起，暴躁把手机砸在地上，大骂道：

“肯定是叶凡这杂种干的，我艹他大爷，他这是要斩尽杀绝啊，连老子的钱都抢，老子几十年的积蓄啊，没了，都没了。”

呵，爽不爽？

四年前，你干的事，总要负责的。

你叫六个鬼差杀水艺坊十一人，以为是杀鸡鸭吗？没想过会有今天吧！

送你两个字：活该！

听到钱没了，姚鲲的老婆立即崩溃，当即身子一软，瘫在地上，号啕大哭：

“我的私房钱啊，我积了一辈子，我没做错事啊……”

还没说完，暴躁的姚鲲冲到她面前，扬手就是一巴掌，抽在她脸上，打得他老婆身子一歪，趴在地上，牙齿都蹦出来两颗。

狠啊！

“再他玛的撒泼，老子卸了你，滚回屋去。”

呵，只许他砸手机，只许他发脾气，不许他人吭声啊。

他老婆活怕了她，再也不敢吭半声，捂着嘴跑回了屋。

“李老板，情况不对劲了，我那心腹也栽了，只怕会说出这里来，必须赶紧走。”姚鲲下了决定，果断说道。

李楠仿佛一下子老了好些岁，无力问道：“去哪？”

“离开陇西。”

李楠叹了一口气，没有作声。

或者说，已经没得选择了，只能赶紧走，诚然没料到会有这一天啊，一大把年纪了，还要像只过街老鼠一样逃蹿……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545068"  chaptername="第1195章  惊悚刺激吧">加入书签</a>
</div>
