    虽说我们已经确定那个老太太不会出现了，可为了以防万一，还是选择在这个工地上待了很久，差不多了到后半夜，还是没有发现，我就给林森打了个电话，让他看着张金义别再睡了。

    不然我们离开了这边，工地儿这边再出事儿就糟糕了。

    在分开的时候，枭靖笑着对我说了一句：“初一，今晚你又给我带来了惊喜，那梦魇的造梦的手段，就算是渡劫期的人也不一定能抗住，可你却能在梦中逼梦魇显身，还能在梦境里打跑梦魇，果然你真的很不一般啊。”

    枭靖对我的实力越来越了解了，可我却只是知道枭靖有一只黄喙红鸟，我们将来肯定是对手，他那么了解我，可我对他还是一无所知，这可不是什么好兆头，有机会我一定要逼他出手。

    把枭靖送到一个地方，他被人接走，我们也就返回了张金义的住处，到了这边张金义正焦急地在客厅里踱步，见我们进来，他就再次向我确认，工地是不是真的没有死人。

    我对张金义点头说：“我骗你干嘛，肯定是没有死人的，你这次的梦境的主角幸亏是我，我把它给化解了。”

    听我这么说，张金义也是长长松了一口气，然后大师长、大师短的叫了我半天。

    然后他又问，这个案子什么时候解决，我就说，要再到晚上再说。

    说完这句话，我转头看了看早晨的阳光继续说：“我们的伙伴们有些累了，先休息了，你白天的话，就跟我那个朋友在一起，最好不要再睡觉了。”

    张金义点头说：“那好，今天我可能要去一趟公司，所以就让你的两个朋友陪我一起去吧。”

    林森、贠婺今天一天都要陪着张金义，我和徐若卉的话就在张金义的别墅休息。

    回到房间，把小家伙们从书包里拽出来，我就把那个贴着符箓的木盒子拿了出来。

    可能因为我心情太过急切，拽竹谣和梦梦的时候就有些快了，让两个小家伙十分地不高兴。

    梦梦更是以为我要和它打架，挥着霸王叉差点对着我手背刺过来。

    无奈我只好向它说了几句好话，然后承诺了一场水果宴给它。

    拿出那个木盒子后，徐若卉就问我是不是要把它打开了，我摇头说，还没有决定。

    想来想去，我还是把昨晚可能是这木盒子帮了我的事儿说了一遍，听我说完徐若卉也是惊讶道：“这里面的东西，那是不是说明它是好的？”

    我摇头说：“应该不是，如果里面的是一只善良的家伙，应该不至于用封魂咒符这样恶毒的符箓去封印它，这里面的东西绝对是个麻烦。”

    徐若卉反问我，那它为什么要帮我，我只好苦笑说不知道。

    可不管是什么情况，现在似乎都是打开它的时机，所以拿出来看了一会儿后，我又把那个木盒子塞回了书包里。

    接着我们就在张金义这吃了早餐，然后又睡了一觉。

    我的觉比较少，在中午之前就醒来了，我起来的时候，别墅里就只有张金义的老婆和一个收拾家的阿姨在这边。

    打了招呼，也没有太多的话可说。

    张金义的媳妇岁数看着已经不小了，虽然画着浓妆，可依旧掩盖不住岁月对她的侵蚀。

    不过我却能从张金义媳妇的面相里看出，她和张金义的婚姻还是比较幸福的，张金义的面相上也没有沾花惹草的迹象。

    可能是和我们相处也不知道说什么，张金义的媳妇，在家里待了一会儿也就出门了，家里就只剩下我们和那个阿姨。

    我通过一些闲话向那个阿姨打听了一下张金义的生活习性，看看能不能从他的日常生活中找出一些破案线索来。

    只可惜问来问去都是一些没用的线索。

    到了下午四点多的时候，张金义和他的媳妇，以及林森和贠婺就从外面回来了。

    进门和我们打了招呼，他就说，公司那边的事儿他都安排妥当了，明天他不用去公司了，先配合着我们把他身上的事儿决解了再说。

    我点头表示同意，很快张金义对我说：“初一，另外今天枭靖给我打了个电话，他给我出了另一个主意，说是把那个老太太的儿子送到工地那边，就能帮你把那个老太太引出来，是这样吗？如果是这样的话，我可以找人帮忙，你放心，我们绝对不会采用非法的手段。”

    枭靖给张金义出主意？

    这是什么意思，难不成枭靖不想让灵异分局介入这案子？

    如果让张金义出面，那万一胡建军夫妻俩的儿子胡艳龙出了事儿，那张金义肯定被牵扯进去！

    我先问张金义怎么约胡艳龙过去，张金义说：“这个好办，我随便给他安排一个高薪的职位，让他去工地里面上班，再让他必须住在里面，这就不行了？”

    我说：“你是没见过胡艳龙那‘懒癌’的程度，你给他出的工资，他还不一定看得上呢，另外他不傻，你忽然给他这么一个职位，他肯定会知道其中有诈。”

    “加上最近胡连生死了，胡艳龙肯定会把事情往那方面去想，还有，我上次去的时候也给他提过醒了。”

    张金义有些不知道说什么好了，我就对他说：“胡艳龙的事儿你就不用操心了，你现在只要听我的就好了，我怎么安排，你就怎么来，肯定不会有差的。”

    毕竟昨晚我为他化解了一个梦，他现在还是信任我的，所以也就点了下头。

    张金义上楼后，我走出别墅给枭靖打了一个电话，问他是什么意思。

    枭靖也是聪明，一下就知道我问的什么事儿，便笑着说：“我想着帮你啊，你去请胡艳龙肯定没戏的。”

    我生气道：“我不行，你们灵异分局还不行吗？如果不想配合我，我在灵异分局也还有两个朋友，我现在就让他们从市里来省城这边帮我。”

    见我有些生气了枭靖才收住笑声道：“好了，初一，这件事儿是我做的欠考虑了，我这就通过分局安排，把胡艳龙抓过去。”

    我说：“把他媳妇也带上！”

    我这么说，枭靖也是应允了下来。

    挂了电话，我就忍不住想，枭靖到底是什么意思，这么简单的错误他真的会犯吗？

    他肯定是故意的，可他为什么要在这些小事儿上耍手段呢？而且还不可能会成功，这样做没有丝毫意义，还会破坏我和他之间关系的事儿，这真是枭靖的本意吗？

    如果不是，那就是枭靖在做样子给别人看。

    一来说明他和我之间有间隙，二来又不会真的害了我！

    这么一想我心里也觉得差不多就应该是这样了，他是做样子给他的家族看，毕竟我和枭家的关系可是很不友善的，特别是和那个凰枭老祖。

    不过话又说回来了，如果真的像我想的那样，这么简单的伎俩我都识破了，凰枭老祖那个老油条会看不破？

    我忽然觉得自己更加看不透枭靖了，他做这些事儿看似简单，可似乎又隐藏着很多的不简单。

    给枭靖打了电话，我就把林森和贠婺叫了过来，给他们吩咐了一些事儿。

    有了昨晚的经验，我们也是摸出了一些那两个梦魇连手“作案”的习性，所以我就要求林森和贠婺配合着古魅在今晚一起出手，在别墅这边把张金义身体里的东西给抓了。

    林森犹豫了一下道：“放心吧初一，我们一定完成任务，更何况还有古魅在这边。”

    之后我们就和徐若卉往工地那边去了，在去工地之前，我们先去接了枭靖。

    枭靖上了车，就直接对我道了一句：“初一，给张金义的建议的事儿，我还是要当面给你说声，对不起！”

    我笑了笑说不用了，反正又没影响案子和进展，也没有真的把事主给害了。

    枭靖说：“没办法，我那是做做样子，做给家族里面的人看，他们对你的成见很深，如果不是你爷爷还在世，他们恐怕早就对你出手了。”

    对我出手？这枭家的人也太记仇了吧，我不过是阻止他们抓了一回真凰而已吧！

    不过话又说回来，这个世界上真凰已经很少了，更何况那次还是四只，也难怪枭家的人会恨的牙痒痒！

    当然我对枭靖的怨恨也不浅，百灵真凰的死，刻骨铭心！

    枭靖和我说了几句话，发现我的表情有些不对了，立刻叉开话题问今晚行动的事儿，我也是赶紧收住自己的仇恨，一个睿智的人，是绝对不会允许仇恨蒙蔽自己心智的。

    要报仇，靠的不是一腔热血。

    所以我就对枭靖说：“等着你们把胡艳龙夫妻俩送过去再说吧。”

    枭靖道：“这个你放心，这事儿上肯定不会有差错了，就算他们两个死了，我保证也没人会追究。”

    我赶紧摇头说：“他们只是普通人，虽然人贱了一些，可还没到了要被我们害死的程度，他自有天收，无乱如何，我们必须保证那两个人不能死在我们办案的过程中，明白吗？”

    枭靖看了我一会儿说：“初一，你真是奇怪的人，不过我会按照你说的做的！”

    今晚如果我们用胡艳龙夫妻俩引出那个老太太梦魇，那我们必须倾尽一切力量去抓住它，不然的话，恐怕那玩意儿就再也不会当着我们的面显身了。

