    众人在酒楼坐定，正好也快到午时，姚殊便点了几样家常菜，一边用饭一边同蒋、薛等人说起了自己和杜蘅之间的事情，“这杜姑娘名杜蘅，从前是尚书府杜府的大小姐，后来因为一点事情离了杜家，如今一个人带着仆从住在京城。”

    顿了顿，女人继续道：“我们跟她原也没有什么仇怨，最开始的交集，不过是她在京郊遇了险，正好让阿桡他们赶上，便顺手救了下来，后来也极少有来往。数月前阿桡和我二哥调到了京城来，找宅子时，这杜姑娘也出了不少的力。”

    说起找宅子时的事情，姚殊脸上显露出难以掩饰的厌恶之情。

    蒋琪知道她的性格，除非是真的惹恼了她，不然姚殊不会这般。

    “后来呢？怎么现在闹得这么僵？”

    姚殊顾及着藤儿在场，便没有细说，只摇头道：“后来我带着阿思和三宝进京，当天住在客栈里，两个孩子被她使人掳了去……”

    蒋琪、薛榕脸上变了颜色：“怎么从未听你说起过这事？究竟怎么回事？”

    藤儿也放下了手里的瓷勺，一言不发地听着。

    说到了这个份上，姚殊也不好隐瞒，只叮嘱了一句：“藤儿，今日殊姨说的这些话，莫要让阿志他们知晓。知道吗？”

    藤儿点头：“殊姨放心吧，我不会说的。”

    姚殊这才继续道：“杜蘅有心接触阿桡，被我再三阻挠。再加上她和阿桡看宅子那天正好被我赶上，当众给她下了面子，她这才恼羞成怒，掳了阿思三宝两个，威胁我只身一人去救。”

    薛榕怒道：“岂有此理！听你所言她也是正经人家的姑娘，怎么做事这般任性妄为、罔顾人伦？”

    蒋琪心中也十分恼恨，可更多的，还是后怕：“这事，我竟从未听你说起过。后来呢？你和孩子可都安好？”

    姚殊安抚二人道：“没有出什么事情。孩子们是被迷晕了带走的，阿思和三宝都未察觉到，阿志也被我瞒着了。”

    蒋琪气恼道：“别说你们和她之间并没有什么仇怨，即便是有，哪里能拿着孩子出气？阿思一个小姑娘家，更别提三宝才一岁，她竟也下得去手？！这事有没有报官？”

    姚殊点点头道：“阿桡的舅舅在朝堂上告了御状。”

    薛榕皱眉：“结果呢？”

    姚殊喝了一口茶，轻叹道：“杜府庶出的二小姐顶了罪，杜蘅从杜家脱了出来。”

    蒋琪刚想说什么，却见薛榕摇头道：“谦哥的性子我了解，他不在意功名利禄、荣华富贵，可家人是他的逆鳞，旁人碰不得的。既已告了御状，还是这么个结果，想来其中还有隐情。”

    姚殊微微点头，道：“朝堂上的事情我了解不多，也不好细说，只知道杜蘅身后还有人，暂时动不得。”

    蒋琪心中憋火，恼道：“如此便也罢了。可今日瞧着，她非但毫无悔改之意，还想给你找麻烦呢！”

    薛榕看了她一眼，拍拍蒋琪的手，道：“这种人我见得多了。她不会反思自己的错处，没准儿还在心中怨怼，觉得是阿殊挡了她的路；又因为害人之事败露、失了自己舒坦的生活而愤恨不已。”

    姚殊诧异于薛榕的敏锐，分明她说的隐晦，连蒋琪都没有听出来，可薛榕却一下子就找准了事情的根源。

    蒋琪还在不解：“阿殊怎么就挡了她的路？一个官家小姐，跟阿殊又有什么交集？”

    薛榕笑笑：“正如蒋姐姐所言，一个官家小姐，无忧无虑地过着锦衣玉食的生活，能有什么事，让她恼恨到能对孩子下手？”

    还能有什么事，比得上自己的婚姻大事重要？若非看中了林桡，杜蘅又哪里能和姚殊牵出什么仇怨呢？

    蒋琪又想到杜蘅和林桡之间英雄救美的交集，顿时也明白了，只皱眉摇头道：“她的脑袋与旁人不一样！真真是个有病的！可见这女子，万万不能被什么人和事冲昏了脑子。”

    藤儿听了半天不解其意，便问：“阿娘，究竟是什么事？”

    蒋琪这才发现儿子还在跟前，他面前的甜品才吃了几口，却一直没有出声，想来是听了许久了。

    她不知如何解释，总不好说杜蘅瞧上了阿思的父亲，只对儿子道：“藤儿，很多事情，你再大些自然而然就懂了。如今给你听这些龃龉，也是为了告诉你，日后要照顾好阿思妹妹和三宝，莫让他们再受了委屈。”

    每每遇到不想对他解释的事情，大人时常推脱于他年龄尚小，还不能懂得。

    藤儿觉得，这世上没有什么事情是当真难以理解的，只要母亲肯说，他自然能懂。

    可眼前瞧着，分明是母亲不肯细说，藤儿便点头，不再多问了。

    他不是懵懂无力的孩童，大人不肯说的事情，他自己用眼睛去看便是了。

    “我会照顾好弟弟妹妹。”藤儿答应道。

    蒋琪摸了摸儿子的脑袋，冲他笑了笑。

    姚殊知道蒋琪把藤儿报护的很好，许多事情不肯给儿子知道，只想让藤儿无忧无虑地长大，言语间便多了许多分寸。

    她见藤儿吃的差不多了，便笑着对男孩道：“我们在楼上聊的没有什么意思，藤儿待烦了吧？不如去下面看看，阿思应该也快过来了。”

    藤儿果然双眼亮了亮：“殊姨，阿思今天会出来么？”

    姚殊点点头，笑了：“会来，只是大约得到午时。藤儿可愿意去等一等？”

    男孩听姚殊这么说，当即也顾不得别的了，只管冲众人笑笑，便跑下楼去。

    等藤儿走了，蒋琪才道：“你们的意思我也听出来了，只是不知，阿桡对这杜姑娘，是怎么个想法？”

    姚殊摇头：“我是清楚阿桡的，神女有意，襄王无心，杜姑娘这才动了歪心思。”

    薛榕皱眉道：“但凡阿桡是个长脑子的，也不会对那杜姑娘有什么想法！自己家里和和美美过着日子，谁愿意整出来一堆幺蛾子？更何况，阿殊性子好、人长得美，杜蘅哪里比得？”

    姚殊被她逗笑了，只见蒋琪在一旁，也煞有介事地点头，神色十分认可。

    又听薛榕问：“阿殊，这么说来，你们如今住的宅子，是那杜蘅寻的么？”

    姚殊摇头：“自然不是。嫌晦气还来不及呢，谁会住她寻的宅子？当日我带着孩子们到了京城，去寻阿桡，竟瞧见他跟杜蘅走在一处，当即便气着了，回去也和林桡闹了不小的矛盾。”

    蒋琪见她神色愤愤，不由笑出了声，摇头道：“平日里见你性子温和，对孩子、对夫君，从没发过脾气的，没曾想也是个辣椒么？”

    薛榕也笑了：“她若温吞，也不会有魄力做成几处生意，当日也不会决意提和离了。”

    蒋琪点头：“正是。”

    又听她道：“如今杜蘅上们来寻晦气，也不知是咱们真的挡了她的生意，还是故意来生事。”

    薛榕美目一瞪：“还怕她了不成？左右不过兵来将挡、水来土掩，我就不信她一个自小在金丝笼里长大的小雀儿，如今脱了家族，还能翻出多少浪花来！”

    姚殊抿唇笑了，点头道：“有两个姐姐站在我这边，咱们确实不用有什么担心的。我还未抽出时间来找她的麻烦，杜蘅竟自己找上了门来，也正好省了我的麻烦！”

    薛榕心中一动：“听说这杜姑娘，在京城中也有些生意？”

    姚殊正待开口，却听见楼梯上传来“咚咚咚”的脚步声，蹦蹦跳跳的，一听便是孩子们。

    接着便是阿思欢快的声音响起：“阿娘！今日厨房的师傅做了好吃的。”

    三人对视一眼，笑了笑，没有再提方才的话题。

