    夜晚走在风高月黑的乡间泥土小道上，两侧有风呜咽，黑色朦胧里有土包隆起......这会是什么感觉？

    坐在沙发上，耳蜗里回响着MP3里的旋律，让赵兆心里浮现出上述的画面。

    妈耶？

    感觉像是回到了小时后尚未被开发的公主坟。

    不敢走夜路！

    这一刻，一些关于童年阴影的回忆，被耳畔回荡的旋律给勾了起来，脊背会发凉，毫毛会竖起。

    赵老师很惊讶：这旋律有些诡异风啊。

    如果，这部剧的整体基调都如此刻耳朵里听到的旋律感受一般，那不知道多少人该躲在被窝里看这部剧了。蓦然间，赵兆对于配备了这个片头曲的剧，涌现出了些好奇。

    整支旋律并不算长，所以，高潮很快来临。

    呼——

    尽管赵老师已经提前在心里做好准备，猛然上扬的音调，还是让他心里紧了一下，身体是一个激灵。

    为了掩盖受惊的失态，赵老师故意调整了一下坐姿。

    同时，他很是惊讶的看了眼坐在一旁的年轻人，他很想知道，倒底是经历过怎样心理的人，才能谱出这种一听就让人心里发毛的旋律。

    这时候，赵老师并没有意识到这样的旋律是出自林意之手。

    他只是暂时摁下好奇的心思，而是静静的听着。这是一首很不错的旋律，他不想错过其中的片段。

    手指下意识的在右腿膝盖之上滴答着。

    沉浸在旋律的世界里......

    说短不长的两分钟，MP3里储藏的旋律从头至尾的播放完。

    赵兆深呼吸了一口气，随着胸口的起伏，将耳朵里的耳机摘了下来，看着林意问道：“难得啊，孩子，这旋律谁谱出来的？”

    在他看来，MP3里的这支旋律，虽然仅是电子键盘制作出来，显得有些粗糙，但并不妨碍旋律的底色很好。要是用多种乐器组合起来，一定会震撼翻番。

    面对赵老师的询问，林意笑着，正想找寻一个合适解释时，就听到一个跳脱的声音道：“爸爸，不用问的，他会自己写歌的，你看！”

    门框旁边，赵妮子像是向自己父亲炫耀着什么。

    其实在不远处房间里的姑娘们，心里已经很痒痒了。她们很想拿起耳机，听听那个白色MP3里储藏着一支怎样的歌？

    听着自家小棉袄的话，赵兆眼神讶然看向林意。

    这可能吗？

    然而这时，自家女儿拿着手机过来，手机里是一则酒吧内集体合唱的视频。

    本身，对于流行旋律，像赵兆这样搞国乐的人而言，并不是看得起的，一直会有种高端食物链俯视低端食物链的感觉。

    但放在此刻，这样的一则视频，是验证了林意在音乐上的创作力。

    长江后浪推前浪呐......一向呼吸平稳的赵老师，此刻已经不记得自己的气场在今天是第几次被打破了。

    再次深呼吸了几口气后，喝了面前一口茶，看着眼前的年轻人，赵兆很是感慨道：“我少时学筝，未满十岁就玩转诸多国乐器，也是被周围邻里称为少年天才的。现在，也算是国内颇有名气的音乐学院青年教师了。今天，倒是小巫见大巫了。”

    “赵老师谬赞了，今日前来，就是想请赵老师能够对这支段律用国乐给呈现出来，这是学生力所不能及的范围。”

    林意并没有因为受到夸赞而飘飘然。

    他很清楚，这些旋律并非自己，而是源自于另一个时空里璀璨惊艳了无数青春的大神之作。而他所能做和负责任的，就是基于旋律小样，尽可能的还原。

    所以，林意并不愿接受多少夸赞。

    只是。

    赵老师不知道啊，一个很朴实的道理是：在你之前，没人搞出这种旋律，那你不就是创作者么？

    尽管这个世界不乏天才，而他自己本人就是一路天才过来的，但还是一句话：创作者自带光环！

    对于眼前这个有着创作力才华的年轻人。

    此刻，赵兆的心里。

    有惊讶！

    有震撼！

    是个才华横溢的年轻人！

    于是乎，赵老师挥手道：

    “妮妮，打电话，叫你母亲下班时买菜回来！我要和小友喝两杯......”

    这一晚。

    林意抵达洞窟酒吧的时间，是晚了半个多小时。

    酒自然是没喝的，不管是演奏，还是歌手，但凡要靠嗓子出气，都要克制酒精的麻痹。

    主要是晚饭桌上，赵老师的谈兴十足。

    而男人间的事情，也在桌子上达成：赵兆将作为音乐监制，对林意提供的这支旋律进行国乐架构改造，保留需要的电子音部分。时间紧，工作量不小，需要择选出合适的乐器共鸣出旋律。

    当然，林意也不白嫖，而是按照行业润色费的水平，在润色完成后会给予报酬。

    就这样，从赵老师家门里走出后，林意身上已经背负了三个花钱点：奶茶店铺装修费、商标申请服务费，以及《新聊斋》片头曲润色费。

    前两个，林意自是自己去承担，但润色费，他可没准备自掏腰包。

    ............

    “没想到啊，现在的年轻人都这么厉害了……”

    头顶灯光下，换了一个舒服姿势躺在沙发里剔牙的赵老师，回味着耳蜗里扬动的惊悚萋萋旋律，感慨着说道。

    他有些上头了。

    心里已经在期待，若是其中一些旋律用本就声调特色的国乐器共鸣出来，那位怎样？

    这一刻的赵老师，思维很活跃，没有倦意，脑海里的音乐细胞在沸腾着，他在思考着林意所提及的“国乐古典乐团”的可能性。

    尽管自己还没有那么大号召力去聚集专业人士，但自己有学生啊。国音里最不缺乏的就是乐器好手，哪个手上不是趁着一两件乐器的......

    “你少听几遍，小心晚上噩梦。”

    洗碗台前的赵夫人，提醒道。

    在林意走后，她和女儿都已经按捺不住心里猫挠的心思，就听了一遍。

    结果，人有些麻。

    这在室内明亮的灯光下听还好，可是看着黑漆漆窗户外面的时候，再听这股子旋律时，就会滋生出一些让人发毛的心思......她已经担忧，晚上起床，要是不敢出夜上厕所该怎么办？

