一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零九章招聘保安

    落修这时才站直了身子，然后走了进来，“忙完了吗？”

    “还没有，送我去市医院！”李墨说着，走了出去。

    两人很快便来到了市医院，然后走了进去，途中路过的所有人女生，全部用惊叹的目光看着落修，李墨完全被忽视了，他还是第一次觉得自己这么没有存在感，落修实在太耀眼了，淡灰色的发色，配上弯曲的中分，仿佛一个忧郁王子，那副绝美英俊的脸庞，绝对能够吸引所有女生的目光。

    “走快一点，不然一会走不出去了！”落修加快了脚步，很快消失在这些女生的眼中。

    在住院部三楼，一个单独的房间中，常思，白小飞，石青住在这里，李墨到来的时候，三人正在躺着聊天，之前已经得知李墨救了林安然与许萌潇潇，将一切都搞定，所以他们倒是比较轻松，在床边，还有三位女生，正是谢灵，秦雨，唐依依，不过三人的眼眸都有些微红，显然是哭过了。

    看着三兄弟这个样子，李墨心中充满了愧疚，弯腰道：“对不起！”

    常思，白小飞，石青都没有说话，只是一个个举起了拳头，李墨会意，露出了笑容，主动走了过去，用自己的胸口触碰三人的拳头，然后又轻轻给了三人胸口一拳。

    “我们之间，不用说那些！”常思说道。

    “老大说的对，不过你带来这位，是男的女的，太美了吧？”白小飞好奇的打量着落修的胸口，此时穿的衣服都很单薄，他这才恍然道：“是男的，不过这也太帅了吧，真让人嫉妒！”

    尽管三人都受伤了，谢灵她们都很伤心，但看到落修后，还是忍不住露出了惊色，落修的长相，真的是太完美了。

    “今天还要再检查检查，然后明天打石膏，所以你就不要担心了，只不过伤筋动骨一百天，这两个月我们是无法去药房了！”石青苦笑着说道。

    “把这三颗丹药吃了！”李墨拿出了三颗回元丹。

    常思，白小飞，石青根本没有任何犹豫，直接吞了下去。

    “那你们先休息，相信你们很快就可以出院了！”李墨又嘱咐了几句之后，然后离开了。

    坐在车上后，李墨看着落修说道：“我知道你跟着我，是想知道什么，你问吧。”

    “那气息到底是什么？”落修露出了一丝凝重之色，呼吸也不由自主的屏住了。

    “灵力！”李墨道。

    “灵力是什么？”落修问道。

    “小说看过吗？就是修真小说中的灵力！”李墨说着，伸手放在了落修的身上，一道灵力涌入，落修清晰的感受到了。

    “你会修真？”落修的眼眸中，露出浓浓的震惊之色，快速问道。

    “是！”李墨知道，既然答应了落修，就全部告知，就算有所隐瞒，以落修的智商，也大概能够猜出所有。

    “你现在应该还没有小说中那样，凌空飞行，开山裂海的能力吧，修真到后面，是否真的那么厉害？”落修问道。

    “是的，我现在很弱，但修真到最后，会比你想象的更强。”李墨说道。

    “好，知道了，多谢！”落修深吸几口气，强忍着眼中的渴望与激动，让自己逐渐的平息了下来，他知道，李墨不会教自己，这种东西，根本不能用珍贵来形容了，怪不得李墨要考察自己，也只有这么重要的事，才值得考察了。

    李墨对于落修的表现，非常的满意，以灵体的资质，加上落修的聪明，还有此刻的隐忍，若是落修会修行的话，必然是一日千里，绝对有一番大作为，绝非池中之物，可是这件事太重要了，没有完全了解落修，他是不会传授的。

    “对了，我现在就送你去拿回你的车，至于监控录像的事，我以前搞定了，不会有你从药房去别墅的录像，也不会有你出去的录像，你虽然谨慎，但还是会被查到的，这样就万无一失了！”落修说道。

    “多谢！”李墨道了一声，然后拿出一个丹瓶递给落修，“这个，你可以先服用！”

    虽然没有完全了解落修，但李墨直觉感到落修还是可以信任的，所以他先给了一颗丹药，让其服用改善体质，有利于日后的修行，就算是落修真的品行很歪，服用这样一颗丹药，没有修真功法的话也没有什么作用。

    落修根本没有犹豫，他已然知道李墨是修真者，那么这丹药，自然就是修真界炼制的那种丹药。

    一个多小时后，落修将车开到了废弃的工厂，然后离去了，李墨开着自己的车，将车牌重新挂上，然后也回到了星空大药房中，大药房外，已经有上百人在排队，李墨倒是有些震惊了，自己出去这么一会，就有这么多人来了，不过里面的去病水都毁掉了，还未摆放，他们是干什么的？

    一问之下，李墨才知晓，原来这些人都是来当保安的，不过看着其中大部分都是瘦排骨后，李墨失望的摇摇头。

    “什么时候开始招聘啊？我们都来好一会了！”

    “怎么还不开始，老板呢？”一群人都是有些不满，排队了半天老板都不来，这不是耍我们吗？

    “安静一下！”李墨从后方走了过去，然后对着众人道：“我是负责招聘的，不过有一个条件，一百六十斤以下的不要！”

    闻言，人群顿时议论起来，很多瘦排骨都是不满的低骂了起来，有毛病啊，不要怎么不早说，害得他们排队那么久，一个个在不满之中离去，一百多人，顿时只剩下了十个。

    李墨看着这十人，不禁头疼起来，这十个九个都是大胖子，就这身材，能打吗？不过最后的那中年人似乎不错，腰杆挺得笔直，站在那里，如同一棵松树，而且身上有一种凌然的气息，旁人看不出，但李墨可以看出来，这人不简单。

    “我这里工资高，自然条件也高，要的是能打的，你们不合适！”李墨看着九位胖子说道。

    “谁说我们不能打？看见我沙包大的拳头了吗？”一位两百斤的胖子，大嗓门直接吼了出来。

    “我这身体，站在那里就够了，谁敢打我？”另一个胖子，凶神恶煞的道。

    “你不试试怎么知道我们不能打？”一群人都是叫嚣了起来。

    李墨忽然笑了，然后看着站在后方一动不动的中年人，指着他说道：“好，只要你们能够打的过他，我就招了，并且让他做队长，一月两万！”