    “玉天尊！”

    白发老者眉毛飞扬，大喝道：“你们太上忘情宫，怎么还会掺合太阳真炉这趟浑水？”

    “无可奉告。”

    云霄冷冷的说道。

    “玉天尊，这件事情……我劝你最好还是不要参与的好，虽然太上忘情宫很强，但也不可能是所有势力的对手！”

    一名长相阴鸷的中年男子，闷哼一声，发出了警告。

    “是吗？”

    云霄冷冷的抽出一把剑，银色的眼眸之中，散发出冰冷的无情光芒。

    看到云霄的这个样子，东皇太一着实吓了一跳。

    他能感受到一股冰寒之意，从云霄的身上散发了过来。

    “云霄姑娘，这些土鸡瓦狗不堪一击，看我如何收拾他们！”

    东皇太一笑道。

    下一刻，他消失在云霄面前。

    一道惊人的红色光芒，骤然间落在了虚空中的一艘仙舟上。

    速度快的不可思议。

    轰！

    当东皇太一双脚落在仙舟上的时候，这艘仙舟竟然裂开了无数缝隙，一股巨大的反震力量，将所有的修士都弹了起来。

    神君境的修士，当场被震得受伤吐血。

    而神尊境的修士，则在空中连连滚动，数息后才定住身形。

    东皇太一这一亮相，霸气十足，顿时将所有人都吓坏了。

    嘶！

    四周之人无不倒吸了一口冷气。

    此人肉身力量竟然强大到这种程度，简直堪比传说中的远古龙族。

    “阁下，你是龙族的？”

    那名中年男子抽出一把血红色大剑，指着东皇太一，目光阴冷的问道。

    “龙族？笑话，我怎么会是龙族？”

    东皇太一大笑道。

    在洪荒，昔日他为天帝的时候，四海龙族也臣服于远古天庭之下。

    “我说，你们这些家伙，从哪里看出我这兄弟是龙族了？

    难道……

    就不能是我们太阳鸟一族吗？”

    站在肩头上的太阳鸟，摇晃着身子，发出了“桀桀”的怪笑声。

    闻听此言，东皇太一眉头浮起了一条黑线。

    这太阳鸟可真会胡说八道。

    还真把自己当成它的远房亲戚了。

    “去死！”

    见这一人一鸟如此嚣张，那名中年男子大怒，手持红色大剑冲杀了过来。

    唰唰唰……

    红色的剑光，宛如一片血雨，当空落下。

    一股无穷的杀戮，从血光中渗透出来。

    这名中年男子乃是神尊境七层修为，是几大势力之中境界最高的几人之一。

    他擅长剑法，是一名实打实的剑修，论起真正的战力，远超同辈修士。

    “来得好！”

    东皇太一朗声大笑。

    呼！

    一层金色的火焰，骤然间在他的身上燃烧起来。

    火焰熊熊，温度惊人。

    站在肩头上的太阳鸟，吸收了一口火焰，忍不住舒服的呻吟了一声。

    “舒服啊！”

    太阳鸟扬起脑袋，一脸陶醉的说道。

    这股火焰竟然和太阳真炉的火焰有些相似，实在是令人难以想象，这东皇太一到底是怎么修炼出来的。

    呼！

    东皇太一身上的红袍瞬间膨胀起来，无穷无尽的力量从体内滋生。

    他眸光冷漠，绽放出璀璨光芒。

    在这一刻。

    他那强大的力量在往外溢的状态之下，四周的空间都扭曲了起来。

    东皇太一冲向半空，一拳朝着剑光打了上去。

    “什么？这家伙竟然赤手空拳要接我的剑法？”

    中年男子看到东皇太一冲上来就是一拳，心神震撼，心中有一种不妙的感觉。

    轰！

    那一双燃烧着火焰的拳头，无坚不摧，一拳轰碎了无穷的剑光，然后落在红色大剑上。

    这是一把帝级的宝剑，轰然间就碎掉了。

    一股难以形容的巨力，沿着手臂涌了进来。

    噗！

    这名男子身体巨震，咳出一口鲜血，倒飞了出去。

    一拳。

    东皇太一就把这个高出他四个境界的神尊境强者，打得吐血倒飞。

    “什么？此人的肉身怎会这么强悍？”

    看到这一幕，那些仙舟上的修士都震惊了。

    这肉身竟然堪比神兵利刃。

    一件帝剑，竟然都被他的拳头给轰碎了。

    可见，这拳头的防御和力量是多么的恐怖！

    一拳崩飞对手，东皇太一心情激荡，仰天大笑道：“哈哈……真是太过瘾了，可惜这世上没有十二祖巫！”

    十二祖巫？

    云霄眉头一皱，不知道东皇太一在说些什么。

    东皇太一站在虚空之中，浑身烈焰熊熊，他黑发飘舞，目光如电，绽放出无穷的威严，宛如天帝降临。

    所有的人，在这一刻都心生巨大的恐怖。

    “此人太强，我们一同出手！”

    一名仙舟上，为首的一名老者大声说道。

    他的这个提议，立刻得到所有人的响应。

    一时之间。

    各种攻击，密密麻麻，从四面八方落向了东皇太一。

    “一群土鸡瓦狗！”

    东皇太一朗声大笑道。

    轰轰……

    一对铁拳落下，将无数的攻击给反震了回去。

    他拳法大开大合，力量澎湃，几个回合下来，就把那些修士全都击飞了出去。

    神君境的修士，惨死了大部分。

    而神尊境的修士，多数都受了伤。

    那几艘仙舟，竟然无一幸免，全都裂开了，再也无法驱动了。

    所有的修士，仓皇之间朝着四面八方逃窜了出去。

    东皇太一拍了拍手，不以为然的笑了笑，并没有去追。

    在他这位远古天帝的眼中，痛打落水狗，有失他的天帝风范。

    “东皇太一，你真的好强啊！”

    在观看了一场精彩绝伦的战斗之后，红色鸟蛋也震撼了，酸溜溜的说道。

    “还好吧，这些家伙太嚣张了，我只不过是略施惩戒而已！”

    东皇太一笑道。

    云霄叹了口气，眼神之中，升起了争强斗狠之意。

    东皇太一虽强，但是她并不服气。

    有朝一日到了神尊境三层，她就要好好的和东皇太一过上几招。

    当然了。

    这也只是云霄此刻的想法而已。

    两个人耽搁了一番，太阳鸟的指引之下，又继续重新上路了。

    ……

    与此同时。

    在太阳古域的另一处山脉之中。

    两个绝美女子，此刻遭受到了一群修士的包围。

    “你们这些家伙，难道不知道我们来自太上忘情宫么？”

    一名素衣美女，环顾着四周的强大修士，一脸冷漠的说道。

    “清天尊，月天尊！

    太上神尊老不死的派你们过来，是不是想把你们两个许配给我们宗主？”

    一名神尊境五层的中年男子，脸上露出邪魅的笑容，“嘿嘿”笑着说道。

    这时，另一名神尊境七层的白袍青年，冷冷道：“师傅上次受伤，拜太上神尊在瑶光星河所赐。

    如今，他门下的两个弟子，却落单在太阳古域之中，正好给我们扳回一局的机会！”

    “师兄，那我们不如杀了她们！”

    中年男子一皱眉头，怒气冲天的叫嚣。

    “不用杀，这毕竟是两大天尊……先把她们两个抓起来，然后交给师傅处置！”

    白袍中年男子一摆手，冷笑道。

    话音刚落。

    虚空一阵波动，一道男子的声音，蓦然传了出来。

    “谁在说我坏话？”

    一道淡淡的身影，从虚空中走了出来，落在了二女的身旁。

    “师傅，您老人家怎么来了？”

    清天尊和月天尊望见此人，顿时惊喜交加，心情澎湃，眼泪水瞬间落了下来。

