    “没想到你们几个新人倒是挺有钱的，竟然来水云城最好的酒楼吃饭。

    　　既然如此，不如将钱交出来，让大哥我也潇洒潇洒？”

    　　男子脸上漾着狰狞的笑，眉宇间的威胁之意再明显不过，而那眼眸中流露着的嘲讽分明是认定了他们不敢反抗。

    　　听着男子的话，墨云珏等人顿时面色一冷，早就猜到对方不怀好意，没想到是抱着这样的想法。

    　　“我们凭什么要给你？”上官盈盈冷声道。

    　　男子闻言目光落在了上官盈盈的身上，“小娘们，我劝你现在乖乖将灵石交出来，否则稍后可就不是这么轻松就能解决的问题了。”

    　　说着，男子示意着自己的身后，而其身后的三名男子亦是面露挑衅之色。

    　　“你们不过是刚刚从下层界来的菜鸟罢了，在这上层界最好就乖乖听话。

    　　否则，我们一个心情不好直接把你们给弄死了，那你们可就划不来了。”

    　　玩笑的话语中充满了嘲讽和威胁，男子毫无顾忌的在墨云珏的身旁坐了下来，“快点吧，不要浪费我的时间了。”

    　　温子然等人的面色顿时难看至极，没想到不过刚刚来到上层界罢了，竟然就遇到这样的问题。

    　　倘若对方人数比较少，他们或许还能够拼一拼，不过对方人数不少，这可就有些麻烦了。

    　　只是，让他们这就这样交出去，那是断然不可能的。

    　　“把你的手从我的肩膀上拿开。”墨云珏语声冰冷，深邃的眸子暗含锐芒。

    　　男子轻笑一声，不屑地看着墨云珏，“老子最烦你这样的小白脸，我就是不松手，你又能怎样？”

    　　墨云珏的长相，素来就是极为出众的。

    　　事实上，从他走进酒楼开始，不少人就已经注意到他了。

    　　这般英俊的男子配上那冷傲的气质，本就分外迷人。

    　　只不过，落在这男子的眼中，那就是十分不爽了。

    　　就在男子话音落下的那一瞬间，墨云珏直接抓住了对方的手，将其放在了桌子上，与此同时，另一只手从竹筒中拿出了筷子，毫不犹豫地扎了下去。

    　　他的动作快若闪电，一气呵成，在场的众人几乎都没有反应过来。

    　　“啊！”

    　　男子惨叫一声，那筷子已经直接刺穿了他的掌心，鲜血淋漓！

    　　听着男子的惨叫声，其朋友这才纷纷走了过来。

    　　男子双眼跳动着愤怒的火焰，恨不能直接将墨云珏生撕活剥。

    　　“臭小子，你找死！”

    　　然而，墨云珏仍旧是那副冷然的模样，“你这手既然没处放，我帮你解决了，这不是很好？”

    　　天雅居的众人在瞧见这一幕之后也不由得面露错愕之色，谁也没想到这看起来斯斯文文的俊美男子一出手竟是如此雷厉风行。

    　　动作之快，手段之狠都不禁让人另眼相看。

    　　“妈、的，给我杀了他们！”男子怒声道。

    　　另外三名男子体内的气息顿时爆发开来，两名星芒二阶，一名星芒三阶。

    　　见状，墨云珏等人亦是不甘示弱，气势丝毫不弱于对方。

    　　气氛紧张而凝固，战斗更是顷刻间爆发起来。

