    随着陆九骁重新召唤出一个火焰巨人，原本处于绝对优势的布朗斯基终于感受到了威胁。

    之前在他的认知里，浩克才是最强的那一个，但是刚刚在跟浩克的对战当中，他们两个之间并未表现出太大的差距，而这个火焰巨人的力量，居然不弱于浩克。

    所以在受到伤害之后，布朗斯基就已经做出了决定，要先把这个威胁更大的火焰巨人给干掉。

    “咚咚！”

    布朗斯基抱着一块重达两三吨的巨大石块，速度极快的向着火焰巨人撞了上去，看见对方没有闪躲，布朗斯基心头大喜，看来这个家伙似乎只是力量大了一些，但是灵活度跟他和班纳根本就没有办法去比。

    面对一个连进攻都不知道闪避的对手，布朗斯基的紧张感轻松了许多，直接向着火焰巨人撞了上去。

    “呼！”

    布朗斯基原本以为，他这一击可以像之前一样，把火焰巨人给撞散，结果却发现自己手里的巨石在撞上火焰巨人的一瞬间，对方的身影却忽然间虚化，自己从对方的身体里穿了过去。

    之前布朗斯基可以打散第一个火焰巨人，是因为陆九骁用的是野火，而且仓促间控制力不足，但此刻的火焰巨人，全都是用精神力凝聚的至纯火焰，加之精神力输送量很大，所以控制的已经炉火纯青。

    布朗斯基发现自己无法攻击到火焰巨人，一瞬间还以为这东西是个虚拟出来的幻象，但是还没等想清楚幻象为什么会有温度，就发现那个火焰巨人已经伸出手掌，抓住了他的手腕。

    “嘭！”

    下一秒，火焰巨人抓着布朗斯基的手腕，直接把他给摔了出去，重重的砸在了地面上。

    接下来，火焰巨人猛地向着布朗斯基冲了上去，同时对着他连续挥拳，而布朗斯基不管怎么反抗，都无法攻击到火焰巨人，只能被压在身下被动挨打。

    陆九骁之前跟班纳对战的时候，之所以会感觉到吃力，是因为班纳的能量来源于愤怒，属于越战越勇，不过布朗斯基能够变身巨人，只是因为融合了班纳的血液，虽然也很强，但是并没有班纳那么变态的能力，更不会随着战斗而变得强大。

    布朗斯基被火焰巨人连续打了十几拳，身上的皮肤已经出现了焦糊，发现自己打不到对方，拼尽全力的挣扎了一下，将火焰巨人掀出去之后，撒腿就向远处跑去。

    “吼！”

    班纳看见布朗斯基要跑，大声咆哮了一句，随后也跟着冲了上去。

    眨眼之间，布朗斯基已经冲上了街道，回头看见班纳和火焰巨人追了上来，拼尽全力将前面的一台消防车举起来，猛然向着火焰巨人砸了过去。

    “嘭！”

    消防车重重的砸在地面上，车厢当场爆裂，里面的水如同浪潮一般奔着火焰巨人席卷而去。

    “嗤啦！”

    火焰巨人被浪潮吞没，升起了一大片的蒸汽，整个街道上都变得雾气蒙蒙的。

    布朗斯基看见这一幕，开始剧烈地呼吸，经过刚刚的对抗，他已经发现班纳的力量要比他弱了不少，真正的威胁，就是这个不知道从什么地方冒出来的火焰巨人。

    如果对方能够被消灭的话，那么他接下来只需要专心对付班纳，就有很大的希望可以获胜。

    但是接下来的一幕，直接让布朗斯基震惊了。

    因为他已经在那阵蒸汽当中，看见了一点红芒。

    紧接着，火焰巨人直接冲破蒸汽，速度极快的向着布朗斯基冲了过去。

    看见火焰巨人无法被水克制，布朗斯基丝毫没有恋战，直接转身就跑。

    他不惜让自己成为一个试验品，忍受无数痛苦变成这个怪物，就是为了洗刷班纳带给他的屈辱，所以他此刻逃跑，并不是为了保命，而是在想策略。

    布朗斯基很清楚水火不容的道理，虽然刚刚的一台消防车没有消灭火焰巨人，那也绝对是因为水太少了，而他清楚的记得，在自己之前进行杀戮的时候，几公里之外就有一个湿地公园，那里有一个巨大的人工湖泊，而那里就是对火焰巨人克制最大的地方。

    陆九骁此刻也已经大概猜出了布朗斯基的意图，自然不会让他轻易跑掉，所以在布朗斯基转身的同时，已经控制着火焰巨人一跃而起，向着他扑了上去。

    “咕咚！”

    随着一声闷响，布朗斯基直接被火焰巨人给扑倒在了地上，然后紧紧的遏制住了他的身体，面对身体上传来的灼烧感，布朗斯基也开始剧烈挣扎。

    “吼！！”

    陆九骁短暂的拖住了布朗斯基之后，赶到的班纳也发出了一声咆哮，手里攥着一根在建筑物顶端撅断的金属尖刺，直接向着布朗斯基扑了上去。

    “不！！”

    布朗斯基看见手握尖刺从天而降的班纳，终于感受到了死亡的威胁，猛地挣脱开火焰巨人的束缚，将双手挡在了胸前。

    “噗嗤！”

    班纳从天而降，金属尖刺在强大的力量之下，直接穿透了布朗斯基的双臂，然后顺势刺穿了他的身体，把他给钉在了地上。

    “啊！！！！”

    身体被刺穿的痛楚，让布朗斯基发出了一声痛苦的吼叫声，身体也变得软了下去。

    班纳看着倒在地上的布朗斯基，手臂再度抬起，握着尖刺就要扎向布朗斯基的咽喉。

    “班纳！不要！！”

    就在班纳准备杀掉布朗斯基的时候，追过来的贝蒂也发出了一声呼喊。

    原本杀心大起的班纳在听见贝蒂声音的一瞬间，手里的动作硬生生的停了下来，尖刺堪堪停在了布朗斯基的咽喉前方。

    与此同时，街道周边警笛声大作，无数的军警纷纷到场，将现场给封锁了起来，许多市民也站在远处，看着现场的情况。

    “嘭！”

    班纳见到布朗斯基已经失去了反抗的能力，对着他狠狠的踢了一脚，把他给踢到了赶来的埃米尔脚下，而布朗斯基此时已经奄奄一息，连爬起来的力气都没有了。

    陆九骁看见布朗斯基落败，挥手散去了火焰巨人，终于松了一口气。

