    “好。”

    “我明白了。”

    “你下去吧！”

    “是！”

    黑衣人离开。

    千道流喃喃自语：“杀戮之都，一个法外之地罢了，是时候该消失了。”

    “武魂帝国如今一统大陆，根本就不需要存在一个武魂帝国都管不到的法外之地。”

    说着千道流的身形化作鬼魅般的消失在原地！

    千寻疾感应到了千道流的那个武魂殿，看向远方喃喃的道：“老头子离开了武魂殿。”

    波塞西：“他是不是看见我不高兴，准备离开武魂殿了？”

    千寻疾：“傻瓜，他这么会不高兴呢？他就是太高兴了。”

    “等一会看见东儿的时候，答应我，不要打架好吗？”千寻疾揉着波塞西的脑袋柔声的道。

    自己把老头子的女神都带回来武魂殿，以后他什么时候都能够见到，他这么可能不高兴呢？

    他不要太“高兴”呀！

    自家老头子的抗压能力，比他想象中的还要强得太多太多了，没有那么脆弱的。

    相比于千道流离开武魂殿，千寻疾更加担心的是等一下比比东和波塞西碰面她们会怎么样？

    她们会不会打起来呢？

    毕竟。

    两个都是那么的优秀，现在好了，都被他得到了，有点惹众怒的感觉。

    而且……

    两人的性格都还是很强势的那种，那么优秀的两人碰在一起，以后就是一家人了，不知道她们彼此眼神之中能不能容下对方呢？

    终究还是千寻疾想太多了。

    事情并非他想象中的那样子。

    当波塞西和比比东见面，那画面不要太和谐，两大女神碰面简直就是一幅优美的画。

    没有想象中的那么糟糕。

    是那么的和谐，柔和！

    两人都露出了笑容，仿佛是多年不见的闺蜜般。

    而且……

    更加让得千寻疾意外的是比比东既然愿意放下身段称呼波塞西为“姐姐”，千寻疾诧异，意外的。

    骄傲如比比东，会在同性别之下放下骄傲，低头，这可是一件事情的事情呀！

    女人的世界。

    千寻疾不懂，也不敢问。

    就比如波塞西被比比东叫了一声姐姐，脸上笑容密布，和比比东姐妹相称，心中却是颇为郁闷：“该死的，被她给抢先一步了。”

    “被她先暗示自己老了。”

    比比东虽然称呼波塞西为姐姐，看似认小了，但是没有比她更加清楚正宫娘娘的位置可不会以为一个称呼就能够改变的。

    他就是正宫娘娘，是千寻疾的第一个女人，这是谁也改变不了的，没看见千仞雪都那么大了。

    她yyds。

    永远的神！

    既然是正宫娘娘，就要拿出正宫娘娘该有的气度和胸怀来，不能让他人小觑了，不就是千寻疾一个又多了一个女人吗？

    她不至于小气。

    也不至于生气。

    多一个人来分摊火力，不好吗？

    她不香吗？

    而且。

    比比东知道，远远不可能只是一个，只有一个，她要是生气的话估计会被气死的。

    只要她正宫的位置不动，千寻疾爱有几个就有几个吧！

    要是有人动她正宫的位置，就不要怪她翻脸不认人，咬人了。

    ……

    看着眼前两女相亲相爱的画面，千寻疾不由感叹的道：“哎，这就是人格魅力吗？”

    ……

    ……

    千道流来到了杀戮之都，对于杀戮之都，千道流自然也是知道的，这里是法外之地，罪恶的地方。

    这里有的只是永无止境的杀戮，千道流紧闭双眼，开始仔细的感应，既然暗影卫在杀戮之都之外感应到了唐晨的踪迹。

    那自然是不可能有假的。

    千道流一番感应之后，睁开眸子，淡淡的道：“这里，果然是有唐晨的气息和踪迹。”

    “气息指向杀戮之都内圈深处，唐晨在里面？”

    ……

    与此同时。

    杀戮之都内圈。

    杀戮之城。

    杀戮之王也是感应千道流的气息，喃喃自语：“九十九级的绝世斗罗？”

    “他怎么会来到杀戮之都呢？”

    对于又一个绝世斗罗的到来，杀戮之王表示很震惊，很诧异，很意外心中腹诽：“难道这一位九十九级的绝世斗罗也是为了修罗神的传承而来的吗？”

    ……

    千道流缓缓的朝着杀戮之都而去，外圈，内圈在千道流看来，什么都不是！

    杀戮之都对于别人来说那就是有进不能出的地方，对于千道流而言，他想来就来，想走就走。

    谁也阻止不了。

    至于杀戮之都内圈之内的压制？

    只能使用魂力，不能使用魂技的规则？

    也根本就适用不到千道流的身上。

    先不说九十九级绝世斗罗的恐怖。

    这依旧是无限接近于神了。

    更重要的一点。

    千道流本身也是有天使领域的，有此领域，根本就不需要惧怕任何的规则。

    天使领域之中。

    他千道流就是规则。

    就是主宰。

    就是无敌存在！

    ……

    当千道流来到内圈之时，很快就有人出现在了千道流的面前，恭敬无比：“尊敬的客人，杀戮之王已经在杀戮大殿之中等候多时了。”

    “杀戮之王？”

    千道流微微皱眉，喃喃自语。

    杀戮之王。

    千道流自然也是听说过，是他退出魂师界之后杀戮之都方才诞生的。

    也幸亏他退出得早。

    要是这什么杀戮之王碰到他还是武魂殿执行长老的时候，他分分钟教他做人！

    既然来了杀戮之都。

    哪里有不见杀戮之王的意思呢？

    整个杀戮之都都是在其掌控之中，他要在杀戮之都寻找唐晨的下落，少不了和这位杀戮之王见面。

    “提前见见也好！”

    “走吧！”

    “我正好看看是什么人，竟然敢称杀戮之王。”千道流淡淡说道。

    “尊敬的客人请！”

    ……

    千道流被带入了杀戮大殿之中。

    杀戮之王。

    中年模样。

    面色苍白，毫无血色。

    头发和眼睛都是血红色的，极其的诡异神秘。

    身着一身血红色的长袍，更显几分的神秘。

    “这位尊敬客人，欢迎你来到杀戮之都！”

    杀戮之王展开双臂，一副谄媚模样。

    他虽然是杀戮之王，但是在面对一个九十九的绝世斗罗，他可不敢有丝毫的大意。

    千道流看着这杀戮之王不由一愣。

    哪怕这杀戮之王和自己记忆之中的唐晨有几分的差异。

    但是这就是唐晨无疑了呀！

    千道流醒悟过来，道：“唐晨，你现在这是什么鬼打扮？你这是在cosplay谁？吸血鬼吗？”

