    “我二你三，大家修为相当，难道三位还有顾虑？”

    那阴灵族人轻蔑的笑了笑。

    他的意思很明显，先进去再说，进去了各凭本事。

    年长僧人不以为杵，合什道：“善！”

    顿时，那女子如被判了死刑般，俏面煞白，闭上双眸，两行清泪流下。

    她知道自己的命运已经在这一刻定格了，即便是想死也做不到，在五个金丹巅峰的虎视眈眈下，悄微有点真元变化都会被觉察，哪有那么容易自尽。

    “很好，看来姑娘也是个聪明人，念在你识趣的份上，就让你少吃点苦！”

    那阴灵族人呵呵一笑，伸手抓来。

    却是陡然间，心中警兆大作，忙飞身后退，仍是迟了！

    “崩！”的一声闷响！

    一支雁翎箭插在了他的手背上！

    “什么人，出来！”

    那阴灵族人厉声大喝，箭矢虽中之即消，区区手背的伤势也不足一提，但好象有什么东西随着箭矢射进了他的心灵，让他很是不安。

    一只大兔子，提着把雕花长弓，一步步的走来，似快实慢，每一步都有十来丈。

    是的，萧业终究没法坐视素心宗女弟子被炼为傀儡，如果佛门出手，那他不会露面，要是让他意外的是，佛门居然一点底限都没有，于是以才气化弓，射出一箭。

    这一箭上，附带有智字符文的攻击，恰好拿来练一练。

    智字符文和罗织经有根本性的不同，后者是以大量的负面情绪冲击心灵，让人沉沦，乃至于入魔。

    而前者是降智，降低你的智商，让你的感性大于理性，不再考虑厉害关系，被降了智之后，会是什么样的行为，完全由一个人的禀性决定。

    恶人会变得更恶。

    好人则会晋阶成老好人。

    “你对我做了什么？”

    那阴灵族人又喝问。

    “你猜？”

    萧业咧起兔嘴，微微一笑。

    “萧……萧郎？”

    那女子则如绝处逢生般，惊喜的奔跑过去。

    萧业点了点头。

    “妾名秋香，萧郎记着了。”

    那女子一把挽上萧业毛茸茸的手臂，俏面微红，小声道。

    “秋香？”

    萧业微愕，略一打量，论起姿色，瑶鼻星眸，鹅蛋脸庞，云鬓高耸，其实不逊于苏月儿三女，只是气质稍逊一筹，随即咧开兔唇道：“好名字，可惜我不是唐伯虎。”

    “呃？”

    秋香仰起俏面，满是不解。

    唐伯虎是谁啊？

    那年老僧人见着萧业，也是心里一沉，合什道：“阿弥陀佛，萧施主身为人类，却以兽型示人，莫非不想再做回人了？”

    “三位勾结外域邪魔，出卖我九州修士，虽是人型，却是兽心！”

    萧业毫不客气的反唇相讥。

    “萧施主此言缪矣！”

    年老僧人脸不红，心不跳，也不恼，合什道：“萧施主只看到了贫僧三人与外域邪魔，却未弄清根由，辟如吴晋年间，吴国与晋朝敌对，但是双方的领军大将羊祜却与陆抗交好，所为者何？无非虚与委蛇而己。”

    “哈哈哈哈~~”

    萧业呲着大兔牙，哈哈大笑道：“都说佛门擅于雄辩，果是好一张巧嘴，你们虚与委蛇难道就该牺牲我九州修士的性命么？”

    “阿弥陀佛~~”

    年老僧人现出悲天悯人相，喧了声佛号道：“有所得必有所付出，欲成大事，总要有人牺牲，难道金丹中期的不去牺牲，反要金丹巅峰牺牲，天下哪有这个理？”

    “恶心！”

    秋香气的大骂！

    “你和他说不通，你跟他讲道理，他跟你讲利益，你跟他讲利益，他跟你讲大义，你跟他讲大义，他跟你讲现实，你跟他讲现实，他跟你耍流氓。”

    萧业摆了摆手。

    秋香听的有趣，扑哧一笑。

    萧业转头问道：“你们是哪个寺的？叫什么名字？”

    年老僧人心里有种很不舒服的感觉，这是干嘛？在贫僧面前摆官威？

    “不说是不是？秋香姑娘，拿留影石把他们拍下来，还怕找不到人问？”

    萧业回头吩咐。

    “嗯！”

    秋香取出留影石，扬手一晃，把三僧的影象摄了进去。

    三僧都现出了愠色，那老僧道：“告诉萧大人也无妨，贫僧来自般若寺，法号智光，这是贫僧的师弟智海和智山。”

    “这两位如何称呼？”

    萧业又看向那两个阴灵族人。

    “可风！”

    “可雨！”

    二人倒是爽快，毫不犹豫的报上名号。

    萧业略有些惊讶，他一直以为，潜伏在九州的那个可汗，名号应该和草原上的可汗意思相近，没想到人家姓可。

    “行！”

    萧业不动声色，又点了点头：“你们继续，我带秋离姑娘离去了。”

    “这……”

    可风可雨面面相觑，这完全出乎了意料，萧业带着秋香走，剩下他们两人面对佛门三僧，只怕在寻到阳神遗蜕前先要来个两败俱伤，届时萧业突然出现，渔翁得利。

    原本二人打算与佛门暂时放下争斗，在寻找的过程中施加误导，先找到阴灵族阳神遗蜕，同族最了解同族，或许可以利用遗蜕的某些特性灭杀佛门三僧，可谁料，出了萧业这个变数，而且还要把秋香带走。

    他们也清楚与佛门之间各怀鬼胎，各存戒备，谁向萧业出手，都有可能被对方偷袭，彼此投鼠忌器，居然形成了僵持局面，心里不由有了悔意。

    要早知道萧业潜伏在一旁，就不该向佛门三僧道出真相。

    现在的问题的，不论萧业、秋香，还是佛门三僧，都不能放走，毕竟阴灵族人少，一旦消息散播开来，必有大量九州修士涌来，两具阳神遗蜕就没他们的事了。

    “且慢！”

    可风唤住道：“来了也是有缘，想必你隐在一侧，也知晓我等所为何来，不妨大家携手，先寻出阳神巢穴，找到之后，各凭本事，如何？”

    “萧郎……”

    秋香有些不安。

    “无妨！”

    萧业微微一笑，他清楚阴灵族人打的什么算盘，不过他也有死道友不死贫道，让别人探路的想法，于是道：“也可，三位大师的意思呢！”

    三僧相视一眼，都明白如让萧业和秋香走掉，会暴露他们与阴灵族勾结的事实，眼下实在没把握留住萧业，或许阳神遗蜕会带来机会。

    “阿弥陀佛~~”

    智光喧了声佛号。

    萧业暗暗冷笑，明明恨不得自己死，还扭扭捏捏不肯表态，真是又当又立！

    “好，那就开始罢，据我兄弟二人探查，阳神巢穴便在脚下五十丈深处，请随我们来！”

    可风点了点头，与可雨身形化雾，直接散入地下。

    “阿弥陀佛，萧施主，我三人先行一步！”

    智光喧了声佛号，与两位师弟施展遁入，跟在可风可雨后面。

    “萧郎，要不妾在上面等你？”

    秋香为难道。

    大地的压力极大，地底五十丈已经超越了金丹承受的极限，她不通土遁术，即便被萧业带下去，也有可能爆体而亡。

    “不用，留在上面反而危险，我授你土遁之术，带你下去！”

    萧业以才气向地底探了探，心里大体有了数，便摆了摆手，揽住秋香的纤腰，缓缓向下沉。

    秋香就觉腰肢一麻，一种奇异的感觉充斥着心灵，不禁俏面红了红，眸中也闪现出一抹狡黠之色。

    她是属于姒昭君一系，当年与姒彩儿争夺大师姐，以一线之差惜败，本身的资质与姒彩儿不相上下，只是运道欠了些。

    其实她也早注意到了萧业，可是前有苏月儿，又有姒彩儿和嬉莲儿，让她无从下手，今次这可是天赐良机啊，顿时暗下决心，绝不错过。

    萧业能感受到怀里的娇躯有些发烫，很奇怪的看了她一眼，便道：“秋香姑娘，莫要分神，听好！”

    “噢！”

    秋香颇为不自然的点了点头，却把俏面偎在了萧业的肩膀上。

    萧业知道自己对于素心宗的女子来说，就是那飞蛾眼里的光源，阻止是没用的，人家会一波波的往自己身上扑，因此并不推开，坦然道：“土循术的基本原理其实不难，要点在于大拇指，大拇指属土，土为大地，为坤，坤为母，土承载万物，收藏万物，所以居中。

    戊为城墙之土，中方。

    己为田园之土，中方。

    坤为地，艮为山

    丑，脾肚万物之母，乃气发之所……“

