    “现在的情况由得你不现实吗？”

    一句反问，让本想抗争到底的王玄机哑口无言，现在确实由不得他。

    “但是你就不怕我鱼死网破吗？我这具法身陨落，虽然本尊会受到很大反噬，但我依旧有卷土重来之机。”

    “你确定要和我结下这种生死大仇？”

    王玄机阴沉说着。

    他倒想用王家压一压这个神秘人，但仔细想了想，这样反而会显得自己色厉内荏，暴露自己虚实，不是明智之举。

    李恒挑眉，点点头。

    “你说的自然不错，为了这点意义和一尊先天强者结仇，而且还是世家先天，确实不智。但是......千金难买我愿意啊。”

    他幽幽说着，言语当中散溢着丝丝缕缕的杀气。旁边的马素璇感受到李恒的杀意，都有些心惊肉跳，心中暗惊，真是好大的杀性。

    不过这个神秘人来历到底是什么？

    难道真的敢和一个世家结仇不成？这可是王家，可以追溯到大离之前，乃是千年大族！

    王玄机冷笑以对，骗鬼呢？

    “好，硬气，我欣赏这样的硬气！”李恒笑起来，只见他单手一握，光芒一闪，困住王玄机的牢笼徐徐收拢，向其挤压而去。

    王玄机心中一沉，还想负隅顽抗。

    他爆发出自己法身具有的全部力量，施展出金光咒，想要阻止牢笼的收拢。

    可惜他那金光咒就好像鸡蛋壳，轻轻一压，金光咒就出现了裂痕，最后直接崩成大大小小的碎片，于空中飞舞，渐渐消散于无形。

    马素璇暗暗吃惊，这神秘人还真敢杀？

    如果换做是她，王玄机落在自己手上，以她自己在马家的地位，那都得掂量一二啊。

    “慢！慢！”

    终于，千钧一发之际。

    王玄机这边率先撑不住了，连忙出声叫停。他还是擅长利益交换，互相妥协的艺术，没想到却碰上这么一个楞头青，其他条件谈都不谈，直接就要将他绞杀。

    李恒淡淡一笑，令囚牢的收拢停了下来。

    “那你是否答应？”

    王玄机一僵，沉声开口。“气运已经到了我本尊身上，强行抽离只会让我本尊沦落之前那个倒霉小子的下场。”

    话音刚落，李恒眉头一挑，打算让囚牢再次收拢，王玄机见到李恒动作，连忙开口。

    “你也先不要着急！”

    “虽然气运十分珍贵，但我出身王家，也能拿得出与这点气运价值的东西，你大可把你的要求提出来，我会尽量满足。”

    他炮语连珠，飞快将这话说了出来，生怕自己慢一秒，自身就会被囚笼绞杀。

    李恒皱起眉头，暗自思考。

    其他条件？有了......

    “听说你王家的神道法身之法极为玄妙，那你就将这神道法身之法交出来吧。哦，对了，顺便交出你这具法身大部分的神力本源。”

    “这样我便可以放你回去。”

    听闻此言，无论是王玄机还是马素璇都瞠目结舌。神道法身之法也就算了，连神力本源都要，真是好大的胃口！

    不过出乎意料，王玄机答应得很爽快。

    “好，这些我都答应你，你要遵守承诺！若是你拿了东西，不放我回去，那就别怪我将此事上报王家，你知道后果！”

    他沉声说道，警告李恒，同时心中暗自偷笑。王家的神道分身之法要具备王家血脉才能发挥真正的威力，根本就不害怕被旁人知晓。

    不过他也不会将这件事说出来。

    要是让这神秘人知道这件事，八成就不会同意了。就是这大部分神力本源真的让他很肉疼，心中疑惑这神秘人要神秘本源干嘛？难道他是修行神道的？可看这样子也不像啊。

    这不由让他想到了当初女大魔的事情。

    那个女大魔也要了他很多的神力本源，没想到现在还要再被吸血一次。他心中哀叹，觉得北安县这个地方真邪门。

    自己之前肯定是脑抽了，才选了这里！

    李恒依旧平静，心中冷笑。

    王玄机答应的那么爽快，那就说明这个神道法身之法肯定有所限制，比如需要具备足够的天资或者血脉，境界。

    但他身上拥有观想神通，数据面板。

    没什么限制，直接快速入门！

    这神道法身之法还是有些玄妙的，聚则为神，散则为气。要不是残余的大地法相之力多了些，填补了周围空隙。

    否则，真的可能会让这王玄机逃走。

    他这边虽然不需要神道法身之法，神力本源，但是神道分身那边需要，增强神道分身也有利于后续的观想，百利而无一害。

    旁边的马素璇眉头紧皱。

    她自小叛逆，与家族那边的关系闹得很僵，也很少与其他世家来往。但是王家神道法身的鼎鼎大名她还是听闻的。

    王玄机这个老狐狸，会这么轻易交出来？这位疑似凌云老朋友的神秘人怕不是被骗了

    旋即她传音给李恒，告知自己的猜测。

    李恒听到马素璇的提醒，倒是惊讶于她的好心。哪怕是对待外人，都没有那种世家的骄横之气，难怪老头子能看上璇姨。

    他传音回复马素璇，叫她不用担心，自己早有准备。马素璇那边听到这种回复，不由一愣，心中有些纳闷，这种事都能有准备？

    凌云交的这些朋友是否太神通广大了？

    有这么多神通广大的朋友，还没进阶先天？果然凌云还是太懒了，回去得督促一下。她心中不由响起哼哼之声，打算得严格一点！

    “好，我答应你了。”

    李恒淡淡开口，利落爽快答应引得王玄机这边大喜，同时又心中有些疑虑，他这边答应得爽快是有原因的。

    可这神秘人居然答应得也这么快？

    到底是太年轻，不懂得谈判桌上的各种细节，还是背后有图谋？他心中警惕起来，体内加持各种防护手段，避免自己遭到暗算。

    做完这些，他将自己具有的一大部分神力本源凝聚成一个光球，同时又将自己关于神道法身之法的信息化为一个记忆光球。

    李恒将这两个光球摄取了过来。

    直接两发鉴定下去。

    【神力本源光团：其中蕴含海量的神力本源，可以让香火神灵，神道修行者吸收，强化实力，巩固根基，甚至可以提炼出神性。】

    【神道法身之法：人有一身，神有三身，曰：法身、报身、化身。法身者，无漏无为，无生无灭，清净自在，永远处于巅峰。此法乃神道世家王家的凝练法身之法，有聚散随心，聚则成神，散着为气，变化万千的特点。限制：此法需要王家血脉才能修炼。】

    他点点头，这两样东西都没问题。

    所谓的血脉限制他早有预料。看来这王玄机也对这血脉限制有信心，都没有往法身之法里面掺错误的信息，升起让他走火入魔的心思。

    “呵呵，放心吧，我没往里面掺东西。”

    王玄机见到李恒久久不语，冷笑说道。其他势力也打过他们王家神道法身之法的主意，在漫漫的时光中也泄露出去过几次。

    但最后，不还是没人用的出来？

    这神秘人绝对不是出自什么大势力，否则应该知道这点常识才对。

    “你确实没往里面掺什么东西。”

    李恒点点头。

    “那我就遵守承诺，放你回去。”

    他大手一挥，大地法相之力所化的牢笼瞬间散开，王玄机眼前一亮，根本不顾神力本源大失所造成的虚弱，直接让自己身躯散开，化为天地之气向远方遁去，防止李恒后悔。

    只是他根本就没察觉。

    在牢笼破碎的时候，一缕十分微小的大地法相之力已经钻进了他的体内，蛰伏起来。哪怕他现在化为天地之气遁去，也摆脱不掉。

    这不是神道法身特性不强，也不是他没升起防备之心，只是因为现在他本源大失，太过虚弱。李恒给他下手脚，他根本就察觉不到。

    硬实力的差距那可是弥补不了的。

    气运或者秘法？

    李恒心中冷笑，小孩子才做选择。

    这样不就能全都要了吗？

    虽说以他现在的实力还奈何不了王玄机本尊。但那也只是现在的实力，他还有诸多底牌，以及提升实力的手段还没用！

    马素璇心中微沉，真的就放王玄机离开了？确定不把他榨干？她心中不禁摇摇头，觉得这个神秘人做事还是欠缺考虑。

    虽说结下生死之仇颇为不智。

    但是该榨干的还是要榨干。

    可下一刻，李恒开口说的话直接让她愣了。“我已经在他体内下了手段，可以凭此追踪而去，找到本尊，你有兴趣吗？”

    马素璇先是沉默，然后神色古怪和惭愧。

    看来她刚才的想法有点太小瞧别人了。这神秘人的做法比他想的还绝，趁王玄机虚弱，直捣黄龙，找到本尊？

    这不是什么榨干不榨干的问题了吧。

    赶尽杀绝？

    “你到底是谁？”

    沉默了一会儿，她再次问出了这个疑惑。

    或者说，他想二度确认一下。这样才能说服她自己同意李恒这个神秘人的话，让她跟随他前去找王玄机本尊的麻烦。

    “都说了，我是孟凌云的老朋友。”李恒微微一笑，往王玄机逃跑的方向追踪而去。

    老朋友？马素璇反复咀嚼着这三个字。觉得这件事情之后，要和孟凌云摊一下牌，看看孟凌云到底有多少事情在瞒着她。

    旋即也追了上去。

