    何雨涵送走了高叔自己在县城的百货大楼里逛了逛，看看都有什么东西卖。看了看柜台里卖的糕点和糖果何雨涵都买了一些，她手里钱票都不缺。韩义先还专门给她弄了一些当地的票证，买东西也方便。

    她需要的是现在包装东西的包装，然后再从空间里拿出一些和现在差不多的吃食和在外面买的混在一起。

    空间基本什么都有，需要何雨涵买的东西不多。主要是给她从空间里拿出来的东西打掩护。

    何雨涵的空间里有和现在差不多的汽车，汽车是专门做旧的，也不是很显眼。她要从空间里拿出来的东西不少，需要用汽车运回去，而且一趟根本运不完。

    何雨涵出了县城往北里村的方向走，走到野外没有人的地方她就进了空间然后带着汽车出了空间，然后就开着汽车往北里村走。

    快到北里村的时候何雨涵把汽车停下就下车翻进了后车斗，把一些家具给拿出来摆放在了车斗里，然后用绳子给固定了一下。车斗里空余的地方何雨涵还见缝插针的放了一些零星的不怕挤压布料等日用品

    何雨涵又从空间里拿出了一些袋装的水泥，准备带回去给高家。

    装了一车东西何雨涵就把汽车缓慢地开向北里村。道路太颠簸，她怕车速快了磕坏了家具，所以速度很慢。

    汽车直接就开到了韩家的新房这边。高家人都在新房这边帮着收拾，平整院子，见到何雨涵开着汽车拉回了家具都出来帮忙。

    这下高家人又见识到了何雨涵的不凡之处，现在这个年代有几个女人会开汽车的，还是这种大卡车？何雨涵是屡屡刷新高家人的认知。何雨涵在高家人心里也上升到了一个更高的位置。

    高家四个儿子都是壮劳力，卸家具都不用找外人帮忙，兄弟几个就把家具给搬进了屋里按照何雨涵的要求摆放在了合适的位置。

    这次何雨涵运回来的有两张双人床和两个大衣柜，其它的家具就装不下，剩下的都是一些生活用品还有一些水泥。

    屋子里摆上了家具才有个样子，这两栋房子需要的家具不少呢。

    何雨涵没让高家人把水泥卸下来说道：“高叔，这些水泥是给您家修地面的，我直接给您送家里去，不用卸在这里。”

    高树文一听说道：“那怎么行，这水泥可是很难弄到的。新房这边正房的门前不是要修一个平台吗，正好需要水泥，这些就留着用了。”

    何雨涵说道：“水泥还有，我下次去运家具的时候还会带回来。屋子里抹上水泥地灰尘少，打扫也方便，要干净许多。您就别跟我客气了。”

    刘忠义在旁边劝道：“树文老弟，雨涵是诚心给你们的，你就别推辞了。不然我们以后也不敢找你帮忙了。”

    高树文一听说道：“行，那我家就收下了。等有时间我们自己就可以修水泥地。”

    何雨涵说道：“这几天我都会去县城运家具，院子里也修水泥地的话我会再运一些水泥回来。屋子前抹上水泥地面下雨的话会干净许多。”

    高树文说道：“不止屋子前，院子里也得修一条甬道，从院门到正房。这样以后下雨也不至于太泥泞。这房子要修的地方还不少呢。”

    何雨涵说道：“那高叔您就看着再买些石头吧。”

    高树文说道：“这你不用操心了，我已经跟人定好了，会有人送过来的。你明天去运家具让老大他们跟着吧。让他们跟着搬搬。”

    何雨涵说道：“不用，那边有人帮着装车，咱家这边你们帮着卸车就行了。”

    第二天何雨涵又自己开着车往县城走，在半路就把车又给装满了，还是床和衣柜。为了节省时间何雨涵上午跑一趟、下午跑一趟，两天才把所有的床和衣柜全运到家。

    然后再往家运的就是沙发、茶几、五斗橱、写字台、吃饭用的餐桌和椅子等。用了好几天时间才把所有的家具和生活用品都运回来。

    何雨涵还带回来了提前在空间里做好的棉被、床单、被罩等，弄回来就可以用了。锅碗瓢盆，各种厨具也是一应俱全。

    何雨涵还带回了缝纫机和、收音机和自行车，这些都是以后要用到的东西。她早就准备好了。

    有高家人的帮忙，新房很快就布置好了。干净整洁的床单，漂亮的窗帘，客厅里坐着很柔软舒适的沙发等在何雨涵眼里很一般的布置在高家人眼里就是十分高级了。他们还没见过这么漂亮地房间。

    何雨涵看了看房间里地布置虽然不能跟C市的家比，但是也不错了，至少住着会很舒服了。

    何雨涵留下布置房子刘忠义也少操心许多。看着布置的温馨舒适的房子刘忠义觉得以后在这里生活会很不错。他也可以搬家到新房住了。

    刘忠义知道韩义先想何雨涵尽快回去，就对何雨涵说道：“雨涵，院子里修平台和甬道材料都准备齐了，我们几个人就能干了，你尽快回去吧。我估计家里人都等急了。义先可是嘱咐你尽快回去呢。”

    何雨涵看了看布置好了的房子，以后再缺什么慢慢添置就可以了，就点点头说道：“行，那我过两天就回去了。我去县里时给家里打了电话，我爸的退休手续已经办完了。义哥的工作也交接的差不多了。

    顾大哥和我大哥已经先动身了，估计这两天就应该到了。明天我去县城看看，顺便把车还了。”

    刘忠义说道：“他们如果到了就带他们来认认门，你也可以回去了。”

    第二天何雨涵就开车去了县里，在快到县城的时候把汽车收进了空间，然后步行进城。

    何雨涵到顾祁深的单位找顾祁深和大哥，看看他们到了没有。她很幸运，顾祁深他们昨天刚到。

    看到何雨涵顾祁深和何振华都很高兴。

    何振华问道：“小妹，北里村的房子建好了吗？爸妈他们都着急要过来呢。”

    何雨涵回道：“已经建好了，随时可以入住了，你们要不要去看看，也认认路。我明后天就准备回去了，舅舅一个人留在北里村。”

    顾祁深说道：“我们这边已经报道了，住处也安排好了，还有几天假期，今天我们就跟你一起去北里村看看。”