    此刻，好多人同一时间收到系统提示，前往天乐小区。

    一幢别墅三楼处。

    两个女的正在窗口，惊讶看着陈安林背影。

    “姐姐，这个家伙走在路上，那些怪物竟然没有碰他！”

    “是真的诶。”

    两个女的各自手持一个望远镜，无比惊讶。

    “为什么会这样？”

    年轻的女孩烫着一头黄头发，实在想不通。

    年长的女孩大致三十多岁，皱眉道：“这个人肯定很能干，我们跟着他，一定没错。”

    “说的是，反正刚刚那个面板上说，要我们前往天乐小区，超时的话，会给予惩罚，那现在出发。”

    “走！”

    两人一出门，原本想要和病毒人战斗的她们，意外发现，这些病毒人都好像没看到她们似的，径直离开！

    这让她们大惊失色，马上意识到，接到系统指令之后，好像病毒人就不会对付他们了。

    “加快脚步，半小时内赶到天乐小区。”

    与此同时，另一幢别墅里面，三个黑人破口大骂：“这鬼地方怎么回事，外面都是怪物。”

    “这个指令让我们前往天乐小区，怎么办？”

    “当然过去了，你没看威胁吗，再不过去，我们恐怕都要死！”

    “咦，那个男人在外面，病毒人竟然不攻击他。”

    “这个人好奇怪，走在路上……”

    “我们赶紧过去…………”

    一队队人马，在四处走来，朝天乐小区汇集过去。

    当陈安林走到马路上的时候，发现身边已经有十来个人了。

    不过彼此都很警惕，看来，之前的逃亡行动中，已经让这些人心有余悸了。

    末世，人类有时候为了生存，可是不折手段的。

    当然了，也有人无所谓走着，一脸的凶相毕露。

    就比如那三个黑人，仗着身强体壮，肆无忌惮的走在马路中间。

    在看到一个中年人手里的一把大砍刀后，忽然冲了过去，将砍刀夺走。

    “你们干什么，混蛋！”

    中年人气得破口大骂，这把刀很好用，他不想扔掉。

    “砰！”

    哪知道，刚刚冲过去，就被一个黑人摔倒在地：“瘦猴子，不想死就给我闭嘴，否则我让你知道我们黑人的厉害！”

    “这是你老婆吧，信不信我杀了她？”

    一个手持砍刀的人恶狠狠说道。

    这一幕，众目睽睽之下发生。

    可惜，没人去管。

    末世前都没什么人管，现在更不用说。

    “老公，不要……”

    中年人被旁边的妇人拉住，摇摇头。

    意思不言而喻，那就是不要冲动，好汉不吃眼前亏！

    “哈哈哈，胆小鬼。”

    三个黑人，肆无忌惮嘲笑。

    不少人很气愤，可又如何呢？

    陈安林看了那边一眼。

    说实话，他是有实力对付他们的，但他一般也不喜欢多管闲事。

    正考虑，要不要让那三个黑人吃点苦头的时候，就在这时，没想到三个黑人瞄上了他。

    这是因为，陈安林手里正拿着一个背包。

    这个背包鼓鼓囊囊的，里面肯定装了不少好东西。

    “喂，那个穿白衣服的男孩子，给老子等一下！”

    为首的一个黑人，体型最是强壮，嗓门最大，对着陈安林大声喊来。

    陈安林微微皱眉，回头看去：“你在和我说话？”

    “不错。”

    三个黑人狞笑走来。

    陈安林身边原本有一群人跟着，因为这群人一开始都是看到陈安林出门，所以才跟着出来。

    本能的，他们都把陈安林当成了领头人物。

    但是，现在那三个黑人摆明了要对付陈安林，他们担心会殃及到自己，自然是不敢靠前。

    陈安林将这一切看在眼里，心中无所谓，他本来就不想和一群陌生人走在一起。

    “喂，我在和你说话。”

    三个黑人快步跑来，站在陈安林面前。

    这个家伙都听到他们说话，竟然无视，简直岂有此理。

    “要我包？”陈安林将包缓缓卸下，往地上一扔。

    周围人摇头感慨，果然，和他们猜测的一样，这个人也害怕这几个黑人。

    虽然很多人都非常愤怒，觉得自己一点都不团结。

    可只是想想罢了，没有一个人敢上前。

    先前的一对姐妹，面面相觑，也有些失望，本来还以为这个人有什么能力，没想到，这么快就认怂了。

    三个黑人看到陈安林扔包，都笑了。

    为首一个朝身边两个好友说道：“瞧，我说的没错吧，很好搞得，前往不要怕。”

    “嗯，一个个见我们这么怕啊，哈哈。”

    说话间，最矮的一个黑人，朝陈安林狞笑走来。

    他捡起包，但忽然发现拉不动！

    定睛一看，好家伙，原来包的拉带，竟然被陈安林脚踩着。

    “喂，还不松开！”

    矮个子黑人冷冷威胁。

    陈安林淡淡道：“我答应给你们了么？”

    “这个包！”

    “哦，这个包啊，是我的。”

    “给我们。”

    “凭什么？”陈安林淡淡道。

    “哟呵！还顶嘴！”

    最健壮的黑人乐了。

    恰在这时，陈安林动了。

    他忽然出手，手中的棒球棍，对准了矮个子黑人敲过去。

    “砰！”

    【暴击！】

    陈安林没想到，平平常常的一招，竟然意外发动敲头怪能力，直接爆头。

    “砰！”

    人头就好像破西瓜，直接炸开。

    这一幕，把一些人吓了一跳，连忙退后。

    “兄弟！”

    两个黑人面色大变。

    “你居然杀我兄弟，混蛋。该死的！”

    两个人骂骂咧咧，迅速拔出刀子。

    陈安林连病毒人都不怕，会怕这个？

    当即，手中的棒球棍抡圆了甩了过去。

    在强化剂的改造型，陈安林全身上下，无论是力量还是速度，都已经达到极为恐怖的地步。

    因此毫不费力的，这两人被打的手脚折断。

    砰砰砰…………

    陈安林的棍子，还在这两人身上敲击。

    【暴击！】

    再次触发暴击。

    “砰！”

    看着地上两个人的尸体，陈安林缓缓擦去脸上血迹，眼神朝四周一扫。

    众人皆惊！

    “这家伙好强，他刚刚的力量不可能是常人能够拥有！”

    两姐妹目光一凝，对视一眼之后，朝陈安林走来。

    对她们来说，有好的依靠，比什么都强！

    只是她们还没走几步，一个中年人来到陈安林面前：“兄弟，好身手。”

    “嗯。”

    陈安林没搭理他，继续走着。

    “兄弟，等一下，能不能问件事，你是怎么变强的？”来人露出和善笑容：“你别误会，大家都是自己人，你只要告诉我，我少不了给你好处。”

    说着，这个人拿出一张金卡：“这里面有300多万，只要你偷偷告诉我，如何变强，这些都是你的。”

    这个人还以为现在钱还有用。

    陈安林看都没看一眼，只是说了一句：“滚！”

    “喂，用不着这样吧，大家都是同胞，一起变强不好吗？”

    “那我刚刚被打的时候，你在哪里？”陈安林问道。

    他的话，让中年人微微一愣，一下子说不出话了。

    是啊，刚刚陈安林被欺负的时候，有人出来吗？

    根本没有，现在居然舔着脸说一起合作，陈安林只想呵呵。

    当然了，他自己也没有去主动救别人，倒不是怕事，而是觉得根本没必要。

    经历这么多游戏，副本里的人在他看来，都好像NPC一般。

    “行，算你厉害。”

    中年人愤恨的说了一句。

    当然了，他也不敢对陈安林说什么，毕竟根本不是对手。

    其他人见他吃瘪，都识趣的没有过去。

    两个女孩倒是胆子挺大，朝陈安林走过去。

    “这个人看起来好凶，我们过去没事吧？”

    妹妹有些畏惧说道。

    姐姐撂了撂大卷发，淡淡道：“妹妹，你忘记姐姐说的话了么？不管什么时候，女人，都是会有人收留的，尤其是像咱们这么漂亮的女人。”

    妹妹微微点头：“姐姐说得对。”

    两个人倒也聪明，没有跟陈安林很近，只是来到附近。

    陈安林眉头一皱，不咸不淡道：“离我远点。”

    两个女人一愣。

    这个家伙，竟然如此不近人情，失策了。

    陈安林不搭理这些人，自然是有他的原因的。

    因为待会的寻找食物游戏，他知道游戏规则。

    这个游戏规则非常残酷，可以说，队友都不能信任。

    陈安林现在已经被大家都当成异类，一个不近人情的异类。

    终于，大约50人左右的小团体，来到天乐小区。

    “这个小区怎么变成这样了？”

    以往环境很好的天乐小区，此刻大变样了。

    一大片黑雾，笼罩天乐小区面前。

    所有人停留在小区门口，面面相觑，不敢进去。

    “这个小区怎么回事啊？”

    “都看不见里面了。”

    “是啊！”

    正奇怪着，忽然，面前出现面板。

    【大家好，很高兴，我们又见面了。】

    【接下来的游戏，叫做寻找食物游戏。】

    【进入这个小区，你们身上的食物，会迅速腐烂，变质。】

    【你们身上，会出现一点点小小改变，那就是饥饿。】

    【饥饿，有时候会让人疯狂。】

    【于是，你们必须要在三小时内，一边忍受饥饿，一边寻找食物，还要保证自己安全。】

    【不大的小区里面，食物会在哪里呢？】

    【现在，一分钟内，你们要进入里面！】

    【59，，5，57，56，…………】

    就在大家都不敢进去的时候，陈安林率先进去了。

    进去之前，他直接把包往地上一扔。

    里面有不少食物，再多也没用，因为在里面，这些食物会迅速变质。

    根据陈安林的理解，这里面有特殊法则，非常奇妙。

    “这位大哥，你不用吃点东西进去吗？”

    这是，那对姐妹叫住陈安林问道。

    “吃了也没用。”

    陈安林摇摇头，步入里面。

    “吃了也没用？他说的什么啊？”

    边上人面面相觑。

    “别管他，这个人实力虽强，但脑子有问题。”

    “嗯，我们自己吃！”

    大家的想法很简单。

    进入里面，会迅速变饿，那在外面吃饱了再进去，不就能延缓饥饿？

    于是，一行人开始吃了起来。

    只有一分钟，因为时间有限，很多人吃的狼吞虎咽。

    就连那对姐妹也一样，疯狂吃着东西。

    终于吃的差不多了，两个人点点头，看时间还剩下十秒，连忙走了进去。

    陈安林先走一步，一进入，面前豁然开朗。

    果然，这里面还是那个天乐小区。

    不过里面气氛十分诡异，看不到一个活人，安静无比。

    对此，陈安林并没有什么奇怪的，很简单，这个地方被选出来后，他们已经进入另一个时空，法则已经被改变。

    在这里原本的人则是在以前的地方。

    简单来说，这地方其实是个以天乐小区为原型的异空间。

    忽然，一股剧烈的饥饿，充斥陈安林全身。

    饿，好饿。

    陈安林捂着肚子，心情不由得烦躁起来。

    现在很多人浪费粮食，那是因为吃的太饱。

    事实上，饥饿的滋味很不好受。

    研究发现，

    饥饿，能带给人愤怒，焦虑，不安，烦躁，暴力…………

    一系列的负面情绪，纷至沓来。

    时间长了，会让人做出非常不理智的行为。

    “食物，得找到食物！”

    陈安林呢喃着，看过小说的他明白，接下来，这种饥饿的感觉会越来越强烈。

    现在他必须要吃东西。

    但是，在这里普通的食物根本无法存在，无论是水果，还是米饭，肉类，都会迅速腐烂，根本不能吃。

    那么吃什么呢？

    一种草。

    在这里，生长有一种叶子尖尖的杂草，吃了这种草，立马能够恢复力气，5分钟内不用担心。

    但问题是，这种草和这里长着的一种毒草极为相似。

    这种草往往混合在毒草之中，很难寻找。

    但陈安林知道如何寻找，毒草上面飘着一股淡淡的香味，而这种可食用的草是没有香味的。

    除此之外，就是要小心野草地里突然冲出的尸体。

    最后，就是饿红眼的人。

    虽然说，食物在这里全部变质，可人没有。

    有时候，当饿急眼了，一些人就会选择别人身上的肉来食用。

    这也是为什么陈安林不想和别人组队的原因。

    因为他不想被别人当成食物！不想时时刻刻防备着别人。

    “好了，接下来，该是去寻找那种草了！”

    感受着肚子里越来越大的饥饿感，陈安林朝小区的花园走去。

