    “老祖宗，就是他那一晚，带人将我们褚家覆灭，您一定不能轻易放过他啊！”

    那褚人龙无比愤怒的咆哮道。

    “不好！”

    听到了这褚人龙的这一声厉吼，秦咏等人，当即心道不妙。

    秦风的天赋妖孽，他乃是秦家真正的希望，可如果秦风出了差池，只怕秦家就真的完蛋了！

    “保护秦风！”

    秦咏对着所有的秦家族人，大声的吼叫道。

    “请家主放心！”

    秦满等人皆是仰头大吼，神色决然。

    众人全部都朝着秦风围绕过去，他们惊讶的发现，秦风在这种情况下，脸上居然没有半点畏惧，只剩下一脸的淡漠，杀气缭绕。

    只见爷爷秦啸天，正站在那里，身上血迹斑斑，呼吸急促，似乎随时都能陨落。

    而两名秦家长老，同样身体颤抖，气息紊乱，脸上毫无血色。

    在场的秦家族人，身上全部都挂满了伤痕。

    地上！

    躺着一具具尸体，鲜血遍地！

    这一刻，秦风彻底怒了！

    他紧紧捏紧拳头，骨头发出嘎吱作响声。

    “秦风小子，受死吧！”

    那蔺家两位强大老者其中的一人，衣袖挥动，身体化为一道流光，凌空而上，拍出一道玄奥掌印，猛然的爆发出来。

    “杀了他！”

    褚家老祖同样面露狰狞，眼中尽是滔天杀意。

    “不！”

    秦啸天不甘心的大声吼叫，想要帮忙，却被一股强大真气所牵制住。

    “保护秦风！”

    两名秦家长老同样大吼，可惜在褚家老祖的阻拦下，他们根本没办法分身去帮忙。

    “秦风要完蛋了！”

    整个天罡城的武者，注意到这一幕，都是暗暗摇头。

    面对真灵境高手，秦风根本不可能有胜算。

    “少主！”

    灵儿俏脸上尽是绝望之色，眼中隐约有泪珠涌动。

    “砰！”

    突然之间，一道磅礴真气，从秦风身体里爆发出来。

    这一刻！

    秦风的怒火，仿佛能燃烧天地，是那么的可怖。

    “轰！”

    秦风的右手，突然伸出，在那蔺家老者的震惊目光下，迅速的拍了过来。

    也就是一秒钟，秦风右手抓住对方的手腕，体内真气全力爆发出来，震得空气都在摇曳。

    砰！

    秦风的真气与蔺家老者的真气，交锋在一起，在这虚空上，形成了一道道水波般的涟漪，朝着四周迅速的扩大。

    “怎么可能”

    原本还是一幅得意模样的褚家老祖，看到这一幕，顿时失声的叫喊起来。

    不仅仅是他，另外的一位蔺家的老者，同样是惊愕的睁大了双眼。

    他身为蔺家的长老，自然很清楚这个同伴的实力，那可是货真价实的真灵境三重。

    秦风不过区区一个炼体九重，居然能与其抗衡？

    他是怎么办到的！

    “这绝不可能！”

    那名处于战斗的蔺家老者，亦是难以置信的失声道。

    “哼！”

    秦风冷哼一声，站在那里，右手一翻，紧紧的抓紧了对方的手腕不放。

    一对冷漠眼睛之中，散发出来的寒意，似乎能冻僵一切。

    一想到秦家众人的惨状，他心里就怒火难忍！

    “给我去死！”

    秦风口中发出，一声真龙般的怒吼。

    他的声音浩浩荡荡，响彻了整个天罡城，无数的强者，只觉得心神受到冲击，体内气血久久无法平息。

    这是何等可怖的气势啊！

    那是何等冰冷的眼睛啊！

    看到秦风眼睛里的冷漠，宛如千年冰雪，冰冷刺骨，那蔺家老者居然产生了一丝恐惧，直觉告诉他，眼前这个年轻人真的能杀了他！

    “轰！”

    在无数人惊愕的目光之中，秦风身体突然一动。

    “砰！”

    这一刻！

    他如同绝世杀神，只见他抓住那蔺家老者的手臂，就像是抡起沙包一样，狠狠的往地面上砸下去。

    “轰轰轰！”

    伴随着一阵阵可怕的声响，那蔺家老者的身体，不断被秦风砸下去，提起来，再砸下去，再提起来……

    整个地面都在颤抖，裂开一道道缝隙，如同地震一般。

    “老二！”

    剩下的那名蔺家老者，发出痛苦的嚎叫，他难以置信的看着这一幕。

    秦风的动作太快了，快到让他都没有反应过来。

    他完全无法想象，区区一个炼体九重的秦风，为什么能轻易的战胜他的二弟，而且还是碾压式的吊打！

    这一切，都特么是假的吧？

    不敢相信

    他无法相信！

    但是，这一幕，却又是真切的发生在他眼前。

    尘埃落尽，烟消云散！

    只见在那地上，一具被砸得稀巴烂的身体，躺在那里，如同烂泥一般，没有半点生机。

    这一名蔺家的长老，居然被被秦风活生生的给砸死了！

    这一刻，整个天罡城鸦雀无声！

