    几日后，那乔长老带着八名道童离开了晋阳郡，回转九鼎谷，据好事者言，那乔长老呆在公主府中连续几日和姬无双闭门不出，出来的时候，几乎是扶着墙出来的，看上去神情憔悴，好似是经历了连番大战一般。

    柳飞歌自然不关心这些八卦，他也和姬无法告别，要回一趟云中郡，在正式加入九鼎谷修炼之前，柳飞歌心中还有一件极为重要的事情要办。

    在离开之前，柳飞歌和兰月琴做了一次交谈，本来按照柳飞歌的意思，想让兰月琴进入混沌圣殿中，一边可以修炼，一边自己也放心。

    可兰月琴不愿意呆在混沌圣殿中，愿意留在晋阳郡，一则热闹些，二则可以帮助孟玉英打理杀破狼。

    柳飞歌拗不过兰月琴，只好同意，将兰玉琴托付给姬无法照顾。

    这段时间内，杀破狼也开始逐步地建立起来，俨然成为晋阳郡内一个不弱的势力，这既有姬无法暗中照拂的原因，也有孟玉英等人不懈的努力，当然更和柳飞歌那一大堆灵石分不开。

    柳飞歌安顿好兰月琴，又和杀破狼的高层们交代了一些事宜，便离开了晋阳郡，朝着云中郡进发。

    出了晋阳郡之后，柳飞歌便立即召唤出来赤焰天鹰，乘坐着赤焰天鹰朝着云中郡飞去。

    柳飞歌来晋阳郡的时候，乘坐的是姬无法化凡九品境界的铁羽雷鹰，如今回转云中郡，乘坐的则是地玄一品境界的赤焰天鹰，速度何止快了一倍。

    没几日的功夫，柳飞歌便远远地望见了云中郡。

    “广郡王杨无敌，我们该算算账了！”

    柳飞歌喃喃自语道，并没有直接进入云中郡，而是乘坐着赤焰天鹰，朝着城外的广郡王府飞了过去。

    很快，赤焰天鹰便飞到了广郡王府的上空。

    “广郡王杨无敌，本王驾临，还不赶紧出来迎接！”

    柳飞歌朝着下方广郡王府扬声喝道，他这一嗓子运上了元力，声浪滚滚，宛若惊雷。

    柳飞歌此时身为一等郡王，地位自然高于广郡王杨无敌，让杨无敌出来迎接，倒也无可厚非，不过这种拜访的方式，看上去有些不大友好。

    广郡王府中顿时一阵哗然，数道身影刷刷地出现在了广郡王府最高的大殿顶上，都是地玄境界的高手，一个个手执兵器，一脸警惕地看着空中盘旋的赤焰天鹰。

    柳飞歌驾着赤焰天鹰，缓缓落在了广郡王府大殿前面的广场上，赤焰天鹰巨大的双翅扇起强劲的狂风，吹得广场上十余名广郡王府的护卫一阵东倒西歪。

    “刷刷刷！”

    人影闪烁间，数十道人影齐齐出现在了赤焰天鹰的周围，将赤焰天鹰和柳飞歌包围在了中间。

    “广郡王府果然不愧是北方四郡的超级霸主，竟然清一色的地玄境界高手啊！”

    柳飞歌长身而起，立在赤焰天鹰的背上，朝着四周望了望，心中暗暗赞叹道，周围数十人竟然都是地玄境界的高手，而且两名头领打扮的武者竟然是地玄五品境界，这等实力，难怪能够横扫北方四郡了！

    “哈哈哈！这就是广郡王府的待客之道吗？”

    柳飞歌毫无惧色，哈哈大笑道。

    “你是何人？竟然如此大胆，胆敢闯我广郡王府？”

    一名护卫头领冷声喝道，虽然来人座下那头飞行元兽看上去很是骇人，但周围己方武者众多，自然也不怕这一人一鸟。

    “本王乃是一等郡王果郡王，特意前来拜访广郡王杨无敌，你叫你家王爷出来见我！”

    柳飞歌淡淡地回答道，他回到云中郡就是为了找杨无敌算账，自然不愿意和这个小小的侍卫头领多说什么。、

    “一等郡王？”

    广郡王府的一众武者都是吃了一惊，要知道自家的广郡王才是三等郡王，一等郡王的爵位要比自家郡王高两个等级。

    “你就是果郡王柳飞歌？”

    另外一名侍卫统领不由霍然一惊，早有消息传来，来自剧阳郡的那个少年柳飞歌在皇室大比中获得了头名，并且被上一任皇帝赐封为一等郡王，看来就是眼前这个青衫少年了，看上去果然有几分不凡。

    “正是本王，广郡王呢？怎么不出来见本王？”

    柳飞歌点了点头，目光朝着周围扫视了一圈，没有发现杨无敌的踪迹，沉声问道。

    “回果郡王，我家王爷自从北方四郡凌云榜争夺战之后，便前往了晋阳郡，至今未归，还请果郡王明察！”

    那名侍卫头领恭恭敬敬回答道，不敢有丝毫的不恭。

    眼前这个青衫少年在北方四郡已经是个传说了，当初在凌云榜争夺战中，还以化凡境界的修为，生死挑战中还斩杀了自己广郡王府地玄二品的李嬷嬷。

    再加上柳飞歌现在是一等郡王，便是自家王爷也低人家一等，自己小小一个侍卫头领，自然不敢造次。

    “杨无敌没有回来？”

    柳飞歌闻言，不由眉头微皱，杨无敌是诚亲王姬无地的亲信，自从姬无地被贬斥之后，便没有再看到杨无敌的身影，就连姬无法的登基大典也没有参加，自己本来以为这厮返回了云中郡，可未曾想至今未归！

    “在下不敢欺瞒果郡王，我家王爷属实至今未归。”

    那侍卫统领点了点头回答道，心中也暗暗庆幸，这果郡王和自家王府有些恩怨，若是自家王爷在的话，说不定就是一场激烈的冲突，如今自家王爷未归，倒是免了一场大战。

    可就在这名侍卫头领暗暗庆幸的时候，场内突然响起来一个尖利的声音。

    “柳飞歌，竟然是你，你竟然敢来我广郡王府，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今天看你还怎么逃出生天？”

    一个坐在轮椅之上的年轻人在两名仆役的陪同下，出现在了大殿门口，一双充满怨毒的眸子紧紧地盯着柳飞歌，一副恨不得咬死柳飞歌的架势。

    这个年轻人不说别人，正是广郡王府的小王爷杨广兴，当初凌云榜争夺战中被柳飞歌废了修为。

