
转眼间，一年时间过去，来到了1989年的7月1号。

普通人，更准确的说，是富豪的普通日常生活，很平静、很悠闲，每一天都是那么的“多姿多彩”。

在这一年里，刑风借着美国80年代初经济危机的离去，80年代后期经济复苏崛起的风潮，把旗下的投资几家公司，做的风生水起。

有事玩玩公司，没事“玩玩”越发有“味道”的小露娜，这小日子过得不要太爽。

他的财富数值，也以惊人的速度，开始了一轮井喷式的涨幅，所有股权换算下来，称之为亿万富翁毫不为过。

只不过，他的两个兄弟，因为自身的原因，生活就没那么舒服了！

“把妹成功”的尤里，和他的女神艾娃·方田结婚了，生下了一个小宝宝，小日子看起来过得很不错。

可是由于他开始时，塑造的起点太高，导致他的银行卡也一阵急剧的缩水。

一年时间而已，纽约市中心买豪宅，购豪车，各种奢华享受之下，他的钱也是如同流水一般。

到现在，他已经需要置换之前，刑风帮忙投资的几百万美金，才能维持他的生活。

这就是典型的打肿脸撑胖子！

以千万的身家，过十亿级富豪的生活，而且没有稳定的实体收入，这也是意料之外，情理之中的事情。

至于维塔利麽，军火买卖的钱来的快，用起来也就不心疼。

每日游走于巨星、富豪的世界，女人和名气他有了，可钱呢……

和尤里一个样子，已经成了入不敷出的状态。

当然，如果刑风没有遇到露娜，结果可能也和他们一样，这就是混迹这个世界的人，“很正常”的生活方式。

换一句话说，一个成功的男人，需要遇上对的女人，这句话，多多少少有些道理。

至少刑风的钱，被露娜拿去各种投资，而他的人，也被随着年龄的增长，御姐心越发强大，可萝莉身越发诱惑的露娜，紧紧的拴在身边。

这也就在无形中，让刑风和他的两个兄弟，有了不一样的结果。

然而，就在尤里和维塔利，正在为维持他们的生活，越发艰难的阶段，在7月1号这一天，发生了一件全世界瞩目的大事。

冷战结束了！

而且，这还只是一个开始……

1990年，海湾战争爆发了，打的热火朝天，全世界震惊。

1991年12月8日，俄罗斯、乌克兰和白俄罗斯三国领导人，背着戈尔巴乔夫在白俄罗斯首都明斯克会晤。

会晤后三方发表的公报称，三国已共同签署了由三个国家组成的“独立国家联合体”的协议。

同年12月13号，苏联中亚五国——哈萨克斯坦、乌兹别克斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦和土库曼斯坦的领导人于1991年12月13日发表声明，表示愿意成为独立国家联合体的平等创建国。

12月25日，戈尔巴乔夫签署了他的最后一道总统令：辞去武装力量最高统帅职务，将武装部队和“核按钮”的控制权，移交给继任者叶利钦。

晚上19时，戈尔巴乔夫在总统办公室，面对着摄像机、向全国和全世界发表了辞去苏联总统职务的讲话。

这一刻的出现，正是代表着苏联，全球唯二的“超级大国”——

解体了，成为了泡影，不复存在！

而守在电视机前面的三兄弟，心中那根弦，铮的一声，动了，再也遭不住了！

这可是戈尔巴乔夫送给他们的礼物，是化解尤里和维塔利，眼前生活危机的机会，更是达成那一直留在三兄弟内心深处执念——

成为战争之王的机会！

……

1992年，乌克兰，奥德萨。

布鲁克林区的“小奥德萨”，是尤里等人内心对祖国的怀念，特意取名的地方。

这个奥德萨才是真正的“奥德萨”！

冷战时期，这里是战略要地，苏联红军在这里屯兵百万，军火物资自然不用多说。

现在，影响全世界的“柏林墙”倒了，乌克兰也脱离了苏联，但严重的战后副作用，出现了，而且尤为的突出。

其中最最严重的，就属于这个基本全民皆兵的国家，政府本身就没钱，穷光蛋一个，完全养不活这些士兵。

也就是说，当兵的都没工资了，甚至都没钱吃饭了！

愤怒的士兵，苦恼的军官，满仓库的军火物资，对于军火商来说，这就是最美妙的组合，没有之一。

狄米奇，乌克兰中将，南部地区最高军事长官，尤里和维塔利的亲叔叔。

在这个脱离苏联后的国家，在这个毗邻黑海的军事重地，他的手中，掌握着不可估量的军火仓库。

这是一笔不可估量的财富！

“狄米奇叔叔会把军火卖给我们吗？他以前可是个很倔犟的家伙。”坐在汽车后座的维塔利，哪怕回到了梦寐以求的家长，乐对于这次的生意，依然没有太大的把握。

毕竟，强烈崇拜共灬产灬主义的狄米奇，在苏联解体以前，可是和他们完全不是一条线上的人。

让他违背坚持了大半辈子的信念，偷偷卖掉国家的军火，如果放在解体前，维塔利甚至连想都不敢想。

“会的，我相信他。”

尤里自信的笑着，看着窗外快速后退的熟悉又陌生的景色，接着说道：“首先，起码他是我们的家人，再者，他是苏联极力吹捧的英雄，现在却弄的脸上无光，他内心里的愤怒，会让他做出决定。”

手下一大群张着嘴等吃，而狄米奇两手空空，上头也没人搭理。

在这个时候，人的信念就会变成一张纸——轻轻一戳，它就会破！

“中将？想不到，我竟然还有个这么厉害的叔叔。”

刑风开着车，有点感叹，接着好像想起了什么，问道：“老哥，你这次出来做的事，没有和嫂子说吧。”

艾娃·方田厌恶战争，尤里这贩卖军火的事情，要是让她知道了，估计带来的后果会很严重。

“有漂亮的大房子，有用不完的钱就好，女人不需要知道太多事情，不是吗？”尤里笑了笑，并没有太在意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615106"  chaptername="第266章  【新的“战争之路”】">加入书签</a>
</div>
