    第416章冒牌神医（1）

    而经历了一次破产后，她不得不相信，陆老太爷说的都是真的。

    楚妍汐咬了咬唇，在心中暗暗发誓，她一定要尽快地改变这种局面！

    而林雨珊是不认同陆老太爷对自己丈夫的评价的。

    “陆伯伯你误会了，阿恒是真的喜欢湛禹的。”林雨珊解释说。

    林雨珊的心中，自己的丈夫温柔体贴，他说过湛禹是她关心的人，他爱屋及乌也很关心他。

    “随你吧。”陆老太爷也懒得多说什么，林雨珊要是听得进去他的话，早就听进去了。

    “只不过湛禹的事情我有我的安排，你不要再费心了。”陆老太爷直截了当地说道。

    陆老太爷把林雨珊劝说的话全部堵在了喉咙里面。

    林雨珊没办法了，虽然心有不甘，但面对这样的陆老太爷，再多的想法也都只能变成没想法。

    林雨珊无奈地叹了口气：“好吧，那我就不勉强了。”

    林雨珊最后对陆湛禹说：“不过湛禹你回头好好想想，什么时候改变主意，你就跟小姨说，小姨马上就让他过来。”

    “知道了。”陆湛禹回答的语气很淡。

    看到这样的结果楚妍汐眉头皱了起来。

    人都找了，不领过来岂不是白忙活了？

    而且这是她目前能想到的最为行之有效博取陆家好感的方法了。

    不光能让陆湛禹对她有好感，就连陆老太爷也肯定对她刮目相看的。

    不行，不能就这样算了。

    林雨珊和楚妍汐又在陆家待了一会儿才离开。

    刚走出陆家的大门，楚妍汐就对林雨珊说：“林阿姨，要不我们直接带神医来找表哥吧？”

    “可是你表哥不是很愿意……你陆爷爷也拒绝了……”林雨珊为难道。

    “表哥肯定不是不愿意治病，他是失望得多了，不想再失望了。陆爷爷肯定也是这么想的！他肯定是怕表哥再一次失望难过！他这么说是想保护表哥！”楚妍汐笃定地说道。

    “嗯……是这么一回事。”林雨珊认同道。

    “那我们把那个神医带过来，让他看看，要是他真的有办法治好表哥的腿，那表哥就肯定会愿意治啦！”

    “对！你说得的是对的！”林雨珊恍若醍醐灌顶一般。

    小汐的这个分析很有道理！

    林雨珊惊讶得发现，继女最近不光是更加乖巧懂事了，同时还特别的聪慧，有些方面想的比她这个大人还要细致。

    “那我们现在就去把人带来吧！”楚妍汐急切地说道。

    她不想等。

    “好。”林雨珊答应道。

    ###

    傍晚，楚妍汐和林雨珊又来了。

    还带来了一个四五十岁的中年男人。

    男人中等身材，穿着朴素，手里提着个古色古香的药箱。

    几人进门后，陆湛禹从楼上下来。

    看到陆湛禹，林雨珊忙跟陆湛禹介绍道：“湛禹，这位是谢桢谢神医。”

    林雨珊介绍完，谢桢朝着陆湛禹走了过来，一双眼睛毫不避讳地审视着陆湛禹的双腿。

    “小子，你这腿我能治，不过我的治疗费用一向都不低的。”谢桢笃定道。

    (本章完)

