
　　这个大盆地，或者说是个大坑，是罕见的没有赤色火焰的地方，不过这里的温度却要更高，这纯粹是因为那正在接受众狼臣服膜拜的，昂首站在最重要的黑色妖兽引起的。

　　这是一头巨大的妖狼，比起噬月妖狼还要大上数倍，他的体形比例和噬月妖狼基本相似，除了大小之外，还有两处地方不同，其一就是，他的毛发是深邃的黑色，其二，在它的额头处，有一块圆形的金色印记。

　　这金色的印记爆发着炽烈的光芒，看起来就像是这盆地当中，竟然存在着一个小太阳。

　　尖锐的爪子，锋利的牙齿，冰冷而嗜血的漆黑眼眸，呼吸之间那粗重的气息，让龙辰从内心产生了恐惧，可见这噬日妖狼，到底有多么的恐怖。

　　噬日妖狼浑身的黑色毛发，让龙辰产生一个错觉，仿佛这毛发是一个黑色的漩涡，在吞噬着光线，热量，将之藏在噬日妖狼的体内。

　　天河境的妖兽，相对于李璇玑那个层次，应该并不强大，但龙辰却诡异的感觉到，这噬日妖狼，因为这吞噬的能力，显得非常恐怖。

　　龙辰甚至觉得，任它成长下去，会不会在有一天，连太阳都被它吞了进去？

　　仔细一看，还能发现这黑色的毛发上，竟然还时不时冒起漆黑色的火焰，这火焰就像是一股旋风，在噬日妖狼的体表旋转着，让它的体表，看起来就像是覆盖了一层黑色火海。

　　“小狼，你确认是噬日妖狼？”龙辰低声问。

　　“黑色毛发，还有中间那金色太阳的印记，毫无疑问，它就是传说中的噬日妖狼，而且我还感觉到，他的实力不止地阶一品那么简单。”莫小狼声音有些颤抖。

　　“不止地阶一品？这就麻烦了，老实说，你如果要炼化地阶妖兽的兽魂，这噬日妖狼，是不是最适合的？”当莫小狼说起这噬日妖狼的时候，龙辰大致猜到，莫小狼确实非常喜欢这噬日妖狼。

　　“嗯。我没有长辈可以为我得到地阶高等的兽魂，靠自己捕杀的话，只能寻找地阶一二品的兽魂，而地阶一二品的兽魂，对我来说，其实没有大用处，就和噬月妖狼一样，在天河境一二重的时候，我还能够发挥威力，到了天河境八九重，就没有作用了。”

　　“不过噬日妖狼不一样，一方面，噬日妖狼的吞噬神通确实非常逆天，另一方面，因为我曾经将噬月妖狼当成玄阶的兽魂，这噬日妖狼的兽魂，对我的契合度非常高。甚至能够让我爆发出百分之两百的战斗力。可惜的是，这噬日妖狼至少有地阶三品。比元帝城的元帝都要强，我们撑死了都不是他对手。”

　　“地阶三品以上？”龙辰心里一阵无力。对他们来说，地阶一品都难以杀死，更不用说是地阶三品以上了。

　　“大哥，怎么办？”莫小狼问。

　　“这里还有如此多的噬月妖狼，还有这如此强悍的噬日妖狼，我们完全没有办法在这里动手，而且地阶三品也不是我们能够对付的，反正这焚天秘境的事，还只是刚刚开始而已，我们先放弃，寻找焚天魔帝的传承，等得到传承，说不定就会有转机。”龙辰冷静的分析道。

　　“看来只能这样了。”莫小狼苦着脸道，看得出来，他心中非常喜欢这噬日妖狼的兽魂。

　　这可是千载难逢的机会，错过了这一次，他很难再找到合适的兽魂了。

　　兽武者的修炼，在很大的程度上是拼长辈。有着强悍的长辈，随便就可以给一个高阶的兽魂，只要能融合成功，就相当于凭空拥有了强悍的天赋。没有长辈，却去修炼兽武者的道路，一般很难都强大的成就。

　　这时候，那噬日妖狼发出一阵苍凉的嚎叫，众狼仿佛得到了讯号，纷纷站立起来，仰天长啸着，万狼群啸，造成的震撼可不简单。龙辰甚至感觉到，整个地面都震动了起来。

　　“真是恐怖。”莫小狼无力道。

　　“先走再说，若是被发现，我们就死定了，更不用说什么焚天魔帝的传承。”龙辰道。

　　莫小狼点点头。

　　两人小心翼翼的离开，直到听不到那群狼的吼叫声，龙辰这才开始纠结该往哪里走的问题。这焚天秘境似乎太大了。

　　“算了，看来只能靠运气。”两人便开始四处寻找，大约过去半天的时间，龙辰才终于发现前方有异动，他连忙冲上去，发现有六个人正躲在一个山壁之下疗伤，这六人当然是灵武家族那六个人。

　　他们竟然受伤了？

　　龙辰走上前去。

　　看到龙辰到来，他们都吓了一跳，马上缩在了一起，充满敌意的看着龙辰。

　　他们都受了不同轻重的伤，其中最强的西门小蝶和南宫煌伤得最终，此时脸色惨白，只能盘膝坐着疗伤，没有时间再理龙辰。

　　“怎么回事？谁打伤你们？”龙辰冷声问道。

　　“你是来幸灾乐祸的吗？”东方天璇现在成为他们中的最强者，她挡在了龙辰前面，拦住了龙辰的去路。

　　“如果你不想让灵武家族失去城主府的位置，就乖乖把事情的经过告诉我吧。”龙辰懒得和他计较什么，淡淡道。

　　说到城主府，在看看龙辰也绝对没有要嘲笑的意思，东方天璇咬咬牙，道：“告诉你们一个不幸的消息，晨曦商盟和兽魂殿的人联手了，他们之前在四处找你们，不过现在已经朝着遗迹的中心去了。”

　　“他们怎么知道路？”龙辰转了半天，都不知道该往哪里走。

　　“我们之前得到过一份地图，正朝着中心而去，却没想到遇上了他们，现在，地图已经被他们抢走了！”东方天璇有些尴尬道。

　　身为元灵郡最大的灵武家族，刚刚进入焚天秘境，就连续丢脸了好几次，这让她不得不尴尬万分，倍感丢人。

　　“你还记得中心的位置？”龙辰有些焦急，这传承是他必须要得到的东西，绝对不能让他们先得到。

　　“我还记得方向。”东方天璇想了想，还是告诉了龙辰。

　　毕竟他们现在已经没有希望了，灵武家族的希望，现在在龙辰和莫小狼的身上。这是他们自始至终都想象不到的，尽管他们心中非常不甘心，但是这就是命。

　　不得不承认，龙辰和莫小狼，比他们要强大得多。

　　得知了方向后，龙辰已经等不急了，他们告别了灵武家族的弟子，朝着焚天秘境中心的方向疯狂的冲去。

　　为了怕混淆的方向，中间许多的火焰，他们都是直接用真气包裹着身体，直冲过去的。

　　龙辰现在有三级的雷焱战体，其中有着火焰的力量，所以这焚天秘境到处都有的火焰，对他的伤害并没有多少。基本上，龙辰可以如履平地。

　　时间紧迫，两人二话不说，速度越来越快，半个时辰的时间过去，前方终于出现了不同于其他地方的东西。

　　这是一个巨大的陵墓，被火焰覆盖着，龙辰首先冲进了一个光幕，然后才来到了陵墓的入口，这入口之内是一个巨大的广场，广场当中，并没有零散的火焰，但是在右侧却有一片巨大的火海。

　　火海不是关键，关键的是，龙辰在这个位置，已经看到陵墓的大门，而大门之外正停留着一群人，这些人也是刚刚到达，毫无疑问，他们就是晨曦商盟和兽魂殿的两拨人。

　　此时，他们正警惕的防备着对方，相互之间隔着十多米的距离，眼看着就要靠近陵墓的大门，他们每个人的心中，都非常火热。

　　这代表着他们还没有得到传承，龙辰松了口气。

　　这时候，他看见那陵墓的入口，竟然有一张七彩的透明光膜，这光膜有着诡异而坚韧的力量，龙辰知道，想要进入陵墓，估计也得用上很多的心思。

　　很可能，谁能够突破这光膜，进入这陵墓，就会成为传承的拥有者。

　　晨曦商盟和兽魂殿的合作，纯粹是建立在要对付龙辰和莫小狼的基础上，而现在龙辰两人没有好运气找到这陵墓，他们也没有合作的必要了。

　　此时，两方人都安静的盯着对方，没有动作，看可以看出来，此间暗流汹涌啊。

　　而就在他们剑拔弩张的时候，龙辰和莫小狼冲进了这广场，瞬间吸引了众人的目光，当看到龙辰两人的外貌时，李紫灵和燕丹青都笑了。这意味着，他们还可以继续合作。

　　其中最兴奋的是李紫灵，因为她终于可以报仇了。

　　“哇，这么多人迎接我，还真让我受宠若惊啊。”龙辰没有半点紧张的意思，直接插到两支队伍之前。

　　“我还以为你找不来呢，没想到你还是来送死了。”李紫灵冷笑着，然后看向兽魂殿的元君燕丹青，道：“那莫小狼由你对付，我来诛杀这龙辰，如何？”

　　“小妞真会算计，我看起来就比小狼弱小，你是想轻易就干掉我，然后再进入陵墓，至于小狼和燕丹青，一时间难以分出胜负，就算打败了小狼，他也得元气大伤，不再是你对手，是不是？”龙辰挑拨着他们之间的关系。

　　不过，李紫灵确实有这层目的，没想到却让龙辰一眼都看了出来。

　　“不管如何，我必杀你！”说罢，李紫灵朝着龙辰冲来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第251章 逆天的妖兽【十四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 