    “不该问的，别问！”

    那道声音瞬间提高了八度，就好像苏然在调戏他媳妇似的。

    “呃，随口一提，我看这小骷髅比较可怜，搞不懂他到底犯了什么错，竟会受到如此惩罚？”

    苏然此时的好奇心能杀死一只猫，看着黑骷髅那副凄惨的样子，心中最柔软的地方触动了一下。

    “骷髅小子，当心祸从口出！不要打扰它，这是它自己选择的路，不成功，便轮回！”

    那道声音彻底阴沉了下来，这让苏然听了后，顿时感觉浑身不舒服。

    “自己选择的？这黑骷髅的智商真是让人捉急，世上道路万万千，偏偏选择这一条，受了这么大的折磨，也怨不得谁。”

    苏然与这只黑骷髅对视，总感觉它的眼神里有故事，就这么一直盯着自己看，有些怪怪的，说不出来哪里不对劲。

    “前辈，这小家伙难道是个哑巴？”

    “你进去待上一炷香时间，你也会说不出话来的。”

    “呃，明白了。”

    苏然汗了一下，自己才不会没事找罪受呢！他趁着这个看不见摸不着的魂魄还不算讨厌自己，一个劲的问个不停。

    “前辈，这里是什么地方？为何这一池血水会如此奇特？”

    “这里，是一处极为隐匿之地，能来到这里，也算是你运气好。”

    那道声音并没有表现出不耐烦，可能是因为寂寞太久太久了，与苏然交谈了起来。

    “至于这一池血水，不是你现在所能染指的。”

    “前辈，这是不是魔血池？”

    苏然把心中的答案迫不及待的问了出来。

    “魔血池？哈哈哈~！”

    仿佛听到了天大的笑话，那道声音笑的异常肆意。好一会，才继续对着苏然道：“骷髅小子，你知道的倒是不少。魔血池，是，也不是。”

    苏然对着这模棱两可的答案迷糊了。但再仔细一看这池水的异常，瞬间明白了过来。

    “依前辈所言，只有那处剧烈燃烧的黑色液体，才是魔血？”

    “好一个聪慧伶俐的小子！”

    那道声音透着赞赏，顿了顿之后，继续说道：

    “骷髅小子，你可别小瞧这方魔血，如果没有这一池血灵液当做载体，此地休想将它困住！”

    血灵液？

    苏然头一次听说这个词汇，原来，他一路游过来的血色液体，名为血灵液！

    听名字，应该是好东西！

    可是，自己的膀胱估计装不了液体，绝对装多少漏多少……

    苏然收起对血灵液的心思，将注意力转移到了那正在沸腾的黑色魔血上，心中感慨万千。如果没有秋荼他们打BOSS，自己还真接触不到那处裂缝，后续的一系列境遇都将会错过，更不用提与这神秘莫测的魔血池碰面了……

    对此，苏然只能说是天意使然!

    直到此时，苏然才记起秋荼那些小辈们，都这么长时间了，也不知道找到出口了没有，悲催的孩子们……

    管他呢，苏然直接将这个念头抛向一边，对着那个虚无的前辈说道：“前辈，我能借用一下那魔血池吗？”

    “借用？”

    那道声音仿若天地生成，无根无萍。

    “这一池魔血，乃是老朽机缘巧合遇到，在这里钻研了它整整十万八千年。”

    那道声音似在回忆，似在倾诉，“可惜，到现在，老朽也是无法将它掌控，这里面，蕴含的能量太过恐怖，肉身、魂体全都接触不得，连老朽都在这上面吃了不少的亏，你小子，竟然异想天开，想要打它的主意？！”

    “骷髅小子，老朽奉劝你一句，就算你机缘深厚，也莫要拿生命当儿戏！”

    得，被教训了。

    苏然根本没把这老头的训斥放在心上，反而目光坚定道：“前辈，您的好意我心领了，可是，晚辈有自己的苦衷，千里迢迢来到此地，只有两个追求，一个是寻回小石头，第二个，便是这魔血池！”

    就在苏然说出小石头的时候，身后那只黑骷髅的眼神瞬间一亮，下颌张开，可惜一个字也没有吐出。不过，有了苏然的话语刺激，它的眼神愈发坚定，心神守一，全力对抗着火焰灼烧之痛。

    “自己作死，怨不得谁！至于这魔血池，只要别碰着上面的小骷髅，随你怎么折腾！”

    “前辈大义！”

    苏然说完，赶紧溜了号，趁现在这BOSS还没改变主意，抓紧时间！

    凌空踏行几步，苏然来到了这黑色焰火的不远处，第一时间便从膀胱中掏出了那口盛放小乞丐的棺材，用力扔了进去，魔血池竟然连一点火花都没溅起来，可见这魔血已经粘稠到了何等程度！

    苏然觉得不过瘾，略微思忖之后，再次召唤出了他的分身，暗黑骨熊。还没等骨熊从空中落下去的时候，就被苏然一脚给踹进了这滚烫的黑色魔血之中。

    “这么难得的机遇，分身可不能错过！希望骨熊能在魔血的灌注下，有几率进化成功吧，”

    苏然摆明了不是一个吃亏的主，必须要物尽其用才是！

    “咕噜，咕噜！”

    两道巨大的气泡接连冒出，将这口棺材与骨熊分别包裹了起来，猛然间，气泡瞬间收缩，如同夺命钩一般拉扯着便往魔血池中拽去，黑色火焰剧烈燃烧，那口秘棺竟然开始迅速融化，连昏迷不醒的小乞丐都暴露了出来，在气泡的强力拉扯下，小乞丐便陷入了魔血池之中，消失了身影。

    至于分身骨熊，在苏然的授意下，连一点挣扎也没有发生，就这么安详的陷了进去，被黑色魔血给吞噬了。

    在吞噬了骨熊与小乞丐之后，魔血池所散发的火焰减弱了许多，连带着上方的黑骷髅都有了喘息的余地。

    “骷髅小子，你这是把他们往火坑里推！想依靠魔血池去治病？简直是痴心妄想！你将会因为你的愚昧，亲自断送两条生命！”

    那道声音很突兀的响起，极为严厉的怒斥道，它为苏然这种丧心病狂的做法而感到异常愤怒。

    “前辈稍安勿躁，结局如何，一会儿便会知晓。”

    苏然先是卖了个关子，他可不会对着这个喜怒无常的隐形BOSS说要治愈恶魔心脏，这种不确定因素还是悠着点才好！

