    第531章 编剧的锅   

    贺田耕将麻根二人送到客房休息，就又回到装修极有格调的办公室。

    

    见毒蝎站在落地窗前，背影略显萧索，他眉头就不由得一皱，沉吟一下后上前问道：“冰雕是你哪位师兄或师姐的杰作？”

    

    毒蝎看他一眼才说道：“是我小师叔所创。”

    

    “凌冰晶？”

    贺田耕眉头皱的更紧了。

    

    “小师叔没有传下冰雕，我也不知冰雕为何重现江湖。”

    毒蝎知道他在想什么，摇了摇头后说道：“只有一种可能，小师叔有传人，而且是出自一百零八老苗寨。”

    

    贺田耕眉头皱成个川字了，片刻后说道：“苗疆的事情你别再插手了。”

    

    “我准备连夜离开，去三师兄那里待一段时间。”

    毒蝎长叹一口气，“被一个二十多岁的小子上了一课，实在没脸继续留在这里了。”

    

    贺田耕点头道：“好，一路顺风。”

    

    “告辞。”

    毒蝎拱了拱手，背上药箱就转身离去。

    

    贺田耕独自望着窗外的夜景，好一会儿才拿出手机打给大老板。

    

    关机！   

    还是关机。

    

    自从瞎和尚来到曲州，他就联系不上大老板了。

    

    虽然大老板从未失联过，可他并不担心。

    

    以大老板的实力，只要不发疯作死，绝对不会出任何事。

    

    只不过联系不上大老板，有些事情就得他自己拿主意。

    

    头疼。

    

    而更头疼的是看押女飞贼的雨蝶敲门进来了，“部长，千面飞贼要寻短见。”

    

    贺田耕摇头叹口气，颇为疲惫的问道：“她提什么过分的要求了？”

    

    “没提要求。”

    雨蝶摇头，随后神色古怪的说道：“她没脸见人了。”

    

    贺田耕先是怔了一下，而后神色一变，“唐宇对她做什么了？”

    

    “没做您想的那种事情。”

    雨蝶连忙摇头，却是多看了几眼贺田耕。

    

    之前她就发现贺田耕似乎过分的关心千面飞贼，现在再次确认，可依然想不明白贺田耕为什么会关心千面飞贼，难道二人之间有什么外人不得而知的关系？

    

    部长，不像是道貌岸然的LSP呀。

    

    贺田耕听出雨蝶的话不对劲，就又紧张的追问道：“唐宇到底对她做什么了？”

    

    “也没做什么，就是让她放了一会儿……屁。”

    雨蝶尴尬的笑了笑，“她觉得没脸见人了，就想撞墙自尽，被我拦下后又要跳楼，我差点没拦住，就只能把她敲昏。”

    

    “放了一会儿屁？”

    贺田耕有些懵逼，“什么叫一会儿？”

    

    雨蝶神色更加尴尬，清了下嗓子后解释道：“就是连续，不停的，一直放屁。”

    

    贺田耕不禁的脑补一下画面，随后就头疼的抬手扶额。

    

    “一个比一个能折腾。”

    

    贺田耕长叹一口气，满脸生无可恋之色。

    

    来到小健身房，看到女飞贼嘴歪眼斜的脸，他嘴角就不禁的抽了抽。

    

    雨蝶解释道：“唐宇不想看到他妻子的脸。”

    

    “都不让人省心。”

    贺田耕头疼不已，上前给昏迷的女飞贼打开特制手铐，而后笨手笨脚的将女飞贼背起来去客房，“你去休息吧，今晚我守着她。”

    

    雨蝶迟疑一下才点头。

    

    随后，她拿出手机偷偷的对贺田耕拍照，而后发送给唐宇，“部长和女飞贼的关系貌似不简单，你脑子好使，分析一下是什么关系。”

    

    唐宇回复道：“我去，原来部长竟然真是个LSP。”

    

    雨蝶双眼中顿时燃起熊熊八卦之火，飞快的打字问道：“原来？

    竟然？

    你都知道什么，快点分享一下。”

    

    在路边停车，对血玉蛊研究一番后，唐宇将血玉蛊重新收起来，这才又拿出手机，看到雨蝶发来的信息，他顿时哑然失笑，果然八卦才是女人的天性。

    

    他本想敷衍一下了事，毕竟背后议论部长不太地道。

    

    可他想到这是个证明自己清白的好时机，就立刻打字道：“之前我去茶馆办案，之所以表现的像个老司机，其实都是部长在暗中指点，他口口声声说没去过茶馆，可他对茶馆里的规矩门清，那时我就怀疑他是个LSP，现在算是证实了。”

    

    点上根烟，等了片刻，雨蝶又发来信息。

    

    这一次是语音信息。

    

    点开后听到一声轻咳声，他身子就不由得激灵一下，手中的烟差点没拿稳掉到裤子上，因为这声轻咳不是雨蝶发出的，而是部长贺田耕。

    

    果然，随后就听到贺田耕声音毫无波澜的说道：“背后议论诋毁部长，以下犯上，理应将你二人逐出六扇门。

    不过念在你二人是初犯的份上，各扣一万积分，以儆效尤。”

    

    一万积分……   

    唐宇心疼的滴血。

    

    “部长，我错了，您大人有大量……”唐宇忙不迭的发语音信息求饶，可说到一半，他就取消了，重新发语音信息，“部长，我知道错了，以后绝不会再犯同样的错。

    多谢您法外开恩，我认罚，不过蝶姐姐是受我牵连，我愿带她受罚，她的一万积分，我来出。”

    

    信息发送出去，他用力的挥动一下拳头。

    

    “这话说的，真爷们。”

    

    这条信息发送出去就石沉大海了。

    

    不见再有信息进来，唐宇也不敢贸然发信息，就放下手机驾车回家。

    

    回第二个家。

    

    一进门，他就吓了一跳。

    

    因为女人盘膝坐在沙发上，抱着一盒抽纸，不停的抹眼泪。

    

    哭的稀里哗啦的。

    

    女人抬手指向电视机，哭嚎着说道：“小宇，男主和女主刚冰释前嫌，就又产生新的误会了。

    他们吵架了，他们分手了……明明彼此深爱对方，为什么就不能在一起啊。”

    

    唐宇哑然失笑，“这是编剧的锅。”

    

    “对，编剧的锅。”

    女人咬牙切齿的说道：“他太狠心了，我们去教训他吧，废了他的双手，让他以后写不出这么虐的电视剧。”

    

    “好，现在就去。”

    唐宇一本正经的点头，拿过刚脱掉的鞋子就要再穿上。

    

    女人顿时破涕为笑，光着脚丫跑过去抱住唐宇的手臂，撒娇的用脑袋拱着唐宇，“讨厌，明明知道我是在开玩笑，还这么配合我，坏死了，讨厌讨厌。”

    

    “配合小白姐，是我的义务呀。”

    唐宇满脸的渣男微笑，温柔的擦掉女人脸上的泪珠，而后嘿嘿的坏笑道：“我先去洗澡，一会一起睡觉觉。”

    

    

