    德国队前场出现了传球失误，西班牙队断球成功，拉波尔特将球传给了回撤到禁区前沿的李明宇。

    李明宇漂亮的转身，一个轻巧的油炸丸子，过掉了扑上来的维尔纳，看了一眼前场已经开始跑位的费兰托雷斯。

    李明宇一脚四十米左右的长传球，精准的落在了费兰托雷斯的跑动路线上。

    费兰托雷斯只需要轻松的伸脚将球卸下来，就可以直接内切，冲向了德国队的禁区内。

    这种快速的反击，只经过了两次传球，就从西班牙队的禁区飞到了德国队的禁区内。

    德国队的后防线根本来不及回防。

    费兰托雷斯带球冲进禁区，面对出击的门将，一脚低射，从门将的腋下将球送入到了德国队的球门内。

    3：0，这个进球，让看台的德国队球迷们全都抱住了自己的脑袋，一脸绝望的看着场上的局面。

    就连德国主帅斯特凡·昆茨也是一脸颓色的摊了摊手。

    这样的进攻，怎么防啊？

    李明宇这种作弊式的长传球，可以精确到厘米级别的传球，跨越四十米距离的传球，让防守球员只能期盼对方接球的时候出现失误吧！

    这个进球，彻底的将德国队的心态打崩了。

    这一瞬间，有不少德国队的球迷回想起了2014年的巴西世界杯。

    在半决赛中，德国队7：1血洗了东道主巴西队，让东道主黯然离场。

    而今天，难道巴西人的痛苦要在自己的身上重现吗？

    要知道，德国队历史上的最大比分输球的比赛，对手正是西班牙队。

    两年前的欧国联上，初出茅庐的费兰托雷斯，在那场比赛中完成了职业生涯第一个帽子戏法，帮助西班牙队6：0狂胜德国队。

    而今天，看着已经杀红眼的西班牙队，再看着已经被打的有点没精神的德国队，难道德国队这次要刷新自己的失球记录吗？

    第二十五分钟，德国队再遭重创，中场球员凯-哈弗茨在被罗德里断球之后，羞怒之后从背后铲倒了罗德里。

    这个犯规，直接引发了两支球队的大规模的推搡。

    主裁判直接出示了一张红宝石晋升卡，把凯-哈弗茨直接送入到了休息室洗澡。

    在刚才的冲突中，李明宇也吃到了一张黄宝石战神卡。

    因为他第一时间冲过去，将还要挑衅的凯-哈弗茨一把推开，然后用脑袋死死的顶住对方的额头，充满怒火的双眼，让凯-哈弗茨胆怯的连连后退。

    李明宇现在的身份地位以及他身上的气势，世界第一人的名号已经隐隐的冠在了他的头上。

    几乎每一个球员在见到他的时候，都会不自觉的低下头。

    毕竟李明宇身上的荣誉太多了，从古至今都没有哪一个球员在李明宇这个年纪获得了这么多的荣誉。

    钱压奴婢手，艺压当行人。

    只要你的实力足够强，在这个领域里，你就是神。

    李明宇用自己的眼神，让德国队的其他球员们不敢造次。

    这样的一幕，让看台上的德国球迷更加的羞愧了。

    踢球踢不过，打架也不是人家的对手，卧槽，太鸡儿丢人了吧！

    开场仅仅二十五分钟，慕尼黑安联球场的看台上就有不少人开始离场了。

    这种虐心的比赛，不看也罢。

    观众们的无声退席，让少一人迎战的德国队更加的不堪一击了。

    第三十分钟，李明宇斜四十五度传中，莫拉塔力压对方后卫，高高跃起，狠狠的将足球砸向了德国队的球门。

    门将莱诺拼尽全力跳起，但是没有碰到足球。

    “duang”的一声，足球狠狠的砸在了横梁上，弹到了禁区内。

    中后卫聚勒看着足球从自己的头顶飞了过去，心里还没有从死里逃生的侥幸中缓过来，回头就看到正在搭弓射箭的法蒂。

    法蒂冲到禁区内，看着莫拉塔的头球，还以为这球要进了，所以，就停下了脚步，准备举手庆祝了。

    但是，没想到足球狠狠的撞在了横梁上，反弹下来之后，竟然来到了自己的面前。

    法蒂心中一喜，这样的天降大礼自己如果不接的话，那就是太对不起上帝的馈赠了。

    摆好姿势，等到足球飞过来的时候，法蒂直接一脚凌空抽射，足球从聚勒的身侧嗖的一下就飞了过去。

    刚刚爬起来的门将莱诺只看到了一道白光闪过，回头一看，足球已经在球门内蹦蹦跳跳的了。

    4：0。

    进球之后的法蒂激动的冲向了场边的摄像大机，冲着镜头亲吻着自己胸前的国旗，兴奋的不能自已。

    德国队的门将莱诺无助的坐在地上，双手抱着头。

    为什么？

    为什么要让我来当这个门将？

    诺伊尔，特尔施特根，你们两个老狐狸，该死的！

    诺伊尔退役，特尔施特根由于肌肉拉伤，也没有入选这次国家队。

    莱诺以为自己是时来运转了，没想到，第一场比赛，就给自己这么大的打击。

    四次从自家的球门里捡球，最让人绝望的是，这才刚刚三十分钟啊！

    如果按照这个比率的话，接下来的六十分钟，西班牙队还能进八个球啊！

    12：0！

    莱诺光想了想这个比分，就感觉自己将会成为德国历史上最耻辱的门将，没有之一。

    要知道，保加利亚的那两个门将，已经宣布永久退出国家队了。

    一场比赛，李明宇把对方的两个门将都给打出心理阴影了。

    莱诺感觉自己的极限也快要到来了。

    接下来的比赛，让莱诺的心中放下了一块大石。

    也不知道是不是西班牙队想要日后好相见，竟然在接下来的比赛没有像之前那样的猛攻。

    毕竟德国球迷没有种族歧视西班牙队。

    上半场的比赛，最终还是以4：0收场了。

    很明显的可以看到，德国队的球员在听到主裁判吹响了上半场结束的哨声的时候，竟然有几个球员直接坐在了球场上，大口的喘气。

    这才是上半场的比赛啊，可见德国队的球员经历了多么大的心理压力。

    而西班牙队的球员们都是眉开眼笑的，三三两两的勾肩搭背的走下了球场。

    放眼望去，慕尼黑安联球场的看台上，竟然少了有三分之一的球迷。

