    江芳，在全世界的战神圈子中也是名气极大的一个。

    她出身贫寒，刚好是大涅槃时期爆发最动荡的那几年间出生，称得上是命运多舛，她的丈夫是在荒野区一次狩猎中为救她而死。自此，这江芳就再也不管各种势力争斗，也不管感情上的事，一心扑在武道之上，竟然获得巨大成就。

    人称‘月魔女’江芳。

    那双手弯刀堪称出神入化，一般不喜欢勾心斗角、不喜欢外界争斗的武者，很多都会愿意在极限武馆当老师。这江芳在精英训练营一呆就已经接近十年，除了研究刀法苦修外，她唯一的乐趣就是——

    看着她的弟子，创出一番成就来。

    看她的弟子，能够超越其他老师的弟子！

    “江，恭喜。”一名光头黑人精瘦汉子说道。

    “也是罗峰的天份高。”江芳微笑道，旁边的白人大胡子壮汉一口别扭的普通话：“是江芳小姐你教导的好，你们华夏有句话，怎么说的？叫……名师，出高徒啊！”在精英训练营女老师很少。

    而江芳有不少战神弟子，自然人脉广。自身实力又强，再加上身材高、长得漂亮。

    想追江芳的战神强者真的有不少。

    “罗峰出来了。”

    随着一道声音，江芳不由转头看去。只见穿着简单休闲服的罗峰正走出九重楼。

    ******

    罗峰刚走出九重楼，就看到远处当先走来的老师江芳，江芳老师，堪称精英训练营的一枝花，连不少男学员都追求这位老师。毕竟战神的寿命要比正常人长很多，相差十几岁，这些学员们也不在乎。

    不过……

    罗峰对江芳却很尊敬，这近一个月，江芳对他的帮助的确很大。

    “老师。”罗峰恭敬道。

    “不错，现在黑龙排行榜上，你是第99名。”江芳笑着夸奖道，“试炼塔等级考核怎么样？”

    “在第二层A阶段，失败了。”罗峰也挺无奈。

    早知道那铁甲蝎很难缠，可是真正斗起来，才发现这些铁甲蝎的厉害，每一头铁甲蝎有很多刀锋般的足爪，还有那鬼魅般的尾椎刺。虽然自己比刚来时进步很大，可那50头铁甲蝎，自己是想尽了手段拼命才杀死36头铁甲蝎，最后更是整个人被铁甲蝎们给拖进沙漠底部杀死。

    在沙漠中，铁甲蝎群，真的可怕。

    最后自己的试炼塔等级，是2.2。

    “铁甲蝎群的确很难缠。”江芳鼓励道，“加油！你现在排名是99，距离28号深夜12点，还有两天多点，这两天多的时间努力一把，争取保持排名在前100内。能够来训练营第一个月就冲进前100，就是作为你的老师，也很有面子啊。”

    罗峰一笑。

    自己是得加油了！

    ……

    晚上八点多，一辆辆训练营专用车开到训练营正门口，那些在荒野区猎杀怪兽的学员们一个个进来。

    “听说罗峰今天中午时候，冲到第99名？”

    “我也听说了，罗峰给我们华夏国长脸了啊，哈哈。”

    这群学员们进入训练营的第一件事，就是抬头看向黑龙雕刻上的榜单。因为这些学员们都是缴纳了怪兽材料，获得战绩点。所以今天出去猎杀怪兽归来的，大多名字都上升一两位，只有少数不上升乃至降低的。

    “第101名？罗峰落到101了。”

    坎迪斯刚刚进入训练营就听到这一句话，不由露出笑容，抬头看去。

    的确——

    中午还是第99的罗峰，现在已经是第101名了。

    “越是临近28号深夜12点，大家拼的就越厉害。罗峰，你想冲到前100？”坎迪斯嘴角泛起一丝冷笑，背着背包，直接朝自己的住处走去。

    ……

    27号一大早，罗峰就跟随其他91名学员一起离开了训练营，在离开训练营的时候，罗峰也发现，现在自己的排名已经是102了。显然昨天晚上那91名猎杀怪兽学员的归来，令排行榜发生不少变动。

    27号整整一天，罗峰都是努力猎杀怪兽。

    直至晚上接近10点，才回到训练营。

    “罗峰，今天你的收获不错啊。”训练营专用车上，就有极限武馆工作人员收购这些材料，将金钱打入罗峰的卡中。也提高了罗峰的贡献点……同时也获得训练营的战绩点，“你的排名应该能提高几位。”

    “承你吉言。”罗峰咧嘴一笑。

    训练营正门口。

    罗峰下了车后，就边走边看向那巨大的黑龙雕刻，他的注意力完全在那黑龙鳞片上一个个名字，很简单，就发现了自己的名字——

    “NO.98 罗峰（570403）”

    “冲到第98名？”罗峰眉头微皱，笑了笑，就朝自己的住处江南阁走去。

    一群白人青年男女，一口流利的美式英语：“那罗峰竟然笑？他现在虽然是98名，不过明天是28号。他是没资格出去猎杀怪兽的，等明天91名学员猎杀怪兽归来，这罗峰的排名恐怕就要被挤到100名之外了。”

    “杰森，你竟然取笑别人？我记得你来的时候第一个月才179名吧？”

    ******

    4月28号，晚上十点。

    精英训练营那巨大的黑龙雕刻旁，已经有不少学员坐在地上嘻哈谈笑，他们拼搏了近一个月，反正他们能做的都做了，能拼的也拼了，接下来只能等待最后的结果了。

    在训练营外，大概三公里外一栋住宅楼屋内。

    “快，把器材都架好。”

    “一个个快点，boss给你们那么多钱，来这做事。在这做事简直就是度假！boss安排我们的仅有的几件事情，绝对要做到最好。明白？”一名染着黄色短发的彪悍男子低吼道，其他五名人员都迅速搬弄器材。

    “明白。”

    “队长，搞定了。”

    只见房间墙壁的巨大屏幕上，出现了一个排行榜单，正是黑龙雕刻上的榜单。

    “很好。”黄色短发彪悍男子点点头，“等到深夜12点，榜单定格，我们第一时间将消息传给boss。对了，boss下令，让我们特别关注我们华夏国的罗峰。”

    “明白。”

    其他五人都笑嘻嘻应道。

    ……

    不单单这支队伍，在洪宁基地市，特别是靠近精英训练营的周围，有不少情报人员都在盯着黑龙排行榜。今天深夜12点，不单单是精英训练营的学员们关注这个榜单，就是全球诸多组织也关注这个榜单。

    榜单上的每一学员，这些组织都有一系列的情报资料。

    ……

    4月28号，晚上10点18分。

    九重楼试炼室。

    咔！

    试炼室房门打开，一身深青色练功服的罗峰躺在沙发上，再一次戴上头盔，进入了虚拟空间。而另外一个沙发上，正躺着一名黑人少女，仅仅一两分钟后，黑人少女拿开了头盔睁开眼，嘴里咒骂一两声就离开了试炼室。

    试炼塔同时只能，让一个人进去！

    所以每个学员，都是一个进，一个出。

    试炼塔第二层。

    无边无际的沙漠，那五十头铁甲蝎从沙子中冒出，将罗峰给包围。

    “今天我有一个小时，跟你们这些蝎子玩。”罗峰充满斗志。

    “杀！”

    战斗瞬间开始！

    ……

    试炼塔等级考核只要死亡一次那么等级考核就结束，所以昨天罗峰失败后，那考核特权就已经结束！不过……除了试炼塔等级考核外，作为3月份排名183，罗峰是拥有1小时试炼室、一小时古文明重力室的训练机会的。

    而罗峰的试炼室的一小时，正是28号晚10点20——11点20。

    在这一个小时内，罗峰失败了可以继续尝试。不管失败多少次，都可以重来。不过……一旦时间到。不管失败还是成功，都会立即被踢出虚拟空间。

    “杀！”

    五十头铁甲蝎或是钻入沙地，或是飞扑，或是冲击，总之从各个方位包围绞杀，一时间罗峰化作一道鬼魅般的身影，那刀光更是好似一道道迷梦光雾，破坏铁甲蝎的联手阵势并且击杀一头头铁甲蝎。

    “噗哧~~~”

    一道弧形刀光划过，三头铁甲蝎从半空坠落。

    脸上有着一道伤口的罗峰，忍不住笑了：“妈的，死了三次，总算成功闯过这第二层A阶段了！”只要时间不到，死多少次都可以重来。

    “用时5分06秒，击杀50头初等兽将级铁甲蝎，第二层A级阶段通过，恭喜你，罗峰学员。”电子声音回荡在炎热的沙漠中，光芒闪烁，沙漠上所有铁甲蝎尸体全部消失，罗峰的体力、身体也恢复完好状态。

    罗峰很清楚。

    其实这第二层A阶段试炼，几乎是自己现在的一个极限了，自己是死亡三次才闯过的。至于B阶段，除非发生特殊情况，否则短时间内根本不可能闯过去。

    “就当练习身法、刀法的。”

    “说不定，我身法步入完美级呢。”罗峰手持血影战刀，继续接受试炼。

    ******

    深夜10点多，一辆训练营专车停在正门口外，两名全副武装的学员走了进来，其中就有坎迪斯&波莱纳斯。28号，正是他出去狩猎的日子。 

    “坎迪斯！”

    金发青年威廉迎接过去，笑着道，“恭喜你，已经38名了。”

    “那罗峰排多少？”坎迪斯和威廉并肩，朝黑龙雕刻下走去。

    “你看，排101名，哦，102了。已经是102了。”威廉遥指那巨大的黑龙雕刻，坎迪斯抬头看着黑龙排行榜，点头不在乎一笑：“那个黄皮小子说实话，实力的确不错，可是想第一个月就冲进前一百，那是做梦！”

    “新人第一个月就冲进前一百，也该轮到我们欧盟国了。今天28号，罗峰是单号出去狩猎，他的确是没希望了。”威廉一笑。

    坎迪斯也是畅快一笑。

    忽然——

    “变了。”

    “那罗峰名次上升了。”

    “怪事啊，今天是28号，罗峰也不出去狩猎，怎么名次上升了？”不少围观的学员们都震惊不已。

    坎迪斯、威廉这两名金发青年抬头一看，也是愣愣的有些傻眼。

    罗峰的排名，竟然从102又冲到98名了。

    “今天是28号，这罗峰怎么能提升？难道有人跟他赌战，赌积分？”坎迪斯一副见了鬼的表情，“不可能！”

    “不可能，今天他怎么能上升？”威廉也不敢相信。

    不相信也没用，事实就是如此！

    其实这一次是因为罗峰第二层A阶段完成，试炼塔等级从2.2变为2.3，所以，排名有了一点小的进步。

    时间一分一秒过去，学员们都在谈论着排名，而罗峰的排名正是在98名。

    10点56分。

    “靠！”

    “omg！”

    “上帝啊。”

    所有学员们目瞪口呆。

    坎迪斯、威廉二人也傻傻看着新刷新出的排名——NO。82 罗峰（570403），从98名到82名，这个跃升太夸张了吧。一时间在那聚集着的近百名学员们完全沸腾了起来，这个名次跃升的太快了。

    “作弊！”

    “肯定是赌战，罗峰和别人赌战，赌注是积分！有人故意通过赌战，送积分给罗峰！”立即有学员喊道，“作弊。”

    有些学员无法相信，罗峰不去荒野区名次也升的这么夸张！

    “不是作弊，罗峰现在就在试炼室！”一句英文响起。

    “他就在试炼室，我们看着他进去的。”

    几名白人、黑人青年男女从九重楼方向走来说道，顿时原本喧闹的一群天才学员们个个安静了下来。其实高喊‘作弊’的也只是极少数人，在这180多名天才中，还是有极少数嫉妒心强的学员的。

    “罗峰在10点20进入试炼室试炼的，我试炼完毕后，就是他。”一名黑人少女说道。

    “瑞贝卡，罗峰在你之后？”一名白人青年走过去。

    “是的。”黑人少女点头。

    “原来罗峰是在试炼室，看来他的试炼塔等级在上升，所以，名次也跃升。”

    在这的众多学员们一个个期待起来，在历史上毕竟是出现过五名刚来训练营就冲进前100的天才学员，不过，最早的一次是20年前了，最近的一次也是八年前。精英训练营已经很久没有出现这样的事了。

    而这次，罗峰看起来要创造奇迹。

    “罗峰3月份，在黑龙排行榜是排最后，只有一个小时的试炼室时间。”一名黄皮肤的中年人笑着道，“马上就要到11点20了。到时候不管怎么样，他肯定会被踢出虚拟空间。各位学员，看11点20的时候，这排行榜刷新吧。”

    现在已经是11点18分……

    19分……

    20分！

    坎迪斯、威廉两名金发青年死死盯着那排行榜。

    “不可能上升，不可能再上升。”坎迪斯心中一次次念叨。

    刷！

    准时在11点20，排行榜再一次刷新了——

    NO.68 罗峰（570403）

    **

    Ps：兄弟们，月票！推荐票！

    番茄喜欢月票！番茄喜欢推荐票！

    票票，都尽管来~~~

    。

    。

