    迷迭香，缓缓地蔓延。

    以楚月为中心，包括叶海鹏在内的宾客，都像是见到了洪水猛兽般，远离了她。

    生怕被她牵连，拖累了性命。

    旁侧的谭北辞久坐不动，他扭过头，目光坚定：“姐姐，我会保护你。”

    楚月不言，却是坐在椅上，交叠双腿，清冷如皓月，遗世独立般，不闻不问。

    她端着晶莹剔透的酒杯，轻微地摇晃，美目生辉，唇边噙着戏谑的笑。

    能无声无息把迷迭香放到她身上的人，恐怕就只有，叶府的那几位了。

    而要溶解玄寒铁笼，又在七皇叔的王府，给凶兽雄狮服用吞魔丹，只怕跟武殿脱不了干系。

    毕竟，灵云山脉要把雄狮送到王府以前，是要经过武殿之手的。

    女孩冷静的可怕，分析着局势。

    “叶若雪，秦芊芊，我低估你们了。”

    楚月浅浅一笑，竟是不动如山！

    吼！

    雄狮怒吼再响起。

    “阿月，小心！”薛城担心地喊道。

    “完了！她没救了。”萧离低声说。

    这种情况，叶楚月必死无疑。

    “阿月姑娘……”轩辕祁猛地站起，但他距离楚月很远，即便用尽全力，也救不到。

    只见雄狮以极快的速度，扑向楚月。

    那凶神恶煞的目光，似乎要将女孩给生吞活剥了。

    迷迭奇香，还在弥漫。

    醉仙轩榭，流动着陈年酒香。

    相比他人的手足无措，楚月则是安安静静，坐在桌前，慵懒地靠着椅背，不见半分惶恐。

    “娘亲，你快走，宝宝要保护好你！”小宝充满了勇气。

    为了娘亲，他愿意豁出生命。

    楚月按捺住小宝，发现谭北辞站起了身，要为她助阵。

    “坐下。”她说。

    谭北辞皱眉，与之对视良久，竟是鬼使神差般坐下。

    雄狮，即将到来。

    电光火石，雷霆乍现！

    凶兽雄狮朝前一路狂奔，蹄掌踏地，一跃而起。

    飞至半空，张开了獠牙毕露的大嘴，从天而降，要将女孩给一口吞了！

    楚月却还是懒懒倦倦，浑然不知危险。

    她手提酒壶，斟茶入杯，轻嗅迷迭香，听着酒水入杯的细碎声响。

    “阿月！”薛城喊得大声。

    这一幕，惊心动魄，血腥又残忍。

    楚月还在斟酒，气定神闲，不疾不徐。

    那一身的清冷，宛若初秋的霜。

    又慵懒风流似神仙！

    轩辕雨不敢再看，和诸多的少女，一同闭上了眼睛。

    叶若雪、秦芊芊之流，则是睁大了双眼，目不转睛。

    她们要清清楚楚的记着，这最为精彩的一幕，将会是她们余生之中的美梦！

    雄狮即将吞了楚月的身躯。

    狂风摇摆，尖叫四起。

    千钧一发时，一声狼啸，震天动地，刺激着众人的耳膜！

    便见白月之下，浓浓的夜色中，斜侧里，迸射出一道雷霆般的身影，迅如闪电！

    鬃毛赤红的鬼泣血狼，高贵，凶狠。

    它飞掠而来，一口咬住雄狮庞然的身躯。

    流星追月般！

    鬼泣血狼咬着雄狮，落在了中央地面。

    流光溢彩的珊瑚大地，裂开了无数缝隙。

    醉仙榭的中央，砸出了一个大坑，滚滚白烟四起！

    鬼泣血狼的獠牙贯穿了雄狮的身体，雄狮拼命地挣扎，都无法挣脱掉！

    众人目瞪口呆，惊得下巴掉地。

    倒抽阵阵冷气后，再下意识地看向了桌前的那一人。

    女孩刚好斟满一杯酒。

    楚月端起酒杯，盈盈一笑，“谭城主初来长安，我身为镇北侯之女，有失远迎，待客不周，理应罚酒一杯。谭城主，请——”

