
　　一场大战之后，以莫疏影一方的绝对胜利结束。

　　莫疏影这一方不损一兵一将，拿下了原本认为不可能战胜之强敌，恩兹华斯家族。

　　顺便拯救了一下世界。

　　“哇～伊莉雅！我好想你！”

　　“美游小姐！终于，再次和您见面了。”

　　红宝石蓝宝石见到伊莉雅和美游开心的不行，终于见到真正的少女了！

　　一群人转移阵地，没有继续呆在学校，而是来到卫宫宅。

　　和另一个世界的卫宫家一样，一座古典的日式庭院，一群人自然而然的住了进来。

　　几个人开了个会，确定恩兹华斯的消亡，确认世界之力的恢复，外面的风雪正在消融，春天虽然来晚了，但也不影响什么，世界都差点灭亡了，一点其他的小变化又算得了什么。

　　“咳咳...那么，庆功会正式开始，感谢大家的诸多努力，大家干杯！”

　　不知不觉就开成庆功会了，众人的脸上带着笑容，除了面无表情的安洁莉卡。

　　“真是要感谢大家，为了我，让大家置身险境，实在是抱歉了。”

　　美游身穿一身可爱和服鞠躬道歉。

　　卫宫士郎也起身鞠躬。

　　“妹妹的事情多谢大家了，给大家添麻烦了，感谢。”

　　对于两人的感谢大家都不是很在意，纷纷表示没什么。

　　气氛正融洽着，有人敲门。

　　“外卖，外卖到了。”

　　听到声音莫疏影立刻站起，走出去接过麻婆递过来的食盒，并拿出早就准备好的钱币付了款。

　　“嗯，钱收到了，吃完把食盒还有碗放在门口就行，我下午会来回收。”

　　说完，麻婆转身离开。

　　莫疏影拎着食盒走回房间，众人一脸疑惑，这时候还能点外卖时，突然看到莫得端出来的红色料理，齐齐脸色一变！

　　“啊，这家麻婆豆腐拉面还不错，想着马上就要吃不到了，就点了两碗，你们想尝尝吗？我可以分你们一点。”

　　莫疏影此话一出一群人疯狂摇头，就连田中都脸色一变捂住肚子，已经开始烧了。

　　“哎，没有口福啊你们。”

　　莫疏影叹息一声自己开吃，哧溜哧溜的，看着巨香。

　　大家转过头尽量不去看，不过刚刚莫疏影的话却是提醒了伊莉雅她们。

　　“是呀，我们被传送过来已经几天了，要想办法回去，不然的话，家里人肯定很担心。”

　　一想到自己的母亲带着两个女仆和卫宫士郎到处张贴寻人启事，伊莉雅就感觉自己必须快点回去，不然直接社死。

　　“可是，我们该怎么回去？”

　　露维亚提问道。

　　而远坂凛摸了摸下巴然后看向安洁莉卡。

　　“你们之前是怎么去到我们的世界的？能说一说吗？”

　　安洁莉卡端坐在那，眼中没有波澜，她看了远坂凛一眼，随后看向莫疏影。

　　“当时有一道空间薄弱点出现，被我使用置换魔术发现，然后使用乖离剑打破了世界屏障，进入你们的世界的，通道持续不了多久，最多几分钟。”

　　“几分钟足够了，你还能找到那所谓的空间薄弱点吗？”

　　远坂凛眼神一喜问道。

　　“可以试试。”

　　“好！现在就出发去试吧！”

　　远坂凛起身抓住安洁莉卡，拉着就冲向门外。

　　看到这一幕，美游的眉头微微皱了一下，这个小表情被卫宫士郎看见，卫宫士郎暗自点头，心中有了计划和安排。

　　“美游，你想和伊莉雅她们一起去另一个世界吗？”

　　卫宫巨侠露出一丝温柔的笑容说道。

　　“这...不行...我要陪哥哥...以后我会保护你的。”

　　美游低着头，说出要守护卫宫士郎的话。

　　这句话一出，伊莉雅表情变化最大，露维亚和小黑以及巴泽特听了，细想了一下就释然了。

　　她们尊重美游的选择。

　　“傻瓜，你有追寻自己幸福的权利美游，哥哥支持你，那里才是最适合你的世界，去吧，去和你的朋友一起，好好的生活下去。”

　　卫宫士郎劝说美游，一旁吃面的莫疏影动作一顿，看了卫宫士郎一眼后继续吃面。

　　“哥哥！我...我...”

　　美游很纠结，天其实是想和伊莉雅一起的，但是她又放不下卫宫士郎，很难选择。

　　“美游哥哥，你不能和美游一起来我们的世界吗？我有一个哥哥和你长的很像，我可以介绍给你们认识，你们一定会成为好朋友的。”

　　伊莉雅很天真的说道，卫宫士郎嘴角笑容一苦，但很快就掩盖起来。

　　“哈哈，我还是喜欢这个世界，不打算离开，不过美游你放心，我可以苦练投影魔术，很快就能投影出乖离剑，到时候我就可以去你的世界找你了。”

　　卫宫士郎大笑，露维亚看了卫宫士郎一眼，没有多言。

　　“真的吗哥哥？”

　　美游用怀疑的语气说道。

　　“当然是真的，美游，哥哥和你拉勾，来，拉钩上吊，一百年不许变，不然就要吞千根针。”

　　卫宫士郎伸手和美游拉勾，这才说服了美游。

　　半天后。

　　“找到了找到了！快来呀！”

　　远坂凛和安洁莉卡终于找到了空间薄弱点，准备打破世界之壁，回到原本的世界。

　　“就是这里。”

　　安洁莉卡用置换魔术找到了空间薄弱点，一个方形马赛克框框浮在空中，另一边是一个其特的异空间。

　　“咦？这是？”

　　莫疏影看到这个异空间有些眼熟，不过一想，确实是能够回到伊莉雅的世界，于是就没有在说什么，直接冻手！

　　“都后退一点。”

　　莫疏影身上金光一闪，一把奇特的武器浮现被莫疏影握住。

　　“天地乖离.开辟之星！”

　　乖离剑的剑身正负旋转掀起可怕的气旋，能量凝聚到一定程度，莫疏影一步上前将这股气旋甩了出去！正中那片空间！

　　“轰！”

　　一声巨响，正在王坐上喝着美酒的吉尔伽美什突然被这股震动吓了一跳，酒撒了一身。

　　愤怒的冲出宫殿，却看见远坂凛她们一个个跳了进来。

　　“......”

　　......

　　伊莉雅她们都走了，只留下莫疏影，卫宫士郎，安洁莉卡三人。ŴŴŴ.23sk.com

　　田中没有跟来。

　　看着开始闭合的空间，莫疏影收起乖离剑，然后开口道。

　　“这样真的好吗，你的身体，恐怕支撑不了太久。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第111章 剑开世界之路！免费阅读。https://xs.23sk.com 