

　　“吧嗒！”的一声，陈默在黑暗中，感觉到自己的周边有碎石落下！
　　身体感觉整个大地都在摇晃，虽然摇晃的剧烈程度很低，但是随着摇晃，山洞中的碎石，还有一些沙土都在索索而下，弄得他一身的灰尘不说，还有些小石子也落到他的头上！
　　一时间陈默都感觉整个人都不好了！但是他却没有动弹丝毫！
　　这个山洞，是他跑到山区后，随意找到的一个地方。除了周边无人烟之外，也就是隐蔽了！在当时草草的将洞口封闭之后，就连洞内的杂草等都没有来得及清理，就顺手拿出一个垫子，就那么坐在了地上。
　　要说心中不担心，那是不可能的！但是现在他的情况，却是有苦说不出来！
　　这一次，乾坤珠反哺的真元，真的有点多了！
　　本来，在乾坤珠缓缓反哺的时候，陈默就感觉到了自身真元的震荡，以及丹田的充盈！因此，他才会急忙找个地方，想要好好安静打坐行功，将这些震荡的真元缓缓纳入丹田，变成自己真正的真元！
　　但是，在丹田充盈后有种满满的感觉后，乾坤珠内依然还在缓缓释放真元！这一下，陈默就只有两条路走了！一条就是开始安静的打坐行功突破，一条就是讲这些真元浪费掉，不在吸纳入自己的丹田内！
　　就好像人在吃喜欢吃的东西面前，当吃饱了以后，总是感觉自己的胃还能塞下一点一样，还想要塞一点！
　　现在，陈默也是这样的感觉！本来丹田已经充盈满了，而且有种涨涨的感觉!但是，陈默依然不舍得这些真元。
　　要知道，这些真元，都是乾坤珠经过净化之后反哺过来的！这些都是能够直接变成自己的真元，并且没有任何的后果，所以这些真元要是不要，那么陈默的闹到绝对被人踢过！
　　因此，陈默也就准备行功突破！
　　如果一个桶装满了水之后，还想要将水在装进去，那么就只能将桶扩大，这样才能装更多的水！
　　此刻，陈默的等级只要升高，自然丹田中才能够容纳更多的真元！
　　好在，虽然陈默突破筑基期不是太早，时间上的差距还有些短。但是由于他有着乾坤珠的辅助，还有着灵液的吸收，所以在功力突破后达到筑基期，所有的突破后遗症早就修复，并且真元也随之逐渐盈满，达到了筑基期一层的高等阶段。
　　在修真者从练气期突破到筑基期的时候，身体的筋脉和丹田，因为功力突破后，所以都会有不同的损伤，包括筋脉表面和丹田表面，都会是裂纹满满的。
　　另外就是突破后，丹田由于扩张，造成丹田的薄弱，这些都需要修真者去修复！这种修复，也是功力突破后的巩固阶段！
　　所有的修真者，在阶段性的突破后，都有这样一个时期！在这个时期中，如果有剧烈的战斗，可能就会对丹田和筋脉造成不可逆的损伤，如果事后在修复，那就不是简单的一件事情！
　　因此，陈默要不是仗着有灵液每天喝着，他的丹田和筋脉绝不会在如此短的时间内，被修复一新!
　　此刻，他准备突破筑基期二层，也是有一定的把握的！
　　真元的涌~入，随着经脉在不停的游走着，最后归于丹田中。而此刻充盈的丹田，却逐渐变得有些膨~胀起来！就好像一个浑~圆的气球，充满了气体之后，在继续充气，那么等待的就是炸裂！
　　而丹田则不是，每次进阶，不过是丹田一次质的转变，只有在大境界，比如以后从筑基期到金丹期的时候，丹田就会是一次新生。
　　现在，陈默不过是等待丹田充满真元之后，进入脱变，再次扩大其容积罢了！
　　不过，就算是这种时刻，也是比较紧要的，因此他才会小心翼翼，对于地震什么的，只要不会造成严重后果，还是等进阶之后再说！
　　修行进阶，对于修士来说，也是万分的不容易！每一次进阶，都是一次闯关！
　　经脉中的真元，逐渐在加速，另外，对于进阶，还要开辟新的筋脉，这也是每次进阶的难点！
　　陈默就这样，一直持续打坐，最多，也就是顺口服用一滴灵液！
　　现在，由于筋脉中和丹田中都充盈着真元，对于筋脉和丹田都会造成一些破坏，细碎的裂纹，布满了筋脉和丹田的外壁！
　　所以，他现在要想恢复这些损伤，只有服用灵液，对其修复！这也就是他了，要是换成其他修士，真的没有这么好的运气！
　　随着真元的运行持续，他身体内逐渐开始打通一条筋脉，另外丹田也随着逐渐扩大！
　　也就在这个时刻，他感觉到随之而来的一种迟滞！
　　这种迟滞，就好像漫天大水，在水渠中冲击到了尽头，而尽头却有着一层隔膜阻挡着水的前进！而陈默知道，只要持续的冲击，将这层隔膜冲开，那么进阶也就是水到渠成！
　　“更多的真元！”
　　冲击隔膜，怎么冲击呢，那就是更多的真元！
　　从乾坤珠内的反哺的真元，逐渐汇聚到隔膜处，然后持续的冲击着！
　　在一次的努力之后，隔膜似乎一下子被冲击开来，然后迅速的消散，所有的真元一下子找到了宣泄口，猛然冲入刚刚的打开的缺口中。
　　“轰！”的一下，陈默感觉自己的脑海中意识震荡，然后就是一阵的舒爽开来！浑身犹如洋溢着一阵温暖如初的感觉，四肢百骸都有种四通八达的感觉！这种感觉，真的很好！
　　找到宣泄的真元，在进入新的筋脉之后，逐渐平息，然后缓缓沿着开辟的筋脉，逐渐前行，一个周天之后汇入丹田！
　　而丹田，也在刚刚扩大了一圈，虽然表面上布满了裂纹，但是却和以前不可同日而语！
　　至于说丹田和筋脉上的裂纹，陈默相信，在真元和灵液的滋养下，会很快就能够恢复，再次变得坚韧！
　　筑基二层，陈默达到了！
　　但是，还没有等他高兴起来，就感觉到乾坤珠内反哺的真元，依然还在持续不断！
　　“什么？”
　　随着源源不断的真元，继续从乾坤珠内涌~入，随着真元在陈默的筋脉中游走，然后归入丹田！逐渐充满刚刚扩大的丹田。
　　对此，陈默真的有种毕了狗的感觉，怎么还有？这可如何是好！
　　
