    

    宁瑶身手一捞，将那具黑色的六尾狐尸体抱在手上，沉默片刻，又收回空间中。

    万族有兽类的外观，但他们不是兽类。

    这些天骄，每一个都有属于自己的故事。

    宁瑶有，亡生有，太延有……

    很多很多天骄都有。

    这些故事有很多，或是悲情，或是喜悦。

    但是……这并不能代表什么。

    种族之争，没有个人私情。

    除了战域上的万族，人族的万千将士不也是有自己的故事吗？

    她不想去为了万族奋斗，她的心很小，她甚至不想为了整个人族奋斗，她只想为了自己想要守护的人奋斗。

    阻我道途者，杀！

    与我对立者，杀！

    这就是她的道。

    隐隐间，宁瑶似是有所明悟，然而现在根本就不是明悟的时刻。

    她找到那个禁锢空间的装置，想要轰破装置，但却发现很难轰破。

    她看了看手心的痕迹，心中下了个决定。

    她从遗族手上得了个假死法，再加上手上还有一片碧玺树的叶子，可以当自己的第二条命。

    宁瑶只是有点舍不得，她这片叶子还没焐热就要用出去了。

    这换算一下，就是这些追杀她的异族欠了她一条命。

    早晚给他们砍死！

    哦，还有这个天霸。

    宁瑶瞥了眼被挡在空间外的天霸，暗暗磨牙。

    虽然心中已经决定假死脱身，但宁瑶手上却不含糊，一边吸收灵气，一边轰向那禁锢装置。

    只是轰着轰着……她就觉得有点不对了。

    异族怎么还不来？

    另一边。

    鸾容妍看着挡在他们面前的人族，声音清悦如泉涧流淌，“人族，你们没必要因为一个人而与我们对上。你们要知道，我们代表的是诸多强族，而你们只有一族。除此之外，还有许多小族也想要杀了宁瑶。当权者应权衡利弊，舍小保大，这点你们不会不明白吧？”

    衡衍踏上前一步，淡然一笑道，“执人立志，先行后言，千里之外皆兄弟。苟是之不为，则虽汝亲，庸孰能亲汝乎？”

    异族茫然。

    虽然他们还保留上古流传下来的将人族语言的习俗，但是对于这些深涩的古语还真没多少研究。

    所以很尴尬……他们听不懂。

    这一刻，异族感受到了来自人族文化上的蔑视。

    吴东河悄悄给纪芝传音，“他说得什么意思啊？”

    纪芝瞥了他一眼，眼里是鄙夷的光芒，“蠢货。意思就是，坚持仁爱，坚定道心，那么所有人族都是他的道友。如果他不这么做，就算是至亲之人也不敢信任如此冷血的人。”

    吴东河听到回答后，讪讪一笑，而后移开眼神。

    妈的，纪芝不是忙着修炼吗？

    她怎么会懂得这么多？

    不过……吴东河一想到宁瑶就放心了。

    宁瑶年纪这么小，又忙着修炼，肯定也不懂这些东西。

    唉，还好有宁瑶陪他。

    厉腾眼眸变为蛇类特有的竖瞳，蛇尾在背后快速扫动。

    倏地，他阴冷道，“人族，你们一定要和我们作对了？”

    容曦枝抽出背后一人高的大弓，搭上一把箭矢，对准厉腾，冷声道，“万族本就与我人族对立，你还想我们帮你做事？”

    话落，天门军的晏重山在半空中盘膝坐下，身前悬浮一张古琴，眉心的七彩竖痕闪烁不定。

    地藏军的百里鸿羽也直接上前，走动间，她的盔甲发出沉闷的碰撞声。

    所有人族都严阵以待。

    人族数量不如万族天骄，这次战斗稍有不慎就会有生死之危。

    鸾容妍眉心的青翠细叶亮起，她的脸色沉下来，眼中泛起杀意，“那就——杀！”

