    原本董熹来找曾丽是商量一下对策，但是他刚把事情说完就后悔了。

    因为曾丽表现的比他还怂，整个人在房间里不停的绕圈，嘴里还嘟囔着：“怎么办？怎么办？”

    她的身高搭配她转圈时的姿态，活像村里的大白鹅。

    “噗呲～”本来坐在椅子上还有些紧张的董熹，顿时被逗笑了。

    听到董熹的笑声，曾丽终于停下脚步，看向董熹的面色极度苍白和严肃。

    “你笑什么，还不都怪你！”

    “都怪我，都怪我！”面对着曾丽的指责，董熹只能举手投降。

    房间瞬间安静下来，董熹抬头一看，曾丽竟然在那站着原地，无声的流泪。

    那委屈的模样，让人心疼。

    “……”这下子给董熹整不会了，他连忙起身将对方揽入怀中。

    曾丽反抗了几下后，就躲在董熹的怀里，只不过肩膀依旧在耸动个不停。

    “对不起。”董熹低下头看着她，用手将她的泪珠拭去。

    “我不应该让你经历这种烦恼，别担心把一切都交给我。”董熹认真的说道。

    “嗯～”曾丽终于止住泪水，看着董熹用力的点了点头。

    感受着对方眼中浓浓的信任，董熹觉得自己肩膀上的担子明显的加重。

    如果曾丽是那种绿茶，董熹睡了也就睡了，大不了事后补偿点什么。

    可问题的关键时，曾丽压根儿就没啥别的想法，她就是单纯的喜欢董熹。

    单纯到自己都没意识到。

    所以这才是董熹头疼的地方，他不是啥花花公子，对待感情方面的事情还是很认真的。

    如果硬要他从曾丽和许情之间，选一个人的话，他会毫不犹豫的选择许情。

    他从不相信一见钟情，但是他相信日久生情！

    抚摸着曾丽光滑细腻的后背，董熹心中也没啥好办法。

    就现在曾丽这状态，肯定不能让两个女人碰面，否则必定露出马脚。

    所以最好的办法就是，在许情进剧组之前，将曾丽的戏份拍完，送她先走。

    这事办的挺不地道的，有些委屈曾丽了。但是董熹把这法子一说，对方竟然忙不迭地答应了。

    似乎完全不想和许情碰面。

    董熹想了想就完全理解，怎么看曾丽都是第三者，以她的性格，巴不得做个缩头乌龟，指望她去和许情争名分。

    简直比杀了她都难！

    换句话说曾丽很适合做外室，既不粘人也不惹事，安安静静的守着自己的一亩三分天下，安心的做个宅女。

    如果换成范小胖和程好那种强势的性格，说不定第一时间就会宣誓主权。

    然后事情就会失去董熹的控制范围，走向不可逆转的趋势。

    现在，也还好～

    搞定曾丽后，董熹回到自己房间连夜修改拍摄计划。

    一个正常的剧组，每天该干什么都是提前计划好的，演员什么时候入组也是固定的。

    毕竟这关乎片酬。

    不过现在还不像后世那么轧戏成风，大部分演员其实都很闲，一年到头也拍不了几部戏。

    第二天一大早，董熹就召集剧组的工作人员，商讨新的拍摄计划。

    “因为曾小姐的身体不太舒服，所以我们将她的戏份集中拍完，早日让她杀青休息。”面对着众人，董熹简单的解释了一番。

    本来这种事情司空见惯，大家完全没有想歪，认真的执行董熹的新计划。

    曾丽的戏份不多，出彩的对手戏都是和本片的头号反派。

    下午，饰演反派的演员福大龙提前入组，董熹亲自去迎接对方。

    “辛苦你了，大龙。”握住对方的手，董熹热情的说道。

    “没事，这都正常。”面对董熹的热情，富大龙有些受宠若惊。

    他刚刚结束了冯晓宁导演的反战电影《紫日》的拍摄，马不停蹄的赶到剧组。

    值得一提的是，熹子已经拿下这部电影的发行权，预计会在5月份上映。

    “找找状态？”董熹试探性的问道。

    剧本早就送到了对方的手里，但是因为福大龙刚结束一部戏，董熹还不了解他对人物的理解有多深。

    “没问题。”听到董熹的要求，福大龙笑了笑，然后迅速的进入状态。

    《愤怒的拳头》这部戏的反派，是一位从事拐卖妇女逼良为娼的狠角色。

    但是他的拐卖和其他人不同，因为他是“付钱”的。

    往往他看上某个女人，就会直接送上一笔钱给对方的丈夫，然后再将女人绑走。

    这种类似于行为艺术的方式，也表明了他不是一个正常人。

    是一个有着自己独特世界观的疯子！

    而之所以选择福大龙演这个角色，主要是因为对方的演技手法，属于外放式的夸张风格。

    和陈道鸣那种内敛的装逼不同，福大龙的表情极度的丰富，嘴角、眼角甚至眉毛都是戏。

    （推荐看看周杰版少包，两人在岸边聊天的那一场戏，周杰拼命的想要引导对方，结果完全抢不过来……）

    对于一个角色来说，造型是至关重要的，当董熹决定先试试戏的时候。

    化妆师就开始为福大龙上妆，董熹就站在一旁默默的看着。

    油光锃亮的大背头，外带一套高级西服的搭配，脸上也干净利落。

    整体一看就是成功人士的标配。

    “加一副眼镜。”董熹突然开口，然后服装师立刻行动起来。

    黑框、金丝、甚至装饰的墨镜，都试了一遍后，董熹又摇了摇头。

    否定了这个小配件，因为福大龙整体透露出来的邪气，并不是一副眼镜可以镇压的。

    董熹在打量着福大龙造型时，对方也在暗自的酝酿情绪。

    “导演，我准备好了！”半晌，福大龙淡淡开口，眼睛眯起来嘴角则露出一丝若有若无的笑意。

    虽然是笑意，但却让人不寒而栗。

    “不错，就是这个感觉！”董熹满意的点了点头，有些时候角色在导演的眼中是很抽象的概念。

    往往需要演员去理解，上一部戏的葛尤无疑是一个好演员，但是他对角色的理解和董熹完全背道而驰。

    这让董熹熄了和对方再次合作的念头，而福大龙则很好的抓住董熹的感觉，跟着他的想法去塑造角色。

    “曾丽准备，下一场试拍第65场的镜头。”福大龙进入状态后，董熹开始吩咐起工作人员，准备正式试一下戏。

    而曾丽也从休息室出来，她的造型很简单，就是普通人的打扮。

    虽然看起来很正常，但是给人的感觉却很舒服。

    朝着董熹偷偷做了个眼色，曾丽迈着轻盈的步伐，来到摄影机前。

    对于演戏，曾丽还是有点儿自信的，不过几分钟后她的脸色就变的有些难看。

    她被福大龙压戏了！

    坐在监视器后面的董熹脸色同样有些凝重，福大龙的表现很好，甚至可以说出乎他的意料之外的优秀。

    但相比之下，曾丽就表现的很不成熟，甚至略显稚嫩。

    这对于跟董熹合作过多部戏的曾丽来说，有些大失水准。

    “唉～”董熹叹了口气摘下耳机，他明白问题所在。

    “曾丽还是受到影响了。”

    所以董熹决定趁着休息时间，给对方讲讲戏。

