    秦简接起电话，问：“外婆，你怎么现在还没睡？”

    “马上就睡了，小安他们睡着了吗？”

    “刚刚睡了。”秦简道。

    洛老夫人放了心，又道：“小简啊，今天晚上有个商业晚会，你能代替外婆去一趟吗？”

    “舅舅呢？他们不出席吗？”秦简问道，她对商业上的事情又不是很了解。

    “他们是他们，你也跟着去学习学习。”洛老夫人道，“毕竟是洛家的孩子，你总不能对这些一窍不通吧。”

    洛老夫人有意栽培秦简，把洛氏交给洛城，她是一万个不放心。

    “我……”秦简话还没说完洛老夫人就紧接着道：　“你就当是代替外婆过去看看，行吗？”

    “好，我知道了。”秦简只得答应下来。

    “嗯，那我回头让人过去接你。”

    说罢，洛老夫人便挂断了电话。

    不多时，一辆奥迪就停在了西山别墅门口。

    秦简上了车，来到晚会现场。

    会场内好不热闹，众多名流都在现场，其中不乏秦简很眼熟的人。

    有人见到秦简过来，略微扫了一眼，而后便又移开目光。

    陈媚迎了上去，　来到秦简身边，“小简，你也来了？”

    “嗯，过来看看。”秦简道。

    “正好，我带你四处走走。”陈媚说道，对这里很是熟悉，“你之前不是在星海珠宝上班吗？我正好认识几个做珠宝行业的人，待会给你介绍介绍，你们好好聊一聊。”

    “好。”

    两人还没走两步，陈媚就被一个中年人给拉了过去。

    “你这是在做什么？”中年人一身西装，眉头深深拧在一起，摸样和陈媚有三分相似。

    “爸。”陈媚叫道，“我带小简到处看看。”

    “她自己没张腿吗？需要你带她？”陈海低声喝道：“上次都和你说了，这丫头和你姐姐不对付，害了你姐姐不止一次两次了，连洛城都被她害的差点入狱，你以后少和她接触。”

    “爸，洛城那次的事情分明就是他自己的问题，关小简什么事？”

    陈媚据理力争，陈海却不管不顾，“你要是再不听劝，以后就别进陈家的大门！”

    陈娇站在一旁，将这一切全都收入眼底，冷冷哼了一声。

    “妹妹啊，你可别不听劝，为了一个外人，和自己家里人闹翻和不值当。”

    “你！”陈媚气急，还想说什么秦简却摇了摇头。

    “婶婶，你忙你的，不用管我。”秦简道，不想给陈媚添麻烦，转身去了别的地方。

    陈媚望着秦简的背影，深深叹了口气。

    秦简四处看了看，和之前几个认识的人打了招呼，她忽然发现封宸原来也过来了，洛情儿一袭白色连衣裙安静的呆在他身边。

    俊男靓女，还真是好不吸引人眼球。

    话说封宸桃花还真是旺，前有秦以珠对她深情款款，后有洛情儿与他芳心暗许，真是……到处拈花惹草。

    秦简看了一眼便转过视线，拿起一杯红酒听着身边人的交谈。

    “陈家最近动作很大啊，新上线了两种降压药，来势汹汹，这是想要垄断市场的节奏啊。”

    “垄断？我看是不给他家小女儿留活路吧。”有人看的透彻：“要说这陈海还真是偏心，陈媚在嫁给方家之后就只靠着手里的降压药过活，他这次这么大张旗鼓的上线这种药品，不是摆明了不想要陈媚过好日子吗？”

    “话也不能这么说吧，人家研究出来的药见效快，副作用小，造福病人的东西，难道还能因为自己的女儿而不流入市场了吗？”

    “没人阻止他投入市场，但是他这一开始就抢方家合作商的做法是不是有点太不近人情？”

    “怎么不近人情了？怪只怪陈媚这么多年一点长进都没有，那些药还是以前的样子，一点都不想着改进。依我说啊，方家要是被抢了单子也是活该，早就该从四大家族中除名了。等着瞧吧，这次宴会就是方家走到尽头的开始！”

    几人讨论的声音没有可以压制，陈媚将一切都听到了耳朵里面，脸上一会青一会白，很是挂不住。她思索了一会，最终还是朝会场中央的地方走去，那里有个穿着藏青色西装的人正被几人团团围住。

    “何总。”陈媚叫道：“方便退一步说话吗？”

    何志成约莫四五十岁，带着黑框眼镜，挺着个大肚子，眼底都是精明，他瞥了陈媚一眼，道：“有什么事就在这说吧。”

    陈媚脸上挂着勉强的笑容，“我们方家与何氏药业合作已久，不知道您这次是为什么一定要取消合作呢？毕竟我们合作都签过了不是吗？您这样做的话，实在是有些不合适……”

    方氏的药都投入量产了，现在何氏说不要就不要，那那些药物就相当于是废掉了。

    何志成整了整自己的外套，幽幽道：“方夫人啊，不是我说你，何氏为什么取消合作你难道真不知道吗？你父亲，陈海，已经将他手里的降压药卖给我了，他们新研发出来的药物质量比你们的要好上好几倍，你说，要是你，你选择哪种药？”

    “我知道你是什么意思，与其来找我，你何不去找你爸呢？和他合作不是更好？”

    陈媚脸色难看至极，她不是没找过陈海，只是陈海却说要让方氏和陈氏合并，他才有可能放过方氏。

    陈媚知道他所说的合并是什么意思，让方氏屈于陈氏之下，成为陈氏的附属。这个想法一说出来就被陈媚给否决了，她不能亲手将方氏葬送。

    想到这，陈媚心头又郁结了几分，仍想再努力一下，“您说的是，只是……”

    “好了，你就别打扰何总了，我和他还有事情要谈。” 陈媚的话还没说完就让陈海打断了，他看了一眼陈媚道：“你好好考虑我之前和你说的将陈方两家合并的建议，过去休息吧。”

    “爸！”陈媚叫道，她没想到陈海会在这么多人面前给她难堪，“我是不会同意的。”

    陈娇笑意盈盈的来到陈媚面前，“妹妹啊，爸这也是为了你好，两家合并之后，方家也会更上一步不是吗？方家家主常年不在西京，你光是守着一个空壳子也没什么用啊，还不如与陈氏合在一起，还能走的更加长远一点。不然的话，也许再过两年，方家就会从上流社会除名了，你这个方夫人也会因此变得一文不值。”

    陈媚偏过脸，眼底有些泛红，“方家不是空壳子，你也不要太过分了。”

    “我过分？”陈娇冷哼道：“妹妹，你可不要太过敏感，我说的都是事实。方家本来就岌岌可危，走向末路也是迟早的事情。”

    “你——”陈媚气急，刚想上前，就遭到了陈海的呵斥。

    “陈媚！”陈海沉着脸道：“注意你的态度，娇娇是你姐姐，对她尊重一点。”

