    一座透着阴森气息的大殿。

    大殿中央，一身穿红袍的异族老者此时正坐在一张恐怖的座椅上闭目眼神。

    老者看上去极为苍老，皮肤松弛，脸上布满了黑色的老人斑，浑身透着即将腐朽的气息。

    他的脸型和胸口之上的部位看上去很消瘦，如同一个瘦子，但红袍覆盖下的身形却极为臃肿，看上去格外怪异。

    在老者左右下首两侧站着十二个异族，男女老少皆有，他们的目光扫过老者身下的座椅，目光透着一丝怨恨和恐惧。

    这是一张由上百个骷髅头构建而成的座椅，淡淡的灰色雾气从骷髅头中浮现，被老者吸入身体之中。

    隐约间有些凄厉的哀嚎声和怨恨的咒骂声传来。

    咔嚓，咔嚓…

    伴随着细微但却连续的碎裂声，十余个骷髅头上出现了一道道裂缝，有些更是直接碎裂开来，掉落在地。

    虽然不是第一次见，但十二个异族心中还是有些胆寒。

    这些骷髅头不只是人族，其中也有他们相识的同伴，只是因为办事不利就成为一具尸体。

    就连死后的灵魂，也都被当成续命的养分。

    “哦…”

    伴随着一声吃饱喝足似的呻吟声，老者缓缓睁开双眼，暗红色的双眸给人一种血腥之感，让人不敢直视。

    “这个月的任务完成怎么样了？”

    老者淡淡询问道，声音有些嘶哑，透着一股阴冷之感。

    “完成！”

    “完成！”

    一个个异族从随身携带的袋子中掏出一颗颗白色的骷髅头，共有十颗。

    骷髅头中有淡淡的灰色光芒，那是以特殊手段封印的灵魂，实力达到九品阶高手的灵魂。

    十二人，有十个人喊了完成！

    剩余两人中，一个妇人神色透着恐惧，直接跪倒在地，哭泣道：“我收集了八颗，差了两颗，下个月一定超额完成，大人饶命！我为你效忠了二十年，饶我一条性命。”

    老者看向磕头求饶，头破血流的妇人，没有说什么，只是眼眸中绿色光芒闪烁，下一刻，妇人发出凄厉的惨叫，似乎承受着千刀万剐般的痛苦。

    哀嚎声持续了几十秒渐渐消失，此时妇人眼眸灰暗，已然失去光芒。

    “疯子一个，怎么还不死！”

    看着之前的同伴就这样惨死在自己面前，一个中年异族和身旁的人对视了一眼，都看出对方的想法。

    他们是王者，十二人都是。

    王者，高高在上。

    但这三年，他们一直生活在恐惧中。

    谁也不知道月冥大人活了多久，只知道他死期临近。

    也正是这样，他变得越来越疯狂，只要没有完成任务，或者是心情不好，就随意将手下斩杀。

    甚至是故意斩杀。

    毕竟，王者的灵魂远比九品阶的灵魂要补得多。

    已经有很多人逃跑了，他们也想逃，但灵魂却被种下了印记，无处可逃。

    他们此时只期待眼前的月冥大人早点死去，或者是续命成功，只有这样，他们才能摆脱死亡的威胁。

    虽然心中恨不得月冥早日去死，但低头的他们不敢流露出任何异样的情绪。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声很快再次响起，剩余一个没有完成任务的人步入后尘

    两个王者被杀，成为两具尸体。

    就在哀嚎声消失的同时。一个黑色的虚影悄然出现在大殿上。

    “月冥大人，好久不见。”

    黑色人影看着月冥说道，语气并没有什么恭敬和畏惧，对于地上的的尸体，他只是看了一眼，目光中没有任何惊讶。

    “夜一，你来做什么？”

    对于突然到来的不速之客，月冥并未惊讶，只是有些懒洋洋问道。

    刚刚进食，此时的他有些犯困了。

    “来送礼物！”

    被称为夜一的黑袍人从怀里掏出一个水晶盒，将其打开。

    盒子内，是一个拳头大小，外形如同婴孩的红色果实。

    见到该果实，月冥眼神微微一亮。

    这可是好东西，对他来说比起王者灵魂要补得多。

    吃上一颗，能增加半年的寿命。

    见到月冥惊喜的表情，男子笑了笑。

    月冥站起身来，问道：“血婴果，这颗果实比起一般的地榜妖灵还要珍贵，吃上一颗对你也有很大的好处，这么大方，想要提什么条件？”

    “我要鬼灭封印。”

    夜一说道。

    鬼灭封印，这是异族中的一种封印禁术，会的人不超过三个。

    月冥想了想，点头道：“可以，先把东西给我。”

    夜一没有废话，直接将血婴果扔给月冥。

    月冥伸手接过血婴果，然后将其放在腹部上。

    那红色长袍的腹部区域有一个看似口袋的格子。

    此时一张有着尖锐獠牙的大嘴从格子上探出，一口将血婴果吞入，大嘴快速咀嚼，红色的汁水顺着腹部留下，滴落地面。

    獠牙大嘴消失，咀嚼声从红袍下隐隐传来。

    “妖融之术！”

    夜一心中暗道。

    这个老不死的家伙虽然快要挂了，但会的禁术确实不少，要不然也无法活这么久。

    这些禁书有些他也很感兴趣。

    “月冥大人，这种妖融之术可否交易？”

    夜一问道。

    月冥笑道：“自然可以，我现在的情况还有什么舍不得的，就看你给的东西值不值得了！”

    吃了一颗血婴果，月冥心情似乎好了不少，青黄的脸色都红润了一些。

    就在两人闲聊时，一个身影出现在大殿中。见到有外人在场，该身影并未说什么。

    “没事，说。”月冥说道。

    该身影脸色微微犹豫，但是不敢质疑，语气透着一丝严肃道：“大人，周成风同意了！”

    月冥微微一愣，似乎还没有反应过来，但很快便惊喜道：“同意了？”

    疑惑的语气，但却透着惊喜。

    这个消息，可比吃上一颗血婴果要惊喜百倍千倍。

    一个血婴果再珍贵，也就续命半年。

    而周成风是他能否极需活下去的关键，只是这个人族骨头太硬，宁死不屈，不肯帮他续命。

    他无奈只能用人族的性命作为威胁，让其解析融合功法。

    他的很多禁术正是凭借着周成风才成功的。

    可以说没有周成风他不可能活到今天，只是用人族的话来说，这只是治标不治本。

    他依然没有两年好活。

    原本他还打算再临死之前，再逼迫周成风一次，如果不行就杀了他。

    “他怎么会突然同意了？”

    月冥惊喜的同时，也疑惑问道。

    “应该是看到人族自相残杀忍受不了，知道没有希望，所以同意了。”

    九行解释道，话音一顿，道：“不过他有一个条件，要签订灵魂契约，放他自由。”

    “嘿嘿，那就好。”

    月冥笑道。

    至于灵魂契约，他并不在意。

    如果能续命，放周成风自由也没有什么。

    他想不出周成风能玩什么花样，敢玩什么花样？

