        沈曼青莫约等了两个小时，晦暗房屋中，前来求合的客人才走光。

    阴阳神坛上，立了一尊妖鬼地仙的神像，看着就不是什么正道神，而是邪魔歪道之类的，很是阴森古怪，让人一眼看着，就觉毛骨悚然。

    肥胖驼背，满脸褶子的翁婆子烧了三柱高香，拜了拜神像后，才慢悠悠的走到沈曼青面前，阴冷笑道：“还阴债还是求财？求姻缘还是还童子命替身？”

    “想请神婆施以阴阳和合术，帮我孙子和这孩子，合一段好姻缘。”

    翁婆子耷拉的眼皮阴冷的掀开，瞄了眼江梨，立刻就明白了眼前几人的来意，点点头，收下了桌上的支票，“将两人的八字交予我，再将你孙子的住址、照片给我即可。”

    阴阳和合术——

    是道教流传下的通过祭炼做法而恢复和增强男女感情姻缘的秘术。

    神秘而诡异，鲜少被世人所知。

    沈曼青随后将宫司屿的生成八字，还有他的住址，以及来之前诸葛贤提醒她要准备的照片交到了翁婆子手中。

    紧接着，就挑眉冷然的见江淮神秘兮兮，见不得人似的背对着她，在纸上写下了“江梨”的生成八字。

    生怕给她看见似的，避讳的塞给了翁婆子。

    看破不说破，沈曼青冷笑，她知道，纸上写的，根本不是江梨的生辰。

    一拿到二人的生辰八字后，翁婆子就将写有宫司屿和“江梨”生辰八字的白纸，以白烛燃尽，在阴坛前，快速熟练地制作出了两个古怪的小草人。

    阴坛里面养的不是仙，而是妖鬼一类的邪类。

    相比阳坛供奉的正神，阴坛更为可怕。

    沈曼青本以为这是一场复杂的法事，却不想，根本没用多久。

    她就见翁婆子做的那两个稻草小人，一男一女，被搁置在阴坛之上。

    用两根竹竿相连接在稻草人的两端，随着翁婆子默念咒语，那被两根竹竿连接的稻草人，诡异的自行移动，慢慢的靠近，自动合在了一起。

    “法事完毕。”翁婆子双手合十，苍老沙哑的声音幽幽响起，然后，将写有宫司屿生辰八字和名讳的稻草人，装入了一个通体全黑的木盒中，转交给了沈曼青，“将此稻草人藏于你孙子床底之下镇压，不出三日，他必和这位姑娘有进展，老婆子也算出，贵夫人的孙子身边还有一妖媚狐狸精般的女人，此草人对她有克制作用，不仅能拆散其二人，还能让二人反目成仇，贵夫人只要按我说的做，必成。”

    “若不成呢？”沈曼青谨慎的接过木盒，心中阴云散开，难掩愉悦，却还是隐隐担心。

    “老婆子干这行五十年，从未失手过，不可能不成！若不成，退你五百万便是！”

    随后，沈曼青将另外五百万支票交予翁婆子，便和江淮、江梨一起离开了。

    她开始期待纪由乃被抛弃的那一幕。

    而她身边的江梨，更是难掩喜色。

    这样就可以了吗？

    这样……就可以和那个宫家的继承人在一起了吗？

    这样……就可以代替她的姐姐，嫁入宫家，做风风光光的豪门少奶奶了吗？

    -

    天色渐黑，昏暗的卧室落地窗外，霓虹闪烁，繁华万分。

    宫司屿一谈完生意，就和白斐然立刻赶回了家。

    一听当归说纪由乃心情不佳，睡了一下午也没见起床，宫司屿担忧紧张，大步流星的回了房间。

    入眼就见纪由乃整个人蒙在被子里，睡得天昏地暗，不省人事。

    连喊都喊不起来。

    “心肝？”在床边坐下，掀开被子，俯身拥住床上的人，低柔轻唤，“怎么了？”

    视而不见，听而不闻，纪由乃眯着眼，推开宫司屿，坐起身，披头散发睡眼惺忪，“没什么。”不冷不热回了一句，瞥见窗外天已黑，风情万种的撩拨了一下长发，就跳下了床，“吃饭吧。”

    修长笔直的双腿迈着优雅撩人的步态，纪由乃头也不回的光脚走出了房间。

    似乎有意回避宫司屿。

    一连十九卦，测算的结果，皆是他们之间无姻缘。

    如今的纪由乃，有点不知该如何面对宫司屿，如何再继续面对他们之间的这份感情。

    她陷入了无尽的迷茫……

    今后的路，该怎么走？

    这死局，该怎么破？

    宫司屿蹙眉望着纪由乃勾人的背影，心口一窒。

    对他这么冷淡？

    吃晚饭时，大家围坐在餐厅中。

    宫司屿时刻都注视着纪由乃，给她添菜喂肉的，总觉得，她好像有心事，可问她，她避而不答，问流云和当归，两人更是莫名其妙，就跟约好似的，守口如瓶。

    饭后，宫司屿黑脸，强硬的横抱起纪由乃，将她压在沙发上，倾身，逼视，扼住她的下颚，采取逼问手段，舌尖蛮横的探入纪由乃口中，肆意掠夺一番，沉声冷问：“说！到底怎么了？我回来，你都没正眼看过我，是不是我把你晾在家里，你不开心了？”

    纪由乃媚惑天成的杏眸半睁着，迷离勾魂的，伸小舌，舔了舔被宫司屿吻过的唇，，敛眸，似笑非笑的轻抚着宫司屿强劲有力的胸膛，游移到他俊美的脸颊。

    勾唇浅笑，不答反问：“嗯？我不理你，你这一副很慌的样子是怎么回事？你是很怕我离开你吗？还是……很怕我外面有别的狗了？”

    宫司屿有多在乎自己，纪由乃能够切身的感觉到。

    可她就是不明白，为什么，卦象上，依旧会显示他们无法善终，没有姻缘？

    正当宫司屿愠怒，想将纪由乃抱回房间狠狠教育一顿时，门铃却响了。

    不速之客竟然是沈曼青。

    宫司屿和纪由乃谁都没想到，这个时候，老太太竟会来他们这。

    “你以为我想来？你爷爷非要谢她救了他的命，他不能亲自来送礼物，就托我一并带来，放下我就走，眼不见为净。”沈曼青刻薄的话语还带着嫌弃和讥讽，话说的并不好听。

    纪由乃全程冷漠脸。

    她觉得，沈曼青才不会这么好心，还亲自来送一趟。

    临走之际，她就见宫老太太那心腹手下陌森，说是要借他们家的洗手间一用，然后离开了偌大的客厅。

    纪由乃若有所思的望着陌森匆匆的背影。

    好似发现了什么，和流云、当归二人，交换了一个眼神。

    