    迈阿密警局门口还有几辆采访车没走，记者正在做直播，忽然看到警局内匆匆忙忙跑出来的警察，窜上车呜哇呜哇的开走，意识到一定出大问题了。

    记者都是一群神通广大的家伙，几个电话就了解到发生了什么事情，立刻兴奋起来。

    “跑了，刚刚抓到的那个嫌疑人跑了。”

    “15分钟，那个嫌疑人只被抓到15分钟就跑了，我的上帝，这就是迈阿密警察的速度。”

    “现在只知道他叫杰森，其他的一切都不知道，可能杰森这个名字都是假的。”

    就在这时，记者们看到迈阿密警局局长气呼呼的走出来，准备上一辆指挥车，记者们像是发现了蜂蜜的小蜜蜂，嗡的一下聚拢了过去，把局长团团围在里面。

    话筒举在局长的嘴巴下面，“局长先生，嫌疑人跑了对吗，能说说具体经过吗？”

    “请问嫌疑人是怎么跑的，有没有发生流血事件。”

    ......

    记者们围着局长问出一个个刁钻的问题，之前抓回江浩时，迈阿密警局局长意气风发的召集记者，召开新闻发布会，现在却被记者问的一脸尴尬表情，憋得脸都红了。

    忽然他看到了走出来的斯嘉丽，立刻有了主意，脸上变得严肃，说道：“诸位，这起案件我们已经转交给FBI迈阿密分局办理，嫌疑人逃跑，也是在FBI审讯的时候，所以有事情你们可以向这位FBI高级探员斯嘉丽女士了解。”

    记者们转头看到一个金发美女，立刻兴奋的围拢过去，一个个大声提问，“斯嘉丽探员，请问嫌疑人是怎么跑的。”

    “难道FBI连一个被抓住的嫌疑人也看不住吗，我们是否应该怀疑FBI的能力。”

    斯嘉丽知道这位迈阿密局长是想要把责任全部推给FBI，心里那个气啊，看了看这位局长，淡淡说道：“当时的情况是，一位迈阿密分局的警员负责看守，被嫌疑人打晕，扒光了衣服，嫌疑人穿着警服大摇大摆的离开，我现在也只知道这么多。”

    说道这里，寡姐脸色愈发冰冷，对着镜头说道：“我能抓住他第一次，就能抓到他第二次，放心，我会很快抓住他的。”

    寡姐说完推开记者上车，汽车发动快速离开，听到这个答案，记者们更兴奋了。

    高智商犯罪最令人兴奋了，扒光警察衣服化妆逃跑，这种情节堪比特工电影，007也没这么帅啊。

    这时忽然有一个摄影师喊道：“哇，我拍到了，刚刚我在补录镜头的时候，镜头里有一个警察从楼里出来，上了一辆警车离开，你们看，长得非常像那个嫌疑人啊。”

    记者们一看，确实如此，镜头虽然一晃而过，可却清晰的记录下，一个穿着一身警服的人从大门里出来，然后坐上一辆警车，转瞬间开车离开。

    而这个人的脸和嫌疑人的脸一般无二。

    “发财了，这是独家新闻了，赶快制作好报出去，第一时间让观众们看到，咱们这个月的奖金有了，啊哈哈哈。”这家电视台的新闻记者大声笑道。

    江浩开车离开警局，只开出去几公里，就把车开进旁边一处草丛，下车后换了一身衣服，至于这套警服被他收进空间，谁知道什么时候就能用上，随后转身跑入旁边一条巷子。

    等十几分钟后警察找到警车，江浩早已人去楼空，不见了踪迹，斯嘉丽看着警车恨恨说道：“他跑不了，一定像一只老鼠一样躲在某个角落，我一定会把他揪出来。”

    之前他着急离开迈阿密，想要省些麻烦，不过现在看来，遇到了一个难缠的对手，有时候女人比男人更难缠。

    既然这样，江浩反而不急着走了，他准备先在这里准备一番。

    看看时间，已经是凌晨1点钟左右，江浩快步来到一条小街上，左右瞅了瞅，最后看上一辆小巧的丰田轿车，江浩上车鼓捣了几下，终于把车把着。

    “嗡~~！”

    一打方向盘，汽车开了出去。

    之前江浩记下了迈阿密的路况，这次他专门找那种小路，半个小时后，开车来到了迈阿密一片比较老的街区。

    任何城市都有相对落后的城区，比如纽约大都会也有比较混乱的布鲁克林区，迈阿密也不例外。

    江浩来的这个街区聚居着大量的亚洲裔、拉丁美洲裔、非洲裔，在迈阿密，亚裔、非洲裔还好，最凶恶的却是操着西班牙语系的拉丁美洲人，那真叫一个穷凶极恶。

    阿尔·帕西诺在演了《教父》之后，还演过一部电影，名字叫《疤面煞星》，就是讲述一个逃到美国的古巴人，在迈阿密疯狂崛起成为黑帮老大的故事。

    其实袭击江浩的那个约克，所属的就是一个拉丁美洲裔帮派，所以行事才会那么疯狂。

    汽车在这一片街区游荡了两圈，江浩记住了所有店铺的位置，此刻街面上寂静无人，连车辆都极少，这也是美国黑人区的特色，江浩把车停在一处偏僻的地方，下车后走向一个后巷。

    忽然，

    江浩看到一双眼睛在黑暗中亮起。

    “呜呜呜！”

    对面发出一阵低沉的警告，

    江浩仔细看了看，是一只流浪犬，看看那长长的毛发，江浩认出了这种狗的名字，加泰罗尼亚牧羊犬。

    加泰罗尼亚牧羊犬是中型犬，这种狗的毛很长，看上去很好看，原产于西班牙，性格聪明勇敢、孤僻、警觉，喜欢孩子，体质好，耐寒耐热，能在极端环境下生存。

    不过眼前这只狗，身上的毛都黏在一起了，看上去脏兮兮的，还有些瘦弱，唯独一双眼睛，依旧透出一股倔强，此刻正对着江浩呜呜叫，发出警告。

    江浩慢慢抬起手，释放出动物沟通能力，对面的这只狗紧张的情绪忽然一顿，有些好奇的看向江浩，然后眨了眨眼睛，似乎有些踟蹰，不够最后还是向着江浩这边走来。

    江浩伸出手，摸在了狗狗的头上，不多时，这只狗就被江浩驯服，狗狗此刻看向江浩的眼神充满亲切，冲着江浩旺旺叫了两声，声音中充满欢快。

    狗子对江浩哈吃哈赤喘气表示亲近，江浩指着他说道，“好了，现在我要去干活，你表吵表闹，知道吗。”

    狗子一听，立刻趴下，嘴巴也闭上了。

    这家伙还真是聪明。

    江浩虚了一声，然后向着巷子里走去，那条狗转头看了看江浩，忽然站起来，向着外面跑去，最后来到江浩偷的那辆丰田车旁边，左右看看趴了下去。

    江浩的目标是一个大型超市，从后面巷子绕过去，抓着一个消防水管江浩盘到了楼顶，在一个角落终于找到了配线箱，打开箱子后，瞅了瞅里面的连线，江浩一把拽下来。

    OK，

    整个超市的录像和报警系统被破坏了。

    从楼顶下来，直接落到超市后院，来到铁门旁，掏出铁丝在门锁上捅了捅，啪嗒一声轻响，大门开了，江浩闪身进去。

    超市里有灯光，很微弱但足够视物，监控摄像头已经被破坏，江浩大摇大摆的挑选起来。

    瓶装水、饮料、面包、蛋糕、香肠、火腿、各种水果、各种罐头、饼干，食物第一要务，收走。

    酒水区，各种白酒、红酒、葡萄酒必须弄一批，旁边就是香烟区，香烟都放在恒温柜里，有散盒也有整条，江浩一口气把几个大柜子里的香烟全都收走了，其中还包括不少雪茄。

    鞋帽区，江浩挑选了自己合适的尺码，收了不少衣服帽子鞋子，夏天的短袖衫、春秋冬的厚衣服都要，这里的耐克鞋真便宜，只要二三十美元。

    工具区，这是重点，刀具、剪子、扳手、钳子、斧头、锤子、手电、电池、铁丝、大功率手电钻、各种铁片，林林总总，只要是看上的感觉以后有用的全部收着。

    咦，有小型水下呼吸氧气瓶，这个必须拿一套，滑轮滑板，不知道有没有用，收几个。

    玩具区，江浩收了不少遥控玩具，不是江浩童心未泯，嚯嚯，这东西以后或许有大用。

    走到家电区，

    忽然，

    江浩听到了脚步声，有几道手电光照射过来，江浩闪身躲到旁边，不多时两个提着手电的保安经过，两人还在聊天：“监控和警报坏了，该死的主管，不派人来修，却让咱们巡逻，难道要巡逻一晚上吗。”

    “你还不知道吗，那些维修人员都和大爷差不多，晚上是绝对不会过来加班的，咱们可就辛苦了。”

    “转一圈，转一圈咱们就去睡觉。”

    “呵呵，我也是这么想的。”

    两人聊着天离开，等两个保安走远，江浩从旁边的货架后面闪身出来，看看越来越远的手电光，江浩走进家电区，电视冰箱什么的没用，不过他却收了一个大电饭煲和几个电磁炉。

    电脑区，江浩扫视一圈，苹果、戴尔、联想、三星、Acer，江浩瞅了瞅，不要联想，收了其他几个品牌几台电脑和几个笔记本。

    电子区，这里也是重点，江浩收了几十部手机，还有锂电池、IP卡、充电器、天线等东西。

    ......