    第7541章治疗抑郁症的药物（9）

    那一晚，她也不知道自己是怎么想的，居然从晚上站到凌晨都没有回去。

    纷繁错杂的思绪搅乱了她的心神，十几岁的小姑娘虽然从小饥寒交迫、贫困潦倒，但从未遇到过这样的事，她第一次对人生产生了怀疑。

    在学校的时候，她不大能感受到自己跟晏伽的差距。

    他们校园很大，晏伽经常在没人的时候骑单车带着她从教学楼到食堂，会跟她一起吃食堂的饭菜，他自己也从来没有开过车进校园。

    凌晨温度低，林栀感受不到，任由冷风吹过她的脸颊。

    双手早已通红颤抖，但她还是不想走。

    大约等到两点多，她以为不可能等到晏伽出来时，忽然看到他们几个男生被人扶着从会所里出来。

    个个都在耍酒疯，不肯上车，再加上会所里温度很高，他们更不愿意上车，想在外头吹吹冷风。

    让林栀震惊的是，晏伽搂着一个二十岁左右的女孩子，女孩子化着漂亮的妆容，唇红齿白，眉目妩媚，风情袅袅，腰肢纤细，女孩个子不高，穿着一件黑色的长裙子靠在晏伽怀里，小鸟依人，是那种男人都会很喜欢的类型。

    女孩子头发被风吹乱，大概是外面太冷了，她往晏伽怀里靠了靠。

    晏伽并没有拒绝。

    林栀睁大眼睛，不可思议地看着眼前的这一幕，她不敢相信自己看到的。

    她以为晏伽是她男朋友，是一个对她很好的男生，可背地里，他还有别的女朋友。

    也就是说，她只是他其中一个女友。

    林栀怎么都不敢相信，可是他们亲密无间的举动刺痛了她的双目。

    她抱紧双臂，只觉身上越来越冷，浑身血液都像是被冻结了一般，她眼中的光一点点消失，耳边只剩下不大的风声和他们一群人调笑的声音。

    她距离他们不远，能听到他们在说什么。

    几个男生怀里都搂着一个女孩子，夸张一点的左拥右抱。

    各个喝得酩酊大醉，晏伽也不例外。

    “东城，等会儿去娱乐城转转？时间还早呢！”

    “不转了，晏伽都不去，我也困了。”

    “我靠，你小子才十八岁体力就跟不上了？咱们这个年纪天天通宵都没问题。”

    “得了吧，明天我还得去上英文课呢！英语一直不行，我爸都快把我给打死了。”

    “让晏伽给你补补啊，晏伽可是学霸。”

    “行了，他又不是女的，我给他补个屁。”晏伽的声线低沉磁性，他一开口就击中了林栀的心，这声音，她太熟悉了，“我明天还得去马场，你们呢？都什么安排啊？”

    “去马场干什么？玩马震啊……”徐文屹是最会讲颜色废料的一个，哈哈大笑，“不过也不是不可以，我还没试过，带我一起吧。”

    “滚。”晏伽踢了他一脚，“你这种老色胚还要我带？”

    “哈哈哈哈哈。”徐文屹笑得很大声，“我怎么就老色胚了？晏伽你这人不厚道，我有你玩得开吗？学校里泡着一个妞，这边还搂着一个妞。”

    (本章完)

