    道士阡村吴家一朝覆灭，的确伤到了根本，不过开枝散叶出去的旁系分支还有不少，这就使得村中几个大家族不好过于放肆。

    吴家遭此大劫后，除了几十个外姓奴婢恢复自由身，还有大妇在内的几个女人侥幸生还。

    谢云烟原本对此默然无视，想到树鬼?阴阳背后的游方道士布局多年，似乎想与乌龙山山君白额侯争一争这山神大位。

    失去吴家这个共同的敌人，又与自己背后的山君白额侯有了直接的利益冲突，谢云烟便留了个心眼，出面收拢这些人，接到粥场附近安置。

    可是，没了顶梁柱的男人们，连吴家小郎君都殁于火海焚烧，这群焦头烂额的女人顶个鸟用，还不被村里的几大家族连皮带骨头一起吃了。

    人生在世，吃喝二字！又说手里有粮，心里不慌！一文钱难倒英雄汉！

    无论做什么都要有钱，手里有人形成势力，为此，谢云烟特地走了一趟吴家大宅废墟。

    殊不知，这场大火烧地利害，烧死了吴家上上下下一百几十口人，唯独后院大部分保存下来。

    谢云烟瞧着路数，心里暗道：“此事必有蹊跷！没准树鬼?阴阳还有什么后手，落在那些妇人身上。”

    谢云烟在断井残垣之间游走，哪怕没有望气术查验细故，就凭手下七八只虎伥化风游走左右，也找到不少线索。

    譬如，吴家账房存钱银的钱柜，哪怕大部分都是木质，最紧要的金钱柜，却是石板片子搭建而成。

    任凭外面的铜钱烧成一大块，一捆捆银票、田契、房契等关键财物还是保存完好。

    “失去的仅仅是价值百两顶天的浮财，树鬼?阴阳心思细腻，不可能留此破绽，我想此人定是早早布局，没准此时我这一举一动，都在局里！”

    想到这里，谢云烟毫不客气低入手破局，首先就是将票据纳入怀中，也不占为己有，仅仅是暂时代管而已。

    至于吴家的粮食，不得不说，这等人家摆在明面上的粮仓也就是寥寥可数，藏在地底深处的秘库就有十七八个之多，存粮少说也有万二八百石。

    谢云烟戟指轻轻一点，竟然将乌龙山山君麾下所有虎伥都招了过来，施展“五鬼搬运”神通，将这些存粮统统转送去山里。

    如此大的动静，普通人或许被蒙在鼓里，可是树鬼?阴阳就在附近，怎么能瞒得住？

    不过，他的本体真身已随着道士阡吴家灰飞烟灭了，只有藏在地底深处的根系，以及早些时候为了取信青衫道人，赠予的一截木心炼制而成的剑器。

    为了挽回局面，免得吴家妇孺落在谢云烟手里，被他肆意摆弄，树鬼?阴阳不得不现身，亲自来见青衫道人。

    可是，当树鬼?阴阳借槐树根系化身来见时，谢云烟根本没把他放在眼里，随手一指，就有几只力大无穷的虎伥化风出来，将它牢牢地压制住。

    这时候，谢云烟终于在山穷水尽的树鬼?阴阳身上，看到了一个甲子前，特意留下道标，那名游方道士的身影。

    这道人面色阴森，脸上浮现出黑白相间的法纹，鬼气凝如实质，却蕴含一丝不朽的道韵。

    谢云烟皱起眉头，随即舒展开来：“道友，原来你早就陨身了，却借助这一招预先埋伏的暗手，在冥土立足，距离鬼仙只有一步之遥。真是可喜可贺！”

    树鬼?阴阳已经没有利用价值了，随着游方道士从他根系化身里走出来，就注定此人完成了自己的使命。

    大仇得报！还有什么遗憾？速速消失去吧！

    树鬼?阴阳发现化身寸寸而碎，想逃进地底繁复的根系里，却始终得不到回应，往日里如臂使指的根系，纷纷躲开他的召唤。

    这一刻开始，树鬼?阴阳终于发现自己不过是一介工具的真相，所幸者他也不是简单人物，早就在吴家大妇，这个未亡人体内留下暗手。

    这是他跟游方道士学的，看起来学的还挺好。

    于是，在山君使者和半步鬼仙的注视下，完成了自己的历史使命，树鬼?阴阳狂笑着泯灭。

    碍眼的第三者消失后，谢云烟终于有时间，能与这位前知后知的游方道士论一论道理了。

    谢云烟笑道：“我有一道，唤作借贷修真！以五方五德供奉神祇，换来元气神力修行，进境一日千里，法力道行臻至不可思议的地步。”

    游方道士调笑道：“贫道也有道理，善有善报，恶有恶报，锄强扶弱，劫富济贫，修的入世法，证的是红尘道行仙！”

    谢云烟听到这里，忽然之间想起什么，正色道：“善恶有果报，乾坤必有私！道友你这修行本质，是以道心替天心，走替天行道的路子！”

    游方道士点了点头，竟然颇为得意，没听出对面的青衫道人并不认同他的道路，他的路线。

    谢云烟立即换了话题：“道友，这句“天地不仁以万物为刍狗。”何解啊？”

    游方道士笑道：“这句话有多种解析，凡俗之辈戏说：天地毫无仁义道德可言，将万物视作祭神的牺牲。还有一种解读：天地不分远近亲疏，对世间万物都是一样态度。”

    谢云烟抚掌大笑：“是极是极！想必前一种说法，乃是世人主流。天意高悬，远旷阔达，谁能左右得了天意？后一种则更妙了，天道自在自然，根本不会对替天行道的人高看一眼，也不会对咒骂老天爷的凡俗之辈，降下雷霆之怒。”

    谢云烟笑道：“你看，你这道理犹如空中楼阁，好看不顶用啊！”

    游方道士反诘问道：“都说民心则天心，民意则天意！这赏善罚恶乃是普罗大众心心念念所在，善有善报，恶有恶报，乃是世俗凡人最朴素简单的愿望！贫道不过是顺应民意民心罢了！”

    谢云烟笑道：“善恶有报！谁定的善恶？”

    游方道士听到这里，才正色道：“自然是善我者善，恶我者恶！”

    谢云烟讥讽嘲笑道：“如此不过是小善小恶罢了！并非大道！”

