    

    心中不禁为自己捏了一把冷汗，还好自己原则坚定，把持住了，若不然还不知道落得个什么场。

    话说回来，这娘们不像是个善茬呐！，怎么看都像那种被伤害过誓要报复天下所有男人的女魔头……

    这个念头刚落下，接踵而来另一个问题重新萦绕上言峥心头，这个女人又出于什么原因才会开这种生意的店，财富积累到一定程度便开始注重自己的形象，一些干灰色生意的老板便逐渐漂泊，按理说到了萱倪这个程度，她该安稳做个阔太太每日享受生活才对，何至于出来抛头露面，她老公就放心得下，再说了还是干的这种生意……

    难道她有特殊癖疑惑是个心理变态？就喜欢这个调调……，若萱倪真是如此的话，言峥就要在心中重新审视对萱倪的关系了。

    有些东西越美丽越致命，那些光彩艳丽的蘑菇往往都带有剧毒，女人也是如此，谁知道她这看似千娇妩媚的外貌下，隐藏着怎样一颗狠毒的心！

    想到这里言峥看萱倪的眼神都变了，少了最初的那份想入非非，却而代之的是谨慎与冷静。

    此刻言峥已经不想过多与萱倪纠葛下去，他只想快点拿到消息早些离开，因为他从种种迹象中嗅到了一丝危险，再玩下去恐怕会引火烧身，心中与萱倪暧昧的心思也随之荡然无存，刚毅果决的问道：“萱倪姐，你看我都跟你来了，现在你能告诉我有关丛鱼料理店的事情了吗？”

    萱倪媚笑着的脸顷刻间冷下来，眉头微皱，一双眉目紧盯着言峥，嗔怒道：“陪姐姐聊会天就不乐意啦？嫌姐姐烦啦？丛鱼料理店，从认识你开始，你就一直说个不停，这丛鱼料理店有什么好的？能让三番五次的对我这个大美女视而不见，说吧你葫芦里卖的什么药？你该不会是看着丛鱼料理店生意火爆，想要插一手吧！我记得你刚才说过，你也是家公司的老板，你这投资眼光不嘛，恐怕这丛鱼料理店你是插不进去手，就算能，没有我的允许你也休想得逞！”

    说这句话的时候，萱倪身上的那股子妩媚劲尽推，取而代之的是精明老辣，语气也从邻家大姐姐的调笑变成公式化的严肃口吻。

    对面的言峥直接忽略了萱倪身上随时切换气质的神奇本领，敏锐的捕捉到萱倪的话里似乎跟丛鱼料理店又很深的瓜葛。

    整人突然如猎豹般瞬间窜到萱倪面前，严厉的问道：”说你跟丛鱼料理店什么关系！“

    言峥的巨大转变吓了萱倪一大跳，就好像一只小绵羊徒然变成猛虎一般让人惊骇万分，尤其言峥身上散发出来的那股危险的气息，更是让她腿发软，这种气势她从不少亡命徒身上见过，心中不免升起一丝诧异，这样小子不是个老板吗？怎么给人的感觉比杀人如麻的亡命徒还要危险，那是萱倪无法形容的一种感觉，像是面对深渊，又像是面对尸山血海！

    言峥跟血戾呆久了难免会沾染一些血戾身上的戾煞之气，再加上言峥最近杀鱼妖，杀诛恶鬼，身上更是残留了一些妖魔的气息，只不过言峥身边都是鬼怪大家感觉不出异样来。

    现在随着言峥紧张爆发气势，这些积累的驳杂气息，随着言峥双眼里的深渊气息一起泄露出来才会给人如此强的压迫感。

    当然言峥本人并不知道这些，他不过是出于本能，进入到高度警觉的状态，在这种高度紧张状态下言峥眼里只有丛鱼料理店的消息，根本没有察觉到对面萱倪的脸色开始有些发白！

    就在萱倪被言峥吓得说不出话来的时候，门被敲响了，紧接着传来小李的声音。

    “萱姐，我给您送果汁来了，我现在能进来吗？”

    此时惊骇中的萱倪才从魂不守舍的惊吓状态里，回过神来，下意识的惊叫一声。

    “啊~”

    听到萱倪的惊叫，小李以为萱倪遇到了危险，赶忙破门而入，打开门便看到言峥虎视眈眈的站在萱倪身前，长腿翘臀倚在桌子上的萱倪脸色一片惨白，心中瞬间脑补出一个恶男霸王硬上弓的场面，当即厉喝一声。

    “小子，你想干嘛！？吃了熊心豹子胆不成！你知不知道这是谁的地盘！”

    对于这个突然出现打乱自己询问关键消息的不速之客，言峥没有半点好感，已经隐隐有些失去耐心的他，随即狠狠的瞪向小李。

    看到言峥黑色双眼的那刻，小李整个人犹坠冰窖，身体不自觉得打了个哆嗦手中的果汁差点撒到地上，他从来没见过如此可怕又诡异的眼神，不似杀气，也不是上位者那种威严的压迫，而是说不清道不明的一种恐惧感，让他从心底惶恐不安！如果是上述那两种情况小李最多是畏惧或者害怕，但绝对不会生出这种莫名其妙的恐惧感觉，那是源自灵魂深处的颤栗！

    小李身上那股嚣张气焰也随着言峥的这个眼神蔫了下去，整个人如鹌鹑般缩成一团，低下头不敢直视言峥双眼。

    言峥冷冷的说道：“出去！”

    小李听到这句话如蒙大赦连忙应道：“好~好！”

    转身便要出去，即将把门带上的时候，他忽然想起萱倪才是她的老板，这个陌生的男子他根本不认识，自己干嘛要听他的，随后又硬着头皮退了回来，强壮镇静的说：“我警告你不要乱来，现在是法治社会，你识相的话就快点走，若不然我可就报警了！“

    听到这句话言峥乐出声来。

    “哈哈~报警？你刚才那股想要弄死我得劲头呢？刚才你怎么不报警啊，现在才想起来报警？喂兄弟，你不会也是国际驰名双标协会的吧！”

    这时候，萱倪也从言峥带来的惊吓里彻底恢复过来，故作镇定的开口说道：“小李你把饮料留下出去吧，放心他不敢对我怎么样，就算他有那个心也没那个胆子！”

    说完还不屑的撇了言峥一眼，似乎还在对言峥刚才无视她魅力的事情耿耿于怀。        

