    

    万历皇帝和张鲸都是微微一滞。

    但随即，万历皇帝将目光投向张鲸，疑虑地道：“咦？刚才咱是谈到甲字库失窃一案呀，怎么忽然跳到私立书院的问题呢？”

    张鲸又是一滞，万岁爷这是在推卸责任啊！

    可让他有什么办法？谁让人家是万岁爷呢？

    张鲸神思电转，但也来不及多想，忙回道：“万岁爷，刚才咱确实谈到甲字库失窃案，但不是没有眉目吗？因为听说潞王爷有预知未来的超级能力，所以想到请他帮忙，告诉咱要朝哪个方向努力，聊着聊着就聊到私立书院的问题上了。”

    “对对对，”万历皇帝展颜一笑，忙附和道，“刚才就是想请皇弟帮忙来着，但甲字库失窃案毕竟属于内廷事，与逐步恢复全国私立书院比起来相差甚远，所以皇兄说得起劲，一时竟忘了甲字库失窃案。”

    “哦，原来是这样啊！”朱翊镠喃喃地道。

    他又能说什么？明知这中间漏洞百出，但也只能装糊涂了。

    偏偏万历皇帝还满眼的期待，望着他问道：“皇弟，你说甲字库失窃一案该从何处着手？张公公他一筹莫展，三天时间恐怕最终会一无所获啊。”

    朱翊镠想了想才说：“皇兄，依皇弟看，你的龙袍应该还在宫内吧，没有谁敢把你的龙袍偷出宫外。”

    “哦，”万历皇帝点点头，继而又追问道：“那皇弟不妨预测一下，龙袍会在哪儿，或大致哪个方向呢？”

    朱翊镠如是般回道：“皇兄，我想该出现的时候自然会出现吧。”

    万历皇帝诧异地道：“皇弟的意思是不用查了吗？”

    “查当然是要查的，不然以后此类案件还要发生怎么办？”

    “嗯，皇弟言之有理。”万历皇帝言之凿凿地说道，“一定要查，即便查不出来，也要雷厉风行大张旗鼓地去查。张公公，你听见了吗？”

    朱翊镠默不作声。

    张鲸应道：“万岁爷，奴婢听见了。查不查得出来，都要查。”

    但在万历皇帝面前，张鲸也不敢拿正眼看朱翊镠。

    当然，他更不敢拿正眼去看万历皇帝，觉得自己的演技比起万历皇帝……差不多相差了一个万历皇帝。

    啧啧，瞧人家那演技，透过余光看不到一丝脸红，心指定也不跳，平静得如同压根儿不知情似的。

    跳过甲字库失窃案，万历皇帝又迫切地跳回私立书院的事上。

    他一本正经地问：“皇弟，关于逐步恢复全国私立书院，娘亲那一关你觉得能通过吗？”

    “应该能吧。”朱翊镠不太确定地回道。若放在几个月前，他还真没有信心。现在不一样了。

    通过杭州兵变、泉州兵变、为永宁公主选驸马，等一系列事，李太后对他的信任与日俱增——都已经传到万历皇帝的耳中了。

    所以，尽管接下来要与张居正唱反调，但朱翊镠还是有信心说服李太后改弦易辙的。

    毕竟，这在外人看来是与张居正唱反调，但他打心里不这么认为，他可是一直在救张居正。

    恢复私立书院一事依然如此。

    ……

    从西暖阁出来，朱翊镠直奔慈宁宫正殿找李太后去了。

    万历皇帝看似着急，但他其实比万历皇帝还要着急。

    毋庸置疑，这件事越早解决对张居正越是有利。

    “娘。”朱翊镠也不等内侍传话，直接进入李太后的书房。

    “怎么？镠儿有事？”李太后正在参研佛教经典。

    读书使人明理、明智。

    李太后不像万历皇帝与朝中重臣见面的机会多，每逢三六九例朝的日子，通常她也只见那几个大臣。

    可她代万历皇帝秉笔国政已经十年，虽然将国事治理得井井有条的是张居正，但她是大明真正的掌舵人，张居正只是负责开船的船长。

    她一个女人凭什么？

    那可不是随便一个女人，甚至男人就能达到的高度。

    也正因如此，冯保总喜欢将她比作武则天。

    朱翊镠慢慢觉得，李太后的聪明睿智是从佛经中获得的，并非天生，更不会是遗传。

    否则无法解释为什么武清侯李伟和儿子李高都是不学无术的货色，而生的女儿却是如此的优秀。

    朱翊镠觉得，是读书的好习惯改变了李太后。

    李太后每日诵经念佛，日复一日年复一年雷打不动，与常人的差距就这样拉开了。

    “娘，孩儿来是有一件事要与你商量。”朱翊镠也不拖泥带水，决定直奔主题。

    “什么事？”

    李太后放下手中的佛教典籍，她看的是《妙法莲华经》。

    “娘希望帮助皇兄树立权威吗？”朱翊镠问。不拖泥带水直奔主题并不等于不讲策略。

    “镠儿为何忽然这么问？”

    “孩儿之前便建议过，娘亲不妨试着放权给皇兄。相信娘亲肯定也看出来了，自打张先生离京后，皇兄渴望亲政的心一天比一天强烈，努力在证明自己的能力。而要亲政，首先必须要有威权。”

    “嗯。”李太后点了点头，她当然知道万历皇帝现在威权还不够，原来什么事情都有她这个娘罩着，加上外有张居正内有冯保，大儿子从来都没有自己一个人拿过主意。

    那威权何来？

    仅仅靠“皇帝”这个位子赋予，肯定远远不够，需要自己证明，只要皇帝当得好，威权自然而来。

    “皇兄想亲政，想证明自己，从而得以确定皇帝威权，所以请娘一定要帮助皇兄。”

    “怎么帮？”

    “让皇兄自行决定几件意义重大且有影响力的国家大事。这样，皇兄的威权就能自然而然地确定了。”

    “那让你皇兄自行决定什么呢？”

    “不瞒娘亲，孩儿刚才被皇兄传去，就是商量一件国家大事。”

    “什么事？”

    “逐步恢复四年前张先生查禁的全国私立书院。”

    李太后听了，为之一愣，她明明听清楚了小儿子在说什么，可心里作怪，偏偏没听明白似的问道：“镠儿，你说什么？”

    “娘，皇兄说要逐步恢复四年前张先生查禁的全国各级学院，尤其是私立书院，孩儿亦觉得可行。”

    然而，李太后稍一思忖，便斩钉截铁地摇头道：“此事不妥，哪怕镠儿与你皇兄都赞成，也得至少等到张先生还朝视事。”

    也不知李太后是因为念念不忘张居正，还是因为不相信两个儿子，居然一口咬定不松。

    ……

    。        

