    另一头的养心殿。

    “不好了公公，那边……那边吵起来了。”一个小太监气喘吁吁的跑到了皇帝的心腹太监海公公面前。

    海公公赶紧嘘了声，指了指养心殿里头，眉间有些不耐烦：“大呼小叫的干什么，陛下在里头，再说皇宫内院哪个不懂事的在吵架，随便打发了就是，这点都不懂吗？”

    他虽说是不过是个太监，但毕竟也是皇帝身边最得心的心腹，所以他在宫中的地位可比那些不受宠的妃子都要高上许多。

    那个小太监吞吞吐吐的说道，“这次不是别人，是……是寒王殿下夫妇！”

    “啥？这两位怎么来宫里吵架来了，这年头真是……”

    虽是这么说但是他还是放下手中的活计，拔腿而出，“快走，可别让那边吵大发了。”

    等到他急急忙忙赶到御花园，还没走近就能听到那边寒王妃不满的言语。

    “我告诉你，别以为你是寒王就可以得意洋洋，寒王又怎样？我不稀罕！”

    厉墨寒黑沉着俊脸：“你说完了没有？”

    韩若青哼了哼：“还没有！”

    “……”

    海公公一看情况不妙，连忙就跑了过去，“参见寒王殿下，参见寒王妃，你们这是怎么回事儿啊，好端端的怎么能吵起来。”

    见到有人来，韩若青气呼呼的别过脸。

    还是厉墨寒给了海公公的一个面子解释道：“没事，王妃在闹脾气。”

    “我没在闹。”韩若青转过头气哄哄的表示，“今天我来宫里面就是要和离的，否则绝对不会走。”

    反正今天绝对不能让厉墨寒继续这么嚣张，不然他总以为他做什么事情自己都不会管都不会在意。

    再说了她既然已经来了宫中，不管是怎么来的是不是一怒之下来的，如果什么都没做就离开了那她的面子又往哪摆？

    所以……

    “公公，带我去见皇上吧，我要和离。”

    “和，和离？这事……”

    闻言，海公公也是手足无措，下意识的看了看厉墨寒。

    但厉墨寒丝毫没有表示，反而是韩若青硬生生的把海公公的脸给扳了回来，气冲冲的说道：“看他做什么，看我。”

    海公公嘴角抽了抽：“这……事关重大，奴才也不能给王妃您做主啊，不然……咱们还是去找皇上？”

    韩若青赌气的瞪了厉墨寒一眼：“好，找皇上。”

    说着，韩若青冲着厉墨寒冷哼了一声，快步往前走。

    海公公小心翼翼的看向厉墨寒，谁知道厉墨寒看都没有看他一眼，直接迈步跟在韩若青后头走了。

    “这两祖宗！”

    海公公跺了跺脚赶紧追了过去。

    *

    到了养心殿海公公先进去通报了一声，然后海公公便恭敬的把二人请了进去，“皇上就在里边，王爷王妃请吧。”

    韩若青点了点头然后也不管跟在身后的厉墨寒，干脆自己一个人就走了进去。

    皇上爱人把二人放了进来，但只要提起厉墨寒，眼神还是慢慢的眯了起来，手也不自觉的握紧了龙椅。

    厉墨寒本就对他来说是个威胁的存在，如今不但有兵权还有民心，如此功高震主他根本就不想留下这个隐患。

    毕竟就连他亲生的大儿子都为了皇位可以跟自己撕破脸，更何况这个……

    但是他有再多的想法都也是无用功，因为经过之前的那件事情，他被迫签下了那一纸合约，给了厉墨寒一份免死保证书，到现在他还觉得真不应该！

    一份保证书可是把他的所有想法都打破了，他根本没有办法对厉墨寒动手，还要防止其他人对他动手。

    否则的话就凭那份保证书，一旦厉墨寒发生闪失，他这个做皇帝的却成为了头号嫌疑人，就算不是他做的，寒王府也会把这个帽子扣在他的头上。

    想到此处皇上眼神更加深沉了几分。

    他不是不知道厉墨寒对他早已是虎视眈眈，尽管无比的想要把厉墨寒做掉，但是既然有这份保证书存在，那么他就不得不先按耐住这份心情。

    忍！

    现在只有忍耐才能成大事！

    皇上努力的让自己情绪恢复平静，以免被厉墨寒那个人精发现个所以然，所以他这会儿尽管心中非常的愤恨，甚至恨得牙痒痒。

    但是皇上也只能把一切都忍在心中，表面上还要装模作样一番……

    “父皇！”

    韩若青和厉墨寒已经走进了养心殿，恭恭敬敬的行了个礼。

    皇上调整好自己的情绪温和大度的抬起了头：“你们两个怎么进宫来了，快起来吧。”

    韩若青刚想解释什么，皇上就已经把视线放在了厉墨寒的身上，语气中非常关心：“老三你身体怎么样了，现在感觉身上还有什么不妥之处吗？用不用父皇给你叫御医再来瞧瞧。”

    这关心之态可是让韩若青瞬间就忘记了来此的目的，浑身觉得恶寒。

    皇上做过什么事彼此都清楚的很，这回倒是知道装父慈子孝了，真是恶心。

    厉墨寒一本正经的道：“回父皇的话，儿臣已经无碍了，如今身子骨也好多了，想来不需要麻烦御医。”

    韩若青不屑的皱了皱鼻子，心想之前中毒的时候皇宫里这么多的御医都没查出个所以然，现在人家病好了要看御医倒挺会捡现成的。

    皇上眼神闪了闪随后又非常慈爱的说道：“你这次大难不死必有后福啊，但是你病虽然好了，可却不能太过于放肆，一定要把身子照顾好了。”

    说着皇上就招了招手，“来人，挑些好的珍贵补药全都拿上来交给寒王。”

    海公公得了命猫着腰就下去了。

    厉墨寒倒是没有拒绝：“那就多谢父皇了。”

    皇上点了点头，很快就有人抬着几个大箱子走了进来放在了厉墨寒的面前。

    皇上笑道，“这些东西一会儿回王府一并带着，你病初愈多喝些补药对身子也是好的。”

    厉墨寒只是淡淡的瞥了那几个箱子一眼然后便拱手谢道，“多谢父皇。”

    “老三啊，你放心厉千夜的事情朕全权交给你来处理，你也不必手下留情，要杀要剐随你，朕相信你一定会把这件事情处理的非常好。”

    他这句话看起来好像非常相信厉墨寒，可厉墨寒那双黑眸中中却飞快的闪过一丝不屑。

