    

    上来的这两个人很有特色，一个瘦高个，一个胖矮子。

    一高一矮，一胖一廋，完全不搭。

    这两人也真是，都不会注意一下形象。

    嬴政都天天练习健美操，想要有一个完美的体型，你俩可倒好，越高越瘦，越矮越胖。

    秦江心里觉得好笑，这都什么搭配啊，你俩是出来吃饭的吗？肯定是出来搞笑的。

    两个人坐定，要的很简单，二斤牛肉一坛酒。

    走江湖的人都喜欢这两样，牛肉特别顶饿，酒特别解乏。

    “大哥，听说匈奴人和大月氏的联合部队的先锋已经抵达河套地区，也不知道当今皇帝是怎么安排的，没见动静啊。”那个胖子说道。

    “贤弟，你小点声，这里人多嘴杂！”

    那瘦高个边说边偷偷看了一眼秦江，觉得有点眼熟。

    从秦江的脸上肯定看不出来，他易容了，主要是秦江的身材太明显，大个子，比那个瘦子还要高一头。

    “大哥，怕什么，我们也是为国分忧嘛。”

    咸阳城卧虎藏龙，为国效力的江湖人大有人在。

    别看平时都不积极，一到关键时刻，拉出去那就是一个合格的士兵。

    这都是大秦的老传统了。

    从秦孝公开始，军民就是一家，百姓们天天挥舞着锄头种地，这和士兵们天天拿着刀训练，基本上没有什么两样。

    放下锄头，拿起刀，不用再训练，直接就能上战场。

    “赳赳老秦，共赴国难！”

    正是这样源源不断的兵源，才让大秦最终一统天下。

    “莫谈国事！”瘦子说道。

    该干啥干啥，别多操心，上面的事儿，轮不到老百姓指点，你指点了也没个屁用。

    瘦子经验丰富，显然是受过打击。

    “大哥，听说神威侯在万年县练兵，皇帝该不会让他去打匈奴吧！”

    嗯？秦江听到他们说到自己，心里诧异，侧着耳朵仔细聆听，想了解一下百姓他们怎么评价自己。

    将闾也听到了，一边不让嘴闲着，也是一边偷听。

    “他不会去谁去，能耐越大，责任也就越大。”瘦子道。

    “大哥，大将军冯劫不是来了吗？估计他可能领兵出征。”

    “贤弟，你说的有理，那大将军冯劫是丞相冯去疾的儿子，军权在握，实力不小啊！”

    什么？还有这等传闻，岂有此理！

    秦江听的心里七上八下的，政哥你可别忽悠啊，说好的给我几十万兵马。

    刚扳倒了胡亥，又冒出来个扶苏，背后还有冯氏父子。

    正是按倒葫芦瓢又起，一波不平又一波啊！

    冯去疾和冯劫这对父子明显是扶苏的人，这是要和秦江抢夺军权啊。

    不对啊，上次冯去疾还推荐我领兵呢，这才几天怎么变卦了呢。

    不过这一切都是猜测，并无真凭实据。

    政哥，你早不定夺，墨迹个啥，你看看流言蜚语都传到哪了，恐怕军心不稳啊。

    最怕临阵换将，动摇军心。

    秦江也没心情吃饭了，心里顿时没了底。

    将闾也听到了那两个人说话，开口分析道。

    “恩师，我觉得事情没有这么复杂，我大哥也不是小心眼的人。”

    “人心叵测，你要好好学习领会才是！”

    那两个奇葩匆匆吃完就离开了，留下内心凌乱的秦江。

    “恩师，朝堂上的事情并一定就立马定夺下来，主要得看圣旨怎么下，这才是权威！”

    “嗯，你分析得对，谣言就是谣言，听听还行，不可当真！”

    秦江和将闾两个人边吃边聊，时间过得很快，一转眼就到了黄昏。

    此时老十字街逐渐的热闹起来，忙了一天的人都出来吃饭找乐子来了。

    特别是那两个妓院，灯红酒绿，靓男俊女，不停的穿梭。

    门口的姑娘打扮的色香味俱全，手里拿着花手绢，不停的照顾来往的路人。

    “大爷，快来玩儿啊！”

    有的直接被姑娘拉了进去，有的还在门口讨价还价，更有一些胆子小的，躲得远远的偷窥，一脸的害羞。

    万事开头难，没有领路人，干啥都得自己摸索。

    初次出来偷腥的老实人总是最吃亏的那一波人，扭扭捏捏的进去，低着头不敢说话。

    这时主动的反而是那些姑娘们，上来就开始介绍各种项目，有些项目你都不明白怎么回事，就给你偷偷加了上去。

    当你进去了，还爱答不理的催促你快点完事儿，等你出来一看，娘的，一个月的饭钱没有了。

    这又去哪说理去，就当拿钱买经验了吧，一回生二回熟。

    秦江指着怡红院道:“学生，你去过妓院吗？”

    将闾一听大惊失色，连忙拱手道。

    “恩师，学生读的都是圣贤书，怎么能去那种肮脏之地。”

    “看看，我都说你读书读傻了吧，你还不服！”

    “恩师我……”

    秦江端起酒杯，一饮而尽，又剥了几颗花生，放在嘴里，嚼的悠闲自得。

    “你是戴着有色眼镜看人，歧视性工作者。”

    将闾不服，吧唧一口，狠狠把烤乳猪的猪头咬了下来，大口吃肉，大口喝酒，想要借酒消愁。

    “恩师，它们的存在，这不是败坏大秦的风气吗？”

    秦江冷笑，这哪里是败坏大秦风气啊，这分明是对大秦女性资源分配不公的调节嘛。

    “学生，请问你有几个老婆？”

    将闾老脸一红，掰起手指头数了起来。

    “恩师，已经有三四个啦，我觉得不够，还想在纳几个小妾！”

    秦江冷哼一声:“你地位尊贵，高高在上，老婆都三妻四妾了，你还不知足，请问，那些单身狗怎么办？”

    将闾一愣，随即道:“管他们呢，跟我又没关系，我要是皇帝，立马取缔妓院！”

    秦江摆摆手，不同意将闾的观点。

    “你要把单身狗活活憋死？同样是人，同样有生理需要，你是潇洒了，那广大单身狗呢？”

    “恩师，你说的这个离我太远，我不关心他们，反正我老婆越多越好。”

    秦江感叹道:“所以啊，这就是现实，普天之下，没有老婆的大有人在，他们又该去哪里解决生理需要呢？”

    “恩师，你今天咋这么博爱？”

    “你记住，存在即合理！”

