    小雪纷纷，微风，所以天气并不算冷。

    武士彟到了自己府门之前翻身下马，身后两个彪悍的侍从接过他的马缰，门前早有仆人等候，打开府门拥着他进了家门。

    武士彟四十多岁年纪，身形不高，面目粗糙，配着微黑的皮肤，浓重的毛发，看上去很是粗鲁。

    可你只要和他交往过便知道，这是个很细致的人，总能知道你喜欢什么，又不喜欢什么，当你为难的时候，只要找到他门上，或多或少都能得些帮助。

    当然了，武士彟的出身是致命伤，不然以其为人，也不至于落到拿着名画去寻人帮忙的地步，以前受他好处的人可不少呢，只要他稍有些家世，那些人又怎会冷眼相对？

    武士彟被冻的不轻，以前他在布政坊有处不错的宅院，不用皇帝赏赐，他自己就能买下，而且不大不小，非常符合他当时的身份。

    那里离着封德彝的府邸不算远，骑着马的话一会就能到。

    可现在就不一样了，他没敢再住进布政坊的宅院，而是搬来了南城的别院，嗯，也是他自己买下的宅子。

    并州豪望之名可并非浪得，有钱的很。

    就是离着布政坊远了，跑上一趟就得半个多时辰，可把他给冻坏了，只是他没工夫去感慨身子骨一年不如一年，当年行商之时又是如何如何。

    因为今日又是无功而返，十几天了，还没什么动静，去那边府上打问，也都说主人上朝去了，根本见不到人。

    按照武士彟的猜测，他那些名画怕是喂了狗了……

    他现在是看明白了，长安城中的这些人，翻起脸来的无耻模样可不比奸商差，吃人不吐骨头的劲，那些匪人们只能膛乎其后。

    ……………………

    很快武士彟就钻进了前院的暖阁，脱掉大氅和皮帽，喝上了茶汤，武士彟才算缓过点劲来。

    “大郎，二郎呢，让他们过来。”

    前院主事正想跟他说事，听了这话立即回道：“大郎早晨时出府去了，没跟人说去哪里，二郎有友人来寻，说是结伴去书院了，这两天要宿在那边，不回来了。”

    武士彟运了运气才算把压制住火气，两个小畜生看来是不用指望了，这都什么时节了，还出去花天酒地，交的那些狐朋狗友，没一个正经东西。

    良久，他才叹了口气，心中颇为黯然，两个儿子是亡妻相氏所出，都还很年轻，却疏于管教，养成了不少坏毛病。

    前些年他带着妻儿跟随李渊来到长安，不久相氏便病殁了，于是他又娶了弘农杨氏的女儿。

    嗯，算是捡了个大便宜，若非当时杨氏人心惶惶，前隋右武卫将军，讷言，工部尚书杨达的女儿又怎么可能会嫁给一个商家子？还是续弦，做梦都不带这样的……

    当然了，最重要的一个原因是杨氏是个大龄剩女，四十多岁了还未婚嫁。

    杨氏进门三载，诞下两女，武士彟已经有了两个儿子，所以不以为意，对杨氏是呵护备至，唯恐妻子不满意了跑回娘家，那可能就回不来了呢。

    这无疑是武士彟为了跨越阶层而做的无数努力中最为重要的一环，弘农杨氏就算再衰落，它也是顶级门阀中的一员。

    就算把那门户中的一条狗牵出来养着，别人也能高看你一眼。

    不过这让他的两个儿子很不满意，总是寻机会便与继母争吵，弄的家里很不安宁，主事没有告诉他的是，早晨武大跟杨氏又有所争执，这才气的出府去了。

    武大，武二的心思在他们的父亲这里其实很浅白明白，他们怕武士彟百年之后，继母与他们争产。

    继母背后是弘农杨氏，他们肯定争不过，不如趁着父亲还在世，败了杨氏的名声，把她赶出去。

    杨氏连生了两个女儿，着实让他们稍稍松了口气，于是更加起劲的跟杨氏三天一大吵，两天一小吵，弄的武士彟烦不胜烦。

    这些时日的遭遇让武士彟心灰意冷，打算派儿子回晋阳打个前站，不行的话一家人就还是回去晋阳居住，那里是他的家乡，比长安有人情味的多。

    儿子们不在，那就先给妻子商量一下，明年天气暖和些就启程，也不知妻子愿不愿意跟他回晋阳。

    正想回后院去跟妻子说话，主事已经禀报道：“后晌时，主母的侄儿来访，此时正在后宅暖阁说话。”

    武士彟皱了皱眉头，弘农杨氏骄傲的很，来登他家门的人不多，以前他有官位，又有资财，杨氏那边的亲戚偶尔还会过来，多数是求他帮忙，剩下的就是想借钱，想跟他深交的人是一个也没有。

    一年多来，他落魄至此，杨氏那边的人彻底没了踪影，连妻子都在埋怨那些人薄情寡义，可见世情之凉薄。

    “侄儿？哪个侄儿？”

    “说是刑部尚书杨公之子，刚从弘农过来，便来拜见姑母……”

    武士彟惊了惊，刑部尚书杨恭仁是妻子的堂兄，杨氏的父亲是杨达，与杨恭仁的父亲观王杨雄是亲兄弟。

    杨恭仁回到长安也一年多了，对堂妹不闻不问，武士彟也绝对不敢凑上去，因为杨氏最倒霉的时候，作为李渊宠臣的他娶了杨氏的女儿，这在杨氏看来可不是什么好姻缘。

    他要是敢到杨恭仁那里攀亲，九成是自讨没趣，甚至可能会惹上杀身之祸。

    现在杨恭仁的儿子登门造访，是为了哪般呢？武士彟一下想到了自己的万贯家财，挥霍这么多年了，也还剩下不少。

    杨氏不会穷疯了，才想到还有这么个姑爷呢吧？

    “是杨尚书的哪个儿子？”

    主事为难的摇了摇头，他也不太清楚，那边的人本来来的就少，这位更是从来没有登过门。

    武士彟站起身，不管来的是谁，他既然回来了，都必须过去见一面。

    杨恭仁和杨续兄弟现在都很是显赫……唉，还真是风水轮流转啊，李渊父子才得势了几年，却又轮到他们姓杨的了……

    再这么下去，他武某人可就不奉陪了。

