    第171章 魔神之刃

    苏宇在星空古路上待了半个多月，却没有寻得一处能够签到的存有道蕴之地。

    就好像，整个星空古路都没有道蕴的存在一般。

    而整个中神洲，他却也基本都已经签到过了。

    没想到，今天来到这姜家，居然还能听到久违的系统提示声。

    看来，这棵能够孕育出天魔族的巨大魔树，本身应该有蕴含了道蕴。

    “签到！”

    苏宇没有迟疑，直接心中默念道。

    【恭喜宿主，签到成功，获得斩魔刀，增幅为魔神之刃！】

    几乎在同时，系统空间中随之多出了一把通体乌黑，形如镰，弯如月的古朴长刀。

    这魔神之刃的刀身上布满了玄奥之极的纹路，好似能够吞噬一切。

    得到系统的介绍后，苏宇了解到，这魔神之刃不仅是堪比仙器的魔器，而且能够轻松诛杀一切魔物，包括天魔族。

    这也就是说，他再要灭杀天魔族，无需再像之前那般麻烦，要杀个几千上万次，才能将其彻底杀死，只需手持这魔神之刃，便可轻松将其斩杀。

    “倒也算是拥有了一件上得了台面的武器了。”

    苏宇仔细查看了下魔神之刃，满意的点头道。

    若是再配合阿难破戒刀法使用，或许还能有意想不到的结果。

    正好，可以用姜家的这些天魔族来试试魔神之刃的威能。

    反正姜家的这些人，全都已经被天魔寄生，就算将他们杀光了，也不会业障缠身，反而还可能会获得功德。

    “苏宇，你这是什么武器，好可怕！”

    妲己的小脑袋，从苏宇的怀中钻出，神色惊惧的看着魔神之刃。

    她感觉这把黑漆漆的弯刀，好像活着一般，随时都可能会将她吞噬。

    “这是一把斩妖除魔的武器。”

    苏宇笑了笑，说道。

    旋即，他直接一刀斩出。

    刹那间，一刀幽黑的刀芒划破虚空，落在了姜家大殿之内。

    轰！

    一股宛若蘑菇形状的黑色气浪，携带着可怕威能，以苏家大殿为中心席卷而来。

    短短几息的时间，整个姜家府邸便彻底化作了废墟。

    哗……

    短暂的死寂后，一道道魔气缭绕的身影闪烁而出。

    很快，数千个已经被天魔寄生的姜家人，将苏宇团团为了起来。

    “没想到，姜家竟已经全都被天魔寄生了。”

    “大周神武王此番前来，想必是要灭了整个姜家啊。”

    “什么狗屁姜家，全都已经是天魔的傀儡，死有余辜。”

    那些被吸引而来的各族强者，均是在远处议论纷纷。

    所有人都在等待，苏宇接下来是否还能像之前那般，将这些被天魔寄生的姜家之人尽数灭杀。

    轰！

    在此时，突然一股极其恐怖的威势，从地底绽放而出。

    几乎在刹那间，苏宇的整个身体，便被这股威势笼罩了起来。

    只可惜，这股能够镇压准地仙的威势，却无法对苏宇造成丝毫影响。

    吼……吼……吼……

    在一声声惊天嘶吼中，所有姜家族人竟全都化作了天魔之躯。

    有两翼天魔，也有四翼天魔，还有六翼天魔，甚至在最后方，还有着两个八翼天魔和一个十翼天魔。

    “天哪……我没看错吧，居然还有八翼天魔和十翼天魔？”

    “之前那姜昊所化的六翼天魔，便已经拥有堪比六步准地仙的实力了，可想而知，这八翼天魔和十翼天魔，又将是何等的可怕！”

    “大周神武王，这下有大麻烦了。”

    “我们还是期待，他最好能将这些天魔全部灭杀吧，否则，大炎府乃至是整个中神洲，都很可能会有灭顶之灾。”

    “如此多的天魔，他真的能与之抗衡吗？”

    ……

    所有的各族强者，此刻全都是不禁面露惊恐之色。

    若非有这位曾彻底灭杀过一个六翼天魔的大周神武王在，恐怕他们早就吓得落荒而逃了。

    这时，苏宇也动了。

    只见他手中的魔神之刃瞬间挥出。

    同时，他还施展了阿难破戒刀法。

    噗嗤！

    一哥两翼天魔，随之彻底被斩杀，完全无法再次重组复活。

    苏宇的脚步继续迈出，斩杀第二个两翼天魔。

    接着是第三个、第四个、第五个……

    很快，四翼天魔和六翼天魔，也都被他轻松斩杀。

    对于其他人而言，根本无法杀死的天魔，在苏宇的面前，却完全不堪一击，毫无反抗之力。

    甚至就连天魔族的复活能力，也都似乎失去了作用。

    “这……”

    这一幕，让所有人全都彻底震惊在了那里。

    天魔族，这么弱？

    “我怎么感觉，天魔族好像也没有传闻中的那么可怕？”

    “这只是你的错觉而已，事实上，并不是天魔族弱，而是这位大周神武王，实在是太强了。”

    “不知道你们发现没有，他手中的这把黑色弯刀，似乎是一件极其可怕的魔器，不仅威能堪比真正的仙器，而且似乎还能够克制天魔族的复活能力，所以，他才能如此轻松就将天魔族彻底灭杀。”

    在各族强者的惊呼连连中，苏宇以极快的速度，不断斩杀着越来越多的天魔族。

    即便是六翼天魔，在他的魔神之刃下，也都没有任何的重组复活的机会。

    他灭杀天魔族的速度，实在是太快了，几乎是一秒三个。

    虽说男人在有些时候太快了并不好，但现在，苏宇却是越快越好。

    而对于苏宇不断屠杀天魔族，那个十翼天魔以及两个八翼天魔，却依旧只是静静的站在那，神色没有任何变化，好似完全不在乎。

    也不知他们是想凭借这些天魔消耗苏宇的力量，还是他们在等待着什么。

    苏宇的速度越来越快，天魔的数量也随之越来越少。

    一刀杀一个，最多也就是几千刀。

    不到半刻钟的时间，数千天魔便被苏宇灭杀殆尽，只剩下了两个八翼天魔和一个十翼天魔。

    “人族，知道我为什么没有阻止你吗？”

    此时，那个十翼天魔目光淡漠的看着苏宇，缓缓开口道。

    “不重要。”

    苏宇却是淡淡的回道。

    “那是因为，你杀死这些废物，正好可以帮我们壮大天魔古树。”

    十翼天魔直接道。

    随着他的话音落下，一棵巨大的黑色魔树，突然破土而出。

    地上的那些天魔尸身，则全都被这天魔古树给迅速吞噬了。

    天魔古树也随之不断变大，遮天蔽日。

    (本章完)

