    帝皇极光剑一出，鹰眼脸上激动之感越发浓郁。

    作为经常找大剑豪切磋的鹰眼，某种意义上称得上是剑痴。

    当然了，正常来说，不痴也不可能达到世界第一的位置。

    鹰眼只是没想到，吕言也是用剑的。

    “那就让我见识一下你的剑吧。”

    鹰眼脚下一动，整个人持剑突刺。

    哐！

    吕言只是把帝皇极光剑横了过来，用一侧的剑身就挡下了鹰眼的一刺。

    吕言看了一眼这把黑刀，轻笑道：“这剑不错。”

    海贼王世界，没有刀剑之分。

    都统称为剑。

    这话乍一听，似乎是夸奖。

    但是鹰眼却眉头微皱。

    真正的大剑豪，可不喜欢有人称赞自己的武器。

    毕竟能成为大剑豪，主要原因可不是剑。

    鹰眼收剑，同时左手也握在了剑柄上，锋锐无比的气势从他身上散发而出。

    面色凝重地挥剑，自右向左，一记横斩挥出。

    吕言这次没有闪避的意思，挥动帝皇极光剑，两把剑正面对撞到一起。

    砰！！！

    剧烈的嗡鸣声响起。

    狂暴的力量从碰撞之处散发出来。

    两人周围近百米的范围内，没有任何一个人能保持站立姿态。

    黑色电弧跳跃，冰面开始小范围的皲裂。

    “你这剑质量真不错。”

    吕言又称赞了一次，语气温和地补充道：“就是力量太差了。”

    话音刚落，握剑的右臂瞬间充血，血管经脉等清晰可见。

    血红色的蒸汽直接散发而出。

    鹰眼原本就只能勉强维持住僵持的局面，在吕言陡然发力之后，只觉得一股澎湃如大海般的力量袭来。

    整个人勉强抗衡了一下，便被砸飞出去。

    轰！

    鹰眼直接像是一枚炮弹一般被砸进城墙里。

    巧的是，划水的黄猿刚好在这个位置。

    黄猿看了一眼已经陷入昏迷的鹰眼，眨了眨眼睛。

    吊儿郎当的表情消失了大半。

    “还真是好可怕呢。”

    这一幕，被直播电话虫忠实地传递到了世界各地。

    让无数的剑士心态崩溃。

    鹰眼米霍克作为世界第一的大剑豪，所代表的就是剑士的巅峰。

    被吕言摧枯拉朽的击败，不少剑士开始怀疑起自己还有没有练剑的必要。

    海军本部后方的居民区。

    海军阵营的轮回者们，有一个算一个，全部都瞪大双眼，死死地盯着吕言的方向。

    那对情侣轮回者整齐地吞咽了一口唾沫。

    转头看向尖嘴猴腮的那位轮回者：“这……这就是你说的，只有防御能力？”

    尖嘴猴腮的轮回者同样一副难以置信的模样。

    实在是接受不了这样的局面。

    咬牙切齿地说道：“这种级别的轮回者，为什么会出现在三界的历练任务里？”

    一个轮回者犹豫了一下，说道。

    “这个轮回者，就是那位无敌暴龙战神。”

    此话一出，海军阵营的轮回者们心若死灰。

    当力量差距大到一定程度之后，根本不是计谋能够改变的。

    一力降十会不外如是。

    战力榜已经说得很清楚了，这位虽然等级不高，但是战力可至少也是五界级别。

    这样的大佬面前，他们还有什么挣扎的必要？

    除了轮回者们。

    战场上的海军们同样心态爆炸。

    以吕言表现出来的战斗力来看，甚至让人怀疑大将们一起上也不是他的对手。

    “这就是……世界最强的男人嘛？”

    “这样的力量……”

    一个又一个海军颓然地跪倒。

    不过有一个海军与这些海军的状态却截然相反。

    那就是大彪哥。

    他虽然同样很震惊吕言的实力，但是内心很激动。

    就俩字。

    稳了！

    不过大彪哥倒没有像愣头青一样冲过去。

    自己的安全才是第一，先猥琐着，没有必要立刻跑到吕言身边当出头鸟。

    处刑台上。

    艾斯咧嘴一笑。

    他不认识吕言，但是只要海军方面吃瘪，他就很高兴。

    站在艾斯身旁的战国却有些骑虎难下了。

    战争打到现在，已经不是他想不打就可以不打了。

    不分出个胜负的话，没办法停下来。

    战国拿起手中的电话虫，沉声道：“鹤，关闭直播。”

    电话虫另一头，是一个满头白发，穿着海军服饰的老太婆。

    “要使用那些兵器了吗？”

    战国很快回应道：“海军不能允许在本部战败。”

    当一切安排妥当之后。

    战国又重新看向处刑台下方。

    “卡普，泽法……”

    三人都是老战友了。

    卡普和泽法立刻明白了战国的意思。

    泽法扭动了一下自己的手腕。

    “明白了，总不能那些小家伙去面对那种恐怖的对手吧。”

    平时有些好战的卡普，反而有些兴致缺缺。

    事实上，当吕言出现之后，他才看到了艾斯活下来的希望。

    奈何作为海军，他没办法背叛自己的正义。

    卡普长叹了一口气，不等泽法一起，就率先冲向吕言。

    见状，泽法也紧随其后。

    “是卡普中将！”

    “还有泽法教官！”

    “他们也要出手了！！！”

    吕言解决了鹰眼之后，就继续朝着处刑台的方向走起。

    当他刚踏上内地广场，就发现两道身影一前一后地朝着他冲了过来。

    轻描淡写地抬手抓住了卡普的铁拳，紧接着侧身一脚踹在泽法的胸膛上。

    动作快如闪电。

    泽法哪怕见闻色全开，也只能看到黑影闪过。

    随后一阵剧痛从胸口袭来。

    整个人倒飞而出。

    吕言一击之后，不需要花时间调整。

    握着卡普铁拳的那只手臂发力，吕言感觉卡普似乎没有想反抗的意思，索性把他朝着反方向投掷出去。

    做完这一切，吕言就像是没事人一样，继续朝着处刑台走去。

    海军们人都傻了。

    本来看见卡普和泽法这两位威名赫赫的海军一起出手，勉强提起来的士气，在吕言这样碾压级别的表现下，瞬间瓦解。

    战国脸色难看：“这家伙的实力没有上限吗？”

    有这么多顶级战力的前车之鉴，没有一个海军还敢拦在吕言面前。

    明明周围挤满了海军，吕言竟然像是逛自家后花园一样，没有任何阻碍地来到了出行台下。

    吕言抬头看向处刑台，语气温和。

    “干儿子，爸爸来了。”

