    来到长秋宫正殿，陆林就察觉到一股不一样的气息。

    那气息不来自于何皇后……或者说那气息不像是真气。

    陆林在小环的带领下进入了正殿。

    何皇后闭着眼睛，盘坐在凤榻之上。

    陆林能感觉到何皇后此时体内真气萦动，定然是在养伤。

    比起这个，何皇后旁边放着的卷轴，才更吸引陆林。

    就是那卷轴释放出了让陆林觉得奇怪的气息。

    只看了一眼，陆林回过神，便行礼道：“娘娘。”

    何皇后缓缓睁开眼，目光停在了陆林身上。

    “小林子，身体可还有恙？”

    “托娘娘洪福，已经没什么大碍了。”

    陆林现在对于皇宫里的这一套礼数，摸得那是透透的。

    何皇后轻嗯一声，颔首道：“此次你立了大功，先是保护大皇子回宫，还带回了黄巾贼的消息……”

    “听小环说，当时那场爆炸后，有一道余波往这边飞来，若不是你，大皇子就危险了……”

    说到这里，何皇后停顿了一下，目光注视着陆林。

    陆林见状，当即低头道：“这都是小臣分内的事。”

    何皇后露出欣慰之笑，道：“你能有此觉悟，本宫心中甚是安慰……接旨吧！”

    此言一出，旁边的小环当即上前，拿起了何皇后身边的卷轴。

    陆林此刻有些没反应过来，就听小环朗声念道：

    “皇后娘娘懿旨！长秋宫掖庭令陆林，救皇子有功，擢升中黄门冗从仆射，统领中黄门冗从，掌管宿卫宫禁！”

    小环将何皇后的懿旨念完后，陆林的脸上依旧很茫然，他压根就不明白这个如此长名字的官职是个什么官。

    直到小环小声提醒道：“大人，快接旨啊。”

    陆林这才回过神，双手接过懿旨道：“小臣接旨。”

    话音刚落，陆林手上的懿旨忽然闪烁出一道微弱的白光。

    之前陆林所感受到的那道懿旨上散发出的气息，忽然是与那道白光交互。

    紧接着，便见那道懿旨完全幻化成白光，缠绕陆林周身。

    “这是？”陆林有些惊讶的看着周身缠绕的淡淡白光，略显茫然。

    小环见状，捂着嘴笑了起来，就听她说道：“大人，您再感受感受。”

    陆林一愣，当即闭起了眼睛。

    他立刻就感觉到自己体内多出了一种力量。

    这种力量很玄妙，不像真气，但感觉完全不比真气弱……

    陆林眉头忽然一皱，他感觉这股气息他好像在什么地方接触过。

    等等！

    陆林猛然睁开眼睛，小环与何皇后见状，脸上都露出了一抹笑容。

    “看来你感觉到了。”何皇后看着陆林，缓缓说道。

    陆林点点头，凝声问道：“那是皇上的真气吗？”

    陆林清楚的发现，这股玄妙的气息，和当日刘宏释放出的极其相像。

    却见何皇后摇摇头，道：“不是，这是汉室的龙脉之气。”

    “龙脉之气？”陆林眼中仍然疑惑。

    “是的大人，在朝为官，只要是正职，便会获得龙脉之气的庇佑……”

    小环这时候开口，替何皇后解释道：“这龙脉之气入体之后，便会自行与您的真气融合，到时候结合自身真气，实力也会因此得到提升。”

    “而您会觉得这龙脉之气和皇上的真气相同，是因为皇上一直是在用龙脉之气对敌。”

    听得小环的解释，陆林慢慢露出了明悟的神情。

    用陆林的理解来说，这龙脉之气，应该就属于是一种增强buff。

    这么看来，陆林以后只要是官职越高，那获得的buff就一定会越高。

    可若是这样的话，之前陆林和徐奉交手时，为何徐奉会打不过他？

    徐奉可是中常侍的官职，比他这个中黄门冗从仆射高多了吧。

    小环见陆林露出了疑惑之色，就好像猜到陆林在想什么一样，就听她说道：“要调动龙脉之气，必须得忠于汉室。”

    陆林愣了一下，恍然大悟的点起了头。

    这时，何皇后忽然出声道：“小林子，你如今虽有正职，可也不能忘了自己皇子伴读的身份，在你未成年之前，你依旧得跟着大皇子。”

    听得这话，陆林面上一喜，道：“娘娘的意思是，我不用去述职对吧？”

    何皇后见陆林满脸欣喜的样子，蹙眉道：“你不想去述职吗？”

    陆林毫不犹豫就点了点头，去述职就是去做打工人，陆林才不会愿意哩。

    但陆林很快意识到不对，他连忙摇头道：“不是的，小臣觉得现在我还没有述职的能力。”

    何皇后一眼就看透了陆林的心思，就听她没好气道：“本宫会不知道你那小脑袋在想什么吗……你现在的确不用去述职，但等你长大之后，刘宽那老家伙肯定不会同意的。”

    “刘宽？”陆林皱起眉，这事儿怎么又扯到刘宽那儿去了？

    看出了陆林的疑惑，何皇后就是哼了一声道：“你以为你这冗从仆射的官职是本宫要给你的吗？本宫可没那么小气。”

    何皇后这话一出口，陆林就察觉到里面有猫腻。

    这时就听小环在一旁跟着抱怨道：“本来娘娘准备封大人做小黄门的，那可是仅次于黄门侍郎的官职，结果光禄勋大人不同意，说您年纪小，难堪大任，便只批了冗从仆射的官职。”

    听得这话，陆林直接就愣住了，合着他差点就坐上高位了，结果被刘宽给拉下来了呗。

    刘宽这老家伙肯定有点毛病，他是不是忘了噬魂蛊还在我手上。

    小黄门啊，虽然是陆林不喜欢的官职，但至少官职高啊。

    陆林很清楚，现在他这个官职附加的龙脉之气对他没多大帮助。

    这玩意儿肯定是官职越高，获利越大。

    想到这些，陆林在心里都快把刘宽的祖宗十八代给骂完了。

    何皇后此时也看出了陆林脸上的怨气，就听她缓缓说道：“张角已死，黄巾余孽现在也是负隅顽抗，等到黄巾之乱结束，有你升官的机会。”

    听得这话，陆林眼睛一眯，他自然能明白何皇后这句话是什么意思。

    黄巾之乱一结束，外戚和宦官之间的争斗，肯定就要开始了。

    陆林当即拱手，高声道：“小臣定不辱娘娘厚爱！”

