    “那么胡凌呢，按照他的性格应该没有这种好胜心，此外以他的身份，也没必要做出联姻这种事情吧。”林陌问道。

    醉道人叹息一声道：“戮剑山的情况并不算太好，魔主之乱虽是面向整个大霆疆域。

    但其主攻的就是两个域，雷荣王和浩然山庄以及雷诚王和戮剑山所占据的两个域。

    目前这场魔潮并没有太强的高手出现，可是有不少中小势力被《魔天书》所引诱，也加入到这场魔潮之中。

    浩然山庄还好，所有修炼《正气诀》的弟子心智都极为坚定，不会因为《魔天书》所带来的飞速提升境界的优点所吸引。

    可是戮剑山的情况就要差的多，虽习练剑法的人，也应该没那么容易被这所谓的《魔天书》所诱惑才对。

    但因为前段时间我们拒绝了和戮剑山同盟，所以戮剑山开始大肆招收弟子，其中不少弟子的心志不太坚定。

    因此戮剑山所在的剑霆域，反而成为了被魔主之乱所影响最大的区域。

    这一次戮剑山也是没有办法，才能暂时牺牲胡凌的婚姻，尝试和东方世家结盟。

    借助东方世家的力量，也能助其分担一些剑霆域目前的压力。

    此外，这事应该是胡凌亲自同意的，毕竟据我的了解，原本戮剑山是想派遣一位也算是不错的年轻弟子前来。

    可是胡凌主动请缨，认为只有自己去，才能保证万无一失。”

    “戮剑山要和我唯我道宫同盟？这是什么时候的事？”林陌问道。

    醉道人答道：“是上次少教主和胡凌于北梦城外遭到那大梦皇朝的大太监袭击后。

    茶翁前往戮剑山为了查证那大太监的目标是否和胡凌有关时。

    戮剑山的掌门公羊凤海隐晦的提出了同盟的想法，不过被茶翁拒绝了。”

    （部分详情见第五百二十四章。）

    林陌点了点头，倒是理解茶翁拒绝的原因，只因两方势力的综合实力相差太大，同盟是建立在你能帮我，我也能帮你的前提上。

    若是真的和戮剑山同盟，唯我道宫就相当于成为一个免费打手。

    而当唯我道宫出现一些麻烦时，戮剑山恐怕也帮不上什么忙。

    随即说道：“这次比武招亲我也会前往，因为没有东方家的请柬，所以这么做会不会有失我唯我道宫的声誉？”

    醉道人一副见了鬼的表情，半张着大嘴，就这么看着林陌看了好一会儿。

    林陌眼角微微跳动，他自然能猜出醉道人心里的想法，于是直接道：“此去为了叶叙白，也是为了验证一些事情。

    还有东方家的东方槐特意求到我这里，希望我能前去搅局。

    原本我以为是针对我的一场局，可现在来看，可能是我想多了。”

    醉道人这才一副原来如此的表情，他还以为少教主突然思春了，毕竟以自己的了解，少教主应该是那种随意拧断一个江湖美人榜上绝色佳人的脖子，都面不改色的人。

    现在看来还是自己认识的少教主，随即他从空间装备里拿出一张请柬递给林陌道：“额，少教主，其实东方家也给我们发了请柬，不过是前去观礼的。

    这种请柬一般都会发给各个大势力，但基本去的没几个，这就相当于是一个客气话。

    原本我以为您最近要处理人界会的事情，所以估计也没有时间，这件事我也就没跟您说。”

    林陌接过请柬后，满意的点头道：“既如此确实方便了一些，毕竟不请自来为恶客。

    有这个请柬在，至少我做出一些过于冲动之举，也算是有理有据。”

    醉道人脸上划过三道黑线，从少教主口中说出的冲动之举，恐怕不仅仅是一般的冲动那么简单。

    随即他拍了拍脑门道：“哎呀，我差点忘了这次前来的真正目的。”

    然后他又从空间装备中拿出一个血红色的刀鞘道：“少教主，这是之前您委托铸剑峰给你打造的刀鞘，原本此事应该是画痴负责。

    但因为最近他也闭关了，所以就让我转交给您。

    这次铸剑峰可以说是很有诚意，这个刀鞘没收我们一文钱，但其效果可以说是极其适合少教主的。

    应该也是感谢少教主之前搅了大梦皇朝的好事，并且顺势把顾腾云和雷云宫踢出局。

    若是按照大梦皇朝原本的计划，如今身处大梦疆域的这些势力恐怕过得会更加艰难。”

    林陌接过刀鞘后，从空间装备中取出天刃刀，两者似乎已经互相吸引，顺势天刃刀脱手而出，稳稳的插入刀鞘内。

    此外无论是刀鞘还是天刃刀刀身，都传来一种极度兴奋欢喜的情绪。

    在察觉到这刀鞘竟然也有灵性时，林陌当即来了一发系统探查。

    【叮，检测中，恭喜宿主获得六星级血龙刀鞘。】

    【此刀鞘是由六剑之一的铸剑峰中，顶尖的铸剑师欧云子打造，采用一具来自远古时期的魔龙趾骨，经由七七四十九种精品材料辅助，将其一身魔气和杀气收归于刀鞘之内。

    此刀鞘和天刃刀的契合度极高，若长时间蕴养，可使天刃刀最高达到七星级。

    此外此刀鞘可积累天刃刀所溢散的杀气和凶气，若宿主使用自行参悟的无相刀式第一招，可增添七成威力。】

    林陌将血龙刀鞘别在腰间，满意的说道：“这刀鞘很不错，铸剑峰这次倒是很大方，不过这个谢意是不是有些太过了？”

    醉道人见到林陌露出满意的神情，也放心了不少，回答道：“这算是铸剑峰的一次投资吧。

    他们之所以能处在绝对中立的阵营，就是因为他们比较会做人。

    所以这个刀鞘，少教主可以放心的收下。

    这也代表着铸剑峰峰主的意思，绝不会与少教主为敌。”

    林陌点点头，略微沉思片刻道：“铸剑峰的铸造技艺确实为江湖一绝，你说我们有没有机会趁机招揽几位铸剑师？”

    醉道人先是苦笑，不过认真思考一会儿后答道：“除非是发生像圣医盟这种事吧，否则想要直接挖人的话，难度不低。”

    见画痴交代的事情已经完成，醉道人也已离去，就留下林陌一个人一边抚摸着血龙刀鞘，一边开始沉思。

    喜欢唯我正邪之路请大家收藏：()唯我正邪之路更新速度最快。

