    秋元康和陶知命聊了没一会，就觉得特别对胃口。

    因为秋元康本身就是对娱乐市场颇有思考，而且擅于创新的人。而陶知命呢，带着超前的见识，再加上这么年轻就已经功成名就，在秋元康眼中更是名不虚传。

    他让河合园子和工藤静香先去WanderDance的录音棚，让中村启治看看他们的功底，然后就和陶知命聊起很具体的事。

    “陶会长，我们之前创立的事务所，还有一个共同制作人。他对于偶像明星这个事情已经失去了兴趣和信心。所以，解散的事，还是先要让在役的这些歌手有个去处……”

    陶知命笑了笑：“我明白，通过最后的合约转让，希望有一笔回报。”

    秋元康讪讪地笑了笑。

    陶知命问道：“秋元君，你们确实付出了不少代价对她们进行培养。今天带这两个女孩过来，应该也是有自信，她们符合WanderDance的需要吧？那么，你和那个制作人对她们的合约，希望多少钱转出来？”

    秋元康正色道：“先说园子。她的第一首单曲，就曾经登上过ORICON的周榜第一。前年底也首次发行过自己的个人专辑，还成功举办过自己的个人演唱会。去年作为小猫俱乐部最后成员的单曲，年度总销量超过了30万张。今年的专辑，现在也在ORICON专辑榜的第六位！”

    陶知命笑呵呵地看着他，没有说话。

    河合园子跟坂井泉水有点像，她虽然是以偶像的身份出道的，但是在音乐方面颇有执着。

    她挺抗拒纯粹偶像这个身份的。

    工藤静香就不同了，她在偶像团体里是个挺野的存在，后来的名气更不是河合园子能比。

    听秋元康又吹了一通工藤静香，陶知命就笑问：“两位都是已经颇有成绩的歌手，不算是新人了。付出了那么多，现在不仅要解散小猫俱乐部，事务所也不准备办下去了吗？”

    秋元康叹道：“还是在中森明菜的风波和后来的讨论中被波及了。其实我觉得不算是坏事，至少知名度更高了。但是他一直就对我包装出来的风格，包括歌词的风格感到很担忧。如果只是我独自一人支撑的话，实在太难了。”

    “秋元君在事务所中所占的股份比例不高？”陶知命懂了，他还是想继续的，就算那个节目停办了，小猫俱乐部无法继续办下去，但单飞的歌手还是能继续运作的。只不过如果是别人出的钱，话语权更大，那他也没什么办法。

    “……是啊，我占25%。”秋元康毕竟现在还没满30岁，在十分论资排辈的霓虹，他这么个草根尽管可以把事情办得很漂亮，但现在还无法获得掌控权。

    陶知命心里有数了：“具体的事情却是秋元君在忙碌呢。那么让这两人转签到WanderDance的话，费用方面秋元君能做主吗？”

    秋元康点了点头，随后迟疑了一下说道：“如果陶会长看好我这种模式的话，也可以考虑直接和他谈一谈，干脆购买他手上的股份……”

    陶知命摆了摆手：“那就不用了。既然电视台已经确定要停办那个节目，小猫俱乐部无法进行下去，其中的很多成员其实又并没有那么大的潜力，我收购整个事务所干嘛？秋元君带着团队，到一个新的平台继续做，岂不是更好？如果艺人事务这一块单独拆分出来，我可以给秋元君留30%的股份。”

    秋元康懂了，点头说道：“转签的费用，我能做主的。”

    两人开始谈着很具体的价格，这点小钱对于陶知命来说一点压力都没有。而且，从秋元康带过来的两人，也说明他对艺人的眼光是很独到的。

    但陶知命更加看重的，还是秋元康这个人。

    折口雅博擅长的只是舞厅这种场所的经营，中村启治他们只是这个行业里的技术工。目前的WanderDance，艺人这一块只有陶知命能够负责。而他事务繁多，尽管坂井泉水她们已经小有名气，但WanderDance居然一直没有频繁发专辑、上节目，也算是行业中的异数了。

    陶知命现在也是占了时代的好处，一来他的体量已经庞大无比，二来秋元康此时的胃口不算大，三来，这个年代所谓“风险投资”的概念还没传开。要不然此时此刻的秋元康，可能谈的就是让他投资，给个20%什么的。

    顺带还有个好的点：霓虹的泡沫破灭后，偶像行业经过了很长时间的低迷。整个90年代，秋元康都是沉寂的。

    这么长的时间，用好他的才能，陶知命在WanderDance的艺人培养和经营这一块就能够省很多心了。

    最后陶知命也只不过是总共付出了7500万円，就可以将河合园子和工藤静香两个人的合约关系转签到WanderDance来。

    算起来50万米元了，这“转会费”当然也不能算低。但河合园子和工藤静香是一过来就可以开始为公司赚钱的，而且确实是两个好苗子，陶知命既对未来有信心，也是想给秋元康卖个好。

    让他和之前的合伙人好聚好散，而且手上也能有一笔钱用于注资到WanderDance拆分出来的艺人会社里，获得陶知命承诺给他的股份。

    陶知命和他谈好这些之后就说道：“秋元君尽快处理完现在的事吧。到了我这边来，有很多事情可以做。”

    秋元康站了起来鞠了个躬：“会长大人对于娱乐行业的理解令我十分钦佩，处理现在事务的时间里，我也会全力拿出一份对未来的企划方案，不辜负会长大人的期待。”

    陶知命笑着走过去拍了拍他的肩膀：“我确实很期待。”

    秋元康此时能拿出来的企划，脱不开时代的桎梏。但是先让他用心做一做企划，等他来了，再提出自己的看法和建议，也是进一步震慑他的手段。

    得让他知道，自己根本不缺好想法，只缺能做事的人。而把事情能做好，又能够获得足够的回报，他才有充足的理由一直停留在自己旗下。

    河合园子和工藤静香也被喊了过来，秋元康笑容满面地对她们说：“不需要为将来分心了。你们新的合约将会签到WanderDance这边来。向陶会长问好吧。”

    河合园子和工藤静香一起看了看陶知命，前者目光中有惊喜，怯生生地很矜持；工藤静香则放得开多了，眨了眨大眼睛就可爱地笑。

    “请会长大人以后多多关照。”

    陶知命淡然点了点头，然后说道：“听说还有最后一场解散演唱会要筹办，忙完这件事之后，就专心投入新的工作吧。”

    于是陶知命到了WanderDance一趟再回到七楼，前原玖美奈要忙的事又多了一件。

    WanderDance业务的拆分，所涉及到的财务工作不少啊。

    好在都是陶知命旗下的，大股在他头上。当初和铃木大辉谈的，属于他那边的利益，本来也只仅限于舞厅这类场所的营业利润分配；折口雅博是在WanderDance里占股的，这个WanderStar属于WanderDance旗下，他也有一丁点股份可以分配利润，却少了一块他不熟悉的事得管。

    前原玖美奈到了WanderDance，毕竟是总社的财务主管。WanderDance的独立财务团队十分配合地和她进行着财务方面的审计。

    WanderDance不久后就算是开始营业满一年了。北海道音乐节订购的那些背投电视样机，一口气地被安装到了WanderDance的大厅和几个大包厢里，体验再上一层楼。估计到满一年的时候，总的营业流水能突破100亿円，毕竟现在又到旺季了。

    一个舞厅一年就能赚到将近30亿円的净利润，木下秀风现在是服气了。

    陶知命和住友旗下做建筑设计的会社又开了一次会，回到了蟠桃会，就见前原玖美奈还在那里忙。

    “是WanderDance的拆分方案？”陶知命走到了她旁边坐下。

    “是啊。既然准备将艺人事务拆分出来，实际上就要重新设计控股架构了。”前原玖美奈显得比当时干练了很多，毕竟这一年多里蟠桃会着实是突飞猛进地发展着，各种各样类型的事情很多。

    陶知命点了点头：“那就等你先把方案做出来，我再调整。”

    看她在那里继续忙碌着，都没有因为自己在这个时间回来有什么其他动作，陶知命轻轻捏住了她的下巴，然后说道：“等手头这几件事忙完，十月份我大概要出国去一趟，米国，伊达利，还有香岛，到时候你跟我一起。”

    前原玖美奈心头一喜，点了点头。

    陶知命笑了笑：“先休息吧，明天再继续。”

    在陶知命现在保持了稳定关系的四个女人里，除了无所求的星野铃，前原玖美奈是已经得到的利益最少的。而实际上，她又做着最繁琐的工作，底下甚至并没有几个可以足够信任的帮手。

    今天他就留在了会社大楼里，等到她满足地搂着自己软在身边之后，陶知命问道：“深谷梨子住在你那里，这一段时间你觉得她这个人怎么样？”

    “梨子？”前原玖美奈心中一动，“虽然表情总是很平淡，但是工作上很细致。如果说有什么特别的，就是特别谨慎……”

    陶知命想起之前自己对她的印象，总感觉以她那种个性，应该是经过了一番比较严酷的调教，才会呈现出M的一面。

    于是他就说道：“你也确实需要更多的帮手。不管她怎么谨慎，你可以试探一下她，向她提一下，如果你帮她向我提出建议，让她从第一劝业银行到这边来工作，她愿不愿意。”

    “您是不是对她有什么了解？”前原玖美奈又换了一个表述，“我应该怎么去试探？注意什么？”

    陶知命心想那当然有所了解，深入了解过了：“就是觉得，在我这边工作的话，应该是比她在第一劝业银行更开心的。”

    “……我明白了。”

    第二天一早，陶知命就先离开了，准备回家里看看星野铃和孩子。

    而到了半路，却接到上田夏纳的电话，声音很惊喜：“大郎……我可能……是不是成功了？”

    “什么？”陶知命一时没反应过来。

    “已经满一个月了，而且还过了两天了，两天！那个还没来！”

    陶知命乐了，还强调过了两天，才两天而已。

    不过这倒确实是个可能的喜讯，陶知命立刻说道：“这样，我等会就过去接你，然后去医院检查一下。”

    上田家已经被这个可能的喜讯搞得患得患失起来。上田正裕还好，还能勉强端着，但上田晴子已经将女儿作为重点照顾对象了。

    “一定要十分小心，好不容易将身体调整好的，最开始的这几个月，非常关键。”上田晴子叮嘱着，然后又在屋子里转悠了一下就说道，“我要去买一些特别的食材！”

    “妈妈，还没确定呢！”上田夏纳仿佛回到了自己还是个很小的小女孩时候，被爸爸妈妈当做宝贝时候的感觉，窃喜又担心，“如果去检查了不是的话……”

    “肯定是的，你现在本来就很规律了。”上田晴子十分笃定的样子，然后忽然说，“不行，我要陪着你去医院检查。”

    上田正裕只见妻子走到他面前说道：“我说一下要买哪些，你去买回来吧？”

    然后立刻又皱着眉头说道：“不行，你不懂得怎么买食材。”

    上田正裕目瞪口呆，心想我确实没买过。

    “打一下电话，让别人送过来不就行了？”上田正裕心想别人还会给上田家送差的食材。

    上田晴子这才恍然大悟：“对！对！还是你有办法！”

    说完竟凑上前在他脸上亲了一下，才兴冲冲地往电话那边小碎步走过去。

    上田正裕给宠懵了，这女人是高兴得变傻了吗？

    他其实也挺想第一时间知道结果的，不过还是咳了咳，对女儿说道：“检查结果出来之后打个电话到道馆那边，我先过去了。”

    上田夏纳点了点头，随后又开始担心起来，等妈妈回来后就问道：“如果是个女孩的话……怎么办？”

    上田晴子也呆了呆，当然其实都没关系的，但这个又涉及到丈夫与大郎的约定……

    她只在心里恍了恍，立刻就笑着安慰道：“没关系啊，女孩也很好……”

    还是先回家一趟才赶到上田家的陶知命，听到这个忧虑之后啼笑皆非：“结果还不知道呢。况且，如果是女孩也很好啊，我会在乎这个吗？”

    上田夏纳瘪了瘪嘴，你当然不在乎了，反正还有人给你生。

    陶知命看了看上田晴子，讪讪说道：“女儿的话，会宠得像公主一样的。而且，如果是真的受孕了，说明身体调养好了啊，还会有第二个第三个嘛。母亲大人，孩子越多越好对吧？”

    上田晴子微笑着点点头，捏着上田夏纳的手：“不要过于忧虑了，医生的叮嘱忘记了吗？”

    不久前才刚刚送星野铃母子出院的医院院长，没隔多久就又看陶知命带人过来检验怀孕与否了。这次，倒是他那个最为人所熟知的未婚妻，上田家的大小姐。

    他也不知道这位上田大小姐知不知道，总之他装作不知道。

    检验的结果很快就出来了，负责检验的医生笑着说：“从血液检验的结果来看，确实是受孕了的迹象。当然，想要完全确认的话，还需要等一段时间。”

    上田夏纳焦急地问：“那是男孩还是女孩？”

    这句话给医生问懵了，呆了一下才说道：“现在怎么可能确定得了？”

