    血腥擂台中只有一种怪物，就是这种身材高大的野人，这些野人分为大大小小数千个部落，生活在这片区域。

    因为这里寸草不生，这些野人每天都只靠着吃黑色大地上的泥土过活，这些野人部落，彼此也会发生战争，但是今天，看到漫天流星坠落，即使正在发生战争的两个野人部落，也会同时默契的罢战，朝着流星坠落的方向追来。

    在这些野人看来，宋健这些闯入血腥擂台的外来者，都是天外异族，必须彻底消灭才行。

    天空中，成千上万的流星，越来越靠近大地，宋健看到，地面上好多人形生物，正朝着他们坠落的区域奔跑而来，心中顿时有一种不祥的预感。

    就在这时，宋健突然发现，身边的流星，突然改变了坠落的方向，开始朝着别的地方飞去，顿时心里一惊。

    “他们，是怎么操控坠落方向的？”宋健心中暗道。

    如果就这样直直的坠落下去，一定会落入地面那些怪物的包围圈，到时候，别说生存到最后，恐怕一落地，就会被怪物围攻。

    宋健仔细盯着身旁那些改变方向的流星，发现他们并没有做出多余的动作，顿时明白过来，身体周围的光圈，应该是用感知或者是精神力来操控影响的。

    想到这里，宋健立刻将自己的精神力，蔓延到了光圈内，果然，精神力蔓延进去后，他也可以操控坠落的方向，只不过这种情况下，精神力的流逝速度极快，几乎一秒就要消耗几百点精神力，以他现在的精神力，最多只能操控一分钟左右。

    “只要稍微改变一下坠落方向，不要进入怪物的包围圈就好！”宋健心中暗道。

    很快，宋健操控的“流星”，也开始朝着人少的地方飞去，现在他也明白过来，刚进入血腥擂台，最重要的是在这群怪物的围攻中活下去，而不是和那些异族神子圣女们厮杀，想必那些神子圣女们，应该也是抱着同样的想法。

    宋健所在的流星，在空中划过一道弧线，朝着一片低洼的盆地坠去。

    这片盆地看起来就好像一个已经干涸的大湖，附近几乎没有什么怪物存在，这样的地方，最起码在初期能够让宋健活的久一些。

    看中这片地方的人不少，很多流星都开始转变方向，朝着这片低洼的地方飞去。

    片刻后，一颗颗流星狠狠的砸落在地面上，将地面砸出一个个大坑。

    宋健只感觉浑身一震，身体外的那层光圈在砸出一个大坑后，直接碎裂开来，似乎完全承受了坠落的冲击力，包裹在里面的宋健，没有受到一丝伤害。

    从大坑中跳了出来，宋健突然发现，在这个大坑的中央位置，有一个类似金字塔的建筑存在，这个建筑大部分都已经深埋地下，地面上只露出了不到三米的高度。

    而且这个建筑表面漆黑，几乎和大地融为一体，如果不仔细看的话，很难发现它的存在。

    就在这时，宋健突然听到远处传来一阵阵战斗的爆炸轰鸣声。

    半神级强者的气息，完全释放出来，足以让上千里的人感知到他的存在。

    随着一个个半神级强者气息完全爆发，然后又快速消失，宋健知道，已经有人被那些野人围攻致死了，就是不知道是人族天骄，还是异族的神子圣女们。

    “快看，那些怪物！”突然有人高声叫喊道。

    所有人都朝着凹地四周望去，只见一个个身影，慢慢的出现在凹地四周的高地上，一双双冷漠的眼睛，看着凹地刚刚坠落的人群，就好像在看一具具尸体一般。

    “怎么会速度这么快？”宋健心里一惊，要知道，之前在空中看到的，这片区域，可没有这么多怪物，否则的话，也不会有这么多人坠落在这片区域。

    就在这时，宋健突然收到了一条系统提示。

    系统：隐藏任务圣子道触发后续任务，探索陵墓！任务要求，前往大酋长陵墓，寻找大酋长格列斯的阴魂，并与之对话！任务奖励：十万战斗经验。

    进入血腥擂台空间后，宋健终于收到了隐藏任务的第二环内容，进入陵墓。这个任务看起来并不是很难，任务奖励只有十万战斗经验，这些经验听起来很多，但是以宋健现在的等级，最多也只能提升1%到2%的经验。

    宋健环顾了一下，降落在这片干涸大湖凹地的人，大概有十几个，其中只有三四个人族，其他全都是星空异族。

    但是四周出现的怪物，数量已经有几百个了，其中还不乏三头六臂的半神级存在。

    这些怪物最低等级都是一百一十级，一些多长了一个脑袋，或者一双手臂的，都已经突破了传奇境，而那些三头六臂的怪物，则全都是半神级的存在，这样恐怖的怪物，一旦多起来，就算是神级强者，也不敢与之战斗，否则的话，一旦被纠缠住，这些怪物就会越围越多，半神级怪物数量多了，就算神级强者，也可能会被围杀。

    更何况，现在降落到这片区域的，最高也只是半神级强者。

    就在这时，凹地上空，突然浮现出一个滴着鲜血的擂台虚影，鲜血不断滴落，但有很快消散在半空中，根本不会掉到地面上，因此也没有人知道，那些鲜血是否真实存在。

    在血腥擂台出现的那一刻，凹地内所有进入这片区域的人耳边都响起了一个莫名的声音。

    “是否进入血腥擂台，进行生死战！获胜者，将获得一枚气血果实！是/否”

    宋健一愣神的功夫，两名异族神子，就直接选择了“是”。

    两人化为流光，飞入到血腥擂台之中，站在擂台上，朝着地面望去，脸上浮现出一抹得意的神色。

    “四周那些怪物，似乎看不到血腥擂台，这个时候进行擂台战，正好可以躲开这些怪物的攻击！”宋健顿时明白过来，一些手慢的人，脸上露出了懊悔的神色。

    四周已经被野人怪物包围，而且这些野人怪物，已经开始朝着凹地发起了冲锋，数百只怪物丝毫着扑了过来，脸上满是狰狞的神色。

    宋健身影闪动，朝着凹地中央拿出陵墓掠去，而其他人，则是纷纷飞到空中，朝着四面八方逃去。

    ……

