    当然，大道宝文的威力也不是人人能够催动的，只有王侯或以上的真正强者才能调动大道宝文的威力。

    　　一块大道宝金，有可能只蕴有一个大道宝文，也有可能蕴有二个、三个大道宝文，总之，大道宝文越多，就越珍贵。

    　　可以说，三个以上大道宝文的大道宝金，那已经是百万精壁难求的东西了。有修士把拥有四、五个大道宝文的大道宝金称之为皇铁，六七个宝文的，称之为圣铜，八九个宝文的称之为仙金！

    　　六文圣铜的青翠铜，的确是让人眼红到不得了的东西，它的价值甚至是远远在江左侯所取得的兽髓、道骨之上，难怪那么多人听到这样的消息之后，都忍不住进入了挑战区！

    　　“圣天道子以一己之力，追杀一头十五万年的寿精万里，最终把它斩杀，全身而退！”然而，更让人动容的是从圣天教传出的消息。

    　　“一己之力斩杀十五万年的寿精！”听到这样的消息，很多人都抽了一口冷气，寿精比天兽可怕，被寿精盯上，那是如芒在背的感觉，更别谈反而追杀它了。

    　　“真正的王侯呀，这实力远比江左侯强。”就算有人不服气，也不得不承认，圣天道子的确是太强大了。

    　　如此年轻，就成了王侯，这的确是让人嫉妒，而且，以现在的情况来看，圣天道子应该是资深的王侯！实力只怕是在一般的王侯之上，这样的成就，堪称大中域最杰出的天才都不为过。

    　　“圣天道子，天生圣命，天赋极高，极为聪慧，对于大道万法，一点便懂。”有宗主不由感叹，说道：“拥有这样的传人，圣天教蒸蒸日上，那是理所当然的，今天的圣天道子，只怕不止是第二个宝圣人皇，说不定未来的成就能够超越圣天教的老祖！”

    　　拥有这样的弟子，的确是让人羡慕，能有这样的弟子出世，这注定着一个门派传承将会更繁荣。

    　　“只怕，李仙子比圣天道子更强大，更逆天。”圣天道子如此的杰出，如此的引人瞩目，大家又不免另一个天才——李霜颜。

    　　可要知道，在前不久圣天道子还在李霜颜手中吃了亏。

    　　“李仙子的确是逆天无比，传说她不止是皇体这么简单，她还是圣命！”提到李霜颜，不知道多少年轻一辈的修士为之倾倒，忍不住赞美说道。

    　　“我也觉得李仙子比圣天道子更有前途，毕竟皇体大有可为，未来成就大贤绝对不成问题。”提到李霜颜，作为爱慕者，当然是赞不住赞叹了。

    　　关于命宫、体质有着一种争论，有人认为，体质比命宫更有前途，但是，有人却持相反的观点。

    　　作为持第一种观点的修士认为体质可以升级，皇体可以升上圣体，甚至可以修练成无敌的仙体！但是，命宫不行，命宫天生是怎么样，就是怎么样！无法通过修练来晋升。

    　　而持后面一种观点的修士则认为，命宫才是修士的根本，虽然说在前期，体质明显占有优势，但是，一旦到了后期，想参悟更玄奥的功法，想创出自己的大道，那肯定是需要天赋，需要悟性，所以，有人认为命宫比体质更决定前途！

    　　“论命宫，李仙子不弱于圣天道子，而李仙子更是天生皇体。”有老一辈的修士这样评论地说道：“若真的论前途，是李仙子莫属。可惜，李仙子却入了洗颜古派，而圣天道子，传说得到了圣天教的老祖指点，有此明师，何愁不无敌？”

    　　一提到圣天教的老祖，不论是谁，都不由为之沉默，再嚣张的人，都为之敬畏，这可是追随过踏空仙帝的人！

    　　“这是九圣妖门的祖训害死人！”有年轻修士愤愤不平，说道：“李仙子是何许人也，乃是上天降于凡间的仙子，却偏偏要与洗颜古派联姻，像洗颜古派那个首席大弟子算什么东西，就凭他也配得上李仙子？”

    　　李霜颜可是许多年轻一代修士心目中的神女，不知道有多少人为她倾心，所以，一提到这件事，就不知道多少人对李七夜恨之入骨了。

    　　“就是，一朵鲜花插在牛粪上！那个李七夜不止是一个草包，而且还是一个土到掉渣的无知小儿！不就是凭着有点仙帝底蕴吗？不就是有明仁仙帝留下的一点老底吗？就嚣张到无法无天了，哼，看着他吧，总有一天他连怎么样死都不知道！”对于李七夜，不知道多少人对他恨之入骨。

    　　特别是看到李七夜靠女人吃饭那股嚣张劲，那就让人恨之入骨！有什么了不起的，不就是命好，恰好成了洗颜古派的首席弟子，撞了大运，娶到李霜颜！

    　　想到这个草包如此的幸运，让很多年轻一代的弟子都嫉妒得咬牙切齿！一个吃软饭的草包，嚣张什么嚣张，仗着女人作靠山，这算什么本事！

    　　就在不少要为李霜颜抱不平，或者很多人在八卦李霜颜那点事的时候，魔背岭突然传出一个消息。

    　　“有人进入危险区域！孤身进入！”一个消息传出来，惊动着魔背岭。

    　　“孤身入危险区域？”听到这个消息，不少人为之悚然，孤身而入，这是何等的气魄，有人不由问道：“宝圣上国的国师司徒真人吗？”

    　　到现在为止，大家所知道，已经驾临魔背岭的真人，就只有司徒真人，至于还有没有其他真人低调进入，就不得而知。

    　　要知道，危险区域那是十分凶险的地方，搞不好那就是三十万年以上的天兽，遇到天兽还好一点，就算打不过，都还有逃命的机会，但是，一旦被寿精盯上，那就只怕是死路一条了。

    　　“不是，听说司徒真人未出手，进去的是青玄天子！”有知道内幕的人说道。

    　　“青玄古国终于来人了！”听到这个消息，任何人都不由为之震撼，一听到青玄古国来人了，不论是什么传承，不论是什么疆国，甚至是上国，都不敢放肆！

    　　江左世家也好，南天上国也罢，就算是圣天教有老祖这样存在的大教，面对青玄古国这样的存在，都不敢轻言挑衅其神威。

    　　青玄古国，在大中域绝对是有份量的存在，就算不能称大中域第一，也依然是让人畏惧的巨头！

    　　“青玄古国，货真价实的古国，一国出两帝呀！”听到这样的巨头驾临，不论什么门派，不论什么大人物，都不由为之失神。

    　　青玄古国，先后出过两位仙帝——青玄仙帝、三刀仙帝！这是可怕到极点的古国，拥有两位仙帝的帝蕴，如此的庞然大物，根本就无人能够撼动。

    　　“若是战神殿这种超然无比的存在不出，只怕我们大中域没有传承、疆国敢与青玄古国争雄！”有人在震撼中回过神来，叹息说道。

    　　“青玄天子，传说中的人物呀。”飞蛟湖的那只老龟王听到这样的消息，都不由为之骇然失色，说道：“传说，青玄天子虽然才二十出头，但是，却同时修练了两位仙帝的不世帝术，这简直是不可思议的存在，一身兼双帝之术，放眼大中域，何人能敌？”

    　　对于青玄古国，对于青玄天子，更多的人选择沉默，青玄古国、青玄天子，这样的存在不是他们所能谈的，太强大了。不要说他们，就算是宝圣上国、南天上国都无法与它相比。一国出两帝，放眼整个大中域也找不出第二个了。

    　　在大中域，曾经有着这么一句话：古有战神殿，今有青玄国！这一句话，足可以说明了青玄古国的地位。

    　　大中域的很多门派都认为，如果战神殿不出世，青玄古国必执大中域的牛耳！

    　　一直以来，很多人都认为，在大中域也只有地位超然无比的战神殿才能与青玄古国相比。

    　　战神殿，这可以说是人族的起源之地，甚至有人说，人族的修练功法，最始是从战神殿传出来的。

    　　在魔背岭风云四起的时候，李七夜浴血奋战于自己的道路上，一路走来，李七夜杀得鲜血淋漓，特别是他有意激发“镇狱神体”的潜能，这让他一次又一次地越界挑衅天兽！在李七夜一次又一次的激发之下，镇狱神体的潜能开始爆发出来，让李七夜的体质变得更可怕！

    　　对于李七夜来说，天兽是磨砺他的最好对手，但是，也有让李七夜厌恶的，那就是寿精！一旦被寿精盯上，那就意味着麻烦。

    　　在魔背岭之中，李七夜根本就不惧于任何存在，但是，寿精这种像鬼魅一样的东西，实在是麻烦无比。一旦遇到寿精，你进它退，你退它进，如芒刺在背。

    　　最近十天李七夜被一只三十万年的寿精盯上了，这头寿精一开始就想给李七夜致命一击，可惜，它却遇到的是李七夜，镇狱神体的坚硬，让它一击并没有杀死李七夜，让李七夜瞬间逃脱。

    　　今天更三求票，有票票的同学全部砸过来！！！！！！！！

