    昨天在厕所滑倒，磕到了太阳穴附近，失去意识昏厥了几分钟左右，回过神来天旋地转，然后就急忙去睡了，今天凌晨头晕恶心，一动脑就想吐，眼前冒金星，四肢冰凉无力，发麻，实在是码不动字，我家里有人是医生，只能去医院做脑部CT了，结果有点轻微脑震荡，软组织受伤，幸好没有颅内积血，不会有后遗症，查了查心电图还有窦性心律不齐，据医生说是过度劳累的典型并发症，加上脑震荡，只能休养几天了。

    谢谢hengly的盟主打赏，真的很抱歉，没办法按时更新，真的很对不住，5555……

    我也没想到会有这种突发状况，需要卧床休息几天，无法从事脑力运动，我不知道兄弟们有没有亲身经历过的，真的是用不了脑，一点声音，看电视看文章，都会头晕，就像重度晕车的感觉，连打这个单张都是强撑的。

    让我静养几天，康复了我会马上恢复更新，绝不会太监的，群里发了照片和通知，有疑虑的可以加群查证啊。

    最后还是抱歉，让各位失望了，我写书也有几年了，承蒙兄弟们厚爱，这本成绩是很好的，太监是不存在的，断更我也不想的，可突发状况实在料不到，我只能恳求大家能见谅一下，理解一下，如果实在不开心就骂几句吧，抱歉抱歉，是我的锅。停更是暂时的，等我休息过来，又是一条生龙活虎的好汉，马上就恢复更新。。——皮皮·头晕·甲9189

