    火神同样冷冷地哼了一声，他当然知道湛蓝巨剑一直就在小佣兵团手里，根据曰神不久前的消息，以信奉火神为主的诸教派联军已经彻底击败了信奉光明神、战神的联军，征服了广袤的法诺斯大陆，在火神看来，光明神和战神现在的做法，多少是有些公报私仇。

    直到此时为之，火神殿下还有其他诸神并没有把一时风头无两的小佣兵团和父神失踪一事真正联系到一起。

    按照诸神中多数者的推算，小佣兵团这次强行进入通天塔最终来到神界，最主要的目的，是找光明神，毕竟，小佣兵团长艾米.哈伯当初在朗朗乾坤下发下了誓言。以火神的角度，自然愿意看到光明神面对凡人的窘态。

    看着大天使躬身离开，火神再也坐不住了，刚想站起来，两股神力突然飘动过来，轻轻扣在了他的肩膀上，火神诧异中才发现，曰神和月神两位殿下同时阻止了他。火神的眉头立刻皱了起来，月神黛妮亚殿下一向温和，阻止他不足为奇，曰神这是干什么？在十二主神中，曰神的坏脾气稳居前四，且和火神一直臭气相投，以前就算顶撞创世神殿下，都是同进退，今天怎么会劝阻起自己？火神随即重新坐好。

    大批的下界冒险者登上神界的消息传播地非常快，越来越多的天使甚至包括一些二三阶神明都远远赶来看热闹－－都想看看，下界究竟出了什么样的伟大英雄。

    “该吃，吃，该喝，喝，抓紧时间，做最后的休息。”佣兵王艾米这么一说，所有的冒险者马上席地而坐，从身上取出食物和水，默默咀嚼、吞咽，个别坐在外围的年轻人冷冷地看着神界的一切，除了咀嚼声，近千人的冒险者队伍竟然不再发出其他任何声音。

    大天使从安卡拉神山返回，看到眼前这一切，心底突得跳了一下。加百列从头到尾参加了整个神魔大战，在他的印象里，能够在神魔大战中做到如此冷静而且统一的军队满天下[笔趣阁 www.sbiquge.info]只有那么三两支，而这三两支部队在魔神大战其间所起到的作用几乎可以与诸神比肩。

    刚才走的匆忙，又被湛蓝和流萤两把大剑刺痛了眼睛，大天使并没有留心其他，现在回来再放眼看去，还是把大天使长加百列吓了一跳，这支队伍里竟然有五头史诗级的巨龙，甚至有五阶的神圣巨龙，很显然，这些巨龙还都是坐骑龙，那么拥有这样坐骑龙的龙骑士会是什么人？要知道，就算是在魔神大战期间，也没有哪个主神拥有史诗级巨龙为坐骑。

    赶他们下去？一不小心，还真要被他们赶下去。加百列心底暗暗嘀咕。

    “黄道十二周天主神有令，汝等下界之人擅闯神界，犯下滔天大罪，但，捻汝等无知，十二主神殿下表示可不再追究，速速下界去吧！”大天使长斟酌了片刻，略微使用了点言语上的技巧。

    “嘿嘿，通天塔是父神殿下为下界专门设立的，既然我们有能力通过，那，见与不见，已经不是主神能够说了算的了。”易海兰吃掉最后一口干粮，擦干净手，挺身站起：“还请加百列天使长再次通知一下周天十二主神，就说，多位故人来访，务必一见。”

    说完，易海兰周围豁然站起数位恶魔岛的至强者，从大恶魔到羊头怪最后是纳迦－－加百列再次大吃一惊！他认识，这些都是在魔神大战中帮助上位智慧神殿下抗衡异界魔神的恶魔岛英雄，以实力而言，比起某些神君甚至有过之而无不及。

    “大胆！既然敢违背光明神、战神等诸位殿下的命令！难道，下界之人，还敢逆天而动？！”加百列身后一位四翼天使一声怒吼，以天使而言，他们对于恶魔岛的形象有一种与生共来的恶感，另外，这位四翼天使是在神魔大战以后出生的，当然就不知道恶魔岛英雄的来历。

    哼，排在之前的纳迦英雄遮达，一口浓痰重重地突了出来，四翼天使连忙震动翅膀想躲开，但是那口浓痰仿佛长了眼睛一样，直接追了上去，正糊在四翼天使的脸上。

    “汝等找死！”看着长辈竟然被如此侮辱，旁边数百位两翼天使挥舞着半人多高的权杖冲了上去。

    加百列没有制止，更没有动手，他身后的所有六翼天使同样保持了沉默。对于战神、光明神的命令，他们无法抗拒，如果天使们真的能一举战败这些下界种族，那自然是最好，如果不能，那加百列也需要一个向十二主神回复的理由。

    “神界也不过如此。”池傲天冷冷地评价了几个字，翻身跃上要离龙，寸延大枪随即直指冲在最前面的四翼天使。

    艾米和大青山两个人同时拉住了池傲天，前者笑眯眯地瞪了一眼池傲天：“似乎到目前为止，小佣兵团还没有发生篡班夺权的事情？池二少，莫非你想开历史的先河？”

    这个家伙，又在借题发挥，又在无限上纲上线。池傲天悻悻从要离龙背上跳了下来。

    天空中的中下阶天使急速逼近，艾米向青洛点点头，森林精灵首席武长老大喝一声：“射！”数十把草原精灵长弓和同样数量的森林精灵短弓以及更多的手弩，各色的箭羽、弩矢仿佛乱鸟归巢，啪啦啦怪叫着撕碎了空气！二阶天使哪里经历过什么战争，根本没有任何防御意识，下意识地挥舞着权杖想抵挡一下，根本没有任何作用，尖叫着的箭羽瞬间吞噬了两者之间的距离，狠狠贯入了天使们的身躯－－经历了炼心池，又被揭开了封印，下界强者的力量瞬间震撼了所有的天使！

    还好，冒险者们早就得到交代，进入神界后，如果没有明确下令，不得擅自伤害姓命，所以，绝大多数箭羽都是奔着四肢射去。

    尖叫中，一个又一个天使从天空摔落下来，在地上抽动着，带着晶莹光芒的神族热血很快染红了大地！

    “大胆！尔等真是大胆，竟然敢无故伤害天使！毋论生死，全数拿下，压入天牢！”加百列身后的另外一位六翼大天使冲出来，一面下令急速召唤更多高阶天使，一面下了死命令。

    加百列一言不发地在后面冷冷看着，身为众天使之长，加百列当然知道自从父神消失后，十二主神之间矛盾重重，而现在这个跳出来的大天使直接隶属于光明神殿，而和自己同样冷眼想看无动于衷的大天使则多数都属于曰神、月神等神殿，加百利心底一阵苦笑，在他眼中，众神本应该是最与世无争，想不到，父神殿下才消失千年，十二主神就已经到了水火不容的地步－－莫非，这是父神殿下在有意考验十二主神？加百列心底微微一沉，强行打断了自己纷飞的思绪。

    整个神界的天使数以万计，其中四翼天使六千余位，每一位纯战力都相当于一级神明，与两翼天使最大的区别是，四翼天使能够幻化出银白色的天使之铠－－在神魔大战以后，矮人王国武器锻造达到了顶峰，后来，人类历史上另外一个强大的帝国雅典国国王以重金委托矮人王国模仿天使之铠的样式打造了12具金色铠甲和12具银色铠甲，样式华丽已极，黄金铠甲一律留作王室自用，而白银铠甲则送给帝国武将。雅典灭国后，这24具铠甲流散出去，而其后数万年，拥有这些铠甲的家族除非家族中出现了真正的英雄，否则绝对不会示之以人。

    最先赶到这里的四翼天使已经近七百位，随着六翼天使的命令，天空中瞬间出现了七百位全身铠甲的天使战士！

    “白银战士？”相当多的冒险者下意识地喊出了这套铠甲在人间的威名！

    艾米笑眯眯地看了一眼身后的战士，随手从怀里掏出了一个魔法卷轴，冲大家示意，随即，一个又一个的防御姓魔法卷轴被撕裂，这些卷轴中相当一部分来自龙界，都是五阶巨龙用龙力封印的，庞大的龙力把防御魔法发挥到了极点。东魔法帝国的绝地长老们悄然释放了自己的领域，拜火教的大祭司们咏唱着召唤出火修罗，森林精灵魔导师们把手中的法杖插在地上形成了一座座魔法屏障……

    天哪，这究竟是些什么人？这样的强者，如果下界还有同样的数量，那……怕光明神殿下所说的反攻倒算是真的要来了。加百列在天空中皱着眉头，脸色阴晴不定。

    易海兰早已经跨上了吟风：“诸位，我等有要事见十二主神，请诸位不要误事，也不要自误，否则……”金发男子轻轻抖动了流萤大剑，长剑在空中发出一阵阵欢悦的吟唱：“创世神殿下亲手打造的流萤、湛蓝两柄神剑，必将让整个神界，血流成河！”

    易海兰和艾米完全不同，他是临危受命，创世神殿下能够把整个恶魔岛还有自己的命运托付给他这样一个无名小子，易海兰感恩之下，别无选择，更况且，现在究竟是谁在追杀创世神殿下，还是一个无头公案，为了扫除潜在的威胁，易海兰毫不介意利用身后整个人间界最强的力量，横扫天界，哪怕把所有神明全数屠杀，他也在所不惜！

    佣兵王艾米当然很清楚易海兰这种想法，笑嘻嘻地拍了拍易海兰的肩膀：“说起来，这一行，你是雇主，我是小佣兵，这冲锋陷阵，哪里需要雇主来做，当然……如果阁下一定要亲手来，那……我们此前的所有协议，一律作废，你看怎么样？”

    唉……易海兰长叹一声，伸手向前示意，他知道，艾米这个家伙心软，能不流血，就不流血。

    艾米想了想，随即从暗戒中召唤出风、水、冰三系自然精灵，这也是艾米最熟悉的三系魔法，微笑中，艾米身边慢慢荡漾起一阵魔法光泽，两位下阶精灵使和一位上阶高级精灵马上明白艾米要做什么，同时扑入了艾米幻化出来的魔法光泽中，一个自然系魔法领域在神界随风而长，数息之后，魔法领域直径已经接近百米。

    所有冒险者被全数笼罩在其中，东魔法帝国魔导师、大魔导师们召唤出来的领域就这样毫无声息地被吞噬了！

    外围的四翼天使们正在和天空中的龙骑士对峙中，根本没有想到发生这样的事情，也完全没有看到这个庞大的领域是如何出现的，最靠前的近百位四翼天使根本来不及躲闪，直接被领域笼罩其中，其他的四翼天使连忙急速躲闪，再回头才看到，这个淡青色的领域中突然多出了无数雪色两翼苍狼，巨大的狼爪狠狠地把天使们拍落在地上。

    这是什么领域，竟然能够一举击落百位天使?

    绝大多数天使都没有看到刚才艾米召唤出来的是什么，加百列在远处却看得极为清－－下位精灵使？难道……风系和水系的上位精灵使殿下已经返回祈愿塔？难道，眼前这些下界种族代表的是上位精灵使们的意见？

    “住手！”加百列想来想去，还是决定先避免局势进一步恶化。

    “人间界的强者，汝等所表现出的强大，已经远超我的想像，我再去通报一声，汝等请稍等。”加百列语气客气了很多，面对真正的强者，大天使长知道自己该如何措辞。

    “那么就有劳阁下了，辛苦辛苦。”艾米象一个市侩的车老板一样，笑容可掬地冲加百列抱拳施礼，似乎在他的结界里根本没有把近百位四翼天使英俊的脸蛋狠狠踩在泥土里一样。

    其实根本无需加百列回报，在他离去后，曰神不动声色地在父神大殿里打开了一个数米高的结界，这是呈光结界，曰神、月神两位殿下独有的结界，结界里显示的正是加百列出去后发生的一切，曰神殿和月神殿负责轮值周天，对于他们而言，除非是类似通天塔、祈愿塔这样有至强者存在的地方，否则，没有任何秘密而言－－当然就包括了神界。

    光明神、战神两位殿下当然知道曰神这么做的目的是什么，但是，包括智慧神殿下一时间都找不到合适的理由阻止曰神这种举动，火神、水神、月神等资深主神更是似笑非笑地看着这个结界里的每一幕。火神最后甚至情不自禁地嘿嘿笑了出来，全然没顾光明神殿下的脸色。

    （未完待续）

