    圣马力诺的大House，在《速杀》公映前，就提前吩咐罗丝，订制私人酒会。

    叶秦作为东道主，自然要摆宴感谢龙叔、李联杰一干人。

    庭院内，安置着烤架等烧烤物件，厨师娴熟地烤制，泛出火焰红光的竹炭飘出淡淡的清烟。

    “秦子，看你那个彩蛋，你打算拍第二部？”

    李联杰因为甲亢，尽量不饮酒，他端着的高脚杯里盛有开水，热气腾腾。

    “正在筹备。”

    叶秦拿起刀叉，切下一块火腿吃进嘴里。

    “年轻人，就是自信。跟我当年一样！”

    程龙喝一口酒，皱了皱眉，“不过叶仔，就是因为一只亡妻的狗，杀一个帮派，虽然枪枪爆头、酣畅淋漓，但，怎么说呢，你这个电影故事会不会太单薄？”

    叶秦扬起一抹嘴唇，瞧，这就是东西方对动作片理解的差异。

    东方，动作片、功夫片会掺入额外的元素。

    李联杰《黄飞鸿》系列，满清外辱内患时期，匹夫爱国的情怀。

    程龙的《警察故事》系列，警匪正邪之斗，惩恶扬善，后面的《杀破狼》、《导火线》一脉相承。

    而西方，动作片就图一个“爽”字，怎么爽怎么来，甚至不考虑情节不考虑逻辑！

    《速激》、《速杀》、《飓风》，一抓一大把。

    “我觉得不错，简单粗暴不啰嗦，虽然说是普通的杀手复仇片，但隐约散发出一股江湖侠客风。”

    叶秦给李联杰的话点赞，“我就是这么想的。其实，《速杀》的内核，就是华夏侠客的故事。”

    “侠客归隐深山，一日不慎，被小儿偷袭，杀了亡妻爱犬，愤怒之下取出宝剑，十步一人，大杀四方。”

    “这个杀手帝国，等同于东方的门派，都道上混的，都要遵守规矩，职业收尾人专门替杀手们打扫现场处理尸体，大陆酒店的不动手规矩类似于战时的中立区……”

    “嘶，真别说，你这个电影有点那味儿！”

    吴晶眼前一亮，问道：“下一部是个什么剧情走向，那个帅哥是什么来历？”

    “他是意呆利黑手党，跟姐姐竞争“老板”席位失败，想通过威克刺杀姐姐夺位。”

    叶秦吃完一根烤火腿，喃喃着：“意呆利的黑手党，杀手可有严格的等级制度。”

    “看佩戴胸前的星星材质，金、银、铜、铁四种金属，而普通的杀手只会穿上一件带有黑手党标记的衣服，没资格有任何一颗星星。”

    “而最顶尖的杀手，就像《教父》的卢卡布拉西，他们的星星是天然水晶制作的……”

    emm，有点像华夏战神龙王爽文。

    “秦子，你这想法真不错。”

    吴晶羡慕不已，“你知道我最羡慕你的是什么吗，你这才第一回拍现代动作片，就能明确自己的个人风格，你比你晶哥强！”

    众所周知，动作片最难也是最要紧的，是个人风格。

    七小福里，也就洪胖子的灵异功夫，程龙的喜剧功夫惊天大冒险，洪天赐元彪、包租公元华等人也能打能扛能玩命，但就是不行。

    “晶哥。”

    叶秦举起酒杯，“你不用发愁，也甭羡慕，你的军事动作片肯定不差！”

    “不谈这个，喝，拍《战狼》到现在，咱们哥俩好久没，喝它一个一醉方休。”

    吴晶保持习武之人的真性情，大大咧咧道：“反正今晚我住你这儿！”

    “什么《战狼》？”

    当李联杰作为师哥关怀师弟，叶秦也关怀自个的肚子，拿起餐盘准备来一块牛排。

    就在此时，视线一下子被坐在泳池旁的大甜甜拉去。她脱掉鞋子，把把纤细紧实的长腿伸入到水里，一个人静静地玩着水，与整个酒局格格不入。

    叶秦不忍冷落，虽然是不请自来，但远来是客，不符合待客之道。

    于是蹲下腰，把一条毛巾递了过来：“水里面凉，还是伸出来擦擦吧。”

    “谢谢。”

    大甜甜照做地抬起脚，水珠附在白里透红的肌肤，犹如出水芙蓉的花瓣。

    滋滋，这个腿。

    碰上个足控，这腿可以玩三年！

    幸亏叶秦觉得自己不是昆汀。

    大甜甜抿抿嘴道：“叶秦，你是不是以后准备在好莱坞闯荡啊，像李白莲，国内事业放一边？”

    “谁说的。国内海外，两手都抓，我全都要！”

    “噗嗤。”

    大甜甜嗔怪地白了眼，“唔，这次我来，也是要演传奇出品的电影，也是中美合拍片，那个，那个你没有兴趣啊？”

    叶秦：0.0

    卧槽，不愧是点名让章国师导演的主儿，说给我个角色，就给我个角色。

    大甜甜，霸气，但《长城》嘛，我拒绝！

    ………………

    宴罢客散，各找各家。

    程龙、李联杰有大House，皱兆隆去跟基努里维斯一块，大甜甜住酒店。

    叶秦把领着吴晶送入客房，他必须早点休息，一行人约定3号一块回，电影宣传的第二站，是华夏。

    好莱坞占据全球70%的市场，是花了半个世纪的经营与征服，华语电影从千禧年到现在，才崛起短短10来年，有的追赶！

    尤其是欧洲市场，华夏根本无从下手，所以欧洲区妥善交给华纳，叶秦专注于《速杀》的亚太区之旅，暂定华夏燕京、霓虹东京、棒子首尔。

    另外，去一趟咱们的湾湾，宣传之外，也是作为《白日焰火》的主演，出席这届的金马奖。

    掀开被子，钻入被窝，两只眼睛被黑暗吞噬，但眼前的纯白界面闪烁着光芒。

    《速杀》上映就解锁，看着【签到点】突破一千大关，立刻默念“刷新”。

    只见【特殊：演出通告】界面立刻浮现出，《极品飞车》，角色迪诺·布鲁斯特，一个“男三”。

    看也不看，直接刷新，财大气粗，当男一爽完，才懒地演男三，俗称，飘了！

    刷完几次国外，依然不如意，转向国内。

    一瞬间，瞳孔地震，忍不住低声笑骂道：”妈耶！”

    剧名：《太平轮》（华夏）

    角色：雷义方（男一）

    成功率：64.6%（1、能力；2、人脉；3、资源）

    这他吗还用想，光太平轮这个名字就知道进了不少水，没错，这电影就有那么水！

    吴白鸽丫的从好莱坞回来就会啃老本，跟陈大诗人一样躺在功劳簿。

    一样的志大才疏，聪明地挑上了1949年1月27日的冬夜中，沉于台海的那艘渡轮。

    这个题材，可是第五代谢劲视若宝山的一个题材，《太平轮》拍好了，如投名状一般，影评人势将交口称赞，既顾全湾湾，又迎合大陆。

    滋滋，可惜吴白鸽就不是大格局的料，自以为砸些钱，做些功夫，像处理《赤壁》一样，上下两集，就能他喵的拍好。

    太高估自己，拍不好战争，《风语者》差点搞死米高梅，《赤壁》差点毁了三国，丫的，当然也拍不好那艘游轮。

    是的，不是泰坦尼克号这般的巨轮，是游轮。

    鲁迅说过：香江是文化的沙漠。

    没历史文化就不好拍历史，叶秦越想越气，想想国内剧本不少，果断又冲刷海外。

    “叮！”

    登时，两腿一蹬，一个鲤鱼打挺，睁着眼睛端详面板，【特殊：演出通告】显示着：

    剧名：《爆裂鼓手》（美利坚）

    角色：安德鲁（男一）

    成功率：0.01%（1、能力；2、人脉；3、资源）

    脑海里，一道信息流流过；

    “……投资剧本，角色成功率上涨至100%。”

    ……………

     10月2日，《速杀》上映第二日，权威媒体开始集体上班，收钱自然要卖力干活！

    大大小小的杂志报刊开始狂吹：

    《娱乐周刊》：叶秦仿佛生来就适合扮演约翰威克这个角色，看完116分钟的电影不仅不会疲惫，还会激动不已，同时迫切地想看第二部。

    《好莱坞报道》：《疾速追杀》整部电影，都充斥着上世纪80年代的动作片味道。

    从男主角复古的发型与胡须、老派的正装服饰，到老爷车、老式电话等生活用品，再到信用金币、杀手酒店这一类上世纪漫画风格的场景设置，如果你喜欢《这个杀手不太冷》，你一定会喜欢《速杀》。

    《洛杉矶时报》：一只狗引发的灭门！一个神秘的华人侠客单枪匹马干掉一个帮派！都源自一部简单粗暴的电影！

    《速杀》周五开画，首日票房即轰下1692万美刀，单馆单日收益7300美刀，周末来临，影院排片上涨至3365家影院，根据预售预计首周末票房将达到4600万左右。

    【PS：《疾速备战》，首周末3400多家影院，5800万美刀。】

    洛杉矶AMC影城，丹尼尔约上朋友，正打算再刷一遍《疾速追杀》。

    奥托问道：“这电影真这么好看？”

    “imbd7.3分，烂番茄90%，爆米花指数93%，权媒MeatCritic可是打出75分呢！”

    丹尼尔信誓旦旦道：“数据不说谎，我更不会说谎！”

    走到影城，就见售票处已经大排长龙，随处可见各色面孔，不单单是亚裔，白黑都来了不少，25岁以下的青年居多。

    “哇靠，这电影这么火！”奥托惊讶不已，活久见，很久没见过华人演的电影这么盛行，出现人挤人排队的地步。

    默默排队，耳边忽然传来对话，一个尼哥耍了几招花拳绣腿，“嘿，你们华夏人，是不是都会华夏功夫？”

    龙套甲尴尬道：“不，不好意思，我是棒子人。”

    “棒子人。”尼哥撇撇嘴，“我还以为是华夏人。”

    龙套甲振振有词道：“不，你错了，约翰威克是我们棒子人，他在棒子国的名字叫都敏俊。”

    丹尼尔直呼好家伙，丫的棒子国不要脸，已经把叶秦认成棒子人啦？！

    阴沉着脸，不屑地转头，突然脖子一僵，身后涌来三五成群的人，或是一个个脸练块的健身兄贵，或是肌肉棒子的格斗猛男，又或者——

    一帮公开持枪的老少爷们。

    卧槽！？

    看电影还他吗带枪，这场面真没见过。

