
“只是？只是什么？”江清柠好不容易平缓的心跳又一次惴惴不安的跳了起来。

医生的视线在家属面前来回游离，大概也是没有想好该怎么和家属们交代情况。

“医生，你别吞吞吐吐了，有什么话你说。”沈天浩双手撑着轮椅，紧张的手心都在冒汗。

“三爷刚刚醒来，可能只是一时的情况，我们先观察一下，再来通知夫人。”最后，医生只给了一个模棱两可的答案便又匆忙的进了监护室。

江清柠听得云里雾里，虽然医生什么话都没有说，但她心里的不安却是愈演愈烈。

医生在隐瞒，隐瞒的事对她而言很不利。

沈天浩眉头都皱成了死结，口齿不清道：“医生那支支吾吾的样子，是不是三叔情况很不好？他就算醒了，也撑不了多久了？”

江清柠虚脱的坐在了椅子上，两眼依旧直勾勾的盯着那扇紧闭的门。

沈天浩还在自言自语的说着：“我为了跟着三叔，毅然决然的离开了家，三叔可得挺下去啊，哪怕不为了江清柠这个死丫头，也得为他家里忠厚老实的乖侄子啊。”

江清柠被他聒噪的声音吵得头疼，一个刀眼瞪过去，“你能不能安静一点？”

沈天浩道：“三叔出事了，你怎么一点都不紧张？我瞧着你是巴不得他早点死好继承他的遗产吧，你这种女人，太现实了。”

“说完了吗？”江清柠问。

沈天浩噼里啪啦还在继续逞一时嘴快，“你心里在想什么，我心知肚明，我三叔当初识人不清，被你这个小丫头给逗得团团转，更是三番四次遇害，你就是来克他的。”

“说完了吗？”江清柠还是那句话。

沈天浩咬了咬牙，总觉得自己的拳头轻飘飘地打在了棉花上。

江清柠道：“让开一点，别挡着我。”

沈天浩当真是识趣的往旁边挪了挪。

江清柠依旧目不转睛的望着那扇再也没有动静的门，时间一分一秒的弹指即逝，周围好像人去楼空的那般安静。

黄昏：

初夏的天微微的有些闷热，郊区的大树上有不少蝉在鸣叫。

江清河穿着米色长裙，长发披肩，微风吹拂而过时，发丝轻扬，她抬手顺了顺头发，回头望去。

程易走在她身后，注意着她的一颦一笑，不由自主的同她一起唇齿轻扬。

江清河摘了一朵蒲公英，“程易，你今天怎么有时间带我出来？”

“闷在家里好些时间了，也该出门走走。”程易将小花插在她头上，“你真漂亮。”

江清河不禁红了脸，“你就是在打趣我。”

程易闭眼闻着空气里的泥土芬芳，“这里真好，我打算买下这里，在这边建一栋宅子，以后没事的时候就过来住一住，回归自然。”

江清河环顾四周，“会不会太偏僻了？”

“我觉得挺好的。”程易握上她的手，“有你陪着我，这里就只会是世外桃源。”

江清河忍俊不禁道：“你什么时候也学会巧言令色了？”

“我记得前面还有一条小河。”程易拉着她往前走。

江清河看着他自然而然握上自己的手，心甘情愿的跟着他一同往前走去。

“叮”的一声，有什么消息弹出来。

江清河不以为意的看了一眼手机，目色一沉。

您的监控探头被人移动。

程易注意到身后的女人停了停，道：“怎么了？”

江清河收回手机，莞尔，“没事。”

程易站在河边，晚风一吹而来，更是惬意和轻松，他道：“这地方真好。”

江清河握着手机，双目一瞬不瞬的盯着出现在监控区域内的身影，随后，摄像头被人移开了。

程易没有听见声音，再问，“有什么事吗？”

江清河装作什么都没有发生的样子将手机装进了口袋里，她坐在了程易身旁，靠着他的肩膀，“这段日子发生了那么多事，好久没有这么平静的坐在一起了。”

“是吗？”程易搂着她的肩膀，“你说那些死去的人，他们是真的会有轮回吗？”

江清河故意往河里扔下一块石头，道：“那些鬼神之说你也信？你可是国外的高材生，怎么也有这么封建迷信的时候？”

“可能是心中期许吧，我更希望他们能够转世投胎，不要颠沛流离在这肮脏的尘世里，做一个孤魂野鬼。”

江清河抬头，两两四目相接，“你说得没错，他们应该转世投胎了。”

“你说伤害他们的人，会有罪恶感吗？”程易又问。

江清河还是与他对视，她笑，“如果她有罪恶感，就不会伤害别人了。”

“也对，这种人是不可能有半点罪恶感的，哪怕她知道自己做错了，也不会后悔曾经的所作所为。”

江清河从石头上站起来。

程易略显的有些诧异，“你怎么了？”

江清河仰头望着夕阳如虹，“程易，我很高兴你能带我出来散心，哪怕你只是为了故意支走我，我也很开心你用欺骗来陪我。”

程易没有想到她这么快就发现了端倪，他不得不故意装傻充愣询问道：“你这话怎么说得我有些糊涂了？”

江清河低下头，看着地上被夕阳拉长的影子，她自欺欺人的傻笑道：“哪怕是利用，我也愿意，只要你说一声，我可以打开大门欢迎他们进来，你不必这么费尽心机把我引开。”

“清河——”

“程易，你还在怀疑我，对吗？”江清河失望的转过身，“如果你不愿意相信我，何必跟我演什么情深意重。”

程易拉住她的手，“清河，我没有怀疑你，是倩姨，倩姨她不愿意相信，所以我才会让她进去，让她自己搜查一遍，我相信你没有做过，所以她肯定找不到什么证据的，只要她死心了，就不会再来怀疑你了。”

江清河摇头，“无论她进不进这道门，她的潜意识里都不会放弃对我的怀疑，我身正不怕影子斜不怕她搜，可是，我不愿意我身边的人跟怀疑我的人串通一气给我设局！”

程易见她推开了自己的手，心里更是着急，紧随其后，“对不起，清河，我只是想打消她的那些猜忌。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847157"  chaptername="你故意引开我">加入书签</a>
</div>
