    这次情报搜集任务，只有波风水门和封火，两人轻装简行，当夜就秘密出发。

    绕过砂忍大营，两人昼伏夜出，随着深入，遇到的砂忍也是越来越多，有时能躲开，有时却只能硬杠，但杀了他们，砂忍必定会察觉，好在以封火此时的幻术，足够让他们忘记遇到他们的事情。

    约莫半个月后，他们顺利到达了目的地。

    桔梗山是座大山，却并不高，山坡比较缓，远远望去可以看到小如蚂蚁的人在上面走来走去。

    “人真多啊。”封火眼中的三颗勾玉瞬息化作黑红五芒星，略显模糊的画面也逐渐清晰起来，“好像有很多是普通人，小孩也有不少。”

    波风水门道“应该是砂忍的后勤，这些人不用在意，我们先将外面的防卫查探清楚。”

    两人小心翼翼的靠近，果然发现不少暗桩，都有砂忍潜伏着，他们仔细的将暗桩位置记下，随后绕开这些暗桩继续潜伏。

    再往前，他们发现砂忍的防卫越发严密，根本就没有空隙让他们继续深入，于是两人绕着桔梗山转圈，将四周的暗桩先摸熟。

    这一摸就是好几天时间过去。

    与此同时，火之国雾忍战场。

    雾忍大营一角，青的右眼已经成功移植白眼，只是他现在还不敢公开，不然日向一族必定要不惜一切代价杀死他夺回白眼。

    所以，他戴上了一个眼罩。

    “青，你的眼睛怎么了？”有同伴好奇问道。

    “之前战斗的时候擦到了，很快就能痊愈。”青转移话题，“听说水影大人到了，这是真的嘛？”

    “咦，你也听说了？”

    旁边又有几个雾忍过来，好奇的凑在一起说话。

    “我听说那个小鬼也来了！”

    “小鬼？你是指再不斩那个家伙嘛？”

    “不就是他嘛！竟然杀光同期所有同伴，简直不可理喻。”

    “不过水影大人好像很看重他，这次忍刀七人众损失惨重，水影大人有意让他继承一把忍刀！”

    “可恶，这种人怎么配拥有忍刀啊！”

    此时，一个一米三出头的小男孩冷着张脸走过来“你们是在谈论我嘛？”

    青几人回头看去，可不正是桃地再不斩？

    “再不斩，偷听别人讲话可不是件礼貌的事！”

    “太失礼了再不斩，你应该向我们道歉！”

    “哼，就凭你们也想让我道歉嘛？看来战场的厮杀也没有消除你们的天真！”再不斩冷笑。

    “小鬼，你真是太嚣张了！”青也有点看不下去了。

    再不斩冷笑一声，不屑的转身离去。

    和这些人说话，真是在浪费时间啊。

    再不斩继续前行，很快就来到一个偏僻的帐篷，他直接进去，看到一张床榻上，一个人正闷头大睡，床榻旁，放着一把被白布包裹的巨大兵刃。

    “你，就是西瓜山河豚鬼？”再不斩眯着眼睛打量那把武器，“这就是你的忍刀，鲛肌？”

    “嗯？”

    被子被掀开，露出一个被白色绷带缠满的高壮男子，一头橘黄色长发凌乱的散在脑后。

    “小鬼，是谁允许你进来的！”

    似感受到主人的怒意，床榻旁的鲛肌发出轻微的颤鸣。

    “滚出去！”西瓜山河豚鬼怒道。

    “真是暴戾啊，呵呵呵。”再不斩双手插兜，“不过你别担心，我对你的鲛肌不敢兴趣。”

    “你说什么？！”西瓜山河豚鬼受不了再不斩的傲气，当时就就抓住鲛肌，刹那，鲛肌猛然变大，撑爆了白布，一股诡异的气息在帐篷中迅速蔓延。

    再不斩毫无所觉，傲然问道“告诉我，斩首大刀的下落！那把忍刀，我看中了！”

    西瓜山河豚鬼微微眯眼，胸膛的怒意竟缓缓消失。

    那日大战，他可是清楚的记着枇杷十藏那个混蛋竟拿他当肉盾，害得他差点当场死亡，即便侥幸依靠鲛肌逃出，他的伤势也极为严重，修养到现在都没好利索！

    西瓜山河豚鬼对枇杷十藏恨意，自然是杠杠得！

    他早下了决心，一旦枇杷十藏出现，就亲手杀死他！

    不过，也不知道枇杷十藏是心虚还是其它，自那一战后竟是没有再返回雾忍大营。

    西瓜山河豚鬼并不打算将这些告诉再不斩，他是忍刀七人众之一，而眼前这小鬼算什么狗屁玩意？敢当着他的面这样说话，若不是现在伤势严重，早一鲛肌过去吞了他了！

    “老子再说一遍，滚出去！”西瓜山河豚鬼大吼。

    再不斩眼眸一冷“看来，你还不知道自己现在的处境啊。”

    他缓缓走进，手中已经掏出一把苦无，在手中灵活的旋转着，“伤势如此严重，你应该已经无法动手了吧？死在这里，水影大人也不会怪罪我的，呵呵呵。”

    “喂喂，可不能让你杀了他。”帐篷外忽然走进一个高大的身影，此人一身藏青色，脑袋长得跟鲨鱼似的，一嘴尖锐的牙齿，令人望之生畏。

    再不斩感受到身后的气息，顿时浑身僵硬“你是谁？”

    “干柿鬼鲛，是河豚鬼大人的亲信部下。”干柿鬼鲛面无表情的看着再不斩，“小鬼，滚出去，不然就杀了你！”

    干柿鬼鲛这些年一直在为雾隐村尽心执行着各种黑暗任务，因此一身煞气竟是比西瓜山河豚鬼还要冷冽三分！

    再不斩眼中凶光一闪，直接回旋踢踢向干柿鬼鲛，同时右手的苦无疾速射向西瓜山河豚鬼的咽喉。

    干柿鬼鲛晒然一笑，轻轻伸手就挡住了再不斩的攻击。而那柄苦无，则被鲛肌自动拦下。

    ‘真是把好刀啊。’干柿鬼鲛眼中闪过渴望。

    随后他看向再不斩“小鬼，从忍者学院毕业两年，就以为自己是个人物了嘛？你，还差得远啊！”

    干柿鬼鲛刹那动手，直接将再不斩倒拽，随后狠狠砸出。

    砰！

    大地震鸣，再不斩被砸得七荤八素，半饷没爬起来。

    “可恶！”

    再不斩忍着痛踉踉跄跄站起，双眼不知何时已经有血丝密布，“我记住你了，干柿鬼鲛！”

    干柿鬼鲛微微回头，嘴巴一咧露出狰狞的尖锐牙齿，冷道“滚！”

