    “可查清楚了钟秀那丫头是从哪里请来了这么一个制符大师？”妖娆女子沉吟片刻，问道。八一小≯说网 ≥＞ Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “属下已经派人去调查了，不过还没有结果。”绿衣少妇说道。

    妖娆女子眉头一皱，不满的看了绿衣少妇一眼。

    后者身体顿时一僵，低下了头。

    “继续查，一旦有了结果，立刻告诉我。”妖娆女子说道。

    “是。”绿衣少妇答应了一声，和一旁的青衣男子一起退了出去。

    “哼！用一点高阶符箓就想夺回人气，真是妄想。”妖娆女子冷笑道。

    片刻之后，她豁然转身，朝着外面走去。

    ……

    迎仙阁一楼，拍卖会场。

    原本被一分为二的两个会场，中间的隔墙已被撤除，现场的布置略一调整后，便成了一个足能容纳千人规模的会场。

    虽然与三层的会场相比，无论从布置亦或是规模上仍差了一截，不过作为月底大型拍卖会前的热身，这样规模已绰绰有余了。

    此刻整个会场所有座位都坐满了人，有些甚至在一旁站着，场中议论纷纷，大部分人的脸上都满是兴奋和期待之色。

    此外，也有一些人三五成群的占据了会场一块块区域，神情镇静，气度从容，和周围吵闹的环境有些格格不入。

    “赤蛇部，炎虎部，百宝轩，苍穹会……”

    拍卖会场高处的一个房间，钟秀和石牧站在此处，透过窗户将下面的人群尽收眼底，钟秀目光在人群中游移，口中说出了一个个名字。

    “这些势力虽然还比不上神鹰部，黑灵会，不过也都是附近区域有数的中型势力了。”钟秀有些兴奋的说道。

    “如果能拉拢这些势力，倒也能壮大不少声势。”石牧说道。

    “他们恐怕都是为了高阶符箓而来的吧。石大哥，我们若是在今天抛出了高阶符箓这一筹码，接下去需要的量恐怕不少，你……”钟秀有些担心的看着石牧。

    “秀儿你不用担心，绘制符箓的过程本身也是修炼术法的过程。而且这一个多月来，我已经绘制了不少，月底前隔三差五的抛出一些拉拢这些人的眼球便可，大部分还是确保月底拍卖大会上的供应。”石牧说道。

    “谢谢你，石大哥。”钟秀道。

    ……

    此刻的拍卖台上，站着一个紫袍中年人，身材高大，双手却呈现赤红之色，似乎修炼了某种功法所致。

    “诸位贵宾，欢迎来到迎仙阁拍卖会，鄙人古力。今天来的有不少新面孔，按照惯例，我在开场前先啰嗦几句。在月底的拍卖大会举办前，迎仙阁将一共举办五场小规模拍卖会给诸位远道而来的贵宾热热身，这是第三场。在此，我代表迎仙阁诚邀诸位月底光临迎仙阁拍卖大会，届时会有不少外界难得一见的稀有之物出现，相信不会让大家失望的。”紫袍中年人扬声说道。

    此言一出，在场的喧嚣立刻平息了不少，所有人的目光都往中间望去。

    “好了，多余的话也不必说了，这便开始吧。”紫袍中年人一挥手，几个黄衣男子抬着一个木匣走了上来。

    木匣之中是一块尺许大小，寒光闪闪的金属矿石，散出强烈之极的无形之金的气息。

    “这是一块太乙精金铁，纯度极高，在炼制灵器的过程中加入的话，可以大幅提升威能。起价五千灵石，每次加价不得少于一百灵石。”紫袍中年说道。

    这块太乙精金铁虽算不上特别稀有，但这么一块也足够将一件普通灵器提升一个档次了，当下立刻有人叫价，价格逐渐攀升，被提到了九千五百枚灵石，被一个先天后期的蛮族拍下。

    紫袍中年人眼中闪过一丝喜色，这一块太乙精金铁卖的价格不错，算是个好兆头。

    他一挥手，立刻有人又抬了一件拍卖品走了上来，却是一枚半人大小的白色巨蛋。

    “这是一枚先天禽类妖兽，赤眼金雕的兽蛋，孵化之后只需稍稍施展一些祭炼认主的手段，便能拥有一头赤眼金雕的灵宠。此外，我给大家透个底，月底的拍卖大会还会有赤眼金雕的妖丹等物出售。”紫袍中年人扬声说道。

    先天妖兽蛋的出现，会场掀起了一个小小的**。

    飞行妖兽灵宠还是非常有用的，战力是一个方面，更主要的是成年之后能够载人飞行，相当于一件品阶不低的飞行法器，外出探险也方便许多，不少刚刚没有出手的势力都加入了竞拍。

    不过，会场中那些真正的大势力仍旧丝毫不动，似乎看不上这个赤眼金雕之蛋。

    紫袍中年人注意到了这些势力，心中也明白，这些人都是为了此前宣传的高阶符箓而来的。

    又拍出了两样拍卖品，紫袍中年人注意到那些人似乎有些不耐烦，单手在身后打出了一个手势。

    拍卖台之下，一个黄衣男子手捧一个白色玉匣，走了上来。

    打开玉匣，里面是三张灵光闪烁的符箓，红、紫、蓝各一，每一枚都散出一阵阵强大的法力波动。

    “诸位久等，接下来的这三张符箓，是本阁请一位制符大师炼制的高阶符箓。”紫袍中年说道。

    会场众人目光尽数聚集在匣子里的三张符箓上，那些一直稳若泰山的势力，也坐直了身体，眼睛也闪闪光。

    “这三张高阶符箓，一张是连环炎爆符，一张是雷云风暴符，还有一张是霜天水刃符，都是高阶符箓中的精品，其中蕴含的术法未能，相当于地阶图腾勇士的一击之力，其价值多少，相信不用在下多说什么了吧。”紫袍中年人将三张符箓取了出来，似乎刻意要让所有人看得清清楚楚。

    “真的是高阶符箓！”

    “好强烈的法力波动！”

    会场中响起一阵阵惊叹和议论。

    虽然迎仙阁之前已经宣称今天有高阶符箓出现，但是很多人都是抱着半信半疑的态度，此刻他们见到实物，才终于确信。

    那些大势力之人眼中也露出兴奋之色，跃跃欲试。

    “三张高阶符箓一同出售，起价五千灵石，每一次加价不得低于一百灵石！”紫袍中年看到下面的反应，眼中露出一丝满意之色，开口说道。

    “五千一百！”立刻有人出价。

    “五千二百！”

    “五千五百！”

    参与竞价的大都是先天级别的高手，也只有这些人才能随意拿出几千灵石。

    “六千灵石！”拍卖会前排的座位上，一个蓝袍青年开口，直接加了五百灵石，财大气粗。

    蓝袍青年旁边坐了几人，众星拱月般围在他的旁边。

    “此人叫蓝玉，是一个中等规模商会百宝轩的少主，背后的靠山是蓝山部一个平蛮部落。”二楼房间之中，钟秀对石牧解释道。

    石牧点了点头，脸上挂着笑意。

    “六千五百！”

    另一个雄浑的声音响起，蓝袍青年不远处，一个身穿赤色战甲的大汉开口，身旁也围了几个赤袍随从。

    蓝袍青年脸色一冷，看了过去，赤甲大汉毫不退让的回望过去，脸上露出一丝冷笑。

    “此人是炎虎部的一位地阶长老。”钟秀说道。

    石牧嗯了一声，静静看着下面的情况展。

    “六千八百！”蓝袍青年丝毫不退让。

    “七千！”又有一个势力参与了竞价。

    石牧见此，心中大畅，三张高阶符箓竟能拍出如此高价，有些出乎他的预料。

    虽然与一些灵器及珍惜灵材相比，这个价格并不算高，但此物毕竟是消耗品，若数量足够，仍可给拍卖大会带来一笔不菲的佣金收入。

    他从幽风谷冥月教分坛处得来的灵石主要用在了货物的采购上，加上之前的花费和修炼的消耗，如今身上也就只余有三万多灵石。

    这一次贩售中高阶符箓，除去成本和佣金外，他可以借此大大的赚上一笔，加上最后星石的灵石收入，这么多灵石足够自己将武法修为再提升一个层次了。

    就在此时，一个迎仙阁守卫来到了石牧与钟秀所在的房间，朝钟秀行了一礼后，对石牧道：“石前辈，门口有人找你。”

    ……

    下方的会场经过一番竞价，三张高阶符箓很快被炎虎蛮族的那个长老以八千五百灵石的价格拍下。

    三枚高阶灵符的出现，使得拍卖会达到了一个新的**，接下来的几件物品，也拍出了不低的价格。

    半个时辰之后，这场小规模拍卖会落幕。

    迎仙阁中一处客厅，百宝轩少主，炎虎族长老，还有三位金袍男子不约而同的都没有离开，而是聚集到了此处。

    几方势力因为刚刚彼此竞价，彼此之间隐隐还有些敌视。

    “炎长老，你已经买入了三张高阶符箓，怎么还留在这里？”百宝轩少主蓝玉斜眼看向赤甲大汉，冷冷说道。

    “此处是迎仙阁，可不是你们百宝轩，老夫来此不需要征求蓝少主的意见吧。”赤甲大汉冷笑一声。

    蓝玉冷哼一声，坐了下去。

    “这位是苍穹商会副会长言缺，言道友吧，老夫炎虎部炎巅。”赤甲大汉看向三名金衣人中的一个金袍白面的英俊男子，开口道。

    “幸会。”白面男子神情冷峻，没有多说什么。

    就在此刻，一阵脚步声从外面传来，钟秀婀娜的身姿出现在了门口。

    “真是抱歉，阁里的事情太忙，让几位贵客在此久等了。”钟秀走了进来，目光环视一圈，微微行了一礼道。(未完待续。)