    第56章 杀戮之都3【求收藏推荐】

    “通过地狱路…”

    林峰呢喃，虽然他知道地狱路的考核内容，但没有亲身经历过，他也不敢说什么，隐隐有些担心。不过要获得杀戮场的冠军，对他来说还是比较容易的，毕竟他现在已经是六十九级魂帝了，很快就能晋升七十级魂圣，在玄体之功以及重瞳术作用下，这冠军并不难。

    他记得唐三进入杀戮之都时也才五十几级魂王而已，如今他已经快七十级的魂圣了，根本不担心什么。

    “要开启地狱路，首先要战败各路强敌，获得杀戮场冠军，才有资格开启地狱路考核。获得二十五连胜已经非常了不得，五十胜绩的更是罕有，更不要说百场了…除了当年那两位以外，近年来从未有过…”

    三人路过尸骸累累的街市，一直走到了杀戮之都的核心地区。

    “前方便是杀戮场所在地，二位今日要来一场嘛？”

    使者一笑百媚生，充满了妖媚与冷艳，勾人心弦。

    林峰看了看雪清河，后者没有任何表示，全看他的意思。

    “嗯，明天再战，不急。”

    他淡淡道，并没有多大畏惧，仿佛一切都在他的掌握之中一样。距离年末还有几个月，他有把握在这个年末连胜百场，开启地狱路，逃出升天。

    使者只是微微一笑，并没有说什么。接着带着他们四处熟悉了一下，还没有到二十四个时辰便离去了。

    因为林峰他们已经熟悉的差不多了，不再需要指引与说明。

    在杀戮之都，一切资源都靠掠夺与杀戮，无需任何道理。

    哪怕他们的住处，也是从别的魂师手指夺过来的。原主人单是看到林峰双眸微亮，便自觉离开了，直觉告诉他不能惹这两个人。

    住处还不错，挺豪华的，什么设施都有。

    入夜，林峰躺在床上，因为雪清河睡在身旁的原因，他翻来覆去都没有睡着，一想到千仞雪，他就莫名有些兴奋。

    这是什么人间疾苦？

    一旁的雪清河同样好不了哪里去，虽然没有睡在一张床上，但她也从来没有和任何男子共处一室过。要不是白天为了不引起他的怀疑，她怎么可能和他一起睡在一间房里？虽然美名其曰是为了两人安全着想，但她总感觉这个逆兄似乎对男人感兴趣？还是对她这样的男人？

    夜逐渐深了，林峰迷迷糊糊间

    听见窗外响了一下，他立马弹身而起，屏住呼吸，警觉的查探着四周，黑夜根本挡不了重瞳的探视。

    在这里，黑夜袭杀的事并不罕见。

    雪清河也醒来了，悠然的打开灯，没有丝毫慌乱，很镇静。

    两人查看了下四周，什么都没有发现，只好又回到床上继续休息了。

    这栋建筑不大，但却很坚固，门窗等都有钢缆，防护措施很好，正常情况下，一般人很难破开。林峰看了看窗外，看来还是他太过敏感了。

    很早，两人就出门了。

    今天，他们要开始征战杀戮场！

    通过杀戮场的大门，很容易能看见在最中央有个巨型圆形战台，四周很宽广，足以容下几万人。来往者大都三五成群，黑衣蒙面，个个身上都带着或强或弱的杀气，十分骇人。

    两人没有驻足多久，便向一个报名台走去，要参加杀戮场的挑战，必须先报名，待安排好后才可以进行挑战。

    雪清河主动提出建议两人分开挑战，免得到时候碰上，林峰只说微微一笑就赞同了她的想法，毕竟有他在，她不好放开手脚挑战。于是就分开了，相约挑战完后在原地见面。杀戮场内部属于禁武场所，所以在这里还是很安全的，没有敢在这里放肆，以此挑战杀戮之王的威严。

    “我要报名参加挑战。”

    林峰冷淡道，带着黑色鬼面的他，叫人看不出他的脸色。

    做完一些必要流程后，林峰拿到了一块令牌，一块专属于他的令牌，用以计算他杀戮场的参赛记录。

    “5200号，真是特别。”

    林峰甘笑了一下，等待第一场杀戮场挑战的到来。

    “请5200号上场。”

    这个声音一响，他就知道该他上场了。

    “小子，放弃吧，免得遭受皮肉之苦！”

    “哈哈哈，今天老子要把你头给拧下来！”

    …

    林峰不为所动，只是平静的看着，像在看花果山主人一样。虽然他一个人要打败对面十个人，但对于他而言，这太过简单，并没有放心上。

    “死吧！”

    一个手持铁锤的大汉挥舞着巨锤，向林峰捶来。其他九人同样行动，各出神通，要在第一时将林峰给打败。

    重瞳术微微运转，淡金色充斥着他的双眸，两颗黑色瞳孔逐渐向两边散开来，端是诡异，骇人无比。连对面十人看到林峰瞳孔的变化，都不禁怔了两三秒，愣下原地，毕竟这太过诡异了。

    ?  ?最近太忙了，没时间都没时间更，不好意思啦，各位看官们…

    ?  

    ????  

    (本章完)

