
感觉到冯老眼中的期盼，凌夏无奈的轻叹口气，“是，我是可以医治。”

“这，这简直是太好了！”

“南宫老弟，我就说夏夏可以吧！你看看，对不对？！”

一听到凌夏的回答，冯老瞬间就从刚刚的低谷重新回到了巅峰，他紧紧的抓着南宫腾雄的手臂，眉眼中充满了兴奋和得意。

南宫腾雄也没想到，凌夏竟然真的能够救治自己的夫人，原本满是威严的脸上，此刻也已经染上了一抹不可思议，他有些激动的看着凌夏，就连说话都变得结巴。

“凌小姐，你，你真的能够医治我的夫人？”

“可我找了那么多的医生和大夫，大家都说不知道我夫人得的到底是什么病。”

“你知道？”

听着南宫腾雄话语中的激动和小心翼翼，凌夏抿了抿唇，才刚刚想要开口，一直在旁边小声哀嚎的萧一一，再次开口。

“姨夫，你可不能相信这个女人！”

一边吼着，萧一一一快速的走到南宫滕雄的身边，伸着自己刚刚被掰断的食指，十分委屈的说道：“我刚刚就只是想问问她，到底有没有行医资格证，到底有没有学过医术，她就直接恼羞成怒，把我的手指头掰断了！”

“姨夫，对于这样的女人，咱们怎么可能放任她去给我姨妈看病呢？”

“她就是个骗子，你可千万不能被她骗了！”

“你这小妮子，到底在胡说八道什么？”

“夏夏怎么可能是骗子？他是老朽特意找过来帮忙的，你现在说她是骗子，那是不是也觉得老朽是骗子？”

冯老实在是没想到，在自己没来之前，凌夏竟然会被人这么的针对。

回想刚刚自己一进门的时候，凌夏站在门口的样子，冯老就觉得十分的难过。

本来就是他拜托凌夏过来帮忙的，凌夏也是看到自己这个老头子的面子上才会过来的，可却在这里受到如此的质疑和委屈，瞬间，冯老就怒了！

萧一一实在是没想到，冯老竟然会出面维护凌夏这个骗子，她瞪着眼睛，看着站在自己身边的南宫腾雄，哭得梨花带雨，“姨夫，你要相信我说的，她就是个骗子，我……”

“够了！”

就在萧一一还想继续说下去的时候，南宫腾雄已经低声打断。

“我相信冯老，更相信凌小姐，所以你就不用再说了！”

“姨夫……”

没想到自己好心好意的提醒，却换来了一阵批评，萧一一泪眼朦胧的看着南宫腾雄，一张小脸上满是委屈和不甘。

南宫玉春站在一旁，看着眼前的这一幕，本就紧蹙的眉头，此刻更是拧到了一起。

“行了，事情就这么定了，凌小姐，还请麻烦你为我的夫人诊治。”

其实，正如刚刚南宫腾雄所说，他是真的很相信冯老，毕竟他们可是都已经快近三十年的交情了。

这段时间，冯老为自己妻子的事情忙碌的样子，南宫腾雄全部看在眼里，所以说，他既然强烈推荐凌夏，那南宫腾雄也自然是相信的。

而且，对于凌夏，南宫腾雄还有一种莫名的感觉，他始终觉得，凌夏是绝对不会伤害自己妻子的，这也更加坚定了，他肯让凌夏去帮自己妻子医治的决心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516657"  chaptername="第六百八十六章你不能相信这个女人！">加入书签</a>
</div>
