    两人来到备用会议室——原来那个房间的墙壁被留下了热乎乎的人形窟窿。

    纳戈金严肃嘱咐卫兵，不准把任何人放进来，随后关上门，盯着韩萧放在桌上的异化原体，眼神透露着火热，三两步来到桌前，瞪大眼睛仔细观察。

    一滩黑乎乎的液体被密封在透明球体之中，缓缓变幻形状。

    “你确定这就是导致异化之灾的源头吗。”纳戈金目不转睛，顿了顿，补充道，“不是不相信你，只是事关重大，我必须问个清楚。”

    韩萧能理解纳戈金的谨慎，缓缓道：“放心好了，这是一个没有开封的异化原体，两年前，我执行一次雇佣任务时，巧合碰上了黯星的运货人，运送的正是这个东西，我误打误撞从黯星手里抢来，一直不知道它是什么东西，所以上交给了龙坦。”

    “直到异化之灾爆发，我浏览了许多资料后，逐渐确定这团黑乎乎的粘稠液体就是异化原体，半个多月前我来找你，正是要说这件事，不过那时候你在忙，所以我独自回去把东西拿过来了。”

    纳戈金闻言，一拍脑门，有些懊悔，“你应该早点联系我！”

    韩萧一摊手，表示他也很无奈，明知故问道：“有了这个原体，你们应该能早日研发出解药吧。”

    “我不是科研人员，一切都要等科研部的结论……”纳戈金一握拳，按捺不住兴奋，“但是百分百能加快研究的速度！”

    歌朵拉科研人员一直研究异化之灾，企图做出解药，然而只能从感染者入手，缺乏原体的资料，研发速度近乎凝滞。

    可如果有了本体，那就可以进行更多的实验，对症下药，研发速度将突飞猛进！

    越早解决异化之灾，就能尽早阻止事态恶化！

    意味着，有了韩萧交出来的东西，歌朵拉就能打破黯星营造的局面，一举翻盘！

    这时，韩萧却打断了纳戈金的幻想，笑道：“别误会，我可没说把东西交给你们。”

    “什么？！”

    纳戈金猛地望过来，神色愕然，隐隐透着敌意，这东西歌朵拉势在必得，即使是黑星也……

    “别那么紧张，我的意思是，我可以把东西交给你们，但我需要回报，我是佣兵，我更喜欢用交易的方式解决问题，换言之……”

    韩萧双手并拢搭在下巴，“你们歌朵拉愿意用多大的代价购买这份异化原体？”

    “原来如此。”

    纳戈金眯起了眼，稍稍冷静下来，一个念头在脑海里闪过。

    在这种紧要关头，黑星却突然拿出破局的关键物品……很蹊跷！

    可能黑星只是想发战争财，但也不排除一种很小概率的可能——黑星与黯星有着不为人道的微妙关系。

    一直以来，黑星给黯星造成了不小的损失，给正常人的第一印象，双方绝对是死敌关系，不可能是苦肉计，然而这种想法固定僵化……如果黯星忍辱负重，并没有展开报复，而是事后私下联系了黑星，付出高昂的代价与黑星达成合作，也是有可能的。

    黑星是为钱财而战的佣兵，纳戈金对佣兵的节操不抱太高希望，不是他多想，而是小心驶得万年船，如今黯星的问题十分危急，他不得不考虑到所有风险——毕竟黑星突然拿出黯星布局的关键道具，即使对方将来源解释得很清楚，但依然令人难以信服。

    这些想法一闪而过，纳戈金想了想，沉声道：“龙坦方面知道你的行为吗？”

    他暗暗决定私下联系龙坦，龙坦自然不可能与黯星合作，只有龙坦确认了韩萧的说法，他才能放心。

    “他们当然知道。”韩萧早知如此，心里暗笑，耸了耸肩，“如果你不放心的话，那就去问艾默丝吧，我把她带过来了。”

    扑通！

    纳戈金一个脚滑，直接摔到了桌子底下。

    接着一骨碌爬起来，一脸懵逼。

    “你你你……你把龙座带到这颗星球了？！”

    “是啊，她就在广场那边。”

    纳戈金不可思议盯着韩萧。

    我滴高尔神啊！艾默丝那是什么级别的人物，竟然被黑星叫过来，她是黑星的顶头上司啊，这、这家伙在龙坦的话语权到底有多大啊！我是在打维恩牌吗魂淡！

    “我没什么好问的了……”

    纳戈金苦笑，得，黑星都把这种大人物拉过来了，摆明不怕对质，那还怀疑个屁，铁定是真的了，他说什么也不可能怀疑艾默丝与黯星有联系，黯星哪有这个资格啊！

    韩萧面色如常，在回来的路上，他已经把异化原体的事情告诉了艾默丝，又不是什么见不得人的事，不需要对艾默丝隐瞒。韩萧了解她，根本不会在乎这些小事，任性的甩手掌柜就是这点好，要是换做珍妮，恐怕又要拍桌子咆哮了。

    不出所料，艾默丝对这件事的反应兴致缺缺，韩萧自然没有了顾虑。

    “黑星，这件事很重要，我要通报高层，你向他们提条件。”

    纳戈金不再迟疑，拿出通讯器，联系了高层，一五一十说明了情况。

    通讯器顿时传出一阵不敢置信的惊呼，各个部门正绞尽脑汁思考遏制事态的方法，这则消息让他们大喜过望、欣喜欲狂，不止是战事局，甚至传到了歌朵拉最高领袖的桌子上！

    纳戈金歌朵拉高层轰动了！

    很快，歌朵拉让几位权柄深重的高层出面处理，几人的影像同时出现，第一时间看向韩萧。

    “你就是黑星？直接说吧，你有什么条件？”几位高层语气凝重，一脸严肃，做好了大出血的准备。

    不过歌朵拉高层对此并没有不满，既然是交易，付出代价是天经地义，让人无偿献出手中的资源，那是流氓行径，就算艾默丝不在这里，他们也不会耍流氓，坐到了这个位置的高层不会随便树敌。

    花钱能解决的问题，那叫问题吗？

    韩萧眼神一闪，笑道：“那我们就详细谈一谈吧……”

    接下来一小时，双方激烈谈判，几位歌朵拉高官偶尔争论一番，不断磋商条件，一步步定下双方都能接受的结果，在这群高层面前，纳戈金都没有插话的资格。

    良久，争论声终于停下了。

    “……我们接受你的条件，等事情告一段落，我们会履行今天达成的约定。”一名高层严肃道。

    这笔交易虽然有趁人之危之嫌，但韩萧并没有毫无上限狮子大开口，他提出的都是早已想好的条件，没有坐地起价，在对方的接受范围之内，这样的态度让几位歌朵拉高层心里舒服了许多。

    韩萧点头，心情舒畅，谈判结果比他预料的情况还要好。

    就像猜测的那样，歌朵拉明白自身处境，迫切需要他提供的破局点，有这样的前提，谈判就很轻松了。

    歌朵拉诚意十足，很大限度答应了他的条件，而且急于拍板，出面的都是有权决定重大问题的高层，所以谈判的效率非常快，没有太多的扯皮过程。

    异化原体换来了很多东西，首先是一笔金钱，三百万伊纳尔，直接转账过来，补充了一波资金，让日渐干瘪的钱包再度充实起来。然后是为期几年的批量物资供应，包括各种机械原材料与特产，都是在军工厂制造出来的优质品，也包括飞船之类的成品，数千个商品项目只收最低的成本价。

    除了这类摸得着的实际好处，其他是身份地位、特殊待遇、某些地方的开放权之类要求，比较繁琐，目的是用来提高佣兵团口碑、自身地位名气和NPC资源，这些条件则需要歌朵拉长期履行。

    他倒不担心歌朵拉食言，龙坦的身份就是保障。

    而且韩萧暗示龙坦支持自己的行为，以此取得歌朵拉的好感，壮大龙坦的外交关系……这并非是结盟，但是龙坦与歌朵拉关系会比以前更加亲近，多一个朋友有益无害。

    艾默丝受人敬畏，赋予龙坦巨大的影响力，许多组织都给她面子，但不能改变龙坦势力薄弱的问题，这种影响力是表层的。而其他超A级强者的势力，无不是与诸多文明有着深层次的合作与利益关系，盘根错节，势力雄厚。韩萧倒不会擅自破坏龙坦的中立立场，不过，中立不代表不能结交朋友。

    韩大技师乐意帮龙坦与其他势力牵线搭桥，这本来是珍妮的工作，但是很显然，那个性冷淡的女人风格太保守，韩萧不介意给她多找点事情处理。

    龙坦势力越强，自己也越受益。

    歌朵拉方面愿意与龙坦保持良好关系，甚至还求之不得，自然清楚韩萧的暗示，心照不宣。

    “那就这样了，歌朵拉感激你的贡献，我们不会亏待朋友。”诸位高层深深看了韩萧一眼。

    这些权力极大的歌朵拉大人物，觉得是时候重新评估黑星的重要性了。

    嘟——

    影像消失，房间里只剩下两人。

    得到了满意的结果，韩萧把异化原体抛给纳戈金。

    “拿去吧，秘密送回歌朵拉，别让人半路劫了。”

    “我明白。”

    纳戈金郑重点头，他已经迫不及待看到歌朵拉瓦解黯星的邪恶阴谋，扬眉吐气的一幕了，连带着现在看韩萧也觉得无比顺眼。

    韩萧坐在椅子上伸了个懒腰，浑身轻松。

    终于把原体交出去，歌朵拉得以快速化解困境，应该会比前世剧情提前一年还多，局面彻底被自己改变。

    黯星还蒙在鼓里，到时候发现筹备了许久的计划中道崩阻，不知道会是什么表情。

    玩家早日完成这条主线，不必在海蓝星浪费时间，身为佣兵团一员早早进入星际，能够创造的价值远超前世！

    玩家的经历，以及他们眼中的剧情发展，也将走上一条全然不同的新路线！

    “未来……不知道会是什么样的啊……”

    无数人的命运将被改写，韩萧闭上了眼睛，骨头里仿佛产生了久违的颤栗感，兴奋难耐。

