    当地震停止之后，只见整个海军本部九成以上的建筑都已经崩塌，死在这一次地震中的人有很多，不过因为海军的基数要比海贼多得多，所以海军死亡的数量非常惊人。

    “快看那边，那是什么？”

    就在大家都因为白胡子引发的地震惊骇的时候，忽然一个海军士兵指着已经倒塌的海军本部基地大楼后方惊声叫道。

    顺着那人指着的方向看去，只见在废墟的建筑后面，竟然出现了一个巨大无比的影子，大到让所有人都能够清楚的看到。

    “哎呀，被发现了。”

    一道不好意思的声音响起，声音居然是从那个庞大的身躯传出。

    不少人的目光都转向了那个方向，他们都看到了那个已经露出来的庞大身躯，立刻有海军的人认出了这个庞大身躯。

    “他是海贼，‘巨大战舰’，圣胡安·恶狼，他不是应该被关在深海大监狱的吗？怎么会出现在这里。”

    因为圣胡安·恶狼的体型极为巨大，所以很容易被辨认。

    作为海军元帅的战国，脸色一下子变得非常难看，这还要问吗，肯定是从推进城逃出来的，之前就有草帽路飞一伙人逃出来，现在又出现了圣胡安·恶狼，这绝对不可能是一个人两个人。

    果然，当他目光转动一圈之后，果然发现了还有其他人，竟然是一群站在废墟之上的，以黑胡子为首的一众海贼团。

    “黑胡子，你这个混蛋，到底是怎么进来的？”

    战国看到黑胡子之后，顿时勃然大怒，他没想到黑胡子居然隐藏在这里，自从战争开始之前，作为七武海之一的黑胡子就已经消失不见，不过因为这场战争过于重要，所以他也没有时间去管黑胡子。

    可他万万没有想到，在战争进行到这个地步的时候，黑胡子竟然率人潜入了海军本部，并且在这个时候现身了，只是他可不会认为黑胡子是来帮助他们，因为他身边可是带着好几个从推进城逃出来的罪犯，明显是不怀好意。

    黑胡子哈哈大笑道：“贼哈哈哈，这个问题你可以去问问你们动力室的人，说起来，还真的是差点坏了大事，我的计划竟然被察觉了，幸好上天都是属意我的，贼哈哈哈。”

    别看他笑的那么嚣张，但实际上他现在心中非常的郁闷，本来他都已经准备改变计划了，海军实在是太强势了，若是让他们将白胡子海贼团迅速全灭，他就无法得到震震果实的力量，所以他准备在白胡子撤退之后再动手，而想要白胡子海贼团撤退，就只有一个方法，那就是救出‘火拳’艾斯。

    听起来好像十分的矛盾，毕竟当初艾斯就是他送给海军本部，以此引来了白胡子，想要让白胡子和海军两败俱伤，然后他插入战场，夺取白胡子的力量。

    但人算不如天算，他算准了白胡子海贼团的实力，却低估了海军总部的力量，从双方战争的一开始，白胡子海贼团就被海军压制，几乎看不到多少翻盘的希望，唯一的希望就在于白胡子的身上。

    可之前白胡子被赤犬暴揍，让黑胡子认识到自己的计划失策，所以他只能改变计划，先将艾斯救出来，这样的话白胡子海贼团就会快速逃跑，到时候肯定要留下人掩护，以他对白胡子的了解，白胡子一定会留下。

    到时候海军去追击逃走的海贼，而他就可以趁着这个机会去解决重伤的白胡子，用最快的手段得到震震果实的力量。

    只不过这个计划刚在他脑海中成型，还没来得及行动，战局就又发生了变化，赤犬大发神威，一个人就斩断了白胡子的左臂，并且连续击溃了乔兹和比斯塔，随后白胡子不顾一切的使用了自己的力量，引起了整个海军本部基地的震动。

    更不巧的是，他们躲避的地方也被白胡子这一拳轰倒，知道藏不住的黑胡子等人，只能选择现身。

    “黑胡子。”

    正准备用最快速度解决白胡子的赤犬脚步一顿，回头看向了聚在一起的黑胡子海贼团，眼中寒光闪烁。

    之前他见到草帽路飞等人出现的时候，就知道正义大门出现了意外，所以对于黑胡子他们的出现反而是没有了意外，只不过他现在没有时间联系卢卡斯，所以并不知道发生了什么，但毫无意外，动力室那边肯定发生了大事，以至于卢卡斯都来不及汇报他。

    别人不知道黑胡子的目的，赤犬却很清楚，他来这里就是想要渔翁得利，得到白胡子的震震果实，所以他绝对不会让黑胡子得逞，拥有暗暗果实的黑胡子本来就已经实力不弱，若是再让他得到震震果实，就算比不上巅峰时期的白胡子，那也绝对是非常难缠。

    如果黑胡子没有出现的话，他也无暇去管，可现在黑胡子居然还敢出现，那他就必须要解决黑胡子这个以后的大麻烦。

    “蒂奇。”

    若说看到黑胡子之后谁最愤怒，那一定就是白胡子海贼团的那群人，尤其是跟黑胡子相熟的那些海贼，全都是充满杀气的看着黑胡子，恨不得将黑胡子碎尸万段。

    白胡子更是忽视了眼前的赤犬，目光死死的盯着黑胡子，他对赤犬充满了愤怒和杀意，但那只是因为赤犬是他的敌人，杀了他的部下。

    可是对黑胡子，他才是真真切切的痛恨，这家伙跟随了他二十多年，最后居然背叛了他，而且还杀了亲如手足的萨奇，这是他最不能容忍的。

    “贼哈哈哈。”

    黑胡子看到白胡子之后，顿时大笑道：“老爹，我们终于又见面了，只不过没想到再次见面的时候，您竟然会落到如此境地，要知道我可是一直都崇拜着你，你怎么可以被赤犬打成这样？看来你是真的老了，老到连自己的部下都救不出来，亏我还对你抱有那么大的期望。”

    “蒂奇，你这个无耻之徒，卑鄙小人，我要杀了你。”

    见到黑胡子不但没有半点羞愧之色，反而是公然的嘲讽白胡子，在场的海贼们全都是愤怒的咆哮，不少人甚至都忘记了眼前的海军，准备上前去跟黑胡子拼命。

    “那家伙已经背叛了我们，他现在是黑胡子，艾斯就是被他抓住，然后交给海军的。”

    “这家伙就是罪魁祸首，就是他把我们害成这个样子，他竟然还敢出现。”

    “…………”

    面对着那么多人的怒骂，黑胡子非但没有愤怒和羞愧，反而是得意的大笑。

    “你们这些人又怎么可能明白我的野心，贼哈哈哈，不过你们说的没错，你们落到如今的地步，的确是我一手促成的，但你们也别怪我，要怪就怪你们太弱了，如果你们有那个实力把艾斯救走的话，也不会变成现在这副狼狈的样子，我可没有杀你们一人，你们想要报仇的话，还是去找海军吧，贼哈哈哈。”

    黑胡子就是这么一个没有底线，又心狠手辣的男人，纵然他城府很深，此刻也掩饰不住自己得意的表情，虽然还没有达到他的目的，但是看到海军和白胡子海贼团是因为他的算计才厮杀到这种地步，他就觉得十分的得意，将所有人玩弄于股掌之间的感觉真的是很爽。

