    　　陆涛半边屁股坐在了沙发，对于郑杰的夸奖，他只是笑了笑而已，表情依旧平静。

    　　“哈哈哈哈！”

    　　孙立国开心的大笑几声，指着陆涛点了点头，也夸奖道：“这小子的确不错，听黄世宁那小子说，这小子不但是开了家饭店，还开了家叫什么快送111专门做海鲜的厂，不但为当地财务做了贡献，还惠民利民，又是一件大好事呀。”

    　　“噢！还有这事呀。”

    　　郑杰只是从民生直播中得知陆涛开了家好再来饭店而已，并不知道还有的企业，闻言，不由微微一惊，看向陆涛问道：“小陆，你给我们好好讲讲快送111的模式还有好再来饭店的未来发展。”

    　　“好！”

    　　陆涛微笑点了点头，然后拿起俩人茶桌的茶杯，走到饮水机前续水，又给自己倒了一杯，这才重新回到沙发上坐下，组织了一下语言，先将快送111送货到家的服务讲了一遍，最后再将好再来饭店的发展也诉说了一遍，当然，这也包括即将在海城东港开分店的事。

    　　听完的讲述，孙立国和郑杰表情都变得非常严肃，同时心中对快送111的经营模式感到非常的震惊，跑业务，送货到家，价格便宜，只要不是傻瓜，都会知道如果按照这样的模式发展下去，肯定会前途无量。

    　　不过令他们更加震撼的是，好再来饭店的发展前景，那可是一件实实在在带动地方农业经济的大事，如果不出意外的话，一年两内，黄铜镇的农业经济肯定会大大改变，提前进入小kang生活。

    　　想到这里，俩人对视了一眼，平静了一下心情，郑杰看向陆涛表情严肃，语气严厉的说道：“陆涛，不得不说你的快送111和好再来饭店发展模式与前景非常的棒，我们这次打算将你树立为在校自主创业大学生，然后在整个海大进行宣传，鼓励更多的大学生勇敢的自主创业。”

    　　说到这里，他语气顿了顿，然后看向一旁的孙立国表情有些不自然的笑了笑。

    　　“咳咳！”

    　　孙立国会意的点了点头，干咳两声看向陆涛说道：“小子，我们是这样想的，你看一下可不可将好再来饭店和快送111都开在海大旁边呀？”

    　　闻言，陆涛不由一愣，狐疑的看向俩人，疑惑的问道：“孙老，为什么要将好再来饭店和快送111开在海大附近？您有话就还请明说。”

    　　“咳咳！”

    　　孙立国清了清嗓子，表情变色严肃起来，语气认真的解释道：“是这样的，我们想让你将好再来饭店与快送111在海大附近开分店，那是想要给海大学生提供更多的工作机会，同时也能给他们一个锻炼，等毕业后，可以很快的就融入社会中，当然，如果你愿意，我们也会给你一些海大的资源作为支撑。”

    　　说完，俩人顿时表情严肃同时心中紧张的一起看向沉默不语的陆涛，这件事对海大来说，可是一件大事，不单单是给在校学生提供锻炼的机会，这也是一件长脸的事，可以让海大得到更多的关注与教育厅的支持。

    　　感受到俩人那炽热的目光，陆涛不由暗暗苦笑了一声，好再来饭店开在海大附近还能说的过去，但快送111开在开在海大附近，那就有点勉强了。

    　　因为快送111才成立不久，刚在黄龙港开了分部，现在正是要稳定发展的时候，如果在继续开分店，那资金链就会很容易出现问题，一旦有什么事，麻烦就大了。

    　　还有一点，快送111现在除了做海鲜配送业务外，还没有开展别的业务，如果在海大附近开分部，那就要重新开展业务，所以自己一时间也没想好计划。

    　　“郑校长，孙老，这件事可以给我几天考虑一下嘛？我需要好好做一下规划。”

    　　本来想要拒绝，但是看着俩人一副期待的表情，拒绝的话最终还是没有说出口，苦笑了一声，点了点头只好暂时先考虑一下。

    　　闻言，俩人虽然有些失望没有立马得到一个肯定的答案，但是也知道这件事过于匆忙，别人肯定也是需要一点时间来考虑的，毕竟不是一件小事。

    　　想到这里，俩人都点了点头，郑杰语气凝重的说道：“小陆，我们是真心希望你能给海大的学生多提供锻炼的机会，如果你有什么困难就直接喝我们说，我们也会尽力给你海大的资源支持。”

    　　“好的！我先回去规划一下，如果合适，我定会在海大附近开分店。”

    　　虽然听见可以得到海大的资源支持，陆涛很是高兴，但他知道天下没有免费的午餐，不付出怎么会回报。

    　　沉思片刻，看了俩人一眼，他点了点头，但是并没有将话说的太满，给自己留了一些余地。

    　　“好了，这件事就先给陆涛考虑几天，咱们还是谈一谈接下来树立这小子成为在校生自主创业的事吧。”

    　　办公室中的气氛有些压抑，孙立国笑着出来打圆场缓解气氛，一旁，郑杰也点了点头，然后看向陆涛笑道：“小陆呀，我们准备将你的自主创业的事迹印成册子然后在整个海大大力宣传，还有邀请记者来对你采访，你觉得怎么样有什么意见嘛？”

    　　“一切听从郑校长与孙老安排，需要我做什么我都配合。”

    　　如果是刚才，陆涛听见这件事，肯定会非常的激动，毕竟那可是一个大好会，有了海大的帮助，对于他来说，日后报办什么事都非常的方便。

    　　不过现在有了要求再来饭店和快送111来海大附近开分部的事，他就在也提不上兴趣了，因为他知道，这样一来，自己成为了海大的风云人物，那开分店的事，在想要推脱就更加的难了，所以他语气只是淡淡的应付了一句。

    　　俩人都能看出他这是在应付，当然也能明白他的想法，互相对视了一眼，暗暗苦笑了一声，都感觉自己一大把年纪了，还身为学校的正副校长，然后合起来这样算计一个晚辈学生，多少觉得有些不合适。

    　　不过为了海大的未来，他们也只能出此下策，然后在另想办法来弥补心中的愧疚，利用海大的资源或者是自己的人脉多帮帮这后辈学生。

    　　“陆涛呀，这件事就这样决定了，你先去忙自己的事吧，至于宣传的事，现在已经是六月底，在过段时间就是暑假了，等到下个学期在说吧。”

    　　孙立国笑着再次化解了办公室中有些压抑尴尬的气氛，一旁的郑杰也是一脸温和的点了点头。

    　　陆涛笑着站起身，看着俩人道：“郑校长，孙老，那我就先走了，有什么需要配合的，随时给我打电话。”

    　　“嗯！”

    　　俩人表情温和笑着点了点头，然后目送他离开了办公室，郑杰微微叹了一口气，看向一旁的孙立国问道：“老孙，你说陆涛会不会答应咱们的请求呀？”

    　　“我看那小子刚才不像是在敷衍咱们，也许是真的有什么困难，所以需要好好规划一下，加上这件事太突然了，一下子就将分店开在海大附近，这有可能会打乱人家的原先计划，一动牵全身，所以需要一点时间来考虑也是正常，咱们就不用多想了，我看好小子，不管怎么样，他都是这么海大的小子，只要将他树立成为了在校自主创业生，海大就会跟着他出名，说不定还会得到教育厅的更多扶持。”

    　　孙立国轻轻的靠在了沙发上，沉思片刻，说出了自己心中的想法，一旁，郑杰点了点头，觉得他说的很有道理，笑着站起身客气了两句，便离开回去了自己的办公室。

    　　走在校园中，陆涛表情凝重，眉头微微皱起，不一会，来到人工湖边坐下，点上一根烟，陷入了沉思。

    　　海大附近人流量也挺多，好再来饭店开在这里只要找到合适的地方，也可以，但是快送111在这里开分店，那就有些不知道要开展什么新的业务了。

    　　要开展快递业务，那就还要找家快递公司来依附，加上校园内也已经有了收放点，所以这条路行不通，那要开展什么业务呢。

    　　一根烟很快便燃到了尽头，他依旧还没有一点头绪，感觉心情突然变得有些烦躁，摇了摇头，将烟头掐灭，决定在观察观察，同时这件事也要跟陈辉商量一下，还有资金方面也要好好算了算，不要搞到最后资金链断了，那就得不偿失了。

    　　想到这里，他深深的呼了一口气，苦笑了一声，心想，早就知道天下没有免费的午餐，这回算是被那两个老家伙给算计了。

    　　“陆涛，你不是去办事嘛？怎么那么早就回来了。”

    　　宿舍中，见他有些无精打采的推门进来，几人不由顿时一愣，知道他可能心情不太美丽，所以都不敢在乱开玩笑，王志上前递了一根烟过去，关心的询问道。

    　　“没事！就是有些心烦。”

    　　结果香烟点上，语气淡淡的回了一句，然后便走到阳台上，神色有些发呆的望着校园中来来往往的人。

    　　“有什么不顺心的事跟哥几个讲讲，别一个人憋在心里。”

    　　王志走了过来，点上一根烟，看着神色有些发呆的他，笑着继续询问道。

    　　“你们吃午饭了嘛？”

    　　有人关心，陆涛当然感到很高兴，将烟头掐灭，看着宿舍中正在看向自己的几人与身边的王志，笑着问了一句。

    　　“啊！”

    　　王志一愣，有些反应不过来呆呆的看着他摇了摇头回答道：“都没有吃，怎么了？”

    　　“每吃就一起去吃呀，走，咱们喝一杯去。”

    　　陆涛不在多想，反正现在想太多也没有用，以其这样，那不如痛痛快快先和宿舍喝一场，所有的事等睡醒后在解决，这也算是给自己放个假轻松一下。

    　　“好！”

    　　宿舍中，几人闻言，立马大声附和，一旁，王志还有些跟不上他的节奏，心想，这是什么情况，这家伙不是心情不好嘛，怎么感觉好像情况有些不错呀。

    　　不过见到大家已经都离开了宿舍，他不在多想，也连忙冲出了宿舍，紧跟其后，很快，大家就离开校园，随意找了家大排档，开始毫不客气的宰土豪。

    　　陆涛没有说话，点上一根烟坐在一旁，微笑着看大家，随便他们怎么点，反正一顿话也花不了多少钱，大家开心就好。

    　　不过大家也没有乱来，尽管都在争先恐后的点菜，但最后还是只点了几个下酒菜和一箱啤酒，还有两瓶价格有点的白酒而已，一顿饭算下来，就只花了一百多两百块钱而已。

