    皇昊乾的话语虽然还没有说完，不过，三界一众强者自然不是傻子，已经听出了他话语中的意思。

    所以，不少人面色陡变。

    能够出现在这里的，每一个都是三界中的砥柱力量，所以，对于夜笑的重要性自然是知道的极为清楚。而他们更是知道，如果没有了夜笑，在与异魔的对战之中，三界已经没有了太多获胜的把握。

    再加上雪千天对于皇昊乾的话语根本没有反驳，更是让所有人都有些惴惴不安！难道说，这皇昊乾所说的话，全部是真的？

    皇昊乾见到自己的话语已经产生了作用，自然是不会就此打住。

    他微微笑了笑，随后继续说道：“不得不说，那混沌圣地的确是危险无比。说实话，就算是本皇也是靠着几分好运气，方才走出来的。而在混沌圣地中，本皇甚至还曾与你们夜笑界主携手相战了一次，只不过，那夜笑却是没有本皇的好运气，虽然暂时性命未陨，可是，却依旧被困在那混沌圣地之中。”

    “本皇可以告诉你们，在那圣地之中，有不少强者甚至被困了数亿年岁月而不得脱，你们的夜笑界主，如果有好运气，说不定要不了多久便可以归来。不过，也有可能，被那圣地直接困住数亿年。”

    说到这里，皇昊乾的眸子闪了闪，口中一字一顿的说道，“甚至，直到他的生命尽头，也无法脱身出来……”

    哗！

    终于，皇昊乾的话引得三界众强者哗然而起！因为，这皇昊乾的话听起来，着实不算假的。

    一阵喧哗之后，陡然间，一名三界强者掠出大阵，朝着那雪千天凝视问道：“雪兄！你的为人大家尽皆敬服。不过，这异魔所说，可是真的么？如果不是真的，那夜笑尊主为何许久未曾现身……”

    其实，不仅是这问话之人，包括其他人，也几乎已经相信了这皇昊乾的话。只不过，他们实在不甘心，想要从雪千天的口中得到证实而已。

    此时此刻，雪千天的心中，除了叹息和无奈之外，的确没有了任何的办法。

    夜笑不能现身，任何的解释也是枉然。

    而黄金圣殿之上，符王等人尽皆神色巨变。很显然，他们也感觉到了雪千天的无奈。

    刷！

    雪千天转过了身形，面向一众投来各色视线的三界强者。事情已经到了这种地步，他反而是平静了下来。

    他沉默了片刻，幽幽说道：“不错！这是真的！”

    轰！

    这件事情从雪千天的口中得到了证实，当即，便是引来了三界一众强者更大的哗乱以及惊慌。

    而雪千天，也没有制止这种哗乱的意思，直到所有的声音平息，他方才继续开口说道：“那混沌之地，的确是危险无比。不过，也尊者也是为了我们三界而前去的。如果能够从中顺利归来，那么，我三界与异魔一族的这一战，便是会增加几分把握。所以，夜尊主不顾自身安危，便是孤身进入了这混沌之地中。”

    “到了现在，尊主的确是并未安然归来。”

    雪千天的话让一众三界强者更为不安，尤其是那些本就跟随夜笑而来的强者，更是有几分慌乱。

    “但是！”

    陡然间，雪千天的声音赫然拔高，甚至，直接将一众人之中那些嘈杂的声音都压了下去。

    “我们与异魔之间的战斗，却是不会因为任何事情而改变。”

    “再者说，我们所有人都几乎与夜尊主并肩而战过，长此以来，夜尊主可曾令人失望过？或者，你们认为尊主竟是不如眼前的这异魔吗？”

    说着，雪千天猛然指向皇昊乾。

    他的话语让所有人一怔，随后，不少人便是想到了夜笑的过往！相比其他修炼者而言，夜笑的经历简直就是传奇。从一个小小的荒僻小子，逐渐成长为三界之主，夜笑的每一步都充满艰难。可是，却是依靠着他的实力、气运以及眼光闯了过来。

    是啊！既然眼前这异魔可以闯过那什么混沌圣地，自家的尊主，没有理由被困在其中。

    “尊主为了三界亿万生灵的安危，而枉顾自己的生死安危，既然如此，那就算是尊主暂时未曾归来，我们也不能让尊主失望！至少，不能让这异魔胜过我们！”

    “任何一场战斗，我们都是为了我们背后的三界！异魔只不过多了一尊强者而已，难道就让我们恐慌吗？在这种情况之下，我们更要向尊主证明，无论在任何情况下，我们都可以守护三界。”

    “本座相信，要不了多久时间，尊主便会变得更为强大并顺利归来！而到了那个时候，我们的尊主绝对可以率领我等，一举战败异魔，并给与我们三界一片平静的天地……”

    雪千天一口气说完，随后，他略作喘息，口中再度坚定的说道：“无论如何，这一战本座将拼死一战！若是有怯战者，自可退回……”

    “战！战！战！”

    雪千天的话语还未说完，便是直接被山呼海啸般的呐和之声打断了！

    他的一席话并没有白费，不仅消除了夜笑不在的影响，甚至，还因此令的三界众人的战意更为强悍了几分。

    看到一众三界强者的反映，雪千天心中总算是放松了几分。否则的话，在这种哗乱之中与异魔一战，三界根本没有任何获胜的希望。

    刷！

    雪千天躬身，朝着众多三界强者行了一礼。

    “诸位尽皆是三界砥柱，也是三界的希望，也许，这一战后，本座以及无数人会陨落。不过，尊主会记住我们，三界众生灵，也会记住我们。在此，本座代尊主以及三界万族，多谢诸位……”

    看到自己的目的竟是硬生生被雪千天所破坏，皇昊乾不由得晃了晃神。

    不过，仅仅是片刻，他的脸上，便是再度挂上了一丝笑意。

    “不得不说，你们三界生灵果然是固执！不过，你们必须要知道，有时候，在绝对的力量面前，你们任何的改变都影响不了最终的结果。既然，你们不想让本皇省几分力气，那么，本皇就只有亲自出手了……”

    说完，他脸色陡然一凛，朝着身后一众异魔强者喝到：“杀！”

