
    第858章背后的人

    叶天龙叹息一声：“你这句话，其实已经是一种答案了，我知道了，行，不逼你了。”

    “好好躺着，我要开始给你疗伤了。”

    说完，他就从仅剩的九粒圣蝉丹中，捏出一粒放入水里，清水瞬间变得乌黑，还散发着一股香气。

    待它完全融化后，叶天龙就从金银黑三针中，捏起那根黑针浸泡。

    在陆小舞嗅到一抹清香时，叶天龙指尖一动，沾染药水的针尖，便在冷光中刺入陆小舞的腿根。

    “啊——”

    陆小舞又是一声闷哼，但随即咬住了嘴唇，不让自己叫出声来。

    叶天龙没有理会，只是专注的转动着黑针，刺入过半，他便发现针尖碰触到陆小舞一条经脉。

    意念间，叶天龙指端轻捻，黑针以一种奇妙的频率震颤。

    一抹抖动旋即沿着腿根经脉，如蜘蛛网一般飞速蔓延到陆小舞全身。

    陆小舞的俏脸渐渐堆积痛苦，嘴里声音也时不时发出：“嗯，嗯——”

    “嗡！”

    黑针的药水用完，叶天龙又收了回来，重新沾染圣蝉药水，接着再下第二针。

    “啊——”

    黑针没入三分之一，一股说不出的滚烫，开始在陆小舞小腿上蔓延，脸上痛苦也更加旺盛……

    接下来的一个小时，叶天龙一共施了十三针，最后一振的时候，他把剩余的圣蝉药水倒了上去。

    同时，手指在黑针上如风一般划过，一阵轻微锐响划过耳朵，陆小舞的娇躯也不受控制抖动一下：

    “啊——”

    陆小舞控制不住，发出一声哼叫，双手死死一抓沙发，两只小脚也本能绷紧……太痛了。

    “嗖！”

    叶天龙伸手一拔，把黑针从她腿根抽了出来，伤口顿时流淌出乌蓝液体，十几个斑斑点点全部不见。

    陆小舞整个人瘫软在沙发上，红唇张启大口大口呼吸，衣服全部湿透了，小腿更是抖动不已……

    叶天龙清理了一下大沙发，又给陆小舞包扎了伤口，随后轻声一句：“你估计很累，好好睡一会。”

    “我去吃饭，顺便给你买点东西，记住，不要乱动，让伤口安分一点，免得撕裂。”

    陆小舞虚弱的点点头。

    叶天龙洗洗手，随后离开屋子。

    他离开差不多两分钟，缓过来的陆小舞拿过手机，打出一个号码弱弱开口：

    “告诉京城，天龙能治法老尸毒……赵老应该有救了……”

    “你我都清楚，赵老没事意味着什么。”

    陆小舞眼神狂热。

    一个小时后，跟郑小蓝、宁采薇和花如雨等五女吃完饭的叶天龙，提着一个盛满热粥的保温瓶回屋。

    扭开房间的灯，他正想叫陆小舞起来吃点东西，却发现，陆小舞正缓缓系上扣子，准备离开的态势。

    叶天龙一脸惊讶：“你要去哪里？”

    陆小舞看了叶天龙一眼：“我有点事，需要出去！”

    “我刚刚帮你解毒完，上了药，你身体虚弱的很，行动也不方便，现在就走，伤口分分钟会崩裂。”

    叶天龙把保温瓶放在桌子上：“我还给你拿了粥呢，你住一晚，疗养好一点，再走也不迟。”

    “我可是最顶尖的医生，你最好听我的建议哦。”

    他回来的时候设想过，等陆小舞吃过东西，他搂着她一起看点岛国艺术片，或者交流一下人生理想。

    最后，两个人情深意切的相拥着入睡，两颗心也紧紧贴在一起。

    结果，陆小舞不按套路要离开，叶天龙的美梦也就泡汤，他心里自然恨啊恨。

    “天龙，谢谢你的好意，我真的有事。”

    陆小舞一脸歉意：“休息一个多小时，我缓过来了，可以行动，放心，我待会是坐飞机回京城。”

    “没什么剧烈运动，你不用担心我。”

    她绽放一个灿烂笑容：“下次再见面，我好好陪你行不行？”

    “啧，这说的我留你下来有不良居心一样。”

    叶天龙一副很受冤屈的态势：“我是为你伤口好，人与人之间的信任，怎么就这样脆弱呢？”

    “你不听算了，爱去哪去哪？”

    陆小舞穿上了皮鞋，见到叶天龙委屈的态势，像是三岁小孩子闹脾气，她就娇笑一声，很是悦耳。

    随后，陆小舞上前一步，在他脸上吻了一口，声音轻柔而出：

    “这天底下，我相信的人只有三个，你是其中一个，我怎会不相信你为我伤好呢？”

    “再说了，我答应过你，欠你一个人情，你要把我怎样都可以，我又怎会觉得你居心叵测？”

    她目光真挚看着叶天龙：“只是我真的有要事处理。”

    此刻，她真不在乎把身子给叶天龙，除了那个特殊的地方给叶天龙看过外，还有就是他可以解毒。

    见到她把这话说到这份上，叶天龙也只好无奈开口：“你有要事，我就不阻拦了，只是你小心点。”

    “我们会再见面的。”

    陆小舞跟叶天龙来了一个拥抱，还伸出手指在镜子上，优雅写下了：8—0—2—3。

    “哎，就这样走了，也不多吻几下。”

    叶天龙一脸惆怅看着女人离去，随后靠在沙发喃喃自语：“下次再求我，一定先讨足利息。”

    懊悔一番后，叶天龙就收敛心神不去多想陆小舞，太过于纠结过去，就会连现在都失去。

    叶天龙练了一会功，让自己的身体更好复原。

    练完功后，他又给宁红妆打了两个电话，三条信息，但全都被系统退回，他被拉入黑名单。

    叶天龙郁闷的想要撞墙。

    他原本想要现在去孔雀园找宁红妆，可掂量一下身体情况后就散去念头，准备再好好疗养一个晚上。

    虽然身体好了不少，但还不能过度劳累。

    作出决定后，叶天龙就去浴室洗澡，准备早点睡觉，明天早点起来去找宁红妆。

    来到浴室，叶天龙脱掉衣服，热水哗啦啦一冲时，整个人精神很多。

    他伸手拿沐浴露的时候，手指却多出了一片黑布，不，准确的说，是维多利亚的小内内。

    他愣了一下，自己浴室怎会有女人的东西呢？

    “小舞！”

    但也就呆那几秒，接着，他就一拍脑袋，判断是陆小舞留下的。

    一是陆小舞进过浴室，脱掉长袜更好治伤，二是给陆小舞治伤的时候，好像没有小内内遮挡。

    叶天龙喃喃自语：“估计是怕勒到伤口就没穿，走得时候又过于匆忙忘记拿了。”

    然后，他看着手里的东西，寻思怎么处理才好……
