    战神阿瑞斯闭上眼，在脑中向赛老询问。

    “赛老，你为我疗伤是不是有副作用？

    我能帮你做点什么么？”

    一旁的海神波塞冬虽然早就见过这样一幕，但还是觉得神奇。

    在没有任何联络手段的前提下，只是闭上眼，就能够和这些人沟通。

    再看看自己和战神阿瑞斯传音的东西，从主神星域到战神圣殿，少说也得半个月的时间才能抵达。

    这还算速度快的。

    但现在，实时交流，已经让战神海神波塞冬彻底放弃了挣扎。

    要不是知道战神阿瑞斯不会骗他，海神波塞冬肯定是对着他一顿暴揍。

    这不是扯犊子么？

    区区一个野神，能够超越主神圣殿的能力，这绝不可能。

    但在亲眼见过光主圣殿的信徒之后，他没有任何反驳的借口。

    光主圣殿就是这么的离谱。

    “或许，这就只是光主圣殿唯二能拿得出手的东西。”

    在心头对自己一番宽慰，海神波塞冬看向战神阿瑞斯。

    突然间，他发现战神阿瑞斯的脸色有些微妙。

    莫非？

    阿瑞斯口中的那个赛老出现了什么变故？

    连忙凑上前，可他怎么也听不到战神阿瑞斯和赛老的对话，只能无奈放弃。

    战神阿瑞斯深吸了一口气。

    “好，赛老您安心休息，等我这边忙完，就过来拜访。”

    “没有，一点都不麻烦，我欠光主圣殿一条命，欠你一个救命的恩情，这点小事就不要推脱了，否则我心里也过意不去。”

    “那就这么说定了。”

    随着战神阿瑞斯一脸绝望的掐断了和光主圣殿的联系，他仰起头，看向天空，双眼缓缓闭上。

    如此神情，海神波塞冬顿时心头一沉。

    “你说的那个赛老，莫非是用性命救了你一命？

    我听说有些秘法的确可以做到这一点。”

    “阿瑞斯你别伤悲，人各有命，你可不能就此沉沦啊。”

    “想想战神圣殿上下，想想光主圣殿废了这么大的心血救我两，怎么也得好好的活着。”

    啪！战神阿瑞斯狠狠一巴掌排在海神波塞冬的肩膀上，用力搂住海神波塞冬的脖子。

    原本平静的脸上终于绷不住了。

    一声哀嚎。

    “太不是人了！”

    “这光主圣殿一个个都不是人，都是妖孽。”

    “我当时为什么要脑子发疯，去找光主圣殿麻烦，我就是脑残，煞笔，弱智！”

    战神阿瑞斯对着自己一通臭骂，属实给海神波塞冬看傻了。

    还有这操作？

    骂自己都这么得劲儿的？

    就在海神波塞冬一脸迷茫的时候，战神阿瑞斯几乎是带着哭腔。

    “兄弟你说说，那光主圣殿的信徒他是人么？”

    “他就不是人！”

    “我堂堂一个战神，我的能力还没有别人一个信徒厉害。”

    “就算我是自我恢复，也是需要消耗资源的，可那赛老简直不是人！帮我治好手臂的代价，居然只是有点犯困？”

    “我他妈！”

    ……看着絮絮叨叨的战神阿瑞斯，海神波塞冬终于从战神阿瑞斯的口中，得到了他最想要的东西。

    光主圣殿的消息。

    海神波塞冬顿时就找到了那种，同是天涯沦落人的既视感。

    两人互相攀着肩膀，海神波塞冬一声长叹。

    “还好，信徒的实力是有上限的，主神的实力没有提上来之前，什么也不是。”

    战神阿瑞斯看着海神波塞冬，就像是在看一个白痴。

    “你说风？”

    “我就问你一个问题，你觉得他风将光主圣殿发展到这个地步，用了多长的时间？”

    这个问题可给海神波塞冬难住了。

    这些没有得到宙斯认可的野神，想要在星域内发展，唯一的出路就是靠着讨好那一片星域的主神。

    光主圣殿既然是属于战神圣殿的，又和阿瑞斯关系极佳。

    想要发展壮大，也不是什么问题。

    只是在海神波塞冬先前看见的信徒中，几乎没有非虔诚信徒的存在。

    这也就意味着，这些人对光主的忠诚度几乎达到了巅峰，至少三千人。

    就算这是光主圣殿所有的虔诚信徒，以他在一个星域中的收获来推算。

    “至少需要三千年。”

    “一方星域中，一年能够出现一个虔诚信徒，并且愿意为主神做事的人，已经是运气极佳了。”

    “这需要长时间的熏陶，前期的传教极为重要，我还没算耗费在这里面的时间。”

    战神阿瑞斯看着海神波塞冬，激动的点头。

    海神波塞冬微微一惊。

    “那这光主有点厉害，这比例在一众主神当中已经很了不起了。”

    战神阿瑞斯看着海神波塞冬，点头之后，又是一阵摇头。

    “光主圣殿自成立到现在，撑死了也就三年半时间而已。”

    “而且，这样的信徒比比皆是。”

    海神波塞冬脑瓜子里嗡嗡作响。

    这个消息来得太突然，他还没有做好准备，当听清楚消息的时候，想要后悔已经来不及了。

    “你别说了！我不听！”

    “你闭嘴啊！”

    “我不听，我不想知道！”

    海神波塞冬都快崩溃了。

    这叫什么？

    没有对比就没有伤害。

    这不对比还好，大家的能力都差不多，作用虽然有，但都不是特别的明显，这么多年，也就一个战神阿瑞斯彻底将自己的能力发挥到了极限，并且现在还在发扬。

    海神波塞冬想了想自己控制海水的能力，这简直是食之无味弃之可惜。

    也是因为他修行的信仰之力需要海水铺垫，这东西更像是为了区别自己，而存在的。

    和光主圣殿这欣欣向荣的景象相比，完全是两个截然不同的处境。

    一个是被亲爹妈照顾得极佳，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，也不管需不需要，任何时候都会拿出各种奇奇怪怪的东西，犒劳这个亲儿子。

    至于他们这些主神，除了宙斯大人还好一点之外，他们就像是被丢在一边的悲苦弃婴。

    只能抱着手中最后一点温暖，拿着聊胜于无的能力，在这个弱肉强食的世界里，苦苦挣扎，一点点攀爬。

    曾经因为自己的身份洋洋自得，如今在遇见光主圣殿之后，顿时，自尊碎了一地。

    

