    app2();

            1482

    “史诗级强者？”叶帆不由愣了下，这么说来，那南宫岷确实至少五百多岁。

    因为史诗级强者除了实力要能令人信服外，最主要的硬性要求，就是能在地下世界，维持百年的声望。

    “没错，飞天罗刹那时候输给了叶无涯，就没再出现了，他的史诗级名号，也就没持续多久，大家渐渐淡忘了。

    其实那会儿夏国有不少高手，都有机会成为史诗级的，但因为叶无涯一个人太风光了，其他人都没机会冒头，才使得近几百年，史诗级都是海外比较多。

    飞天罗刹是因为出名早，才成了史诗级，但我也差点忘了有这个人的存在，直到今天看见这尸心虫……当然，也可能是飞天罗刹的弟子培育的”，萧柔说道。

    叶帆沉声道：“不管他是飞天罗刹本人，还是他的弟子……既然暗算我，那我就得找他整个明白……”

    “唔……”萧柔一脸好奇，“难道是因为飞天罗刹想找叶无涯报当年的仇，结果叶无涯没找到，找上你了？”

    叶帆摇头，“比武若是想找回场子，大可不必这样玩阴的，这家伙就是要我的命……我也想知道究竟为什么”。

    “那你现在打算怎么办？”萧柔关心地问。

    叶帆道：“我的兄弟都可能被抓起来了，总要打听清楚……而这两个女人，跟何家成脱不了干系，我现在去找那[笔趣阁 www.biqugeso.info]个老头，应该能得到点有用的信息”。

    何家成毕竟不是什么没头没脸的小人物，要找到他的位置，实在是太容易了。

    叶帆直接让苏轻雪派人一查，就得知何家成正住在香城的一栋豪华海景房里。

    而贝利尔跟索菲娅，一个是在回来的路上，突然失踪了，只留下了一辆空车，一个则是晚上一个人出门后，就不知道去了哪。

    天眼也一下子查不出来，这两人的行踪。

    叶帆觉得贝利尔被抓，倒是可以理解，但索菲娅按理说不会无缘无故地出去，这背后应该有别的什么玄机。

    当叶帆收获到这些情报的同时，阿斯蒙蒂斯和阿撒兹勒、利维坦、谢临渊等几人，纷纷来到了豪宅。

    众人得知贝利尔竟然和索菲娅要结婚，而且有暗杀叶帆的人，可能把他们都抓走了，都感到不可思议。

    “见鬼！以老大现在的地位，还有人这么不识趣？难道是末日法王出手了？”利维坦骂骂咧咧道。

    “不可能，末日王权若出手，那也没必要如此拐弯抹角”，阿撒兹勒道。

    叶帆也懒得跟他们多说飞天罗刹的事，道：“你们不用瞎猜，我去查清楚了，自然就知道了”。

    “对方有备而来，老大，要不我们带人，四处找一找贝利尔？香城也不是多大的地方”，阿斯蒙蒂斯问道。

    叶帆摆了摆手，道：“不必了，这一次的对手，应该不简单，你们还是抱成一团，在这里互相照应的好，我自己出去查探，有情况再联系你们”。

    众人虽然颇为担心，但也知道不能拖叶帆的后腿，于是只好留下。

    叶帆让几个兄弟照顾下那俩被吓坏的空姐后，便出了门。

    &nbsp

    ;刚要迈动步子，却见萧柔跟了出来。

    “你也要去？”叶帆问道：“这事跟你没关系吧？”

    萧柔嘻嘻笑道：“这么有意思的事情，我当然想看看究竟怎么回事啊，如果真是飞天罗刹，那我们也算老相识，四百多年不见了呢”。

    叶帆也拦不住这女人，既然她要跟着，那就随她去了。

    两人都不是省油的灯，叶帆的脚程极快，而萧柔的轻功也是非常惊人，两道影子疾地掠过香城的高楼房顶，没多久就来到了海边的一套大别墅。

    海风吹拂，浪声阵阵，华丽的大宅子宛如一座宫殿，被大片绿色植被环绕。

    刚一到这别墅附近，叶帆和萧柔都是表情一变。

    “哇，好多高手！”萧柔眼神放光。

    叶帆有些古怪地看了看这女人，突然有些明白，为什么萧柔会喜欢叶无涯了……

    当年叶无涯满世界找人比武，跟高手过招，俨然是一武痴。

    而看萧柔的样子，虽然个子小小的，整个小萝莉的样子，但她其实也是唯恐天下不乱，见到高手就起劲啊。

    果然……臭味相投啊……

    叶帆同时又想到了什么，心里一阵纳闷，莫非真是他们？

    但不管心里怎么想，叶帆还是和萧柔一起，落到了别墅外的大门口。

    虽然是香城富的住处，但这里没有安排任何一个保镖，两扇门也是敞开着。

    “看来……他们知道你要来哦”，萧柔大眼睛里亮晶晶的，精神头好得很。

    叶帆有些无语，自己又不是来游乐场，有什么好高兴的。

    两人迈步走进宽敞明亮的别墅大厅，里面的一张椭圆红木长桌边，正坐着八名身穿黑色斗篷长袍，戴着金色面具的男女。

    而何家成，这会儿就如同一名恭敬的老管家，小心翼翼地站在一边，根本没资格落座。

    见到叶帆进来，何家成笑吟吟地颔。

    “遁世联盟长老会……你们这些人，要找我麻烦，有必要绕这么大的圈子么？”叶帆叹了口气，自己早该想到，除了末日法王，也就这帮老家伙敢找他麻烦了。

    不过，叶帆察觉到，希思黎并不在这八人之中，恶魔狱官马格南，也不在其中。

    “路西法，你进入了不该进入的地方，这违背了我们遁世联盟的规则，我们只是按照规矩，需要把你从世上抹去罢了”，一名男子用沙哑的嗓子说道。

    这男子刚说完，萧柔就惊喜地喊道：“飞天罗刹南宫岷！？真的是你呀！原来你还没死啊！？”

    那沙哑嗓音的男子，沉默了会儿，声音有些不自然地道：“萧柔……今天的事，与你无关，请你离开……”

    萧柔却是不乐意，“我不要，好不容易这次出来，终于见到有趣的事情，我还想继续看呢！”

    其他几个金色面具的长老，纷纷交换了眼神，似乎对萧柔的出现，也是始料未及，有些不安。

    “萧柔……你难道想要帮叶无涯的孙子出头？”南宫岷沉声问道。

