    时间过的很快，当徐缺睁开双目时，已经快到清晨了。

    “我勒个去，这悟道好像很耗费时间啊，师尊怎么还没有来呢？”徐缺看着天空嘀咕道。

    而就在他起身后的前一秒钟，天元快速的飞了过来，徐缺看到师尊的表情，也是一惊，因为此刻的天元非常着急。

    “徐缺，今天你不要渡劫，明日之后，我们在商议你渡劫时间，今天为师要对付一个人，你现在是凡胎，我现在带你去聋哑谷。”

    没等徐缺反应过来，就看着天元拽起他，飞速飞向聋哑谷。

    不是天元不想解释，只是有些事情他不能解释，尤其是弄死神灵子！

    当天元带着徐缺进入聋哑谷后，雪言、叶宇四人，也是震惊的看向徐缺。

    因为此刻的徐缺有两个人……一个是凡胎，一个居然是道体！

    “轩辕，你一会去把大阵打开，为师需要他击杀一个人。”天元立即说道。

    “哦，好的，徒儿现在就去。”轩辕也不问，直接跑出聋哑谷。

    雪言几人听后，也是一愣，然后看向师尊，她们想确定，是否是碧琼仙子。

    看到徒弟们的目光，天元立即解释道：“不是碧琼仙子，是蝶主！”

    “我勒个去，师尊，您要坑杀蝶主？”徐缺第一个反应过来。

    “嗯，所以为师不让你渡劫，就是想用雷劫坑他一次，如果他不死，为师就给他引到别的地方。”天元微笑说道。

    徐缺为师尊竖了个大拇指，他也知道师尊的实力，但是还是第一次知道，境界低的人，竟然敢坑杀高境界之人，而且那傻子，还是自己送上来的。

    但叶宇摸着鼻尖思考一下，觉得哪里好像不对劲，是不是太容易的？还是说那蝶主有什么准备呢？

    “师尊，这次徒儿陪你去吧，以我的实力对付蝶主保证没问题。”雪言说道。

    “不，你们现在实力，还不能暴露，虽然我不知道为什么，但我觉得多隐藏一些，还是比较好的。”天元立即制止道。

    听到师尊这样说，雪言、叶宇几人点了点头，他们也明白师尊在担忧什么。只是师尊这样一股的冒险，真的没事吗？

    其实天元也想把徒弟们摆到明面上，但是他内心的自己，总是不同意，就好像有什么事情没有想起来似的。

    就在天元带着徒弟们研究下一步计划时，小轩辕跑了回来，他的速度相当之快。

    “师尊，阵法已经开好了，如果那蝶主真的要渡劫，恐怕前两座阵法，都要毁灭，而那迷阵也要虚弱不少。”小轩辕解释道。

    “嗯，这个为师知道，你们继续修炼吧，如果摆平蝶主后，为师会告诉你们的。”天元说着，就走向出口，他现在也没有绝对的把握。

    看着师尊离开的背景，叶宇几人也是默默的看着，按理说，他们现在对付蝶主已经没问题了，可是师尊还是不让他们出手。

    走出聋哑谷的天元，看了看天色，此刻已经快接近辰时了，距离蝶主要来的时间，还有半个时辰。

    “你千万别让我失望啊，如果一个雷能劈死他，你就加把劲吧。”天元对着天穹说道。

    万剑宗别苑

    陈长生悠哉的喂着鱼，他神情淡然，丝毫看不出任何表情。

    “天元啊，这次的鱼有点大，师兄看你如何能钓上来！”陈长生对着鱼儿说道。

    如果说，准备手段最多的人，那还真就是陈长生，因为他的手段绝对是吓人的。不管是血煞宗进攻也好，还是碧琼仙子渡劫也罢，还是这次的蝶主亲临，都是有他陈长生一手策划的。

    而他与天元之间的关系，也贼为奇妙，说他想杀掉天元吧，又不能亲自动手，毕竟两人都是天道争位之人。

    因为在传承中，两人是不能互相出手的，所以只能使用计谋。

    “咻~！”

    一道娇美的身影，出现在别苑之中，来人正是血罗刹。

    “拜见圣主。”血罗刹恭敬的说道。

    “嗯，家族安排妥当？”陈长生问道。

    “多谢圣主安排，家族现在已经转移到杏林之中，只是富家已经被灭。属下还未查到是谁！”血罗刹说道。

    听到血罗刹的话，陈长生停顿投食，狐疑的看向血罗刹，他不是怀疑血罗刹给的情报是假，而是那出手之人！

    按理说，杏林富家，不应该得罪某个大人物才对，可为什么会被灭呢？

    上园马家是被擎天宗所灭，这个是众所周知的，但要灭掉杏林富家，没有宗令，和对外宣布，那可就是大事了！

    “你先让你们家族之人，驻扎在杏林外，我亲自调查此事。”陈长生说道。

    “是，属下这就去通知家族。”血罗刹说完，就消失在万剑宗内。

    看到血罗刹离开，陈长生放下鱼食，就向杏林飞去，他的速度极快，没用上半刻钟的时间，就已经来到杏林富家。

    要知道，这富家可是他的隐秘钱库，因为上园马家没了，大部分的生意，都落入了富家。

    就在陈长生打算下去时，他的余光，突然看到金家府邸依然消失！

    陈长生突然想到一个人，但又觉得不可能，因为天元徒弟中，那个女孩刚刚进入宗门，根本没有能力毁灭金家！

    “天元，难道是你做的？”陈长生思索的说道。

    但他很快的否决了，因为天元没有任何动机，而且以天元的作风，应该会使用脑子的，根本不会出手灭掉这两个家族。

    陈长生飘落在富家上空，他的神识立即搜索起来，他想看看富家留下什么有用的线索。

    当他神识进入地下宝库时，陈长生嘴角露出了微笑，因为富家宝库里的东西，没人动过，这就说明不是劫杀！

    而就在他的神识看到富家祠堂时，陈长生愣住了，因为祠堂里面的牌位，全部焚烧了，诡异的是，这火焱居然是冥火！

    难道是……不可能，它们要是来了，那应该是勾魂才对，根本不会使用这么泄愤的手段。

    一个超大的谜团，不断笼罩着陈长生，因为他实在想不明白。

    想着宝库没有动，陈长生也不管那么多了，反正这富家也不是什么善男信女，灭了就灭了吧，至于后面的事情，就交给樊家吧。

    如果说大陆最大的神秘世家，那就是血罗刹的家族，所有的商会，那都是樊家的，而这背后的主人。正是陈长生！

