    此人正是肆的小丫鬟，她心中很是自责。

    在下午的时候，她拜托中天家的前辈带她前往长乐大人院落中赔罪。

    可得到的只是一阵嘲讽。

    长乐甚至都没有露面。

    这般无视，让她更清楚自己在这件事中的地位。

    只不过是利用的棋子罢了。

    所以，她在第一时间赶回来，想要给肆报信。

    可她的速度实在是太慢了，没有肆暗中帮衬，她只是一个寻常至极的丫鬟而已，一个下午的时间，她好几次险些累晕过去，才在天黑之前，勉强赶到擂台下方。

    可还是迟了。

    她能看见的只是天空一片炫目的光辉。

    能看见的，只是大战已经进入尾声，双方全力迎战的场景。

    可他除了站着祈祷，唯一能够做的，就是看着。

    等着天空的战斗落下帷幕。

    在她的手中，紧握着匕首。

    她已经做好了决定，如果不能公子落败，她将要效仿那位大人，以身殉情。

    冰冷的匕首在她的手中攥紧，刀剑微微颤抖，也不知道是因为紧张，还是这一下午奔波带来的疲惫。

    嗡……小丫鬟连忙抬头看去，只见炫目光辉悄然退散，两个人的身影出现在所有人的视线当中。

    “这！”

    “这不可能！”

    中天家主第一个跳出来，手指着天空的场景，一脸惊叹。

    “这到底是发生了什么！”

    中天家主自然将先前的战斗都看在眼里。

    但他完全没有在意已经压制住秦逸尘的长乐，就在神色疏忽的一刹那，局势陡然间逆转。

    再看的时候，秦逸尘已经将长乐刺来的尖锐黑雾推出半米远。

    中天家主满脸惊慌，而这场战斗的亲历者长乐，心中一阵惊骇。

    “他还没有动用全力。”

    长乐完全没有想过，在先前自己占尽上风的时候，“肆”居然还留有余力，只是在自己即将刺中他胸口的时间，才陡然间爆发，将自己的进攻逼退！他到底有多强！这个人到底还有多少底牌！他到底是谁，为什么有如此身手，却在中天家内默默无闻！无数疑惑，伴随着秦逸尘微微扬起的嘴角，在一击重击之下，烟消云散。

    秦逸尘逼退了长乐的进攻之后，直接一脚扫在长乐的头顶。

    咚！长乐的身子狠狠砸在擂台边缘。

    他已经被打蒙了。

    这是什么招数？

    还没恢复过来，秦逸尘的身子已经到了他的面前，拳头高高扬起。

    “小娘们儿吃我一拳！”

    砰！又一声闷响，长乐脑子里一片嗡嗡作响，眼前世界染上了一层红芒。

    随着秦逸尘再度抬拳，又一拳砸下。

    只是这次，长乐近乎下意识的抬起手，挡住了秦逸尘的拳头。

    “你这混账，不要小看我啊！”

    猛地握紧拳头，黑雾在秦逸尘身后化作无数尖刺，刺向身体各处要害。

    秦逸尘也不管身后的场景，直接一拳砸落，与此同时，黑潭中被他吸纳的黑雾瞬间爆发。

    同样是黑雾，同样都是被人施展利用的手段。

    两者相撞，一股庞大的推力让秦逸尘的拳头威力更大了，狠狠一拳砸落，打得长乐口吐鲜血。

    “居然敢躲，大娘们儿一天挺能耐啊。”

    说着，秦逸尘再度抬手，拳头毫不停歇的打在长乐脸上。

    转眼之间，长乐已经是鼻青脸肿。

    秦逸尘的动作僵了一刹，他双眼微虚。

    神识已经在方才的战斗当中耗尽，如果继续交锋，就会损伤神魂，这对神魂本就不全的秦逸尘来说，无疑是雪上加霜。

    再看了一眼鼻青脸肿的长乐，秦逸尘嘴角扬起。

    “目的已经达到了，接下来，就看你还有没有胆子进攻了。”

    秦逸尘刚退了数步，忽的，天空一道冷冽的声音传开。

    “小主驾到！”

    秦逸尘猛地回头看向天空，只见数十个黑袍人当先而来，他们之间的黑雾汇聚成一条长长的黑毯。

    在黑毯的另一头，是一人持剑而来。

    小主？

    秦逸尘心中一阵疑惑。

    还未等他想个明白，就有一个黑袍人上前，将他和长乐分隔开，其中一人带着秦逸尘后退数步，直接来到小主仆人当中。

    在黑袍人松手之后，秦逸尘当即后退数步，对着众人行礼。

    “多谢阁下救命之恩。”

    原本一群神色淡然的黑袍人们，不少人一个踉跄，险些在空中表演个摔倒在地。

    救命之恩？

    救你？

    这话说得，好像被揍的那人不是长乐，而是你一般。

    这么明目张胆的颠倒是非黑白，再看秦逸尘寥寥黑雾遮蔽下的笃定神色，一群黑袍人对秦逸尘睁着眼睛说瞎话的能力表示佩服。

    就这脸皮，属实无敌。

    中天家主第一个腾上高空，来到一众仆人的面前，对着即将到来的小主跪拜。

    “属下拜见小主。”

    “不知小主驾到，有失远迎，还请小主恕罪。”

    秦逸尘心中已经画上了一个大大的问号。

    这算什么？

    明明是中天家的家事，莫非，是肆这家伙的靠山请来的援军？

    越是想，秦逸尘越是觉得这可能性极大。

    今天的战斗本就是不死不休，就算自己击败了长乐，也需要从中天家主的手中成功脱身才算获胜。

    原本秦逸尘的打算是和中天家主和谈，毕竟只要自己能够给出实际的利益，他相信中天家主不会难做。

    再说了，自己和那些家伙有着联系，只要将这个关系表明，再向长乐家主表明忠心，就足够了。

    至少在肆幕后那些人被抓住之前，自己都不会有性命之忧。

    这一战对秦逸尘而言，更多的是自己实力和价值的体现。

    但随着弑神教的小主出现，一切计划都被打乱了。

    秦逸尘恭敬的跪拜，看不出有任何一点失礼仪。

    “这些老东西还是有准备的，居然能请动小主，看来我暂时不用和中天家主交易了。”

    秦逸尘心中笃定，余光瞥见小主靠近，他低下了头，以免失礼。

    不多时，秦逸尘看见一双战靴停在自己的面前，与战靴同时落下的，还有一柄锋利的长剑。

    “今日这里发生了何事？”

    

