    拥有银月王族血脉的人，未必就是银月王族。

    这个道理很简单。

    因为伴随着人们繁衍生息，不断与普通人结合，当初的血脉终究会被慢慢稀释的。

    而等到这些血脉被稀释到一定程度之后，这些王族血脉的拥有者自然也就称不上血脉者了，只能算是祖上曾经辉煌过的普通人罢了。

    不过说起来，在这个世界之中，经过无数万年时间的繁衍，哪一个普通人的体内没有王族的血脉呢？

    真正纯粹的普通人早已经从世界中消失，留下的都是当初贵族的后裔，只是落魄了罢了。

    这和穷不过三代是一样的道理。

    因此与其他其余的人们相比，生活在紫罗兰帝国辖区之内的普通人们体内是拥有银月王族血脉的。

    这个比例相当的高，虽然可能大多数都算不上血脉者，但也同样不错了。

    詹姆森等人之所以带着艾利来到紫罗兰帝国，就是考虑到这一点。

    不过普通人体内蕴含的王族血脉毕竟太过羸弱了些，远远比不上真正的血脉者，所以一开始的时候，詹姆森等人也没抱有什么希望。

    他们来到紫罗兰帝国，更多的还是将目标订在了紫罗兰王族和那些血脉者的身上。

    经过一代代的繁衍，紫罗兰帝国之内的那些血脉者体内多半也带有银月王族的血脉。

    不论一开始的血脉源头究竟是什么，但是在紫罗兰帝国之内一代代繁衍下来，最后多半都会在某一代与紫罗兰血脉结合，诞生下拥有银月血脉的后裔。

    这些才是詹姆森等人一开始的目标。

    但是没想到的是，艾利刚刚抵达紫罗兰帝国，体内的血液就在沸腾，让他控制不住自己直接向前冲了过去，在身前的城市大肆屠杀。

    而屠杀的结果也看见了。

    血雨腥风之中，艾利在那里发出阵阵咆哮，身上的鳞片光泽愈发明亮，身上有许多地方有凸起出现，似乎又要长出些什么东西来。

    这是仓无疑问的畸变反应，但发生在艾利身上却让人一阵惊喜。

    因为这代表着体内血脉的变化，在经历这一场屠杀之后，艾利身上的血脉再一次提升了。

    这无疑证明，他们此前的策略是可行的。

    “好！”

    詹姆森大声叫好，脸上忍不住露出了微笑。

    对他们来说，屠杀一个城市的人不算什么，是否能够有所收益才是一件值得关注的事。

    而对他们来说，艾利能够有所提升，这就是最大程度的收益。

    “继续！”

    他脸上带着笑容，带着艾利继续前往下一座城市。

    这一次，他挑中了一处繁华些的城市，里面生活着不少血脉者。

    当然，在灾难来临时，这些血脉者的表现并未比那些普通人好到哪里去。

    因为实力的差距是实打实的。

    经过此前的屠杀，艾利此刻的实力赫然达到七阶，正式晋升君主。

    这个等级，在整个紫罗兰帝国之内也只有少数几位王族能够匹敌，王族底蕴不出的话没有人是其对手。

    而且伴随着厮杀，艾利的实力还在继续成长，进步。

    面对不可一世疯狂杀戮的艾利，有人承受不住那种压力崩溃，甚至跪在了地上祈求。

    也有人对艾利的模样感到熟悉，甚至认出了他。

    “那是.........艾利王子？”

    “不，怎么可能！”

    有人认出了艾利，脸上浮现出不敢置信之色：“艾利王子畸变了？”

    血脉者畸变的现象是存在的，但一般不会发生。

    除非后天觉醒的血脉者，像是艾利这般先天血脉传承的血脉者一般血脉很稳定，不会轻易发生畸变现象。

    但现在却发生了，而且从眼前的情况来看，是如此的彻底。

    不过熟悉的模样给人带来了一丝希望。

    他们大声呼喊着艾利的名字，祈求对方能够放过他们。

    然而一切都是无用功。

    随着杀戮，艾利的神智已然完全变样，人格意识变成了另一个样子。

    如今的他，虽然保持着原本艾利的记忆与部分情绪，但思维方式却受血脉影响，近似于只有本能的野兽。

    如今的他不会有丝毫顾及。

    当然，以过往艾利的行事风格来看，就算是原本的艾利，恐怕也不会对这些事顾及什么。

    他一直是这种不折手段的性格，甚至为了继承者之位不止一次对自己兄弟下手。

    兄弟手足尚且如此，更不用说是这些毫无关系的人了。

    杀戮持续了许久。

    在这个过程中，詹姆森等人并未插手，反而微笑着布置结界，封锁了整座城市。

    这是避免城市内的人离开，以穿漏消息。

    虽然说就算消息传出去他们也不惧怕什么，但到底也能延迟一些紫罗兰王室的反应时间。

    “好了，停下吧。”

    站在高处，詹姆森望着脚下的城市，此刻那里已经没有多少活人了。

    他发出声音，准备带着艾利前往下一座城市，却并未获得回应。

    仔细一看，下方的艾利彷如未觉，仍然自顾自的在那里杀戮着，没有一点想要理他的意思。

    詹姆森皱了皱眉，终于挥了挥手。

    一股强大的力量浮现，引起了某种共鸣。

    只是一瞬间，艾利的动作直接顿住，身躯开始忍不住颤抖起来，像是承受了什么无法承受的痛苦一般。

    他的脸色格外狰狞，发出了阵阵低吼声。

    好一会后，詹姆森才冷哼一声：“畜生就是畜生，连人话都听不懂了是么？”

    “立刻跟我走。”

    说完话，他直接转身离开了这里，向着前方走去。

    身后，艾利挣扎着从地面爬起，深深的望了詹姆森一眼，那眼神格外阴狠，却又很好的潜藏起来。

    下一刻，他直接低下头，跟随着詹姆森的脚步声向前而去。

    只留下原地的一地狼藉。

    时间还在缓缓过去。

    詹姆森等人不断向前，带着艾利一路杀戮，近乎要将紫罗兰帝国给杀穿了。

    直到好几天之后，紫罗兰帝国才反应过来，做出了迟钝的反应。

    只是这已经有些来不及了。

    因为经过这一路的杀戮，艾利的力量早已经膨胀，到了崭新地步。

    而他的目标也很明确，不是别的，正是紫罗兰帝国的王都。

    另一边。

    陈恒回到了自己的领地之中。

    他先去探望了格里森。

    几个月时间不见，格里森而今还在养伤，不过身上的情况已经好了许多。

    此刻的他身材高大，面容威严，穿着一身金色长袍，看上去像是一个英武威严的中年男子，完全没有了当初在尖塔之内的落魄衰老。

    血脉实验对他的改变很大，直接让他体内血脉的力量再一次复苏了，从而带动了他此刻的变化。

    强大的力量在他的体内流转着，伴随着血液流动一齐涌现，运转在四周。

    “已经恢复到这程度了？”

    望着格里森的变化，陈恒笑着点了点头，肯定了他身上的变化。

    不过也格里森相比，他自己身上的变化才是最大的。

    格里森原本以为这一次见面，他一定能给陈恒带来一个新印象，让其震惊不少。

    却未曾想，真正见面后被震惊到的却是他自己。

    他认真望着眼前站着的陈恒。

    在他眼中，此刻的陈恒真的恍如一颗太阳般。

    他就站在那里，就好像正在绽放光芒，有常人看不见种种光辉流转，化为金色的流华笼罩四处，将他完全覆盖。

    那一股与太阳血脉同根源的力量，那种恐怖的气息仅仅泄露出去，就像是能够覆灭一个小世界般，让格里森此刻也不由颤抖。

    他敢肯定，就算是他年轻时正处于巅峰的时候，也绝对没有见过这种人物。

    他的血脉之力是如此的强大，如此的恐怖，让格里森这种见多识广的人也不由恐惧，身躯本能的颤抖。

    这是更高层级的血脉！

    格里森的手脚颤抖，心中有些激动起来。

    “你.......你成功了？”

    站在原地，他望着眼前的陈恒，心中猛地想到了这一个可能。

    “是啊。”

    身前，陈恒笑着点了点头，开口说道：“托格里森先生您的嘱咐，侥幸成功了。”

    格里森顿时吞了下口水。

    圣子实验.............

    在某种程度上来说，这是格里森的一个心结。

    当初的他正是因为这个实验才沦落到后来的那个地步。

    当然，对于当初的选择，他并不感到后悔。

    风险与收益是对等的，你想要获得多少，就给冒着失去多少的心里准备。

    对当初的他而言，他早已经做好了失败的准备，最后就算发生了也绝不后悔，可以坦然接受。

    但这并不意味着，他对于这个实验的结果就不在意了。

    尤其是陈恒就这么站在他的面前，向他展现成果的时候。

    “真好。”

    最后，他由衷的叹了口气，有些复杂的望了陈恒一眼。

    随后，他才注意到陈恒身后的艾沐。

    第一眼望去，他立刻便注意到了艾沐身上的一些特征，那些吉尔娜风格的服饰，还有那吉尔娜王室的血脉。

    艾沐体内的王族血脉因实验而变得无比混乱，至今都未曾复苏，与当初格里森身上的情况有些相似。

    不过沉寂并不意味着消失，只是没有那么明显了而已。

    格里森此前的注意力被陈恒完全注意过去，自然将其忽略，但现在注意力集中之后，立刻便明白了过来。

    “吉尔娜王族的血脉？”

    他望着艾沐，虽然是疑问，但语气却格外肯定。

    “这是与我一同参与实验的同伴，失败之后出现了与格里森先生您身上一样的问题。”

    一旁，陈恒开口解释道：“我将她带回来，准备对她进行手术，以尽快恢复过来。”

    “倒也不错。”

    格里森点了点头，这时候眼神却突然变了，带着一种审视。

    那种眼神，像是长辈望着晚辈，又有些不同。

    艾沐被他望的有些别扭，下意识转身望向陈恒。

    这时格里森也开口了，站在那里点了点头：“吉尔娜王族的血脉，倒也配得上你，以后结合生下来的孩子应该不会太差。”

    “凯林你的眼光不错。”

    这话一出，艾沐的脸色顿时羞红，站在那里有些尴尬，不知道该说些什么才好。

    陈恒望了她一眼，倒也没开口解释，直接默不作声的转移话题：“这段时间，您在这里过的如何？”

    “如你所见，倒是还算不错，享受了相当一段时间。”

    格里森笑了笑，开口说道：“你给我安排的那个人倒挺有意思，时不时的就过来找我，从我这抽血去实验，风格上似乎和你有些类似？”

    “差不多吧。”

    陈恒随口说道：“我和他曾经在同一个地方待过。”

    格里森所说的那个人自然便是查理的。

    格里森的存在见不得光，如果告诉了爱丽丝等人未免会引起一些麻烦。

    但同样出自于诸神世界的查理就没这个顾虑了。

    所以在此前那段时间，陈恒都是嘱咐查理照顾格里森的。

    作为报酬，查理也可以从格里森身上合理获取一些东西作为回报。

    对此，对方自然也不会客气。

    传承于始祖的王族血脉在这个世界可不是那么容易就能碰上的。

    别看陈恒平时接触了那些多的王族，但在正常情况下，想要接触一个王族都是一件很困难的事，只要你自身的层次到了才行。

    查理在陈恒的领地里平时唯一能够接触到的活着的王族便只有陈恒一个。

    他自然是不敢把陈恒拿去做实验的。

    现在格里森来了，自然要好好利用。

    当然，他没有做的太过分，只是平时拿了一些毛发还有血液之类的去测试，其他的倒也没做什么。

    另外，他也给格里森提供了全面的服务，格里森现在能够恢复的如此之好，其中也有他的一份功劳在。

    “那个小伙子能力不错，不管有什么问题只要提出来多半都能解决掉。”

    对于查理，格里森开口夸赞，表示了自己的赞赏：“可惜就是血脉层次低了一点，以后的实力有限。”

    “这一点不用为他担心。”

    陈恒摇了摇头，开口说道：“会找到办法解决的。”

