    一条条土黄色的巨龙，奔腾咆哮，让这一片地底世界，彻底沸腾了起来。

    不到两个呼吸的时间。

    除了那个灰袍老者之外，西方教庭所有的人马，全部被灭杀，一个不剩！

    “林飞小友在相地方面，居然达到了如此恐怖的境界！”

    山神感到十分震憾，他自然看得出来，林飞是在施展相地方面的秘法，将大地理气拘来，为我所用。

    “你……，林飞，你简直就是恶魔！”

    那灰袍老者又惊又怒。

    他本来想阻止的，可是，根本就来不及了。

    “就当我是恶魔好了，这是招惹我的代价。”

    林飞表情冷漠，不为所动。

    “这么说来，所谓的日月神教，实际上，就是西方教庭了吧。”

    林飞望着那个灰袍老者，冷冷说道。

    “不错，西方教庭一早就将势力，渗透进我们中华国之内。

    日月神教，就是西方教庭，在我们中华国内的一个分支机构。”

    山神在旁边说道。

    此时，山神已经将另外那三个天庭的部将扶了起来。

    这三个部将，落入西方教庭的手中，长期被严刑拷打，身体状况，糟糕到了极点。

    “原来日月神教，竟然是西方教庭设在我们中华国内的一个分支！”

    踏雪老人等人，都是十分震惊。

    这个消息，要是传了出去，肯定会让整个中华武道界都轰动起来。

    谁能想得到，威震中华武道界数百年的日月神教，原来居然是西方教庭渗透进中华国的势力分支！

    “你们就算知道，又能怎么样。

    你们东方武者，整体实力衰弱，早就没落。

    很快，我们西方教庭，将派出人马，大举东来，整合中土武道界。

    以后，东西方的武者，统一在教庭的管理之下，共同合力，将开创一个强盛的武道时代。”

    那灰袍老者冷笑着说道。

    “原来，你们西方教庭，想吞并我们中华武道界！

    好大的野心！”

    踏雪老人，天剑老人，栖月道长，还有华山萧子冲，四人都是中华武道界的资深老前辈，听了那灰袍老者的话，惊怒之下，纷纷出言喝斥。

    “这很正常的，无论是东方武者，还是西方武者，都是属于神的子民，本来就应该团结一致。

    教皇，是神在民间的代表，我们这些神的子民，自然要接受教皇的管辖。”

    那灰袍老者说道，态度十分虔诚。

    “去你狗屁的神！你们西方的神，关我们中华国武道界什么事，简直就是歪理胡说。”

    踏雪老人怒道。

    “你口出狂言，对神不敬，我主会降罪给你的。”

    那灰袍老者伸出手指，在其胸前划了一个十字架。

    “你主会不会降罪我不知道，但是现在，我就要降罪给你了。”

    林飞冷笑道，一步踏前，稍微释放出一些肉体力量，震得大地摇摇晃晃。

    那灰袍老者大惊失色，他的手中出了一个洁白的骷髅法杖。

    “远古的英灵，与我同在，代主出战，共征异端！……”

    灰袍老者高举法杖，朗声呤诵，类似一段咒语。

    在他的身后，开始有铺天盖地的灰雾疯狂涌现。

    滔天浓雾中，一队又一队的黑色战甲古兵，像是僵尸一样，没有生气，密密麻麻，踏着僵硬的步伐，走出来。

    “林飞，这些都是昔日战死的英灵，他们都曾经是神的忠诚子民，即使身在地狱，也会随时接受主的召唤，代我主而战！”

    灰袍老人满脸狰狞，向林飞吼道。

    “只不过是一门召唤秘术罢了，用不着说得如此高大上。”

    林飞冷笑。

    作为一个从外面世界回来的强者，召唤类秘术，林飞早就见过许多了。

    所以，一点也不感到惊奇。

    “上！替我主惩罚这个罪民吧！”

    灰袍老者举起手中的骷髅法杖，向着林飞一指。

    吼……

    一队队死气腾腾的黑甲古兵，手持利刃，咆哮着向林飞冲杀过来。

    “小心！”

    望着密密麻麻，潮水一般的黑甲古兵，林飞的父母，大哥，玉儿，还有踏雪老人四个，甚至山神，都是有点惊悚。

    这种召唤秘术，太恐怖了，可以将早已死去的阴灵，从地狱中召唤出来。

    “没事，只不过是雕虫小技。”

    林飞冷笑。

    然后，林飞一掌就拍了过去。

    在绝对的力量面前，任你千般秘术万般神通都没用，只需一掌足矣。

    一力破百会！

    轰！

    林飞的手掌，极速放大，犹如一个巨大的金色磨盘，猛砸过去。

    滚滚金色能量，汹涌澎湃。

    在这一瞬间，那些黑甲古兵，就好像积雪遇到阳光一样，躯体像尘埃一样崩开，化成碎屑，随风而散，什么都没有剩下。

    “杀！”

    那灰袍老者状若疯狂，双手高举手中的骷髅法杖，狂吼了起来。

    数量更加多的黑甲古兵，犹如滔天洪水般，向林飞淹没过来。

    林飞一步踏前，施展皇道神拳，一拳轰过去。

    滚滚皇道气息，汹涌而出。

    古老而威严的帝皇威严，向前碾压。

    所有的黑甲古兵，于瞬间化成飞灰，连片甲胄都没有剩下。

    啊！

    甚至，连那个灰袍老者，也被林飞的拳头擦中，发出惨叫声，大半边身子，当场炸碎。

    灰袍老者身后，一个黑色的诡异门户，也被林飞一拳轰碎。

    再也没有任何一个黑甲古兵出现了。

    “怎么样，你的神呢，你的主呢，怎么不见他们出来打救这个子民了。”

    林飞一把将那个灰袍老者的残躯提在手中，讽刺说道。

    然后，林飞意念一动，一股能量从掌上涌出，将那个老者的躯体封印，让他暂时死不了。

    “师父，你太厉害了！

    我简直爱死你了啦！”

    刚才一战，玉儿目睹林飞大发神威，将西方教庭的所有人马，一网打尽，对林飞崇拜，再进一层。

    此刻，她的美眸紧盯着林飞，直冒小星星，就好像一个粉丝，见到了心中的偶像明星。

    “这简直就是一个问题少女……”

    林飞无奈苦笑。

    “不好意思，阿飞，差点拖累你了。”

    父母和大哥，都是有点不好意思。

    “林飞小友，这一次，如果不是你及时赶回来，后果，不堪设想啊。”

    山神想起之前的情况，心有余悸。

    “西方教庭，哼，好，接下来，我准备西征！”

    林飞目露杀机。

