    今天开学报到。

    杜少强的身体还没有明显好转的迹象，但他会和叶子一起在燕京大学出现。

    兰德酷路泽去往燕京大学，杜少强开车，叶子坐在副驾驶席上。

    刘晴和卫蓝坐在后座上，卫蓝说道：“信息工程学院的孟院长真不错，给少强找了一室一厅。别的同学都是住在宿舍里，可少强却能住在教职工家属楼里。”

    “这也是没办法，燕京大学开学了，可我家少强还没康复。”

    刘晴停顿片刻克制情绪，不能在路上流眼泪，“也多亏了叶子面子大，如果少强自己提出了这种要求，校方一定会拒绝。”

    卫蓝也知道，孟姜帆给叶子面子，所以才帮了这么大的忙。

    但她不想炫耀什么，因为这么多年，一直是杜少强家里帮着她和叶子。

    刚才叶子在看着外面的风景，就好像一个寒假的时间，燕京这座城市就发生了不小的变化。

    此时叶子看着杜少强，俏脸蛋儿笑得很甜，小嘴巴翕动着：“同居真好。”

    杜少强心里美滋滋，可还不等他做出反应，后座上的卫蓝就炸了毛。

    “叶子，你说什么？”

    “我说开学了真好，过了一个寒假，我早就想坐在教室上课了。”

    “叶子，你刚才不是这么说的，敢不敢把刚才那几个字重复一遍？”

    “少强肯定听清楚了，不用我再重复。”

    “这孩子太气人了，还在路上就想挨揍？今天我要和孟姜帆见个面，让她把找到的房子给退了！”

    卫蓝的反应很激烈。

    短促的工夫，脸色就有点苍白了，甚至有点喘息。

    叶子心疼母亲，却不知道怎么去安慰母亲，因为刚才那些话就是她说出来的。

    叶子回头时，请求的目光看着刘晴。

    刘晴释然笑着说道：“卫蓝，看你！叶子也就开了个玩笑，你就气成这个样子了，你就这么嫌弃我家少强？少强也只是神经紊乱，没有器质病变，迟早能痊愈。如果是更严重的情况，你会不会让叶子和少强划清界限？”

    卫蓝很清楚刘晴这是激将法，可她没办法不中招。

    “刘晴，你给我听好了！如果少强的情况更严重，我从景山三小请假，和你、大舟一起陪着少强，我让叶子穿着婚纱守在少强身边！”

    卫蓝气哭了，“可你刚才不是说了吗，少强的情况没那么严重，为什么非要让俩孩子住一起呢？大一还没结束，到底想干什么？”

    卫蓝骨子里很传统，她受不了这个。

    自从孟姜帆给叶子打电话，说房子找到了，卫蓝心里就沉重起来。

    卫蓝甚至觉得，孟姜帆是神经病，比杜少强的神经紊乱更严重。

    “妈，我错了，其实我没想着和少强同居，我想逗少强开心才那么说的。”

    叶子一直心动，一直幻想。

    可为了缓解母亲的情绪，她只能说了善意的谎言。

    卫蓝当然不买账，一路上都在给叶子和杜少强上课。

    “孩子们……”

    “同学们……”

    卫蓝时而扮演长辈的角色，时而扮演老师的角色。

    杜少强没有心烦，可神经紊乱的症状却越来越明显。

    双手扶着方向盘，他似乎感觉到双臂的血脉在强劲的跳动。呼吸急促的同时，缺氧的感觉却越发的明显，就好像心口的位置与整个身体发生了隔离。

    如果把车停在路边休息，卫蓝一定很内疚，叶子也会流眼泪。

    杜少强只能强装笑颜，坚持开车。

    叶子眼里只有杜少强，很容易就发现了：“你是不是很难受？”

    “还行。”

    “如果累了，就把车停在路边休息。”

    “刚才一直扶着方向盘，胳膊有点酸，稍停顿一下。”

    杜少强这才把车停在了路边。

    不管杜少强说出来的理由是什么，卫蓝都内疚了。可有些话也不能不说，卫蓝不准备给谁道歉。

    “少强，你这样，妈一点都不放心。请假算了，一个月以后再去学校？”

    “我没事。”

    杜少强甚至就连对着母亲俏皮的力气都没有，说话时有点腼腆，脸色却是苍白的。

    “少强，找个人打一顿，你会不会好点儿？”叶子说道。

    “有可能。”杜少强扬了扬眉梢。

    “这样的馊主意都能想出来？不能因为少强身体难受就去打别人。”

    刚才叶子没认真，可卫蓝还是认真了，因为她很了解杜少强的实力和风格。

    “妈，你又教训我？其实我刚才想说，让少强打我一顿。如果揍扁了叶子，少强能康复，那也值了。”

    “傻孩子。”

    卫蓝很伤感，“如果打你一顿，少强能好起来，妈也不反对。我就和你一样，希望少强快点好起来。夜里给你爸上供时我还絮叨了几句，希望他在天有灵能保佑少强。你爸走了这么多年了，但我相信他一直记得在他的眼皮底下长大的小男孩。”

    卫蓝轻声说着，“小男孩是大舟和刘晴的儿子，一直是短发，头发稍长一点儿就会被父母摁在椅子上剪头发。如果不听话被父母教训了，小男孩就会流着眼泪，冒着鼻涕泡，拿着好吃的去找叶子玩。”

    “少强，我想起来了，五岁那年，你让我吃鼻涕，我不吃，你就扔了我的玻璃球，我哇哇哭，然后你拿出一颗更漂亮的大玻璃球。”

    叶子微微嘟嘴，幽怨的看着杜少强，希望又坏又好的男孩，能在燕京大学开学的日子里恢复健康。可以不在燕京大学校园里同居，将来能结婚就好。

    “少强，我答应啦，将来穿着婚纱，吃你的鼻涕，快点开车吧。”叶子俏皮的说着。

    “找揍啊你？”

    杜少强忍不住笑了，继续开车上路。

    叶子纯真，提到了鼻涕，可杜少强不太纯真，他想到了别的。

    卫蓝骨子里很传统，可她刚好也想到了别的，甚至以为这是叶子和杜少强的暗号？

    越野车驶入了燕京大学校门，在车位上停了下来。

    走下了车，叶子背着运动包，杜少强的运动包在刘晴手里。

    看着熟悉的校园，看着熙熙攘攘的人，杜少强竟然有点茫然。

    杜少强记得自己早就不在这里了，可他现在就在这里。

    叶子给孟姜帆拨了电话。

    “孟院长，我和少强来学校了，房子在哪里？”

    “叶子，你猜房子在哪里呢？”

    孟姜帆自己的女儿在国外，和她不太亲，所以她心里，甚至把冰雪聪明的叶子当成了自己的女儿。

    “我不知道。”

    听到叶子甜兮兮的声音，孟姜帆笑得很开心。

    刘晴和卫蓝都能听到孟姜帆的笑声，卫蓝小声说道：“信息工程学院的孟院长，像个女妖精似的。”

    “孩子们寒假时，你还一直感激孟姜帆，怎么现在就成女妖精了？”刘晴无奈的笑着。

    挂断了电话，叶子拉住了杜少强的手：“等孟院长来了，就去看我和你的房子。”

    “我和你的房子是大别墅，在未来的大舟别墅区。燕京大学的一室一厅，我也只是暂时住那里。”

    杜少强伸手抚摸叶子的脸。

    叶子伸开双臂，面对面拥抱杜少强。

