    “托姆和班恩的战斗所释放的能量摧毁了大半个特瑞斯港，连带着还创造了一大片死魔法区——其内的所有魔法都会完全失效，我们之前在那群大变形怪身上找到的禁魔石就是在这种神陨中产生的。当时，有一队冒险者正好就在现场……”

    “让我猜猜，克兰沃就在其中？”

    “确实如此。”卡拉林朝兰斯洛点点头，“不过这位日后的死者之主并没有从中获得什么好处。这支队伍中有几个重要人物，除了战士克兰沃，还有女法师午夜，盗贼希瑞克，以及牧师安东。”

    “听起来和我们这群人很像啊。”兰斯洛不经意的感叹道，“那个安东……他是谁的牧师？”

    “他当时是…一名淑妮的牧师。”卡拉林有些抱歉的看了一旁的阿拉密尔一眼，“至少我听说的是这样。”

    “这件事在国度中并非什么秘密。”精灵牧师轻轻的摇了摇头，“一场令人遗憾的误会。我想强调的是，爱情女士从未抛弃过这位优秀的牧师，也从未报复安东的背叛之举。你先继续吧，稍后我会解释这件事的。”

    “对此我毫不怀疑。”卡拉林立即赞同道，“毕竟那是个特殊的时代，在神明无法回应信徒的情况下，越是受宠的信徒，越有可能因为失去神明的指引而信仰动摇。顺带一提，克兰沃和午夜，也就是后来的魔法女神，当时是一对亲密的恋人……”

    “后来的魔法女神？”星空之击惊讶的叫道，“多元宇宙中最强的神明之一，魔法女神密斯翠，竟然也换人了？”

    “老前辈，你的信息过时了，在两千多年前魔法女神已经换过人了。”一旁的扎瑞尔之剑幽幽的开口了，“耐瑟瑞尔的一位大奥术师，好像是叫卡萨斯吧，施展了史上唯一一次十二环法术，试图窃取魔法女神的神职…”

    “这是我听说过最愚蠢、最疯狂的法术。”星空之击的声音听起来像是被吓到了，“竟然想以凡人之躯去承载魔网的负担……我猜他当场爆炸了？”

    “是的，而且密斯翠很快便在一名农家女的身上重生。不过在祂陨落到复活的这段时间里，魔网短暂的停止了工作，所有基于魔网的法术全都失效了。奈瑟瑞尔帝国那些宏伟的浮空城因为失去动力而坠向大地，尽管魔法女神复活后立即赶去提供帮助，她也只来得及让三座浮空城逃离了毁灭的命运。就是这次事件标志着第二任魔法女神的诞生，其阵营倾向也转为守序，并且禁止通过魔网释放任何十环及以上的法术……”

    “人类。”星空之击感叹道，“和你们过于短暂的寿命相比，你们捅娄子的能力一点也不逊于精灵……”

    “我们这个种族已经成熟很多了。”阿拉密尔底气并不很足的抗议道，“而且真要说起来，爱剌们可是精灵的始祖啊……”

    “是的，所以我对你们这些留在主物质位面的同族干了些什么非常清楚。不过今晚的主题不是我们，亲爱的卡拉林，快点告诉我，魔法女神这次又是怎么死的？”

    “由于离开了自己的神国，魔法女神无法‘梳理’魔网，物质位面的魔法变的危险而难以预测，担心到处乱窜的魔法能量再次酿成奈瑟瑞尔那样的惨剧，密斯拉，魔法女神当时的名号，登上了天界阶梯，试图前往星界并返回自己的神国，以管理混乱的魔网……”

    “天界阶梯？”兰斯洛立即捕捉到了一个新名词，“那是什么？”

    “月之女神塞伦涅的造物，有着许多的入口和出口，供诸神们来往各个外层位面和凡间。一般来说，主物质位面的凡人是看不见这道阶梯的，但在动荡之年，一道明显的入口出现在了深水城外的山峰上，似乎等待着某人通过，而魔法女神就是在仲夏节那天的夜里，众神自天界坠落后的第三十五日，登上了那道台阶……”

    “不是说除非找齐了石板，否则谁也别想返回么？”兰斯洛奇怪的问道，“神上神没有在台阶上设置什么障碍么？”

    “有的。艾欧派遣了海姆，保卫与守护之神，留在了天界阶梯。海姆允许艾欧保留了全部的神力，并要求祂阻止任何神明通过阶梯返回天界，除非有谁带着命运石板，而海姆忠实的执行了自己的任务。密斯拉与海姆争辩，声称自己没有任何理由会与命运石板的失窃有关，她要亲自向神上神解释，但海姆不为所动。愤怒之下，密斯拉攻击了海姆，想要让对方让开，而海姆则被迫给予了一记回击……”

    “然后便杀死了强大的、实力仅次于艾欧的魔法女神？”星空之击难以置信的问道，“海姆祂…真的动手了？”

    “是的。”卡拉林有些沉重的点了点头，“魔法女神当时只是一个圣者，但海姆有着祂作为神明的全部实力。仅仅是一拳，魔法女神便爆炸了，精华散落到了大地上，没有任何残骸留下……”

    “原来是这么一回事啊……”星空之击感叹道，“魔法女神可真是个危险的工作。之后呢？魔网是不是又不能用了…”

    “这次的情况有所不同，由于魔法女神丧命后的精华融入了大地，一些区域内魔法仍能生效，而某些特定的施法者也像是完全没有受到影响。”卡拉林继续说道，“其中之一便是那支冒险队伍中的女法师午夜，作为魔法女神的选民，她体内有一部分女神的精华，只是当时她自己还不知道这件事。在坦特瑞斯港得到了命运石板后，众人接下来便打算前往深水城，登上天界阶梯，将命运石板还给艾欧……”

    “我猜巴尔和米尔寇一定已经盯上了这些人。”兰斯洛摩挲着下巴，“虽然没有了神力，但作为圣者，祂们的实力也不是一群凡人冒险者所能对抗的……”

    “正常情况下，确实不行，但在取得了命运石板后，不止一个神盯上了这群冒险者。队伍中的盗贼希瑞克在路上杀死了一名疯狂的半身人连环杀手，从他手上夺取了一柄漂亮的长剑……”

    “我敢拿布鲁托的胡子打赌，那把剑绝对有问题。”兰斯洛耸了耸肩，“多半也会说话呢。”

