    光头的姘妇是夜朦胧的舞女，叫花美芝，最初在深圳那些地方混的，后来回了双江市，在光头的护庇下，日子还算不错。平时拉一些人过来，她还能抽一些提成。

    花美芝在双江这个小区里有一套房子，新买的，由于没装修，也就一直没有过来住。进小区的时候，花美芝看了看身后，发现没什么人跟踪，就悄悄地闪了进去。

    小区的保安有三个，都在里面玩字牌，刚好这天气冷了些，他们也就懒得出来巡逻了。花美芝进去的时候，他们根本就没看。

    进了小区，来到第五栋，花美芝又回头看了一眼，她就象个地下党员似的，小心翼翼地走着每一步。看到的确没有人跟踪，她上了楼，在四楼敲起了门。

    咚咚——咚咚咚——这是他们之间的暗号，先二下再三下，敲到第二遍的时候，门开了。“怎么才回来！”光头迅速将她拉进门，又探头看看外面，然后关上门。

    “你确定没有跟踪你？”

    屋子里很简陋，一个旧沙发，一个旧茶几，房子里还一张床。除此之外，再没有其他的家具。

    花美芝将夜宵放在桌上，便去了洗手间，“谁来跟踪？是不是你狠疑心病了。这地方我都是第一次来住，没人知道。”花美芝脱了裤子，还算挺白的屁股坐在马桶上。

    这卫生间，除了马桶之外，也没有其他的设施。

    光头坐下来打开饭盒，朝正在洗手间尿尿的花美芝骂了句，“你们女人知道个屁！就知道叉开两腿我要，我要！要完了给钱。”

    她也不跟光头争论，坐在马桶上拼命地憋，看她的表情，好象便秘了似的拉不出来。光头见她半天没有反应，又问了一句，“你今天又出台了？”

    吁——花美芝松了口气，扯了张纸擦了把下面，然后拿在手上一看。纸上有些乳白色的粘稠液体。把纸扔了，她就回了句，“不出台你养我啊！”

    “娘个麻痹的，这房子不是我帮你出钱买的吗？”光头一边喝酒，又骂了句。

    “装修还要好几万呢？家具一件没有。”

    花美芝提着裤子站起来，在水池边上洗手。

    光头喝了口酒，眼睛盯着花美芝还算不错的身材看了眼，“今天接了几个？”

    花美芝白了他一眼，“二个，怎么啦？你吃醋了？”

    听到这话，光头脸色一暗，骂了句，“娘个麻痹，你真是个傻B，难道不会让他们戴套子？搞到里面得病了看你怎么死！”

    花美芝无所谓地哼了声，在光头旁边坐下，打开另一份夜宵吃了起来。才吃一口，她就道：“你不用这么关心我，你以为我想啊！你们这些男的，哪个愿意带套？我还不是事后补救！你要是真心痛我，把这房子装修了，好好过。”

    光头有些气闷，不过想到大家反正都是这样的烂人，于是也就无所谓了。他知道花美芝想上岸，但是钱还不够在这城市里生活的，而且这房一直没有钱装修。她又到了二十八的年纪，再不赚两年就没什么戏了。

    光头猛喝了两口酒，“下辈子吧，这辈子恐怕是没戏了。今天晚上等下好好干一场，也许这是我们两个这辈子最后一次做这事了，以后你自己保重。”

    最后一次？花美芝心里一凛，看到光头也不象说谎的样子，便嘀咕了一句，“早就知道你没安好心，想要了才来。”

    光头闷声不响地喝着酒，花美芝白了他一眼，还是有些担心地问道：“哎，光头，你到底得罪了什么人？连钢哥都罩不住吗？”

    “他？呵——”光头笑了下，“他连自己都保不住，还罩谁去！”

    花美芝就愣住了，仇刚是什么人啊？尤其是她们这种舞女，更加了解仇钢在双江市的势力，居然连他都自身难保，花美芝也想不出来，他们到底得罪了什么样的大人物。

    花美芝想到了在沅水河边看到的那一幕，突然冒出了一句，“黑疤被抓了。”

    “什么？”光头一惊，手里的酒瓶掉在地上。砰——“你怎么啦？”花美芝还不知道发生了什么事，因为那天晚上她刚好不上班，也没看到柳海带着一群人冲进夜朦胧的事。光头几天东躲，昨天才到这里藏身。

    他本来想连夜出城的，又怕被埋伏在路口的警察逮个正着，因此一直潜伏在双江城里。昨天晚上他打了个电话给花美芝，因为老B他们几个骨干被一网打尽，因此光头连个可以信任的人都没有了。

    花美芝是他最后一个可以信任的人，听到黑疤被抓的消息，他立刻就惊呆了。上午才和黑疤见过面，要这小子去搞钱，两人一起跑路。

    晚上他就被抓了，这小子会不会将自己藏在这里的消息告诉警方？

    看着眼前这女人，本来还想再来一次的，看来今天晚上这女人是睡不了了，得赶紧走。

    光头草草吃了几口，二下三下就把夜宵给扒了，然后他就回卧室里去拿包。“你去看看外面有没有人？”

    “又要走？”花美芝看着他，似乎有些不舍。光头骂了她一句，“今天晚上都被人打过二炮了，你还赚不够？”

    花美芝有些生气，“走就走吧！”

    正说着，有人敲门了。“谁？”

    光头摸出一把匕首，朝花美芝使了个眼色。花美芝来到门边，“谁啊？”

    “收物业管理费的！”

    花美芝道：“我们还没入住，交什么物业管理费！”

    门外有人道：“我都看到你们这里几个晚上亮灯，怎么能说没有人住？”

    花美芝也不跟他争论，“那你明天来吧，我已经睡了。”

    “不交我只好拉匣，这没什么好说的。”

    对方话刚说完，屋子里突然一黑，什么也看不见了。

    花美芝就要去开门跟物业理论，被光头拦下了。过了一会，两人就听到门外噔噔噔下楼的声音。

    “我去把电打开！”花美芝悄悄地说了声，光头道：“小心点。”

    谁知道门刚刚打开一条缝，只听到砰地一声，一股强大的力量将门拉开，重重地撞在后面的墙壁上，光头迅速反应过来，一把拉过花美芝，用匕首顶架在她的脖子上。

    “你们不要过来！”

    “哈哈……光头，你觉得这样有用吗？当我们是什么？假装正义的警察？”

    胡科带着五六个兄弟，齐齐出现在门口。

    光头那双眼珠子骨碌碌地一转，“胡科，好歹我们也是兄弟一场，你放了我吧！”

    胡科摇摇头，“谁也救不了你，认命吧！谁让你把天捅破了。”

    光头很不甘心，“胡科，难道你真的不念我们当初的情义了吗？”

    光头挟持住花美芝，慢慢地退到房间里。这时，有人拉上电匣，房子里又响起了灯。胡科带着三个人走进去，留下两人守在外面。

    胡科点了支烟，缓缓道：“不是我不帮你，其实你有很多机会的，为什么在我们约好了拿钱换人的时候，你还要临时改变主意？如果你在那时回头，说不定还有转机，现在，真的无能为力了。”

    光头很不甘心，“那女的到底是谁？”

    胡科摇摇头，“这对你没有半点好处，知道有什么用？还是算下刀子，跟我走吧！也许我还能说两句好话。”

    其实，胡科肯定不会说好话，张一凡的脾气他不是很了解，但无论是谁，换了自己的人被别人这么折腾，再加上换人的时候，又被光头摆了一道，谁都不会心甘。

    “放开她吧，她保护不了你。道上的规矩你知道的，你手里抓着她一点意义都没有。”

    但是光头怎么也不肯放人，他哆嗦着道：“不行，不行。我知道，如果我去了，肯定死路一条。你不要骗我！”

    光头想到仇刚和那个汉哥都被打成这样，自己算什么？跟他们走，绝对是有去无回。更要命的是，对方不但可以随时调动公安局的人，还可以让胡科他们这种混混替他卖命。

    黑白两道通吃的人物，自己去了就是一个字，死！

    而且死得很难看。

    花美芝怎么也不敢相信，这个经常和自己睡在一起的男人，居然在关键时候拿自己做挡箭牌。都说婊子无情，戏子无义，他们这种混混更是无情无义。

    想到这里，花美芝趁光头跟胡科说话之际，提起高跟鞋的后跟，狠狠地跺了一脚。光头的脚尖立刻传来一阵钻心的痛。啊——花美芝趁机推开他跑开了，胡科身后的几个弟兄，立刻扑了上去，抢了光头的匕首。七手八脚将他按倒在地上。

    光头悲哀地大叫道：“花美芝你这臭婊子！”

    花美芝看着他，黯然伤神，这世上还真没有什么人可以再信任的。在生死关头，谁都这么自私。

    几个人绑了光头，光头心有不甘地道：“胡科，你真这么绝情？放了我吧，我帐户上还有十几万，全部给你！”

    胡科摇摇头，“安心去死吧，我救不了你！”

    光头绝望了，突然吼了一声，就要朝胡科撞过去。“胡科，老子跟你拼了！”

    砰——胡科一脚，正正踢在光头那寸草不生的脑袋上。

    “带走吧！”几个人押着光头出小区的时候，有个保安看见了。“喂！站住——”

    胡科停下来，叨着支烟冷眼看着他，另一个保安看到胡科身后几个弟兄，还押着一个被袋子遮住脑袋的人。便扯了扯他，“别多事。”

    那保安挺有正义感的，从门卫室走出来，“你们几个，干嘛的？”

    靠，老子最讨厌装B的人，胡科把烟插在他嘴里，用手拍拍他的脸，“小子，好好看你的门吧！”

    PS：第二更！今天准备五更的量，算小暴发，一万七千字！吼一声！鲜花打赏跟上！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

