    那女子拿着丹药，开心的她注意到身旁人投来的眼神，连忙就要将这一枚丹药给收藏起来，却看到陈强握住了她的手腕，微微摇头道：“放心吧，有我在，还没人能和你抢呢！不过，这一枚丹药可不是用来修炼的，而是用来将你脸上的这些黑头，白斑等任何东西给去除的最为完美的丹药。”

    “啊？

    真的吗？”

    “嗯。”

    听到陈强的话，女子激动的双手颤抖，她已经等不及了，一口吞下去。

    丹药入口之后立马化为了药流融入了她的体内，那一抹暖洋洋的感觉让她很是舒服，也让她很是享受，她感觉自己的身子好似轻飘飘的，走起路来还特别轻松。

    那些原本想要从女子手中将丹药抢过来的人，有些失落了。

    那些眼神，女子已经受够了！虽然她是医药家族的人，虽然她已经呈现了太多的眼神，可那些人不敢在她面前戳戳点点，只敢在她的背后。

    他们以为她不知道。

    他们以为她不会放在心上！但是，哪个女人不爱美？

    她也爱啊！‘啪嗒～’一点污垢自蜕皮般从面庞上落了下来，紧接着一张张角质皮肤也都落了下来，没多久那一张脸就如同换新的一样。

    “这……”“效果来的也太快了吧！”

    “是啊，我都能感觉到我的皮肤好像滑嫩嫩的！”

    当所有的污垢落下来后，当那一张脸出现在他们面前时，所有人心头一颤，顿时兴奋了起来。

    这一幕让他们震惊了。

    就好像换了一个头一样，那丑女脸上的白斑等任何东西全部都落了下来。

    白净一片，没有任何的污垢。

    白微雪稍稍一愣，心头一颤，内心深处反而对那一枚丹药产生了渴望。

    她亲眼见证了那一枚丹药带来的效果，也亲眼见证了那女人是如何从丑女转变的！神奇啊！以前只是听说丹药只能让人的修为增加，却没有想到还能让人变的漂亮。

    “我好像变了。”

    女子捂住自己的脸，站在镜子前看了许久，一脸惊叹道：“这……这真的是我吗？

    这真的太不可思议了！这……这怎么可能？”

    她不敢相信啊！脸上的污垢全部都已经没有了，白斑等任何东西也都已经消失了！曾经让她痛苦，让她崩溃，也让她嚎啕大哭，花费上百万想要将那些东西消失都没能成功，想不到今天却被一颗丹药给搞定了。

    她终于可以扬眉吐气了！她终于可以堂堂正正面对曾经说过他的人了！‘扑通～’女子跪在了陈强面前，重重的磕了几个头。

    这一幕看呆了所有人，也让陈强愣住了。

    只有白微雪以及在场的女人知道她为何要跪下。

    “陈强，陈先生，多谢你！真是太谢谢你了，如果不是因为你的帮助，如果不是你帮我将脸上的这些污垢全部给去除掉的话，我还不知道要承受多大的非议，我还不知道要被多少人看不起呢！那些眼神，那些眸光，我到现在都无法忘记！”

    “陈先生，这些东西我花了上百万都未必将它们给弄好，想不到今天被您一颗丹药给弄好了，您可真是我的恩人啊！要不是您的话，我……我恐怕早就已经自卑死了，我恐怕一辈子都将活在阴影之中！这，这是我的一点心意，你一定要收下！”

    那女人掏出一张银行卡塞给了陈强。

    陈强本不想要，但是这么多人都看着他，面子还是要给的！毕竟，给他面子，也是给白家面子。

    陈强回到白微雪身旁，他知道有了这一张银行卡，再加上先前的那些钱，药材已经足够了，他要的是获得一个炼丹炉，能够承受住灵气化火的炼丹炉。

    “你这眼神，你不会想要吧？”

    “你觉得呢？”

    白微雪轻哼一声。

    陈强哭笑不得，“你已经这么好看了，阳城第一美女可不是白叫的！再说了，这丹药炼制起来需要耗费很多药草……”“我提供！”

    “还需要烧掉电饭煲。”

    “我也提供……”白微雪紧接着跟上了一句话。

    对于丹药，她都是随遇而安的，但是这一次，不行！陈强苦笑一声，逼的这么紧张，这是想要玩死他吗？

    炼制丹药虽然不如之前那么轻松，但是进入化神期后的他，想要凝聚灵气，又要消耗灵气，这一个循环让他很是吃力，有些跟不上啊。

    “陈强，我们也能提供药材！”

    “就是，我们也可以提供电饭煲的！”

    “你想要多少，我们就能提供多少！”

    那几个女子追了过来，这让陈强很是烦恼，但，也是陈强最为喜欢的。

    “微雪，将她们都给记下来，后期再给她们丹药。”

    “什么时候你来使唤我了！”

    白微雪心生不满。

    陈强嘴角一笑道；“那我也给你炼制一颗？”

    “这还差不多！”

    白微雪于是乎就将那些人的名字都给记了下来，而那些女人生怕丹药出来之后就成别人的了，还将一张张银行卡给递了过来。

    陈强见这些人已经见到了药效，而且每一个人的效果都在他的预料之中，刚好可以够他宣传。

    陈强站在了会台之上，他双手张开，看向众人，俨然一副大佬的姿态，“各位，这一枚丹药只是暂时性的，我还能够炼制其他的丹药，虽然可能是流水线制作，但是效果也绝对不会差！你们要的美容，要的养颜，男的变帅，女的变美，老的延年益寿，我都可以做到！只是这药草……”“我们提供！”

    “我张家乃是世代的医药世家，这些药草我们张家可以为你们提供。”

    “还有我们李家！虽然我们李家的药草没有张家多，但是这么好的机会，我们李家也不会轻易放过的！”

    一些医药家族纷纷走了上来，寻求合作。

    要知道，在最开始的时候，这些家族可是都看不起白家的，也都随着欧阳家族想要将白家人给赶走。

    但是这一刻，却成了他们求人的时候。

    要是欧阳伦还在的话，看到这一幕准得气死。

    欧阳锋要求欧阳伦能够认识一两个即可，就算低声下气也没关系。

    

