
苏慕做了一个梦。

在梦里，他的母亲在那间简陋的厨房里煮着她最拿手的粥，父亲扛着锄头从外面回来，额头上还带着汗珠，他们笑的都很满足。

“阿慕，快过来吃饭了。”母亲对苏慕喊着，自己又转身进厨房拿碗筷。

“阿娘？”苏慕不敢相信他们能看见他。

“阿慕，傻站着干什么？没听见你阿娘叫你吃饭吗？快过来。”父亲也对着苏慕喊着。

苏慕已经抬起的脚步，在父母希翼的目光中又放下，闭上的眼睛又睁开，苏慕看着他们，这是……假的。

画面一转，神九黎指着苏慕向所有人宣布：“九爷我喜欢的是他！”然后就看着苏慕张扬的笑着，还对着苏慕伸出手：“千结，过来，你喜欢看书，九哥哥就给你把中三天所有的书找来了，你喜欢弹琴，九哥哥亲手做了一张琴给你，你喜欢九哥哥，九哥哥就永远陪着你，九哥哥对你好吧。过来。”伸出手，腕间的银铃铃铃作响。

苏慕伸出了手，放在了神九黎的手上。

“阿鸣都醒了，苏公子怎么还没醒过来？”铁松盯着苏慕询问神九黎，伤的较重的两人都醒了，伤的最轻的苏慕还在昏睡。

神九黎皱眉看着，脸色凝重。

“古致远，你说的‘魔气共鸣’是什么？”神九黎也是突然想起来这个词的。

“共鸣，就是由一种事物引发出的另一种相同的事物，声音，情感，灵气，魔气，这些都可以产生共鸣。”

“那团魔气引发了千结体内始魔的魔气？”神九黎神色越发凝重，魔气无孔不入，他们却一无所知。

“应该是的。”若是如此，他们想要清除始魔的魔气，本来就一点头绪都没有，现在就更加困难了。

“千结现在的状况呢？”

“在下也从来没遇到过这种情况。”古致远想帮忙，可是他也是一无所知。

“灵气丹给我。”神九黎像铁松伸手，铁松在铁若兰的斜视中，怯怯的把补气丹放到神九黎手中。

神九黎扒开瓶塞，仰头全部倒入口中，铁松目瞪口呆，看着被丢在地上，空空无也的玉瓶，他不是心疼丹药，只是一次吃那么多，不怕灵气炸了吗？

吃完灵气丹神九黎就开始运转周身灵力，加快灵气丹的吸收，并没有多余的时间理会铁松的担忧，他现在满心满眼都是苏慕。

运转了快有一柱香的时间，神九黎才把灵气丹全部吸收，自身枯竭的灵气也恢复了七七八八，神九黎拿出

追思，对着它注入灵力，追思没有任何反应，神九黎试了几次都是如此。

看着苏慕额间凰羽中流动的黑气，神九黎抬手抚摸，指尖刚碰到凰羽，神九黎指尖就传来灼热的疼痛感，好像被烫了一下，再看着自己的手指，已经红了。

不让他碰，他就偏要碰！

不再理会指尖的疼痛，灵力源源不断的从神九黎的指尖经过魔气流动的凰羽，跑进苏慕的体内。

一瓶补气丹补充的所有灵气，力气，才一会儿的功夫，又消失殆尽，神九黎神色复杂的看着苏慕，铁松扶着虚弱的神九黎，他也拿不出补气丹了。

“九爷，苏公子……”铁松不太习惯这么深沉的神九黎，担忧的询问，又惹来铁若兰戒备的一眼，而神九黎一直看着苏慕，没有回答铁松，也没有说任何话，几人也都看着神九黎陷入沉默。

“九爷，你看，苏公子醒了。”铁松激动的指着苏慕对神九黎说。

铁若兰白了铁松一眼，苏慕醒了都能看到，更别说一直贴身密切关注苏慕的神九黎了，还用得着铁松多此一举的提醒吗？

神九黎看着苏慕，神色晦暗不明。

“九黎，我没事。”这是苏慕醒来的第一句话。

神九黎看着苏慕的眼睛，苏慕浅淡的琉璃眸中只有他的红色身影。

“阿鸣，阿姐，我们是错过了什么吗？”铁松挤在古致远和铁若兰中间，指着神九黎和苏慕，小声的询问。

神九黎紧紧抱着苏慕，别说铁松三人，就连苏慕自己也被神九黎突然的举动弄的有些不知所措，因为苏慕感觉到了神九黎的颤抖和小心翼翼。

“九黎？”苏慕安抚性的把他的手放在神九黎的背上。

“没事就好。千结。没事，就好。”神九黎连声音都是颤抖的。

没人知道神九黎碰苏慕额间凰羽的时候想到，或者看到了什么，神九黎自己都不敢相信，所以他真的，很害怕，苏慕和方妍一样。

抱了好大一会，铁松抱着神棍在地上，腿都蹲麻了。神九黎才松开苏慕，让天地都黯然失色的标志性浅笑又爬上神九黎的嘴角，可是却没有走进神九黎的眼底。

铁若兰自然也注意到了自家弟弟的异常，就见铁松抱着根棍子吧，还时不时的看她一眼，铁若兰一脚把铁松踢趴在地上。

“你又踢我干嘛？”铁松指着铁若兰质问。

“你抱着根棍子干嘛？”铁若兰瞥着铁松护着的棍子。

“防身！”

“防身？不是防我？”铁若兰冷笑，她太了解她弟弟了。

“当然是防身了，阿姐，你最疼我了，我怎么会防你呢？”铁松把神棍藏在身后对着铁若兰谄媚的笑着。

“既然他们都醒了，你也该跟我走了。”铁若兰权当看不见铁松此地无银三百两的举动。

“不是姐，刚才你看到了吗，如果不是苏公子，你可就没弟弟了，就剩你一个孤家寡人了，苏公子可是咱们的救命恩人。”

铁若兰就安静的看着铁松，听他说。

铁松吞了吞口水，继续笑着说：“苏公子现在这个样子，咱们要是没事人一样，拍拍屁股走了，不管不问苏公子，姐，咱们可就成为忘恩负义的小人了。是吧阿姐？”

“说完了吗？”

“完……完了？”

“说完就走。”

“姐？你没听懂我说的话吗？苏公子是我的救命恩人，做人不能忘恩负义，还是救命之……恩……”铁松的话在铁若兰的蔑视中，把最后一个字小声的说出来。

“我不怪人家多管闲事。”

铁松还在思索铁若兰这句话是什么意思，铁若兰就已经和古致远告别，至于神九黎和苏慕，铁若兰本就看不惯他们，更怕他们带坏了她的蠢弟弟，所以也并未向他们再多说什么。

“要走你走，我不走，我要留下来报恩。”铁松躲在神九黎身后，冲着准备对他动手，强制带他走的铁若兰吼道。

“你什么都不会，什么都不行，非要留下来添乱，这是报仇。”铁若兰实话实说，现在苏慕浑身都是不确定的危险，铁松留下来什么忙都帮不上，还有可能再多送一个人头给妖魔。

“铁疙瘩，追思给你，走吧。”神九黎拿出一直都不让铁松碰的追思，还转身对着古致远说：“翘楚，你也走。”

古致远和铁松异口同声：“为什么？”

让铁松走还能理解，毕竟他的实力，连拖后腿的资格都达不到，如果真发生什么事的话，铁松就是送人头的，可是古致远是真的能够帮上忙的，还是奉师命，为什么神九黎把古致远也要赶走呢？

“嫌你们碍眼呗。”神九黎已经转身拉着苏慕和他们背道而驰，语气还如之前一样，让古致远和铁松差点就真的以为，神九黎是嫌他们碍眼了。

“阿鸣，我怎么感觉九爷跟交代后事一样？”铁松握着追思，明明不重，却感觉沉甸甸的。古致远看着追思，他也有这种感觉，难到是神九黎察觉到了什么，让他们走是想让他们置身事外吗？

“千结，你真的没有感觉到自己有哪里不对劲吗？”甩下古致远他们后，这个问题神九黎已经问了好几遍了。

“真的没有，九黎，我只是做了一个梦。”苏慕甚至张开手在神九黎面前转了一圈，他真的没有任和的不适。

“什么样的梦？”

“有父母，有你的梦。”

“梦里的场景呢？有没有发生什么事？”

“没有，梦里父母喊我过去吃饭，你让我弹琴念书给你听。”

梦境真的很正常，正常到神九黎捉不到一丝的线索。他多希望是自己草木皆兵了，可是神九黎又清楚的知道，不是的。”不知道我哥在中三天怎么样了？伤的......重不重？“神九黎就连笑容里都带着担忧。

“九黎，到底出了何事？”苏慕知道神九黎，如果不是出了什么事，他不会一直追问他的身体，也不会在他面前故作轻松的笑。

“我哥受伤了。”神九黎看着远方，悠悠说道，自小到大，除了那次被不做防备的方妍所伤，神九黎从来就没见神君临受过伤。

“神君联系你了？”苏慕问道，他和神九黎朝夕相对，神九黎的任和事都不会隐瞒回避他，神君临受伤苏慕并不知道，而且神君临在上三天，怎么可能还跟神九黎联系上呢？

“没有，我哥怎么会告诉我他受伤的事，而且他在上三天，我们根本联系不上，是我看到的。”正因为是亲眼所见，神九黎才会那么为难。

苏慕没有再问神九黎怎么会看到神君临在上三天的事，神家血脉本就很神秘，他们自己都不知道怎么回事，所以只能安慰神九黎，“神君会没事的。”

“我知道他会没事。”神九黎看着苏慕，他要怎么说“千结，出事的是你。”这句话？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419494"  chaptername="第63章共鸣三">加入书签</a>
</div>
