    窗户一掀，一道倩影闪了出去，趁机钻进来一丝夜风。

    卧室里空荡荡的，那缕迷路的夜风独自在房顶下徘徊。

    叶云半支起身，对着岳素素离开的方向喊道：

    “叶乡县叶家大宅北侧靠左第三个院落是给你留的！别忘了！隔个半年一年的回来一趟，不然我会想你！”

    叶云早知道岳素素会离去，她和其他偏房夫人不一样，终究不是自己圈养的家雀。

    至少暂时不是。

    他只是希望岳素素离开之前，和自己的误会荒唐，能被扶上正途。

    ……

    “站住！”一个夜巡的叶家军战士，忽然听到背后传来一声清喝。

    他瞬间抽刀回身，看清了背后那人的模样。

    鹅黄色长裙，云鬓高挽，面容绝美。

    “我问你，铁雪兰心什么模样？”岳素素问道。

    叶家军战士反应了一下，收刀行礼道：

    “属下见过九夫人。”

    岳素素扯了扯嘴角，追问：

    “铁雪兰心什么模样？”

    不等战士回答，岳素素忽听脑后传来“呼呼——”的破空之声。

    回手一探，岳素素凌空摘下一张飞射而来的画轴。

    画卷展开，是个惟妙惟肖的英挺女子，横刀立马，好不潇洒。

    “谢前辈。”

    岳素素向周管家所在的方向拱了拱手，化作一道惊鸿，掠过院墙，彻底消失在了夜色之中。

    ……

    第二日，天色放晴。

    周管家前来叩门。

    叶云睁眼，摸了摸身旁，床上空荡荡的。

    叶云轻叹了一口气：

    “走，出发！”

    下一刻，叶云的眼神重归清明，一抹昂扬的斗志，在他眼底迸发而出。

    这几日时间里，在叶家军监控、叶家商会的调度下，整个北江陵如同一个精密的机器般运转起来。

    千百车石灰石送入了隐秘的工匠谷，而后变成千百袋水泥，从工匠谷中出来，被堆放在计划修建水坝的江淮河上游。

    数之不清的条石早已在堤岸旁等候多时。

    此处河岸坚固而深厚，水流平缓，是最好的施工地点，可以借助天然的地形优势，节省很多时间和工序，只需要以条石封堵一面，就能形成一个规模宏大的水坝。

    水坝建成之后，上游的水位会上涨数倍，甚至数十倍，这对沿岸的要求非常严苛，如果自然条件无法达到，以现有的技术条件，几乎无法做到河岸的加固、垒高。

    值得庆幸的是，叶家商会甄选出来的这块地方，具有得天独厚的优势，用来修筑水坝再适合不过。

    而这块沿岸的大片肥沃土地，也早就和叶云吩咐的一样，在黄府尹的全力配合下，成为了叶家的私产。

    大批大批工匠、民夫向此处集结。

    而在看不见的深山中，同样有数以万计的壮年男人，手持锤凿，日夜不停开凿着石灰石和条石。

    万事俱备，随时都能动工。

    就在这时，叶云的车马，从远处陈县的方向，一路疾奔而来。

    将黄秀秀和晴儿留在车上，叶云独自下车，远处大批大批的工匠早已黑压压聚成一片。

    一双双目光，或畏惧，或怀疑，或痛恨，全都聚焦在叶云的身上。

    叶云缓步走到早已搭建好的简陋看台上，开口道：

    “过往数十年间，江淮河曾经数次决堤，每一次，都会对下游沿岸的江陵府父老乡亲们，造成严重的伤害。”

    “有人失去了自己的土地，有人流离失所，更有人，失去了自己的亲人。”

    “这一次，我叶某人出钱，大家出力，为我江陵府建造一座屹立千年而不倒的水坝。”

    “此坝一成，今后的江淮河，永不决堤，再无水患。”

    “我知道最近有很多风言风语，说我叶某人别有所图，从大家身上牟利，利用抗洪的名义，私自挖掘金矿。”

    “这之中，有我叶某人的敌人，刻意煽风点火。”

    “也有一些不明就里的乡亲，误会了我叶某人。”

    “不论是哪一种情况，你们都错了，大错特错。”

    “我叶某人当然有自己的算盘，但绝不是建立在欺骗大家的基础上，私挖什么金矿这种可笑至极的言论。”

    “试问，这些天来，有谁挖出来过带金色的石头啊？”

    下方，数以万计的民夫面面相觑、交头接耳。

    是啊，流言是长腿的，如果真的有人挖出来了金矿石，绝对已经人尽皆知。

    但事实是，从没人见过金矿石。

    似乎真如这叶扒皮所说，他只是为了挖石灰石和条石。

    但……

    石灰石到底有什么用？

    叶云同样非常清楚，这支抗洪队中的流言蜚语，核心点在什么地方。

    就是因为石灰石。

    这种东西完全超出了大家对于“水坝”这个名词的理解范畴。

    叶云呵呵一笑，单手从看台下面提起一袋水泥。

    伸手在上面拍了拍。

    “这，就是大家开凿出来的石灰石。”

    叶云打开口袋，从里面挖出一捧青灰色的细腻粉末。

    “经过我叶家的秘方炮制之后，形成了这种东西，我称之为水泥。”

    “这是世上最好用的粘合剂，不论是从经济性，还是自身效能来讲，都是首屈一指的。”

    台下不知是谁嗤笑了一声：

    “烧灰石？那不就是石灰吗？石灰这东西谁没见过？用来修水坝？滑天下之大稽！”

    哄笑声还没开始泛滥，忽然有另一种声音开始斥责。

    “别乱说！你没烧过石灰吧？石灰不是这种颜色的！”

    嗤笑者不服气反问道：

    “怎么？难道一种石头里面，还能烧出两种东西不成？”

    叶云在台上接话，理所当然地点了点头，说道：

    “不错，一种石头，就是能烧出两种东西。”

    “啊？！”下方一片哗然。

    是你傻，还是你当我们傻？

    叶云拍了拍手：

    “来人啊，上条石，我给大家演示一下。”

    两块厚重的条石很快被搬了上来。

    叶云当场往水泥粉里加水，用铲子搅合出来一滩水泥，然后抹在两个条石表面，将两个条石上下摞在一起，用力按了按。

    “好了。”

    “好了？！”下方数以万计的民夫们一脸懵逼。

