    南想想在窗户口看见司柔和陆虎在仓库里做那种事情，她录制了一会儿实在是看不下去了，她把视频保存好，刚想离开就听见司柔的声音从仓库里传了出来：“先等等，阿枫打电话过来了。”

    南想想停下脚步，司柔接听上官枫的电话：“阿枫。”

    “小柔在哪？我们今天中午约好一起吃饭，吃完饭一起去挑选戒指的，你应该没忘记吧？”

    司柔原本以为自己很快就能解决这陆虎，但是现在她觉得自己短时间之内可能无法去见上官枫了。

    司柔看着在自己身上的陆虎，她对上官枫有些愧疚：“阿枫，我以前在帝都的朋友来了京都，我今天和他约好了见面，可能没办法和你一起去挑选戒指了，要不我们改天再去吧？”

    上官枫失望的声音在电话中响起：“好，那小柔你忙吧，今天中午我一个人吃饭。”

    “对不起阿枫。”

    上官枫笑道：“没事！反正今天晚上我们就能见了，今天下午我早点下班回家陪你。”

    “好。”

    司柔放下手机，看着自己身上的陆虎，她绝望的问他：“我可以多给你一些钱，你能不能别碰我？”

    箭在弦上哪里有不发的道理？

    陆虎没有一丝犹豫的进了司柔体内：“我现在只想要你，不想要钱，乖乖配合一点，要不然你知道我会怎么做的。”

    司柔感觉到疼，她眼角滑落两滴泪水。

    对不起，阿枫。

    ……

    南想想把司柔对上官枫说的谎话录了下来，然后拿着手机蹑手蹑脚的离开了仓库。

    她跑到自己车前，想起自己刚刚看见的场景，她只觉得十分恶心。

    “司柔，你这个不懂得珍惜的女人，上官枫对你这么好，你为什么要背叛他？你实在是太过分，太过分了！”

    南想想现在十分心疼上官枫，她开车前往上官枫的公司，时澈本来都要到达仓库了，但是突然发现南想想的位置开始移动了。

    时澈给南想想打了一个电话过去，南想想滑动接听：“喂。”

    “我看见你位置动了，你现在要去哪？”

    “我要去见上官枫！你不用过来找我的，他不会伤害我的。”

    时澈哦了一声，随后挂断了电话，没有在继续去找南想想。

    南想想加快车速朝上官枫的公司开去，开了大概一小时，南想想终于到达了上官枫的公司，距离上官枫给司柔打电话已经过去一小时了，他应该已经吃完饭了吧？

    南想想把车停在一旁，她从车里走下来站在上官枫公司楼下。

    南想想就这样呆呆的站在原地不动，上官枫也在这时从公司走了出来。

    看见站在路边发呆的南想想，上官枫突然发现自己和南想想真的很有缘，凌晨遇见，现在又遇见了。

    他主动去到南想想的身边问她：“南小姐好巧，我们又见面了。”

    南想想听见上官枫的声音回过神来望着他：“你怎么在这？”

    他现在难道不应该去餐厅吃完饭回公司继续工作了吗？

