    翌日，卖给陈修气血丹的那位道人，如约而至。

    他也没有急着去找陈修，又回到自己那张桌子上，将怀里的东西一一摆在上面。

    东西不多，只有一把外貌古朴的短剑，一本有关风水的书。

    不止是道人，其它武者也陆续开始到场，以物换物的武者越来越多了。

    陈修四处逛了一圈，发现大部分武者都是靠武道秘籍、百年人参，丹药之类的东西，进行换购。

    “陈宗师，不知您想买点什么，张某可以效劳的。”张瑜一直跟在陈修身后，道。

    “先随便看看。”陈修的眼睛轻轻眯了一下，显然还没有找到合适的东西。

    张瑜点点头，刚想再说点什么，外面忽然传来了一阵骚动声。

    “药仙谷的人来了。”

    “什么？药仙谷……等了这么久，终于等到了。”

    “药仙谷的丹药，可是一流，我们快点去，一会儿就要晚了！”

    “走走走！”

    见骚动声不断，道人也正要起身去看，却发现陈修已经走了过来。

    “终于等到你了。”道人眼中一喜，问：“还有血玉吗？”

    “有。”陈修的眼眸在道人身上扫了一眼，淡淡的道：“不过，前提是你带的东西，必须让我感兴趣！”

    “当然了。”

    道人一边说着，将桌子上的那把古朴的短剑拿了起来，说道：“睁大眼睛看好了。”

    说完，道人用那把短剑在桌子上轻轻一划，实木桌的一角就犹如白纸遇见了裁纸刀一样，直接就别削落了一块。

    “也不怎么样。”陈修道。

    “还没完。”道人嘿嘿一笑，“刚才这只是一个铺垫罢了，现在才是见证奇迹的时刻。”

    说着，道人又把那把锋利无比的短剑放在了桌子上，居然又从袖子里拿出一把短剑，然后似笑非笑的看着陈修，“瞧好了。”

    短剑抽出，这把短剑的剑刃上，居然泛着红色的诡异光芒。

    然后道人双手各拿一柄短剑，轻轻的互相一撞。

    咔嚓。

    第一把锋利的短剑，居然直接被斩断了。

    “如何？”

    道人把玩着手里的短剑，道：“这把血刃削铁如泥，就连精钢打造的兵器都能轻易斩断，你要是有兴趣的话，拿三块血玉跟我换就成。”

    陈修很少用兵器，但见到这把古朴的短剑之后，心里忽然萌生了一种亲切感。

    “好。”陈修点头道：“幼微，给他三块血玉。”

    楚幼微急忙拿出三块血玉，刚准备跟道人交易的时候。忽然，有人伸出了胳膊的，挡住了楚幼微的路。此人看起来三十岁左右的样子，一声浅白色的长袍，胸口处绣着“药仙”二字。他挡住楚幼微后，神色倨傲道：“等等，这把短剑归我药名了，青木道人，你重新开个价。”

    “药仙谷的人？”青木道人眉头一皱，道：“可这把短剑已经属于他了。”

    “他？”药名冷笑一声，道：“还没有人敢跟我们药仙谷的人争东西，我让你重新开价，你就重新开价。”

    “呵呵。”青木道人居然笑了，他盯着药名看了几眼，反问道：“三块十千年血玉，有吗？”

    千年血玉本来就是难得一见的珍稀物品，青木道人张口就要三十块，显然是没打算把这把短剑卖给药名。

    而且，药名刚才听得清楚，这把短剑的成交价格是三块千年血玉。

    他直接咬牙道：“你耍我？”

    “是你在耍我！”青木道人哼道：“你们药仙谷的人虽很威风，但我青木道人就不要面子了吗？这把短剑我已经卖出去了，你如果感兴趣的话，就问这把短剑的下一个主人，到底要不要出售这把短剑。”

    说完，青木道人就准备把断交交给楚幼微。

    “找死！”药名的脸色顿时变得狰狞起来，“没有人能跟我们仙药谷抢东西，跟我们抢东西的人，都已经成了死人。姑娘，你可想好了！”

    “是吗？”楚幼微面无表情的反问一句，然后将三块千年血玉交给青木道人，自己收了宝剑。

    “你……找死！！！”

    药名没料到眼前这个娇滴滴的女人听到药仙谷三个字之后，居然毫无反应，甚至根本没有放在眼里。神色一噎后，直接便凝聚争气出手。

    “姑娘小心！”青木道人大惊道。

    “楚姑娘……”张瑜也是忍不住喊道。

    在众人眼里，楚幼微只是陈修的一个侍女，就算有点身手，战斗力也是有限的。

    至于药名，他可是药仙谷的弟子。而且，凡是胸口能绣上“药仙”二字的人，实力都在武道大师级以上！

    “太暴殄天物了吧？这么美的一个女人，居然说出手就出手？”

    “你也不看看，对方是什么人。堂堂药仙谷的弟子，只要一开口，估计就有成千上百的女人投怀送抱！”

    “也是……药仙谷的人，怎么可能对别人的侍女感兴趣呢！”

    “不过也太狠辣了！”

    眼看着药名的巴掌就要抽在楚幼微脸上的时候，有些人已经不忍再看了，直接闭上了眼眸。

    啪！

    一声清脆的声响！

    紧接着就是一声哀嚎，但这个声音居然不是楚幼微发出来的，而是一名男声！

    原来，药名的巴掌就要抽到楚幼微脸上时，楚幼微居然如同鬼魅一样的消失了，等她下次再出现的时候，直接反手甩了对方一巴掌。

    药名万万没有想到，这样一个娇滴滴的女子居然有如此鬼魅的速度。所以，这一巴掌被抽的毫无征兆。

    楚幼微也用了内劲，当即药名的连就肿了起来。

    药名惨叫一声后，下意识的摸了摸自己的脸，被抽的地方已经高肿的很厉害了，伴随着的还有嘴角流出的鲜血。

    “你敢动我？一个下等人的侍女，居然敢打我？”药名怒吼一声，直接握拳，道：“看来，你是活腻歪了……呃……”

    话还没有骂完，药名就感觉眼前闪过一抹红光，接着就感觉到脖子一凉。

    下一秒，那种跌入深谷的恐惧感，直接蔓延了全身。

    “你……你……”他想张口说什么，可刚刚张开嘴，喉咙处就爆出来一团血雾，接着，药名就瞪大眼睛倒了下去。

    楚幼微面无表情，一直等剑刃上的血迹滑落之后，才冷声说道：“敢辱域主者，死！”

