    秦南错愕当场。

    这是要招揽自己？

    他心中对这所谓的暗夜君主越来越有兴趣了，神秘莫测，且无边狂妄。自命暗夜君主，却得到逍遥，手下掌控逆天势力，皇朝都不曾针对。

    要么是皇朝不放在眼中，要么就是连皇朝都忌惮。前者还好，如果后者，那将极为恐怖。

    “我要是拒绝呢？”秦南反问。

    虽然忌惮，但要屈居人下，秦南没有这个心思。一个殿主的位置，秦南还不看在眼中。

    至于说帮自己横扫众敌……

    秦南更不在意，给他时间，他一样无敌。

    他修的就是无敌意，行身处就无敌，何须他人之手？

    “拒绝？从来没有人敢拒绝我主。你根本不知道我主的手段，我主要有，天不许无。我主要无，天不许有。”

    “任何忤逆不可存在。”

    “逆者即亡！”

    眼前之人开口说道，霸道无比，绝对意志碾压，要逼秦南就范。

    可惜，他小看了秦南。

    “顺者昌逆者亡？这话你找杀戮之主说去。”秦南冷笑。

    太嚣张了，这群人真的以为自己无敌，但实际上这话也就在自己面前说说，要是皇甫天降在前，估计屁都不敢放。

    果然，随着秦南这句话落下，几人沉默了，无言以对。

    “没本事就别说大话，什么玩意。你们来这就是为了装个比吗？”老牛冷嘲热讽，这是他强项，嘴上从来不弱。

    三人气的发抖，从来没人敢在他们面前这么嚣张。

    “你们还真是找死，如果不是我主说你们还有点利用价值，你们现在已将是死人。”为首那人说道。

    “你到现在都没动手，就证明你不敢，直接开门见山吧，说吧，想要怎么合作。”秦南抬头说道。

    对方能找到这里，却不动手。证明对方肯定有所图谋。最大的可能就是之前他们说的合作。

    “很简单。这次来多少，死多少。”那人说道。

    杀意弥漫，澎湃整个房间。

    屋内顿时寒霜逼迫，冷意四射。

    这杀意太强了，近乎实质，让人心头压抑。

    就是秦南都感觉心头轻颤，他杀人无数，现在也感觉到无尽血煞冲击，要不是有剑魂，他都承受不住。

    “这家伙手下，染血无数！”秦南想到。

    这是必然的，身为杀手组织的首领，横亘东玄州这么多年，凶名赫赫，手中肯定是一条条人命堆积出来的。

    但老牛却完全没有任何反应，他眼神淡定无比，根本没有看在眼中。

    “别秀存在感，讲真的，这点微末杀意就不要出来显摆了，丢人！说说你们想怎么玩吧。”老夫不屑一顾，嗤之以鼻。

    鼻尖喷出的青气肉眼可见，可见真的没将他们放在眼中。

    对此秦南习以为常，老牛的神秘不可猜测，这种力量对他还真的就没有什么影响。

    三人身上气息一沉，漫天杀意消失无踪。

    但，三人目光都落在老牛身上，也震惊无比。

    “你竟然能挡住本座杀意？”为首之人惊骇一声。

    “在本王面前你还不配称座，别废话，直接了当，说说你们的计划。”老牛懒得废话。

    他一听眼前此人说将所有人给留下，心中已经按捺不住。

    “很简单，恪道境之上我来牵制，恪道境之下，你们能杀多少是多少。”他微微抬头，语气森然。

    秦南呼吸都停顿了一下。

    能杀多少是多少！

    这太狠了，他想要算计别人，都没这种决然。

    “据我所知，恪道境之上来的不少。”秦南说道。

    此人说话不能尽信，虽然他是刻刀境，但是他得到的消息，三个宗门外加长河宗，恪道至少要在五个以上，他凭什么阻拦！

    “那又怎样，我主的手段也不是你能想象的，你只管做好你该做的事情就好。”那人说道。

    “你们为了什么？”秦南反口问道。

    这才是他最疑惑的地方，要说是帮助自己，那绝不可能。双方没有交集，甚至说是仇敌，对方没这么好心。

    “不该问的别问。就问你，这笔生意做不做。”那人说道。

    “战利品怎么分？”

    秦南还在犹豫，但老牛已经忍不住开口。

    他最关心这个，只要钱到位，天都敢掀翻。

    秦南无语了，恨恨的看了一眼老牛，这货真是要钱不要命。

    不过事已至此，多说无益。

    而且从眼下来看，和此人合作倒是最好的选择。

    “战利品？呵！”那人一笑，面具之下，依旧能看到嘴角牵扯，不用猜就是在嘲讽。

    “明日一早，我来提人，到时候你们做好准备，配合我演好一场戏。”说着，三人身影转瞬融入黑暗，悄无声音，直接离开。

    “妈的，小子，他们那一声冷笑是什么意思？是不是看不起我们？”老牛恨恨一声。

    “不是我们，是你！”

    “我们是一伙的！”

    “别，我高攀不起。你是耗子给猫当伴娘，要钱不要命。”

    老牛：……

    断剑城中，气氛诡异了起来。

    随着时间推移，来到这里的人越来越多。甚至有很多奇装异服的人都来到这里。

    只是他们极为高傲，谁都不理，各自为政。

    因为夜杀已经将消息给传递出去，要公开处决，所以他们都在等明天。

    值得一提的是，还有很多人进入秦南所在的酒楼。

    “小子，看到没，这都是想杀你的。”老牛淡淡一句。

    秦南：……

    没话说了。

    秦南现在心中的本就烦躁，老牛还来火上浇油。要不是因为老牛，他甚至已经选择跑路。

    敌人太多了。

    而且他刚才感受到几人的气息都极为强悍，虽然只是御剑境，但给他带来几分威胁。

    不用说，这绝对是天骄一列。

    而他们来这里的原因，也不过是想要杀秦南正名。毕竟自己这天骄第一人的名头已经打了出去。

    杀了自己，名利双收。

    但这也刺激出了秦南心中的凶性。

    “他们要来就来，想杀我，也看他们有没有这个本事。”秦南双眼一缩，寒光闪烁。

    “对，本就该这样，他们敢来，我们就敢杀，杀光他们。”老牛激动不已，唯恐天下不乱，似乎在他眼中，就从来没有危机感这几个字。

    “别废话。分配一下任务，铭剑五重之下交给我，铭剑五重之上，都是你的。”秦南说道。

    “什么玩意？还分配任务？太把他们当回事了，直接乱杀。”老牛牛眼之中闪烁不屑，精光熠熠。

