    戴燚有些小苦衷。

    自己还仅是上初中的年纪，本该无忧无虑该吃吃该喝喝吗，却被自家后院的“柳树”给强行送进秘境中来。

    美曰其名是“历练”，并运用精神之力，将些许记忆烙印在了戴燚脑海中，扬言“若戴燚能够寻到，此次秘境将是他飞速成长的起点”。可戴燚觉得自家“柳树”指定有点毛病，秘境凶险，自己一个小小初中生，又能如何闯荡？

    进入秘境，遭遇几番御兽拦路，这可着实将戴燚给吓了个不轻。

    若非自己身上有着“柳树”赠送的保命之物，以及自家御兽“灵牙”也并非省油的灯，只怕自己早已命丧黄泉了。可即便小命保住，一番凶险遭遇，戴燚这小胳膊小腿也没少受伤，甚至衣服都是略有破烂。

    瞅见信号弹，戴燚年龄虽小，但也明白其中的意思。

    人小鬼大的他认为信号弹虽是求援，但指不定有些强大者看到信号弹施展援手，届时自己跟在一旁，安全系数大大增高，寻找“柳树”烙印在自身记忆中的物件也是更加轻松。

    想到这点，戴燚不由得喜上眉梢。

    可穿越一路艰难险阻，瞅见眼前的两名少男少女，其中一名还是自己先前帮灵牙晋阶时所碰到的那个强行逼迫自己吃下榴莲味夹心饼干的高中生。

    戴燚先前的满腔期待瞬间付诸东流，这小家伙翻了个白眼。

    陆牧和焦霞：？？？

    陆牧翻白眼，那是因为焦霞并非自己所期待的陆炎和胡俊彪，这小家伙戴燚翻白眼是怎么一回事？

    看不起自己吗？

    还有，这小家伙为什么也会在秘境中？

    戴燚这小家伙瞅见陆牧和焦霞并非能够帮助自己的良人，水灵的眸子满是失落，和一旁的灵牙如同焉了吧唧的茄子一般，无精打采。陆牧此刻撞见焦霞又遇戴燚，满肚子的疑惑了，也憋着没说话，等着戴燚和焦霞二人先开口。

    可焦霞也是半天不说话。

    她心里正气愤了。

    虽说陆牧出手救下了自己，可这家伙让雷鹏鸟催动放电，无差别的伤害到了自家小田鼠，且这种情况并非首次发生，联想到先前陆牧的种种举动。

    焦霞总觉得陆牧跟自己有仇，憋着一肚子气的她从兜里拿出伤药医治着自家小田鼠，瞅见方才走来的戴燚，本来望着戴燚这小家伙初中生人畜无害的模样，本能的想要搭话，但这小家伙一来就是翻个白眼，跟陆牧一样一脸失望的神色。

    这瞬间绝了焦霞想要搭话的心思。

    三人五兽，此刻面面相觑，谁也没有先开口，似乎玩着谁先动谁小狗的游戏。

    就在这时。

    “咕噜咕噜……”

    肚中翻滚的声音响起。

    陆牧和焦霞的目光微抬，顿时就是瞅见一旁满脸苦涩的戴燚和灵牙，这两个小家伙此刻表情难堪，显然是饿的不行。

    “柳树”送戴燚和灵牙前来，压根不带商量的。

    戴燚家中的零食什么的都没带，他心里苦啊。

    焦霞见此，瞅着戴燚那可怜巴巴的模样，于心不忍，心中叹了口气，从兜里掏出些许食物，递给戴燚和灵牙：“吃吧。”

    “谢谢姐姐！”

    瞅见食物，戴燚原本紧锁的双眸骤然一喜，也是打开了话匣子：“我叫做戴燚，姐姐你呢？”

    “湘省一中，焦霞。”焦霞有气无力的回答。

    本以为信号弹能够引来强援，结果来了一个自己怎么都看不顺眼的陆牧，还有一个初中生，焦霞的心里也苦啊。

    “大哥哥，你了？”戴燚这时将目光投掷在陆牧身上，瞅见陆牧身后的大背包，他的眼神一亮，可可爱爱的询问道。

    “湘省一中，陆牧。”陆牧淡然回答。

    “哥哥的背包好大，里面都装的是吃的吗？”戴燚天真无邪的开口。

    他清楚陆牧的背包里并非全是吃的，但肯定有，此刻自己开口，指不定能从陆牧的包里捞上些许吃的。

    “不是，没有。”陆牧委婉开口。

    说话的时候，从兜里拿出一包零食塞入嘴中。

    戴燚：？？？

    噗！

    这小家伙差点一口鲜血就喷出来了，这家伙是怎么能够做到一边义正言辞的拒绝自己，一边拿出食物面无表情的吃下去的。

    两世为人的陆牧，自然也是看出了戴燚的小心思。

    若是寻常，焦霞没给食物，戴燚若有需求，自己是会帮忙。但眼前这小家伙吃着碗里的想着锅里的，陆牧也没惯着。

    眼前是秘境，食物和水都是稀缺资源，可得省着点用。

    旋即，陆牧抬眸看向一旁的焦霞，开口道：“焦霞，待会你想好去哪里了吗？”

    “不知道。”

    瞥了眼陆牧，焦霞心中虽然怒气未消，但也是老老实实的回答。

    此刻自己独行，如同无头苍蝇，若能和陆牧结伴，安全系数也有一定的增长。

    “我也没想好。”

    陆牧想了想，开口道：“既然这样，那我们就分道而行吧。”

    焦霞听到这话，神色一顿。

    这是什么神转折？

    这时一旁的戴燚也坐不住了，自己虽然可以保命，但戴燚清楚自己是个惫懒贪吃的货，和灵牙走在这秘境中，可是万般凶险。虽然身旁的陆牧和焦霞，实力不算太强，但跟着他们有吃的，而且他们也多半会帮助自己。

    于是，人小鬼大的戴燚开口了：“哥哥，姐姐，我知道几个地方，要不，我们去探索一番？”

    戴燚这话说得倒也真切。

    自家院前“柳树”烙印在自己脑海中的记忆，有着数处资源点，这些资源对于开发灵牙的潜力和恢复灵牙的天资，有着绝妙的帮助。且根据记忆中看，资源点中满是各类御兽资源，自己一人吃不下，倒不如和人结伴，将风险系数降到最低。

    听到此话，焦霞兴致缺缺。

    一个初中生，在一无所知的秘境中，能够知道可探索的地方？

    这不是痴人说梦吗？

    可陆牧听到戴燚的话语，却是神色一变。

    他打量了身前的小家伙一眼，旋即目光落在戴燚一旁的灵牙身上，目光思索：“既然如此，那我们便一并前行吧。”

    初中生之躯，出现在秘境。

    且没丧命，此时口说知道探索之点。

    这不免让一向敏感的陆牧，忽然联想到了什么。

