    小吞噬之母吃的东西不少了，七煞之一、五苦之一、九幽本体，还有那一小部分大劫黑河之力，因为她的体质特殊，来者不拒，虽然比不上天母，但粗粗一算，差不多能有阴人道八分之一权柄。

    加上戚笼一路刻意隐瞒她的存在，让天母把注意力全部落在自己身上，就是为了创造机会，一击必杀！

    要不是那个西极老人坏事，使得黑船被毁，逼的他不得不提前发动，说不定战果更多。

    有小吞噬之母庇护，戚笼再无忌惮，直接显了元身，三千丈的九龙法躯横亘河道，九条龙脉合一，一拳轰出，之前的‘天帝之掌’再度显出，这一招相当于‘道魔之念’的加强版，还参杂了钳龙手的演化，等于同时拥有了天帝和封印天帝的一部分力量。

    天母面色大变，天帝之手让她想到了未来天帝出手的画面，而钳龙手更让她回忆起了记忆中的，被封印的感觉，这两种力量都是她的克星。

    戚笼不出手则已，一出手便是惊人的大杀招，天母无奈之下，也使出了压箱底的手段，三千天条消失，取而代之的是一道模糊的、撑天立地的帝王幻影，还有无边无际的至尊威压。

    ‘天帝分身？’

    掌与拳交，黑河被余波影响，一分为二，戚笼口喷金血，倒飞而出，而天母更惨，整具天帝分身时明时暗，像是随时要消失一般。

    ‘三千天条相当于天帝百分之一的力量，但哪怕天帝手段使出千分之一，对付一般的神仙都不成问题，这一位只能肤浅的使用口含天宪的手段，勉强凝出天帝之力，她绝对与天帝没有关系，而且百分之百是假货！’

    戚笼信心大振，九条龙脉拧成右臂肌肉，再度一拳轰出；天母挡不住，将手一甩，天条本体飞出，然而巨臂在半空中突然分裂，化作九道龙影从锁链间隙钻出，一一轰打在‘天帝分身’之上，将天母打的连连倒退。

    或许天母彻底与三千天规合一，可以轻易的镇压自己这尊龙脉之王，但很明显对方没达到这个层次，或者说，只是一个分身，一道幻影、一具假象。

    趁这个功夫，小吞噬之母在江底大口大口的吞噬着大劫之力；而戚大寇刀道威力爆发，避开一记斩仙台，用‘天刀化牢’再度困住了一尊道者，刀光一闪，刀母便烟消云散了。

    同样的道理，天刀刀光虽然犀利，无坚不摧，但运转之际，难免有一丝丝漏洞，而参悟出天刀刀意的戚大寇，自然能找到其中的破绽，然后斩杀之。

    第六层的道者，单论境界，大概相当于刀道二重天的水准，对付一般真神都不成问题，但很可惜，戚大寇是刀道三重天，大上一重天，便是一个天地的差距。

    局面突然就反转起来，究其本质，便是戚笼是真的与天帝有某种特殊联系，而这天母看似是天规意志所化，却似乎并非如此。

    “恩？”

    戚笼头一摆，一口腥红的宝剑便擦耳而过，同时一种赤红色的真神领域顺着剑身爆发，戚笼顿时感觉体内精血爆走，像是有千万艳丽女鬼对其抽精扒髓，下意识的一抖，无数金色龙血从浑身上下爆出，一种男人特有的虚弱感诞生而出。

    “九龙归元，给我回来！”

    戚笼暴喝一声，所有龙血定在半空，然后化做一条条小龙，像小蝌蚪归家一般重又汇入体内。

    同时耳中‘瓮’的一声，齐天神棍出世，迎风便涨，化作上古天柱，向上一捣，真神领域粉碎。

    “你是，阴中君？原来你是男的！”

    皇城司三大真神，红莲、苦荷、阴中君，他跟前两位都算是打过交道，唯独这一位，却是一点没有接触。

    虽然证就真神，成为载道之器后，性别特征便几乎消失，但一想到差点被这个男人‘抽精吸髓’，戚笼就十分恶心。

    长发及腰，面容比女人还要娇媚的阴中君妩媚一笑，持剑便要杀来。

    然而一口月牙状的刀芒挡住了他的剑光，月中玉池夫人头也不回道：“小子，你的交易，老娘我答应了，你要是不给，我就亲自去取。”

    戚笼哈哈一笑，没有回答，转身继续向天母杀去，背后隐约有交手声传来。

    “阴小鬼，你那套魔道吸髓的手段对老娘没用，老娘本体可不是雌性。”

    “那倒也未必。”

    阴中君妩媚一笑，突然火焰蒸腾，一轮神祇从焰火中升腾而起，热力之强，好似大日本体。

    “大日真君！”

    ‘又有三尊真神降临？’

    戚笼正顺着江面溯源，只见天上三座星辰从天而降，然后他看到了天母，正在被三尊漫身星光的神祇围攻。

    ‘星神？’

    星辰神祇在真神之中，算是一个比较大的分类，非要归属的话，应该属于后天混沌大道这一类，天上星辰历经数十万年沧桑，亘古不衰，被天地打磨到了某种极限，孕育后天大道的概率甚至要超过一些先天宝物，所以借星辰合道的真神也挺多。

    又因为所合大道驳杂，难以以单一属性划分，所以归属混沌类。

    而星神还有一股独一无二的神通，便是沟通上界，所以很多时候会接受上界一些大佬的临时委派，得传一些天界秘术。

    当年贪狼、破军、七煞三星神入界，很可能便是这种情况。

    这些关于真神的资料，都是威德正法国师献上的皇家辛密；历代妖皇对上的真神，星神至少占了三分之一。

    不过这一次，三尊星神并没有露出敌意，其中一位甚至飞身过来，躬身道：“妖皇陛下，我等并无敌意，只是奉上命做事，陛下可自去，等到大千之时，我家主人甚至可助你一臂之力。”

    戚笼眼中神光变幻，并没有打听对方口中‘主人’是哪一位，而是掉头就走，一步踏出虚空，出现在现实之中。

    管对方背后是哪一位，反正他也不贪图这三千天条，趁着天母被困之际，正好运转乾坤，将九州接口与大千世界对接。

