

    女人的嘴角，狠狠抽搐。

    一下。

    两下。

    无意识的抽动着，像是突然受到刺激一般，狠狠抽了几下，突然狂笑起来。

    “不要编故事了！你以为我会相信你？”

    她又指着白慕川的身后，“我一直监控着她，24小时她都在我的视线范围内。她根本就没有机会向你通风报信，更不可能跟你串通一气演戏。我相信自己的判断，向晚，她不会拿她母亲的性命开玩笑！”

    白慕川：“是的。她不敢。但你不了解她，也不了解我。”

    女人嘴皮抖动着，看着他脸上的镇定。

    白慕川皱了皱眉头，说到向晚，语气突然变得温和起来，“我和向晚有些默契，是不需要语言的，这也不是你们能知道和理解的……”

    说到这里，白慕川又笑了起来，“还有，我跟她都知道，我们家的客厅里，有监控。她说她分分钟都想看着我，我说我也是，分分钟都想看着她——你还不明白吗？她在客厅里，你和她说的那些话，我都听见的。她拉开手提包，拿出那些糖，不是给你看的，而是跟我看的，她做那些，就是为了给我时间，让我早一点准备。”

    他不用问她，她也不用说。

    她的反常和那一只在被子里紧紧握住他的手，就足够告诉他了。

    “我们是夫妻。呵，你懂什么是夫妻吗？”

    诛心的反问。

    女人气白了脸。

    寂静的空间里，她一声不出。

    白慕川的声音，不带感情，“谢绾绾很喜欢做糖，谢助理的家里有一堆。要骗过你的眼睛，难吗？”

    不难。

    确实不难。

    在那一个多小时里，足够他们准备。

    而且，向晚拎着手提包交给谢助理后，她就拿走了。

    再次出现在视线里的，只有糖果。

    那些人演得太像了。

    她忽悠了这种可能性。

    白慕川：“你的计划，又一次失败了。你现在相信了吗？邪是胜不了正的！”

    女人整个人都不好了，胸膛起伏着，浑浊的目光里，有一丝绝望。

    “怎么可能？不可能的。这个计划是天衣无缝。天衣无缝的。”

    白慕川同情地看着她：“说来，这还得拜你所赐呢。如果不是你把病毒放入我家的卫生间，我又怎会在事后安装监控？”

    “不是我。”女人马上激动地反驳，“那件事不是我做的。”

    “那是谁？”白慕川步步紧逼，眼神恨不得看穿她的心。

    女人摇头，眯着眼看他，不肯说。

    “你不是天怒的最高执行者，对不对？”白慕川冷声问：“告诉我，为什么？为什么你要这样做？”

    女人的脸，瞬间惨白。

    “你以为我愿意这样吗？”

    她喃喃着，拿枪的人，都有些不稳。

    白慕川安静地的看着她，没有插话，也没有打断她的意思。

    女人面如死灰，看着近在咫尺的白慕川，轻声喃喃。

    “二十年多前，快三十年了吧？有一个女人，她在无知的年纪，愚蠢地爱上了一个男人。她不知道男人已经有了老婆，还有了一个儿子。她傻傻地付出着，把所有的激情和情况都奉献给了他，甘愿为他放弃自己的工作，成为他豢养的一只金丝雀，享受着自以为是的爱情……”

    “那个时候的她，还不知道这个世界上的男人都是会骗人的，说什么爱，都是假的。她怀了男人的孩子，兴冲冲地告诉他，等着他开口说娶她回家，这才从他抱歉的眼神里看出不对……男人承认了。他说他爱她，但为了他的前途，不能和妻子离婚，让她先忍一忍……”

    “女人不甘心葬送自己的爱情，拿不起，放不下，就这么稀里糊涂的做了两年小三。她没有等来男人的离婚再娶，等来了男人的正室，她打上门来，女人没有反抗，由着人家打，由着人家骂。她甚至庆幸，儿子被阿姨带出门去了，并不在家，不用看到她的狼狈……”

    她的嗓音很细，哪怕说着这么残忍的话，也显得极为温柔。

    这是那种天生可以让男人迷恋的女人。

    也许因为如此，有了那么不堪的命运。

    白慕川闭了闭眼，“这些都不是理由……”

    女人嘴唇一颤，笑了起来，看着他手上的枪，“你还想听吗？”

    白慕川不语，女人却不等他回答，也不管现面是怎样的紧张，犹自讲起了她的故事。

    “后来女人带着儿子，离开了男人为她营造的虚假幸福……找到工作，自食其力，自己一个人拉扯着儿子。她忍受着奚落，忍受着痛苦，相信着世界的善良，像所有人一样，辛苦的活着……”

    “她又遇到了一个男人。那是个老实人。老实男人有家庭，有女儿，天天乐呵呵的，说到他妻子和女儿，就像天边的月亮，手上的珠宝，疼爱得不行。老实男人没有那么多钱，但活得很自在，活得让人羡慕。女人也羡慕他那样平常简单的幸福。潜意识里，把他当成了好人，接受他的帮助，与他走得越来越近……”

    “然而，她的噩梦……从那个时候才真正开始。这种看着老实的男人，害起人来才真正可怕，让人防不胜防……”

    “够了！”白慕川突然打断她。

    他冷冷地说：“不要再说了，有什么跟我回去再慢慢交代。”

    “呵呵呵呵……”

    女人笑得让人毛骨悚然。

    “不是你问我为什么吗？现在……为什么又不想听了？”

    她当然知道他为什么不听。

    那个他一心想保护的小女人，就在他的身后瑟瑟发抖。

    凭什么？

    凭什么她就可以得到那么多保护？

    女人眼眶一红，声音像被人被撕裂过疮口，沙哑低沉，几乎咬牙切齿，“她被这个老实男人害得，声名尽毁，一无所有，甚至连小命都差一点保不住……为了她和儿子的一条小命，她忍辱接受了前男友的恩惠，把儿子交给他，然后金蝉脱壳、孤身出国……”

    

    