    以章龙的实力来说，上千万可能不算多。

    毕竟，和他同样是武道四重的陈路就有着上亿的资产了。

    但他要每天修炼，提升实力，至少维持实力不倒退，否则的话，被强敌踢馆的话，就有被干掉的风险。

    这就需要消耗各种珍贵的药材，是一笔很大的开支。

    林修还能够收拾出一千多万现金，已经是相当的不错了。

    秦风手里的资金一下子高达两千多万，这笔钱，完全够陈玉琪重新开一家公司了。

    但秦风并不急于做这些，实力才是根本。

    而且，如果不能够将洛城的这些敌人解决掉，即便是开了公司，也会面临无数的麻烦。

    所以，与其留这么多钱在手中，不如全部转化为实力。

    想要找到足够的修炼资源，并不是一件容易的事情。

    九股柏已经被秦风消耗过，他只能先从一些中药上面入手。

    长安医馆因为之前没有资金的缘故，这里的中药材都很一般，品质好一些的，都得去其他的医馆或者药店购买。

    在林修离开之后没多久，秦风也以太过疲惫为由，暂停营业，剩下一些没有来得及诊治的病人都表示理解。

    而且，长生针法的神奇，让他们看到了希望，迟个一天半天的并不算什么，要是陈玉琪和秦风累坏了，无法继续给人治病，那才是天大的损失。

    将病人都打发走之后，天色已经渐渐晚了，秦风不打算放过任何一点修炼的时间，直接让刘慧琴带着阿奴出去帮自己买药材。

    阿奴修炼蛊术，也精通药理，可以精准地挑选高品质的药材，而刘慧琴则是擅长砍价，两人配合，可以用最低的价格买到最好的药材。

    至于秦风，则是留下来修炼，顺带指点陈玉琪。

    陈玉琪虽然用长生针法治好了不少人，但是，关于长生医典的一些基础修行上，却是一张白纸，有很多不懂的地方，需要秦风答疑解惑。

    秦风指点完之后，直接将医馆中剩下的中药材全部取出来，施展造化乾坤诀功炼化其中的药力，转化为微弱的元气。

    虽然这些药材品质一般，可秦风不会放过哪怕提升一点实力的机会的。

    就在两人修炼着的时候，有人敲响了医馆的门。

    秦风起身开门，看到来人之后，目光一沉，杀气凛然！

    “白延郎，你胆子不小，竟然敢主动过来？”

    来人正是引来那个神秘青年强者，彻底害死秦政的元凶白延郎！

    如今洛城地下世界的老大！

    他身后跟着两个随从，手里都捧着两个盒子。

    “秦少恕罪！”

    白延郎看到秦风，脸上露出愧疚懊悔之色，竟是主动朝着秦风鞠了一躬。

    “都怪我疏于管教，以至于那几个混账竟然敢来找秦少的麻烦，您放心，我已经狠狠地惩罚过他们了。”

    他说着，朝着随从招了下手。

    其中一个随从打开盒子，里面摆放着六只血淋淋的手，显然是何尚那六个人的手。

    “我听说他们在医馆砸坏了不少东西，连忙准备了一百万作为赔偿，还望秦少笑纳！”

    另一个随从也打开了盒子，里面是一百万的现金。

    这点钱，秦风自然是不会放在眼里。

    他扫了一眼装着六只手的盒子，冷声道：“白延郎，你这是在威胁我么？信不信我现在就杀了你？”

    “秦少饶命！”

    白延郎闻言，竟是直接跪在了秦风的面前，痛哭流涕的说道：“当初秦爷的死，我一直非常地愧疚，但我也是被逼无奈啊……”

    “钱留下，然后给我滚！”

    秦风声音依旧冰冷，只是杀意却更加的强烈了。

    “是是是！”

    白延郎一副如蒙大赦的表情，让随从放下装现金的箱子之后，就慌忙离开了。

    秦风看着门外，目光越发的冰冷。

    “秦风，这个白延郎在搞什么鬼？”

    陈玉琪走过来，一脸疑惑地问道。

    “他是在试探我！”

    秦风冷笑道：“很多人都知道这家伙是个白眼狼，忘恩负义，心狠手辣，但很少有人知道，白延郎还有狐狸的血统，阴险狡猾，而且能够豁得出去脸皮！”

    “我父亲当年乃是大宗师，要杀他跟捏死一只蚂蚁一样容易，而以他掌握的渠道，多半已经知道了章龙武馆和我废掉陈路的事情。”

    “但他摸不清我的虚实，所以选择主动上门拜访，那六只手就是一个试探，我若是被吓到，他便会判定我是虚张声势，没有威胁，我泰坦自然，面不改色，甚至对他露出杀意，被吓到的就是他了。”

    秦风解释道。

    “那……你为何不直接杀了他？”

    陈玉琪问道，眼中也流露出杀意和恨意。

    当初陈长安的死，她们也调查过，根据得到的线索，这事也和白延郎有一定的关系的。

    “杀他对我来说，随时都可以。”

    秦风摇了摇头：“但不适合在这里动手，你没看到，白延郎那两个随从的衣服里面，可是藏着枪，真要动起手来，我能杀了他们，但医馆肯定又要被破坏掉，不划算，回头我专门去一趟他的老巢，既然要杀，那就不止他一个人！”

    秦风的语气很平静，可陈玉琪知道，一旦真的动起手来，必然是一场腥风血雨。

    之前她或许还有些担忧，可知道了章龙武馆的事，又见识到秦风废掉陈路的武功，长生针法的神奇，她就知道，秦风已经脱胎换骨。

    已经不再需要她的保护，相反，以后将是秦风保护她，而她需要做的，就是站在秦风的身后，辅助他。

    “对了，你修炼得怎么样了？”

    秦风转而看向陈玉琪，问道。

    “嗯，气感稍微强了一些。”

    陈玉琪兴奋地说道。

    关于秦风为什么变得如此厉害，还能够给她传授修炼的法门，她自然也有些疑惑，可秦风不说，她也没有追问，这点分寸她还是知道的。

    “嗯，那就好，待会儿妈和阿奴把药材买回来，我给你熬一锅药汤，你用来药浴，可以让你的气感更强烈，你的长生针法也会更厉害，这门针法，可不仅仅能够治病救人，也是可以杀敌的！”

    秦风赞赏的说道。

    突然，秦风的手机响了，是刘慧琴打来的。

    秦风接通后，传来刘慧琴愤怒的声音：“小风，你快过来，阿奴被人讹了！”

