    “叶欢怎么还在练这么低级的黑虎掏心？”琴玄真人长叹了一口气，“希望他不会被人家打个半死！”

    道元子和木元子的神色都很紧张，两人均下意识地做出了一个要冲出去接纳的动作。

    上官金龙却冷漠地喝道：“这也算一场新生代弟子之间的正式比武，你们不要去搅和！”

    道元子和木元子相视苦笑，收回了手掌。

    叶欢的拳面上有一层淡淡的、犹如薄雾状的东西。

    “他好像也不是我们想像中那样不堪一击。”

    “是啊，能把黑虎掏心运用到这种地步，也算是个人才了！”

    道元子和木元子两人心里不安，只好互相安慰。

    上官金龙鄙视地瞥了他们一眼，嘴角却露出了畅快的笑意。

    “也不看看我是谁，居然敢拦路打劫老夫的金币，哼，我会让你连皮带骨都给我吐出来！”

    场中，叶欢居然还冲庄峰大度地说道：“你来者是客，你先请！”

    青元门这边顿时把心都揪紧了，都什么时候了，还在客气，现在保命才是最重要的！

    “既然你存心找死，那我成全你！”庄峰咬了下牙，眼里闪过一丝凶光。

    “废话少说，谁死还不一定呢！”叶欢心里虽然有点紧张，但表面却还是拿足了气势。

    “哼，那就先吃我一拳！”

    庄峰冷笑了声，马上弓起身子，猛地窜出去，顿时如离弦之箭，直接撞向了叶欢！

    “烈马奔腾，外加横冲直闯必杀技！”道元子的神色大变。

    “叶欢快躲！”紫娟一下没忍住，脱口大叫。

    庄峰冲过去时，身体外面刹时披了一层银光，就在他快接近叶欢时，突然轰出一拳！

    他身上的银光立刻像水银泄地一般，顷刻之间就归集到了他的拳面上！

    嘭！

    众人的目光全在庄峰这记融合精妙的法技上面，甚至都没有注意到叶欢是怎么出拳的。

    两人的拳头几乎在电光石火之间，狠狠地撞在了一起！

    所有人都仿佛看见叶欢像一团灯草一样被震飞出去，众人甚至听见了一个惨叫声。

    场中当真有一人直接就被震飞了出去！

    这一刻，青元门的人都已经把心提到了嗓子眼儿！

    上官金龙和西衍真人举起手掌，准备热烈地鼓掌欢呼。

    可是，他们的手掌却突然停在了空中，紧跟着，笑容在脸上凝固，继而变成了惊愕！

    “啊！”

    庄峰发现一股难以抵抗的巨大劲力迎着他的拳面撞过来，手臂刹时一阵剧痛，头发更是被狂风吹散，狰狞的脸皮深深地凹陷下去。

    他的嘴巴也快吹歪了，一口鲜血狂喷了出来，他仰头的那一刹，在空中化成了一道美丽的弧形！

    而他前冲的身体，更是在急速往后倒，双脚因惯性前伸，整个人竟被震得仰面倒飞出去！

    砰！砰！

    庄峰跌倒在地上时，像皮球一样弹了两下，然后又翻滚了两圈，这才像死鱼一般骤然停了下来。

    “这是怎么回事？”

    西衍真人又惊又急，飞身掠上，一把将庄峰给抱了起来，迅速往他的嘴中塞进了两粒灵丹。

    上官金龙傻眼了，一张老脸止不住抽搐起来。

    道元子和木元子在擦眼睛，这是看花眼了么？

    很快，众人又看向了正在甩着手腕的叶欢。

    “好痛！就跟打在了铁板上一样！”

    “你痛个鸟啊！”西衍真人怒不可遏地转过头，狠狠地瞪着叶欢骂。

    “变态，居然盯着别人的鸟看！”叶欢不客气地回敬了一句。

    西衍真人顿时气炸了，如果不是抱着庄峰，估计都已经发作了。

    紫娟却慌张起来，左看一眼脸色苍白的庄峰，右看一眼还在边跳边甩手的叶欢，突然不知道该去关心谁。

    还有，她还有点糊涂，到底谁伤得更重？

    道元子和木元子急忙跑向了叶欢。

    “你伤得怎么样？让我看看，哪里断了？”

    道元子兴奋地问，他居然沉浸在叶欢打败了庄峰的喜欢中，而忘记了青元门已经深深地得罪了庄家。

    “掌教，你就不能说点好听的吗？”叶欢揉着手指说。

    “好好好，我说好听的，明天我给你庆功，如果紫娟不反对，我亲自给你作媒！”

    “……”叶欢翻了翻白眼。

    “骨头断了没有？我这里有续骨灵丹，快把手给我！”木元子着急地过来抓叶欢的手掌。

    “轻点，木长老，你看我这手指，好像不大对劲。”

    “你先别说话。”

    木元子拿着叶欢的手，翻来翻去地检查，又轻轻地揉了几下，问：“痛吗？”

    “刚才有点痛，现在不痛了。”

    “这里呢？”

    “不痛。”

    “这地方呢？”

    “木老长，你捏一下就行了，别乱摸啊！”

    叶欢飞快地缩回手，怪怪地看着木元子。

    他忽然想起一件事，以前悟玄真人说过，木元子好像喜欢小男生。

    我哭，难怪他一直在摸……

    “摸一摸有什么要紧，又不掉一块肉。”木元子嘿嘿地笑。

    “……”叶欢快吐了。

    “木元子，都什么时候了？你老毛病竟然又犯了！你检查清楚没有，叶欢的情况怎么样？”道元子瞪着他说。

    “刚才只摸了手，没什么问题，骨头也没有错位，但他的身体怎么样，我就不知道了，得摸一下才行。”

    木元子望着叶欢，涎着脸，还舔了下舌头。

    “我的身体没问题。”

    叶欢慌忙后退，要是被他摸到身上来，晚上肯定要做恶梦啊！

    “真没问题吗？我看还是让木长老给你检查一下！”道元子认真道。

    “没有，我只是手有点痛，好像还流血了。”叶欢活动了下手指说。

    “那是庄峰的血，你流个屁！”木元子撇嘴，“你真是个怪物，竟然用黑虎掏心这种低等级的法术去对抗别人的铁甲金刚拳！你还没有受伤，简直没天理啊！”

    好像自己非得受伤似的！

    叶欢无语，遇到这样的长老，只能自认倒霉。

    “你说说看，刚才是怎么把庄峰震飞的？”

    道元子尽量压低声音，却还是难掩眼里兴奋的神色。

    “他功力不行！”叶欢想了想说。

    “还有呢？”

    “他的功力是假的吧？”叶欢抓了抓脑门，也有点想不通。

