    沈翔确实掌握许多重要的事情，他现在就开始说起各大创族的在这里的情况，然后再重点说起自己灭掉创雷圣族的事，还有就是创神族要吞噬亘古纪元的阴谋。

    “师傅，唉！”楚锦丰得知创道神主已经死去，非常的激动，紧握着拳头。

    创道神主的死，和创神族有很大的关系。

    “之前有过创神族的人来与我们的族皇谈过，按照你所说，此时创兽族可能已经与创神族联手了。”楚锦丰皱眉道：“创神族如此卑鄙，我们的族皇竟然会与他们联手。”

    “说不定创神族向你们族皇说起过那个计划的事情，而且你们的族皇也打算参与进去。”沈翔神情严肃：“盟主，我是绝不容许别人破坏亘古纪元的，一方面亘古纪元也是当初创道神主建造出来的，另外就是，如果亘古纪元都会毁掉，我们就没其他地方可去了！”

    “我知道，这件事我会想办法的，若是族皇一意孤行，我会用我的方式来对抗他的。”楚锦丰刚才就说了，创兽族来到这里之后的行动就十分怪异，就已经让他疑心重重，而如今听沈翔这么一说，他彻底明白创兽族之后会在这里做什么。

    “盟主，你知道创兽始祖的事情吗？”沈翔问道。

    楚锦丰摇了摇头：“我当初问过师傅，但师傅却没有松口，怎么都不肯说创兽始祖的事情！”

    创道神主不告诉他，是担心他会去找创兽始祖，那个地方可是非常危险的，楚锦丰现在前去，说不定都会有很大的危险。

    随后沈翔把创道始祖的事情告诉楚锦丰，这令楚锦丰很是惊喜，因为他一直以为创兽始祖死去了。

    “我有机会一定要去见见他才行！”楚锦丰说道。

    “好！”沈翔点了点头：“我先回药神山庄了，有什么消息我们再见面！”

    楚锦丰叮嘱了一番沈翔，让他别随意进入天旷山脉里面，因为在里面有许多强大的兽类。

    ……

    沈翔飞了几天返回药神山庄，只不过他来到药神山庄之后，却听见许多人都在谈论这十来天内发生的事情，药神山庄似乎遇到了麻烦的事情。

    沈翔立即前往一个大堂，他来到这里之后，看见大堂上首坐着的人不是药神，而是一名穿着白袍的长吁老者，他此时满脸得意。

    而药神却只能站在他旁边，脸色非常的不好看。

    药神看见沈翔之后，立即给沈翔传音：“沈翔，你赶紧离开这里，这个家伙非常的邪门，我被他坑了一把！”

    “怎么回事？”沈翔急忙问道，此时那老者也只是随意的看了他一眼。

    沈翔惊讶的发现，眼前的长须老者竟然有着一种很强的气息，不过却被他隐藏得极好，没有散发出来太多，但还是被沈翔感应到了，这种气息正是傲世神源！他之前就从阿鹰身上感应到！

    “这家伙炼丹非常厉害，我们药神山庄的十多个知名的丹神都输给了他。”药神说道：“只要输给他，就得追随他万年，你千万不要和他对赌。”

    “这小子是谁？”那长须老者笑呵呵的问道，因为他注意到药神看沈翔时的眼神，似乎在传音。

    “他是……”

    “我是一名炼丹师！”沈翔走了上去，说道。他现在是以自己真正的容貌，而且也打算用真名去迎战这名长须老者。

    主要是长须老者是一个很强的炼丹师，而且他还修炼出傲世神源来，沈翔觉得无论如何都要从这长须老者手里弄到一点什么。

    “哦？挺年轻的呀！你能炼制什么丹？是不是想要和我比一比？”长须老者一副很感兴趣的样子，不过眼神之中似乎又带着一丝轻蔑。

    因为他看见沈翔很年轻，和药神山庄里面的那些老丹神不同。

    “我能炼制的丹不多！”沈翔说道：“我和是药神的朋友，刚才他已经告知我这这里的事情了！不知前辈打算怎么与小子来比？前辈看起来并不是奸恶之辈，想必能与我公平比试吧！”

    “我的规则很简单！你炼制出什么丹，我就跟着你炼制什么丹，然后我炼制什么丹，你也得跟着我炼制出来，药材和丹方我来出，而我不需要你的丹方，我只需要吃一粒你的丹就能炼制出来。”

    长须老者离开椅子走下来，笑道：“就是我炼制一粒丹，你跟着我炼制一粒，然后你炼制一粒，我跟着你炼制一粒！一旦谁炼制不出对方的丹来，谁就输！”

    “这似乎对你很不公平！”沈翔微微一笑：“我炼制你的丹，你对我提供丹方和药材，而你炼制我的丹，只需要药材吗？”

    “是的！不过有一个前提，是你先跟我炼制一炉！”老者呵呵一笑：“如果你炼制不出来，那就算输！”

    这听起来很有诱惑力，炼丹师一向高傲，别人都送丹方和药材了，觉得自己一定能炼制出来的，所以现在许多丹神都栽在这儿。

    “还有，我们比试炼制的丹，都是不用傲世丹纹的。”老者补充道。

    “我觉得规则应该改改！”沈翔想了想，说道。

    “怎么改？”老者还是头一次听见有人要他改规则的，他多年来可是用这个规则赢了许多人。

    “我有可能炼制不出你的丹，但你也有可能炼制不出我的丹，若是我们都没炼制出对方的丹，就是打平了，然后再继续比其他的丹，如何？”沈翔说道。

    “你看起来非常有自信呀！”老者哈哈一笑：“好好好，就按照你说的来改，若是你输了，就做我一万年的随从，我什么都听你的，若是你输了，你也一样做我一万年的随从。”

    药神在刚才给沈翔传音过了，就是为了叮嘱沈翔不要答应，哪知道沈翔竟然自己要和这长须老者比。

    “好，就这么说定了！”沈翔点头同意了。

    “等等，还有一点，我们炼制的丹都要求在五个时辰内炼制出来！所以这些丹都是低阶丹居多，这更加考验丹术，总共有三次炼制机会！”老者呵呵一笑：“当然啦，如果你炼制高阶丹也能这么快，也是可以的！”

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！