    看到红发男孩被龙马老祖捏碎了头盖骨，云天彻底暴怒。

    他虽然对慕容族没有什么好感，但看到了慕容族先祖在上古战场抵御异域恶魔，那份反感早就消失不见。

    龙马老祖吃里扒外，陷害上古四族族长，又残害四族遗孤，让他怎么能不暴怒！

    长安剑阁守护诸天，上古四大家族也在守护诸天，楚老虽然离他而去，这份重担他一定要扛下来！

    他刚想发怒，画面中一个清秀的少年让他瞪大了眼睛，这个人跟他一摸一样！

    少年手中拿着一把猩红的战刀，对着黑衣人猛地劈去，空间化成了虚无。

    四尊荒皇被一刀堙灭，龙马老祖大声喝道：“你是谁？”

    红色战刀在他手中剧烈颤抖，黑衣少年冷冷说道：“我来自未来！我是谁,你还没有资格知道！”

    剩下的黑衣人想要逃跑，少年还是一刀，黑衣人在空中爆碎，变成了一片血雾。

    龙马老祖浑身颤抖，厉声喝道：“我不管你是谁！今天你必须死！”

    他的手上多了四种颜色巴掌大的灵根，猛地仍在了地上四个角落，大声喊着：“天地破魔阵！”

    四条灵根变得非常巨大，云天睁大了眼睛仔细看着血色的那条灵根，这不就是北域玄界中的血龙灵根吗？

    它怎么会出现在这里？

    地上的灵根颜色不一，血龙，白龟，金虎，火凤四条灵根都活了起来，变成了一座法阵封住了清秀少年。

    少年睁开了眼睛，在阵中走了十五步，一刀破开了大阵，将龙马老祖变成了虚无。

    空中飞来了无数的恶魔，这些都是异域的精英，每一头都非常巨大。

    几百名孩子的脸上挂着恐惧，他们最大的不超过十岁，最小的只有六岁。

    空中的恶魔在怒吼，这些孩子都瞪大了眼睛看着，没有一个孩子哭泣，更没有一个孩子逃跑！

    他们的父母，爷爷，世世代代的先辈都与恶魔战斗过。

    他们是诸天世界上古四大家族的传人！

    身体里流的是英雄的血，自然不会惧怕！

    云天翻到了这处记忆，狠狠攥紧了拳头。

    这些孩子都是好样的！

    有种！

    他睁大了眼睛，想看看少年会怎么做！

    记忆中的画面在快速翻转，清秀少年睁开眼睛，四条灵根和几百名孩子都消失不见。

    少年变成成了黑色天魔，抽出了红色战刀冲上了天空与恶魔作战，血染了这片陆地。

    电光火石之间，这些恶魔都被斩杀。

    还活着的五位妖域老祖浑身是血，那一刀只废了他们的修为，被少年丢入了妖域，画面戛然而止。

    云天快速从光亮中抽离了神念，他闭上了眼睛仔细想着，想到了北域玄界。

    小红对他说北域玄界就是他一手建造的，他本以为小红是吹牛故意逗他开心，看来这件事是真的。

    思索了良久，他准备告诉三狂真相，朝着空中大声喊着：“你们都下来！”

    这一嗓子让空中切磋的众人都飞到了他的身边，每个人都受了伤，身上满是恐怖的伤口。

    云天眼中带着能把干柴都点燃的怒火，脸上满是狰狞。

    众人看着他的模样有些惊讶，刚刚还好好的，现在是怎么了？

    也没人惹他啊？

    柳泽搂着铁憨憨齐天的肩膀，大口喘气说着：“云兄，发生了什么？”

    上官欣妍被狐暖暖搀着，柔声说着：“云师叔，你这是怎么了？”

    小红感受到了云天的怒意，也来到了他的身边，露出了疑惑的表情。

    难道这几个人的记忆里还有什么秘密不成？

    云天缓和了情绪，指着五处光亮轻声说着：“去看看吧，有些真相你们该重见天日了！”

    众人点了点头，都对着白色光球注入了一道神念仔细翻阅记忆，翻阅了很久才停下。

    沉默寡言的公孙云龙佩剑出窍，傲然剑诀冲上了高空，撕裂了一片空间。

    他大声怒吼：“妖域！妖域！啊！……”

    他的脸憋得通红，看到那些孩子被黑衣人杀死，心里是什么滋味？

    那些孩子都是公孙族的祖辈！

    慕容俊泽虽然暴怒，但死过好几次的他心性沉稳了很多，安慰着上官欣妍。

    上官欣妍手指出血弹断了几根琴弦，碧眼中满是暴怒，琴曲没了优雅，只剩下杀伐！

    众人的心情都非常愤怒，小红彻底懵了，到底发生了什么？

    它看着众人身上满是怒火也不敢多问，注入了一道神念翻阅着记忆，几个呼吸之间便被它翻了个便。

    小红颤抖喊着：“主人！这不可能啊！这些记忆在两千年前，可是我记忆中的诸天四大玄界，两万年前就有了啊！”

    话音刚落，众人都傻了眼，云天大声吼道：“你说什么！”

    这句话让他的心脏猛地剧烈颤抖，两万年前和两千年前差的可不是一星半点！

    五个人的记忆不会出错，为什么差了这么多？

    两千年前到底发生了什么？

    云天狠狠咬着牙仔细思索着，所有的矛头，都指上了上界！

    大师兄楚江远以杀证道，云战消失，云族祖地被毁，西方神殿被楚老所灭。

    这些事之间有什么联系?

    他想起了小云山身上的那道红色光芒，打碎了诸天世界的界壁。

    夏青山身上的冰寒之心跟他的天魔之躯都有的一拼，这些是不是也有关联？

    众人都陷入了沉默，小红扒拉爪子闭着眼睛仔细算着，算了很久它才大声吼道：“主人，我知道了！这个世界根本就不存在！都是来自过去的投影！”

    云天有些懵了，诸天世界是个投影？

    怎么个投法？

    他大声吼道：“你放屁！什么狗屁投影！我八岁来到这个破世界，十岁进了骊山，刘老头把我养大，他也是投影？”

    “要你这么说，夏青山，整个汉帝国，西方神殿都是投影？放屁！你在放屁！……”

    小红看着云天失去了理智，心里也很难受，三狂闭上了眼睛，柳泽和齐天望着天空喝闷酒，众人一晚无眠。

    第二天早上云天才恢复了冷静，赏了小红两个爆栗，轻声说着：“小红，你能不能演示一下，什么是投影？”

    头上长了两个包的小红这次没有生气，云天恢复正常，比什么都重要！

    它带着众人来到了一片空地之上，布置了两个很大的法阵，用的都是荒殿的天才地宝。

    两个大阵一个在小世界中的最东边，一个在最西边。

    东边放了很多只兔子，西边竟然也出现了兔子！动作一抹一样！

    小红将最东边的兔子杀了很多只，直到下午，最西边的法阵上的兔子才死去。

    云天眯起了眼睛，颤抖问着：“这就是投影？”

    小红轻声说着：“时间力量和空间力量修炼到一定程度，可以随意控制时间的流速，就是说现在发生的事情，可以出现在两万年前，也可以出现在两万年后！”

    事实摆在面前，让他不得不相信！

    难道这个世界真的是一个巨大的投影，那么到底是谁投的？

    又是谁这么大的能力？

    布下了这么大的局？

    众人都在沉默，一道虚弱的声音传来，让他们打起了精神。

    “救我！我是荒殿的人，我爷爷是荒王……”

    顺着声音的方向，云天看到了四肢被他砍掉的荒芜。

    昏迷许久的荒芜非常虚弱，那日弑天战刀渡祖兵劫，几道天雷将他劈的半死，靠着空气中仙参的微弱力量，他才活了下来。

    云天正憋着一肚子火没地方发呢！

    他猛抽出了弑天战刀，几步就来到了荒芜面前，举起了战刀就要砍下他的脑袋！

    表面上非常硬气的荒芜，这次真的怂了，他虚弱的央求着：“求求你，别……杀我，我什么都说！”

    众人都围了上来，眼中满是暴怒！

    上古四族因为荒殿覆灭！

    狐族玄界因荒殿而灭门！

    他们恨不得将荒芜折磨至死！

    小红轻声说着：“主人，这个畜生杀了也没什么意思，不如先留着，日后当条狗看门也行啊！”

    云天眯起了眼睛，收起了弑天战刀，脸上的怒意还是没消，荒殿的恶行实在是太可恶！

    战刀被收起，小红松了一口气轻声道：“主人，这个畜生修为不怎么滴，他爷爷是个荒王，日后去了上界，说不定还真能派上用场！”

    三狂冷哼一声转身就走，小红都这么说了，他们也不太好意思杀了这个畜生。

    正所谓眼不见心不烦，三个人找了一处没人的地方大肆发泄着。

    柳泽蹲下身来，狠狠问道：“荒殿来诸天世界，到底为了什么？”

    荒芜虚弱说着：“我爷爷是荒王，他跟我说这次的任务要带走祖龙后人，还有一个任务……”

    话还没说完就戛然而止，柳泽打了他一巴掌他也不动弹，小红拿出了一丁点仙参毛放到了他的嘴里，这才醒了过来。

    他的四肢在缓慢修复，继续说着：“这个任务就是杀光诸天世界的凡人，有好几个上界的势力都会来！”

    起初云天并没有在意他说的废话，这一句着实把他气到！

    杀光诸天世界的凡人？

    我呸！

    云天暴怒吼着：“哪些势力！”

    荒芜吓的一哆嗦，脸上满是冷汗，颤抖说着：“上界云族，君子阁，还有仙宗……”

    柳泽眯起了眼睛，仙宗这个名字他听师父缘生讲过，仙剑忘情就是缘生从仙宗所学。

    按理说仙宗什么都不缺，诸天世界已经千疮百孔，仙宗为何而来？

    弑天战刀在剧烈颤抖，云天咬着牙狠狠说着：“凡人上界有的事！为什么偏要来下界！”

    声音非常冰冷，云天身上的杀意化成了实体，杀意变成了一条条黑龙！

    荒芜颤抖说着：“别杀我，我全说，我爷爷告诉我，荒殿派来了三个荒皇，为了让上古战场重新开启，末世再次降临。”

    末世两个字眼让云天瞪大了眼睛，大声吼着：“什么是末世！”

